`　（特e）　by　茨木圭介

　１　＜　７月１０日（木）＞　　`（その１）                  64
　２　＜　７月１０日（木）＞　　`（その２）                 295
　３　＜　７月１０日（木）＞　　`（その３）                 521
　４　＜　７月１１日（金）＞　　圭子                         725
　５　＜　７月１９日（土）＞　　希子                       800
　６　＜　７月２０日（日）＞　　八つ当たり（その１）        1205
　７　＜　７月２０日（日）＞　　八つ当たり（その２）        1625
　８　＜　７月２５日（金）＞　　想い出                      1984
　９　＜　７月２６日（土）＞　　初デ`ト                    2286
１０　＜　７月２７日（日）＞　　家族サ`ビス                2479
１１　＜　８月　１日（木）＞　　家族旅行                    2777
１２　＜　８月　４日（日）＞　　圭子の                  2871
１３　＜　８月　９日（金）＞　　恋の予感                    3002
１４　＜　８月１６日（金）＞　　_信                        3143
１５　＜　８月２３日（土）＞　　告白                        3282
１６　＜　８月２４日（日）＞　　ファ`ストキス              3689
１７　＜　８月３０日（土）＞　　プレゼント                  3953
１８　＜　８月３１日（日）＞　　                        4228
１９　＜　９月２０日（土）＞　　夜@い                      4481
２０　＜　９月２５日（木）＞　　                        4894
２１　＜　９月２６日（金）＞　　Q心                        5092
２２　＜１０月　１日（水）＞　　プロポ`ズ（その１）        5330
２３　＜１０月　１日（水）＞　　プロポ`ズ（その２）        5790
２４　＜１０月　２日（木）＞　　婚s（その１）              6081
２５　＜１０月　２日（木）＞　　婚s（その２）              6269
２６　＜１０月　２日（木）＞　　婚s（その３）              6657
２７　＜１０月　４日（土）＞　　初体Y（その１）            7029
２８　＜１０月　４日（土）＞　　初体Y（その２）            7359
２９　＜１０月　４日（土）＞　　初体Y（その３）            7823
３０　＜１０月　４日（土）＞　　初体Y（その４）            8352
３１　＜１０月　５日（日）＞　　体Y２日目（その１）        8703
３２　＜１０月　５日（日）＞　　体Y２日目（その２）        8926
３３　＜１０月　６日（月）＞　　圭子の祝福                  9296
３４　＜１０月１０日（金）＞　　\踊                      9449
３５　＜１０月１１日（土）＞　　かすかな快感                9799
３６　＜１０月１２日（日）＞　　あいさつ                   10019
３７　＜１０月１８日（土）＞　　快感                       10222
３８　＜１０月２５日（土）＞　　小遣い                     10512
３９　＜１１月　１日（土）＞　　援助                       10740
４０　＜１１月１５日（土）＞　　露（その１）             10954
４１　＜１１月１５日（土）＞　　露（その２）             11196
４２　＜１１月１８日（火）＞　　オルガスムス               11470
４３　＜１１月２４日（月）＞　　熊本旅行                   11802
４４　＜１１月３０日（日）＞　　Y{                       12086
４５　＜１２月２４日（水）＞　　クリスマス．イブ（その１） 12263
４６　＜１２月２４日（水）＞　　クリスマス．イブ（その２） 12630
４７　＜１２月２４日（水）＞　　クリスマス．イブ（その３） 12771
４８　＜　１月　１日（木）＞　　初（その１）             13025
４９　＜　１月　１日（木）＞　　初（その２）             13394
５０　＜　１月　４日（日）＞　　好奇心                     13518
５１　＜　１月１５日（木）＞　　W刻                       13851
５２　＜　１月１７日（土）＞　　s束破り                   14014
５３　＜　１月１８日（日）＞　　希子への             14286
５４　＜　２月１４日（土）＞　　バレンタインデ`           14619
５５　＜　２月１８日（水）＞　　援助交H？                 15009
５６　＜　２月２２日（日）＞　　婚姻届                     15290
５７　＜　２月２５日（水）＞　　１０１回目                 15476
５８　＜　３月　１日（日）＞　　温泉旅行                   15619
５９　＜　３月　４日（水）＞　　卒I                       15829
６０　＜　３月　８日（日）＞　　嫁ぐ日                     16008


-------------------------------------------------------------------------------
１　＜７月１０日（木）＞　　`（その１）

「かおる`っ。」
「え？」

ちょうど校Tを出ようとしたところで、名前を呼ばれ、`は足を止めて振り向いた。
姿をる前に、その声の主が圭子だということはわかっていた。
案の定、下j箱の方から圭子が小走りにnけ寄ってくるところだった。

「圭子、ひさしぶりね。」
「うん、そうね。`、一wにろ。」
「うん、いいわよ。」

圭子は、`と肩をKべて步き出した。
いや、肩をKべてというのは、正_には少し`っていた。
`の肩は、圭子の耳くらいの高さだった。



二人の女子高生の名前は、`と、川上圭子。
クラスメ`トで、H友同士である。
ただ一したところ、同じセ`ラ`服を着て、Kんで步いているから、友人同士にえる
のであって、二人をよく知った者以外には、まず友人同士とわからないほど、二人の外は
なっていた。

圭子の方は、ル`ズソックスにミニスカ`ト（もちろん制服をミニスカ`トのように着けて）の、
いわゆるコギャルといった格好である。
スカ`トはちょっと腰をかがめるとパンティ`がえるに`いないほどのLさだった。
背中まで伸びたLいの毛もパ`マをかけて一部脱色メッシュの入った茶パツに染めており、
nけてきたrにのgからいた耳にはピアスが光っていた。
日けサロンでいたような褐色のは、一辍⑿tで禁止されているため、化をしては
いなかったが、自分でiいてしまった薄い眉毛だけはしっかりと描かれていた。

それに比べて`の方は、まるで制服カタログからiけ出たような典型的な昔の女子高生と
いった感じであった。
スカ`トも步くときにひざがチラチラとえるほどのLさである。
ショ`トカットの\がよく似合う、化っ荬韦胜そ】档膜噬倥の荬坤盲俊
背が低ければ、中学生にg`えられそうな童だ。
圭子との共通点といえば、小麦色に日けした肌ぐらいのものである。
もっとも`の日けは、上部で健康的にいたものだ。

`と圭子にはそれぞれ他にも友人たちがいるが、彼女たちは言わばは友を呼ぶというような
感じだった。
兢盲啤⒐缱婴纤`の友人たちと口をくことはほとんどないし、`にしても圭子の友人たちと
言~は交わすものの、Hしく付き合うことはなかった。
また、それぞれの友人たちにとっても、なぜ`と圭子がH友同士なのか、理解できないものが
あった。



gは、`と圭子は幼なじみで、小学生のまでいつも一wに[んでいた。
だが、小学５年生のr、圭子の家が学区外に引っ越してしまい、圭子は校してしまった。
その後、中学もe々で、高校に入って再会したのだった。
圭子は中学で付き合った友人たちの影ですっかり外は浃铯盲皮筏蓼盲皮い郡、`は
小さいrのまま成Lしており、圭子は入学式ですぐに幼なじみの`であることに荬扭い
声をかけた。
声をかけられた`は、それがあの圭子であることにすぐには荬扭なかった。
`は圭子の浃铯辘瑜Δ梭@いたものの、すぐに昔のH友同士にることができた。
それが、もう２年以上前のことで、F在、二人は高校３年、１７rである。



一wに步き出すとすぐに圭子がし欷堡俊

「`、今日、クラブは？」
「あ、うん、今日はちょっと用事があって、休み。」
「ふ`ん、何の？」
「うん、ちょっとね。」
「何よ、私にLし事？　．．．あ、和ちゃん？」
「え？」

`が思わず足を止めて、びっくりしたで圭子をた。

「あ、硇扦馈Ｋ`ってわかりやすいよね`。」

`は再び步き出した圭子に小走りに追いついて肩をKべた。

「どうして、わかるの？」
「だって、`がクラブより先するものって、和ちゃんのことだけでしょ？」
「ああ、そうか。」
「フフフ．．．、それで？　デ`ト？」
「`うわよ、ちょっとがあるだけよ。」
「あら、って、とうとうコクるの？」
「え？　まさか。」
「まさかって何よ。さっさとコクらないと、和ちゃん、おじいちゃんになっちゃうわよ。」
「あら、おじいちゃんって、失礼ね。和ちゃん、まだ２４よ。」
「２４じゃ、もう十分おじさんよ。．．．まあ、それはそれだけど、２４じゃ、早くコク
　らないと彼女できちゃうわよ。」
「え？　そう？」
「そうよ。男って女oしじゃ生きられない生き物だからね。」
「そうなの？」
「そうよ。．．．で？　って何？」
「え？　何の？」
「和ちゃんにがあるって言う、そのって何？」
「あ、うん、ちょっとお金の援助をmもうかなって。」
「あら、援交？」

`がびっくりしたように立ち止まった。

「まさか。そんなことしたら、ママにされちゃうわ。」
「フフフ．．．。ジョ`クよ、ジョ`ク。I女の`に援交なんてやる勇荬あるとは思って
　ないわよ。」
「そうよ。」

また步き出した。

「圭子、援交やったことあるの？」
「あたし？　彼氏いるのに、そんなことしないわよ。」
「いなかったら、やるの？」
「まあ、どうしてもすぐに金が必要だったらやるかもね。」
「ふ`ん。」
「でも相手はxぶわよ。lでもってUじゃないよ。．．．あ、そうだ、ねえ、一度会わせてよ。
　その憧れの和ちゃんに。」
「だ`め。圭子に毒されちゃう。」
「何よ、毒されるって。」
「だって、圭子に[ばれて韦皮椁欷磕肖盲啤もう片手じゃきかないでしょ？」
「あら、私、人の彼氏には手を出さないわよ。向こうが寄ってくるだけよ。」
「どうだか。」

H友の二人だったが、この会で垣gえるように、プライベ`トのrgの^ごし方は相当
`っているようだった。

「ああ、そうだ。和ちゃん、まだ`の彼氏じゃないわよね。あたし、@っちゃおうかな？」
「あ、そんなことしたら、~交だからね。」
「いいわよ。和ちゃんが本当にいい男だったら、`よりも和ちゃんをxぶわ。」
「だめ`っ。」

`は、圭子の背中から腕を回して首をgめた。

-------------------------------------------------------------------------------

「お`じちゃん。」

夕食をKえたあと、和浃、自宅の２Aの部屋で、会社から持ちったをiんでいると、
そっと_いたドアから、`がをのぞかせて声をかけた。
`は一度家にり、半袖のＴシャツとミニスカ`トに着替えてきていた。
そんな格好をしていると本当に少女のようだった。
`は、もう、少女と呼ぶほど幼い年hではないが、彼女を初めてる者は、少女と呼んでも
不思hではない感じを持つに`いない。
ただ、Ｔシャツを持ち上げる胸の隆起が、少女とは`うことを示していた。

ショ`トカットのにくりくりっとした大きな瞳、そして微笑むrにできるえくぼがとても
チャ`ミングだった。
m度な小麦色に日けしたに、にこっと微笑んだ口元からく白いnが眩しかった。



さて、`に『おじちゃん』と呼ばれた和浃坤、先ほどの`と圭子の会にあったように、
彼自身は、まだ２４rである。
１７rの女の子に『おじちゃん』呼ばわりされるのは、少しかわいそうかも知れない。
ただ、`の父である卓が、和浃、藤和美と再婚したため、x理の仲とは言え、
和浃纤`の叔父にあたるのだ。
このvSは、１０年前、`が小学２年生のrに始まったものである。
そういう意味では、`が和浃韦长趣颏饯呼ぶのをg`っているとも言えないのは事gで
あった。
`が言う『おじちゃん』の意味は、年上のことではなく『叔父さん』を意味するのである。
もっとも、そんなに年がxれていない者から、そう呼ばれる方は、莘证いいものではない。



「え？」

ドアが_いたことにも荬扭ずにをiんでいた和浃稀Ⅲ@いて振り向き、そこに`の
姿をJめた。

「なんだ、`ちゃんか、おじちゃんはないだろう。お兄ちゃんって呼んでくれって、いつも
　言ってるだろう。」

`は、部屋の中へ入り、ドアを]めると、かつて知ったる他人の部屋という感じで、和浃
ベッドの上に腰欷堡俊
腰欷堡腚Hに、ミニスカ`トがふわっと舞い上がり、健康そうな素足の奥の白いパンティ`が
ちらっとのぞいた。
ジ`ンズに\い半袖Ｔシャツ姿の和浃、椅子を回させて、`の方を向いた。

「だって、ママの弟だったら、おじちゃんじゃない。私、何か、g`ってる？」
「そりゃそうだけど、でもさ、俺、おじちゃんなんて年じゃないよ。mむから、人前でだけは、
　呼ばないでくれよな。」
「あら、２４だったら、もう、立派なおじさんよ。」

『おじさん』と呼びながらも、少しの尊敬の念も感じられないのは、和浃する`の甘えである。

「そう言うなよ。」
「どうしようかなあ．．．。」
「いつも、小遣いあげてるだろう。」
「まあね。」



そういうUで、二人は、もうちょうど１０年の付き合いになる。
最初のは、お兄ちゃん、お兄ちゃんと言って和浃摔胜膜い皮い克`だが、いつのからか
呼び方が浃铯辍すっかり友_みたいなタメ口になっていた。
和浃虾浃亲畛酩夏─米樱à趣涎预盲皮舛人弟だが）の自分に新しい妹ができたようで
Y嬉しかったものだが、近ではすっかり生意荬摔胜盲皮た`に少々]口していた。

「それでなんだけど、ねえ、和ちゃん、またo急援助、おい。」

`は、I手を合わせて、和浃むまねをした。
『おじちゃん』と呼ばれるのを和浃嫌っているのを知っていながら、こうして和浃
いじめるのをSしんでいる`だった。
ただ、夜にもかかわらず、わざわざ和浃蛟Lねたのは、和浃ら金をせびるのが目的であり、
そうすることは不利になりそうな物なのだが、これも和浃Qして自分を怒らないことを
知っている`の甘えの表Fである。

「おい、和ちゃんもやめてくれよ。」
「だって、これの方が呼び易いんだもん。兄妹じゃないのに、お兄ちゃんって呼ぶの浃琛
　やっぱり。和ちゃんもさ、いいかげんにTれてよ。」
「だからって、和ちゃんって、友_みたいに呼ぶなよ。俺、`ちゃんより、ずっと年上だろ。」
「たった７rじゃない。」
「７rも`えば、大人と子供だよ。」
「じゃあ、おじちゃんって、呼ぼうか？」
「あ、いや、それはやめてくれ。」
「おじちゃんか、和ちゃんか、どっちかをxんで。」
「え？　どっちか？」
「うん、そう。」
「．．．わかったよ、和ちゃんでいいよ、もう。」
「でしょ、やっぱり。」



`が和浃颉氦兄ちゃん』ではなく、『和ちゃん』と呼ぶのには、彼女なりの理由があるのだ。
圭子としていたように、`は和浃似想いをしていた。
小学校の高学年のr、『お兄ちゃん』とはY婚できないと知った日から、和浃韦长趣
『和ちゃん』と呼ぶことにQめたのだった。
eに血のつながりがあるわけではないので、Y婚にvしては何ら}がないのだが、それは
成Lした今だから理解できることである。

『おじちゃん』『和ちゃん』争は、和浃趣筏皮獍肽辘耍被丐郅嗓悉浃盲皮い毪长趣恰
言ってもojなことは十分承知しているが、これも、まあ、二人のgでは恒例行事のような
ものであった。

-------------------------------------------------------------------------------
２　＜７月１０日（木）＞　　`（その２）

「で、こんなrgにどうしたんだ？」
「だって、こんなrgじゃないと、和ちゃんいないでしょ？」
「まあ、そりゃそうだけど、休みにくればいいじゃないか？」
「休みに来たわよ、先L。でも、和ちゃん、休日出勤とか言って、いなかったじゃない。」
「あ、い。ちょっと忙しくってさ。．．．でも、よくわかったな。今日、うちにいるって。」
「おばあちゃんに、和ちゃんが７r前にって来たら、ちょうだいってmんどいたから。」
「なんだ、そうか。」

そのおばあちゃんからのを待つため、月曜からずっとクラブを休んで自宅待Cしていた
`だった。



おばあちゃんと言うのは、和浃文袱尉弥Δ韦长趣扦る。
x理の母の母であるから、`にとっては、x理の祖母ということになる。
もっとも、x理のＸＸＸという欷颏嗓长蓼冥菠毪韦は、当事者の意思によるのだが。
久枝もまだ５０rをやっと越えたところで、客Q的にれば、高３の娘から『おばあちゃん』と
呼ばれるにはやや若いのだが、娘の和美のx理の娘だから、そう呼ばれるのをg`いとも
言えないし、それに第一、和浃冗`い、久枝自身が`にそう呼ばれることをむしろ喜んでおり、
そう呼ばれる通りに、`を本当のOのように可郅っていた。
これは、和浃胃浮すなわち久枝の夫の俊和も全く同じだった。

俊和と久枝の二人がよく可郅ってくれるし、家も步いて５分ほどで近かったから、`は、
２、３日に１度は必ずこの家にを出していた。
そして、そのrに和浃部屋にいたならば、そこで必ずrgをつぶして行く`だった。

和浃畏饯狻⒑兔坤趣危踩弟で下に弟や妹がいないため、昔から、`を妹のように可郅っていた。
近は生意荬摔胜盲皮たとは言え、`が喜ぶをるのは自分の莘证饬激、Qして多い
とは言えない小遣いの中から、しばしば`に小遣いを与えていたり、ひまな休日には、[@地に
Bれて行ったりもしていたのである。



「で、何だって？　o急援助？」
「うん。おじちゃんに援助交Hの申しzみ。」
「おいおい、言~の使い方に荬蚋钉堡恧琛￥长尾课荨⒊鋈毪杲止にするぞ。」
「ヘヘヘ．．．。ごめん、一度、言ってみたかったんだ。」

さっき、圭子とした援助交Hの冗をつい出してしまった。
圭子は、I女は中学のrにさっさと韦皮皮筏蓼ぁ⒔瘠扦饨Y[んでいるようだが、援助
交Hに手を出すほどにはすれていなかった。

「`ちゃん、本当にそんなこと、やってるんじゃないだろうな。」
「あら、やってたら、どうする？」
「ちゃんに言い付けるよ。」
「やっぱり。」

`と和美は、x理の仲とは思えないほど、仲の良いH子だった。
そして、また、圭子とのに出たように、`にとって一番恐いのが、和美だった。
`がコギャルのような格好をしないのも、自分の趣味と`うこともあったが、何と言っても、
和美の存在が大きかった。

「そんなこと、しないわよ。そんなことしなくても、和ちゃんがちゃんと援助してくれるもん。」
「わかったよ。」

Y局、`には甘い和浃坤盲俊

「で、何に使うんだい？」
「それは、秘密。」
「じゃあ、だめだ。`ちゃんが妙な[びをして、俺が援助したことがばれたら、俺が
　ちゃんに怒られるからな。」

和浃摔趣盲皮狻の和美は、小さなrから母以上に^の上がらない存在だった。

「妙な[びじゃないわよ。ちゃんとしたものよ。」
「じゃあ、何だい？　使い道を教えてくれないとあげないよ。」
「え`っ。」

`が、そんなのないよ、と言いたげなでた。

「え`っ、じゃないだろ。当然の要求じゃないか。」
「．．．ま、仕方ないわ。じゃあ、lにも言わないで、いてくれる？」
「うん、いいよ。いことじゃなければね。」

Qして、他人にはこえないと思うのだが、いかにも秘密だと言うように、`は、和浃
そばに来て、耳元で小声でささやいた。
和浃韦饯肖恕⑸伽泛工肖螭浪`の甘い体臭が漂った。

「あのね、パパとママのY婚念日のお祝い。今度、Y婚１０周年なの。」
「え？　もう、１０年になるの？」

和浃指を折って数えた。

「え`と、俺が中学３年のrだから、１５rになる前だよな。そうか、そうなるなあ。
　早いもんだなあ。そう言えば、`ちゃんもあのr、まだ、小学校２年生だったよな。」
「うん、そう。」
「大きくなったよなあ。」
「そりゃそうよ、当たり前じゃない。１０年よ。もう、私、Y婚だって、できるんだからね。」
「へ`、Y婚ね。そうだなあ、１０年だもんなあ。」

和浃、わざとらしく、横目で`をちらっとながらAけた。

「あのは、`ちゃんも可郅ったのになあ．．．。」
「あ、それ、どういう意味？」
「すっかり生意荬摔胜盲沥悚盲啤￥い盲沥缜挨丝诼くようになったもんなあ。」
「あ、ひど`い。」

`がぷ`っとほおをふくらませて、和浃颏摔椁螭馈
だが、和浃摔趣盲皮衔盲舜踏丹欷郡郅嗓摔飧肖袱胜ぁ⑷然恐くないだった。

「ハハハ．．．、でも、Y婚念日のお祝いをやってやろうっていうくらいにも成Lしたしな。」
「あ、うん、そうよ。」

`が、少し誉めればすぐC嫌を直すgな性格であることを承知していた。

「わかったよ。いいよ、じゃあ、二人でIうことにしよう。それで、何をIうんだい？」
「それも言わなくちゃj目？」
「え？　だって、いくらかわかんないと金出せないだろう？」
「あ、うん、そうだけど．．．。~に言わないでね。」
「ああ、一度言わないって言ったら、~に言わないよ。俺、`ちゃんに嘘ついたことない
　だろう？」
「うん、わかった。．．．あのね、旅行をね、プレゼントしたいの。パパとママ、新婚旅行に
　行ってないの。私がいたから。」

なんとなくしんみりした表情になった`だった。



`の父の卓と、和浃の和美は、いわゆる鼋Y婚だった。
ただ、普通の鼋Y婚と少し`ったのは、卓が子Bれの再婚だったことと、和美が当r高卒で
入社したてのまだ１８rの女の子だったことである。
和美は、１８rにして７rの娘のHになった。
あれから１０年Uった今は、和美は２８r、子供の`は１７rである。
これでもし、`が今、Y婚して子供をbむようなことでもなれば、x理とはいえ、和美は
２０代で、おばあちゃんになる。

普通のH子よりも年が近いせいもあるが、和美と`は、出会った最初から非常にRが合った。
`の本当の母Hは、`がまだ１rの赤ん坊のに亡くなっており、母の矍椁趣いΔ猡韦
知らずに^ごしてきた`が、母Hの矍椁孙|えていたこともあったのだろう。

卓と和美は、Y婚式はい菠郡猡韦巍⑿禄槁眯肖摔闲肖なかった。
その当rの`は、和美が本当に母Hになってくれたことが嬉しいばかりであった。
もちろん、新婚旅行などというものがあることさえ、知らなかった。
が、年を重ねて社会常Rを身に付けて来た中学生の、IHの新婚旅行の写真がないことを
疑に思って、和美にい亭皮撙郡韦馈
それで二人が新婚旅行に行っていないを知り、それ以来、それは自分がいたせいだと、ひとり
偈证诵・丹市丐蛲搐幛皮た`だった。



「あ、そうか。そうだったな。」

和浃少し考えてからAけた。

「でも、`ちゃんがいたからじゃないよ。x兄（にい）さんとちゃん、同じ会社だっただろう？
　急にY婚Qめちゃったから、仕事が忙しいのとちょうど重なっちゃったんだよ。x兄さんが
　いなくなると、会社が困るからって、ちゃんが新婚旅行は行かなくていいって、言ったんだよ。」



和浃稀いつも明るい`がそんなことを今までんでいたのかと@くと共に、今にも泣き出し
そうな`がかわいそうになり、つい口からでまかせを言った。
_かに卓の仕事が忙しかったこともあるが、卓と和美が新婚旅行に行かなかった第一の理由は、
`のためだということは、ちゃんとあのとき和美からいてえていた。
卓が和美とのY婚に踏み切ったのは、`が和美にママになってくれとおいに押しかけた
せいであるし、二人が新婚旅行に行けなかったのは、すぐにでも和美と暮らすつもりの`のため、
式までの淦陂gがわずか１ヶ月足らずと短すぎて浃できなかったせいでもある。
さらに、わずか１Lgの旅行でも和美がいないと`がさびしがるからでもあった。
不思hなことに、`をBれて新婚旅行をしようという考えは、二人とも浮かばなかったのだった。



「え、そうだったの？　私、すっかり、私のせいだって思ってた。」
「`ちゃん一人くらい、うちでちゃんとAかれるよ。どうせ、新婚旅行なんて、１Lgや
　そこらだろう？」
「うん、考えてみれば、そうね。」

`は、大きく伸びをするように、握りこぶしのI手を上に冥菠胜ら言った。
Ｔシャツを押し上げる胸に、ブラジャ`の形がくっきりとFれていた。

「あ`っ、なんか、私、荬Sになっちゃった。ず`っと、テレビなんかで、新婚旅行の
　とかが出てるとき、荬摔胜盲皮郡巍！
「なんだ、つまんないこと、荬摔筏皮毪螭坤胜。」
「わあ、ひど`い。私、ず`っと、んでたんだからねえ。ひど`い、ひど`い．．．。」

`は、そういいながら、和浃I手で殴り出した。
容赦のない力加pだった。
和浃稀I手で^をかばった。

「あ、おい、ぶつなよ。わかった、ごめんごめん。ほら、わかったから。」

和浃稀⑺`のI手をつかまえた。
それでもさらに何kかぶたれたが、`にどうにかその菖浃なくなってから、そおっと手を放した。

「でもさ、旅行って金かかるんじゃないか？　もう、行き先、Qめてんの？」
「ううん、まだ、Qめてない。私のA金少しあるから、それと、和ちゃんからの援助で何とか
　しようかなって．．．。」
「そうか。．．．でも、Y婚念日って、まだずいぶん先じゃなかったっけ？　夏休みの
　あとだと思ってたけど。」
「うん、９月よ。まだ、２ヶ月以上あるけど、旅行って早く手配しなくちゃいけないんでしょ？」
「え？　てことは、外国のつもり？」
「うん、できたら．．．。新婚旅行の代わりだから。」
「でも、`ちゃん、x兄さんとちゃんには、できるだけ秘密にしといて、びっくりさせたいんだろ？」
「うん。」

`はこくんとうなずいた。
これだけ、秘密、秘密、と言うからには、きっとそう考えているんだろうと思ったら、案の定だった。

「ちゃん、パスポ`ト持ってないぞ。外国だとパスポ`ト取らないといけないから、本人に
　秘密ってUにはいかないよ。x兄さんは、よく海外出行ってるから、持ってるけどさ。」
「そうなの？」
「ああ。」
「どうしよう？」

（折角、いい画だと思ってたのに．．．。）

`が急に暗くなった。
`としては、IHへのプレゼントもだが、それでIHが@くをたいというのが秘密に
したい第一の理由だった。
もちろん、それくらいのことは、和浃摔猡瑜わかった。

「国内でもいいんじゃないか？　北海道とか、_Iとか、９月だったら、どこでもいいと
　思うけど．．．。それにさ、（まさる）と充（みつる）、まだ小さいから、国内の方が
　ちゃん、安心して旅行できると思うけど。」



と充というのは、和美がbんだ双子の男の子で、今、４rのいたずら盛りである。
`に取っては当然、腹`いの弟にあたる。
和浃巳・盲皮狻こちらはg`いなく血のつながった甥である。
と充も和浃韦长趣颉氦じちゃん』と呼ぶが、これは年h的にも仕方ないと、和浃
あきらめていた。

-------------------------------------------------------------------------------
３　＜７月１０日（木）＞　　`（その３）

「え、と充、Bれてくの？」
「いや、ちゃんとうちでAかるよ。でもさ、万一、何かあっても、すぐって来れるし、
　r差とかを荬摔护氦穗できるから、国内の方がちゃんも安心だろ？」
「あ、うん、そうね。．．．和ちゃん、さすがだね。年取ってるだけある。」

`が、わざとらしく、目をパチパチさせながら、尊敬のまなざしという感じで和浃蛞た。
和浃摔稀半分からかわれていることがすぐにわかった。

「年寄りみたいに言うなよ。俺は、まだ若いって言ってるだろ。」
「はいはい．．．。じゃあ、国内にしよう。どこがいいかなあ。」
「あのさ、俺の友_に旅行会社に勤めてる奴がいるからさ、ちょっと当たってみるよ。
　格安ってのもあるからさ。」
「え、ほんと？」
「ああ。」
「わあ、さすが、和ちゃん、mりになる`。」

`が、椅子に座った和浃问驻恕I手をいて抱き付いた。
Ｔシャツ越しに、`の胸が和浃晤に押し付けられた。
和浃稀Ｔシャツの下のブラジャ`の感触を、その]に感じ取った。
思いがけなく柔らかい乳房を押し付けられて、少々あせった。

「あ、おいおい、抱き付くなって、暑いんだから．．．。」

`も思わず抱き付いてしまってから、すぐにそのことに荬扭い俊
自分のuずかしさをLすようにはしゃいで言った。

「あ、和ちゃん、赤くなってる。」
「ば、ばか、暑いだけだよ。」
「冷房郡い皮毪袱悚胜ぁ＃．．どう、私、女っぽくなったでしょ？　和ちゃん、d^する？」

自分でも、プロポ`ションに少々自信のある`が、モデルのようなポ`ズを作った。
小さいから走るのが速く、中学、高校と上でえたしなやかな筋肉と、カモシカのように
すらっと伸びた足だった。
ずっとペチャパイだった胸も、去年から急に人Kみ以上に大きくふくらみ始め、_かに
モデルになれそうな体型ではあった。
可郅ゎ立ちであるし、もう少し日けが落ちて、あと１０ｃｍ背が高かったら、モデルを
Iとしてやっていけるかも知れなかった。
ただそれは客Q的に`をることができる他人の意であり、ずっとそばにいる和浃
そのことに今まで荬扭い皮い胜った。

「何、ばかなこと言ってるんだよ。ほら、用がないんなら、もう出て行けよ。俺、仕事、
　やらなくちゃいけないんだから。」

`に初めて少女ではない大人の女性を感じ、和浃仙佟趸螭盲皮い俊
ガキだ、ガキだと思っていた`が、_かに身体だけは大人の身体に成Lしてきているような
荬した。

「ふ`んだ。」

`が、手を後ろにMんで、まるで石でも蹴るような仕草をしながらAけた。

「近、和ちゃん、全然デ`トにTってくれなくなった。」
「な、何がデ`トだ。[@地ばっかりじゃないか。ああいうのは、デ`トじゃなくて、子供の
　おもりって言うんだよ。それに俺の方から、Tったことなんて一度もないぞ。」



一度もないというのは正_に言うとg`いだった。
１０年前、の和美にmまれて、一番最初に[@地にTったのは、和浃畏饯坤盲俊
それ以後は、それに味を占めた`の方から、いつもおねだりしていた。
和浃猡窑蓼あれば、保o者のような感でそれに付き合っていたのだった。



「人きのいこと、言わないでくれよな。彼女にかれでもしたら、大浃袱悚胜い。」
「え？　和ちゃん、彼女いるの？」

`にとっては、初めてくだった。
eを悟られないように荬颏膜堡胜ら、大きな目をさらに大きくしていた。

「当たり前だろ。俺みたいないい男、女がほっておくUがないだろ。」
「ま、しょっちゃって．．．。でも、本当に彼女いるの？」
「ああ、いるよ。」
「いつから？」
「いつからって、大学のrからだよ。」

しつこくいて来る`をからかおうと思って、和浃逆uした。

「ん？　なんだ、`ちゃん、俺に惚れてんのか？　俺に惚れてもojだぞ。」
「え、ま、まさか`っ。もてない和ちゃんに彼女がいるって言うから、いてただけよ。」
「ふ`ん。」
「あ、な、何よ、その目。eに、私、和ちゃんなんて、なんとも思ってないからね．．．。」
「あ、そう．．．。ところで、`ちゃんは、彼氏いるの？」
「え？　私？　私は．．．。」
「あ、いないんだ。ほ`ら、人の心配する前に、自分の心配しなくちゃ。Y婚できるって
　言っても、相手いなくちゃ、どうしようもないだろう？」
「もう、ばかにして。和ちゃんなんか、大嫌い。」

`はそう言うと、ぷいっと振り向き、部屋をwび出して行った。
eを悟られないよう、一刻も早く、和浃吻挨ら姿を消したかった。
和浃稀⒍蚪Bいができたという感じで、ふうっと一息つき、伸びをすると、仕事のAきを
始めた。



`はずっと和浃好きだった。
`の初恋だった。
いや、『だった』ではなく、圭子も言っていた通り、今もその恋はAいていた。
卓と和美がY婚した、小学２年生の`は、r々、[@地にBれて行ってくれたり、お小遣いを
くれたりして、自分にしくしてくれる和浃摔工挨摔胜膜い俊
最初は、新しく『お兄ちゃん』ができたような莩证沥扦い克`であったが、成Lし、思春
期に入り、和浃その密かに恋心を抱く相手になったのは、しごく当然のことだった。
`が自分自身で和浃肆丹筏皮い毪长趣荬扭い郡韦稀⑿⊙В赌晟のrだったが、恋心を
告白して、今の和浃趣韦いらvSを菠筏皮筏蓼Δ长趣恐く、母Hの和美にさえ知られない
よう、その想いをじっと胸に秘めてきていた。

また、この１０年g、和浃伺性の友人がいることなど、ただの１度もたこともいた
こともなかった。
和浃吮伺がいるなんてことは、露ほども考えていない`だったから、さっきの和浃伟k言は、
青天の霹Zみたいなものだった。
そのeを透かされないように颐にごまかしたら、よりによってその和浃吮耸悉
いないとR鹿にされたので、本当に^に来ていた。
普通なら１rgもUつと、さっきの怒りなど、どこ吹くL、となる`だったが、このr
ばかりは、Xい失恋のショックと共に、いつまでも和浃伟k言がSせなかった。

家に走ってって来た`は、自分の部屋に入ると、机の前に座り、日い蛉・瓿訾筏俊
中学生になってから始めた日だった。
荬蓼挨欷仕`が、上部と共にAいている数少ないTの一つだった。
日と言うより落きい趣メモい私いものがあったが、やはり和浃韦长趣たくさん
かれていた。
今日のペ`ジには、『和ちゃんのバカ、バカ、バカ．．．』とペ`ジのKわりまで、バカが
Rり返されることになった。

-------------------------------------------------------------------------------

その日の夜中、`のIH、卓と和美の部屋である。
F在、卓は４１r、和美は２８rで、１３rの年の差カップルであった。
和美にとっては、夫の年より娘の年のほうが近いというvSになる。
このアパ`トは、３ＬＤＫのg取りだったが、H子５人で暮らすにはQして冥い趣涎预
なかったから、二人の寝床は布猡扦った。
`だけが先に生まれた者のみで一部屋をもらい、ベッドや机を入れていた。
残りの一部屋に、と充の兄弟が眠っていた。

「和美、そっち行っていいか？」
「あら、どうしたの？　昨日、やったでしょ？」

もちろん、あの会である。
二人のgでは、和美が生理でない限りは、水曜日と土曜日がその日に当てられていた。
子供もbんだ２８rの熟れた身体の和美には、世の中の胜らするとL２回ではちょっと
少ないのかもしれなかったが、４１rの卓にはm当なノルマだった。
だから、身体の要求をもてあました和美の方から、それ以外の日もr折求めることがあったし、
それに卓もできるだけ辘à毪瑜Δ摔筏皮い郡、こうして予定外の日に卓の方から求めて
くるのは、非常に珍しいことだった。

「明日から、海外出だからさ。」
「ああ、そうだったわね。．．．いいわよ。」
「うん。」

卓がOりの布猡ら移って来た。

「いないrの分をちゃんとやっとかないとな。和美が欲求不氦摔胜毪趣い堡胜いら。」
「ま、失礼な。そんなこと言うならYです。」

和美がぷいっと背を向けた。

「あ、ごめん、ごめん。」

卓が、和美の肩に手を欷堡毪取⒑兔坤その手を振りBうように、肩を振った。

「なあ、あやまるから．．．。」
「ん、もう．．．。仕方ないわね。」

卓がもう一度、手を肩にかけてあやまると、和美も振り向いて、身体を卓の方に向けた。

「嫌いじゃないだろう？」
「叩き出すわよ。」
「フフフ．．．。そう言うなよ。サ`ビスするから。」
「サ`ビスって？」
「明日の朝はゆっくりできるからさ。来Lの分もやってあげるよ。」
「あら、珍しい。」
「俺もまだ元荬坤らな。」
「なあに、もう年を荬摔工毪危俊
「まあ、多少はな。さすがに厄年だとな。」
「ああ、そうね。」

布猡沃肖扦互いのパジャマのボタンを手探りで外しながら、和美が言った。

「海外旅行、荬蚋钉堡皮汀！
「旅行じゃないよ、出。」
「あ、ごめんなさい。」
「ま、r差さえなけりゃ、日本より仕事Sだけどな。」
「あら、そうなの？」
「ああ、こっちはお客さんだからな。」
「ふ`ん。」
「仕事のことはいいよ。．．．じゃあ。」
「うん。」

二人は、それぞれ、布猡沃肖钎靴弗悭蓼认伦扭蛲绚い馈
卓が和美の上におおいかぶさり、キスをしながらI手で乳房を幛烦訾工取⒑兔坤问证
卓のペニスを握りこすり出した。
お互いに、もうすっかり息の合ったスム`ズな婴だった。
舌をjませ合うLいキスの後、卓の唇が和美の首筋から乳房へ移って行くと同rに、右手の
指が、もうしっぽりと濡れ始めている和美のひだの中へもぐって行き、バイブレ`ションを
与え始めた。
和美は、思わず漏れそうになる声を押さえるがごとく、を枕に押し付けた。
やがて、卓の手がぐっしょりとなり、和美の握った物がこれ以上ないほどに硬さをみなぎら
せると、和美が大きく足を_き、卓がそのgに腰をMめた。
和美は左手の指でひだを押し冥菠毪取⒂沂证悄媸证顺证盲骏讠衰工螂口にTГ筏俊
卓は、透明な液体をBみ出させているペニスの先端に、幛と猡窑坤蚋肖袱毪取⒕菠に腰を
沈めて行った。

-------------------------------------------------------------------------------
４　＜７月１１日（金）＞　　圭子

「かおる`っ。」
「ん？」

（あ、圭子？）

放n後、グラウンドをXく流していた、`が振り向くと、セ`ラ`服の圭子がlけ寄ってきた。
Ｔシャツに短パン姿の`は、Xく足踏みしながら待っていた。

「なあに？」
「今日はクラブ？」
「うん、そう。」
「じゃあ、和ちゃんの用事、gんだんだ。」
「え？」
「昨日、そう言ってたじゃない。」
「ああ、そうか。」
「それで、コクったの？」
「もう、そんな用事じゃないって言ったでしょ。」
「用事なんて置いといて、ちゃんとコクらないと和ちゃんに彼女できちゃうわよって、
　忠告したでしょ。」

`が足踏みを止めて、急に下を向いてaりzんだ。

「あら、どうしたの？」
「うん、和ちゃん、彼女いるみたい。」
「え？」
「昨日、大学のrからの彼女がいるって言ってた。」
「えっ、そうなの？　何年くらい付き合ってるって？」
「それはいてないけど、大学のrからだったら２年以上になるんじゃないかなあ。」
「え`っ。なあに、`、そんなに前から和ちゃんに彼女いること知らなかったの？」
「うん。」
「ばっかね`っ。早くコクらないからよ。」

そういう}じゃないとは思ったが、`はあえて反しなかった。

「で、どうするの？」
「どうするって？」
「だから、その女から和ちゃんを@るか、和ちゃんあきらめて新しい彼氏をつけるかって
　いてるの。」
「@るなんてできないよ。」
「じゃあ、和ちゃん、あきらめんの？」
「仕方ないじゃない。」

元荬韦胜どで`が言った。

「じゃあ、新しい彼氏？」
「新しい彼氏なんて．．．。」
「じゃあ、どうすんの？　`、ずっとひとり？」
「．．．。」
「はっきりしなさいよ。」
「だって．．．。」
「まあ、今すぐじゃo理か。」

`がaってうなずいた。

「でも、`なら、可郅いらその荬摔胜辘丹à工欷小すぐ彼氏なんてできるわ。なんだったら、
　私がB介してあげてもいいわよ。その荬摔胜盲郡椤⒔踏à啤！
「うん、ありがと。」
「ま、和ちゃんのことなんて、クラブで汗と一wに流しちゃったら。」
「うん。」
「ほんとはカラオケでも行って、バカXぎしたいけど、私、これから彼氏とデ`トなのよね、
　ごめんね。」
「ううん、いいよ。」
「じゃあね。また、明日ね。元莩訾筏皮琛！
「うん、バイバイ。」

圭子はニコッと笑うと振り向いて走り去った。
つむじLみたいなひとときだった。

`は、和浃吮伺がいたことはショックだったが、圭子としたことで少しだけ荬Sに
なった荬した。
そして、またランニングを_始した。

-------------------------------------------------------------------------------
５　＜７月１９日（土）＞　　希子

「もしもし、ですが。」
「もしもし、あ、`ちゃん？　俺、和洹！

和浃稀あれから`にmまれた夫Dの国内旅行のY料を、友人にmんで入手してから、
`がLねて来るのを待っていた。
ところが、いつもならば、２、３日に１度はを出す`がもう１Lg以上もやってこなかった。
今日も来ないのか、どうしたのだろうか、と珍しく和浃畏饯らをかけたのだった。

この前、彼氏がいないとからかったことを`が根に持っているなどということは、まるで
考えていなかった。
もちろん、それが`の口gで、gは、彼女がいると言ったことが、`の足をhのかせている
などということは、想像すらできないことだった。

の声ですぐに出た相手が`だとわかった。
だが、相手が和浃坤戎った`は、o言で答えた。
和浃吮伺がいるとわかってから、`は和浃渭窑诵肖辛くなった。
そしてまた、よりによって、その和浃吮耸悉いないとR鹿にされたことが少しくやしかった。

「もしもし、`ちゃん？　もしもし？」
「なあに？」
「なんだ、いるんじゃないか。返事してくれよ。」
「何の用。」
「なんだよ。ぶっきらぼうな言い方だな。どうかした？」
「私、まだ、和ちゃんのこと、Sしてないんだから。」
「え？　まだ、このgのこと、怒ってんの？　それで、珍しく１Lgもうちに来なかったのか？」
「そうよ。」

本当は和浃晤をるのが辛かったから行かなかったのだが、それは~に言えない理由だった。
和浃伺ってることにしていれば、理由をごまかせると思ったのだ。
ただ、急に和浃渭窑诵肖なくなると、和浃胃改袱妙に思うだろうと考え、その言いUに
しようという保身の思いつきだった。



和浃趣筏皮稀⑺`を何かで怒らせたことはえていたが、あれくらいのX口ならしょっちゅう
叩いているつもりだし、それに怒ることがあっても、少しUつとすぐ忘れてしまう瞬g沸器の
`なので、いまだに怒っているとは露ほども思っていなかった。
それに、和浃稀⒑韦蜓预盲扑`を怒らせたのかも、もうえていなかった。
当然、`が自分に恋していることを察するなどということは、百万光年の彼方にあった。

「なんだ、母さん、L邪でもひいたのかなって、心配してたぞ。」
「和ちゃんがあやまるまで、そっちに行ってやんない。」

怒らせた理由を忘れてしまっている和浃坤盲郡、それをくとますます怒らせることに
なるだろうし、ここは素直にあやまっておくに限る、と大人の判断をした。

「わかったよ、あやまるよ。はい、ごめんなさい。これで、いいだろ。」
「\意がない。」
「\意？　珍しい言~、知ってるんだなあ。わかったよ。ごめんなさい。俺がかったです。
　たまには、[びに来て下さい。おいします。」

和浃鲜茉器を持ったまま、えもしないのにわざわざ^を下げた。

「これでいいか？　の前で^、下げたぞ。」
「仕方ないから、Sしたげる。じゃあね。」
「あ、おい、待てよ。俺の用、まだgんでないよ。」
「何の用？」
「おい、その言い方、なんとかならないか？　全然、Sしてないじゃないか。」
「、いてやるんだから、いいでしょ？」
「なんか、むかつくなあ。`ちゃんにmまれたさん_の旅行のなのに．．．。いいや、
　もう。じゃあね。」

`のB度にとうとう^に来た和浃稀⑺`の返事も待たずに一方的にを切った。
`は、IHの旅行のことを和浃祟mんだことを、今の今まで、完全に忘れていた。
ツ`ツ`ツ`、とQっている受器を持って、あ、しまった、と後悔した。
急いで、和浃渭窑穗を欷敝堡筏俊

-------------------------------------------------------------------------------

そのr、和浃韦猡趣摔稀eのが入っていた。
きっと`だと思いながら、少しじらしてやろうと何度か呼び出し音をいた後、受器を取った。

「もしもし、藤ですが。」
「もしもし、和洌俊

はっとした。
`ではなかった。
声だけで判った。
和浃未笱入学以来の恋人であるm下希子だった。
希子は、和浃生まれて初めてまともに付き合った彼女だった。
大学の入学式でひとめぼれした和浃畏饯らアプロ`チして、二人は付き合い始めたのだ。
付き合って２年になる、奥手な二人はやっと本当の恋人同士になった。

「あ、希子か？」
「うん。」

少し、gがあった。

「どうした？」
「ねえ、今日、ひま？」
「え？」

反射的に腕rをた。
もう、４rを^ぎていた。

「これからか？」
「うん。だめ？」
「じゃ、すまない用事か？」
「うん、ちょっと会って、したいの。」
「今すぐに？」
「できるだけ早く。」
「そう。．．．わかった。．．．じゃあ、５rに、あの瞬璧辘扦いいな。」
「うん。．．．ごめんね。」
「いや、いいよ。じゃあ、あとでな。」
「うん。」

大学r代は、ほとんどのrgを一wに^ごした二人だったが、和浃就してからは、その
rgがO端にpっていた。
付き合い始めて６年にもなり、やや倦怠期に差し欷っているようだった。
特に、ここ２、３ヶ月は仕事も忙しく、たまにすることはあったが、直接会うことが
なかった。
それに、いつもデ`トをTうのは和浃畏饯らで、希子の方から会おうと言うのは、
珍しいことだった。
本当は会社から持ちった仕事が残っていたのだが、希子にして、仕事にかまけて
日さびしくさせていることに多少い目があった和浃稀希子の要を断れなかった。

-------------------------------------------------------------------------------

希子からのを切ると、すぐにまたがQった。
和浃稀⒔穸趣希被啬郡违佶毪QりKわる前に受器を取った。

「もしもし、藤ですが。」
「もしもし、和ちゃん、私、`。」
「ああ。」

`だと判った和浃稀ちょっとだけさっきの仕返しをすることにした。

「ああ、良かった。やっと、つながった。」

それで、希子とをしているg、`がずっとをかけていたことがわかった。

「何の用？」
「ごめんなさい。さっきの、かせて。」
「何のだっけ。」
「え？　ほら、さっきの。」
「さっきって？」
「ん、もう、私がmんだ。」

じれったそうに`が言った。

「ふ`ん、きたい？」
「うん、きたい。」
「どうしようかなあ。」
「和ちゃん、意地しないで教えてよ`。」
「意地？」
「あ、うそ、ごめん、私がかった。」

和浃稀もういいか、と思った。

「どうしてもきたい？」
「うん。」
「でいいのか？　ちゃんにかれないか？」
「あ。」

`の家では、はキッチンの|にHCが、そして`の部屋とIHの部屋に携・巫Cが
１台ずつあった。
だが、`は今、短sダイヤルC能があるキッチン|のHCを使っており、そのキッチンには
夕食の支度を始めようとしている和美がいた。
をしながら自分の方を向いた`に、和美がどうかした？というように目でい欷堡评搐俊
`は、あわててをそらした。

「そのxにいるんだろう？」
「うん。」
「じゃあ、うちに来いよ。母さんにもせにさ。あと、パンフレットとかもいっぱいあるし．．．。」
「わかった。すぐに行く。」
「あ、いや、これから、ちょっと急用ができたんだ。明日にしてくれないか？」
「え？　何の用？」
「eにいいだろ。」
「あ、デ`ト？」
「うん、まあ、そんなもんだよ。．．．な、明日でいいだろ？」
「あ、うん。じゃあ、明日１０r、行くから。」
「ああ、わかった。じゃあな。」

和浃紊の子から、デ`トか、と当てずっぽうに言ったら、当たってしまったようだった。
`は、の切れた受器を元にしながら、和浃伪伺というのはどんな女性だろうと
考えていた。
その`に、をいていた和美が声をかけた。

「なあに、`。明日、和浃去签`ト？」
「あ、ううん、`うよ。和ちゃんが今からlかとデ`トだって。」
「あら、そう。珍しい。．．．で、明日、向こうの家に行くの？」
「うん、そう。ちょっと和ちゃんに教えてもらいたいことがあって．．．。」
「そう。じゃあ、母さんたちにパパのおみやげ、持って行ってくれる？」
「うん、いいよ。」

一rgほど前に、卓が海外出から⒄しており、寝不足をaうために向こうの部屋でちょっと
ひと寝入りしているところだった。
`は、和浃蛟Lねる理由を知られるわけにはいかないので、どういうLにごまかそうか、
と考えていたが、和美の方から}を浃à皮れたので、少しほっとした。
そのため、和美が和浃违签`トを『珍しい』と言ったことをき逃した。
`にとっては、和浃自分以外のlかとデ`トすることをいたのは『珍しい』どころか、
初めてのことだったのだが。
（もっとも和浃畏饯扦纤`とのそれをデ`トとは思っていないのも事gだが。）
和美は、和浃デ`トするはずの女性を良く知っていたのだった。

-------------------------------------------------------------------------------

`とのをKえた和浃稀希子とs束したrg通りに、二人で良く来たなじみの瞬璧辘
をwばしてやって来た。
『あの』瞬璧辘妊预à卸人のgでは通じる店だった。
希子はもう先に来て、和浃来るのを待っていた。
小さな花柄の付いた麻の半袖ワンピ`スが訾筏饯Δ艘えたが、後ろ姿はどこかさびしそう
だった。
和浃仙を欷堡希子の正面に座ったが、希子は下を向いてうなずいただけだった。
があると言ったにもかかわらず、注文したコ`ヒ`がやってくるまで希子は何も言わず
下を向いていた。
いつもと`う荬恕⒑浃夂韦庋预铯氦希子がし出すのを待った。
やがて、何かを吹っ切ったようにを上げて、希子がし出した。

「和洹！
「うん、なに？」
「大事ながあるの。」
「うん。」

返事だけして先を促した。

「ごまかすのいやだから、はっきり言うね。」
「ああ。」
「あのね。もうKわりにしたいの。」
「え？」
「和浃趣韦长取⒔Kわりにしたいの。」
「え、なんで？」
「好きな人ができたの。」
「え？」

それは、和浃摔趣盲魄嗵欷闻Zのようなだった。
が`んと^を殴られたような荬した。

「だれ？」
「岸本君よ。」

しかもその男は、和浃希子の大学r代からの共通の友人の一人、岸本浩司だった。

「私ね、さびしかったの。」

希子は、浩司とのことを包みLさず、すべてした。

和浃然幛rgがpって、叭栅颏丹婴筏^ごしていた希子は、街で偶然会った浩司と
久しぶりにみに行き、そこでひとしきり愚痴をいてもらった。
もちろん、和浃希子が付き合っていることを知っている浩司は、その日eれるrに
またさびしくなったらいつでもしてこいよ、と携・畏号を教えてっていった。
希子が浩司にをしたのは、それから２Lg後のことだった。
それが１Lgになり、３日になり、叭栅摔胜盲皮い、希子の心はだんだんと和浃ら
xれていった。
そして、二人がついにYばれたのが昨日だった。

「昨日ね、抱かれたの。．．．ううん、`う、抱いてもらったの。」

希子はまっすぐに和浃文郡蛞て告げた。
俺も一wに行くと言った浩司を押しとどめて、自分一人で行くから、と言って、希子は
この瞬璧辘摔浃盲评搐郡韦坤盲俊

和浃稀⒆苑肿陨恧腹立たしかった。
なぜ、希子にしくしてやれなかったのか、と後悔した。
だが、もう全てWかった。
希子は一rの感情だけで、身体をSすような女性でないことは自分が一番よく知っていた。
浩司とそうなったということは、希子が完全に和浃虼丹们肖辍⒑扑兢郅筏皮筏蓼盲
ことを意味していた。
自分がもう一人いたら、お前は何をやってんだ、と殴り倒してやりたかった。

希子が、目にいっぱい妞颏郡幛胜ら言った。

「和洹ごめんなさい。」
「いいんだ。俺より、あいつの方が好きなんだろ。」
「ごめんなさい。」
「いいよ、あやまらなくて。俺がいんだから、自I自得だよ。」

希子が、`う、と言うように首を横に振った。

「俺、希子に甘えてたんだよな。希子は、ずっと俺だけをてるんだって思って、
　うぬぼれてたんだ。だから、いつのgにか、しくすること忘れてたよ。」

希子が、下を向いた。

「近、ずっと仕事ばかりだったし、も面倒くさがってしなかったし．．．。冷た
　かったよな、俺。出会ったのままの莩证沥扦い郡椤こうなることなかったのに．．．。
　ごめんな、希子。つらかっただろう？」
「和洹しくしないで。」

を起こした希子の目から、ひとしずく妞こぼれた。

「ごめん。そうだな。今更、しくしても仕方ないよな。」

Lい沈aがAいた。
そして、和浃闲膜Qめてし出した。

「いいよ、希子、eれよう。今、eれないと、俺、希子に一生、恨まれることになるんだろ？
　今なら、まだ、いい想い出だけを残せるよな？」
「和洌．．。」

和浃蛞つめる希子の目から、次から次に妞イ出した。
ハンカチを手渡す和浃文郡摔妞たまっていた。

「俺、希子に恨まれたくないから。．．．希子は、俺が初めて郅筏咳摔坤ら。」
「私もよ、和洹！
「うん、ありがとう。」

ぐっと妞颏长椁à啤o理に微笑みを作りながら、和浃言った。

「また、いつか会うrには、きっといい友_になれるよな？」
「うん。」

妞颏踏挨盲希子が、精一杯の微笑みで答えた。

「希子、あいつはいい奴だよ。きっと、希子のこと、幸せにしてくれるよ。」
「和洌．．。」
「．．．じゃあ、これで。」
「．．．．．．和洹！

希子は、和浃もう行くように、と言っているのがわかったが、席を立てなかった。
和浃稀⒆苑肿陨恧摔趣嗓幛虿瞍工瑜Δ搜预盲俊

「希子、先に行ってくれないか？　俺、送られるの、いやなんだ。振り向かないで、
　行ってくれ。」
「和洹！
「さあ、行って。．．．背を向けたら、もう、振り向かないで。俺のことはもう忘れるんだ。」

希子が、和浃违膝螗チをテ`ブルに置き、しぶしぶというように立ち上がった。

「さよなら、和洹！

希子が、和浃文郡蛞つめた。
和浃庖つめ返した。

「今まで、ありがとう。」
「俺の方こそ、ありがとう、希子。」

もう一言、言わなくてはいけない言~があった。
だが、いつまでも告げたくはない言~だった。
希子は和浃文郡蛞つめて、その言~を待っていた。
それを和浃慰冥ら言ってもらうために、今日ここに来たのだった。

和浃稀ついに言った。

「さよなら。」

それは、“See You Again”ではない“Long Good Bye”を意味する『さよなら』だった。
希子が手を差し出した。
和浃饬ち上がり、希子と最後の握手を交わした。
希子は握手をKえると、妞颏い盲绚い摔郡郡à客で、和浃晤をしばらくつめ、
それから振り切るように後ろを向き、そのまま瞬璧辘违丧の方に步いて行った。
希子はドアに手をかけ立ち止まったが、和浃搜预铯欷客à暾瘠晗颏ずにドアを押し_け、
出て行った。

和浃韦饯肖摔稀希子のかすかな香水の残り香だけが漂っていた。
それは、化っ荬稳くない希子へ、和浃４年前、本当の恋人になってから初めてった
Q生日プレゼントの香水だった。
希子はそのときからずっとその香水を塾盲筏皮い郡长趣蛩激こ訾筏俊

和浃稀⒃伽右巫婴搜をおろすと、じっとの外の海をつめAけた。
二度と手に入れることのできないものを失ってしまった荬した。
いつのgにか日が沈んで、ガラスの中に映った和浃晤]に、何かがきらっと光った。

-------------------------------------------------------------------------------

夜、卓が和美のふとんにもぐりこんだ。

「和美、いいか？」
「あら、あなた。今日、いいの？　明日、出勤って言ってなかったっけ？」
「ああ、出勤だけど、朝は、ゆっくりでいいんだ。でも、人使いの荒い会社だよな？
　海外出からった翌日、休日出勤しろってんだから。」
「そうね。」

卓は、サンフランシスコでの海外出から、今日の昼^ぎ到着の便でってきたばかりだった。
ビジネスクラスであっても、１０rg以上のフライトは_かに疲れるものだった。
和美は、いくらノルマの土曜日とはいえ、今日はo理だなと思い、もう眠ろうとしていた。
そのノルマを果たすために、⒄してから１rg、卓がひと休みしたことまではさすがに
考えが及ばなかった。

「でも、疲れてない？」
「いや、大丈夫だよ。それに、x栅瞎たしとかないと、和美がC嫌くなるしな。」
「ま、そんなことありません。」
「だって、１Lgもなかったの、久しぶりだろう？　和美、一人でやってた？」
「ま、いやなこと言うのね。今日、やっと、あれ、Kわったばかりよ。」
「あ、そうなのか。じゃあ、今日は、なしでいいな？」
「もう。．．．．．．あん。」

卓の手が、すばやく和美のパンティ`の中に潜りzんで来た。
条件反射的に、卓の手が婴やすいように、和美はI脚を少し冥菠俊
そこは、久しぶりにセックスができると思っただけで、すでにじんわりと濡れ始めていた。

「もう、だいぶ濡れてるよ。本当は、待ってたんだろう？」
「．．．いや。」

和美の身体を_kし性感・蛑り尽くした卓の指が、クリトリスや粘膜のgをpっていた。

「やめようか？」
「もう、意地。．．．．．．ねえ、もう来て。」
「ああ。」

卓はあわただしく下着を脱ぎ韦皮毪取⒆苑证峭绚い篮兔坤紊悉摔工挨摔韦筏かって行った。
和美は、いつものように左手でみずからひだを冥菠胜ら、右手で卓のペニスを握ると、
膣口にГい俊
卓が腰を押し付けるとペニスは、ひだをきzみながらずぶずぶと音を立てるように、膣の
中に潜りzんで行った。

「あん。」

思わず声が出た。
和美は、さらに奥深くまで迎え入れようとI脚を卓の腰の後ろでMみ、u骨をぶつけて行った。
奥深くまでつながると、すぐにt正しい卓の抽送が始まった。

-------------------------------------------------------------------------------
６　＜７月２０日（日）＞　　八つ当たり（その１）

「か`ずちゃん。」

和浃会社から持ちった仕事を片づけていると、`が１０日ぶりに和浃尾课荬祟を出した。
`は、今日もＴシャツにミニスカ`トの姿だった。
るからに健康そうな小麦色の素足がミニスカ`トからすらっと伸びていた。

`は、今日は、自分が弱い立訾摔い毪郡帷どこか媚びるような笑いだった。
和浃稀すぐにそれを察したが、あえて突っzまなかった。

「お`、来たな。母さんには、あいさつしたか？」
「うん、おじいちゃんとおばあちゃんにおみやげ、渡してきた。」

`は、そう言いながら指定席の和浃违佶氓嗓搜欷堡俊
和浃猡い膜猡韦瑜Δ恕⒁巫婴蚧剀させて`の方に向いた。

「おみやげ？」
「うん、昨日、パパが出から、って来たの。」
「出に行って、おみやげか？」
「うん、海外出だったの？」
「ああ、海外ね。それならわかる。で、どこに行って来たの、x兄さん？」
「うん、サンフランシスコ。」
「ああ、サンフランシスコか。」
「あら、和ちゃん、行ったことあるの？」
「あ、いや、俺は、ロサンジェルスだけどね。」
「ふ`ん、仕事で？」
「まさか。大学出たてのペ`ペ`を海外出させてくれるような会社じゃないよ、うちは。」
「じゃあ、[び？」
「ああ、大学のrに、アルバイトで金Aめてね。ハリウッドとか、ディズニ`ランドとかを
　て来たんだ。」
「一人で？」
「え？　まさか一人では、ディズニ`ランドには行かないだろう？」
「じゃあ、彼女と行ったの？」
「あ、うん、まあね。」
「そう。」

その一瞬、`の表情にさびしさが走ったのを、和浃荬つかなかった。
和浃猡饯我凰病あのrの可郅った希子のを思い出していたからだった。
`は、すぐに}をじた。

「あ、それより、パパとママの旅行。」
「あ、そうだな。ちょっと待てよ。．．．ほら、これだ。」

卓は、机の下から、旅行会社の友人から入手したパンフレットの束を取り出し、机の上に
ドンと置いた。
`が立ち上がって、そばに来た。

「あ、いっぱいあるのね。」
「ああ、北海道とか、九州．_Iとか、四国とか、手当たり次第に持って来てもらったんだ。」
「こんなにいっぱいあると、どれにするか、迷っちゃうね。」
「予算でQめれば、いいんじゃないか？」
「あ、そうね。」
「`ちゃん、いくら持ってるんだ？」
「私？　１８万窑らい。」
「え？　そんなに持ってるの？」
「これくらい普通よ。おじいちゃんとおばあちゃんがよくお小遣いくれるし、コンビニの
　バイトもしてるから。」
「そんなに持ってて、俺からも援助とか言って、gり取ってるのか、いつも？」
「あ。」

`が、しまった、という感じでI手で口を押さえた。
和浃稀㈦Lし事のできない正直な子だ、と心の中で笑いながらも少しいじめることにした。
和浃稀⒁巫婴蚧剀させて、`に背中を向けた。

「わかった、今度から、もう小遣いやらない。」
「あ、和ちゃん、そんなこと言わないで、和ちゃんだけがmりなんだから。」
「もう、だまされないよ。」
「お兄ちゃ`ん。」

こういうrだけは、『お兄ちゃん』だった。
`が、和浃渭绀耸证颏けて、eさぶった。

「だめ。」
「ねえ、お兄さま`っ。」

『お兄さま』に格上げされた。

「だ`め。」
「ねえったら`っ。」
「だめと言ったらだ`め。」
「もう、けち。」
「けちは、そっちだろ。」
「もういい、mまない。」
「ああ、おいするよ、俺にmまないで。」
「ふん。」
「ふん、ってか？」
「もういい。」

`がついに怒ってしまった。
和浃振り向いてると、腕Mみして、ぷ`っと]をふくらませていた。

「あ`あ、いっちょ前に怒っちゃって。」

和浃苦笑いをした。
期待通りの反辘颏工胨`がおかしかった。

「`ちゃん、そんなに持ってんだったら、ちゃん_の旅行、俺の援助なんかいらないじゃ
　ないか。」
「だって、海外旅行、いくらかかるか、知らなかったんだもん。」

]をふくらませたまま、`が答えた。

「ああ、そうか。国内に浃à郡螭坤盲郡省＃．．まあ、いいや。じゃあ、旅行、どれに
　するんだい？」
「う`ん。」

`が、パンフレットの上に手を置いて言った。

「ねえ、これいっぱいあるから、持ってっていい？」
「ああ、もらったものだからeにいいけど、でも、持ってると、ちゃん_につかよ。」
「あ、そうか。じゃあ、ここでさ、しばらくてっていい？」
「ああ、いいよ。あ、俺さ、仕事、ちょっと片付けなくちゃいけないから、相手できないけど、
　いいか？」
「うん、いいよ。じゃあ、静かにしてるね。」
「ああ、いな。」

今さっき怒ったことは、もうすっかり忘れている`だった。
和浃稀⑺`のQいにTれていた。
和浃稀また椅子を回させて机の方を向き、パンフレットの束を持ち上げて`に渡した。

`は、どっさりとあるパンフレットを抱え、和浃违佶氓嗓紊悉诉\ぶと、腹ばいになって
一枚一枚iみ始めた。
`の足は、何かリズムを取るように、左右の膝から下が交互にばたばたと上がったり下がっ
たりしていた。
和浃鏊かられば、ミニスカ`トの中の白いパンティ`が丸えだったが、和浃馑`も
そんなことは全く荬摔筏胜った。

昔から、和浃宿}をしたり、会社の仕事をしたりしているg、[びにBれて行ってくれるのを
待ちながら、`がこうしてマンガをiんだりして^ごすことがよくあった。
rには、待ちくたびれて眠ってしまうこともあったし、和浃学校からってきたrに、
先に来ていた`が和浃违佶氓嗓敲撙盲皮い郡长趣猡瑜あった。
`が中学生になってからも、１度や２度ではなかった。
ベッドに染み付いた和浃訾い稀⑺`にとって父Hの訾い瑜辍⑿牡亓激TれHしんだもの
だった。

和浃吮伺がいることがわかり、`にとっては失恋だったが、eに告白をして振られたわけ
ではないので、`は今までどおりの付き合いをしていこうとQめていた。

和浃稀ノ`トパソコンのディスプレイを_き、明日の会hのY料を作り始めた。

-------------------------------------------------------------------------------

「ねえ、和ちゃん、ちょっといい？」

`がそう言って、和浃松をかけたのは、パンフレットを始めて１rgもUとうか、と
いうだった。
和浃狻⑸をかけられるまでは、`がいたことをすっかり忘れていた。

「ん？　なんだ？」
「うん、旅行。」
「Qめたのか？」
「うん。」
「よし。」

和浃席を立って、ベッドに腰欷堡俊
`も起き上がり横座りになると、１枚のパンフレットを取り上げた。

「どこにしたんだ？」
「うん、これ。北海道。」
「北海道か。」

和浃稀⑺`から背中越しに渡されたそのパンフレットをながめた。

「５泊６日、２２万５千遥俊〗Y、高いな。いいのか、これで？」
「うん、新婚旅行の代わりだもん。少しgな方がいいと思うの。」
「そうだな。普通のQ光ツア`とは`うもんな。」
「ねえ、和ちゃん、足らない分、出してくれる？」
「やだね。」
「え`っ、そんな`。」

`が情けないをしていた。

「フフフ．．．、半分、出してやるよ。」
「え？　本当？」
「ああ。」
「本当にいいの？」
「いいよ。俺の友_に、この段から割り引かせるから、もう少し安くなると思うよ。」
「わあ、助かる`。」

`がそう言って、和浃伪持肖吮Гついた。

「さすが、和ちゃん。さっきのけちっての、取り消したげる。」
「ああ、それは、どうもありがとう。」

背中でそれをきながら、和浃答えた。

「Y局、和ちゃん、私にはしいんだよね。」

`がすぐxれて、にっこりと笑った。

「`をいじめると、ちゃん、こわいからな。」

和浃立ち上がり、そのパンフレットを通勤用のアタッシェケ`スに入れながら言った。

「まあ、いいや。じゃあ、あさって、Bjしとくよ。」
「うん、よろしくおいします。」

`が仰々しく、ベッドの上に座り直して正座し、和浃讼颏堡祁^を下げた。

「ああ。」

和浃稀そのわざとらしい演技を、よくやるよ、と思いながらていた。
を上げた`が、にやっと笑っていた。

「ん？　どうした？　まだ、何か、あるのか？」
「ねえ、和ちゃん、昨日、どこに行ったの？」
「え？」
「彼女とデ`トだったんでしょ？」
「あ、ああ。」
「ね、どこに行ったの。」
「いいだろう、どこでも。」
「ねえ、教えてよ。和ちゃんったら`。ねえ．．．。」

`が、和浃伪持肖嘶丐辍またI手で和浃渭绀eすりながら、甘えるようにいてきた。
`は和浃晤をていなかったので、和浃急に不C嫌になったのに荬扭なかった。

「うるさい！」
「え？」

いつもと同じような{子で甘え出した`に、突然、和浃我缓趣wんだ。
和浃稀⒆蛉栅谓袢栅恰希子のことにvしては、`の冗を、冗と受け取る余裕が
なかったのだ。
ついうっかり怒Qってしまった。

「どこに行こうが、俺の偈证坤怼￥い沥い寥摔韦长趣耸驻蛲护棉zむな。」
「かず．．．。」
「用がKわったんだったら、さっさとれ！」

`は、和浃摔い郡氦椁颏筏郡贻X口を叩いたりして、口げんかしたり怒られたりすることは
多かったが、今のように怒Qられたことはなかった。
@いたように和浃蛞つめていた`の目に、みるみる妞浮かんできた。

「ばか`っ。」
「あ．．．。」

`が、和浃渭绀蛴沂证く叩いて、部屋を走り出ていった。
それをて、和浃涎预み^ぎたと後悔した。
自分のでも、`にこんなに激しく当たったのは初めてのことだった。

ダダダッと、A段をlけ降りる足音がこえた。

-------------------------------------------------------------------------------

`が出て行ってしばらくすると、母の久枝が部屋に入ってきた。

「和洹どうしたの？」
「あ、母さん、なんだい？」
「`ちゃん、泣いてったわよ。」

久枝は、少し@いていた。
いまだかつて`が和浃似かされるなどということは、１度もなかったことだった。

「あ、つい、うっかり、怒っちゃったんだ。」
「何を？」
「いや、eに、どうと言うことでもないんだけど．．．。」
「`ちゃん、なんか、いことした？」
「いや、俺がちょっと、むしゃくしゃしてて。」
「何、八つ当たりしたの？」
「あ、うん。」
「もう、このばか息子。」

久枝は、そう言うと、こつんと和浃晤^をなぐった。

「`ちゃん、かわいそうに．．．。」
「ごめん。」
「私にあやまっても仕方ないでしょ。あとで、和美にしておきなさいよ。」
「あ、うん。」

そう言うと、久枝は部屋を出て行った。

-------------------------------------------------------------------------------

和浃稀⑺`の家にをした。
すぐに和美が出た。

「もしもし。」
「もしもし、ですが？」
「あ、ちゃん、俺。」
「あ、和洌俊
「うん。」
「なあに？」
「あ、あのさ．．．。」
「何？」
「いや．．．。」

何となく言い出しづらかった。

「どうしたの？」
「さっきさ、`ちゃん、うちに来たんだけど。」
「ああ、父さんと母さんに、卓さんの海外出のおみやげ、持って行ってもらったから。」
「あ、うん、そうなんだけど。」
「どうか、したの？」
「あ、そのあとさ、俺の部屋でしゃべってたんだけど、俺、ついうっかり、怒Qっちゃって、
　`ちゃん、泣いてっちゃったんだ。」
「え？　和浃、`を怒Qったの？」

和美も、久枝と同じように、和浃`を怒Qるなどということは、今までたこともいた
こともなかったから@いた。

「うん。」
「どうして？」
「あ、ちょっと、むしゃくしゃしてて。」
「なんで、むしゃくしゃしてんのよ？」
「うん、ちょっとね。」
「会社で面白くないことでもあった？」
「いや。」
「じゃあ、何よ？」
「うん、まあ、ちょっとね。」

和美は和浃紊の{子から、ピンときた。
昨日、`からいたでは和浃希子とデ`トしたはずだった。

「和洹⒈伺と何かあったの？」
「え？」
「喧Wでもした？」

和浃稀⒑兔坤慰堡瘟激丹摔婴盲りした。
まさか、`が彼女とのデ`トの情螭蚝兔坤巳毪欷皮い毪趣纤激铯胜った。

「あ、いや．．．。」
「どうしたの？　和浃椁筏ないわね。」
「うん．．．。」
「和洌俊・嗓Δ筏郡危俊

の勘は昔からかった。
和浃悉筏肖椁迷った後、し出した。

「どうせ、いつかはわかることだから、すけど、昨日eれたんだ、俺たち。」
「え？　希子さんとeれちゃったの？」
「うん。」

和浃まだ大学生の、希子は、和浃渭窑r々来ていたから、ちょくちょくg家にる
和美も何度も希子と会っていた。
和美は、二人の子をていて、二人が身体をSし合った恋人同士であることがわかったし、
大学卒Iと同rにY婚するのだろうと思っていた。

「どうして？」
「俺がいけないんだ。彼女のこと、何も考えずに、仕事ばっかりで．．．。」

和美は、理由が推yできた。
希子の方から、eれを持ち出したのだろうと思った。

「彼女をほおっておいたのね。」
「うん。」
「．．．希子さん、さびしかったのね。」
「ああ。．．．それで、彼女、好きなやつができたんだ。」
「そう。．．．ありがちなね。」
「うん、そうだな。でも、まさか自分がそうなるとは思わなかったよ。」
「それがよくなかったのよ。」
「うん。」

和浃aった。
そして、しばらくして和美がし出した。

「私、和浃希子さん、Y婚するんだと思ってたわ。」
「俺もそう思ってたよ。」

和美はしばらく沈aしてからAけた。

「何年、付き合った？」
「大学入ってすぐからだから、６年になるかな。」
「L^ぎたのね。」
「そうかな？」
「きっとそうよ。」
「ちゃん_は、Y婚するまで、半年もなかったもんな。」
「私たちは、普通より早かったけど．．．。」

和美は、前々からこうと思っていたことをい亭俊

「今更、言っても仕方ないかもしれないけど、なんで、あなたたち、Y婚しなかったの？」
「うん、俺がさ、一人前に稼げるようになるまでって。．．．希子もそれでいいって、
　言ってくれたんだ。」

口にはしなかったが、希子が大学を卒IしたらY婚するつもりでいることが、和浃摔
わかっていた。
だが、和浃稀希子と二人で生活して行ける自信がなかった。
希子との新生活は、人の助けを借りずに自分の稼ぎだけで始めたかった。
今となってはおかしなことだと言えるが、それは妙な男の意地だった。
希子は、その和浃嗡激い颉⒛赣Hのような莩证沥鞘埭敝工幛皮れたのだった。

「でも、一人前になって来るには、仕事が面白くなっちゃって．．．。」
「それで、こうなったわけね。」
「うん。」
「で、昨日、eれたわけ？」
「ああ。」

和美には、和浃荒れた原因がよくわかった。

「そうか、それで、和洹⑺`に八つ当たりしたのね。」
「うん、つい、うっかり。．．．ごめん。」
「全く和浃稀いつまでUっても子供みたいね。」
「ごめん。．．．なあ、ちゃん、`ちゃん、ったら、あやまっておいてくれないか？」
「わかったわ。でも、このつぐないは高くつくわよ、いい？」
「あ、うん、わかった。」
「じゃあね。」
「あ、ちゃん、ちょっと。」

を切ろうとすると、和浃引き止めた。

「ん？　なあに？」
「たまには、と充、Bれてうちに来いよ。父さんも母さんも待ってるよ。」
「あ、そうね。近、行ってないわね。．．．でも、珍しいわね、和浃そんなこと言うの。」
「いや、俺も昨日、希子とeれてさ、そういうのって大事だなって、思うようになったよ。」
「ふ`ん、和浃猡窑趣某砷Lしたんだ。」

和美は、和浃蛏伽筏坤币直した。
彼女に振られたばかりで、そんな精神的余裕があるとは思わなかった。
今、子供みたいとは言ったものの、自分のの中にある和浃瑜辘稀ずいぶん大人の和
だった。

「いい勉になったね。」
「うん、代は高かったけどね．．．。」
「そうね。．．．わかったわ。近いうちに行くわ。」
「うん、そうしてくれる？　．．．じゃあ、いけど、`ちゃんの件、mむよ。」
「うん、わかったわ。じゃあね。」

和美は、我が弟ながら、いい奴だと思いながら、を切った。

-------------------------------------------------------------------------------
７　＜７月２０日（日）＞　　八つ当たり（その２）

和浃らのをKえ、そろそろってくるかなと思っているところへ、`がってきた。

「ただいま、ママ。」
「あ、おかえり、`。」

案の定、`はしょんぼりとして元荬なかった。

「暑かったでしょ？　`、冷たいものでもむ？」
「ううん、いらない。」

少し前まで泣いていたらしく、目のふちが赤かった。

「`、和浃らがあったわよ。`を泣かせちゃったから、あやまっておいてくれって。」
「え？」
「つい、`を怒Qっちゃったって。ごめんって．．．。Sしてあげてくれる？」

`は唇をかみめて答えなかった。

「だめ？」
「Sさない。~、Sさない。」
「そう。」

`は、首を激しく振って拒んだ。
和美は、和浃艘昱Qってしまった理由はいていたが、しいをこうと思い、
`にい亭皮撙俊

「`、何があったの？」
「え？　うん。私がね、和ちゃんに、昨日のデ`ト、どこに行ったのかっていたの。」
「あ、そう、それで．．．。」
「ただ、それだけのことなのに、和ちゃん、うるさいって怒Qったの。用がKわったんだったら、
　さっさとれって。」

しているうちにまた悔しさがこみ上げてきたみたいに、`の目に大粒の妞イ上がってきた。

「あんな言い方って、ないと思う。私、~、Sさないんだから。もう、和ちゃんと口きいて
　あげない。」

最後は妞颏长埭筏胜ら、もう泣き声だった。

「そう。」
「~交よ。」
「ねえ、Sしてあげてくれない？」
「いや。」
「なんでもIってあげるから。」
「いらない。」
「お小遣いあげるわよ。」
「いい。」
「ママのmみでも？」
「ママのmみでも、これだけはだめ。~、Sさない。」
「そう。」

珍しく意固地な`だった。
自分がいと思っていないだけに、相当、^に来ているようだった。
それに加え、`には、どうせ和浃摔媳伺がいるし、~交してもわないという莩证沥
少しあった。
和美は、和浃怒Qった理由を教えてあげることにした。

「`には言わないでおこうって思ってたんだけど、それじゃしょうがないわね。．．．`。」
「なあに？」
「`ね、和浃今、一番さわって欲しくないところにさわっちゃったのよ。」
「え？」
「和浃汀Ｗ蛉铡６年gも付き合ってた彼女とeれたの。」
「え、ほんと？」

`が本当にびっくりしたように、和美の口元をつめた。

「うん、さっきでいたの、ママ。」
「どうして？」
「それ以上は、二人のgのことだから、ママ、たとえ知ってても言えないわ。でも、ママは、
　和浃缺伺がY婚するって思ってた。それくらいの仲だったってことだけは、教えてあげる。」
「ママ、和ちゃんの彼女、知ってるの？」
「うん、よく知ってるわよ。よく、向こうの家には来てたから。」
「そう。」

いつか、`の妞止まっていた。

「きれいな人？」
「うん、そうね。可郅と摔坤盲郡铯汀！
「それで．．．。」

もっときたそうな`だったが、和美はさえぎった。

「もう、だめ。これ以上は、`には教えない。人の心の中に偈证巳毪盲皮い盲沥悚い堡胜い铩
　．．．わかるでしょ、もう`も大人なんだから。」
「うん、ごめんなさい。」

`が下を向いて小さな声で言った。

「そういうことでね、`が彼女を想い出すようなことを言ったから、和洹つい怒Qっちゃっ
　たんだと思うわよ、ママは。」
「うん。」
「わかるでしょ？　Sしてあげてくれる？」
「．．．うん。」

さっきまでの怒りがすっかり消えて、しゅんとなった`がうなずいた。

「そう、ありがとう。和浃未わりにお礼を言うわ。」
「ううん、もういい。」
「そう。」

和美は、`の暗さを吹きwばすように、明るい声でAけた。

「`、Sしてくれるんだったら、和浃摔膜挨胜い颏丹护皮げるわよ。何か、欲しいものある？
　なんでもいいわよ。ママが~、Iわせてあげるから。」
「ううん、いい。」
「h]しなくていいわよ。いいチャンスだから、何か、欲しいもの、おねだりしちゃいなさい。」
「欲しいものなんて．．．。」
「ほんとにないの？　なんでもいいわよ。．．．あ、でも、和浃速Iえる欷扦汀！

しばらく考えた`が、思い切ったように和美の目をて、言い出した。

「ママ、笑わない？」
「うん、笑わないわよ。何が欲しいの？」
「ううん、ものじゃないの。」
「なあに？」
「．．．あのね、私、和ちゃんとデ`トがしたい。」
「え？　デ`ト？」
「うん。」

`の]がぽっと赤くなっていた。
`は、和浃彼女とeれたと言うんであれば、~交なんかはとんでもないことで、和浃
少しでも仲良くなりたかった。

`の子をて、和美は、初めて`が和浃肆丹筏皮い毪韦坤趣いΔ长趣荬扭い俊
`にとって和浃稀⒂H戚の仲のいいおじさんではなく、一人の恋焦がれる男性であるらしかった。
１０年gも一wにいて、うかつにも莞钉なかった。

「`、和浃好きだったの？」
「．．．うん。」
「まあ、莞钉なかったわ。．．．ああ、それで、和浃违签`トのこと、きたかったのね？」
「うん。」
「でも、和浃稀⑺`のこと、何とも思ってないわよ。」
「うん、わかってる。でも、それでもいいの。」
「そう。」

全く思いもかけない意外な展_になってしまった。
和美は、そのrになって初めて、今まで`と恋のをしたことがないのに荬ついた。
そう言えば`はもう高校３年にもなるのだ。
なのに恋のの一つや二つもないのは、よく考えてみると、不思hなことだった。
自分のうかつさに荬扭い俊
母Hとしての栅幛蚬たしていなかった。
これまでのつぐないのつもりで、`の恋をかなえてあげようと思った。

「でも、彼女とeれたばっかりだから、`にとってはチャンスかもね。」
「うん。」
「．．．だけど、今は、彼女の、しちゃだめよ。」
「あ、うん、わかってる。」
「よし、じゃあ、ママがデ`トのお膳立てしてあげる。」
「ほんと？」

`がぱっと明るくなった。
が、すぐに不安そうな目でいて来た。

「でも、私が、和ちゃんを好きになっても、ママ、怒らない？」
「あら、怒るはずないじゃない。ママ、嬉しいわよ、`が和浃蚝盲になってくれて。」
「ほんと？　でも、私、和ちゃんと７つも年、xれてるよ。」
「何、言ってるの。パパとママは、１３rもxれてるじゃない。」
「あ、そうか。」

和美は、なんでもしてくれる`が、和浃好きなことをさなかった理由がわかった。
`がほっとしたようにつぶやいた。

「じゃあ、本当にいいんだ。」
「うん。ママ、暝するからね、がんばりなさいね。」
「うん。」

`がにこっと微笑んだ。
そのほんのりと桃色に染まった]に、`のチャ`ムポイントであるえくぼができていた。

-------------------------------------------------------------------------------

和美は、和浃穗を入れた。
かたわらでは、`が和美の腕をつかんで、受器に耳を寄せ、不安そうに耳をそばだてていた。

母が出るかと思っていたら、ずっと口で待っていたのか、呼び出し音がQるかQらないか
のうちに、和浃出た。

「もしもし、和洌俊
「うん。」
「`の件だけど。」
「あ、うん。」
「何とか、なだめてあげたわよ。」
「ほんと？　ありがとう、ちゃん。」

ほっとしたような声だった。

「もう、八つ当たりしちゃだめよ。」
「もう、二度としないよ。ごめんな、ちゃん。」
「私にあやまっても仕方ないでしょ。`にあやまりなさい。」
「うん、わかったよ。」

和浃、ふうっと大きなため息をつくのが`にもこえた。

「それでね、つぐないの方だけど。」
「あ、うん。何がいいかな。」
「物じゃだめね。」
「え？　なんで？」
「だって、それるたびに、`、和浃税摔牡堡郡辘丹欷郡长人激こ訾工铯琛￥饯欷扦猡いぃ俊
「あ、そうか。それはまずいな。」
「でしょ。それで、私、考えたんだけど．．．。」
「うん、なあに？」
「和洹⑺`をデ`トにBれてって、Sしませてやりなさい。」
「え？　デ`ト？」
「うん、eにデ`トじゃなくてもいいけど、どっかにBれてって[ばせてやってよ。もう、
　夏休みでしょ、`。この休みがKわったら、受Y勉で、[ぶ暇、しばらくなくなっちゃう
　から。」
「あ、そうか、`ちゃん、受Y生か。」
「そうよ。だから、夏休み中に、１０回、どっかにBれて行ってあげること。」
「え？　１０回？　俺には、夏休みなんて、盆休みの１Lgしかないよ。」
「土日があるでしょ。」
「そんなあ。俺の休み、ほとんどなくなっちゃうじゃないか。」

泣きそうな声だった。
和美は、和浃晤が目に浮かんだ。

「自I自得だと思いなさい。それとも、私の言うこと、けない？」
「でも、１０回はなあ．．．。」
「休み全部って、言わないだけ、ありがたいと思いなさい。母さんに言いつけたら、それ
　くらいじゃすまないわよ。」
「あ、それはやめてくれよ。」

父や母が、`を本当のOのように可郅っていることを和浃庵っていた。
子供よりOの方が可郅い韦稀⒛昙膜辘纬￥坤盲俊
希子に振られた八つ当たりで`を怒Qって泣かせたことなどを和美にチクられたら、ただで
すむはずがなかった。

「わかったよ。仕方ないな、俺がかったんだから。」
「いい？　じゃあ、最初の１回目は、来Lの土曜日ね。ちゃんとカレンダ`につけとくから、
　忘れちゃだめよ。」
「うん、わかった。」
「じゃあ、`には、私から护à皮くから、金曜日にして、どこに行くかQめなさい。
　いい？」
「ああ、わかったよ。」
「じゃあね。」
「うん。ちゃん、ありがとう。」
「どういたしまして。」

和浃礼を言う、などということは珍しいことだった。
和美は、`に八つ当たりしたことを、相当後悔していたんだと感じた。

-------------------------------------------------------------------------------

をKえて、和美がテ`ブルに座ると、`も向かい趣俗った。

「`、これでいい？」
「ありがとう、ママ。．．．でも、１０回もs束しちゃったの？」
「いいのよ。これくらいのことはしたの、そう思いなさい。」
「でも、私もかったし．．．。」
「じゃあ、もう１回、和浃穗して、`が自分もかったって言ってるからって、回数
　pらそうか？」
「あ、ううん、いい。」
「嬉しいんでしょ、本当は？」
「うん。」

`がにこっと笑った。

「じゃあ、あとは、`がBるのよ。」
「うん、わかった。ありがとう、ママ。」
「どういたしまして。．．．あ、それから`、和浃らがあるまで、あっちに行っちゃ
　だめよ。」
「え？　なんで？」
「うん、和浃あやまるまで、怒ってると思わせておくの。」
「え？」
「そしたら、和洹それだけ反省するから。」
「だって、私、もう怒ってないわよ。」
「いいのよ。そうしておけば、和洹きっと`にしくなるから。」
「まあ．．．。」

`がびっくりしたようなをした。

「フフフ．．．、大人の知{ね。」
「うん、ひとつえた。」

和美は、`にきたくなった。

「ところで、ねえ、`。和浃韦长取いつから好きになったの？」
「うん、小学校のrに初めて会ってから、ずっと好きだった。」
「あ、き方がかったわね。和浃肆丹筏皮毪盲啤⒆苑证莞钉い郡韦悉い模俊
「あ、それは、小学６年生のr。」
「初恋？」
「うん、そう。」
「なんで、恋だってわかったの？」
「うん、私、初潮があったでしょ？」
「あ、うん、そうだったわね。」

和美は、その日のことを思い出した。
学校のりに、内ももを护ち鳏欷胙に荬扭い克`が、走ってってきた。
以前から生理や初潮のことを和美からも、また小学校の女子だけの特e授Iでもいていた
`だったから、自分に初潮がLれたのだ、ということは^では理解していた。
だが、知Rでは、感情を制御できなかった。
\のように不安がイ上がり、一刻も早く家にって和美に会いたかった。
そして、和美のをたとたんに泣き出したのだった。
ってくるやいなや玄vでランドセルも背ったまま抱き付いて泣き出した`に@いた和美が、
その理由を知るには、`が泣き止むのを待たねばならなかった。

「でも、それがどうしたの？」
「ママ、そのr、これで`も大人の仲g入りねって、それで、ちゃんと赤ちゃんがbめる
　身体になったのよって、いつか`も可郅い嫁さんになりなさいねって言ったの。」
「あら、私、そんなこと言った？」
「うん。それで、私、お嫁さんになるんなら、和ちゃんのお嫁さんがいいなって思ったの。
　和ちゃん以外の人じゃいやだって。」
「あら、そうだったの。知らなかったわ。」

和美は、そのをいて、ピンとくるものがあった。

「あ、でも、そう言えば、そのからね、`が和浃韦长趣颉⒑亭沥悚螭盲坪簸证瑜Δ摔胜盲郡巍！
「うん。お兄ちゃんとは、Y婚できないんだってlかにいてから、もう、お兄ちゃんって
　呼ぶのやめようってQめたの。」
「あら、そんなQ心があったの。全然、莞钉なかったわねえ、ママ。」
「うん。私、ママに怒られるかなって、思ってたから。」
「あら、どうして？」
「ううん、何となく。」
「そう。．．．`、じっとLしてたのね。もう６年gか。．．．あ、じゃあ、和浃希子
　さんと付き合い始めたじゃない。じゃあ、その、`がアタックしても、はかなく消えた
　初恋になってただけね。」
「あ、そうだったんだ。」
「うん。．．．和浃摔いけど、６年待ったおかげで、`の初恋がgるかも知れないわね。
　Bってね、`。」
「うん。」

初恋を、一生颐に胸の中にLし通していた`がけなげだった。
たとえその相手が自分の弟であろうがなかろうが、和美は、`を精一杯、暝しようという
莩证沥摔胜盲俊

-------------------------------------------------------------------------------

その日の夜、眠ろうとしていた和美のOりに、昨日にAいてまた、卓がもぐりこんで来た。

「あら、今日も？」
「ああ、いいだろう？」
「たまってるの、あなたじゃない？」
「浮荬工毪瓤证いらな、和美。」
「あら、あなた、浮荬筏郡长趣るの？」
「あるって言ったら、どうする？　．．．あいてっ．．．。おい、つぶす荬？」

和美の手がすっと伸びて、もう半勃ちの状Bにある卓の一物を、パジャマの上からくgる
ように握っていた。

「冗でもSさないから。ほんとに浮荬胜螭したら、はさみでちょんよ。」
「恐いなあ。」

卓は、和美を抱きめて、チュッと首筋にキスをしながら言った。

「しませんよ、俺が郅筏皮毪韦虾兔坤坤薄！
「当たり前でしょ。」
「ああ。」

耳に息を吹きかけながらAけた。

「なあ、いいんだろう？」
「もう、仕方ないわねえ。」

よっぽど体{がくない限りは、卓の要を断ったことのない和美だった。
それを卓もよく知っていた。
『仕方ない』と言いつつも、すぐに幛糁肖摔胜牒兔坤紊硖澶好きだった。

-------------------------------------------------------------------------------
８　＜７月２５日（金）＞　　想い出

和美に言われた通り、金曜日の夜になり、和浃纤`にを入れた。
に出たのは和美だったが、すぐに`と替わってくれた。

「もしもし、`ちゃん？」
「うん。」
「このgはごめんね。つい、怒Qったりして。まだ、怒ってる？」
「ううん。」
「そう、良かった。`ちゃん、うちに来ないから、まだ怒ってるのかなって思ってた。」
「eに、もういい。」
「ごめんな。」
「うん。」
「あのさ、ちゃんからいてると思うけど、`ちゃんの行きたいところに、Bれてって
　あげるからさ。」
「うん、いてる。」
「どこ、行きたい？」
「うん．．．。」
「また、[@地か？」

`は小さいrから[@地が好きだった。
ディズニ`ランドを始め、よみうりランド、Nu@、などv|の[@地は、ほとんどの
ところに行った。
小学校のまでは、卓や和美もたまにBれて行ってくれたが、中学校や高校に入ってからは、
と充が生まれたこともあり、ほとんど、和浃Bれて行ってくれたのだった。

「うん。」
「じゃあ、ディズニ`ランドに行こうか？」
「ほんと？」
「ああ、明日８rにで迎えに行くよ。」
「うん、わかった。」
「じゃあな。」
「うん。」

-------------------------------------------------------------------------------

をKえた`は、和美のところにやってきた。
和美は、卓のりを待ちながら、テレビをていた。

「ママ、和ちゃん、ディズニ`ランドにBれて行ってくれるって。」
「そう、良かったわね。」
「うん、で行こうって。」
「あら、そう。ドライブもついでにできるわね。」
「うん。」
「あ、そうだ。じゃあ、ママ、お弁当作ってあげようか？」
「あ、ほんと？　ありがとう。」

和美は、ふいに１０年前のことを思い出した。
ずっと忘れていたことだった。

「フフフ．．．。」
「どうしたの？」
「`に取っておきの、かせてあげるね。」
「うん、なあに？」
「ママね、お弁当で、パパを落としたのよ。」
「え？」
「会社にね、パパの分もお弁当作ってって、o理矢理、押し付けたの。これ、食べて下さいって。」
「え、そんなことあったの？」
「ママ、お料理が得意だったからね。それに、その、パパ、コンビニのパンとか、おにぎり
　とかばっかりだったのよ。ママもるにかねてね。」



和美が入社して、初めて卓に会った当r、卓は３１r、小学２年生になったばかりの`を
男手ひとつで育てていた。
朝、晚の食事は、当然、卓が作っていた。
昼は、`の方は学校のo食があって助かったが、自分の分はいつも通勤途中のコンビニで
{_していたのだった。
叭铡そんな手iきの昼食をっている卓を『るにかね』たのもそうだが、和美が卓に
好意を持っていたのが一番の理由であるのは言うまでもなかった。
卓は、最初は和美のことをお介な性格なのかな、と思っていたが、和美の莩证沥荬扭
まで、そうrgはかからなかった。
卓が弁当のことだけで和美を郅工毪瑜Δ摔胜盲郡铯堡扦悉胜い、Y果からると、_かに
弁当によって『落と』されたとも言えなくはなかった。



「ふ`ん、初めてくわ。」
「そうよ、ママの大事なだもの。今、お弁当ので思い出したのよ。．．．ああ、そう
　言えば、ママ、あの、和浃祟mまれて、和浃畏证猡弁当作ってたわね。和浃盲郡椤
　o食だけじゃ足らなくて、２rg目に食べる弁当作ってくれってね。」



叭铡Sしそうに弁当を作っている和美をて、便\しようとした和浃坤盲俊
和美は当然断ったが、久枝のとりなしにより、仕方なく弁当を作ってあげた。
もっとも、半年後には和美はY婚してしまったため、その和浃伪\もLくはAかなかっ
たのだが。



「え？　じゃあ、ママ、叭眨长膜猡弁当作ってたの？」
「うん、そうよ。でも、１つ作るのも３つ作るのも、大して浃铯辘胜い铯琛！
「私には、o理。」
「`にも、少しお料理教えなくちゃいけないかしら？」
「あ、うん、そのうちね。」
「なんか、\り荬袱悚胜い铯汀！
「そんなことないけど．．．。」

`がまともに作れる料理はたったひとつだけだった。
もちろん、それは人のためではなく、自分が食べたいためだった。
他の料理をえる荬辖瘠韦趣长恧蓼毪扦胜った。
やぶ蛇になりそうになって、`が}をじた。

「じゃあ、ママの方が先にパパを好きになったの？」
「え？　ああ、そうよ。」
「ママの初恋？」
「う`ん、残念ながら、初恋じゃないわね。ママ、初恋は中学校だったから。」
「パパのどこが好きだったの？」
「笑よ。」
「笑？」
「そう、笑。」

和美がその当rをかしく思い出すようにし始めた。
`は、初めてく卓と和美の恋物Zを、I肘をついてあごを手の上に\せながら、d味
津々という表情でいていた。

「ママがね、高校卒Iして、会社に入ったばっかりの、パパが私の教育Sだったのね。」
「うん。」
「でも、会社では、パパの笑なんてたことなかったの。パパ、いつもまじめに仕事ばっかり
　してたわ。私だけじゃなくて、ほかのみんなも、パパの笑ったなんてたことないって、
　言ってたわ。」
「どうして？」
「うん。あとでわかったんだけどね、パパ、まだ、里美さんが亡くなったことから、立ち
　直ってなかったのよ。」
「あ、私をbんでくれたママ．．．。」
「そう。」



里美というのは、卓の前妻で、`の生みの母である。
卓と里美は、大学r代の同生の恋人同士で、ちょうど和浃希子のvSに似ていた。
二人は、卒Iと同rにY婚し、その２年後に`が生まれた。
幸せいっぱいの家族だったが、`がまだ１rの、Iい物りの里美が、アクセルとブレ`キを
踏みg`えた初心者ドライバ`にはねられ、打ち所がく、亡くなってしまったのだ。
葬xの後、里美のIHが`を引き取ろうとしたが、里美の忘れ形である`を~に手放せ
ないと、卓はがんとして首をkに振らなかった。
それなら、と言うので、今度は卓の夫Dが熊本に引き取ろうか、と言ってきたが、卓は
これも断った。
それ以後、最郅纹蓼蚴Г盲勘しみを胸に、卓は、`を男手一つで一生颐に育てていたの
だった。
里美のIHは仕方なく金E的な援助だけでもと申し出たが、若いrの男の突っりだったと、
今となっては思えるのだが、卓はそれも丁重に断った。
ただ、`の祖父母には`いなかったから、今でも２、３年に１回ほどは、`をBれて、仙台の
里美のg家を日りでLねるようにはしていた。
去年の里美の１７回忌には、和美も一wに出席した。

今でも、卓の机の上には、赤ん坊の`を抱いて微笑んだ里美の写真がってあった。
和美とY婚したは、和美のことを萸菠盲啤⒆郡悉饯涡凑媪てを本棚の本のgにはさんで
和美の目からLしておいたのだが、部屋の叱をしていてつけ出した和美が、`が忘れない
ようにと机の上に出して置いてくれたのだった。
⒄して机の上の写真をた卓は、にっこり微笑んだ和美をて、『ありがとう』と言って
くれた。



「それで、パパ、それを忘れようと、仕事に打ちzんでたのね。」
「そうだったの。．．．でも、私の前では、いつもしいパパだったよ。」

母Hを知らない娘に、さびしい思いはさせたくない、悲しいはせたくない、といつも
できる限り`とのrgを共有し、明るく^ごした卓だった。
`には、幼いrのは卓と一wに[んだSしいものばかりだった。

「そうね。ママがね、パパの笑を初めてたのはね、公@で偶然、パパと`が[んでいる
　ところをたrなの。」
「え？　そうなの？」
「うん。ママね、パパのあの笑て、一kで参っちゃった。」
「わあ、ママの一目ぼれだったの？」
「うん、そうよ。」



それは本当に偶然だった。
和美は、休日に近くの友人の家に寄ったりに、たまたま通りすがった公@で、Sしく[ぶ
卓と`のH子の姿をつけたのだった。
最初はそれが卓であることがわからなかった。
仲のいいH子だなあと思ってしばらく眺めていたら、それが自分の教育Sの卓であることに
荬扭い郡韦坤盲俊
卓が奥さんを交通事故で亡くして、小さな子供を一人抱えた男やもめであることは、先の
お局（つぼね）女子社Tにいて知っていた。
日、会社では、にこりともしないで仕事をこなしている卓しかていなかった和美は、
女の子と仲良く[ぶその浃铯辘瑜Δ梭@いたものだった。
この人、こんな素长市なんだ、とlも知らない一面をつけたという嬉しさと同rに、
その笑が忘れられなくなった和美だった。

和美は、思わず木の影にLれて、二人の子を眺めていた。
その公@でのH子の会から、二人が翌日[@地に行くことを知った。
そしてその[@地巡りを、和美は探杉いの格好で尾行したことも思い出した。
あのrは、我ながら自分の行恿Δ梭@いたものだった。
まだ、そのことは、卓にさえもしていなかった。



「それで、ママの方から、お弁当攻膜筏郡危俊
「うん、そうよ。」



その休日が明けた月曜日から、和美の弁当攻膜始まった。
自分でも、こんなことができる性格だとは思っていなかったが、料理が得意だった和美は、
コンビニのパンなんかより、自分の作った弁当を食べてもらいたいと思ったのだった。
最初は固辞していた卓だったが、てこでも引かない和美に、r々お茶でもおごるという条件で、
契sが成立した。
だが、和美には、食べKわった弁当箱を返してくれるrに『ありがとう』の言~と共に
もらえる笑が何よりのものだった。
和美が卓に弁当を作っていることは、最初の１Lgほどは、同僚のlにもばれなかったが、
いつまでもLし通せるものではなかった。
ついにばれたrには、卓は契sだということでごまかしたが、少なくとも和美が卓に好意を
持っていることは、訾沃肖扦肖欷肖欷摔胜盲皮筏蓼ぁみんなに事あるごとに冷やかされた。

そのまで、必死で`を育ててきた卓だった。
一生、一人で暮らそうとまでは思っていなかったが、そのr点では色恋沙汰は他人のだった。
そんな自分に、一回り以上年下とはいえ、可郅づの子が好意を持ってくれるのは、久々に
心がときめく出来事だった。

和美の家では、いつも朝早く、和美が自分で弁当を作っていたこともあって、卓と二人分の
弁当を作っていることは、なかなかばれなかった。

それがばれたのは、卓が弁当のお礼にと初めて食事にBれて行ってくれた日のことだった。
未成年の娘が、夜かすかにワインの訾い颏丹护⒄したとあれば、母Hの勘がPくのは
当然だった。
和美は、久枝に白状させられたが、その後は、叱られるかと思いきや、暝してくれるように
なったのだった。
また、その久枝とのを盗みきしていた和浃、自分にも弁当を作ってくれるようにmんで
きたのもそのrのことであった。



「お母さんがね、押し欷迸房になんなさいって、ママを暝してくれたの。」
「え？　おばあちゃんが？　ふ`ん、そうだったの？」



最初は、和美の好きな相手に子供がいるといて、不はj目だ、とひどく叱った母だったが、
卓が独身であることをh明すると、一して暝すると言ってくれた。
１３rの年の差なんて、どこ吹くL、だった。
もっともそれは、和美たちのIHが９rも年がxれていることが、バックボ`ンにあった
からかも知れない。



「それで、ママ、休みの日に、パパのうちに、お料理しに行ったのよ。」
「あ、えてる。ママ、秘护违レ`を作ってくれたよね。」
「うん、そうね。」
「ふ`ん。」



そこで、初めて当r１８rの和美と７rの`がを合わせたのだった。
元々、カレ`が好きだった`は、とりわけおいしい和美のカレ`に大鹤悚筏俊
そのr、和美はついうっかり、いつもの家で作る大人５人分以上（和浃２人分以上を食べた
から）の分量で作ってしまった。
卓と`の二人家族には多すぎたのだが、`は、逆に叭榨レ`が食べられると大喜びで、
土曜日から次の水曜日まで、叭栅饯违レ`を味わったのだった。
そのカレ`のおかげもあって、和美と`はすぐに打ち解けた。



「パパ、それでママが好きになったんだ。」
「まあ、それだけってわけでもないけど、ママとしては、エイッて思い切った行婴坤盲郡铯汀！
「そう。」



`が『カレ`』が好きだということも、あの公@のH子の会で知っていた。
もちろん、『将を射んと欲すれば．．．』のつもりで、`から取り入ろうという魂胆があった
ことは否定できない。
その後は、斑Lの土日に和美は料理を作りに、卓の家に通った。
`のためにいつも日曜の夕食はカレ`になり、`のために１食分ごとに小さなタッパ`に
小分けされたカレ`が冷欷Г蓼毪瑜Δ摔胜盲俊
そのおかげで`の夕食の面倒がpり、卓も少しだけ残Iをやるようになった。

そうしたこともあって、すぐに`と和美は、妹みたいに仲良くなった。
`が、母Hの矍椁孙|えていたせいかもしれない。

やがてついには、和美が叭斩rで会社を退勤し卓の家で夕食を作るようになった。
そのには、卓も和美に好意を越えた感情を持つようになっていた。
だが、１３rの年の差と、子持ちと言うことが、卓にあと１步踏み出すのをためらわさせた。
それを打ち破ったのが`だった。
`が、『おちゃん、おちゃん』とすっかり和美になついてしまったこと、そして、卓に
して、和美にママになってもらいたい、と言ったことが、卓に和美とのY婚を踏み切らせた
大きな要因であった。
もちろん、今の`は、そのことをすっかり忘れていた。



「だから、`もBりなさい。待ってても、和浃稀⑺`の莩证沥莞钉はしないわよ、きっと。」
「あ、うん．．．。」
「どうしたの？　自信ない？」
「うん。私、何にも得意なもの、ないもの。ママみたいにお料理も上手じゃないし．．．。
　和ちゃんの彼女、きれいだったんでしょ？　私、きれいでもないし．．．。」
「あら、`は可郅い铯琛Ｋ`の一番いいところは、笑よ。パパとおんなじ。だから、いつも
　笑ってなさい。」
「でも、それじゃ、ばかみたいだわ。」
「何も、口_けて笑えって言ってるんじゃないわよ。微笑んでいなさいって、言ってるの。」
「それだけでいいの？」
「あとは、自分の莩证沥苏直になればいいと思うわよ、ママは。」
「それが、一番むずかしいみたい。」
「まあ、急がなくてもいいわ。とりあえず、デ`ト、１０回はできるんだから。」
「うん、わかった。」

-------------------------------------------------------------------------------
９　＜７月２６日（土）＞　　初デ`ト

「ただいま`っ。」

翌日の夕方、和浃去钎％亥拴`ランドで[んできた`が、むようにってきた。

「あ、`、おかえり、早かったのね。」
「うん、夏休みで人がいっぱいだったから、i滞にきzまれないうちにろうって。」
「ああ、そうね。今、夏休みだったわね。」
「はい、お弁当。ママ、どうもありがとう。おいしかった。」
「どういたしまして。」
「あ、今日ね、和ちゃんにママのお弁当の、したの。」
「ああ、そう。」
「そしたら、和ちゃん、ママにしっかりお金取られたって、怒ってた。」
「え、怒ってた？　あいつ、人の恩を忘れて。いいわ、後でして、文句言っとく。
　．．．`、教えておくけど、あいつがBったの、１食２００窑琛￥いつのドカ弁じゃ、
　材料代にもならないわ。あいつがmんだから、仕方なく作ってあげたのよ。母さんが、
　霸拢担埃埃窑窝a助をくれたから、作ってあげたんだからね。勘`いしちゃj目よ。」
「うん、わかった。」

怒りまくる和美を、`がにこにこしてていた。
和浃韦长趣颔隶ったらこうなるだろうと、`が予想した通りの和美の反辘坤盲郡韦馈
そのをて、和美は少し大人げなかったかな、と思いながら莘证蚓菠幛俊

「まあ、いいわ。それで、デ`トSしかった？」
「あ、うん。」
「でも、夏休みだから、ディズニ`ランド、人が多かったんじゃない？　あまり回れなかった
　でしょう？」
「うん。待ちrgはLかったけど。．．．でもね、いいこともあったの。」

`がにっこりして言った。

「あら、なあに？」
「うん、行列にKんでいるg、ずっと和ちゃんと手をつないでいられた。」
「あら、そう。そうね、そういう利点もあるわね。」
「うん。」
「でも、和浃よく手をつないでくれたわね。」
「ヘヘヘ．．．。人が多いからバラバラにならないように手をつないでって言ったの。最初、
　和ちゃん、いやだって、言ったんだけど、じゃあ、この前のこと、Sしてあげないって
　言ったの。」

夏休みということでただでさえ暑いのに、この上、人ごみの中で手などつないでいられるか、
という莩证沥魏浃坤盲郡、今日は`を泣かせたいのつもりだったから、しぶしぶ
言われるままに手をつないだ。
もちろん、和浃摔稀⑺`が自分に恋してるなどということは想像の焱猡坤盲俊

「あら、`、もう怒ってないって、言ってなかったかしら？」
「あれは、ママの前でだけ。昨日のと、今日も少し、不C嫌な振りしてたの。」
「あら、`も役者ね。ママ、そこまでやれっては、教えなかったわよね。」
「ヘヘヘ．．．。」
「じゃあ、不C嫌な振りして、`、心の中でSしんでたの？」
「うん。」
「それじゃ、笑はなかったのね。じゃあ、きっと、和浃Sしくなかったでしょうね。」
「あ。」

`が、今、初めて荬ついた、というように、目を大きくして@いたになった。

「ほら、折角のデ`トがそれじゃ逆抗よ。ママ、自分の莩证沥苏直になりなさいって、
　言ったでしょ？」
「うん。」
「心の底からSしんでる`の笑をて、和浃Sしくなるんだから。」
「うん。」
「次のデ`トのs束してくれた？」
「ううん、してない。」
「ほらね。和洹⒔耥、もう、いやになってるわよ、きっと。」
「ママ、どうしよう。」

急に情けないになった`だった。
すがるような目で、和美をた。

「仲良くなりたいんでしょ。」
「うん。」
「じゃあ、もう１回だけ、取りなしてあげる。」
「うん、おい。」
「次からは、素直になるのよ。」
「うん、わかった。」

-------------------------------------------------------------------------------

それから、和美は、和浃穗をかけた。
かたわらでは、この前と同じように、`が受器に耳を当てるようにして、き耳を立てていた。
久枝が出たので、和浃蚝簸映訾筏皮猡椁盲俊

「もしもし、和洹！
「ああ、ちゃん。」
「s束、ちゃんと果たしてくれたみたいね。ごくろうさま。」
「ああ。．．．なあ、ちゃん。あと９回も、`ちゃん、面倒なくちゃいけないのか？」

案の定、和浃ら泣きが入った。
それをいた`も泣きそうなになり、和美の腕をつかんだ手に力が入った。
`に向かって微笑みながら、和美はをAけた。

「あら、s束したんじゃなかったかしら？」
「うん。でもさあ、`ちゃん、まだSしてくれてないんだよ。今日だって、１日中、ブスッと
　してて、全然、Sしそうじゃないんだもん。俺、もういやだよ。」
「あんたが、ディズニ`ランドなんかにBれて行くからよ。夏休みで人、多かったんでしょう？」
「あ、うん。」
「行列待ちもLくて、あんまり回れなかったんじゃないの？」
「うん。」
「ほら、みなさい。そんなのSしいはずないでしょ？」
「うん。」

`が、自分にしたこととは、正反の言い方の和美をびっくりしたようにていた。
和美は、`にウィンクしながら、をAけた。

「の中では、普通にしたんでしょ。」
「ああ。」
「あ、そうだ、和洹￥んた、私が弁当代取ったって、怒ってたんだって。たった２００
　しかBわないで、私に感xしてもいいくらいじゃない。どう言うつもりよ。あんた、私に
　喧W婴盲皮毪危俊
「あ、`ちゃん、そんなこと、ばらしちゃったの？」
「当たり前よ、`は何でも私にしてくれるんだから。それより、弁当のことはどういうつもり？」
「あ、ごめん、ついうっかり。」
「ついって何よ。あんた、感xしてないわけね。それならそれで．．．。」

あわてて和浃、和美をさえぎった。
和浃稀⑽簸ら和美には^が上がらなかった。

「あ、感xしてるって、ちゃんには。ごめん、かった。忘れて。」
「ただで、忘れるわけにはいかないわね。」
「え`っ。」
「まあ、考えとくわ。１、Jしね。」
「ちぇっ。」
「なあに、文句あるの？」
「あ、ううん、ない。」
「よし。」

和美は、`の件をすっかりうやむやにしてしまった。
`が、さすがママは`うというような尊敬のまなざしで、和美をていた。

「あ、それでさ、`の件だけど、２回目はどうする？」
「うん。」

少しaった後、和浃いてきた。

「なあ、ちゃん、どこにBれてけばいいかなあ。教えてくれない？」
「何よ。あんた、女の子とのデ`トの鏊なんて、いっぱい知ってるでしょ。」
「希子と行ったところには、今は行きたくないんだ。」

『あきこ』という言~をいて、`の手に力が入った。

（『あきこ』さんってのが、和ちゃんの彼女だった人なんだ。）

「ああ、そうか。」

和美がそんな`をながら、ちょっと考えてAけた。

「和洹じゃあ、ドライブに行ってらっしゃい。どこでもいいから、m当なところでおいしい
　食事でもしてってらっしゃい。今は、どこに行ってもきっと人多いから、ドライブがいいわ。」
「ああ、そうだな。うん、じゃあ、そうするよ。それじゃあさ、明日８rに迎えに行くからって
　护à皮いて。」
「ええ、わかったわ。」
「じゃあ。」

を切って、にこっと笑った和美に、`が抱き付いたのは言うまでもない。
和美は、いつのまにか、自分の身Lを越えてしまった`に、改めて、大きくなったなあ、と
いう感慨を抱いた。

-------------------------------------------------------------------------------

「和美、こっちに来ないか？」
「ええ。」

今日は、土曜日、ノルマの日だった。
布猡沃肖ら、卓が呼びかけた。
和美は、着ている物を速やかに脱ぎ韦啤⒆郡尾猡摔猡挨辘长螭馈

「今日は、いるのか？」
「え、ああ、今日は多分大丈夫よ。」
「そうか。」

二人は、子供をもう作らないとQめたわけではなかったが、かと言って、今、欲しいわけ
でもなかったので、明らかに危な日には、一瓯苋绚蛐肖盲皮い俊
ただ、それほど密に荬颏膜堡皮い郡铯堡扦悉胜、まあ、できたならできたでいいか、と
いうSなものだった。
もちろん、つけない方がお互いに莩证沥いい韦恰それも余り荬颏膜堡胜ひ灰颏扦った。

「あれ、もう脱いでるの？」
「だって、今日は土曜でしょ。」
「お前も好きだね。」
「まあ、あなたも好きでしょ。」
「まあな。嫌いなやつなんているのか？」
「人のことなんてどうでもいいわ。ねえ、早くう。」
「ああ。」

和美は、布猡沃肖丐猡挨盲皮い、シックスナインの体荬蛉・盲俊
卓は、すぐに自分のパジャマや下着が脱がされ、ペニスが幛の铯税まれるのを感じ取った。
r折、娼Dのような女に浃铯牒兔坤今そこにいた。
卓は、自分が一から_kした和美の身体が大好きだった。
すぐに、卓も首を起こすと、舌を伸ばしながらムンとする女の訾い虬k散している和美の
股gにを埋めて行った。

-------------------------------------------------------------------------------
１０　＜７月２７日（日）＞　　家族サ`ビス

「ただいま`っ。」
「やあ、おかえり、`。」

翌日、和浃趣违签`トからった`を迎えたのは、卓だった。

「あ、パパ、いたの？」
「いたの、はないだろう？　いちゃいのか？」
「ううん、そうじゃないけど。日曜日にうちにいるの、久しぶりでしょ、パパ？」
「まあ、そう言われりゃ、そうだな。近、会社が忙しくてね。」
「もう、ききたわ、そのセリフ。」
「こりゃ、手しいね。」

卓が^をかいた。

「ママがさびしいじゃない。家族サ`ビスも大事よ、パパ。」
「おやおや、`も一人前のことを言うようになったな。」
「私だって、もう大人よ。」
「そうかい？　じゃあ、もうお小遣いはあげなくていいのかな？」
「あ、それとこれとは、が`うわよ。まだ、私、高校生で入がないんだから。」
「あれ？　アルバイトしてるんじゃなかったっけ？」
「あれは、副入。」
「ああ言えば、こう言うか。まいった、まいった。」

朝、起きたrに、おはようくらいは交わすが、こうして`とすのは久しぶりだった。
卓は、すっかり大人ぶった`が、少しだけ嬉しかった。

「ところで、パパ、ママは？」
「ああ、と充、Bれて、向こうの家に行ったよ。」

１０日に一度ほどは、Oのをせに行く和美だったが、ここ１ヶ月ほどはってなかった。
この前、和浃搜预铯欷郡长趣猡り、和美は久しぶりに息子_をBれて、里りをしていた。

「ふ`ん。何rにって来るって？」
「もうすぐじゃないかな？　夕、もうすぐだから。」
「あ、そうか。．．．ねえ、パパ。私が作ろうか、今日の夕。」
「え？　どういうLの吹き回しだい？」
「eに。たまには、作ってみようかなって思っただけ。」
「そうか？　いいんじゃないか、ママが助かるよ。」
「うん。」
「それで、何、作るんだ？」
「え？　私が作れるの、一つしかないじゃない。」
「また、カレ`か？」
「当然。」

いばるようなことではなかった。
`が、和美にったただ一つの料理がカレ`だった。
ただ、カレ`ライスのために米をとぐことは、マスタ`していた。
小学校４年のrにそれをって以来、他の料理は、おうとも作ろうともしない`だった。
人に食べさせたいわけではなく、自分が食べたいためであることは明らかだった。
ただ、和美直护巍好护违レ`』は、年季が入っていることもあって、_かにおいしかった。

「`は、カレ`が好きだなあ。」
「いけない？　みんな、好きでしょ？」
「好きは好きだけど、もう少し、他の料理もえないか？　カレ`だけでは、一生、暮らせ
　ないだろう？」

とは言ったものの、卓は、心の片隅で、`だったらカレ`だけで暮らすかもしれないなと
思った。

「必要になったら、えるわよ。」
「いつのことやら。」
「あら、パパ、もうすぐかも知れないわよ。」

`は、それが和浃韦郡幛坤戎ったら、何と思うだろうと一瞬考えた。

「ああ、祈ってるよ。」
「あ、パパ、ばかにしてる。」
「それより、さっさとIい物に行って来ないと、もうママ、って来ちゃうぞ。」
「あ、そうか。じゃあ、行って来るね。」
「ああ。」

`は、ミニスカ`トを翻しながら走り出ていった。
一人残された卓は、苦笑いをしていた。

-------------------------------------------------------------------------------

「ただいま`っ。．．．あら？　いい訾ぁＫ`、ってるの？」

と充をBれてってきた和美が、玄vを_けたとたんに、カレ`のいい香りが出迎えた。
卓も一人で`を育てていたこともあり、ひと通りの料理ができたし、たまに荬向くと作って
くれることもあったが、カレ`を作るとすれば、それは`にQまっていた。
すぐに奥から、`が走り出てきた。

「おかえり、ママ。、充、おかえり`っ。」
「ただいま、おちゃん。」
「おちゃん、今日、カレ`？」
「うん、そうよ。ママの秘护违レ`よ。」
「やった`っ。カレ`だ`。」

弟二人も`の影か、もちろんカレ`が大好きだった。

「もうできたの？」
「うん、今、できたとこ。ほら、二人とも、おてて、洗ってらっしゃい。」
「うん。」
「うん。」

と充は、靴を脱ぎ韦皮毪取⒏争するように洗面所の方に走って行った。
和美が腰をかがめて二人の靴をBえながら、`にいた。

「珍しいわね、`。どういうLの吹き回し？」
「もう、ママもパパと同じこと、くのね。」

`がぷうっと]を膨らませた。

「あら、そう？」
「私がお料理するの、そんなにおかしい？」
「お料理と言っても、カレ`だけじゃない。」
「あ、うん。」
「この前、作ったの、いつ？」
「え？　．．．忘れた。」
「でしょ。自分が忘れるくらいだから、相当、昔のよ。_か、`がまだ高２のときじゃ
　なかったかなあ。」
「え？　そんな昔だっけ？」
「そうよ。だから、パパもママも珍しく思うんじゃない、`う？」
「．．．うん。」

言われてみれば、その通りだった。
`がしおらしくなっていた。
和美はピンときた。

「わかった。`、デ`ト、Sしかったんでしょう？」
「あ、ママ、パパのいるrは、そのはちょっと．．．。」

`があわてて小声で言った。

「あ、そうね。あとから、ゆっくりかせてね。」
「うん。」
「じゃあ、ごちそうになろうかな、`のカレ`。」
「うん、おいしいわよ。」
「わかってるわよ。私が教えた通りに作れば、おいしいにQまってるじゃない。」
「うん。」
「フフフ．．．。`も、自分のオリジナル料理が作れるくらいになれるかな？」
「さあね。」

和美は`のをながら、`が料理を教えてとmんでくるのはいつのことだろうか、と
ふと思った。

-------------------------------------------------------------------------------

「今日は、どこに行ったの？」
「うん、山中湖。」

食事がKわり、プロ野球中@を始めた男たち３人を残して、和美は`の部屋にやって来た。
プロ野球中@のときには、いつもXがしいと充が、理解できるのかどうか判らないが、
卓と一wになって、おとなしくテレビをていた。
和美はやっぱり男の子だなあ、と妙なところに感心していた。

「あら、あんなhくまで行ったの？」
「うん。」
「Sしかった？」
「うん、とっても。」
「お昼は？」
「あ、そこのレストランで。」
「そう。和洹ちゃんと私が言った通りにしてるみたいね。」
「うん。」

`がうれしそうに、にっこりと微笑んだ。

「どんなしたの？」
「え`とね、学校のこととか、小さいのこととか、いろいろ。」
「そう。和浃韦长趣饴いた？」
「うん、中学のrのとか、高校のrのこととか．．．。」
「大学のことは？」
「それは、かなかった。」
「なあに、荬蚯菠盲郡危俊
「うん。ママが彼女のこと、言っちゃだめだって、言ったから。」
「うん、それでいいわ。．．．で、次のs束した？」
「うん、今度の日曜、またドライブにBれてってくれるって。」
「そう、良かったわね。」
「うん。」

今回は、和浃猡沥悚螭却韦违签`トをs束をしてくれて、`がうれしそうに微笑んだ。
和浃稀⒁辍⒑兔坤趣渭s束を守ろうとしているようだった。
さて、このあと、二人はどういう展_になるんだろうと、d味津々の和美だった。
和浃`を嫌いと言うことはないだろうが、さて二人が恋人になれるかとなると、その
_率は半々かな、と思っていた。

-------------------------------------------------------------------------------

「今日さ、`に、家族サ`ビスしろって言われたよ。」

和美が枕元の荬蛳して真っ暗になったr、Oりの布猡扦猡γ撙盲皮い毪人激盲孔郡
し欷堡俊

「え、ほんと？」
「ああ、ママがさびしいだろってさ。」
「まあ、あの子ったら．．．。」

和美にする夜のサ`ビスは、めったに欠かさない卓だったのだが、さすがに夜の生活の
ことまでは、`が知るわけもなかった。

「ああ、いつのgにか、大きくなったなあ。」
「あら、もう高校３年生ですよ。」
「うん、そうだな。来年は、大学か。」
「ええ。」
「ということは、もう１８だな。」
「ええ、１０月になれば、１８ですね。」
「じゃあ、和美が俺とY婚した年になるのか？」
「そうですね。」

卓にとっては、`とY婚と言うのは、まだまだ、まるでYびつかないものだった。
しばらくaった後、卓がポツリと言った。

「そう言えば、今まで、`の恋の、いたことがないな。」
「あら、そうですか？」

とは言ったものの、自分もその事に、ついこの前、荬ついたのだった。
まさか、`が和浃肆丹筏皮毪长趣蜃郡知ってるとは思わなかったが、父Hの勘かしら、と
和美は考えた。

「和美、いたことあるのか？」
「ええ、当然でしょう。私、あの子のママですよ。」

和美は、思わず、なんちゃって、と心の中で舌を出した。
この|が１０日前だったら、m当にごまかすしかなかったところだ。
どうにか、母Hとしての面目が立って、ほっとした。

「そうか。．．．今、`、恋してるのか？」
「ええ、してるみたいですよ。」
「父Hには、してくれないのかな？」
「さあ、どうでしょうね。いてみたら？」
「まあ、いいさ。．．．いつか、この人とY婚しますって、俺の前にBれて来るんだろうなあ。」
「そうですね。」

和美は、それがもし和浃坤盲郡椤どんなをするんだろう、と想像した。
ひとつSしみがえたような荬した。

「あなた、Sしみ？」
「う`ん。．．．早く、来て欲しいような、いつまでも、来ないで欲しいような}jな心境だな。」

娘が幸せになることをえば、郅工肴摔纫痪wになって欲しいと思うが、やはり`を手放すと
いうことを考えたくはなかった。
Qしてや充と差をつけるわけではなかったが、やはり赤ん坊のrから６年gも、自分一人で
育てて来ただけに、`にはひとしおの矍椁あった。

「そう。」
「ま、娘を持った父Hは、みんな、そうなんだろうな。」
「そうですか？」
「ああ。」

そう相づちを打ったまま、卓がaりzんだ。
和美はあえて声をかけなかった。
やがて、卓が口を_いた。

「和美、そっち行っていいか？」
「え？　いいですけど。」

なんとなく、卓がそう言うような予感がしていた。

「昨日もしたのに、どうしたの？」
「`に言われた家族サ`ビスだよ。」
「ま、あなたったら．．．。でも、明日、大丈夫？」

卓が移婴筏皮た。

「忘れたのか？　あさってまで、うちの会社、前半の夏休みだよ。」
「ああ、そうでしたね。．．．じゃあ、明日もＯＫ？」

二人のgでは、翌日が休みのrのセックスも、ほぼノルマに近いものがあった。

「え？　和美も、うちの会社みたいに、人使いが荒いなあ。」
「でも、いやじゃないでしょ？」
「まあな。」

卓はそう言うとすぐにパジャマを脱ぎ出した。
高校、大学とラグビ`でえてきた卓だったから、仕事がなければ、まだまだ充分、和美の
要求に辘à毪长趣できた。

卓が下着を脱ぎKわる、和美もすっかり裸になっていた。
卓は座ったまま、和美を抱きめ、唇を合わせた。
すぐに和美の舌が、唇を割って入って来た。
和美のI手が、卓の背中に回された。
卓は、左手で乳房を丸く幛筏胜ら、右手を和美の|腹から股gにすべらせた。
和美は、卓の手が幛筏浃工い瑜Δ恕⒆笙イ蛄てた。
和美の股gに到_した卓の指は、すでにそこが濡れ始めているのを感じた。
そのr、和美の右手も卓のペニスをつかんで、それをこすり始めた。
ディ`プキスを交わしながらの、手による相互幛Aいた。
卓の手が手首まで、ぐっしょりと濡れてしまった、和美が唇をxして、ささやいた。

「ねえ、このまま入れて。」
「え？　このまま？」
「うん。」
「わかった。」

卓は、和美の足を自分の身体のI趣婴して、和美の腰をつかんだ。
和美が、I手を卓の首にかけて、腰を浮かした。
卓は、左手を和美の腰にかけてサポ`トしながら、右手でペニスをつかみ膣口に合わせた。
和美は、位置が合ったことを感じると、すぐに腰を下ろしてきた。
ペニスがひだをきzみながら、膣の中にもぐりzんで行った。

「あん。」

和美が卓の首を支点に、静かに腰のアップダウンを始めた。
くちゅくちゅという濡れた音が静かな部屋にいた。

-------------------------------------------------------------------------------
１１　＜８月１日（木）＞　　家族旅行

夕食の後、珍しく勉机に向かっている`のところに、和美がやって来た。
勉嫌いの`も５ヶ月後の受Yに向けて、さすがに少しずつだが、勉を始めていた。
卓は、まだ⒄していなかった。

「`、ちょっといい？」
「あ、うん、なあに？」
「今度のお盆休みにね、パパの田hに行こうかって思ってるんだけど、`、どうする？」
「え？　熊本に？」

卓のg家は、熊本市の郊外にあった。
今は、卓の父と夫Dが一wに暮らしていた。
母は、卓が高校生の、ガンで亡くなっていた。
本来ならば、g家のrIを@ぐべきL男の卓だったが、父はそんなことにはこだわらず、
卓の自由にさせてくれた。

「そう、おじいちゃんともずいぶん会ってないから。この前、ったの、と充が生まれた
　ばっかりのときだったから、もう４年も前だから。」
「あ、そうか。私、今年のお正月、一人で行って来たから、忘れてた。」
「で、どうする？　行く？」
「みんな、行っちゃうの？」
「うん、パパもね、今年は、お盆休み、全部休めそうだって言うから。」
「そう．．．。」

お盆休みは、和浃群味趣猊签`トできると、わくわくしてSしみにしていた`だった。
だが、一家全Tで行くとなれば、自分だけ残るとは言い出せなかった。
和美は、その表情をていて、`が考えていることが手に取るようにわかった。

「和浃谓くにいたい？」
「え？」

`が和美のをびっくりしたようにつめた。

「硇扦撙郡い汀￥盆休みに熊本に行っちゃうと、和浃耍策Lg、会えなくなっちゃうもんね。」
「うん。」
「それに、和浃饫Г毪扦筏绀Δ汀！
「え、どうして？」
「うん、多分、盆休みに、`とのデ`トのノルマ果たそうって思ってるから。」
「あ、そうか。」

和美は少し考えてから言った。

「いいわ。おじいちゃんには、`は、受Y勉が忙しいからって、言っといてあげる。」
「え、私、残ってもいいの？」

`がぱっと明るくなった。

「今の`は、熊本に行っても、和浃韦长趣荬摔胜盲啤Sしくないでしょう？」
「．．．うん。」

`が]を赤く染めながらうなづいた。

「あとね、ママから、提案があるの。」
「え？　なあに？」
「お盆休みのg、向こうのうちに泊まったら？」
「え？」
「女の子を１Lg以上も一人で暮らさせるわけにはいかないわ。そうでしょ？」
「いいの？」
「もちろん。父さんも母さんも`がそばにいると喜ぶわ。と充、Bれてっちゃうから、
　`が代わりにそばにいてやって。」
「ありがとう、ママ。」
「でも、受Y勉もするのよ、和浃冗[んでばっかりいないで。パパには、受Y勉だって
　言っておくんだから。」
「うん、わかってる。」
「本当はね、ママが一番、心配なのは、`の食事なのよね。`、一人で暮らさせると、叭铡
　カレ`か、コンビニ弁当になっちゃうものね。」

全くその通りで、言うべき言~がなかった。
`が小さくなって言った。

「ごめんなさい。」
「ママがもっと早くから、お料理、教えておけば良かったわね。そこだけは、失・筏郡胜。」

痛いところをつかれた`がを伏せた。
が、突然、何かを思い出したようにを上げた。

「あ、そうだ、ママ。おみやげにからしれんこんと太鼓、おいね。」
「なあに、この子は。食べる方じゃなくて、作る方をえなさいって言ってるのよ。」
「は`い。」
「．．．やっぱり、育て方、失・筏郡胜。」

そう言いながら、和美が部屋を出て行った。
和美の後ろ姿を送りながら、思わずイ上がってくる微笑みを消すことができない`だった。
和浃趣の家でわずか一Lgとは言え、一wに^ごせるというのは、ってもないプレゼント
だった。
まだ恋人とは呼べない仲だったが、和浃趣悄氦椁护毪瓤激à郡坤堡扦铯わくどきどき
してきた。
和美の略によって仕Mまれたデ`トに、和浃して少し後ろ暗い莩证沥あったが、
それも来Lの盆休みのデ`トへの期待ですぐに消え去った。
`は、受Y勉の本やノ`トを|にどけて、机の中から日い虺訾筏啤にこにこしながら
きzみ始めた。

-------------------------------------------------------------------------------
１２　＜８月４日（日）＞　　圭子の

夕食の後、自分の部屋で今日の和浃趣违签`トを思い出しながら日をいていると、圭子
からのだと护à牒兔坤紊がドア越しにこえた。
高校で再会してからは、圭子はまだこの家に来たことがなかったから、和美が知っている
圭子は小学生の圭子であった。
だから、圭子の容姿がコギャル然としていることをまだ和美は知らなかった。

`は返事をして、机の上の子Cを取った。

「もしもし。」
「あ、`？　私、圭子。」
「ああ、圭子。こんなrgに、めずらしいわね。どうしたの？」

`も圭子も、お互いによくをかけ合っていたが、それは大体いつも夜の９rを^ぎて
からのことだった。
圭子が家にってくるのが、大体それくらいのrgだったからだ。
Lになることが多かったから、圭子は自分のピッチではなく、家のを使うのだった。

「うん、ちょっとね。急に彼氏に用事ができちゃって。」
「ふ`ん。」
「あと、ちょっと`にきたいことあって。」
「なあに？」
「`さあ、今日、i谷に行った？」
「え？」
「今日の昼さあ、あたしがさあ、彼氏とゲ`セン出て来たr、`によく似た子が男とSし
　そうに腕Mんで映画^入ってくとこ、たんだけど、あれ`じゃないかなって。」
「あ．．．。」

あ、られたんだ、と急に`がo口になった。
圭子もすぐにピンときた。

「あ、あれ、やっぱり、`だった？」
「．．．うん、そう。」
「じゃあ、一wにいたのが、和ちゃん？」
「うん。」
「へえ`。もったいないことしたなあ。そうと知ってれば、追いかけてくんだった。」

つかっちゃったか、と思った。

「ねえ、じゃあ、`、コクったの？」
「あ、そうじゃないよ。」
「え？　じゃあ、和ちゃんからコクられた？」
「ううん、`う。」
「え？　じゃあ、まだ、ただの友_？」
「う`ん、せばLくなるんだけど。」
「いいよ、Lくても。あたし、今、ひまだからゆっくりいたげる。」

和美の策\により和浃去签`トができるようになったのは、夏休みに入ってからのことだった
から、まだ圭子にそのことをしていなかった。
それからしばらく、`は和浃趣违签`トのいきさつをしくしてかせた。
圭子はr々相づちを打ちながらいていた。

「ふ`ん、`のママ、いいママだね。」
「うん、そうよ。」

圭子と`は幼なじみだから、圭子ももちろん`と和美のvS、そして和浃趣伍vSを知っていた。

「で、今、デ`ト何回目？」
「今日が、４回目。」
「じゃあ、あと６回か。」
「うん。」
「`、なかなかコクれないんでしょ？」
「あ、うん、そう。」
「じゃあね、いいこと、教えたげる。」
「ん？　なあに？」
「あのさ、目でさあ、好き、好き、好きって光送るの。」
「え？　なあに、それ？」
「うん、彼氏の方からコクらせる、あたしの必⒓肌！
「まさか。」
「あ、`、あんたばかにしてるでしょ。冗じゃないのよ。これ、郡んだから。」
「そう？」
「男もねえ、よっぽどg感じゃない限り、相手が自分を好きか嫌いかくらいわかるんだよ。
　それで、自分の好きな子が自分を好きそうだって思ったらコクってくれるよ。男と女では、
　男の方がせっかちなんだから。」
「そうなの？」
「うん、そうよ。」
「でも、それって好きな子だったら、なんでしょ？」
「和ちゃんに嫌われちゃないよね？」
「うん、それはないと思うけど。」
「じゃあ、大丈夫よ。`なら、男はみんな好きになるって。」
「そう？」
「そうよ、`はもっと自信持っていいんだから。うちのクラスにも`を好きな男、あたしが
　知ってるだけで５人は、いるよ。きっと、クラスの男_の半分は`のこと、ズリネタに
　してるね。」
「ズリネタ？」
「ズリネタって知らないの？」
「うん。なあに、それ？」
「もう、全く、`ってうぶなんだから。ズリネタってのは、男のオナニ`のネタよ。」
「あ。」
「男のオナニ`のこと、せんずりって言うのよ。」

lもていないのに、`は一人で赤くなった。
セックスにvしてはベテランの圭子は、r々こうして`をからかうのをSしんでいた。
`も圭子に[ばれているのを知っていながらも、d味津々でいていた。
圭子以外の`の友_が全T`のようにヴァ`ジンというわけではなかったが、`がセックス
vBのを菁妞亭胜できるのは、圭子とだけだった。

「`って、身体は私よりずいぶん大人なのに、セックスの悦びを知らないってもったいないわよ。」
「だって．．．。」
「だって、ヴァ`ジンは和ちゃんにあげるんだって、言うんでしょ？」
「うん。」
「全く。．．．あのさ、早くしないと、UYするのがWくなるほど、そのr、苦しいらしいよ。」
「ほんと？」
「うん。」
「圭子のとき、苦しかった？」
「あたし？　少し痛かったけど、たいしたことなかった。」

圭子が友人たちと先をうように初体Yをgませたのは中学２年のrで、相手は同生だった。
あまり痛くなかったのは、相手のペニスがまだ大人になりきれていなかったということが
第一の理由だった。

「セックスなんて苦しいのは最初だけ。すぐに莩证亮激なるんだから、心配しなくてもいいわ。
　でも、苦しみが少ないのに越したことないしね。どうせ、いつかはUYするんだから。」
「それはそうだけど。」
「早くしないと、`、ビリになっちゃうよ。」
「え？　ビリ？」
「そ。うちのクラスでヴァ`ジンなのは、あたしのるところ７人ね。そのうちまだ彼氏が
　いそうもないのは`も入れて３人だから、この夏休みがKわると多分５人以下になってる
　わね、きっと。」
「え？　そんなに少ないの？」
「そうよ。`もこの夏休みが儇だね。」
「そんな儇なんてしてないわ。」
「でも、和ちゃんと早くそうなれるよう、がんばってね。」
「そんなのo理よ。まだ、恋人でもないんだから。」
「じゃあ、あたしの彼氏、Jしてあげてもいいよ。」
「ばか。」

`は、プツンとを切った。

-------------------------------------------------------------------------------
１３　＜８月９日（金）＞　　恋の予感

夜、がかかって来た。
自分の部屋で勉をしていた`が、すぐに机の上の子Cを取った。
和浃坤盲俊

「もしもし、藤ですが。」
「あ、`ちゃん？　俺、和洹！
「あ、和ちゃん、なあに？」
「うん、明日から、うちに来るんだよな。」
「うん、そうだけど。」

明日から１Lg、`以外の家族全Tで、熊本の卓のg家に[びに行く予定だった。
そのg、`は、和浃渭窑瞬搐蓼毪长趣摔胜盲皮い俊
`の目の前にあるカレンダ`には、その日にハ`トのマ`クが付いてKんでいた。
和美がそのカレンダ`をて、わかりやすいわね、と笑っていた。

「俺さ、明日、ちょっと会社なんだ。明日は、付き合えないけどいいか？」
「うん、eにいいよ。和ちゃんの休み、みんなつぶすつもりないから。」
「いや、ちゃんとs束したからさ、なるべく付き合うから。」
「うん、ありがとう。」

『s束』というのが、少し後ろ暗く、またちょっとさびしくも感じた`だった。

「あのさ、あらかじめ言っとくけど、来Lの火曜と土日は、ちょっと友_とs束があるんで、
　付き合えないけど、それ以外は大丈夫だから。」
「うん、わかった。」
「`ちゃん、どこ行きたいか、画立てといて。」
「うん。」
「映画でも、[@地でも、レストランでもいいからさ。」
「うん。」
「じゃあな。」
「うん、またね。」

和美に押し付けられた１０回のデ`トももう４回をKえていた。
近では、和浃畏饯扦狻⑺`とのデ`トをSしみにしていた。
友人たちとのs束が断ることのできるものであったならば、迷わず`とのデ`トを先させて
いただろう。
これまでに、お守り役のつもりで、`を[@地や映画にBれて行くことは何度も数え切れ
ないほどあった。
そのrも、`は明るかったし、そんな`をていて、こちらもSしかった。
だが、それはあくまで`の保o者としての立訾ら、`をる点だった。

和浃`と初めて会ったのは、`が小学２年生のrで、和浃现醒В衬晟だった。
自分が高校、大学とM学し、就するのとK行して、`も、中学、高校と成Lして来たが、
和浃摔趣盲扑`は可郅っ盲韦瑜Δ蚀嬖冥恰どこかまだ小学生のままのような莘证坤盲俊

だが、この、`を一人の女性としてている自分に、和浃荬ついていた。
をするrや、[@地でSしんでいるrの`は、今までと全く浃铯盲皮い胜ったが、それ
以外のrに、r折、自分のをじっとつめている`に荬扭い俊
そのを察して`に目を向けると、それがすっと外れるのだった。
それは、希子と付き合い始めた、希子と一wにいるrに感じた感と同じだった。
最初は、あれ？、と思っていたが、それが何度かAくと、もしかして`は自分を好きなの
ではないか、と感じた。
恋のlけ引きなどを知らない`には、自分の莩证沥蛲耆に押しLしておくことなどでき
なかった。
圭子に言われなくても、o意Rのうちに、好き好き光を送っていた。

そう思って、`に接していると、`の言婴味恕─摔饯菖浃受けられるようになった。
また一旦そういう目でてしまうと、もう`を妹のような莩证沥且ることはできなかった。
夜中に、若い男の性（さが）としてオナニ`をしていると、近ではかすかな罪感を伴い
ながらも、`のを思い浮かべてしまうのだった。
何より、近、^の中に浮かぶ女性といえば、希子より`の方が多くなってきていた。

-------------------------------------------------------------------------------

夜中、和美のわきに卓がすべりこんできた。

「あら、どうしたの？」
「いや、明日から、熊本だからさ。」
「あ、そうか。向こうじゃできないもんね。．．．じゃあ、今日、やりだめ？」
「やりだめってのは、ないだろう。」
「フフフ．．．。」

卓が、和美のパジャマのボタンを外して、乳房に手をはわせながらいた。

「いいんだろう？」
「ええ、いいけど。どうせ、向こうに行ったら、ちょうどあれになっちゃうはずだから。」
「なんだ、そうか。」
「フフフ．．．。あ、そうだ。今日、{美さんからがあったわ。」
「{美さん？」

卓の乳房を揉む手が止まった。
卓のが、それlだ？　と言っていた。

「ほら、片桐さんの奥さん。あなた、私と彼女の教育Sだったでしょ？」

片桐というのは、卓の部下である。
今はnLである卓のa佐役の主任となっている。
片桐の入社以来だから、もう１５年ほどの付き合いになる。
{美という女性も、元は、卓の部下で、片桐と{美も、卓と和美と同じ鼋Y婚である。
{美と和美は、大卒と高卒の`いはあったが、同期入社で、同rに卓の訾嘏涫簸丹欷评搐俊
もっとも、{美は将来を嘱望されたt合のエンジニア、和美は人Ta充の庶盏５堡芜`いは
あったが。
だが、卓は、さすがに１０年前の女性の部下の名前まではえていなかった。
物えのいい卓だから、名前ではなく旧姓で呼べば、すぐに思い出したかも知れない。
和美と{美は、同期入社であり、夫も同じ鐾士であることから、r折Bjを取り合って
いたのだった。

「ああ、君と同期だった子か。片桐君がかっさらったんだよな。そうだ、思い出した。
　折角入った新人の女の子二人を、１年もたたずにやめさせちゃって、俺と片桐君、しばらく
　周りのみんなに愚痴をこぼされたんだ。」
「あら、そんなことがあったの？」
「ああ、和美が半年でやめて、彼女がその半年後だろう？　もう、当分のg、女の子はとらん
　って、あのr、nLに言われちゃったよ。」
「フフフ．．．。私は、お茶汲みだったけど、{美さんはエンジニアだったから、仕事Aけ
　ればよかったのにね。」
「ああ、F重な榱Δ摔胜辘饯Δ坤盲郡螭坤堡嗓省！

和美はもともとY婚までの腰欷保希踏韦膜猡辘扦ったし、会社としても庶盏５堡闻性が
Lく勤めることを期待してはいない。
だが、それにしても入社半年での退社は、期待外れもいいところである。
{美の龊悉稀⒁涣鞔笱ё浃违ē螗弗衰としてのF重な榱Δ趣筏啤たとえY婚したとしても
Lく勤めることを期待されていた。
ところが、手の早い片桐の『できちゃったY婚』によって、{美はY婚、即退社をxんだ
のだった。

「で、彼女が何だって？」
「あ、うん。近r蟾妞胜螭坤堡伞{美さん、３人めができたんだって。」
「ほう、片桐君もBってるな。今度、ちょっとからかってやろう。」

卓の手が思い出したように幛蛟匍_した。

「それいたら、私も子供が欲しくなっちゃったわ。」
「３人めか？」
「あら、４人めでしょ。`も私の子よ。」
「あ、すまん。そうだったな。」

卓は、和美の乳房をゆっくり揉みながらいた。

「で、いいか？」
「あ、うん、いいわよ。．．．２回以上ね。」

思わず手が止まった。

「え？　制Pだな。」
「でも、シベリアより、暖かいわよ。フフフ．．．。」

和美の手が卓のパジャマのボタンを外し始めた。

-------------------------------------------------------------------------------
１４　＜８月１６日（金）＞　　_信

「もしもし、`？」
「うん、そう。」

和美が熊本から、g家に泊まっている`にをかけてきた。
を取り次いだ和浃、`の|に立っていた。

「元荩俊
「うん、元荨￥饯盲沥希俊
「うん、こっちもみんな元荬琛も充も、叭铡⑼猡秋wび回って、真っ\になっちゃった。
　あ、パパだけがダウンしてるわね、と充に引っり回されて。」
「ふ`ん。」
「明日、予定通り、そっちにるから。」
「うん。夕方の予定だよね。」
「ええ、そうよ。」
「ねえ、私、またカレ`作っておこうか？」
「ああ、そうね。mめる？」
「うん、いいよ。じゃあ、そうする。」
「うん、おいね。」

それから、一拍置いて、和美がいて来た。

「ところで、`。どう、あっちの方は？」
「え？　あっちって？」
「和浃畏健！
「あ、うん、まあまあ。」

`は、少し和浃畏饯吮长蛳颏堡胜ら、小さな声で言った。

「何よ、まあまあって、どうなのよ。」
「え、うん．．．。」
「どうしたの？」

急にn切れがくなった`に、和美はピンときた。

「あ、そばに、和洹まだいるの？」
「うん、そう。」
「そうか、本人の前じゃ、答えにくいか。」
「うん。」
「うまく行ってるの？」
「うん。」
「何か、M展はあった？」
「eに。」
「そう。何回くらいデ`トした？」

数をまともに答えると、和浃摔肖欷饯Δ恰⑺`は少し考えて答えた。

「片手かな。」
「あら、５回も？」
「うん。」
「それじゃ、あと１回じゃない、残り。」
「あ、そうだ、忘れてた。」

つい、うっかり声が大きくなった。
デ`トは１０回というs束を、完全に失念していた`だった。

「`、忘れっぽいわね。今が良ければいいって、性格よね、昔から。」
「うん。」

返す言~がなかった。

「まあ、いいわ。しいは、明日、ってからしましょ。Lになるから、切るわね。
　じゃあ、和浃摔瑜恧筏ね、おやすみなさい。」
「あ、ママ。」
「え？　なあに？」
「うん、からしれんこんと太鼓、忘れないでね。」
「ま、あきれた。食べ物のことは忘れないのね。」
「ヘヘヘ．．．。おやすみ。」
「うん、おやすみなさい。」

-------------------------------------------------------------------------------

受器を置いた`に和浃し欷堡俊

「みんな、元荬坤盲疲俊
「うん。」
「で、何、忘れたの？」
「え、あ、何でもない。和ちゃんにはvSないこと。」
「そう。」

vSないどころか、もろに和浃韦长趣坤盲郡、それはちょっと言えないことだった。

「明日、るんだよな。」
「うん、そう。」
「俺、前、言ったけど、明日とあさって、友_と泊りがけで[びに行くんだ、いけど。」

`とのデ`トが始まる少し前にQめた友人たちとの画だった。
今では、本当は、和浃趣筏皮馑`とのデ`トを先したかった。

「ううん、eにいいよ。和ちゃん、ママとのs束、ちゃんとやってくれてるって、言っとく。」
「いや、eにs束なんていいんだけど．．．。」



もうすでに、和美とのs束などどうでもいいと思っている和浃坤盲俊
`のおかげで、もうすっかり希子のことが吹っ切れていた。
`と一wにいるのは、Sしかった。
`の笑をるのが、嬉しかった。
`の腕が自分の腕にjんでくると、その腕の部分が幛なった。
明日、`とデ`トするんだと思うと、うきうきする莘证摔胜盲俊
自分がこの少女に恋鄹星椁颏い坤始めていることに荬扭い皮い俊
それに、`が自分のことを好きだというのは、ほぼ_信に近いものがあった。
だが、それを`にわざわざ_Jする莩证沥悉蓼坤胜ったし、eにそれを急ぐ必要も感じて
いなかった。
今は、久しぶりの恋で、わくわくする感情をSしんでいたかった。



「え？　何？」
「あ、いや、こっちのこと。じゃあ、今度は来Lの土曜だな。また、`ちゃん、行きたい
　とこ、Qめといて。」
「うん、わかった。」
「じゃあ、今日はおやすみ。」
「うん、おやすみなさい。」

-------------------------------------------------------------------------------

`は、久枝の部屋に泊まっていた。
家族旅行に同行しない理由が、一辍⑹茯Y勉ということだったから、ダイニングのテ`ブルで
勉をしていた。

日も、久枝がいる前ではけないので、叭榨昆ぅ衰螗挨いていた。
昔から和浃诉[@地などに[びにBれていってもらった日には、ハ`トマ`クをつけてえて
いる限りのことをしくきBねていた。
和美に和浃丐瘟丹蚋姘驻筏啤デ`トをアレンジしてもらった後は、そのハ`トマ`クに
赤い色が付いていた。
今日、和美にで指摘されてから、その数を数えてみたら、本当に９だった。

あと１回のデ`トがSしみでもあり、逆にいつまでも来て欲しくないような}jな莩证
だった。
和浃もう１度、自分を泣かせてくれないだろうか、と不埒な考えもイい皮た。
そうすれば、また和美にmんで、１０回のデ`トをできるようにしてもらえるのに、と全く
一人よがりの考えだった。

和浃デ`トの回数を数えてなどいないことに荬扭い皮い胜った。
今であれば、デ`トにBれて行って、とmめば、和浃虾味趣扦庀菠螭沁Bれて行ってくれる
はずだった。
-------------------------------------------------------------------------------
１５　＜８月２３日（土）＞　　告白

今日は和浃去签`トだったはずの`が元荬ないのが荬摔胜盲啤⒑兔坤稀と充を寝かし
付けた後、`の部屋をLねた。
まだ、卓は、休日出勤から⒄していなかった。

「`、いい？」
「うん。」

スライド式の扉を_けて、中に入った。
`は、パジャマのまま、ベッドに腰欷堡谱悚颔芝楗螗芝楗螭趣筏皮い俊
和美も、`のOりに腰欷堡俊

「どうしたの？　今日は、元荬胜い铯汀％签`ト、Sしくなかったの？」
「ううん、Sしかった。」
「じゃあ、どうしたの？」
「うん、デ`ト、今日で１０回目だから、Kわりなの。」
「あ、そうか、そうだったわね。」

意外にgな理由だった。

「何、それで落ちzんでんの？」
「うん。」
「`が自分からTえばいいじゃない、デ`トにBれてってって。」
「でも．．．。」
「でも、何？」

`は、aったまま答えなかった。
ちょっと前までは、平荬恰⒑浃诉[@地にBれて行って、と言えた`だったが、和浃
休みを１０回もつぶしてデ`トした直後では、それも言い出せなかった。
それに、今それを言うのは和浃好きだと告白するのと同じであることに、さすがの`も
荬扭い皮い俊
和浃悉工挨饯欷荬扭だろうし、それでもし断られたら、いよいよ本当の失恋だった。
そうなるのが、恐かった。
和美も当然その意味には荬扭い皮い俊

「勇荬ない？」
「うん。」
「断られるのが恐いの？」
「うん。」
「じゃあ、ずっと今のままでいいの？」
「ううん。」

`が元荬胜首を横に振った。

「`は、和浃瘟等摔摔胜辘郡い螭扦筏纾俊・い膜、和浃韦嫁さんになりたいんでしょ？」
「うん。」
「じゃあ、Q断しなくちゃいけないわね。待ってるだけじゃ、今のままよ、きっと。」
「今のままじゃ、和ちゃん、私のこと、好きになってくれないかなあ。」
「さあ、どうかなあ。和洹ああえて、ガ`ルフレンド、いっぱいいるみたいだから。」
「え？　ほんと？」
「うん。」
「そう．．．。」

`の抗心をあおろうと、ガ`ルフレンドがいっぱいいると嘘を言ったら、余に落ちzんだ
子だった。
大抵のことは、何でもアクティブな`だったが、こと自分の恋にvしては、意外に弱荬
ようだった。

「あら、また、落ちzんでるの？　元荨⒊訾筏胜丹ぁＮ簸卧荬悉嗓Δ筏郡危俊
「え？　昔？」
「そう、昔。」

和美が、`をて微笑みながらAけた。

「`、えてない？　パパとママのY婚をQめたのは、`だったのよ。」
「え？　私？」
「そう、パパとママが付き合い始めてしばらくした、`、私にママになって欲しいって
　言って、朝早くから一人で、うちにやって来たのよ。赤いランドセル背って、黄色い
　帽子かぶってね。交番のおまわりさんにいて来たって言ってたわね。」



後になって和美が卓にいたところによれば、それはこういうことだった。
その前日の晚に、和美にママになってもらうためにはどうすればいいのか、と`にかれて、
卓は、和美のIHがいいよって言ってくれないとだめなんだ、とh明したのだそうだ。
すると、翌朝、卓が目めたrには、`はもう和美の家に出かけていたのだった。
ランドセルがなかったので今日は早く学校に行ったのかな、と思っていたところに、和美
からが入り、`が来ていると知らされて@いた卓だった。



「あ、何となく、えてる。」
「そう、家中、大Xぎでね。父さんも母さんも和浃狻そのr、初めて`に会ったのよね。
　朝ごはんを一wに食べてから、ママが小学校まで送って行ったわ。その日の晚に、パパが
　あわてて、ママにY婚を申しzみに来たのよ。」



そのr、和美の母の久枝は、和美が卓と付き合っていることも、卓に子供がいることも知って
いたが、父の俊和には寝耳に水のことだった。
今夜すぐにBれて来い、ということになったのだ。



「あ、そう、．．．そうだったんだ。」
「そうよ。パパとママがあんなに早くY婚できたのは、`のおかげ。`がいなかったら、
　もしかしたら、パパとママ、Y婚していなかったかも知れないわ。」
「ふ`ん。」
「ママ、`に感xしてるのよ。だから、`の恋を人一倍、暝するの。」
「ありがとう、ママ。」
「うん。．．．`はあのは、自分の思ったままに行婴筏皮郡韦摔汀＃．．それで、今は、
　どうするの？」
「うん。」

ちょうどそのr、キッチン|のがQり出し、一瞬、gを置いた後、`の机の上にある
子CがQり出した。

「あ、みたいね。ちょっと、考えてなさい。」

和美は、`に考えさせるため、キッチンのを取ることにして、`の部屋を出た。

-------------------------------------------------------------------------------

「はい、もしもし、ですが。」
「あ、ちゃん、俺。」

を取ると、和浃坤盲俊

「あら、和洹￥胜螭斡茫俊
「うん、`ちゃんと明日のs束するの、忘れちゃって。」
「え？　デ`ト？」
「あ、うん。」

和美は、和浃嗡`にする莩证沥虼_かめようと思い、少しカマをかけてみることにした。

「もう、今日で、s束の１０回よ。」
「え、そうなの？　忘れてた。」

しばらく考えた和浃言った。

「あのさ、もうTっちゃ、だめかなあ？」
「え？　何？　和浃自主的にTうの？」
「うん、そう。」

和美は、もしかしたら、和浃狻と思った。

「どうして？」
「え、どうしてって．．．？」
「あのね、`ね、受Y生なのよね。」
「あ、だって、夏休み中はＯＫなんだろ？　前はそう言ってたじゃないか。」
「でも、もう、s束の１０回はKわったんだから、私としては、`に、早く受Y勉を始めて
　欲しいのよね。」
「今日までは、そんなこと全然、言ってなかったじゃないか。」
「s束したから、今日までは仕方ないかなって、思ってたの。」
「そんな．．．。」

和浃子で、和浃`にして好意以上のものを持っていることが感じ取れた。
もう一步、突っzんでみようと考えた。

「`じゃなくちゃだめなの？　他にもデ`トするなら、ガ`ルフレンドいるでしょう？」

暇つぶしのつもりなら、他の女の子をTえ、と言外に訾铯护俊
和浃沈aした。

「どうしたの？」

和浃紊螯aは、和浃自分の莩证沥摔堡辘颏膜堡rgだった。

「ちゃんさ。俺、`ちゃんを好きになっちゃいけないかな？」
「え？　あんたが`を？」
「うん。．．．だめかな？」
「あんた、この前、希子さんとeれたばっかりじゃない。」
「うん、そうだけど．．．。`ちゃんといるとSしいんだ。」
「`は、希子さんの代役？」
「いや、そうじゃないよ。`ちゃんは`ちゃんだよ。希子とはvSない。」
「じゃあ、`本人を好きなわけ？」
「うん。．．．ちゃん、反する？」
「反はしないけど。．．．`はどう思ってるかしら？」
「うん。．．．俺さ、`ちゃんも俺のこと、好きなんじゃないかなって、思うんだけど。」
「あら、_Jしたの？」
「いや、_Jはしてないけど、何となく。」
「そう。．．．`があんたのこと、好きみたいだから、あんたも何となく好きになったの？」
「あ、いや、`うよ。俺は俺で、`ちゃんが好きになったんだ。あの子の笑てると、
　何となく心が落ち着くんだ。とっても幸せな莘证摔胜毪螭馈！
「そう。．．．わかったわ。じゃあ、あんたがデ`トにTったことだけ护à毪铩７凳陇稀
　あとで、`からさせるから、それでいい？」
「うん。」
「じゃあね。待ってなさい。」

和美は、を切った。
案ずるよりbむが安しだった。
意外に上手くことが\んだことに@いた。
`は、Hの目からても、明るく素直で可郅つ铯坤盲俊
そんな子が、自分に好意を持っていることがわかれば、どんな男でも参っちゃうのかな、と
妙に感心した。

その、和浃想の前で、折り返しの`からのを待っていた。
昔、希子に交Hを申しzんだrの、返事を待つrの莘证韧じだった。
一刻も早く返事をきたくもあり、また同rに、その返事をくのが恐いという}jな心境
だった。

-------------------------------------------------------------------------------

「`、いい？」
「あ、ママ、いいよ。」

`は、和美が部屋を出たときのまま、同じ格好でベッドに腰欷堡皮い俊
和美もさっきと同じように、`のOりに腰を下ろした。

「今、和浃らがあったわ。」
「え？　和ちゃんから？」
「そう。」
「なんだって？」
「もう、s束の１０回、Kわったから、これで御役御免だねって。」
「え？　ほんと？」

`が、信じられないというように、目を大きく_いて和美をつめた。

「って、うそよ。」
「あ`、びっくりした`。．．．もう、ママの意地。」

`は、そう言うと、和美をぶつ真似をして、抱きついてきた。

「フフフ．．．。本当はね、明日のデ`トのs束、し忘れたって。和洹⒔袢栅牵保盎啬郡盲
　こと、忘れてたわ。」
「ほんと？」
「うん、それはほんと。」
「わあ、良かった。」

`のがぱっと明るくなった。

「でも、ママ、今日で１０回よって、言っといたわ。」
「え？　なんで？　ママ、さっき暝してくれるって言ったじゃない。ひどい．．．。」

また和浃去签`トができると思って笑ったが一して、泣きそうなになった。

「勘`いしないで。和浃`をどう思っているか、知るためよ。それに、１０回は１０回
　でしょ。`は、つぐないのつもりでTわれて嬉しいの？」
「え？　それは．．．。でも、デ`トできるんなら．．．。」
「それじゃ、今までと何にも浃铯辘悉胜い袱悚胜ぁ：浃颏坤蓼筏匹签`トしても、後ろ
　暗い思いがして、Sしくないんじゃない？」
「．．．うん。」

そう言われてみると、そう思えた。
`が弱々しく、うなずいた。
`にしても、和美に言い付けられたデ`トではなく、ちゃんと和浃畏饯らTわれたデ`トを
したい莩证沥悉った。
和美は、`のをて、もういいか、と`を喜ばせてあげることにした。

「和浃汀１０回はKわったけど、デ`トにTいたいって言ってたわよ。」
「え？　ほんと？」
「うん、ほんと。」

それから、和美は`の耳元に唇を寄せて、ささやくように告げた。

「あのね、和洹⑺`が好きだって。`と一wにいるとSしいって。」
「え、ほんとに？　ほんとに、和ちゃん、そう言ったの？」
「うん、ほんとよ。」
「．．．ママ`ッ。」

`が和美に抱きついて、今度こそは本当に泣き出した。

「あ、あらあら。．．．フフフ．．．、良かったわね、`。」
「．．．うん。」
「ほら、妗ふきなさい。和浃恕⑺`にデ`トのTいの返事させるって言ったから、今、
　の前で待ってるわよ。早く、してあげなさい。」
「うん。」

-------------------------------------------------------------------------------

`は妞蚴盲と、机の上のを取り、和浃渭窑坞番号を押した。
すぐに和浃出た。

「もしもし。」
「あ、`ちゃんだろ？　俺、和洹ちゃんからいた？」
「うん。」
「明日もデ`トにTいたいんだけど、いいかな。」
「うん。」
「いいの？」
「うん、いいよ。」
「ああ、良かった。受Y勉、少しくらいなら、さぼっていいだろ？」
「え？　何？」
「え？　いや、さっき、ちゃんが、`ちゃん、受Y勉だって、言ってたから。」
「そんなの、まだいいわ。」

和浃趣违签`トのrgより大事なものが、今の`にあるはずがなかった。
ましてや受Y勉など、たとえ１浪２浪することになっても、`だったら和浃趣违签`トを
取ることが明らかだった。

「なんだ、ちゃん、また俺をからかったのか。」

`は、和美の方を向いた。
和美は、ベッドに腰欷堡郡蓼蕖にっこりと笑っていた。

「ねえ、和ちゃん。」
「ん？　何？」
「和ちゃん、私のこと、好きだって本当？」
「え？　あ、ちゃん、しゃべっちゃったのか？　ひどいなあ。デ`トのことだけ护à毪盲
　言ってたのに。」
「ねえ、和ちゃん、私の|．．．。」
「あ、ごめん。．．．うん、本当だよ。俺、`ちゃんのこと、好きだよ。」

`は、和美の方に背を向けながら、小さな声で言った。

「私も、和ちゃんが好き。」
「え？　ほんと？」
「うん。ずっと前から。」

こえないように言ってるつもりでも、和美にも、その`の声はちゃんとこえていた。

「そう、良かったあ。じゃあさ、明日のデ`ト、ＯＫだよな。」
「うん、さっき、そう言った。」
「ああ、そうだったな。いや、俺、嬉しくて、舞い上がっちゃった。」
「私も嬉しい。」
「うん、ありがとう。」
「ううん。」

和浃稀⑺`がやはり自分を好きでいてくれたことが嬉しかった。
だが、今のを考えると、どうも和美が`の莩证沥蛑っていて自分をはめたような荬
した。

「あ、そうだ、ちゃん、そばにいるだろ。ちょっと、代わってくれない？」
「うん。」

`があふれ出る妞颏踏挨い胜ら、和美にを差し出した。



和美は、ベッドから立ち上がると、`の^をなでながら、受器を受取った。

「はい。」
「あ、ちゃん？．．．ひどいな。俺にカマかけただろ。」
「フフフ．．．。わかった？」
「わかるよ、それくらい。俺だって、人KみのUY、eんで来てるんだから。」
「そう。」
「ちゃん、もしかして、`ちゃんの莩证沥庵ってたのか？」
「当たり前でしょ、私は`の母Hよ。」
「なんで、教えてくれないんだよ。」
「それは、二人の}じゃない。Hが口出すことじゃないわ。」
「そうやってSしんでたんだろ。」
「Sしんでなんかいないわよ。あんたの莩证沥稀わからないんだから。私はただ`を
　暝してただけ。」
「じゃあ、ちゃん、最初から、`ちゃんが俺を好きなこと知ってて、デ`トさせたの？」
「ええ、そうよ。`にささやかなプレゼントをしたの。」
「俺が`ちゃんを好きにならなかったら、どうするんだよ。」
「それはそれで\命よ、仕方ないじゃない。」
「ふ`ん。」

和浃稀⑦\命か、と心の中でつぶやいた。

「でも、それって、俺を`ちゃんの彼氏としてJめるってことだよな。」
「うん、まあ、人的には不氦猡るけど、い奴じゃないしね。菪膜庵れてるし．．．。」
「なんだよ、不氦盲啤！
「`がそばでいてるから、それ言うの、よすわ。それとも、言っていい？」
「あ、いや、いい。言わなくていい。」
「フフフ．．．、それで？　まだ、何か用ある？」
「あ、もういいや。`ちゃんに代わってくれる？」
「いいけど、Lはやめてね。もう、も充も寝ちゃってるから。」
「あ、わかった。」

和美は、を`に渡した。
妞颏踏挨盲克`が、にっこり笑ってそれを受け取った。
和美は、`のの毛をくしゃくしゃっとなでてから、`の部屋を出た。
キッチン|のHCの通中のランプが消えたのは、３０分後だった。

-------------------------------------------------------------------------------

その日の`の日には、和浃趣违签`トマ`クの赤いハ`トと、ペ`ジ一杯にマジックで
大きな『バンザ`イ』がきzまれた。
`の莩证沥そのまま代弁されていた。
その日の和浃趣违签`トの内容は、その隙gに小さな字でびっしりときzまれていた。
最後は、『和ちゃん、大好き！！』でeられた。

ベッドに入った`は、和浃坞を思い出して、嬉しくて嬉しくていつまでも眠れなかった。
いつもベッドに入って５分もあれば寝付いてしまう`には、非常に珍しいことだった。
『俺、`ちゃんのこと、好きだよ。』と言った和浃窝匀~が、^の中で何度もこだまして、
嬉しくて嬉しくて微笑みがzみ上げてくるのを押さえられなかった。
`が眠りについたのは、ベッドに入ってから１rgもUとうか、というだった。

-------------------------------------------------------------------------------

深夜、もう寝ていた和美は、人が婴菖浃悄郡めた。
Oりの布猡恕⒆郡もぐりこんだところだった。

「あなた？」
「あ、起こしちまったか。」

卓がすまなそうに答えた。

「Wかったのね。」
「ああ、ちょっとトラブルが重なってな。」
「そう。．．．夕食は？」
「ああ、Xくgませたよ。」
「身体もたないわよ。もう、そんなに若くないんだから。」
「大丈夫さ。明日は休めるようにって、ちょっとo理して、今日中にgませて来たんだから。」
「あら、明日は休めるの？」
「ああ。`にこの前、言われてから、日曜日は休もうってQめたんだ。」
「あら、そう。」
「ああ、や充とも、たまには[んでやらないとな。父Hの、忘れられちゃうよ。」
「フフフ．．．、そうね。」
「明日は、俺が[@地にBれて行くからさ。」
「うん、おいね。あ、お弁当作ってあげるわ。」
「ああ、mむよ。．．．いけど、今日、寝ていいか？」

今日は、ノルマの土曜日だった。

「ええ、どうぞ。」
「いな。」
「いいえ。」
「おやすみ。」
「おやすみなさい。」

２分ほどすると、すぐに卓の寝息がこえてきた。
和美は、`と和浃韦长趣蜃郡嗽そうか、すまいか、迷っていた。

-------------------------------------------------------------------------------
１６　＜８月２４日（日）＞　　ファ`ストキス

「たっだいま`っ。」
「おや、`、今日はやけに元荬坤省！

今日は、`と和浃お互いに好きと告白し合った後の初めてのデ`トだった。
今までのx盏膜省あるいはお守り的なデ`トとは`い、今日は正真正、本当のデ`ト
だった。
そのデ`トから⒄した`を迎えたのは、また卓だった。

「あ、パパ。いたの？」
「いたのはないだろ、いたのは。近、日曜はいつもいるだろ。」
「あ、うん、そうね。．．．でも、昨日は夜Wかったじゃない。休みじゃないの？」
「ああ、nLは大浃胜螭坤琛いろいろとな。」
「そればっかりね。」
「すまんな。．．．それで、どうしたんだ。そんなにはしゃいで。」
「え？　ううん、eに。」
「なんだ、パパには内wか？」
「うん、まあね。」
「そうか、そうか、`もパパに秘密を持つような年になったか。育てられた恩も忘れて。
　犬でも忘れないって言うのにな。」
「あ、その言い方、ひど`い。女の子だから、父Hに一つや二つ、秘密はあるわよ、lでも。」

`がぷ`っとふくれた。

「パパと`はそうじゃないと思っていたのにな。パパ、Y切られた莘证坤省！
「ふん、偈证摔饯螭莘证摔胜盲皮欷小！
「あらら、そこまで言う。」
「パパ、そのギャグ、もう古いわよ。」
「え？　そうか？」

卓は、どうもまともな会にならないな、と思った。
`には、卓の相手をしている暇がなかった。
一刻も早く、和美に蟾妞筏郡い长趣あったのだ。

「ねえ、ママは？」
「ああ、Iい物じゃないか？」
「たちも？」
「いや、二人は、[び疲れて昼寝してるよ。今日、[@地にBれて行ったからな。」
「あら、パパが？」

`がびっくりしたような目をして言った。

「ああ。なんか、おかしいか？」
「あ、ううん。珍しいなって思っただけ。」
「この前、家族サ`ビスしろって言ったの、`じゃなかったっけ？」
「あ、そうか。」
「パパは、ちゃんと`の言うようにしてるのにな。」
「そう。」

卓の言うことなど、上の空のような`だった。

「じゃあ、私もIい物、行って来る。じゃあね、パパ。」
「あ。」

白いミニスカ`トをひるがえして、`が走り去った。
なんとなく、`に邪にされてるように感じる卓だった。

-------------------------------------------------------------------------------

`がいつものス`パ`に行ってみると、和美がちょうど食料品をIい物かごに入れKえ、
さらにもう一つ白い袋を提げて、出口に向かおうとしているところだった。
近ではh境保oとかでス`パ`のポリ袋を使わないというおばさんたちの姿が目に付く
ようになったが、和美は、昔からずっとIい物かごを塾盲筏皮い俊
それは、Y婚してしばらくして、久枝からもらったものだった。
`も和美の真似をして、小さいからそれをよく使っていた。

`は、和美の後をつけ、人通りが少なくなったのをらい、そ`っと忍び寄ると、後ろ
から目Lしをした。

「だ`れだ。」
「あら、`、って来たの？　早かったのね。」

`はLれているつもりだったが、和美は、`がス`パ`に入ってきたrから荬扭い皮り、
後ろから近づく菖浃飧肖扭い皮い俊

「なんだ、すぐばれた。」
「フフフ．．．。私の周りでそんなことするの、`以外にいないわよ。」
「そうか。」

`は、すぐに和美とKんで步き出した。
二人がKぶと、少しだけ`の方が背が高かった。

「それで、どうしたの？　こんなところまで来て。」
「うん、うちにったら、パパがママはIい物だって言うから．．．。」
「うん、もうるところよ。．．．待てなかったの？」
「うちには、パパがいたから。」
「何？　パパにはかせたくない？」
「うん、そう。」
「何？」
「あのね、今日のデ`トでね。」
「うん、どうした？　キスでもした？」
「え？　どうしてわかるの？」

`がびっくりして立ち止まった。
g`いなく、それが和美に蟾妞筏郡い长趣坤盲俊
lかにこの喜びをいてもらいたかったのだが、高校３年になって初めてキスしたことなどを
圭子以外の友人たちには言えなかった。
R鹿にされるにQまっていた。



家の趣蓼恰④で送ってきた和浃、から降りた`を\席に呼んだ。
`は何だろうと思い近づいたが、和浃降りてこないので中をきzんだ。
すると突然、和浃斡沂证伸びて、`の^のうしろをおさえ引き寄せるようにして、あっと
言うgもなく唇をZわれたのだった。
和浃悉摔长盲刃Δぁまたね、と言うと、すぐにエンジンをかけて走り去った。
和浃摔工欷小⒘等摔趣筏皮eれの挨拶代わりのキスのつもりだった。
まさか、それが`のファ`スト．キスだとは、露ほども荬扭い皮い胜った。
一瞬呆然と立ち尽くした`だったが、和浃诬がえなくなると急にうれしさがzみ上げて
きたのだった。
ずっと粢ていた和浃瘟等摔恕⒈镜堡摔胜欷郡趣いg感があった。



「そんなに嬉しそうにしてれば、わかるわよ。それに、パパにはかせられないなんでしょ？」
「あ、そうか。」

半分は和美の当てずっぽうだった。
`は、疑うことを知らずに{得し、また步き出した。

「それで？」
「え？　それでって？」
「キスしただけ？」
「うん。」
「なんだ、キスだけか。」
「なんだってなによ、ママ。私には、大事件なんだから。」

ちょっとからかうとすぐ反辘工胨`が可郅った。

「フフフ．．．。うそよ。良かったわね、`。」
「え？」
「ファ`スト．キスでしょ？」
「．．．うん。」

`が耳たぶまで赤くなっていた。
和美は、可郅て抱きめてやりたいn婴蜓氦丹à俊

「お祝いしましょうね。`が好きなものは、と、．．．カレ`じゃ芸がないわね。五目寿司に
　しましょうか。それでいいでしょ、`？」
「うん、ありがとう。」
「りましょうか？」
「うん。．．．あ、ママ、荷物一つ持つ。」
「あら、そう。ありがとう。」

`は、ビニ`ル袋の方を受け取った。

「あ、それから、私が和ちゃんとキスしたこと、パパには秘密よ。」
「わかってるわよ。」

和美は、パパに言ったら、うろたえちゃうかしら？、と心の中でつぶやいた。

-------------------------------------------------------------------------------

その日の夜、布猡沃肖扦巍⒎Dの会である。

「なあ、今日、`がパパには内wだって言ってたけど、なんだ？」
「あら、パパに内wなんだから、せないわよ。」
「和美、知ってるんだろう？」
「ええ、もちろん。私は母Hですから。」
「教えろよ。俺も、父Hなんだから。」
「だめですよ。`とs束してるんだから。」
「なんか、村八分にされてる感じだなあ。」
「フフフ．．．。年の娘には、父Hに言えない秘密がいっぱいあるんです。」
「そんなもんか？」
「ええ。」

卓は、母Hと娘のきずなをうらやましいな、と一瞬、思った。
息子と父Hでは、そうはいかないだろう。
秘密と言われるときたくなるものだが、一度Qめたら~に引かない和美の性格を知って
いる卓は、それをくのをあきらめた。
いずれしてもいいrがくればしてくれるのだろうな、と思った。
`が同生の男の子に好きだと告白でもされたのかな、と想像した。
まあ、年の娘の秘密といえば大体がそんなところで、当たらずと言えどもhからずという
感じだった。
だが、さすがに、`の恋の相手が和浃坤趣稀百年Uっても思いつかないだろう。

「父Hなんて、なるもんじゃないな。」
「あら、本荩俊∷`、いい子に育ちましたよ。」
「うん、まあな。．．．可郅つ铯摔胜盲郡琛！

卓は、`がだんだんと亡くなった里美に似てきた荬していた。
だが、性格の方は、里美とはかなり`っているようだった。
里美は落ち着いた静かな性格だったが、`には落ち着きというのはどこにもつからなかった。
しかし、それも父Hの目からは、明るく活kな性格にえていた。
和美が、女の子は明るいのが一番、というように育ててきたからだと知っていた。

「和美のおかげだな、ありがとう。」
「あら、なんかくすぐったいですね。」

卓にこうやって改めて言われるのは初めてのことだった。

「うん、まあ、いいさ。反抗期がなかっただけ、いいとしよう。今はやりの茶パツやピアスも
　してないしな。」
「そんなの私がSしませんよ。フフフ．．．。」
「ところで、いいか？」

和美は、すぐにセックスのことだと判った。

「え？　今日、日曜よ？」
「昨日、夜Wくて、できなかったからな。ちゃんとノルマは果たしとかないと。」
「まあ、いやな言い方。」
「ごめん、ごめん。．．．でも、いいだろう？」
「もう、さっき、誉めてくれたの、そういうこと？」
「あ、いや、そんなつもりはないけどね。」
「まあ、いいわ。Sしてあげる。．．．こっち、来る？」
「ああ。」

-------------------------------------------------------------------------------

同じrg、`は、ベッドの中で初めてのキスを思い出していた。
今日の日のペ`ジの隅には、小さな赤い唇のマ`クがついていた。
キスのマ`クを表しているらしかった。
もちろん、デ`トの赤いハ`トマ`クもついていた。
`の日はそのうちに真っ赤になってしまうに`いなかった。

`は小学６年のrから、中学、高校とずっと和浃肆丹筏皮い俊
友人たちにボ`イフレンドや恋人ができるのをうらやましく思いながら、いつか自分も和浃
恋人になることを粢てきた。
だが、和浃吻挨扦悉饯螭胜长趣颏くびにも出さず、ずっと心の中にその思いを秘めAけていた。
和浃希子という恋人がいることを知っていたら、この恋をあきらめていただろう。
和浃肆等摔いないと思っていたからこそ、いつか和浃自分の方をてくれるのではないか
と思って^ごしてきたのだった。
だが、その和浃摔稀⒘等摔いた。
それを知ったrは、偶然とはいえ、和浃その恋人とeれたばかりのrだった。
和美のおかげで和浃去签`トをすることができた。
そして、とうとう本当の恋人になることができた。
`は今、人生の~にあった。

和浃趣违スは、ほんの一瞬のことだったが、生まれて初めての簸艘ていたキスだった。
そのことをずっと考えていたら、身体の奥が幛なってきたのを感じた。
`は、パンティ`の中に手を入れ指先でさわってみた。
思った通り、少しだけ濡れていた。
`は身体を丸めて、タオルケットの中でパンティ`を脱いだ。
そして、ひざを立て少し足を_げた。
左手でひだを分け冥病⒂沂证沃兄袱蜗趣螂口に当てて濡らし、クリトリスがLれている
包皮の上からそっと押した。
ぴくっと腰がはね、^の芯に快感が走った。
人差し指とa指で粘膜をXく擦りつづけるとじんわりとした快感と共に、垡氦イ出し、
またそれでクリトリスを幛扦俊
`は、目を]じたまま、その行婴蚶Rり返しAけた。
もうすっかりTれた婴だった。

`がオナニ`をえたのは、中学３年のときだった。
友_から借りて初めてiんだレディ`ス．コミックでその行椁蛑ったのだった。
本当に莩证沥いい螭坤恧Δ、と思って、夜中にコミックの}を真似して、パンティ`を
脱いで大きく足を冥菠啤⒅赶趣扦饯盲却イ盲皮撙郡韦最初だった。
しばらくはeにどうと言うこともなかったが、いろいろな所を触るうちにクリトリスをkする
までにそうrgはかからなかった。
その瞬g、突然、背筋に荬走ったようなショックを感じた。
一瞬、恐いという思いが浮かんだが、忘れることのできない快感だった。
その後、何度も何度もそこをさわりAけ、垡氦鞘证颏挨筏绀挨筏绀隋Δ椁筏郡蓼蕖いつの
まにか眠ってしまった。
翌朝、起きたrに、何荬胜部屋を出ようとして、下半身が裸であることに荬扭、あわてて
パンティ`とパジャマを探し回った。

その日以後、しばらくは叭栅瘟Tになってしまったが、高３になった今でもLに１回は、
そこに手が伸びることを抑えられなかった。
ただ、やはり卓や和美に知られることが恐かったから、声を出すことだけは一生颐我慢
していた。

今このr、同じ屋根の下で、H子で性の快感を追っているとは、神のみぞ知ることだった。

-------------------------------------------------------------------------------
１７　＜８月３０日（土）＞　　プレゼント

デ`トを丸一日Sしみ、和浃纤`をで家まで送ってきた。
`の家のあるアパ`トの前の通りは交通量が多く、また道幅があまり冥ないためを停める
スペ`スもなかった。
だから、和浃稀いつもアパ`トから少しxれた鏊にあるv訾送￥幛皮い俊
そのrもいつものようにv訾塑を停めた。
だが、`はいつまでも和浃纫痪wにいたいと言うがごとく、シ`トベルトも外さず、を
降りようとしなかった。
和浃馑`の莩证沥吓肖盲皮い郡韦恰あえて降りるようには告げなかった。
また、eの用事もあった。
和浃稀⑿∥锶毪欷ら１枚の封筒を取り出した。

「`ちゃん、ほら、旅行のチケット。」
「え？」
「ほら、ちゃん_のY婚念日のお祝い。」
「あ、忘れてた。」
「やっぱり。」

`は、近は当然といえば当然のごとく、和浃韦长趣筏考えていなかったから、IHの
旅行を画していたことなどは忘却の彼方にあった。

「でも、まだ、だいぶあるわよ。直前まで、秘密にしといて、びっくりさせたいのに。」
「いや、俺もあれから、考えたんだけどね。x兄さん、仕事があるから、直前に言っても
　都合つかないだろう？　１Lgも休み必要なんだから。」
「あ、そうか。」

`には卓の仕事の都合のことなど全く考えも及ばないことだった。
明日から行ってらっしゃい、とか何とか言って、@かすつもりの`だった。

「さすが、和ちゃん、会社に勤めてるだけのことはあるわ。」
「まあな。」
「じゃあ、和ちゃん、私、今度、お金持ってくるね。」
「ああ。．．．本当は、いらないんだけど、`ちゃん、半分出したいよね。」
「うん。ママに感xしたいから。」
「そうだな。」

`が和浃畏饯颏袱盲纫つめた。

「ねえ、和ちゃん、キスして。」

`は、そう言うと瞳を]じて、身体を和浃畏饯松伽返工贰⒋饯蛲护出した。
今日のデ`トでも、もう２回キスしていた。

「え？　ああ。」

和浃稀⑺`の^の後ろに手を当てて少し引き寄せると、そっとキスをした。
３秒ほどで、`の方から身体をxし、またシ`トに深く腰欷堡俊

「この前ね、ママがお祝いしてくれたの。」
「え？　何の？」
「ファ`スト．キスの。」
「え？　`ちゃん、この前のキス、初めてだったの？」
「うん、そうよ。」
「だ、だって、高３だろ？」

和浃象@いた。

「どうして？　高校３年だと、ファ`スト．キスじゃ、いけないの？」
「いや、いけないってことは、ないけど．．．。初めてとは、思わなかったなあ。」
「なあに、和ちゃんは、私が[んでると思ってたの？」
「あ、いや、そうは思ってないけど、まさか、初めてとはねえ。」
「初めて、初めてって、言わないでよ。uずかしいじゃない。」
「あ、ごめん。」

`がぽっと赤く]を染めていた。
言う言~を一瞬失った。

「じゃあ、`ちゃん、男の子と付き合ったことないんだ。」
「だって、私、小学校のrからずっと、和ちゃんが好きだったもん。」
「え？」
「きゃっ、言っちゃった．．．。」
「あ。」

`がuずかしそうに、I手でを覆っていた。
和浃稀⒔r、高３でI女でいる子さえ珍しいというのに、まさか`がファ`スト．キスとは、
露ほども思わなかった。
`のo邪荬丹ら、多分I女だろうとは思っていた。
だが、自分や、元恋人の希子でさえ、ファ`スト．キスは中学生のrだったのだ。
キスぐらいはUYしているとQめ付けていた。
ファ`スト．キスというのはそれはそれで@きだったが、それ以上に、`が小学生のrから、
自分をずっと好きだったということがもっと@きだった。

何も言わなくなった和浃恕⑺`は少し不安になり、I手の指の隙gから和浃蛞ながら言った。

「和ちゃん、迷惑？」
「あ、そんなことないよ。感激だよ。．．．少し、恐いのもあるけど。」
「恐い？」

`は身体を起こして和浃畏饯蛳颏い俊

「ああ、そんなに一途に想われてるってのは、ちょっと恐いな。」
「そう？　．．．私、和ちゃん、浮荬筏郡樵Sさないから。」
「やっぱり。」
「やっぱりって何？　和ちゃん、浮荬筏皮螭危俊

`はシ`トベルトがピンとるほど、身体を\り出して、和浃吻挨祟を突き出すように
して言った。

「あ、いや、そんなことしてないよ。」
「ママが、和ちゃんにはガ`ルフレンドがいっぱいいるって、この前、言ってた。」
「あ、うそだよ。そんなのうそ。ちゃんが俺のガ`ルフレンドなんて、知ってるはずないん
　だから。」
「でも、ママ、希子さんのこと、知ってた。」
「え？　`ちゃん、希子のこと、いたのか？」
「あ。」

和美に希子のことは和浃吻挨窃しちゃだめだ、と言われていた。

「ごめんなさい。」
「いや、あやまらなくていいけど。．．．どこまでいた？」

和浃猡い膜は希子のことを`にそうと思っていた。

「うん、和ちゃんと希子さん、６年以上付き合って、Y婚するって思ってたって。それから、
　可郅と摔坤盲郡盲啤それだけ。それ以上は、ママ、教えてくれなかった。」
「そうか。．．．そうだな。俺が今まで生きてきた中で、一番郅筏咳摔坤琛！
「そう。今でも好き？」
「うん。正直に言うと、好きだな。やっぱり、嫌いにはなれないよ。」

和浃稀⑺`の目をまっすぐつめて言った。

「でも、希子はもう^去の人だよ。今は、`ちゃんだ。」
「ほんと？」
「ああ。」
「ありがとう。」
「うん。」

そのr、和浃稀⑺`が『ママがお祝いをしてくれた』と言ったことを思い出した。

「あ、そうだ。`ちゃん、ちゃんにキスしたこと言ったのか？」
「あ、うん。いけなかった？」
「だめだよ、言っちゃあ。また、俺、ちゃんにからかわれるじゃないか。」
「ごめんなさい。」
「もう、あやまったってWいよ。あ`あ、nうつだなあ。」

`が背を丸めるようにして、小さくなって答えた。

「ごめんなさい。」
「いいよ、もう。．．．これからは、言っちゃだめだよ。」
「うん、わかった。」

`がしゅんとしたまま、パチンとシ`トベルトを外した。

「和ちゃん、行くね。」
「ああ、また、明日。」
「うん。」

`がドアを_けようとしたrに、和浃纤`の手をつかんだ。

「えっ。」

`がふり向いた瞬g、和浃纤`の身体を引き寄せ、抱きめた。

「俺、ちゃんと`ちゃんのこと、好きだから。な。」
「うん。．．．私も。」

和浃稀⑺`のあごをちょっと上に向け、唇を重ねた。

-------------------------------------------------------------------------------

その日の夜、和美がと充を寝かし付けるのを待ってたように、パジャマ姿の`が卓と和美の
前にやってきた。

「パパ、ママ、ちょっといい？」
「うん、なんだい？」
「あら、何かしら？」
「あのね、受け取って欲しいものがあるの。」
「なあに？」
「うん、これ。」

`が、背中の後ろにLしていた封筒を、テ`ブルの上に置いた。

「なんだい、これ？」
「_けてみて。」
「ああ。」

卓が封筒を取り上げ、中のチケットを取り出した。

「北海道旅行？　なんだい？」
「うん、二人のY婚１０周年念のプレゼント。」
「あ、そうね、もう１０年ね。忘れてたわ。」
「そうか、もう１０年か．．．。」
「パパとママ、新婚旅行、行かなかったでしょ。だから、私と和ちゃんから、プレゼント。」
「`はわかるけど、なんで和渚が？」
「うん、このチケット、和ちゃんの友_から、割引きでIったんだけど、そのr、和ちゃんも
　ママにお世になったからって、半分出してくれたの。」
「そう、和浃．．．。」

和美は、`とのことだと思った。
gHには、和浃その前から考えていたことだったが、今となってはどうでもよいことだった。

「もらってくれる？」
「いただくわ、喜んで。」
「ほんと？」
「うん、折角の`の好意だから。」
「ありがとう。」
「ううん、ありがとうを言うのは、こっちよ。`、ありがとう。」

そのr、チケットをていた卓が言った。

「おい、和美。もらうのはいいけど、５泊６日だぞ。と充はどうするんだ？」
「母さんにmむわよ。`も向こうに一wに泊まってね。」
「うん、そのつもり。」

`が、卓の方を向いて言った。

「パパ、仕事は大丈夫？　和ちゃんもそれ、荬摔筏皮郡堡伞！
「うん、忙しいけど、３Lg先だろ？　何とかするよ。それに、`が折角くれた旅行だからな。」
「わあ、良かった。」
「ああ、ありがとうな。」
「うん。」

`がうれしそうににっこりと笑った。

-------------------------------------------------------------------------------

その日の夜、和美の寝床の中である。
いや、タオルケットは|の方に押しやられていたから、寝床の上と言ったほうが正しかった。
卓と和美が裸のまま、横たわっていた。
卓は、今、ノルマの任を果たしたばかりであった。
和美は卓の胸に]を当てて、余をSしんでいた。
ク`ラ`のひんやりとしたLが、火照った身体に心地よかった。

「あなた、本当にいいの、北海道？」
「ああ、大丈夫だよ、多分。それまでに、１、２回、休日出勤が必要になると思うけどな。」
「そう、いわね。」
「いや、いいさ。」

卓の右手が、和美の小ぶりな乳房を包むように持って、H指と人差し指で乳首をいじり出した。

「しかし、まさか、`から旅行をプレゼントされるとは、思ってなかったな。」
「ええ、私も。．．．あの後、`にいたんですけど、あの子、私たちが新婚旅行に行かな
　かったこと、自分がいたせいだと思って、ずっとんでたんですって。」
「え、そう？」
「ええ、それで、１０周年念にどこか旅行をプレゼントしようって、和浃韦趣长恧嗽を
　持ちzんだらしいですよ。」

卓は、乳首が硬く尖ってきたのを感じた。

「そうか。でも、そんなこと、んでたなんて知らなかったなあ。」

`にみがあるなんてことは、卓も和美も露ほども考えたことがなかった。

「ええ、私もびっくりしましたけど、和浃ちゃんとh明してくれたみたいです。」
「そう、和渚が。そうだ、和渚にもお礼を言わなくちゃいけないな。」
「明日、私から言っておきます。あと、何か、おみやげをIってくればいいと思いますから。」
「そうか、mむよ。」
「ええ。」

和美は、もものところに当たっている卓の物が、固くなってきたことを感じた。

「ところで、もう１回、いいか？」
「だめと言っても、だめでしょう？　もう、大きくなってるわ。」
「ああ。」
「私が上になるわね。」

卓がうなずいた。
和美は身体を起こし、枕元のコンド`ムの箱から１枚取り出すと、手Tれた手つきですっかり
屹立した卓のペニスに装着していった。
そして卓の腰をまたぐと、そのペニスを逆手に握り、その先で、股gをこすり出した。
すでにそこは、先ほどの行椁趣蓼啃陇郡イ出した垡氦恰ぐっしょりと濡れていた。
手で２、３回こすり、ゼリ`と垡氦钎讠衰谷体をしっぽりと濡らすと、その先端に膣口を
合わせた。
卓のI手がすぐに和美の腰にかかった。
その手のサポ`トを受けながら、和美は静かに腰を下ろしていった。
それはひだをきzみながら、スム`ズに根元までГ蓼盲俊
和美の背中がピンと伸び、あごが上を向いた。
やがて、和美の身体が上下にeれ出した。
その婴を、卓の手が助けた。
ぬちょぬちょという濡れた音が部屋にいた。
和美はI手を卓の胸の上につき、目を]じると、次第に激しい婴に移っていった。
和美の肩まであると、小柄な割に大きな乳房が激しくeれ、息遣いもだんだんと荒くなって
いった。
-------------------------------------------------------------------------------
１８　＜８月３１日（日）＞　　

翌日、朝早く、和美は和浃穗をした。
久枝がを受けたので、和浃蚝簸映訾筏皮猡椁盲俊
和浃稀まだ寝ているようだった。
久枝にたたき起こされた和浃厦撙つ郡颏长工辘胜ら、パジャマのまま下に降りて、受器を
取った。

「もしもし、和洌俊
「あ、ちゃん？　どうしたの、こんな早く。」
「うん、あんたに旅行のお礼を言おうと思ってね。」
「あ、あれ。」
「半分出してくれたんだって？」
「ああ。まあ、ちゃんには、弁当とか、`ちゃんのこととか、いろいろお世になった
　からな。」
「フフフ．．．、そうね。ありがたくいておくわ。」
「ああ。」

和美に怒られはしても、誉められることなどめったにない和浃坤盲郡ら、い荬悉筏胜った。
だが、そんなことで眠っているのをたたき起こす必要はないだろうと少しむかついた。

「でも、こんなに朝早くしてこなくてもいいだろう？」
「うん、`のこともがあってね。卓さんが寝ているうちの方がいいでしょ？」
「あ、まだ、俺と`ちゃんのこと、x兄さんにしてないの？」
「あら、して良かったの？」
「あ、いや、できれば、まださない方が．．．。」

卓に知られたからと言って、後ろ暗いところはなかったが、それより、卓に二人の仲を反
されることが恐かった。
もちろん、和美は和浃莩证沥蚶斫猡筏皮い俊
もっとも、和浃人`の交Hを卓が反するとも思っていなかったが、卓に二人の交Hを知らせるのは、二人の莩证沥巳韦护瑜ΔQめていた。

「でしょ？」
「うん。．．．それで、何？」
「キスしたんだって？」
「あ、やっぱり、そのか。」
「フフフ．．．。口止めしそこなった？」
「え？」

硇扦坤盲俊
昔から、勘のいいだった。

「`は、真だからね。」
「あ、俺だって、[びじゃないよ。」
「うん、それならいいわ。．．．で、今日で、`、夏休み、Kわりなんだけど。」
「え？　あ、そうか。夏休み、Kわりか。．．．あれ、ちゃん、そうすると、今日で俺と
　`ちゃんとのデ`ト、Kわり？」
「そうって、言ったらどうする？」
「う`ん。デ`トはしたいけど、受Yも大事だし．．．。」

和浃紊がだんだん小さくなった。
和美は和浃卫Г盲款が目に浮かぶようだった。

「フフフ．．．。いくら、私だって、そんな鬼のようなことは、言えないわ。でも、受Yも
　大事だから、デ`トは、土日のどっちか１日にしてね。和浃摔饯欷蜓预い郡ったの。」
「うん、わかった。そうするよ。」
「それ、和浃畏饯ら`に言ってくれる？」
「え？　俺から？」
「うん、私から言ってもいいんだけど、あんたが言った方が`、言うことくでしょ？」
「そう？　まあ、いいや。わかった。今日、言っとくよ。」
「mむわね。．．．ところで、和洹⑺`ともう何回キスした？」
「あ、それは、ノ`コメント。じゃあね。」

これ以上、をAけるとボロが出かねないと思い、和浃弦环降膜穗を切った。
もっとも、このr点では、出るべきボロはなかったが．．．。

「あ。．．．．．．フフフ．．．。」

和美は、切れた受器を持ったまま、しばらく一人で笑っていた。

-------------------------------------------------------------------------------

その日、和浃人`は、夏休み最後のデ`トをSしんだ。
夏休み最後の日曜日ということで、[@地は多くの人出が予想されたため、ドライブをxんだ。
だが同じように考えるカップルが多いのか、道路はYzんでおり、快mなドライブとは
言いyかった。
しかし、それでも、今の二人にとっては一wにいることが一番大事なことであった。
夕方近くになり、和浃纤`をアパ`トのそばまで送って来て、例のv訾擒を停めた。
昨日と同じように`はを降りようとしなかった。
それをて、和浃稀キスしたいんだろうな、と思い、そこで不意に、今朝、和美からmまれて
いたことを思い出した。

「あ、そうだ、`ちゃん。」
「なあに？」
「今朝、ちゃんに言われたんだけど。」
「うん。」
「`ちゃん、今日で夏休みKわりだから、受Y勉始めなくちゃいけないんで、今度からは、
　デ`トは土日のどっちかだけだってさ。」
「え`っ。」

案の定、`が不氦饯Δ噬をあげた。
予想していた通りの反辘返ってきて、和浃悉かしかった。

「でも、俺もそう思うよ。」
「でも．．．。」
「俺だって、`ちゃんとデ`トしたいけど、大学受Yも大事だからさ。」
「うん．．．。あ、そうだ、和ちゃんちに勉しに行く。」

小中学生のrは、夏休みの宿}はいつも和浃尾课荨いや和浃违佶氓嗓紊悉扦浃盲郡猡韦坤盲俊

「う`ん。前だったら、Sしてくれるだろうけど、今はちゃん、勉にならないって、
　それは、Sしてくれないと思うよ。」
「そうかなあ。」
「ああ、多分ね。」
「．．．まあ、仕方ないか。半年gの我慢だわ。」
「ああ、そうだね。」

和浃稀⑺`がもっとごねるかと思っていたら意外にすぐに{得したので、少々拍子iけした。

「和ちゃんの休みをI方つぶすわけにも行かないし。」
「あ。」

`が自分のことを考えてデ`トの件を{得したのだということが判った。
ずっと自分中心だった幼い`が、人の都合を考えられるように成Lしているんだと、改めて
rの流れというのを感じてしまった。

「ん？　どうしたの？」
「いや、なんでもない。」
「そう。」

和浃稀⒅手席の方に身体を\り出し、`のあごに指をかけて上を向かせ、チュッとキスをした。

「あ。」
「キスしないとらないんだろう？」

`がぽっと赤くなりながら言った。

「うん。．．．じゃあね、和ちゃん。」
「ああ。」

`が、シ`トベルトを外し、ドアを_けてを降りた。
振り返り、ドアを]めようとして、急に荬扭い郡瑜Δ搜预盲俊

「あ、和ちゃん。」
「ん？」
「来年の夏休みはさ、一wに海水浴に行けるよね。」
「え？　来年？」
「うん、今年はもう泳げないし．．．。」

[びのことになると、いろいろと^の回が良くなる`がおかしかった。
これくらい勉にも力を入れると、大学受Yは大丈夫なのにな、と思いながら、和浃悉沥绀盲
からかうことにした。

「来年ねえ。」
「うん、そう。」
「どうかなあ。」
「あれ？　和ちゃん、もしかして泳げない？」
「いや、そうじゃなくて。」
「え？」
「来年も`ちゃんが俺の彼女かどうか判らないしな。」
「え`っ！」

`がまたに\りzんで、シ`トの上に膝立ちになり、和浃吻挨祟を突き出しながら、
和浃颏摔椁螭馈

「和ちゃん、今の本荩俊
「ハハハ．．．。嘘だよ、冗。`ちゃんは、ちゃんと俺の彼女さ。」
「もう、びっくりさせるんだからあ。」

]をぷ`っとふくらませたが可郅った。
和浃稀⑺`のをI手ではさんで、ちょっとLいキスをした。

「これで勘弁な。」
「うん。．．．じゃあね。」

`はを降りてドアを]めた。
そして、腰をかがめての外からバイバイというように手を振ったあと、背中を向けて
小走りに走って行った。
和浃稀⑺`が角を曲がりえなくなるのを待って、エンジンをかけた。

-------------------------------------------------------------------------------

その日の夜、圭子から久しぶりのがあった。
圭子も忙しいのか、和浃趣危椿啬郡违签`トの夜以来のだった。

「もしもし。」
「あ、`？」
「あ、圭子？」
「うん、そう。」
「久しぶりね。どうしたの？」
「うん。明日から学校だって思ったら、ちょっと`のことが荬摔胜盲皮けてみた。」
「え？　私？」
「うん、和ちゃんとどうなったのかなって。」
「あ、そうか。圭子にはまだしてなかったっけ。」
「あ、どうしたの？　コクった？」
「うん。」
「あ、ほんとに？」
「うん。」
「それで、それで？」
「うん、和ちゃんも好きだって言ってくれた。」
「え？　ほんとに？」
「うん。」
「じゃあ、今は、`と和ちゃん、ラブラブ？」
「うん、まあ、そうかな。」
「わ`っ、やったじゃん。よかったね`、`。」
「うん、ありがと。」
「そっか`、`の初恋、gったんだ。わ`、すごいね`。」
「うん、圭子にも心配かけたね。」
「ううん、そんなことはいいんだけど。．．．そっか`、`もとうとうヴァ`ジン卒Iしたんだ。」
「え？」
「え？って、何？　`うの？」
「まだ、和ちゃんとそんなことしてないよ。」
「え？　だって、さっきラブラブだって言ったじゃん。」
「私言ってないよ、圭子が言ったんだよ。」
「でも、`、うんって答えたじゃん。」
「そうだけど。」
「エッチしないラブラブなんてないよ。」
「そう？」
「そうよ。．．．じゃあ、和ちゃんとどこまでいったの？」
「うん、まだキスだけ。」
「キスだけ？　それじゃ友_と同じじゃん。」
「友_とはキスしないわよ。」
「キスなんて、握手と似たようなもんよ。どうせ、`の言うキスって、ただのキスでしょ？」
「え？　なあに？」
「あ`あ、全く。．．．唇を合わせるだけのキスでしょ？　って言ってるの。」
「あ、うん、そうだけど？」
「ディ`プなキスは？」
「ディ`プって？」
「舌をjませ合うような猡い浃摹！
「ううん、そんなキス、しないわよ。」
「．．．`さあ、こんなこと言うの、なんだけど、和ちゃん、まだ`のこと、本当に恋人と
　思ってるかどうか、わかんないね。」
「え？　そんなことないわよ。和ちゃん、ちゃんと私を好きだって言ってくれてるわよ。」
「和ちゃんって、もう２３、か４でしょ？」
「うん、２４。」
「一人前の健康な男だったら、彼女とエッチしたいのが普通よ。`と和ちゃんのvS、い
　てると、まだ和ちゃん、`のこと、妹みたいに思ってるんじゃないかって思うけど。」
「そうなの？」
「ほんとのところは和ちゃんにいてみないとわかんないけどさ。」
「圭子は、好きになったらそんなにすぐエッチしちゃうの？」
「まあ、\りにもよるけど、だいたい５回目のデ`トくらいまでにはやっちゃうわ。いつまでも、
　焦らしてるのもいしさ。それにエッチの相性もあるしね。」
「私と和ちゃん、告白してからまだ３回しかデ`トしてないよ。」
「え？　なんだ、それ早く言ってよ。じゃあ、まだほかほかのカップルか。」
「和ちゃん、会社があるから、土日しか会えないから。」
「ああ、そうか。それ不便だね。あたし、彼氏とほとんど叭栈幛盲皮毪贰！
「ううん、でも、これから２学期になったら、土日のどっちか１回だけだって。」
「え？　なんで？」
「うん、ママが受Y勉もちゃんとやりなさいって。」
「あ、そうか。`、受Yするんだっけ？」
「うん。」
「ま、受Yなら仕方ないか。．．．じゃあ、`の初体Yは、２学期中かな？」
「そんなのわかんないわよ。いつか、自然にそうなるわ、きっと。」
「自然ねえ。まあ、いいわ。Sしみにしとく。UYしたら教えるのよ。」
「あ、うん。」
「じゃあね。」
「あ、圭子。」
「え？　なあに？」
「学校のみんなには、私と和ちゃんのこと、言わないでね。」
「うん、わかった。じゃあね、また明日。」
「うん、おやすみ。」

-------------------------------------------------------------------------------
１９　＜９月２０日（土）＞　　夜@い

卓と和美は、`と和浃摔猡椁盲勘焙５缆眯啸磨`に来ていた。
羽田から札幌にwび、今日一日は札幌のQ光だった。
安物ツア`ではなかったから、わずか４Mのカップルを、１人の若い男のコンダクタ`が
担当していた。
ホテルの部屋もスイ`トとまではいかなかったが、Y大きな部屋で、夫Dということで
ベッドはダブルベッドだった。
ホテルのレストランで、北海道の海の幸の豪Aな夕食をKえた後、卓と和美は部屋にり、
部屋付きの大きなおL韦艘痪wに入った。

「和美、久しぶりだな。こうやって、一wにL韦悉い毪巍！
「ええ、そうね。_か、この前は、`が修学旅行に行ってるときだから、１年半くらい前ね。」
「もう、そんなになるか。」
「ええ。」
「新婚のrは、よく入ったけどな。」
「ええ、あのは、`が早く寝てくれましたから。」
「なんか、`中心だな。」
「仕方ないでしょう。あなた、`がいると、一wに入ってくれないんだから。」
「だって、uずかしいじゃないか。」
「IHが仲良くおL韦巳毪毪长趣稀eにuずかしいこととは思いませんけどね。」

和美と和浃摔趣盲皮稀IHが二人でL韦巳毪毪韦掀胀à韦长趣坤盲俊
今でもr々は、母が父の背中を流してやっていた。

「そんなもんかなあ。」
「ええ、そうですよ。」
「しかし、`も大人になったなあ。まさか、`からY婚１０周年を祝ってもらえるとは思わ
　なかったよ。」
「ええ、私も。．．．`が、私たちが新婚旅行に行かなかったこと、自分のせいだと思って、
　ずっとんでたんだって知りませんでしたからねえ。」
「ああ、かわいそうなことしたよな。o理してでも行くべきだったかな？」
「もう、今更、言っても仕方ないですけどね。」
「まあ、そうだな。」
「何か、おみやげをIって行って上げましょう。」
「うん、mむよ。」

大きなL韦嵌人でKんで入っていたが、しばらくして和美が卓の方を向いた。

「ねえ、あなた。ここでやらない？」
「え、ここでか？」
「いや？」
「いや、eにいいけど。．．．どうしたんだ？」
「うん、何となく、ここで抱いてもらいたいなって。」
「そう、わかった。なんか、新婚のr、みたいだな。」
「そうね。」

新婚のrは若かったせいもあるが、`さえ寝ていれば鏊をわずにやったものだった。
もっとも、鏊をわずに、とは言っても、自宅の家の中に限られていた。
そういえば、まだ和美はあの家以外でセックスをしたことがなかった。
何しろ、子供たちoしに二人で旅行することなど、いまだかつてなかったことだった。
今、本当に卓と二人だけの旅行で、しかもすぐにもセックスできる状rにあると思うと、
新婚r代にったようで、なんとなく浮き浮きしてしまうのだった。

卓は再婚だったが、１８rでI女を捧げY婚した和美は、セックスにvする全てを卓に教わり、
今、その身体は成熟の域にあった。

「あ、あれ、どうするんだ？　浃筏皮てないぞ。」
「いいわよ、oしで。夫Dなんだから、できたらできたで、eにわないでしょ。」
「ああ。」
「それにoい方が、お互いに莩证沥いい袱悚胜ぁ！
「まあ、そうだな。じゃあ、始めるか。」
「あ、あとで、ベッドでもね。」
「え？」

他にやらなくてはいけない仕事はなかった。

「まあ、いいか。」
「この旅行、新婚旅行の代わりなんだから、叭铡おいね。」
「え？　叭眨俊。．．なんか、地zの１Lgになりそうだな。」
「あら、いや？」
「いや、そうでもないよ。まだ、俺、充分元荬坤ら。」
「フフフ．．．。そのようね。じゃあ、私が先にサ`ビスしてあげる。」

和美はそう言うと、の中でもう半勃ちの状Bにある卓の物を握った。
子供たちのことを全て忘れて、久々にみだらな日々を送れそうだった。
３年に１度くらいはこういうのもいいわね、と思った和美だった。

-------------------------------------------------------------------------------

卓は、和美の口の中で１回放出した後、今度はお返しに、和美に浴槽に手をつかせバックから
クリトリスをくじりながら１回Xくいかせてあげた。
寝床でのバックはよくやっていたが、浴槽でのこの体荬媳镜堡诵禄椁雾以来で久しぶり
だった。
ただ、この後、何度も和美に要求されそうで、２回目の放出はなんとか我慢した。

力がiけてぐったりとした和美の身体におをかけて汗を流してやり、抱き上げて脱衣訾
\んだ。
和美を自分の身体に寄りかからせたまま、バスタオルで身体のおをふいてあげた後、また、
和美を抱き上げて、裸のままベッドに\んだ。
和美を抱き上げるのは久々のことだった。
子供をbんで少しふくよかになったような感じがしていたが、体重は昔とほとんど浃铯盲
いないようだった。

和美をベッドに横たえるとすぐに唇を重ねていった。
和美の腕がすぐに卓の首に回り、舌が、唇のgから差しzまれてきた。
卓はディ`プキスをAけながら、左手で乳房を揉み、右手で股gのひだのgを幛筏俊
和美は卓の右手が婴やすいように、大きく足を冥菠俊
そこは、L紊悉りにバスタオルできちんと拭いてきたにもかかわらず、すでにぐっしょりと
濡れていた。
和美の右手も、いつか卓のものを静かに握って、弱をつけながらこすりだしていた。
しばらくすると、乳房や股gからイ上がる快感で、和美の舌の反辘おろそかになってきた。
さっき一度イッたため、身体の身体中が敏感になっているようだった。
卓の舌が逃げていき、唇がxれ、首筋から乳房へと移っていった。
乳首をyまれた痛みがツンと走りiけた瞬g、和美は、膣から垡氦どくっと溢れ出すのを
感じた。

「あん。」

思わず声が出た。
卓は、唇をxして、声を欷堡俊

「和美、今日は荬ねoしに、声出していいぞ。」

和美は目をつぶったまま、うなずいた。
家でのセックスは、`がいるから、声を出さないようにいろいろと工夫しなければならな
かった。

卓の唇がまた乳首に吸い付き、甘yみした後、nを立てた。

「あん。」

また、痛みと共に声が出て、垡氦溢れ出した。
卓は、I手の幛蚓Aけながらも、それを何度も何度もRり返した。
声を出すのを我慢する必要がないというだけで、d^度、上N度がいつもと`い、幛坤堡
和美の意Rはいつしか朦Vとなっていった。

「あ`、いい`っ。．．．あ`、莩证沥いぁ￥なた`っ．．．あ`っ。」

自分でも意Rしないうちに、和美の右手はペニスをxれ、卓の^を抱いていた。
卓の右手は、和美の溢れ出す垡氦恰⑹质驻蓼扦挨盲筏绀辘儒Δ欷皮い俊

卓の^が、乳房からxれて降りて行った。
和美のI手は、みずから乳房を揉んだ。
卓の舌が、乳房からへそへ、へそからさらに下へと移婴筏俊
ぼんやりとした意Rの中で、それを感じた和美は、本能的に大きく足を_いた。

卓は、もうすっかりなじんだムンとくる和美の垡氦訾い沃肖恰そこをつめた。
もっこりと盛り上がったu丘を薄いu毛が覆っていた。
Y婚したとは`い、クリトリスを覆う包皮や唇にはN富なUYを物Zるように、猡
色素が沈着してきていた。
子供もbみ、数多くのセックスをUYしてきたそこは、いかにも『女』そのものであった。
卓は、I手を内腿に当て、H指で唇を冥菠俊
ひだのgにたまっていた垡氦、押し出されてツツ`と会部を流れ、シ`ツにこぼれ落ちた。
明るい光のなかで、rやかなピンク色の粘膜がFれた。
和美の膣口は、子供をbんだとは思えないほど、こじんまりとした小さな洞穴だった。
こんなにはっきりと和美の股gを眺めるのは、久々のことであり、卓はしばらくのg、それを
眺めた。
しばらくすると、和美の腰が幛蛞求するかのように、くねくねとうねり出した。

卓は、右手の中指を１本だけ伸ばして、膣の中に入れてみた。

「あ`ん。」

すぐに膣壁が激しくそれをめ付けてきた。
相浃铯椁氦いめ付けだった。
このさは、I女のrとあまり浃铯盲皮い胜った。
中指を折り曲げて、つぶつぶの感触の膣壁をくようにすると、腰がうねった。

「あ`、いい`。」

それを何度かR返した後、中指を引き出すと、和美の腰が追いかけてきた。

「あ、やめないで。」

卓は、今度は、人差し指を添えて、２本にして入れた。

「あん。」

そのまま、何度かゆっくりと抽送すると、和美の腰もタイミングを合わせてきた。

「あ`、莩证沥いぁ！

ねちゃねちゃという音だけがいた。
やがて、卓が突然、婴をやめ、指を引きiいた。

「あん、ねえ、もっと`。」

卓は和美のIももに手を当てて冥菠毪取そこにを寄せた。
和美は卓の幛はを粘膜に感じ取り、またも垡氦蛞绀欷丹护毪韧rに、みずからひざの
Yに手を当てて、足を持ち上げた。
卓が舌先を尖らせて、膣口の周りをXく刺激すると、もっとくとでも言うかのごとく、
和美の腰が持ち上がった。
卓は、口を付けて、ジュルジュルと垡氦颏工工晟悉菠俊

「あっ、あっ、あ`ん。」

さらに、唇で唇をはさみ、垡氦裙菠思い筏吸いzんだ。

「う、いい．．．。」

和美は、唇をyまれるかすかな痛みと共に、イ上がってくる快感を感じた。
卓は、右趣韦窑坤颏工工盲皮稀⒋韦俗螭颉またさらに右をと、すすりAけた。
卓が垡氦颏工工耆・盲皮狻⒋韦ら次にイ出す垡氦恰そこはすぐにまた濡れた。
和美は、かすかに眉をひそめて苦痛に耐えるような表情で、^を左右に振っていた。
いつもの家での幛趣线`い、今日の卓は剔证坤盲俊

「あ、あ、いい．．．、すごい．．．、莩证沥いぃ．．、あ、あ``．．．．．．、
　もっと`っ．．．。」

和美のI手が卓の^にかかって、自分の股gに押し付けるように力をzめた。
和美のI脚は、いつか卓の肩に\せられていた。

卓は舌を尖らせて、膣口に押しzんだ。
もぐりzんだのは入口のわずか１ｃｍほどだったが、和美は、待ち望んでいた侵入者に、
より一印⑹证肆Δ蜣zめて卓の^を押し付けた。
ちょうど、卓の鼻の^が、クリトリスを包む包皮に当たり、和美の^の芯に快感が走りiけた。
すぐに、和美の腰は、クリトリスをこすり付けるような、回\婴蚴激幛俊
しばらくして、卓は息が苦しくなり、和美の押し付ける力に逆らって、をxした。
和美の腰が、それを追いかけるように持ち上がった。
卓は、I手を和美の内腿に当てて押さえ、H指でクリトリスの包皮を剥き、ピンクに色づく
真珠のを出させた。
そして、膣口にたたえられた露を舌先に\せると、それを舐め、前nでXくyんだ。

「あ、あ``っ．．．。」

突然のクリトリスへの直接刺激で、和美の^の中にW光が走り、腰がバウンドした。
卓は、危うく和美のu丘に鼻を打ち付ける寸前で、を引いた。
同rに、和美の股gからぴゅっと垡氦wんで、にかかった。
明るい光の下でこのF象をるのは、初めてだった。

卓のは、唾液と和美の垡氦扦挨盲筏绀辘儒Δ欷啤てらてらと光っていた。
大の字になってしまった和美をると、手足やわき腹がひくひくとdしていた。
また、いってしまったようだった。
幛坤堡呛兔坤いくのは、何年ぶりか、というようなことだった。

卓は、身体を起こし、もう一度、和美のI脚をかかえて肩にかけた。
股gが上を向いて、ひだの奥の_なピンク色の粘膜が露わになった。
卓は、右手で、自分の液だけですっかり濡れそぼったペニスをつかむと、先端を膣口に合わせて、
和美の身体を押しつぶすように、体重をかけて行った。
ずぶずぶずぶというような感じで、ペニスは一荬烁元までもぐりzんだ。
卓は、こりこりっとした感触で、ペニスの先端が子mに届いたのを感じた。
和美の膣が侵入者を押しつぶそうとでも言うかのごとく、激しくめ付けてきた。
卓は、和美のI足首をつかむと、和美ののI趣搜氦返堡皮啤⒑兔坤紊硖澶蚝＠戏搐辘
させた後、激しい抽送を_始した。

「あん、あん、あん．．．．．．。」

いつか荬ついた和美がリズムに合わせて声を出した。
すでにL訾牵被胤懦訾筏郡长趣摔瑜辍⒆郡祥Lく持Aした。
つんつんつんずん、というようなリズムで浅く深くの\婴蚓Aけた。
やがて、和美が荒い息の下から、告げた。

「はっはっ．．．、ねえ．．．、また、い．．きそう。」
「ああ、いっていいよ。」
「ううん、一wに．．．、ねえ、一wに．．．。」
「そう？　わかった。」

卓が抽送のスピ`ドを上げた。
ベッドがギシギシとQった。

「い、い、いく．．．、いくわ．．．、い、い、いく`っ．．．。」

和美のタイミングに合わせて、卓は引き金をgった。
幛激しい射を子mで感じながら、和美は天国へ登って行った。

-------------------------------------------------------------------------------

北海道の卓と和美が３回椁蚪Kえてシャワ`を浴び直し、裸のまま抱き合って深い眠りに
落ちた、ちょうどその、和浃稀⑷摔菖浃摔栅盲饶郡めた。
その人影は、和浃坞Oりにすべりこんでいた。
暗かったが、もうすっかりなじんだ甘い体臭に、それが`であることにすぐ荬扭い俊

「ん？　あ、`ちゃん？　どうしたの？」
「和ちゃん、抱いて。」
「え？」
「私を抱いて。」
「抱いてって。うっ．．．。」

`が、和浃紊悉烁菠け护丹辍⒋饯蜓氦犯钉堡皮た。
和浃稀⑹痔饯辘撬`の身体を下から押し上げ引きxした。
パジャマを通して、柔らかな乳房に触れた。
パジャマの下に、ブラジャ`のかたい感触がないことに荬扭い俊

「はあ。．．．和ちゃんに抱いて欲しいの。」
「そりゃ、まずいよ。ばれたら、どうするんだよ。ちゃん_が留守のすきに、そんな
　ことしたの、ばれたら、俺、ちゃんにされるよ。」
「ばれないようにすればいい．．．。」
「うっ．．．。」

`はそう言って、再び、唇を押し付けてきた。
和浃庠伽右きxした。

「ちょ、ちょっと、`ちゃん、待って。」
「どうして？」
「どうしてって．．．。」
「和ちゃん、私、嫌い？」
「い、いや、嫌いなはずないじゃないか。」
「じゃあ、抱いて。」
「あ、ちょ、ちょっと待てって。どうしたんだよ、急に。」
「和ちゃん、声、大きい。」
「あ．．．。」

つい、うっかり声が大きくなった。
和浃稀すぐに声をひそめて言った。

「どうしたんだよ。」
「だって．．．。」
「だって？」
「和ちゃん、キスしか、してくれない。それも、子供にするようなキスばかり。」
「あ、いや、それは．．．。」

初めて二人がキスしてから、もう１ヶ月足らずのrgが^ぎていた。
キスだけは会うたびにやっていたが、`が言うように、それはすべてXいキスだった。
それ以上のキスも和浃现らないわけではなかったが、まだ早すぎるだろうと思っていた。
もちろん、それ以上のことをやろうとは思わなかった。
オナニ`は、もっぱら`のことを思い浮かべながらやっていたが、そのことさえも、`を
目の前にすると、かすかな罪感を感じてしまう和浃坤盲俊

`は`で、圭子が言った、和浃`のことを『妹みたいに思ってる』んじゃないか、という
ことが荬摔氦盲趣胜盲皮い俊

「ちょっと、ベッドじゃなんだから、出てからそう。」
「いや。追い出すんだったら、私、大声出すから。」
「あ、やめてくれよ。ちゃんにされる前に、母さんにされるよ。」
「だったら、このまま、いさせて。」
「あ、うん、わかったよ。その代わり、少しxれろよ。」
「うん。」

`がそばにいると平常心をなくしてしまいそうだった。
`は、和浃坞Oりに横たわったようだった。

「ねえ、和ちゃんは私のこと、好きなだけ？　郅筏皮悉い胜い危俊
「え？　郏俊・Ι`ん．．．。」
「あ、やっぱり、郅筏皮胜い螭馈＃．．もういい、る．．．。」

`が起き上がろうとした。

「あ、ちょ、ちょっと、待って。」
「xし．．．。ムムム．．．。」

和浃仙硖澶蚱黏长筏扑`の身体をつかまえて引き寄せ、`の口を右手で押さえた。

「声が大きいって。」

和浃`の耳元でささやいた。

「な、`ちゃん、俺の莩证痢⒃すから、ちょっと静かにいてくれないか？　いいか？」

`がうなずくのがわかり、和浃鲜证螂xした。

「俺、今、一番好きなのは、`ちゃんだよ。これは神に誓って言える。でも、正直に言うと、
　まだ`ちゃんのこと、妹みたいなんだ。」

（あ、やっぱり、そうなんだ。）

「俺の大事な大事な宝物みたいなものなんだ。だから、恋人みたいに郅筏皮毪ってかれると、
　まだ、ちょっと`うんだ。」
「宝物？」
「うん、そう、宝物。そのまま、きれいなまま、大事に取っておきたいものなんだ。」
「そう言ってくれるの、嬉しいけど、でも、私、物じゃない。人gよ。女よ。．．．それに、
　妹じゃいや。私、和ちゃんの恋人になりたいの。」
「もう少し、待ってくれないか？」
「いつまで？」
「いつって、期限Qめられても困るんだけど．．．。」

`がちょっとaった後、いて来た。

「和ちゃん、希子さんのこと、忘れられないの？」
「あ、そうじゃないよ。もう、彼女のことは、何でもない。」
「じゃあ、どうして？」
「今、恋人がいないってだけで、それなら、`ちゃんを恋人にっていうのは、俺、自分自身が
　Sせないんだ。`ちゃんだって、希子の身代わりみたいな恋人はいやだろう？」

それは、当然そうだと思った。

「．．．うん。」
「だから、`ちゃんのことを、真に考えてみる。な、だから、もう少し、待ってくれないか？」

`が少し考えて答えた。

「うん、わかった。．．．でも、ずっと待たされるのはいやよ。」
「ああ。」

`が和浃坞Oりに寝んだ。

「じゃあ、今日はこうして眠るだけでいい。」
「え？　ここで寝るの？」
「うん。だめ？」
「だって、と充は？　夜中に起き出したら、どうするんだ？」
「あ、そうか、忘れてた。」
「全く、本当に抱いてたら、どうなってたか．．．。」
「ごめんなさい。」

`がベッドから降りた。

「じゃあ、私、部屋にるね。」
「ああ。」
「ねえ、和ちゃん、キスだけしてくれない？　少しLく。」
「うん、いいよ。」

`が手探りで和浃吮Гつき、唇を重ねてきた。
２０秒ほど、キスをAけて、`が身体をxした。

「ありがとう。おやすみなさい。」
「うん、おやすみ。」

`がそっと部屋を出て行った。
そして、と充が寝ている、昔、和美の部屋だったOりの部屋へ入って行った。
ただ、その姿を人の菖浃耍搽Aに上がってきた久枝にられていたことに荬扭なかった。

和浃稀⒔瘠纬隼词陇蛩激こ訾筏皮い俊
まだ、`の甘い体臭が漂っているようだった。
さっきo意Rのうちに触れた`の乳房の感が、まだてのひらに残っていた。
久しぶりの女性の身体の感触だった。
さらに、そのあとのLいキスで、和浃蜗⒆婴稀すっかり元荬摔胜盲皮い俊
`には荬扭れなかったが、あのまま`が身体を押し付けて来たら、行くところまで行って
しまったかも知れなかった。

`が『女』であることをはっきりと感じ取った。
一回iいておかないと、眠れそうもなかった。

-------------------------------------------------------------------------------
２０　＜９月２５日（木）＞　　

「`、ちょっといい？」
「あ、いいよ。」

夜、`が受Y勉をしていると、和美がをのぞかせた。
今日の夕方、卓と和美は、北海道旅行からってきた。
５泊６日の旅行でのB日B夜のセックスに疲れ果て、卓はもう休んでいた。
和美の方は、そこはまだ２０代の若さか、全く疲れは残っていなかった。
逆に心いくまで、みだらな日々をSしんだ和美の肌は、みずみずしくxいていた。
もちろん、うぶな`には、IHがセックス三昧の日々をSしんできたなどとは想像することも
できなかった。

「旅行ありがとう、Sしかったわ。」
「そう、良かった。」
「はい、おみやげ。」
「わあ、ありがとう。なあに？」
「うん、ブロ`チとイヤリング。`に似合うかなって、思って。」
「そう。」

`が、和美から受取った袋から、２つの箱を出して、_けた。

「わあ、きれい。ありがとう、ママ。」
「荬巳毪盲皮れた？」
「うん。とっても素场！
「それは、良かったわ。あ、あと、食べるものもちゃんとIって来てあるからね。」
「うん、ありがとう。」

ほんとうに嬉しそうな`に、微笑みながら、和美は`のベッドに腰を下ろした。
そして、ちょっとを窑椁护胜ら、言った。

「ところで、`、ちょっときたいことあるんだけど。」
「うん、なあに？」
「`、あなた、和浃群韦あった？」
「え？　どうして？」
「うん、さっき、向こうの家に寄ったrね、母さんが私を呼んで、ちょっと耳打ちして
　くれたんだけど．．．。」
「うん、何？」
「夜中に、`が和浃尾课荬ら出て来るところ、たって。」
「あ。」

`がさあっと青ざめた。
卓と和美が北海道旅行に行った最初の日の夜に、`が和浃违佶氓嗓巳踏愚zんだのだ。
和浃酥Iされて（キスを除けば）何もなく、部屋を出た。
翌日からは、`も反省して夜中にLねることはなかったのだが、よりによって最初のその日を
つかってしまったのだった。

「ねえ、和浃趣饯Δ胜盲沥悚盲郡危俊

『そう』が何を意味しているのか、`にも理解できた。
どうh明しようかな、と考えた。

和美は、`が本当に和浃趣饯Δ胜盲郡趣筏皮狻eに`を叱るつもりはなかった。
恋人同士ならば、仕方のないことだと思っていた。
ただ、久枝にmまれただけに、事gを_Jしなければならないと思ったのだった。

「どうなの？　ママにせない？」
「ううん。．．．あのね、ママには正直に言うけど、私、そうなるつもりだったの。」
「じゃあ、そうじゃないの？」
「うん。和ちゃん、抱いてくれなかった。」
「あら、和浃、そう．．．。それだけ？」

`がうなずきながらAけた。

「和ちゃん、今は私のこと好きだけど、まだ、恋人としては考えられないって。」
「あら、それも残念ね。」
「ううん、和ちゃん、私を宝物だって、大事に取っておきたいって言ってくれた。」

和美は、和浃莩证沥何となくわかる荬した。

「ふ`ん、そう。良かったのか、かったのか、わからないわね。」
「うん、それでね、私、恋人になりたいんだって言ったら、もう少し考えさせてくれって、
　和ちゃん、言ったの。」
「で、今、和浃考えてるとこなの？」
「うん、そう。」
「じゃあ、`は今、不安でたまらないわね。」

`がまたうなずいた。

「うん。和ちゃんの返事くの、恐いんだ。」
「そう。」

`が天の裁きを待つような莩证沥扦い毪螭馈と思った。

「でも、`も大胆ね。パパとママがいない隙に、夜@いするなんて。」
「ごめんなさい。」
「ううん、私がうかつだったわ。好きな者同士を同じ屋根の下に寝起きさせたら、こういう
　ことがあるって、莞钉なくちゃいけなかったわ。．．．ただ、夜@いしたのが、和
　じゃなくて、`の方だってのは@きだけど。」

そう言えば、こうとQめたrの行恿Δ悉る子だったと、和美は小学２年生の`を思い出した。
`が、]を赤く染めながら、言った。

「ママ、怒ってる？」
「ううん、怒ってなんかいないわよ。」
「パパに言いつける？」
「言ってもいい？」
「ううん、パパには言わないで。」
「でしょ？　言わないわよ。ママと`と母さんだけの秘密ね。」
「あ、おばあちゃん．．．。」

`は、久枝にばれてしまったと言うことに初めて荬扭い俊

「大丈夫、ママがlにも言わないでねって、言っておいたから。」
「ああ、良かった。」
「母さんもびっくりしてたわよ。」
「でも、おばあちゃん、何も言わなかったわよ。」
「`がuずかしがるだろうなって、思ったのよ。それに、何でもないかも知れないからって、
　ママに_Jしてくれないかって、mまれたの。」
「そう。」
「あの小さかった`が、莞钉い埔たら、もう立派な女性になってたんだねえって、母さん、
　言ってたわよ。」
「わあ、もう、おばあちゃんに会えないわ。」
「何でもなかったんなら、堂々と会いなさい。」
「でも、おばあちゃんも、私と和ちゃんのこと、知っちゃったんでしょう？」
「あ、そうね。でも、付き合っていくつもりならば、いつかはわかることでしょう？」
「うん、そうだけど。」
「`なら、母さんも反しないわよ。」
「本当？　ママ、そう思う？」
「うん、思うわよ。近いうちに母さんのところに、[びに行ったら？　和浃韦长取いろいろ
　教えてもらったらいいわよ。」
「．．．うん。」

`が、元荬胜うなずいた。

「あら、なんか\り荬袱悚胜い铯汀！
「だって、uずかしい。」
「ねえ、`、『将を射んと欲すれば、』って知ってる？」
「うん、『まずRを射よ』でしょ？　受Y生の常Rよ。」
「じゃあ、意味も知ってるわよね。」
「うん。」
「将は、和洹ⅠRは、母さんよ。」

`がぱっと明るくなった。

「あ、そうか。おばあちゃんを私の味方につけるのね。」
「うん、そう。」
「わかった。明日、学校のりにおばあちゃんとこ、寄って来る。」
「あら、早いわね。`はせっかちね。」
「だって．．．。」
「わかってるわよ。和浃仍绀恋人になりたいんでしょ？」
「うん。」
「まあ、和浃畏凳麓ちだけど、Bってね。」
「うん、Bる。」

思わず、ガッツポ`ズを取った`をて、和美が微笑んだ。

「あ、それからね、来Lの水曜、`、Q生日でしょ？」
「あ、うん、そう。」
「Q生日パ`ティ`やろうね。パパも、早くって来るって言ってたから。」
「うん、ありがとう。」
「それで、プレゼント何がいい？　北海道旅行のお礼も兼ねて、少しくらい高くてもいいわよ。
　パパとママでIってあげる。」
「ほんと？」
「うん。」
「あのね、私、１８rになったら、の免S、欲しかったの。」
「あら、免S？　どうして？」
「だって、パパもママも免S持ってないでしょう？」
「うん、そうね。」
「だから、[びに行ける鏊に制限があるのよね。」
「あら、[ぶため？」
「あ、ううん、そうじゃないけど、それも一つの理由。」
「フフフ．．．。`には、唯一の理由みたいに思えるけど．．．。わかった、いいわよ。
　じゃあ、免S取るお金、出してあげる。」
「わあ、ありがとう、ママ。」
「でも、学校は、大丈夫？　免S取ってもいいの？」
「うん、大丈夫。私の友_も何人か、持ってるよ。」
「そう。」

和美は、はっと荬ついた。

「あ、でも、パパがあぶないって、反しそうね。」
「ママ、暝して。」
「でもね、里美さんが亡くなったのは、交通事故だったでしょ。yしいかも知れないわね。」
「あ、そうか。」
「パパもね、昔は免S持ってたんだって。でも、里美さんが亡くなって、に\るの、やめた
　らしいわ。」
「え、ほんと？　私、知らなかった。」

`には、そのは初耳だった。
それは、和美と卓の父、夫Dしか知らないだった。

「`が、まだ、赤ちゃんのrだからね。まあ、いてみないとわからないけど、ママ、これ
　ばかりは自信ないわ。」
「うん、だめだったら、あきらめる。」
「そうね。[びは、和浃诉Bれて行ってもらえばいいでしょ。」
「私は、そうだけど、と充をBれて行ってあげたいの。」
「あら、そうだったの。」

和美は、少し@くと同rに、いつも自分主体で生きていると思った`が、弟たちのことを
考えていてくれたことが嬉しかった。

「しいのね、`。」
「ヘヘヘ．．．。」
「まあ、パパが免SをSしてくれなかったら、eのものあげるから、考えといてね。」
「うん、わかった。」

-------------------------------------------------------------------------------
２１　＜９月２６日（金）＞　　Q心

翌日、`は、久枝をLねた。
学校のりに直接寄ったので、セ`ラ`服のままだった。
もう朝夕はずいぶん肌寒くなってきていたが、衣更えを来Lに控えて、まだ白い夏服だった。

この家の家族同の`は、自分が持っているIで玄vを_けると、すぐに久枝の部屋へ向かった。

「おばあちゃん、こんにちわ。」
「あら、`ちゃん、いらっしゃい。」

久枝と`は血はつながってはいないが、`は祖母のつもりでいたし、久枝にしても、Oの
つもりで接して来た。

「こっちにお座りなさい。」
「うん。」

久枝は裁pをしていたが、それを|に置き、`を招き入れた。

「今日は、学校のり？」
「うん、そう。」
「珍しいわね。」

`は、かたわらにバッグを置くと、早速用件を切り出した。

「おばあちゃん、ママからあった？」
「ええ、あったわよ。」
「私が和ちゃんの部屋に行った、いた？」
「ええ、いたわ。まさか、`ちゃんと和浃付き合ってるとは、思わなかったわねえ。
　びっくりしたわ、おばあちゃん。」

久枝は、和浃希子とeれたことを知らなかった。
だから、夜中に`が和浃尾课荬ら出てくるところをても、まさか二人が男と女のvSだ
とは考えなかった。
何か秘密のことをたくらんでいるのか、と昨日何荬胜和美に教えたのだった。
すると、和美から、和浃人`が男と女としてお互いに好意を持っていること、そして、今
F在、二人が付き合っていることをかされた。
そのr、初めて和浃希子と少し前にeれたことも教えてもらった。
久枝は、二人がそういうvSということであれば、あの夜の出来事が`う意味で荬摔胜盲
のだった。

「ごめんなさい。」
「あら、あやまることじゃないわよ。」
「おばあちゃん、怒らない？」
「怒るはずないじゃない。何、怒られると思ってたの？」
「ううん、半々。」
「どうして？」
「だって、私、まだ高校生だし。」
「あら、そんなのvSないでしょ。それに、`ちゃん、和浃尾课荬巳踏愚zむくらいに、
　もう大人よね。」
「あ．．．。」

一瞬にして、`のが耳たぶまで真っ赤になった。

「フフフ．．．、真っ赤になって、可郅い铯汀！
「もう、おばあちゃんったら。」
「`ちゃん、和浃好きなのね。」
「うん。小さいrからずっと好きだった。」
「そう。みんな、莞钉なかったみたいね。」
「うん、私、lにも言わなかったから。」
「和浃狻⑺`ちゃんを好きなんでしょう。」
「うん、そう言ってくれた。」
「そう、良かったわね。」

`は、にっこり笑ってうなずくと、本命の用件を切り出した。

「あのね、今日、おばあちゃんに、和ちゃんのこと、いろいろこうと思って来たの。」
「うん、和美からいてるわ。いいわよ、なんでも教えてあげる。．．．あ、でも、`ちゃん、
　和浃前、付き合ってた彼女のこと、知ってるでしょ。」
「うん、希子さんって人？」
「そう。彼女のことだけは、だめよ。彼女のことをきたかったら、和浃寺きなさいね。
　それでいい？」
「うん、それでいい。」
「じゃあ、何からきたい？」
「うん、じゃあ、和ちゃんの小さいrのこと。」

-------------------------------------------------------------------------------

夕方になり、薄暗くなってきた、和浃⒄した。
普通なら残IでもっとWくるのだが、今日はo急の仕事もなかったし、何となく仕事を
やる荬せずに、定rでさっさと切り上げてって来たのだった。
まだ、夕食のrgまで少しrgがあったため、和浃悉工挨耍搽Aの自分の部屋に上がって
いった。
`は、和浃⒄した声をいてしばらくすると、久枝に断り、和浃尾课荬丐浃盲皮た。

「か`ずちゃん。」
「え？　あれ、`ちゃん、いつ来たんだ？」

和浃膝供`ツの上着を脱いで、ネクタイを外そうとしているところだった。

「うん、おばあちゃんのとこにずっといたの。」
「なんだ、そうか。じゃあ、俺の方が後か。」
「うん。」

和浃纤`がセ`ラ`服であるのをて、言った。

「学校からそのまま来たのか？」
「うん、そう。」
「何か、急用？」
「ううん、eに。おばあちゃんとちょっとしたかったから。」
「何の？」
「和ちゃんには、vSないこと。」

和浃韦长趣颏郡盲驻曷いてきたくせに、`はごまかした。
そして、いつものように和浃违佶氓嗓紊悉搜欷堡俊
和浃いた。

「で、何？」
「用がなくちゃ、来ちゃいけない？」
「あ、そんなことはないよ。．．．じゃあ、援助じゃないんだな。」
「あ、来るものは拒まずよ。和ちゃんが援助したいんだったら、もらってあげる。」
「ばか。」
「エヘヘヘ．．．。」

`がペロッと下を出した。
和浃ネクタイを外し、クロ`ゼットの中のネクタイかけにかけた。

「あ、和ちゃん、があるの。」
「ん？　なんだい？」

和浃Ｙシャツのボタンを外しながら、背中でいて答えた。

「怒らないでいてくれる？」
「なんだ、俺に怒られるようなことしたのか？」
「ううん、和ちゃんは、もう知ってることだけど．．．。」
「なんだ、言ってみろよ。」
「怒らないでね。」
「ああ、わかった。」
「あのね、このあいだ、私が夜、ここに忍びzんだこと、ママとおばあちゃんにばれちゃったの。」

和浃、Ｙシャツを脱ごうとする手を止めて、`の方をぱっと振り向いて言った。

「えっ、ちゃんと母さんに？」
「うん。おばあちゃんが、私が和ちゃんの部屋から出てくるところ、てたんだって。」
「おいおい、勘弁してくれよ。」

まいったな、こりゃやばい、という感じだった。
怒りまくる和美のが目に浮かんだ。

「で、`ちゃん、何もなかったって言ったんだろうな？」
「あ、うん、それは、ちゃんと言った。」
「そうか。．．．ほら、ろ。だから、言わんこっちゃない。．．．で、怒ってた？」
「ううん。二人とも怒ってなかったよ。」
「え？　怒ってなかった？」
「うん。」
「あ、そう。なんでだろ。」
「好きな者同士だったら、仕方がないって。」
「ふ`ん。」

そんなもんかな、という荬した。
だが、すぐにその言~の意味するところに荬扭い俊

「あ、そうすると、俺と`ちゃんが付き合ってること、母さんにばれちゃったわけ？」
「うん、そう。」
「そうか．．．。」
「ん？　どうしたの、和ちゃん？」
「いや、いい。」

和浃媳长蛳颏堡胜ら、Ｙシャツを脱いで、椅子に欷堡皮ったＴシャツに着替えた。
`は、上半身裸になった和浃ら思わず目をそらして、ひとり赤くなった。
小さいからよく和浃着替えるところをてきた`だったが、今はなぜか和浃温悚蛞る
のがuずかしかった。
だが和浃稀⑺`のその子に荬扭なかった。
Ｔシャツから^を出しながら、振り向いた和浃いた。

「あ、ちょうどいいや。次のデ`ト、明日にする、あさってにする？」

和美から、`は受Y勉もしなくちゃいけないから、デ`トは土日のどちらかだけ、とを
刺されていた。

「I方っての、だめなんだよね？」
「ああ、ちゃんとs束したからな。s束やぶったら、さすがにちゃんも怒るだろう？」
「うん、そうね。．．．じゃあ、あさって。」
「よし、わかった。」

土曜か日曜かと言われれば、半日学校の土曜日より、一日中一wにいられる日曜日の方を
xぶのは当たり前のことだった。

「あ、今日、うちまで、で送ってやるよ。」
「うん。」

步いて５分の距xだったから、普通であればおかしいのだが、今の二人のgでは、h回りして
行く３０分ほどの小ドライブを意味していた。
だから、`は嬉しそうに微笑んだ。

「でも、もう、らなくちゃいけないの？」

`がいたずらっぽい目で言った。

「あれ、晚は？」
「まだ、だけど、こっちで食べるって、ママにもしといたから。」
「そうか。じゃあ、一wに食べるか？」
「うん。」

うれしそうににっこりと微笑んだが可郅った。
和浃稀⑺`に近寄り、肩にI手をかけると腰をかがめてチュッとキスをした。
`は、一瞬、びっくりしたようだが、すぐにこぼれるような笑になった。
それから、突然、思い出したように立ち上がった。

「あ、そうだ。おじいちゃんには、まだ秘密だって、おばあちゃんに言って来なくちゃ。」

男Hというものは、いつも、この手のにしては、つまはじきされるものである。

-------------------------------------------------------------------------------

小ドライブの後、`を家に送り届け⒄した和浃稀そのまま自分の部屋にりベッドの
上に寝んだ。
I手を^の下に当てて、天井をながら考えた。

（俺は、`ちゃんとのvSを、父さんや母さんに知られることをなぜ恐れてるんだろう？
　俺は、`ちゃんをどうするつもりなんだろう？
　`ちゃんは俺にとって何なんだろう？
　ガ`ルフレンド？　恋人？）

`の莩证沥悉瑜わかっていた。
`は、いつも全身全でぶつかってきていた。
`にとっては、ただの恋ではなかった。
いつだったか、この部屋で『もう、私、Y婚だって、できるんだからね。』と言った`の
言~を不意に思い出した。
今思えば、あの言~のYに、自分のお嫁さんになりたいという莩证沥あったのではないか
と思われた。
いや、そうに`いないと_信できた。

（俺はどうなんだろう？）

自分も近はいつも`のことを考えていた。
だが、それが恋か、と言われると、そうだ、と素直にはうなずけなかった。
希子と恋に落ちたrの、あのときめくような莩证沥趣厦鳏椁に`っていた。
だが、`を郅筏思う莩证沥稀㈤g`いなくあった。
いつも`のそばについていてあげたかった。
`を、大事な大事な`を、全てのことから守ってあげたかった。
和浃稀それが郅扦ることに荬扭い俊

そして、何より`を自分以外の男に渡したくなかった。

その夜、夜明け近くまでかかって、和浃悉るQ心をした。

-------------------------------------------------------------------------------
２２　＜１０月１日（水）＞　　プロポ`ズ（その１）

「``っ、待って`っ。」
「え？」

家路についていた`が足を止めて振り向くと、圭子がスカ`トを翻して走って来た。
今日から衣更えで、二人ともCのセ`ラ`服になっていたが、圭子は、冬服でもやはり、
ミニだった。

「どうしたの？」

圭子の家へ行くのとは、`う道だった。
`が声をかけたが、圭子はしばらく下を向いて息を整えてから、し出した。

「はあ`、久しぶりに走ると疲れるね。」
「何、言ってるの。圭子、\硬蛔悚琛！
「エッチはよくやってんだけどなあ。」
「ま。」

相浃铯椁氦喂缱婴恕⑺激铯盒Δいzみ上げた。

「で、何？」
「あ、うん。あのさ、`、今日、Q生日だよね。」
「うん、そうよ。」

この日は、`の１８rのQ生日だった。
いつも冬服への衣替えの日が`のQ生日だったから、圭子も良くえていた。

「ごめん、`にあげるプレゼント、今、渲肖胜螭馈！
「あら、いいわよ、そんなの、わざわざ。」
「いいって。Sしみに待ってて。」
「何、くれるの？」
「それも、おSしみ。」

圭子がにやっと笑った。
圭子がこんな笑いをするrは、なにかを企んでいるrであることを、`は知っているが、
ちょっと当がつかなかった。

「で、今日、デ`ト？」
「え？」
「あら、和ちゃんとデ`トじゃないの？」
「あ、ううん、`うよ。」

`は、今日が自分のQ生日であることを、和浃护à毪韦蛲れていた。
今朝、そのことを思い出したが、どうせ和浃匣嵘绀坤贰⒆苑证庋校があるから、デ`ト
できるわけではない、と思い直し、次のデ`トのrに何かおごってもらおう、というぐらい
のXい莩证沥扦い俊

「なんだ。あたし、今夜、`がいよいよ和ちゃんにあげるのかなって、思ってたのに。」
「まさか。」

何をあげるのか、はかなくてもわかった。

「そんなことできるわけないじゃない。今日は、うちでQ生パ`ティ`よ。」
「なんだ、そうか。で、和ちゃんも来るの？」
「ううん、うちの家族だけ。」
「あら、和ちゃん、呼んでないの？」
「うん。まだ、パパには和ちゃんと付き合ってること、してないから。」
「あら、そうなんだ。」
「うん。」

圭子は、まあ`ならそうかもね、と思った。
自分は昔から平荬潜耸悉蚣窑诉Bれて行ったから、IHとももうなんとも言わなかった。
わざわざしてはいないし、さすがに家ですることもないが、恐らく自分が彼氏とエッチを
していることは荬扭い皮い毪坤恧Δ人激盲皮い俊
Hがさばけてるというよりは、我が家ではこっちがやっかいものという感じだった。

「じゃあ、プレゼント、どうすんの？」
「ううん、Q生日のことしてないから、和ちゃん、知らないんじゃないかな？」
「あら、もったいない。Q生日なんて、プレゼントもらえるいいチャンスなのに。」
「ははは、圭子らしいわね。」
「だって他にはクリスマスくらいしかないじゃない。」
「うん、そう言えばそうね。まあ、今度のデ`トのr、なんかIってもらうわ。」
「そうだね。和ちゃん、勤め人なんだから、高い物、Iってもらうといいよ。」
「うん、そうする。」
「うん。．．．じゃあね。」
「え、それだけ？」
「うん、そうよ。`のQ生日、忘れてないってことを、H友の圭子さんとしては、ちゃんと
　教えとかないとね。」
「フフフ、ありがと。」
「うん、じゃ、また明日。」
「うん、バイバイ。」

圭子はにこっと笑うと、さっと背中を向けて走り去った。
きっと彼氏を待たせて来たんだろうと思いながら、`は、圭子の姿が角を曲がってしまう
まで守っていた。
改めて家路をたどり出してから、圭子がくれるというQ生日プレゼントがちょっと荬摔胜盲俊

-------------------------------------------------------------------------------

その夜、`の家では、家族だけのささやかなQ生パ`ティ`が_かれた。
`は、Q生日を和浃俗￥盲皮猡椁Δ长趣できなくて、少しさびしい莩证沥猡筏郡、家族の
みんなとSしく^ごしていた。

だが、その和浃稀⒔袢栅`のQ生日であることをちゃんと知っていた。
本当は、会社を定rで退勤して`のQ生祝いにlけ付ける予定だったのだが、急な会hが
入り、会社を出たのはもう７r^ぎだった。
和浃稀⒋蠹堡で、ある用事をgませ、`の家にやって来た。

`の家のドアの前で、大きくひとつ深呼吸をした。
チャイムをQらすと、しばらく待たされた後、和美がドアを_けた。

「あら、和洹どうしたの？」
「うん、今日、`ちゃんのQ生日だろ。」
「あら、お祝いに来てくれたの？」
「あ、うん、まあ。」
「来るんだったら、もう少し早く来なさいよ。もう、だいぶ、ごちそうなくなっちゃったわよ。」
「ごめん。」
「まあ、いいわ。じゃあ、お上がりなさい。」



和浃稀⒑兔坤吾幛摔膜い啤ダイニングに入った。
`が、和浃来たことにびっくりしたをしていた。

「おじゃまします。」
「おお、和渚か、久しぶりだな。」
「ごo沙汰してます。」
「あ、いや、こちらこそ。」

卓が思い出してしかけた。

「あ、そうだ、この前は、北海道旅行、ありがとう。だいぶ息iきさせてもらったよ。」
「そうですか。それは、良かった。あ、おみやげ、どうもありがとうございました。」
「いや、大したもんじゃないけど．．．。」
「和洹⑺`のQ生日のお祝いにlけつけてくれたのよ。」
「あ、和ちゃん、ありがとう。」
「うん、１８rのQ生日、おめでとう。」
「うん。」

和浃、自分のQ生日をえていてくれたことが嬉しくて、`がぱっとxくような笑に
なった。

「そうか、ありがとう。私からもお礼を言うよ。」
「あら、和洹あなた、手ぶら？　Q生日プレゼントないの？」
「え？　あ、ああ．．．。」

まだ、卓にはしていなかったが、彼女のQ生日にプレゼントを持ってこないなんて、なんて
荬利かない奴だと、和美は非yをこめたで和浃蛞た。
和浃悉饯侮しいの意味をちゃんと理解していた。
gは手ぶらではなかったが、_かに、Q生日プレゼントは、持って来ていなかった。

「まあ、この子ったら、荬利かない。」
「いいのよ、和ちゃん、来てくれただけで嬉しいわ。」
「そうだよ、和美。」
「だって、Q生日だとわかってて来るんだったら、プレゼント持って来るのが常Rじゃない。
　全く、このばかは．．．。」
「ばか。」
「ばか。」

と充が、和美の真似をして言った。

「こら、も充も真似するんじゃない。」

卓に怒られ、と充はアカンベ`をして、自分の部屋へ走って逃げていった。
卓が苦笑いしながら、和美に言った。

「いいじゃないか、そんなこと。他人じゃないんだから。．．．ほら、和渚、h]しないで、
　料理を食べてくれ。．．．あ、和美、ビ`ルないか？」

卓も和美も酒はまなかったが、r折Lねてくる和浃渥郡尾肯陇韦郡幛恕⒗涫i欷梭茎萤`ルの
Iい置きがあった。

「あ、いえ、酒はYです、ですから。」
「え？　和ちゃん、なの。」

家がすぐ近くだから、和浃この家に来るrはめったにを使わなかった。

「あ、いや、ちょっと用事があって、gに合わないかなって思ってね。」
「そう。．．．あ、そうだ、和ちゃん、私ね、今度、免S取ることにしたの。パパとママが
　Q生日プレゼントにお金出してくれるって．．．。」
「そう、良かったね。」
「でも、安全\だぞ、`。事故なんか起こすと、自分だけじゃなく、家族も不幸になる
　からな。」
「うん、わかってる。．．．でも、パパ、よく私が免S取ること、Sしてくれたわね。ママと
　私、亡くなったママのことがあるから、パパ、Sしてくれないかも知れないって、思って
　たから．．．。」
「ああ、本音を言えば、Sしたくはないけどな。でも、免S持ってないと、行婴制限される
　ことがあるからね。`には、自由に活婴筏朴しいよ。．．．それに、パパは、は嫌い
　だけど、それを`に押し付けるつもりはないからね。」
「ありがとう、パパ。」

`が、和浃畏饯蛳颏い蒲预盲俊

「ねえ、和ちゃん、⒚馊・盲郡椤⑦\教えてね。」
「ああ、いいよ。」

gは、これも`のSしみだった。
和美は、ああ、なるほど、と、`の思惑を理解して、思わずおかしくなった。
昔から、自分のSしみのためには、^の回がよくなる`だった。

「安全\でな。」
「あ、はい。」
「じゃあ、和浃稀こっち座って。」
「ああ。」

和美が、和浃畏证违偿氓驻浃皿を持って来てそろえた。
和浃稀⒑兔坤摔Δ胜され、`のOりに座った。



Sしいパ`ティ`のひとときが^ぎ、和美がと充の二人をやっとのことで、寝かしつけて
って来た。

「ああ、二人とも、やっと寝たわ。」
「パ`ティ`がSしかったんだろう。ケ`キも出たし、ごちそうもあったからな。」
「そうね。．．．和洹L稳毪盲る？」
「あ、いや、．．．x兄さん、ちゃん、ちょっとがあるんだけど、いいかな。」
「なんだい、和渚。」
「何？」
「うん。」

和浃稀ちょっと沈aした。
卓は何のことだろう、と和美のをた。
和美は、椅子に腰欷堡胜らちょっと首をひねったが、初めてる和浃握な子をて、
もしかしたら、とひらめいた。
`は、何のことやらわからず、和浃晤をつめていた。
やがて、和浃背筋を伸ばして、卓のをながら口を_いた。

「あ、あのさ、俺、`ちゃんを嫁さんにもらいたいんだけど、いいかな。」
「え？」
「何、それ、`にY婚の申zみ？」
「あ、うん、そう。」
「和ちゃん．．．。」

`が、びっくりしたで、和浃蛞つめた。
やっぱりそうだった、と和美は思った。
こちらも、びっくりしたの卓が、`をて言った。

「おい、二人は、もう、そういう仲なのか？」
「ううん、`うわよ。まだ、キスだけよ。」

和美がすかさずフォロ`した。
卓が和美の方を振り向いた。

「なんだ、和美は知ってたのか？」
「当たり前でしょ、私は母Hなんだから。」
「俺は知らなかったぞ。」
「父Hと母Hじゃ`うわよ。娘なんだから。」
「そんなものなのか？」
「そんなものよ。」
「あ、あの．．．。」
「あ、和浃紊辘忿zみね。．．．`はどうなの？」
「え？　あ、うん．．．。」

`が、ぽっとほおを染めていた。

「まあ、返事はわかってるけど、パパに、はっきりおっしゃい。」
「うん。」

`は和美に促され、を上げて卓の方をつめて言った。

「パパ、私、和ちゃんのお嫁さんになりたい。私、小さいrからずっと、和ちゃんのお嫁さんに
　なりたいって思ってたの。」
「ほう、パパは初耳だな。」
「`の簸坤盲郡韦瑜汀！
「うん。」
「あの、それで．．．。」
「あ、和洹⑺饯腺m成よ。」
「パパは？」

卓は腕をMんで目を]じ、aりzんだ。

「ねえ、パパ、だめなの？　Sしてくれないの？」

`が、すがりつくような瞳をして言った。

「ねえ、パパ、何とか言ってよ。」

いつまでもaりzんでいる卓に、`はだんだん泣き出しそうなになっていた。
和美はそれをて、不意に、１０年前の光景を思い出した。
今の`に、自分の姿がだぶった。

「あ、そうか、思い出したわ。．．．`、あなたは、ちょっとaってなさい。」

`が和美の方を、どうして？、というようなでつめた。
和美は、和浃讼颏って言った。

「和洹あなた、えていない、１０年前のこと？」
「何？」
「ほら、卓さんが私にY婚の申しzみをしに、うちに来たrのこと。」
「え、何？」
「あのrは、`もいたけど、小さかったから、きっとえていないわ。父さんもね、卓さんが
　私を妻に下さいって、言ったr、ずっとaってたわ。そして、今の`みたいにじれた私を、
　母さんが怒ったじゃない．．．。」
「あ。」
「思い出した？　和洹あのr、ドアの外で、立ちきしてたでしょ？」
「うん、思い出した。」

和浃暇幼・蓼い蛘し、卓に正した。
`は、和浃握なを初めてた。
そして、それが自分のためであることに、何とも言えない喜びを感じた。

和浃卓に向かって言った。

「x兄さん、あ、いや、お父さん。俺、`ちゃんを世界で一番、郅筏皮蓼埂Ｋ`ちゃん、
　俺の宝物なんです。一生、大事にします。だから、`ちゃんを俺の嫁さんに下さい。
　おいします。」

和浃荬い瑜^を下げた。
テ`ブルがゴンとQった。
和美は、思わず吹き出しそうになったのを一生颐我慢した。
しばらくして、卓が目を_け、腕Mみを解いて、口を_いた。

「うん、そうだ。．．．俺も今、あのrのお父さんの莩证沥わかったよ。郅筏皮毪妊预盲
　くれない奴には、大事な娘を嫁にやれん、やっぱりな。」
「パパ．．．。」
「`も和渚を郅筏皮い毪螭坤剩俊
「うん。」

卓は、`のをつめた。
`は、一所颐の真なをしていた。
`のこういう表情をるのは、初めてのことだった。
目を]じると、小さかったの`のが、さあっと走R灯のように^の中をlけiけた。
~に手放したくはない、命に代えても惜しくない可郅つ铯坤盲俊
たとえ、相手がlであろうと、`を手放したくなかった。
だが、`のをて、`が本当に和浃郅筏皮い毪长趣良く分かった。
たとえ、今、自分が反したとしても、それはojなあがきであろうと思った。
もう、`にする任をバトンタッチしなければならないようだった。
やがて、卓は、目を_けた。

「わかった。」

卓も居住まいを正し、和浃讼颏って^を下げた。

「和渚、娘を、`をよろしくmむ。」

それから、和美の方をちょっとて、Aけた。

「ちょっと早い荬猡工毪、俺だって、和美が１８のr、嫁さんにもらったから、人のことは
　言えん。自I自得だ。」
「フフフ．．．、そうね。」

和美がにっこりと笑った。
だが、卓の最後の言~が、和美の神Uにちょっと引っかかった。

「でも、あなた、自I自得って何？　私とY婚したの、いこと？」
「あ、それは、その、言~のあやだ。．．．にらむなよ。すまん。」
「．．．ま、いいわ。おめでたいところだから、Sしてあげる。」

この家で一番いのは、和美だった。
卓のSしを得て、ほっとして和浃稀⑺`とを合わせて微笑み合った後、和美の方を向いて
言った。

「あの、いいかな．．．。」
「何、和洌俊
「俺、`ちゃんに渡したいもの、あるんだけど．．．。」
「あら、さっき持って来なかったって、言ってなかったかしら？」
「あ、Q生日プレゼントじゃなくて。．．．これ。」

和浃稀⒈冥文讠荪饱氓趣ら、小さな饨Cのビロ`ド地のリングケ`スを取り出した。
和美は、すぐに理解した。

「あ、エンゲ`ジ．リング？」
「うん。」
「わあ、いいなあ。．．．ほら、`、はめてせて。」
「あ、うん。」

和浃膝暴`スを_け指を取り出すと、`の左手を取り、そのa指にそっとはめた。
ぴったりのサイズだった。
和浃よかったというように、ほっとしたをして、嬉しそうに微笑んだ。
`は、xくような瞳で、その指を目の前にかざしてつめた。

「わあ、きれい。」
「なあに、和洹￥长臁ダイヤ？」
「うん、そう。」
「３ヶ月分？」
「いや、もう少し。」
「あら、萸傲激出したわね。ロ`ンでIったの？」
「いや、IいQえようと思って、Aめてた金で．．．。」
「あら、そう。」

和美は、いつIったんだろう、と思って、今日のパ`ティ`に和浃Wれて来たことに
荬扭い俊

「あ、それIうので、今日Wれたの？」
「うん、そう。y座に寄ってIって来たんだ。」
「ふ`ん。．．．でも、よく`の指のサイズ、知ってたわね。．．．`、ったの？」
「ううん、知らない。私、自分でも指のサイズなんて知らないよ。」
「あ、この前の日曜日にデ`トしたときに、俺の指と比べてて．．．。」
「まあ、よく、そんなアバウトでわかるわね。」
「いや、それで、店Tさんの指と比べて．．．。」
「何、和洹３日g、一生颐、イメ`ジでえてたわけ？」
「あ、うん。」

和浃申しUなさそうにうなずいた。
卓は３人の子をながら、微笑んでいた。

「なんか、情景が思い浮かぶみたいね。．．．店Tさん、困ってなかった？」
「いや、笑ってた。たまにいるって、そういう人。」
「でも、エンゲ`ジ．リングをそうやってIう人、いないんじゃない？」
「あ、それも言ってた。」

エンゲ`ジ．リングだと言うと、それまで笑っていた店Tは、笑いを消して、和浃讼颏って、
本当にこれでいいんですか、ご_Jされた方がいいですよ、と何度もいてきた。
rgがないから、と言って、和浃o理矢理、Zい取るようにIってきたのだった。

「でしょう？　あぶなかったわね、`。あやうく返品よ。」
「ううん、一生颐、えててくれて、嬉しい。」
「あ、そうですか。いた私がばかでした。はい。」
「ハハハ．．．。」
「フフフ．．．。」
「ホホホ．．．。」

全Tで笑い合った。
和美が、こぶしで和浃晤^をこづいた。
`が、あわてて、それをかばうように手を伸ばした。
卓はその子をながら、和浃嗽し欷堡俊

「和渚、指を持って来たってことは、俺が二人のY婚をSすと思ってたのかい？」
「いえ、自信は半々でした。」
「ほう。じゃあ、Sさなかったら？」
「また、出直すつもりでした。何度でも。」
「そうか。」

卓が昔を思い出すようにして、和美に言った。

「俺が、お父さんのところへ、和美をもらいに行ったrと同じだな。」
「あら、あなた、その、私、初めてきますよ。」
「当たり前だ。lにもしたことはない。」
「ねえ、何度、行っても父さんがSしてくれなかったら、どうするつもりだった？」
「ああ、そのrは、和美がwび出して来てくれるだろうなって、思ってたよ。」
「あら。」

あのはどちらかと言えば、和美の方が卓に一生颐だった。
卓は和美の莩证沥颏瑜判っていながら、年の差と子持ちということから、プロポ`ズする
のをP躇していたのだった。

「ああ、俺もそう思ってました。`ちゃんがwび出して来るだろうなって．．．。」
「ハハハ．．．、やっぱりな。反してもojなんだったら、素直にSした方がいいもんな。」
「パパ、Sしてくれて、ありがとう。」
「ああ。」

にっこりと笑っていた和美が、急に思い出したように、和浃搜预盲俊

「あ、和洹あなた、父さんと母さんには、もう言ったの？」
「あ、まだ。これから、って言うつもり。」
「あら、うちに最初に来たの？」
「ああ、まず、x兄さんにSしてもらってからって、思ってたから。」
「そう。」
「ママ、おじいちゃん_、反するかなあ。」

`が心配そうに言った。

「大丈夫よ、`。きっと、反はしないわ。」
「ほんと？」
「うん、大丈夫。和浃颏婿さんにもらうんだったら、反するだろうけどね。」
「あ、なんだよ、それ。」
「フフフ．．．、冗よ。それより、和洹￥饯ΔいΔ长趣胜椤⒏袱丹螭郡痢⑶蓼胜いΔ沥
　早くったら。」
「あ、そうだな。じゃあ、x兄さん、失礼します。」
「ああ、お父さんたちによろしく。」
「はい。．．．じゃあね、`ちゃん。」
「うん。」

ドアの外まで、`が送って出た。
じっと和浃蛞つめる`のおでこにチュッとキスをして、和浃想A段を走り降りて行った。
`は、和浃巫阋簸蚵きながら、唇にキスしてくれればいいのに、と思っていた。

-------------------------------------------------------------------------------
２３　＜１０月１日（水）＞　　プロポ`ズ（その２）

和浃った後、`は、卓と和美が座っているダイニングにった。

「パパ、ママ、和ちゃんとのY婚、Sしてくれて、ありがとう。」
「ああ。」
「よかったわね、`。」
「うん。」

そのまま、二人の前にいるのが何となくuずかしく、逃げるように言った。

「あ、私、もうおL巍はいって寝るね。」
「そう？　じゃあ、おやすみ。」
「うん、おやすみなさい。」

`が去った後、考え事をしているような卓をて、和美が言った。

「私、後片付けするから、あなた、`の後におL稳毪盲皮汀！
「ああ。」

心、ここにあらずといったような卓を、一人にしておこうと、和美は部屋を出た。

-------------------------------------------------------------------------------

⒄した和浃稀⒎も着替えずにそのまま、久枝の部屋へ行った。
久枝は、い物をしているようだった。
障子を_けて立ったまま、和浃稀⒕弥Δ讼颏って言った。

「母さん、ちょっといいかな。」
「あら、和洹なあに？」

久枝は、手を婴しながら、いた。

「うん。あのさ、俺、`ちゃんを嫁さんにもらうことにしたから。」
「え？　今、なんて言ったの？」

手の婴が止まり、和浃晤を上げた。

「`ちゃんを嫁さんにもらうって言ったんだ。」
「まあ．．．。」
「今日さ、x兄さんとちゃんにＯＫもらって来た。」
「まあ．．．。」
「それで、`ちゃんに婚s指、渡して来た。」
「あら．．．。」
「じゃあ、そういうことだから。」

和浃稀⒀预Δ坤堡韦长趣蜓预Δ取⒄献婴蜷]めようとした。
久枝が、引き止めた。

「あ、ちょっと、待ちなさい。」
「え？　何？」
「何じゃないでしょう。そりゃ、私は、あんたと`ちゃんが付き合ってること、知ってたけど、
　でも、Y婚なんて、そんな大事なことを、どうしてHに相しないの。」
「でも、反しないだろう？」
「そりゃ、`ちゃんが本当にあんたのお嫁さんになってくれるんなら、反はしないけど、
　でも、序ってもんがあるでしょ。」
「序？」
「そうよ。Y婚ってのは、まず、Hの了解を得なくちゃいけないんじゃない。」
「だから、母さん_は反しないだろう？」
「反するとか、しないとかじゃなくて、家族の}なんだから、それを事前に相するべき
　だって、母さんは言ってるのよ。わからない？　母さん、古いかもしれないけどね。」
「ごめん。」

和浃摔狻⒕弥Δ窝预Δ长趣险しいと理解できた。

「わかった？」
「うん。」
「父さんには、もう言ったの？」
「まだ。」
「父さんは、あんたたちが付き合ってることも知らないんだからね。」
「怒るかな、父さん。」
「さあ、どうかしらね。」

俊和が怒りはしないだろうと思いながら、久枝はい物をテ`ブルの上に置き、パンパンと
膝を叩き糸屑をBい落としながら立上った。

「じゃあ、一wに行きましょう。」
「うん。」



父の部屋はxれにあった。
和浃その部屋の障子酩蜷_けた。
俊和は斐の棋Vを左手に持って、テ`ブル上に置いた折りたたみPの上に石をKべていた。

「父さん。」
「ん？　おう、和浃、なんだ？」
「うん。ちょっとがあって。」
「そうか。じゃあ、そこに座れ。」

俊和は、和浃吾幛恧摔い刖弥Δ荬扭い俊

「お、母さんも一wか？」
「ええ。」
「なんだ、大事なみたいだな？」
「うん。」

和浃现肖巳毪辍⒖『亭斡倚堡崆挨蜗に座った。
久枝が障子酩蜷]めて、和浃斡译Oりに座った。
それをて、俊和は棋VをYにしてPの|に置き、和浃讼颏って、せ、というように
うなずいた。

「俺、嫁さんをもらおうと思うんだけど。」
「ほう、そうか。ああ、それで、母さんがいるのか。」

そう言いながら、微笑んでいる久枝をると、久枝がうなずいた。
また、和浃晤をた。

「それで相手は、いるのか？」
「うん。」
「あなた、@かないで下さいね。」
「え？　なんだ、@くような相手か？」
「たぶんね。」
「ほう、lだ。」
「あのさ、`ちゃんなんだけど．．．。」
「え？　`ちゃん？　`ちゃんって、和美の娘の`ちゃんか？」
「うん。」
「そうか、`ちゃんか．．．。」
「あの、父さん、ちゃんとは血はつながってないから．．．。」
「ばか、それくらいわかってるよ。わしは、和美の父Hだぞ。」
「あ、ごめん。」

和浃稀⒀预盲皮筏蓼盲酷帷ⅠR鹿なフォロ`をしたと後悔した。
ス`ツのまま、正座をして小さくなった。
それから、あわてて付け足した。

「あ、あと、ちゃんと`ちゃんのこと、郅筏皮毪ら、俺。」
「当たり前だ、ばか。」
「あ、うん。」

和浃叱られているかのように下を向いて沈aした。
俊和は、和浃巫钺幛窝匀~をき、昔のことを思い出した。

「フフフ．．．、和洹お前、和美のrのことをいたな。」
「え？」

和浃を上げて俊和をた。

「いや、今、和美のrのことを思い出したんだがな。あのrも_か、卓君がお前がさっき
　言ったみたいに、あわてて和美のことを郅筏皮毪妊预盲皮郡琛！
「あ、うん。」
「ということは、もう、向こうには行って来たんだな。」
「あ、ごめん。父さんに蟾妞工毪韦、あとになっちゃって、さっき、母さんに叱られたんだ。」
「そうか。」

俊和が、久枝の方をると、久枝はにっこりと微笑みながら、またうなずいた。

「じゃあ、向こうはSしてくれたんだな。」
「うん。」
「じゃあ、わしが反するわけにはいかないな。」
「え？　父さん、本当は反なのか？」
「ばか、わしが、`ちゃんが娘になるのに、反するはずがないだろうが。お前が嫁さんを
　もらうことより、`ちゃんが娘になることの方が、わしは嬉しいよ。」
「私もよ、和洹！

二人とも、ほとんど本心だった。

「あ、ひどいなあ、それ。」
「お前と`ちゃんを交Qしてくれるんなら、わしは今すぐだっていいぞ。」
「その通り。」
「なんか、むちゃくちゃだなあ。」
「和浃冉Y婚する`ちゃんの方こそ不だ。」
「ほんとうに．．．。」

久枝が、ふざけて妞颏踏挨φ嫠皮颏筏俊

「そこまで言うことないだろう。」

俊和と久枝は、を合わせて笑い出した。
俊和は、ふくれっ面をした和浃颉⑿Δ盲埔ながら、`がまだ高校生のはずだということを
思い出した。
_か、和美は、高校卒Iの半年後に嫁に行ったんだったな、と同rに思い出した。

「ところで、`ちゃんは今、いくつだ？」
「あ、今日で、１８。」
「何？　今日、`ちゃんのQ生日か？」
「ああ、そうだよ。」
「もう、このばか息子っ。」

和浃言いKわらぬうちに、久枝のげんこつが後^部にwんだ。

「あいてっ．．．。何すんだよ、母さん。」
「なんで前もって、ちゃんと教えないのよ。お前より大事なOなのよ。Q生日プレゼント、
　Iってあげるのに。たった３人しかいないOの１人なんだからね。」
「俺は、たった２人しかいない子供のうちの１人だろ。あいたっ．．．。父さんっ。」

久枝の方を向いて文句を言っていたら、また後ろから殴られた。

「お前なんかは、どうでもいい。母さんの言う通りだ。．．．母さん、１日Wくなったが、
　明日、何か、`ちゃんにあげるプレゼントをIいに行こう。」
「ええ、そうですね。」
「ちぇっ、俺のことなんて、どうでもい、あいてっ．．．。」

言いKわらないうちに、もう１k、久枝のげんこつがwんで来た。

「和洹よくえておきなさいよ。私たちは何があっても`ちゃんの味方だからね。」
「え？」
「お前より、`ちゃんの方が大事ってことよ。」
「そんなあ。」

和浃稀⒆苑证媳镜堡摔长渭窑蜗⒆婴坤恧Δ、と一瞬、考えた。
`とY婚することを教えなかったことより、Q生日を教えなかったことの方で殴られるのは
どうも理不尽な感じだった。
第一、そんなに大事な`のQ生日なら、なんで自分たちでえていないんだ、と言いたかったが、
余なことを言うと、また殴られるのが目にえていたので、あえてaっていた。

-------------------------------------------------------------------------------

`は入浴をKえ、日nの日をつけた後、ベッドの中にいた。
信じられない思いだった。
恋人にしてくれるかどうかの返事を待っていた`に、和浃なんとプロポ`ズしてくれた。
父も母もそのY婚をSしてくれた。
天にもNる莩证沥坤盲俊
小さいから簸摔蓼且ていた和浃韦嫁さんになれるんだと思うと、思わずにんまりと
してくるのをこらえきれなかった。
日にも、その喜びがびっしりとzまれていた。
今夜は眠れないだろうなと思いながらベッドに入った`だったが、いつも通りにすぐに深い
眠りに落ちて行った。

-------------------------------------------------------------------------------

その夜中、L韦ら上がった和美が寝床に入った。
もう、枕元のスタンドは消えていたが、菖浃恰まだ卓が起きていることがわかった。

「あなた、二人のY婚、Sしてくれてありがとう。」
「ああ。．．．でも、なんか、和美にはめられた感じだな。」
「え？　どうして？」
「二人のこと、ずっと前から、知ってたんだろう？」
「ええ、付き合ってたのは知ってたけど、でも、もう、Y婚ってになるなんて知らなかったわ。」
「そうか？　`も知らなかったみたいだな。」

@いていた`のが二人の^に同rに浮かんだ。

「そうね、和浃晤をびっくりしたみたいにてましたからね。」
「じゃあ、和渚の独断だったんだな。」
「あの子らしいわ。あと先、考えずに突っ走るとこ、あるから。」
「若いrは、少しくらいは、それくらいのところがあってもいいだろう。」
「そうですかねえ。ちょっと心配だわ。」

少しgがあった後、卓がポツリとつぶやいた。

「`が嫁に行くか。」

二人ともいろいろな思いがイ出して、しばらく沈aした。

「いつのgにか、そんな年になってたんだなあ。」
「あら、この前、私がY婚した年になるって、言ってたじゃないですか。」
「ああ、でも、あれは和美のことで、`はまだまだだって、思ってたからなあ。」
「そうですね。」

和美にしても、`と和浃こんなに早くY婚と言うになるとは、露ほども思っていなかった。
また、沈aがAいた。
その沈aを破ったのは、今度は和美だった。

「あなた、さびしい？」
「ああ、少しだけね。なんか、自分の物だって思って、大切に守ってた宝物が、gは、他人の
　ものだったって感じだな。」
「そう。．．．和洹⑺饯蔚埭坤堡伞いいわよね。」
「え？　eに、`と血がつながってるわけじゃないから、いいだろう。」
「そうよね。」
「和渚なら、昔から良く知ってるから、逆に安心だよ。」
「そう？」
「ああ、`がどこのRの骨をBれて来るかなって、心配してたけど、和渚ならＯＫだ。」
「Rの骨？」
「ああ、茶パツにピアスなんて奴をBれて来るんじゃないかって恐れてたよ。」
「ま。私、`をそんな子に育てたえありませんよ。」
「だが、lを好きになるかだけは、わからないからな。」
「まあ、そうですけど．．．。」

和美は、L韦巳毪辘胜ら考えていたことを告げた。

「あなた、今度の日曜、おひま？」
「ああ。．．．何か？」
「ええ、里美さんに`のY婚、蟾妞诵肖长Δって、思って。」
「あ、そうだな。．．．そうか、命日か。うん、一wに行こう。ありがとう、莞钉い皮れて。」
「ううん。」

和美は、`のY婚を里美に知らせてあげなければ、と思ったのだった。
里美の墓は仙台だったから日りが可能だったし、祥月命日ではないが、５日はちょうど
里美の命日だった。
卓は、和美の莩证沥本当にありがたかった。
和美は、急に、卓に抱いてもらいたい、という莩证沥イ上がった。

「ねえ、今日、抱いてくれる？」
「ん？　ああ、水曜日だからな。いいよ。おいで。」

そう言われるまで、和美は今日が水曜日であることを忘れていた。
和美は、そっと卓のOりにすべりzんだ。
卓は、和美の莩证沥判ったかのように、柔らかく抱いてくれた。

-------------------------------------------------------------------------------
２４　＜１０月２日（木）＞　　婚s（その１）

「`。」

ポンと肩を叩かれ、はっとして後ろをると、圭子が立っていた。

「どうしたのよ？」
「え？　何が？」
「だって、ずっと呼んでんのに、意R、どっかにwんじゃってんじゃない？」
「あ、そうなの？」

昼休みに、`は和美が作ってくれた弁当を平らげた後、屋上に上がり手すりに寄りかかって
空をるともなくていたのだった。
もちろん、心ここにあらずで、和浃趣谓Y婚のことを考えていたのは言うまでもない。
ただ、こんなrでも弁当をちゃんと平らげるあたりが、`が`たる所以である。

もし、圭子が`のを前からることができたならば、焦点の合わない目でにんまりと微笑んだ
`をることができただろう。

「何、考えてた？」
「え？　ううん、eに。」
「うそ、~何か考えてた。」
「そんなことないよ。で、圭子、何の用？」
「ごまかさないで。私の用なんてたいしたことじゃないから、何考えてたのか、教えなさいよ、
　ほら。ん？」

圭子は、`のをのぞきzんだ。
`が考え事をするなんてことは、Oめて珍しいことだった。
圭子のd味は、取るに足らない用事よりは、`の考えていたことに移ってしまった。

`も本当はこの喜びをlかにいてもらいたかったのだが、かと言ってgになるのもいやだった。
`は周りをて、近くに人がいないのを_Jすると、圭子に向かって小さな声で言った。

「圭子、lにも言わない？」
「何？　秘密の？」
「うん、そう。lにも内wよ。」
「いいよ。」
「ほんと？　ほんとにlにも言っちゃだめだよ。」
「言わないって。あたし_、H友でしょ。言わないってったら、言わないよ。」
「うん。」

`は、一息ついてし始めた。

「あのね。昨日の夜、和ちゃんがうちに来たの。」
「え？　昨日って、`のQ生パ`ティ`だったんでしょ？　和ちゃん、呼んでないって言って
　なかったっけ？」
「うん、和ちゃん、私のQ生日、えててくれた。」

`が嬉しそうに微笑んだ。

「な`んだ、そんなことか？」

圭子は、拍子iけがした。
でも、それであんなに`が秘密、秘密というのは、おかしいなと思った。

「でも、それが秘密のなわけ？」
「ううん、`うよ。あのね、和ちゃんがね。」

`がもったいぶってaったまま、圭子のをた。

「何よ、Aけなさいよ。」
「ほんとにlにも言っちゃだめよ。」
「わかったって。しつこいわね`。あたしが信じれないわけ？」
「あ、ごめん。．．．あのね、和ちゃんが私とY婚したいって。」
「え？」

圭子は目を大きく_いて、`のをつめた。

「Y婚？　今、Y婚って言ったの？」
「うん、そう、Y婚。和ちゃん、パパとママに私をお嫁さんにくださいって言ってくれたの。」
「うそ````っ。」

圭子はまじで@いた。
自分にも彼氏がいるが、Y婚なんて小指の先ほども考えたことはなかった。
Y婚なんてのは、大人がすることで、自分_にはまだまだvSのないことと思っていた。
よく考えてみれば、自分も`もその荬摔胜欷薪Y婚できる年hだった。

「で、で、`のパパとママはなんて言ったの？」
「パパもママもＯＫしてくれた。パパ、私をよろしくmむって和ちゃんに^下げてくれた。」

`は、そのrの光景がKって、うれしさがzみ上げたのか、妞挨螭扦い俊
圭子もその子をて、胸の奥が幛なって来た。
思わず`に抱き付いていた。

「``っ、よかったね`、``っ。」
「うん、ありがと、圭子。」
「`、簸かなったじゃない。ね`、よかったね`。」
「うん、うん。」

二人ともしばらく抱き合ったまま泣いた。
昼休みのKわりを告げるチャイムがQったが、二人ともそのまま泣きAけた。
圭子は、`が小さいrからずっと和湟唤瞍坤盲郡韦蛑っていた。
日はそれをいろいろちゃかしたりしていたが、`のその莩证沥通じたのだと思うと、
自分のことのように嬉しくなった。
`にも圭子の莩证沥そのまま护铯盲俊
自分のことでこんなに喜んでくれる圭子が嬉しかった。

やがて、二人とも妞止まった後、どちらからともなく身体をxした。
圭子が少し照れたように微笑みながら、妞颔哗`ラ`服の袖でぬぐった。
`はハンカチを出そうか、と思ったが、圭子と同じように袖で妞颏踏挨と・盲俊

「ねえ、それで、いつY婚すんの？」
「え？」
「え？　じゃないわよ。いつY婚すんのかっていてんの。」
「あ、Qめてない。」

今、初めて荬扭い郡瑜Δ摔婴盲りしたをして`が言った。
gH、プロポ`ズされたことが嬉しすぎて、思考がその先に向かっていなかった。

「なんだ。じゃあ、Y婚すんの、１０年先かも知んないわけ？」

また、いつもの圭子のペ`スにったようだった。

「まさか。そんなことないわよ。今度、和ちゃんに会ったrにQめてくる。」

`がプ`ッとふくれながら言った。

「フフフ．．．。」

急に荬扭い抗缱婴いた。

「あ、ねえ、ねえ、`。あたしに嘘ついてないよね？」
「え？　何を？」
「`、まだI女だよね？」
「うん、まあ、そうだけど。」

まだ、ってのにカチンときながらも、`は答えた。

「じゃあ、和ちゃん、`とエッチもせずにY婚しようって言ってくれたわけ？」
「うん、そうよ。」
「信じらんない。今r、珍しいやつだね、和ちゃんって。まあ、１８にもなって、まだI女の
　`の方が珍しいかもしんないけど。」
「もう、そんなことばっかり言わないでよ。圭子ってば、エッチのことしか考えてないんだから。」
「ばかねえ、エッチの相性って大事なんだから。`はまだ知らないだろうけど、エッチが
　Sしくないなら、Y局eれた方がお互いのためなんだよ。」
「そんなことないわよ。」
「ううん、そうなんだって。どっちかが、~いつかは浮荬颏筏皮怠eれたり、冷たく
　なったりしちゃうんだよ。」
「．．．そうなの？」

`はだんだんと不安になってきた。
圭子の言うことが嘘だとは言い切る自信はなかった。

「うん、そう。あたしもエッチがつまんなくてeれた男、何人かいるよ。」
「ほんと？」

圭子が力くうなずいた。

「そう。」

`の声が小さくなった。

「和ちゃんって、童ってことないよね？」

圭子がいて来た。

「知らないけど、前、恋人がいたって言ってたから、`うと思うけど。」
「そう。．．．じゃあ、エッチ嫌いなのかな？」

それをいて`は、先月、IHの旅行のとき、夜中に和浃尾课荬饲堡贽zみ自分の方から
迫ったことを思い出した。
そして、そのときのことを圭子にしてしまった。

「宝物？」
「うん、和ちゃん、そう言ってくれた。」
「あ`あ、幛い铯桐`。」

圭子は手でをあおぐ真似をしながら、笑って言った。

「`もやるもんだね。男のベッドに忍びzむなんて。」
「あ。」

`が真っ赤になった。

「フフフ．．．。かっわいい`。」

圭子がちゃかした。

「もう、からかわないで。」
「フフフ．．．。じゃあ、Y婚初夜のおSしみかな？」
「うん、そうね。」
「あ、それでさ、Y婚式って、やっぱウェディング．ドレス？」

今度は、Y婚式のになった。
授Iが始まっていることなどは全くのv心外で、lもいなくなった屋上で、二人のは延々と
Aいて行った。

-------------------------------------------------------------------------------
２５　＜１０月２日（木）＞　　婚s（その２）

「あら、母さん、あ、父さんも一w？　珍しいわね。」

夜、卓が⒄してから、しばらくして、俊和と久枝がそろってLねて来た。
二人がこの家に来るのは、ずいぶん久しぶりのことだった。

「うん、昨日、和浃怂`ちゃんがQ生日だったっていてね。あのばか息子、教えてくれ
　なかったのよ。だから、今日、１日Wくなったけど、プレゼント持って来たの。」
「あら、そう、いわね。じゃあ、上がって．．．。今ちょうど、卓さん、って来たばかり
　なの。」
「ああ、それは、ちょうど良かったな。」
「うん。．．．はい、スリッパ。」



卓は、ちょうど食事をKえたところだった。
`は、それまで同じテ`ブルで、和美とをしていた。
と充は、子供部屋でテレビアニメをていた。

「あなた、`、父さんと母さんが、`のQ生日プレゼント、持って来てくれたわよ。」
「あ、お父さん、お母さん、お久しぶりです。」
「あ、おじいちゃん、おばあちゃん、いらっしゃい。」
「あ、じ`じとば`ばだ。わ`い．．．。」
「わ`い。」

いつもおみやげを持って来てくれる祖父母の声をいち早くきつけた双子_もwび出して
来て、二人の膝にまとわりついた。
久枝が、そこはiかりなく、と充へのおみやげも持って来ていた。

「おう、と充か、こんばんわ。」
「こんばんわ。」
「こんばんわ。」

久枝が腰をかがめて、二人の^をなでながら言った。

「あら、お利口ねえ。じゃあ、いいものあげましょうね。はい、おみやげ。」
「わあ、やったあ。．．．あ、ピストルだ。」
「わあ、やったあ。すご`い。」
「あ、すみません、お母さん。二人とも、ありがとうを言いなさい。」
「ありがとう、ば`ば。」
「ありがとう、ば`ば。」
「はいはい。」
「じゃあ、二人とも、部屋で[んでいらっしゃい。」
「は`い。」
「は`い。」

もらう物をもらい、d味がそちらに移った二人は、和美の言いつけをいて部屋に走って
行った。

「お父さん、お母さん、こちらへどうぞ。」
「ああ。」

卓は、二人を自分たちの部屋である和室の方にBれて行った。
`も、ダイニングから移ってきた。
和美はみんなの分のお茶を\んできた。

「`ちゃん、１日、Wれちゃったけど、おQ生日おめでとう。」
「１８r、おめでとう。」
「ありがとう、おじいちゃん、おばあちゃん。」
「はい、これ、二人からプレゼント。」

久枝が、そう言って、１枚の封筒を差し出した。

「あ、ありがとう。．．．でも、これ、なあに？」
「_けてごらんなさい。」
「うん。．．．え、お仕立て券？」
「振り袖のお仕立て券よ。今度の日曜にでも、一wにに行きましょう。」
「わあ、ほんと？　すご`い。ありがとう、おじいちゃん、おばあちゃん。」
「お父さん、お母さん、こんな高いもの、申しUありません。」
「ほんとはね、ウェディングドレスにしようかと思ったんだけど、着物の方が何度も使える
　でしょ。」
「あ。」

`が、ぽっと]を染めた。

「Y婚しちゃうと、振り袖じゃないって言うけど、`ちゃん、まだ１８だから、まだ４、５年は
　いいでしょ。」
「うん。ありがとう」

俊和がにっこりと笑いかけながら言った。

「いや、こちらこそ。`ちゃん、和浃韦嫁さんになってくれるんだってね。ありがとう。」
「ありがとうね、`ちゃん。」
「うん。」

`がこくんとうなずいた。

「お父さん、お母さん、よろしくおいします。」

卓がテ`ブルに手を付いて^を下げた。

「いいえ、こちらこそ。」
「わしは、また、娘ができて嬉しいよ。．．．卓君とは、お互いに、娘を取られた者同士だな。」
「あ、そう言えば、そうですね。」
「卓さん、本当に和浃扦瑜恧筏い螭扦工危俊
「いや、和渚なら安心ですよ。なあ、和美。」
「う`ん、私は、どうしても他人の目でれないからなあ。まあ、い奴じゃないことだけは、
　保^するけどね。」

和美はそう言いながら、`の方にを向けた。

「でも、`が好きになったんだから、私たちがどうこう言っても、仕方ないんじゃない？
　ねえ、`。」
「うん、そう。」

`がにっこりと微笑んだ。
えくぼが可郅った。

「しかし、これで何か}jなvSの家族になってしまうなあ。」
「そうねえ、`は、私の妹になっちゃうのよねえ。まあ、私は、その方がいいけど。」
「どうして、ママ？」
「だって、`とどっかに行って、二人のvSかれると、今までだったら、H子ですって
　言ってたでしょ。相手の人、`をて、必ず、私の年をくのよね。そしたら、H子vSの
　もしなくちゃいけなくなっちゃうし、大浃坤盲郡韦琛＝穸趣らは、妹ですって言えば
　いいから、Sになるわ。」
「和美、お前、若くられたいだけのことじゃないか？」

卓が突っzみを入れた。

「何よ、私が若くないみたいじゃない。これでも、私、まだ２９になったばかりよ。」
「ママ、私と一wにいるの、いやだったの？」
「あ、そんなことはないわよ。そういうこともあったって、。」
「じゃあ、俺も、`とは、H子で、兄妹か？」
「ああ、その通りね。」
「じゃあ、俺も、`におx兄さんと呼んでもらうことにするかな。」
「パパ、冗でしょう？」

`が、\りした卓のをびっくりしてつめた。

「ハハハ．．．。それはいい。わしもおじいちゃんじゃなく、お父さんと呼んでもらうことに
　するかな。」
「ホホホ．．．。それじゃ、私はお母さんですね。」
「フフフ．．．。もちろん、私は、ママじゃなく、おさんよ。」
「もう、みんなで偈证胜长妊预盲疲．．。私、おじいちゃんとおばあちゃんは、お父さん、
　お母さんって呼んでもいいけど、パパとママは、パパとママ、だからね。」
「あ、`、パパは仕方ないけど、私はおさんと呼んでよ。私、まだ、２９なんだから。
　`みたいに大きな娘いるはずないんだから。」
「いやよっ！」

`が和美の言~をさえぎるように叫んだ。
`の突然の幕に、みんなが沈aした。
和美が声をかけた。

「`？」
「~いやよ、ママはママよ。ママは、私にとってはママなの。_かに、私を生んでくれたのは、
　ママじゃないけど、私をここまで育ててくれたのは、ママだから。私にとっては、ママは
　たった一人のママなの。」
「`．．．。」

和美はAける言~をなくした。
`の目に大粒の妞浮かび上がってきた。
和美は、`がこんなふうに激しくすのをたことがなかった。

「私、ママが私のママで本当に良かったって思ってる。．．．ママがママじゃなかったら、
　私には、ママがいなくなっちゃうわ。」

`は、そう言うと、テ`ブルにを伏せて泣き出した。
思いもよらない展_に、和美がうろたえた。
和美は、`の背中をなでながら、あやまった。

「あ、ごめんね、`。冗だから。私は`のママよ、g`いなく。`は、私の可郅つ铩
　．．．ありがとうね、`。」

和美の目にも、だんだん妞浮かんできた。
久枝がその光景をて、微笑みながら言った。

「`ちゃん、和美のことをそこまで思ってくれて嬉しいわ。ありがとう。」
「わしも嬉しいよ。」

を伏せたまま、`が嫔で言った。

「私が和ちゃんとY婚できるのだって、ママのおかげだもの．．．。」
「あら、なあに、和美、あなたが仕欷堡郡危俊
「俺は、初耳だなあ、和美。」
「わしもだ。」
「あ、もういいじゃない、すんだことなんだから。いじゃないでしょ、ね。」
「フフフ．．．。和美も本当にいいお母さんになったわね。」
「ありがとう、母さん。」

その子を微笑みながらていた俊和が、卓に向かって言った。

「ところで、卓君。」
「あ、はい、何でしょうか。」
「和浃人`ちゃんのY婚のことだが。」
「はあ。」
「式はいつにするかね？」
「あ、そうですね。．．．和美、どうする？」

卓が和美の方を向いた。
`が自分のY婚式のになったのに荬扭、妞颏踏挨い胜らを上げた。

「そうね。`はなるべく早い方がいいんでしょうけど。．．．ね、`？」
「．．．うん。」
「まあ、この子は、何を赤くなってんの？」
「もう、ママったら、からかわないで。」
「フフフ．．．。あ、そうだ。ねえ、`。あなた、大学どうする？　行く？」
「え？　あ、そうか。」

`にとっては、大学なんてものはどうでも良かった。
和美が大学に行けと言うし、友_がみんな大学や短大に行くので、自分も一wに行こうと
思っているだけのことだった。
小さいrから勉が大嫌いな`にとって、大学に行って何かの勉をしようなどという考えは
露ほどもなかった。
圭子は大学に行くつもりはないらしく、フリ`タ`になるとか言っていた。
圭子だけはいつもマイペ`スだった。

「私、いいよ、eに大学行かなくても。大学行ってやりたいことなんて何もないし。」
「そうよね。`、和浃韦嫁さんになりたかったんだものね。」
「うん。」
「じゃあ、受Y勉もやめね。」
「あ、そうだ。やったあ、もう、勉しなくていいんだ。」

大学に行かないということは、受Y勉の饪`から_放されることだと荬扭い啤⑺激铯
バンザイをしていた。
泣いたカラスがもう笑った状Bの`だった。

「あらあら、`ちゃんは、そんなに勉嫌いなの？」
「うん、大嫌い。」
「まあ、はっきりしてるわね。」
「あ`あ、lに似たのかなあ。」
「あなたにQまってるじゃない。」
「俺は、勉好きだったけどなあ。」
「和美が育てたんでしょ。勉の好き嫌いは血じゃないわよ、育ち。」

久枝が笑いながら言った。

「え？　じゃあ、私がいの？」
「そうに、Qまってるじゃない。」
「あら、とんだとばっちりだわ。`、あなた、やっぱり大学行きなさい。」
「え`っ。そんなのないわよ。」

`がふくれっつらになった。
泣いたり笑ったり怒ったり、まるで、百面相をやっているような`だった。

「和美、もうo理よ。いまさら、勉なんかやる荬摔胜椁胜い铯琛⑺`ちゃん。」

久枝が笑ってそう言いながら、`の方をた。
さすが、おばあちゃんはよくわかってる、と言うように、`はにこっと笑ってうなずいた。

「それより、あなたがお料理の一つでも教えてあげなさい。」
「あ、ママ、それの方がいい、私。」
「もう、仕方ないわねえ。」
「おい、それより、Y婚式の日取り。」

卓がを引きした。

「あ、忘れてた。じゃあ、`、高校卒Iしてすぐにしましょうか？」
「え`っ、あと半年もあるよ`っ。」
「でも、高校卒Iしたいでしょ？」
「あ、うん。高校はみんなと一wに卒Iしたい。」
「じゃあ、友_が受Y勉で苦しんでるrに、`一人だけ新婚でうきうきしてるのって、
　友_がいがないんじゃない？」
「そうかなあ。」
「それに、受Y勉中だと、lもY婚式に来てくれないかも知れないわよ。」
「あ、それ、いやだ。」
「でしょ。だから、卒Iしてからにしましょ。」
「うん、わかった。」

やはり、和美は`のQいがうまかった。

「じゃあ、Qまりね。父さん、母さん、それでいいかしら？」
「じゃあ、来年の４月だな？」
「`うわよ、おじいちゃん、３月。」
「え？　卒I式は３月じゃないのかい？」
「３月は３月だけど、３月２日。．．．あ、そうだ、えやすいように、３月３日がいいな、私。
　私の友_もみんなひまになるし。」
「もう、この子は、１日も待てないのかしら。」
「だって．．．。」

うらめしそうな目をして、`が和美をた。

「`だけの都合じゃQめられないのよ。和浃味己悉猡るでしょ。和浃庥堰_とか、呼ばなく
　ちゃいけない人がいるのよ。」
「あ。」

明らかに和浃韦长趣蚩激à皮い胜ゎだった。
`はY婚式が自分だけのイベントではないことに今やっと荬扭い俊

「ほら、忘れてるでしょう。」
「うん、ごめんなさい。」
「ちょっと待ってなさいね。筏蛞て来るから．．．。」

和美は、そう言うと立ち上がり、ダイニングに向かった。
その後ろ姿を送りながら、久枝が`にい亭俊

「`ちゃん、和浃韦嗓长好きになったの？」
「え？」
「この前、`ちゃん、小さいrからずっと和浃好きだったって言ってたでしょ？　あの子の
　どこを、そんなに荬巳毪盲皮れたのかしらって、思ってたのよ。」
「あ、あのね、和ちゃん、私にはずっとしかったの。[@地、Bれて行ってくれたり、
　お小遣いくれたり。」
「あら、あの子、そんなこと、私たちに一言もさなかったわねえ。」
「ああ、多分、あいつ、下に兄弟いないから、妹ができたようなつもりだったんじゃないか？」
「ああ、そうかもね。」
「うん、和ちゃんもそう言ってた。」
「それがいつから、恋人同士になったの？」
「あ、うん、夏休みにね、ママが和ちゃんとデ`トできるようにしてくれたの。」
「そう、やっぱり、仕烊摔虾兔坤汀！

ちょうど、そこに和美がって来た。
会の中に自分の名前をきかじった和美が、い亭俊

「あら、私がどうかした？」
「ああ、お前が`と和渚のデ`トを仕Mんだって、をしてたんだよ。」
「ああ、そういうこともあったわね。．．．それより、`、３月８日が、日曜で大安吉日
　だから、この日にしましょう。いいわね？」
「あ、うん、それでいい。」
「父さん、母さん、そういうことでいいかしら？」
「ああ、わしらはいつでもわんよ。なあ、母さん。」
「ええ、そうですね。卓さんは？」
「あ、私も、５ヶ月も先のですから、}oいですよ。それに、娘のY婚式は最先事
　ですからね。」
「よし、じゃあ、Qまりね。早く式訾趣予sしなくちゃいけないから、明日、私が探して
　来るわ。」
「あの、ママ．．．。」
「何、`？」
「和ちゃんの都合はいいの？」

さっき、和浃味己悉饪激à胜い恰と怒られた`が、h]するような小さな声で言った。
そう言って叱った和美も、すっかり和浃韦长趣蛲れていた。

「あ、そうね、忘れてたわ。そうだ、母さん、なんで今日、和洹⒁痪wに来なかったの？」
「ああ、あの子。すねてるのよ。」
「なんで？」
「いや、昨日の夜ね、`ちゃんのQ生日を教えなかったから、お前より`ちゃんの方が大事
　なんだって、^を３kほど殴ったのよ、父さんと二人で。」
「あら、和ちゃん、かわいそう。」
「プッ、なんか目に浮かぶようね。わかったわ。じゃあ、ちょっとしてみるわね。」

-------------------------------------------------------------------------------

和美がをすると、家に一人残された和浃、しばらくして出た。

「もしもし、和洌俊
「あ、ちゃん？　あれ、母さんたち、そっちだろ、今？」
「ええ、そうよ。あんたに用があるのよ。」
「え、俺？　なあに？」
「うん、あんたと`のY婚式だけどさ。」
「え、Y婚式？」
「うん、そうよ、Y婚式。」

和浃猡饯韦长趣颏工盲り忘れていたことに荬扭い俊
清水の舞台からwび降りるつもりでやったプロポ`ズがうまく行ったことに舞い上がった
ままで、それから先のことなどは、まだ何も考えていなかった。

「それが？」
「今、こっちで、来年の３月８日にQめたから。」
「え？　なんだよ、それ。本人の俺に断りoしか？」
「だから、今、してるじゃない。」
「Qめたからって言ったじゃないか。」
「ええ、そうよ。」
「だから、俺はいてないよって言ってるんだよ。」
「じゃあ、あんたは、いつにしたいの？」
「え？　いや、それは、まだ．．．。」
「どうせ、何にも考えていなかったんでしょ、あんたのことだから。」
「あ、うん、まあ。」

和浃韦长趣虾韦扦猡通しのようなだった。

「じゃあ、いいでしょ、こっちでQめても。」
「俺の都合は？」
「あんたに５ヶ月も先の都合があるの？　それもY婚式より大事な。」
「あ、いや、eにないけど。」
「じゃあ、Qめたわよ。いいわね。」

小さいrから、口喧Wでは、和美に一度も伽盲郡长趣韦胜ず浃坤盲俊
もちろん、殴り合いをやったことはないから、兢盲啤弟けんかはいつも和浃けていた。
いつまでたっても和美に^の上がらない和浃坤盲俊
今回の`の件もあり、また、であると同rにx理の母Hということにもなるわけで、もう
一生、^は上がらなくなりそうだった。

「あ、あの、`ちゃんはなんて言ってるんだい？」
「え、`？　ああ、`は、なるべく早くしたいって言ってるんだけど、`の友_、みんな
　受Yだから、卒I式がKわってからってことにしたのよ。それで、３月８日。どう、何か、
　文句ある？」
「いや、ない。」
「じゃあ、いいわね。」
「ああ。」
「それじゃ、私が明日、式鲇杓sして来るからね。」
「うん、わかった。まかせるよ、よろしく。」
「じゃあね。．．．あ、そうだ。`さ、あんたとY婚するんで、大学受Yやめたから。」
「え？」
「勉するのいやだって。あんたのために、私にお料理うんだって。いい子でしょ？」
「あ、うん。．．．あ、ちゃん、`ちゃんにちょっと代わってくれないか？」
「え？　あ、そうね。わかった。ちょっと、待っててね。」

-------------------------------------------------------------------------------
２６　＜１０月２日（木）＞　　婚s（その３）

部屋にった和美は、`に声をかけた。

「`、和浃呼んでるわよ。」
「あ、うん、わかった。」

`は立ち上がるとを自分の部屋へ切り替え、そちらで取れるようにした。
そしてをかれないように、ドアをきっちり]めると、机の上の子Cを取った。

「もしもし、`です。」
「あ、`ちゃん。Y婚式、３月８日にQめたって？」
「うん、ママ_が偈证Qめちゃった。．．．和ちゃん、怒ってる？」
「いや、いいよ、もう。ちゃんには伽皮胜い洹！
「うん。」
「でも、`ちゃんは、それでいいんだろ？」
「え、私？　うん、いいよ。」
「じゃあ、俺もいいよ。」

和浃稀⑺`に护à郡い长趣あった。

「あ、それからさ。大学受Yやめるんだって？」
「うん。和ちゃんのお嫁さんになるんだったら、必要ないもの。」
「まあ、仕方ないな。`ちゃん、勉、嫌いだしな。」
「さすが、和ちゃん。私のこと、良くわかってる。」

`の学校の宿}を何度もやってあげたことのある和浃坤盲俊
もちろん、そんなことは当然、和美には秘密であった。
`のテストや通知表も何度かせてもらったことがあった。
Qして勉が好きな子の成ではなかった。

「でもな、学校の友_には、Y婚のこと、受YがKわるまで、なるべくさない方がいいぞ。」
「え？　どうして？」

もうすでに圭子にだけは教えてしまった`だった。

「もう、みんな、目の前の受Yでピリピリしてるだろ？」
「あ、うん。まだ、そうでもないけど．．．。」
「でも、やがて、そうなるよ。そんなrにさ、`ちゃんだけ、私はY婚するんだって、うかれて
　たら、みんな、莘至激ないだろ？」
「あ、そうか。」

和浃稀⒏撸长韦趣、自分が受Y勉に苦しんでいるr、推]入学が内定している奴や、
高卒で就する奴等が[び回っているのをて、むかついたことがあったのを思い出していた。

圭子は受Yしないんだと思い出して、`は少しほっとした。

「うん、わかった。友_には、受YがKわってからす。」
「ああ、そうした方がいいな。」
「うん。ありがとう、和ちゃん。私、自分のことばっかりで莞钉なかった。友_、なくす
　とこだった。」
「まあ、それでなくすような友_だったら、本当の友_じゃないけどな。でも、o理にことを
　荒立てる必要もないしな。」
「うん。．．．和ちゃん、大人だね。」
「当たり前だよ。`ちゃんより７年も余分に生きてるんだからな。mりになるだろ。」
「うん。」
「じゃあな。」
「あ、和ちゃん。」
「ん？」

`は、和浃を切ろうとするのをあわてて止めた。
ぜひとも、和浃慰冥らじかにきたいことがあった。

「私のこと、郅筏皮耄俊
「え？　当たり前だろ、Y婚するんだから。」
「でも、和ちゃん、直接には、１回も言ってくれてないよ。」
「え？　そうだっけ？」
「うん。」
「わかった。」

和浃稀そう言われてみれば、`に直接『郅筏皮搿护趣涎预盲皮胜ったな、と荬扭い俊
それで突然プロポ`ズしたんだから、`は@いただろうな、とやっと`のことに思い至った。
和浃想の前で居住まいを正して言った。

「え`と、俺は、`を、世界中で一番、郅筏皮蓼埂！

どこかでいたような预ぅ互辚栅摔胜盲皮筏蓼盲俊
だが、改めて言うと、何となく面映ゆくuずかしくなり、一人赤くなった。

「これで、いいか？」
「うん、ありがとう。私も郅筏皮搿！
「ああ、ありがとう。．．．じゃあ、お休み。」
「あ。」
「え？　まだ、何か、あるのか？」
「うん、今度の土曜のs束、まだしてない。」
「あ、そうか。どこ、行きたい？」
「うん、ドライブできる？」
「ああ、いいよ。で、どこ行きたいの？」
「うん、土曜日に言う。」

`は、たった今、あることをQ心した。

「え？　．．．まあ、いいか。じゃあ、行き先、Sしみにしてるよ。」
「うん。．．．あ、それから。」
「え？　まだ、何か？」
「うん。私、受Yやめたから、土日、I方ともデ`トできるから。」

受Yしなくていい、となって、`が一番に思い浮かんだのが土日のデ`トだった。
まだ、和美はそのことに荬扭い皮い胜った。

「あ、そうか。うん、わかった。」
「和ちゃん、いいよね？」
「ああ、当然だろ。」
「よかった。」
「ああ、俺も嬉しいよ。じゃあ、土曜日に。」
「うん。」
「おやすみ。」
「おやすみなさい。」

-------------------------------------------------------------------------------

`がをKえて、みんなのところにると、和美が声をかけた。

「`、Lだったわね。」
「え、そう？」
「何、してたの？」
「うん、eに。」
「フフフ．．．、ママにも秘密だってか。」
「まあ、いいじゃないの、和美。パパの前では言えないわよねえ、`ちゃん。」

久枝が微笑みながら言った。
卓がびっくりしたように、自分を指差して言った。

「え？　俺ですか？」
「ああ、そうね。あなたもいたのね。」
「なんか、近、`に邪にされてるなあ、俺。」
「卓君、男Hなんて、そんなもんだよ。和美が君と付き合っているrも、そうだったからな。」

俊和が、苦笑いしながら言った。

「あ、父さん、私、邪にしたえなんてないわよ。」
「お前がえてないだけだよ。わしは、忘れないよ。あのrから、わしは、娘なんて育てる
　もんじゃないなって、悟ったからな。」
「仕方ないですね。それが、男Hの宿命ですから。その点、女同士のつながりは、いです
　からねえ。」
「そうねえ、母さん。女同士は世代を超えてつながるからね。ね、`。」
「うん。」
「ほらね。卓君、こんなもんだよ。わしは、今度、生まれて来るrは、娘は作らないことに
　しとるんだ。」
「あら、あなた、女に生まれれば、いいじゃない。」
「そうよ、父さん。」
「あ、いや、それはいい。」
「どうして？」
「ん？　まあ、いいじゃないか。」

なぜか、急にn切れがくなった俊和だった。

「あら、父さん、どうしたの？　なんで、男がいいの？　教えてよ。」
「あなた、まさか、浮荬できるからなんてことを、言うんじゃないでしょうね。」
「あ、そんなことは言わんよ。」
「じゃあ、はっきり理由をおっしゃい。ことと次第によっちゃ、容赦はしませんよ。」

久枝がにらんだ。

「そうよ、父さん。」
「おいおい、和美、お前まで。」
「おじいちゃん。」
「なんだ、`ちゃんもか？」
「うん、私もおばあちゃんの味方。」
「みんな、そう、にらむなよ。」

女たち３人ににらまれて、所在oげにしていた俊和は、苦笑いをしながら言った。

「仕方ないな。．．．女に生まれるとな。」
「うん。」
「母さんとY婚できんだろ。」
「え？」
「は？」
「あら．．．。」

３人の女たちは、あっけに取られたをした。
女たちだけではなく、卓も、えっ、というようなだった。

「わしは、何回、生まれ浃铯盲皮猡省⒛袱丹螭纫痪wになりたいんだよ。」
「まあ、あなた．．．。」
「父さん．．．。」
「おじいちゃん．．．。」

久枝が、年甲斐もなく赤くなった。
和美と`はびっくりしたで二人のを交互にながめた。

「ハハハ．．．、照れるな、どうも。」
「おじいちゃん、すご`い。おじいちゃん、まだ、おばあちゃんが好きなんだ。」
「あら、`ちゃん、まだってなあに？」
「あ、ごめんなさい。g`えた。」

`がペロッと舌を出して、久枝に^を下げた。

「．．．あ`あ、とんだラブシ`ンだわ、幛ぁ幛ぃ．．。」
「おい、和美、妞出てるぞ。」
「え？　あら、いやだ。どうしたのかしら。」
「フフフ．．．、男は、娘はいなくても妻がいれば充分ってことさ。ねえ、お父さん。」
「うん、まあ、そういうことかな。」
「ありがとう、あなた。」

荬蛄激した久枝が、俊和に声を欷堡啤⒘ち上がろうとした。

「もう、りましょうか？」
「あ、お前、もうひとつ、用事があっただろう？」
「え？　．．．ああ、そうだ。」
「え、何、お母さん？」

久枝が再び、腰を下ろした。

「Y婚式の前に、Y{しなくちゃいけないわ。だから、仲人さんをQめないと。それに日取りも。
　Y婚式まであと５ヶ月ってことなら、すぐにでもY{しなくっちゃ。」
「あ、お母さん、Y{なんてYですから。」
「だめです、卓さん。こういうのは、きっちりやっておかないと。けじめとしてね。あなたも、
　和美のrにちゃんとやってくれたでしょう？」
「はあ、あのrは、うちのおやじが、やれって言うものですから。」
「あわただしかったわねえ、あのrは。Y婚Qめてから、式まで１ヶ月なんだから。」
「ごめんなさい。」
「すみません。`のわがままで．．．。」
「え？　私？」

`は、突然、自分の名前が出て、びっくりした。

「ああ、そうだよ。和美がママになって、うちに来るまで、このうちに泊まるって、だだ
　こねてね。」
「ああ、そうだったわね。仕方なく、ひと月待ってねって、言ったのよね。」
「私、えてない。」
「フフフ．．．、そんなものよね。当人はえてないっての、よくあるよ。」

そういうこともあったと、みんなで思い出していた。
黄色い帽子をかぶった小学２年生の`の姿が、みんなの^の中に浮かんだ。
今、あの小さかった女の子のY婚のをしているのだった。
ひとしおの感慨がみんなの胸の中に沸き上がった。
しばらくして、久枝が改めてい亭俊

「ねえ、卓さん。lか、お仲人さんの当てはあります？」
「いえ、やはり仲人は、和渚の会社の上司の方か、何かにmまれた方が．．．。」
「それで、よろしくって？」
「ええ、こちらはいません。」
「じゃあ、うちの方でQめさせていただきます。」
「はい、よろしくおいします。」
「Y{の日取りも、後程、一wにごBjしますね。」
「はい。」

久枝が俊和の方を向いて声を欷堡俊

「じゃあ、あなた、本当に、もうりましょうか？　和浃猡腹すかせて待ってるでしょうから。」
「ああ、そうだな。」
「あ、おばあちゃん、夕作って来てないの。」

`が、和浃韦长趣蛐呐浃筏い亭俊
`にとっては、夕食iきなどということは一大事だった。

「ええ、昼から、お父さんと一wに`ちゃんへのプレゼント探しに行って、そのままここに
　来たから。」
「それじゃ、和洹⑺坤摔けてんじゃないの？」
「`ちゃんのQ生日を教えなかったP、いいaよ。」
「和ちゃん、かわいそう。」

`が泣きそうなになった。

「あらあら．．．。フフフ．．．、じゃあ、りましょう、お父さん。」
「ああ、そうだな。」

-------------------------------------------------------------------------------

俊和と久枝がって行き、卓が息子_とL韦巳毪盲r、`が後片付けをしている和美に
言った。

「ねえ、ママ。」
「ん？　なあに？」
「うん、さっきで、和ちゃんと今度の土曜日デ`トすることにQめたんだけど。」
「あら、学校は？」
「休んじゃ、だめ？」
「うん、まあ、いいわ。婚sしたばかりだからね。」
「ありがと。．．．それでね。」
「ん？　なあに、お小遣いでも欲しいの？」
「あ、それは、昨日もらったからいいんだけど。」
「じゃあ、何？」
「日曜日もデ`トしていい？」
「え？」
「もう、私、受Y勉しなくてもいいから、日曜日もデ`トしていいよね。」

和美は、ああ、そういうことか、と改めて、さすがに自分のことだと^の回のいい`に
感心した。

「フフフ．．．、ええ、いいわよ。 思いっきり、デ`トSしみなさい。」
「わあ、ありがとう、ママ。だから、ママ、大好きよ。」

`はそう言って、和美に抱き付いた。
和美は、まだまだ子供の`に、この子をあと半年足らずで嫁入りさせるなんて、教育が大
だなあと思っていた。

-------------------------------------------------------------------------------

夜、寝床をKべて、スタンドを消した後、卓がしかけた。

「和美、お父さん_、素长坤盲郡省！
「そう？」
「ああ、俺_も、ああなれるかな？」
「どうかしら？　あなた、次第ね。」
「あ、俺は、和美だけをずっと郅筏皮毪琛！
「そう？　ありがとう。」

和美は、ちょっと意地を思いついた。

「ねえ、ひとつ、いていい？」
「ああ、なんだい？」
「あなた、今度、生まれ浃铯盲郡椤⒛校俊∨？」
「え、俺？　そりゃ、男だろ。」

卓は、当然のように言った。
和美は、やっぱりと思いながら、もうひとつ|をした。

「じゃあ、私とY婚する？　それとも、里美さんとY婚する？」
「あ。」

卓がo言になった。
思わぬ|だった。
里美と和美のどっちをより郅筏皮い毪、など考えたことはなかったし、考えても答えの
出る}ではなかった。
もし、里美が亡くならなければ、今でも里美と暮らしているはずだった。
和美は、暗の中でも、卓のぐっ、とつまったが、目に浮かぶようだった。
おかしくなった。

「あら、になったの？」
「和美、その|は、なしだよ。」
「フフフ．．．、ごめんね。」
「多分さ、俺、最初に会った方とY婚すると思うよ。」
「ま、oyな答えね。．．．私だって、言わないところが正直ね。いいわ、それでSしてあげる。」
「あ、それは、ありがとう。．．．和美は、生まれ浃铯盲皮狻⑴か？」
「ええ、もちろん。」
「俺とY婚したいから？」
「まあ、それも少しはあるけど。」
「少し？」
「フフフ．．．、それよりね、女じゃないと、子供、bめないでしょ。今度生まれてきた
　rは、`をbんでみたいわね。」
「俺は、和美は、`の本当の母Hだと思ってるよ。」
「そう？　ありがとう。」

和美は、昨日、`のY婚がQまってから、考えついたことをいてみることにした。

「ねえ、私、本当に、娘、bみたいんだけど、いいでしょ？」
「あ、これからのか？」
「うん、そう。」
「うん、いいよ。何人でもbんでくれ。俺、一所颐、稼ぐから。」
「ありがとう。」

卓は、和美とY婚したr、何人も子供を作ろうと思っていた。
だが、和美は`への矍椁薄くなることや、`が嫉したりすることを恐れて、Lいこと
子供を作ろうとしなかった。
その和美が子供を作ろうとQ心したのは、`に初潮がLれたrだった。
その日、L訾呛兔坤吮Гついてしゃくりあげる`の手当てをしてやりながら、もう`との
矍椁eるぐことはないと_信したのだった。
そして、生まれたのがと充だった。
双子のため、倍の手がかかったが、Lいこと子供を作らなかったため、神が荬颏かして
くれたんだと思った。
`も一度に二人も弟ができたことを、非常に喜んでくれたものだった。

和美は、急に抱かれたいと思った。

「ねえ、今日も抱いてくれる？」
「え、今日もか？　昨日、やったじゃないか。」
「そうだけど、何となく、抱いて欲しいの。」
「２日BAっての、いつ以来かな？」
「ま、忘れたの？　北海道で、５日BAやったばかりじゃない。」
「まあ、それはそうだけど。」
「ねえ、ぼけたの？」
「ばか、言うな。うちで、だよ。う、ち。．．．莘帧⒑Δ筏俊Ｇ蓼搿！
「あ、ごめんなさい。ねえ、あやまるから。」

卓がちょっとaってから言った。

「そんなにやりたい？」
「ええ。」
「ま、いいや。おいで。」

-------------------------------------------------------------------------------
２７　＜１０月４日（土）＞　　初体Y（その１）

土曜日、`は、学校をさぼって、和浃趣违丧楗ぅ证Sしんだ。
婚sして初めてのデ`トでもあるし、受Yも止めたこともあり、和美はaJした。
休日出勤で、lよりも早く家を出た卓は、そのことを知らなかった。
まあ、たとえ知っていても、和美と同じように、aJしてくれただろう。

その日、`は、饨Cの膝たけのワンピ`スに\のパンプスを履いており、白いハンドバッグを
持っていた。
薄く化もしているようだった。
セ`ラ`服やＴシャツにミニスカ`トといったX装の`をTれた和浃文郡摔稀かなり
大人っぽくえた。
左手のa指には、エンゲ`ジ．リングが光っていた。
恐らく、そのエンゲ`ジ．リングに合わせる服装をxんだんだろう、と想像した。

二人は、レストランでXい昼食を取った後、`の希望で、の通りの少ない道をゆっくりと
走った。

「和ちゃん、]めていい？」
「え、寒いか？」
「うん、少し。」
「じゃあ、]めていいよ。．．．そうだな、いつのgにか、もう秋だもんな。」
「うん。」

`が、パワ`ウィンドウを上げて、和浃畏饯松硖澶蛳颏堡俊

「ねえ、和ちゃん、ひとついていい？」
「ん？　なんだい？」
「どうして、私とY婚しようって思ったの？」
「あ、うん。」
「和ちゃん、私を恋人にするかどうか、真に考えるって、言ってから、１０日gも返事
　くれなかったじゃない。それが、突然、恋人を越えて、お嫁さんなんて、私、嬉しかった
　けど、びっくりしちゃった。．．．ねえ、教えて？　私、く乩、あるでしょ？」
「．．．そうだな。_かに、`ちゃんには、く乩があるな。」
「ね。」

`は、\している和浃魏犷を、つめた。
和浃稀しばらくして、迷いを振り切るかのようにし出した。

「`ちゃん、俺の昔の恋人のこと、知ってるよな。」
「え？　希子さん？」
「ああ、そう。」
「でも、ママにちょっといただけ．．．。」
「今日、ったら、写真せてあげるよ。」
「うん。．．．それで、希子さんがどうしたの？」
「`ちゃん、俺さ、希子といつかはY婚するつもりだった。」
「うん、ママもそう言ってた。」
「どうして、eれたと思う？」

和美に和浃希子とeれたというをいてから、`はその理由をずっと考えてみたが、
いつも自分にしい和浃筏知らない`には、まるで当がつかなかった。

「わかんない。」
「俺がさ、彼女の莩证沥o神Uだったからだよ。．．．仕事が忙しいことを逃げ道にしてさ、
　彼女のことを考えるのをさぼってた。出会ったのな莩证沥なくなってたんだ。」
「出会った？」
「ああ、俺、大学に入学して、初めて彼女に会ったんだけど、彼女、まぶしかった。俺、
　一目で参っちゃったんだ、彼女に。．．．それで、あとは、押しの一手。俺、女の子に
　あんなに一生颐になったのは、生まれて初めてだったよ。」
「それで、希子さん、和ちゃんのことを好きになってくれたのね？」
「ああ、そうだよ。．．．嬉しかったなあ、あのr。彼女が俺と付き合ってくれるって言ったr、
　俺、嬉しくて、夜、眠れなかったんだ。」

`は、和浃こんなに思っている希子がうらやましかった。
自分も和浃好きだと言ってくれたのをいた夜、うれしくて眠れなかったことを思い出した。

「そんな莩证沥猡怠⑼れちゃうんだよな。Lく付き合ってるとさ。」
「でも．．．。」
「ん？　何？」
「でも、それは仕方のないことだと思うけど．．．。」
「ああ、そうだよ。人gだもんな。」

和浃稀しばらくaった後、またAけた。

「でもさ、忘れちゃいけないものもあるんだ。」
「何？」
「しさだよ。俺、彼女のしさに甘えて、彼女にするしさを忘れてた。」

和浃稀しばらく沈aした。
そして小さくつぶやくように言った。

「そして、彼女は俺じゃないやつにそのしさを求めたんだ。」
「和ちゃん．．．。」
「．．．おかしいよな。彼女を失ってから、それに莞钉なんてさ。」

`は、和浃文郡妞光ったような荬した。
だが、すぐに和浃明るく言った。

「ごめん、暗くなっちゃったね。」
「ううん。」
「これからがさ、`ちゃんの|への答え。」
「え？」
「俺がなぜ、`ちゃんとY婚しようと思ったか、さ。」
「あ、うん。」
「俺、考えたんだ。俺は、`ちゃんを今は好きだけど、今のまま、ずっとしさを持って
　いられるかなって。」

`は、その答えを恐る恐るいてみた。

「答えは？」
「答えは、プロポ`ズさ。俺、`ちゃんになら、しさをずっと持っていられるなってさ。」
「ありがとう。．．．嬉しい。」
「うん。」

`は、胸の奥が幛なってきた。

「でも、和ちゃん。」
「ん？」
「恋人じゃなくて、どうして、一荬摔嫁さんになっちゃったの？」

和浃、ちょっと横を向いて`に微笑みかけ、また前を向いて言った。

「俺、もう１０年gも`ちゃんて来たから、今更、恋人として、１年２年、付き合っても
　仕方ないじゃないか？　`ちゃんの性格とか、みんな知ってるんだから。そうだろう？」
「うん。」
「それにさ、恋人と夫Dってのは、何が`うと思う？」
「え？　Y婚してるか、どうか？」
「ああ、それは、もちろんだけど、俺が言ってるのは、心の中の}。」
「心？」
「俺はさ、gに言うと、恋人ってのは、恋してる状Bで、夫Dってのは、郅筏皮胱Bだと
　思うんだよな。」
「恋が郅浃铯毪盲皮长龋俊
「ああ、それの方がぴったりかな？　つまりさ、俺が`ちゃんに感じてるのは、恋って言うより、
　郅盲皮韦私いんだよな。」

`のことを考えていると、胸がときめくと言うよりは、あったかくなってくる感じだった。

「`ちゃんもさ、俺のこと、ずっと好きでいてくれたってのは、もう、俺に恋してるって
　言うより、郅筏皮毪盲皮长趣袱悚胜いなって思ってさ。じゃあ、もう、恋人なんてこと
　言わずに、嫁さんにもらおうって。」
「うん、わかった。」

`は、シ`トに深く腰欷堡啤⒁を和浃晤から、前方に移した。
しばらく、沈aがAいた。
和浃自分を郅筏皮い毪妊预盲皮れたことは、うれしかった。
だが．．．。
やがて、`が口を_いた。

「でも、和ちゃん。」
「ん？　まだ、何か？」
「それだと、夜、眠れないほど嬉しいって莩证沥摔稀ならないよね。」
「え？」
「希子さんのrは、そうだったんでしょ？　私とは、もう会ってから１０年もUつから．．．。」
「ばかだな。いてんの？」
「うん、いてる。」

`が、意外と素直にそれをJめた。
和浃稀⒖嘈Δい筏胜ら告げた。

「`ちゃん、俺、まだそんなに人gできてないよ。」
「え？」
「３日前、`ちゃんにプロポ`ズして、ＯＫもらっただろう？」
「うん。」
「俺、嬉しくてさ、眠れなかったよ。」
「え、ほんと？」
「ああ、おかげでおとといは寝不足で、会社で仕事にならなかったよ。」
「そうなんだ。」

ちらっと横目で`をると、`はひざのgにI手をはさんで、嬉しそうに微笑んでいた。

「`ちゃんは、しっかり眠っただろう？」
「あ、うん。．．．ごめんなさい。」
「いや、あやまらなくてもいいけど、ちゃんそっくりだよな。」
「え？　ママ？」
「ああ、ちゃん、どんなことがあっても、しっかり眠るんだよな。」
「フフフ．．．、そうだね。」
「な、そうだろ。」

`は、微笑みながら、さっきの和浃窝匀~を思い出していた。

「ねえ、和ちゃん、それなら、今、私に一生颐なの？」
「え？」
「さっき、希子さんには一生颐だったって言ったから。」
「あ、そうだね。うん、今は、`ちゃんに一生颐だな。」
「嬉しい。」
「`ちゃんも、俺に一生颐だろ？」
「うん、そう。」
「俺たち、いいパ`トナ`になれそうだな。」
「え？　パ`トナ`？」
「ああ、そうだよ、パ`トナ`。」
「恋人や夫Dとは`うの？」
「俺は、`ちゃんとは、お互いがお互いを支え合うパ`トナ`になりたいって思うんだけど。」
「私、支えるなんてできない。何にもできないよ。」
「`ちゃんは、そばにいてくれるだけで、俺の精神安定だよ。さっきも言っただろ。`ちゃんの
　そばにいると、俺、とってもしい莩证沥摔胜欷毪螭馈Ｋ`ちゃんの笑さえてれば、
　どんな苦しいことがあっても耐えられそうな荬摔胜毪琛！
「和ちゃん．．．。」

うれしくて妞出てきそうだった。
`は、また和浃魏犷をた。
和浃猡沥椁盲人`にを向けて微笑みかけ、すぐにまた前を向いた。

「だからさ、何にもできないなんて、自分を卑下する必要はないんだよ。`ちゃんは今のままで
　いいんだからさ。」
「ありがとう、和ちゃん。」
「わかった？」
「うん。」

和浃莩证沥护铯辍⑺`は胸が幛なった。
しばらくして、何かを振り切ったように、`がし出した。

「和ちゃん。」
「なんだい？」
「おいがあるんだけど。」
「うん。」
「二つ。」
「二つ？」
「うん。」
「一つ目は何？」
「えっとね、私のこと、`ちゃんじゃなくて、`って、呼んで欲しいんだけど。」
「え、どうして？」
「だって、子供みたいなんだもの。私のこと、`ちゃんって呼ぶの、おじいちゃんとおばあちゃんと、
　あと和ちゃんだけ。おじいちゃん_は仕方ないけど、和ちゃんには`って呼んで欲しい。」
「う`ん、それはyしいなあ。もう、１０年gも`ちゃんって呼んできたからなあ。」
「でも、直して。」
「ああ、Bってみるよ。」

和浃稀ちょうどいいC会だと、自分の呼び方も浃à丹护瑜Δ人激盲俊

「それじゃあ、`ちゃんも俺のこと、和ちゃんて呼ぶの、やめろよな。」
「え？　う`ん。」

それはyしい条件だった。

「じゃあ、なんて呼んで欲しいの？」
「え？　そうだな。」

だが、和浃狻⒛妞寺かれてみると、なんと呼んで欲しいか、浮かばなかった。

「Y婚するんだから、お兄ちゃんは、浃坤瑜省￥なたってのは、俺がいやだし．．．。
　名前で呼ばれるのがいいかな。和浃丹螭盲皮韦悉嗓Γ俊
「やだよ、他人みたい。じゃあ、和浃盲坪簸埭Δ？」
「それ、俺がやだよ。ちゃんが呼んでるみたいだ。」

和美と`の声は、血がつながっていないくせに、なぜか似ていた。
昔は、和浃扦丹ā㈦でときどきg`えることがあった。

「じゃあ、カズ？」
「．．．なんか、ピンとこないな。サッカ`やってないしな。」
「じゃあ、和ちゃんでもいいじゃない。他にある？」

そう言われてみると、やっぱりm当なものがなかった。

「そうだな。もう、Tれちゃったしな。」
「そうよ。」
「まあ、いいや。」

和浃稀⑹朔饯胜ぁ⑹朔饯胜ぁと心の中でうなずいた。

「それで、二番目は？」
「なんでもいてくれる？」
「ああ、俺にできることだったらね。」
「ほんとに、なんでもいてくれる？」
「ああ。．．．あ、お金だったら、もう持ってないから、それ以外ならね。」
「うん。」

`がしばらく沈aした。

「和ちゃんさ、さっき、私のこと、１０年gもて来て、みんな知ってるって言ってたよね。」
「ああ、その通りだろ。」
「ううん、`う。和ちゃん、知らないことあるよ。」
「何？」

`は、少しaった後、一荬嗽した。

「あのね、今日、私を抱いて欲しいの。」
「えっ？」
「きゃ`っ。」

@いた和浃、急ブレ`キを踏んで、を止めた。
和浃馑`も、身体が前方に引っられ、シ`トベルトがピ`ンとった。
xぴな道で幸いに後Aがいなかったから、事故にはならなかった。

「あ`、びっくりした。和ちゃん、急ブレ`キなんか、かけないでよ。」
「びっくりしたのは、こっちだよ。今、なんて言ったんだ。」

和浃稀⑸硖澶蛩`の方に向けた。
`が、]を真っ赤に染めて目をそらしながら言った。

「私を抱いてって言ったの。」
「やっぱりきg`いじゃなかったな。どうしたんだ？」
「だって、和ちゃん、この前、私がベッドに潜りzんだr、私のこと、今は恋人にれないから、
　しばらく待ってくれって言ったでしょ。私のこと、妹みたいだって。．．．それで、今はもう、
　恋人を越えて、婚s者だよね、私たち。」
「あ、うん、それはそうだけど．．．。」
「まだ、待たなくちゃいけないの？」
「．．．なんで、そんなに？」
「和ちゃんと本当の恋人になりたいの。」
「もう、本当の恋人だよ。」
「ううん、`う。まだ、和ちゃん、私のこと、どっかで妹みたいに思ってる。だから、和ちゃん、
　私のこと、`ちゃんって呼ぶんだ、きっと。」

`が今度は和浃文郡颏袱盲纫つめて言った。

「和ちゃん、~に`うって言い切れる？　神に誓って言い切れる？」
「あ、うん、それは．．．。」

_かに、まだ`のことを妹みたいに感じているところがあることを、否定はできなかった。
この前、夜中に`の身体に触れてから、罪感を抱きつつも、`を抱くことを想像してオナニ`
してしまったが、まだ和浃趣筏皮纤`と本当にそういうvSになろうとは考えていなかった。
eに}人君子ではないから清い交Hなどにこだわるつもりはないが、`はまだ高校生だし、
５ヶ月後にはY婚式なのだから、その後のことだと思っていた。
それに何よりも、和美にばれてしまうのが恐かった。

「言い切れないでしょう。私だって、それくらいはわかるわ。だから、和ちゃんに抱いて
　欲しいの。１度抱けば、もう、きっと、私のこと、妹みたいには思えなくなるわ。」

`が、和浃文郡颏蓼盲工耙つめて行った。

「ね、和ちゃん、私を抱いて。私を本当の恋人にして。．．．これが私のおい。．．．だめ？
　和ちゃん、私を抱きたくないの？」

`の一生颐さが护铯盲皮た。
`を抱きたくない、などと答えるのは嘘に`いなかった。
和浃稀⒊酩幛啤⑺`を一人の女性としてつめた。
いつのまにか、`は、もう立派な大人の女性になっていた。
抱きたい、と思った。

「わかったよ。．．．ごめんな、こんなこと、女の子の口から言わせることじゃないよな。
　`ちゃん、uずかしかっただろう？」
「うん．．．。」

`が、耳たぶまで真っ赤になって目をそらした。
和浃稀⑺`の^を引き寄せて、唇を重ねた。

「よし、行こうか。」

和浃宪のエンジンをかけた。

-------------------------------------------------------------------------------
２８　＜１０月４日（土）＞　　初体Y（その２）

まさか、家にBれって`を抱くわけにもいかなかった。
和浃稀⑸伽奋を走らせて、道路|に目に止まったモ`テルにを滑りzませた。
v訾塑を止めた後、和浃い亭俊

「ここでいい？」

`は、I手をI膝のgにはさみzみ、下を向いてaったまま、うなずいた。
やはり、oしているようだった。
を降りると、`は、和浃伪持肖穗LれるようにしてI腕につかまりながら、モ`テルの
口まで步いた。
和浃稀⑺`の手がoで震えているのに荬扭い俊
和浃前Bいの料金を口でBい、部屋のIを受取るgも、`は和浃伪持肖穗Lれていた。
部屋まで步くgは、`は、和浃巫笸螭I手ですがり付くように身体を密着させていた。
和浃喜课荬私づくにつれて、また`が少し震えてくるのに荬ついた。

部屋に入りドアを]めると、和浃纤`を抱き寄せた。
`は和浃涡丐祟をうずめ、I手を和浃伪持肖嘶丐筏く抱きめて来た。
下げていたハンドバッグが床に落ちた。

和浃稀⑺`のあごを上げさせ、唇を重ねた。
`がI手を和浃问驻嘶丐贰ぶら下がるようにして押し付けて来た。
和浃稀I手を`の腰の上に回して、`の身体を支えた。
Lいキスだった。
`の体温が服を通して护铯盲皮た。
`の震えがやっと止まったのがわかった。
やがて、唇がxれると、`の膝ががくっと折れた。
和浃悉わてて`のウエストをつかんで身体を引き上げ、崩れ折れるのを防いだ。
`も、和浃问驻吾幛恧嘶丐筏渴证肆Δ蛉毪臁⑸硖澶蛑Гà俊

「大丈夫？」

和浃、@いた、というような目で、`の目をきzんだ。

「うん。」

`も和浃瓮をつめながら、答えた。

「和ちゃん、莩证亮激った。」

`がぽっと]を染めながら、小さな声で言った。
郅筏丹zみ上げて来た和浃稀⑺`をく抱きめた。

「あ、か、和ちゃん、痛い。」
「あ、ごめん。」

和浃狭Δ蚓めたが、そのまま`の身体を抱きAけた。
`も和浃伪持肖耸证蚧丐贰⒑浃涡丐祟]を押し付けた。
しばらく、そのまま抱き合った後、身体をxして、和浃仙をかけた。

「`ちゃん、先にシャワ`浴びておいで。」
「あ．．．。うん。」

`は和浃窝匀~にうなずき、ハンドバッグを拾い上げると、バスル`ムに向かった。
バスル`ムのドアを_ける前に、`が振り向いて言った。

「和ちゃん、あとで一wにおL稳毪恧Δ汀！
「え？」
「ね。」
「ああ、いいよ。」
「じゃあ。」

和浃稀⑺`がバスル`ムに入った後、そうか、一wにシャワ`を浴びようと言えば良かったな、
と少し後悔した。
そして、なぜ`が今でなくて『あとで』と言ったのか考えたが、わからなかった。
まあ、いいや、とダブルベッドの|の椅子に座り、テレビをつけた。
これから、`を抱こうというのに、なぜか落ち着いていられた。



`は、脱衣訾恰⒋笫陇手篙を外し、ハンドバッグにしまった。
靴を脱いできちんとBえて壁の隅に置いた。
背中に手を回してワンピ`スのジッパ`を下ろし、足から脱いでしわにならないようにきちんと
んで浃ǜ钉堡我伦挨ごに入れた。
ブル`のシルクのキャミソ`ルを^から脱ぎ、ワンピ`スの下に置いた。
キャミソ`ルとBいのブル`のパンティ`だけの姿になった。

今日は、こうなる悟で、新品の特eの下着を着けて来ていた。
だが、先程の膝も立たなくなるようなLいキスのせいで、股gをぐっしょりと濡らしてしまい、
薄手のパンティ`には、\いu毛の影がくっきりと浮き出ていた。
本当は、和浃巳てを脱がしてもらい、一wにおL韦巳毪恧Δ胜嗓人激盲皮い郡韦坤、
さっき和浃吮Г付いているrに、自分のその状Bに荬扭い郡韦坤盲俊
その状Bを和浃艘られるのは、さすがにまだuずかしかった。
それが、『あとで』の意味だった。

`はパンティ`を脱いで、ペ`パ`タオルを１枚iき取り、股gの部分についた垡氦
拭き取った。
そのペ`パ`タオルは、和浃艘つからないように折りたたんでハンドバックに突っzんだ。
それから、濡れたパンティ`を丸めて、たたんだワンピ`スのgに突っzみ、シャワ`を
浴びるためにバスル`ムへ入って行った。

`は身体を清めるように、隅々まで丁に洗った。

-------------------------------------------------------------------------------

ガタンと、ドアが]まる音を背中でいて、和浃膝匹欹婴蛳して振り向いた。
`が、身体にバスタオルをいただけの姿で、はだしで立ちすくんでいた。
和浃饶郡蚝悉铯护毪韦uずかしいように下を向いていた。
I手は、タオルの上から、胸をLすように肩をつかんでいた。

和浃稀⑺`の方に近づくと、肩をつかんでいる`の手の上に、自分の手を重ねて、少し腰を
かがめ、そっとキスをした。
そして、`ににこっと微笑みかけた後、バスル`ムに入って行った。



和浃、バスル`ムから出ると、`はベッドの中にもぐりこんでいた。
和浃涎にバスタオルだけをいた姿で、ベッドに近づいて行った。
すると、和浃谓づく菖浃蛑り、白いシ`ツの中から、`がだけを出して言った。

「和ちゃん。」
「ん？　なあに？」
「菹してくれる？」
「ああ、わかった。」

和浃膝丧のところへ行き、灯のスイッチをオフ趣说工筏俊
一瞬、真っ暗のように感じたが、外はまだ昼gであるため、のカ`テンの隙gから漏れ
zむ明かりだけで、すぐに目がTれ物がえるようになった。
和浃膝佶氓嗓趣蓼遣饯、バスタオルを外すと、`のOりに滑りzんだ。
毛布を上げたrに、わずかな明るさの中で、`もバスタオルを外して裸でいることに荬扭い俊

そのをLすかのように、すぐに`が裸の身体をぶつけてきて、I手を和浃问驻嘶丐贰
キスをせがんできた。
和浃稀また、く唇を吸った。
`の幛と榉郡胸のgで押しつぶされるのを感じた。
太ももに`のu毛のかすかな感触をえ、ペニスに力がみなぎってきた。
LいキスをKえ、唇をxすと、`が小さな声で言った。

「和ちゃん。」
「ん？」
「あのね。」
「うん、なあに？」
「私、初めてなの。」
「ああ、わかってるよ。大丈夫だよ、こわがらないで。できるだけ痛くないようにするから
　俺に任せて。」
「うん。」

和浃稀また唇を重ねながら、`の背中にI手を回し、身体を回させて上になった。
右の手のひらを乳房の上に重ねると、`がピクッと震えた。
そっと揉んでみた。
指先がどこまでも沈みzんでいくような荬した。
思ったよりも持ち重りのする乳房で、指の感触がえている希子の乳房よりは大きそうだった。
初めての`を萸菠盲啤ゆっくりと慎重に揉みAけた。

`は、生まれて初めて男の手が自分の乳房を揉んでいるのを、不思hな感で感じていた。

（和ちゃんの手、大きい。．．．あ、莩证沥いぁ＃

やがて乳房からかすかな快感がイ上がってくるのを感じた。
`のオナニ`はもっぱらクリトリスや粘膜の幛枪砷gが中心であり、こんなに乳房を揉んだ
ことはなかったから、それは生まれて初めての感だった。

和浃献笫证扦馊榉郡幛肥激幛俊
キスをAけていて呼吸が苦しくなった`が唇をxし、なまめかしい呼吸を始めた。
和浃、薄暗い中で`のをると、目を]じたまま快感を追っているような荬蚋肖
取れた。

和浃嫌沂证蛩`の|腹をすべらせて、股gに伸ばした。
u丘のふくらみと同rに、かすかに指先にu毛の感触を感じた。
そのまま奥にすべらせた。

「あっ。」

`は、その手を感じ、思わず足を]じた。
和浃问证、`の足に挟まれて、婴堡胜なった。
`は股gに和浃沃袱挟まっているのを感じ、思わずが幛火照ってくるのを感じた。
和浃稀⑺`の耳元でささやいた。

「`ちゃん、力をiいて。」
「でも、はずかしい。」
「大丈夫だよ。痛くないようにしてあげるんだから。ね。」

`が力をiいた。
右手が自由になった。

和浃瞎砷gのふくらみをゆっくりと幛扦俊
柔らかいu毛の感触が心地よかった。
ふっくらとした肉づきの下に、少女ではない大人の女性のu骨の高さを感じた。

`の内腿から股gの奥に指をすべらせて行った。
希子とのUYを十分にeんでいたから、手探りだけで女体の造を知ることができた。
人差し指とa指を使って、唇をI趣冥菠毪取⒅兄袱颏铯氦に立てて、そっとこする
ようにすべらせた。
指先に、湿り荬嗓长恧扦悉胜の陇なぬめりを感じた。

「`ちゃん、濡れてるね。」
「やだ。言わないで。」
「どうして？」
「だって、和ちゃんのキス、莩证沥いい螭坤猡蟆！
「キスだけで濡れるのか。．．．感じやすいんだな、`ちゃん。」
「やだ。」

和浃稀⑺`の答えで、`が濡れることの意味を知っていることが分かった。
まだまだねんねだと思っていた`が、性的な悦びを知った大人であることを理解した。

「ねえ、`ちゃん、一人でやったことある？」

`はその意味がわかったが、答えずに和浃未饯蛱饯工瑜Δ摔筏啤⒋饯蜓氦犯钉堡俊
和浃稀⒋黏à大体判った。
`がセックスのUYはないものの、オナニ`のUYが_かにあることを知った。
右手の指をひだのgにもぐりこませて、上下にこすった。
ぬちょぬちょという濡れた音がこえた。
和浃稀ひだのgをゆっくりこすりながら、r折、クリトリスをくりくりっと刺激した。
その度に、`のピクッと腰がはずみ、内腿の肉が震えた。
そして、それにB婴筏皮い毪のように、垡氦イ出すのを感じた。
左手では、`のふくよかな乳房を丸く包み柔らかく揉みながら、H指と人差し指で弱を
つけて乳首をつまんだ。
やがて、その乳首がこりこりっと预なって来た。

和浃稀⒅兄袱垡氦清Δ椁筏酷帷そっと膣口にすべらせ、啡毪筏俊
指先が、肉ひだを押し分けていく感触があった。

「うっ。」

`が唇をxして、思わずうめき声をあげた。
中指の第一g接ほどがもぐりzんでいた。

「痛い？　指、入ってるの、わかる？」
「うん、．．．、痛くはないけど、ちょっときつい。」

和浃稀⒂H指でそっとクリトリスを撙い俊

「あん。」

`の腰がはずんだ瞬gに合わせて、中指を押しzんだ。

「ううっ。」

`の眉が少しひそめられた。
中指は根元まで、`の体内に消えており、指全体が激しいめ付けにあっていた。

「どう？　苦しい？」
「うん、少し。」
「そうか。」

これで苦しいんであれば、破瓜の苦しみは相当だなと思った。
もう少し、幛蚴─筏莩证亮激させようと感じた。

和浃现袱颏工盲iくと、またI手をl使して、乳房と股gの幛蛟匍_した。
唇を、首筋に移婴丹护俊

`は、もうただ幛丹欷毪ままに、目を]じ、快感を追っていた。
和浃去スをしたその夜から、いつか和浃吮Гれるんだと思って来た。
和浃沃袱幛丹欷毪长趣蛳胂瘠筏啤オナニ`をした。
今、それがFgになっていた。

（あ`、莩证沥いぁ＃

だが、この莩证亮激丹献苑证违ナニ`の比ではなかった。
和浃沃袱浯饯稀⒆苑证瑜辘猡长紊硖澶涡愿・蛄激知っているようだった。
知らないうちに、いつも自分でやっているように左手を口に当てて、声を出すのを我慢していた。

和浃未饯、首筋から乳房に、それから|腹を通って行くのを感じた。
和浃身体を起こし、ずり下がって行ったため、毛布がベッドの下にずり落ち、二人の裸で
jみ合う姿が明らかになったが、もう二人ともそんなことはどうでも良かった。
`は、乳房と股gから和浃问证xれたのを感じた。

（あ、どうしたの？）

すぐに、和浃问证恰I脚が大きく割り冥菠椁欷俊
そして、]じるgもなく、すぐに股gを濡れたざらっとしたものが撙い菩肖、しびれる
ような快感が走りiけた。

「ひ`っ。」

`は、思わず悲Qを上げた。
和浃、`の股gを舐め上げたのだった。
`が目を_けて、股gをると、そこには和浃晤が埋まっていた。
圭子から、そのような幛あることを前にいていたから、すぐに何が起きたのかは理解
したが、やはりuずかしいと思う莩证沥取きたないと思う莩证沥イ出して、和浃
^を引きxそうと、I手を伸ばした。
だが、その手も、次から次にイ上がりuい来る快感に途中で止まってしまった。

「あああ．．．あ、あ`ん．．．あ``．．．。」

`は、我慢できずに声を上げていることも荬扭なかった。

和浃稀I手の指で唇をI趣冥病⑸嘞趣蚣猡椁护啤㈦口をくすぐるように何回かノックし、
溢れ出した垡氦蛏嘞趣\せて、クリトリスを突っついた。
`の腰がぴくぴくとdした。
`の垡氦稀⑸伽筏筏绀盲绚の钉したが、おいしかった。
なまめかしい垡氦訾い沃肖恰⒈扦押さえたu毛の中からは、かすかなボディ`シャンプ`の
訾い蚋肖袱俊
舌先の垡氦なくなると、次は舌を冥菠啤㈦口からクリトリスまでの粘膜を何度も舐め上げた。
そして、また膣口をくすぐる\婴蚶Rり返した。

和浃紊啶摔瑜幛Aいた。
かつて味わったことのない感に、`は糁肖摔胜盲俊
ただ、ひたすら莩证沥良かった。
舐められることがこんなに莩证沥いい趣稀⑺激铯胜った。
`の呼吸はだんだんと荒くなり、腰ももっとくとでも言うかの如く、o意Rのうちに押し
付けていた。
和浃晤^を引きxそうと伸ばしたI手も、いつのまにか和浃晤^を自分の股gに押し付ける
ような婴になっていた。
`の膣からは、次から次に垡氦イ出し、和浃瓮僖氦然欷钉旰悉盲皮い俊
和浃舐めるくちゃくちゃという湿った音と`の荒い呼吸音だけが部屋にいた。

「和ちゃん、ああ```．．．、和ちゃん．．．。」

`は、o意Rのうちに和浃蚊前を呼んでいた。

「莩证沥いぃ．．、あ``、莩证沥いい瑭``、和ちゃ`ん．．．。」

`のI脚はいつかこれ以上はないほど、大きく冥菠椁欷皮い俊
溢れ出した垡氦稀⒑浃晤をびしょびしょにして、シ`ツまで垂れ、ぐっしょりと濡らしていた。

`は、どんどん上Nして行く自分が恐くなった。
このまま、どこに行ってしまうんだろうと思った。
そのr、^の奥に白い光が走った。
和浃^をもたげたピンクの小粒をむき出しにして直接唇でく挟んだのだった。

「あ````っ。」

`が突然、声を上げ、ピ`ンとえびぞるように身体を突っらせた。
やがて、そのoが弛すると、ぴくっぴくっというdが全身をuった。
和浃稀⑺`がイッたことを感じた。

`は、大きく足を冥菠郡蓼蕖⑤Xい失神におちいった。
を起こした和浃伪扦淇冥沃埭辘、`の垡氦清Δ欷乒猡盲皮い俊
I女でもこんなに濡れるのだというのは、新しいkだった。
和浃悉猡Τ浞证坤恧Δ雀肖袱俊
今、Y合を果たした方が、`が苦しまずにすむのではないか、と思った。
それに何より、もうこれ以上は自分の方が我慢できなかった。

和浃稀さっき自分が外したバスタオルを拾い上げ、の垡氦蚴盲い酷帷シ`ツをI女の
血でAさないように、`の腰を少し持ち上げて、その下に敷いた。
そして、`のIももを抱え上げ、その下に自分の膝を送りzんだ。
もうとっくの昔から天を突くように反り返っているペニスを右手でつかんだ。
ペニスの先からは、もう透明な液がにじみ出し、ペニス全体をぐっしょりと濡らしていた。
それでも、ペニスをなじませるように、`の股gを何度かこすり垡氦颏蓼证筏酷帷⑾榷摔
膣口に合わせた。
ちょうどそこで、`がぼんやりと目を_けた。

「和ちゃん。」
「あ、`ちゃん、荬ついた？」
「うん。」

`は、自分の膣に、幛て预い猡韦当たっているのに荬扭い俊
さっきの指より、ずいぶんと存在感のあるものだった。
まだgHにたことはないものの、それが和浃违讠衰工扦ることを理解した。

「あ、やるの？」
「ああ。」

`の身体にさっとo感が走ったのに荬ついた。
和浃稀⑸硖澶蚯挨说工贰⑺`を抱きめた。

「`ちゃん、大丈夫だよ。初めてだから、少し痛いと思うけど。」
「うん。」

和浃稀もう一度、右手でペニスの位置を合わせた。
`も、そこにまた、ぴったりと预幛の铯当たったことを感じた。

「じゃあ、行くよ。俺にしっかりつかまってて。」
「うん。」

`が、和浃伪持肖I手を回した。
和浃稀⒀に力をzめた。
唇をI趣朔证堡毪瑜Δ摔筏啤ペニスの先が押し付けられた。
思いきって腰を突き入れた。
ペニスがひだをきzみながら、ずずずずっともぐりこんで行った。
`は、膣口がこれ以上ないくらいに大きく冥菠椁欷皮い感を味わった。
と、それがすぐに激しい痛みに浃铯辍⑼rに大きな杭が体内に食いzんでくる恐怖になった。

「うっ、．．．い、痛っ、．．．ああっ．．．。」

背中に回っていた`の手が、和浃涡丐蜓氦飞悉菠皮い俊

「もう、少しだ。我慢して。」

何かがさえぎっていた。
和浃悉そらくI女膜だろうと想像した。
かわいそうだが、女になるためには通らなくては行けないvTだった。
和浃闲膜蚬恧摔筏啤⑸伽费を引くと、改めて荬い颏膜堡蒲氦忿zんだ。
ブチンというI女膜が破れる感触の後、みりみりっと裂いて行くような感じでペニスが沈み
zんで行った。
`が叫び声を上げた。

「ああ`っ．．．．．．痛い．．．う．．．ううっ．．．．．．。」

`がo意Rのうちに、和浃瓮螭颏膜み爪を立てていた。
股gに打ちzまれた大きな杭で磔（はりつけ）にされたような感じがした。

和浃馍婴が取れそうもないようなしいめ付けを感じていた。
思いきって突っzんだつもりだったが、まだペニスは半分ほどしか入っていなかった。

「`ちゃん、もう少しだから、我慢して。」

`が唇をyみめて激しい痛みを耐えながら、声を出さずにうなずいた。
和浃稀烈なめ付けに逆らうように、少し引いては押し、引いては押しをして、徐々に
ペニスを埋めzんで行った。
`の膣壁はペニスにぴっちりとjみつき、押すときには入るのを拒み、引くときには出るのを
拒むような感じだった。
やがて、やっとペニスの先端が行き止まりを感じた。

「よし、入ったよ。」

和浃纤`をつめた。
`は、目を]じたまま妞蛄鳏筏皮い俊
和浃摔稀それが痛みのための妞、喜びの妞、わからなかった。

まだ_かに激痛がuっていたが、痛みよりも、`には、これで本当に和浃闻になれたのだと
いう喜びの方が大きかった。
和浃馑`と一体になれた喜びを感じていた。
和浃纤`の妞颏饯盲任い取った。
`がそれに荬扭い颇郡蜷_けた。

「痛い？」
「うん。．．．でも、和ちゃんとこうなれて嬉しい。」
「そうか。」

和浃纤`を抱きめたまま、しばらく婴ずにいた。
ペニスは全体が万力でめ付けられるかのようなR力を受けており、`の身体を流れる血流の
きがペニスを通じて护铯盲皮た。
`の~があぶら汗で濡れているのに荬扭い俊

「大丈夫？」
「うん．．．う．．．。」

`は痛みにをしかめながらうなずいた。
最初の激痛が、だんだんと重い痛みに浃铯盲皮い盲俊

和浃稀⑺`の表情をていた。
いたましい荬した。
希子もI女だったが、あのrは自分も童で、希子の痛みのことを考える余裕など微mも
なく、すぐに激しく腰を婴してしまい、そしてすぐにKわってしまった。
希子は苦しんだんだろうな、と一瞬考えた。
だが、すぐにこの状Bで何をR鹿なことを考えているんだろうと後悔した。
痛みを必死に我慢している`のをて、申しUない荬した。

~にあぶら汗でりついて目にかかった、`のの毛を指でそっと上にあげた。
`が感じている痛みが、ペニスを通じて护铯盲皮るような感じがした。
だが、このまま永久にじっとしているわけにもいかなかった。
ちゃんと道をつけていなければ、`の苦しみがL引くことになると思った。
`が一度は通らなければならないvTなんだ、これがセックスだと、割り切った。

「婴から、もう少し、我慢して。」
「うん。」

`も知Rだけは人Kみ以上にあるから、セックスというのが膣にペニスを入れるだけのもの
ではないことは理解していた。
男がピストン\婴颏筏莩证亮激なり射精に至るのだということもいていた。
和浃婴ないのは、自分を萸菠盲皮韦长趣坤趣いΔ长趣猡瑜わかっていた。
さっきの身体を引き裂くような痛みが、今はじんじんする重くgい痛みに浃铯盲皮い俊
だから、和浃そういてきたrには、多分我慢できると思ってうなずいた。

和浃稀⑺`の返事をき、`の苦しむをないように目を]じて、ゆっくりと抽送を_始した。

「うっ．．．．．．う．．．．．．う．．．．．．う．．．．．．う．．．．．．う．．．．．．う．．．．．．。」

垡氦I女の血で濡らされたペニスが、ゆっくりとした往瓦\婴蚶Rり返した。
和浃我t正しい抽送に合わせて、`のうめきが重なった。
和浃韦猡猡紊悉\った`のI足も、そのリズムに合わせて上下にぶらんぶらんと婴い皮い俊
`はわめき出したいような痛みを、唇をyんで耐えていた。
口にcをTりzむような激しい痛みに、早くKわって、とそれだけを考えていた。
果てしなくAくと思われた婴が、だんだんとその周期が短くなっていき、ついに和浃
腰をく押し付けたところでKわった。
和浃`の中に放出したのだったが、`は腰の周りの感がなくなっており、そのことに
荬扭なかった。
ただ、和浃婴なくなったことにより、やっとKわったんだという安心感で、荬hく
なって行った。

-------------------------------------------------------------------------------
２９　＜１０月４日（土）＞　　初体Y（その３）

和浃静かに腰を引き身体をxしたr、`はまた荬蚴Г盲皮い俊
今度はさっきと`い、莩证亮激丹韦郡幛扦悉胜、痛みのためであった。
`の腰の下に敷いたバスタオルが、膣から流れ出した血で真っ赤に濡れていた。
`の股gも血まみれでo残な相を呈していた。
和浃稀バスタオルで`の股gと太ももやお尻に流れた血をXくぬぐうと、それを腰の下から
iき取り、バスル`ムに行った。
シャワ`で自分の股gに付いた`の血を洗い流し、幛いで洗ってgったタオルを持って
ってきた。
まだ、`は大きく足を_いたままの格好で、横たわっていた。
和浃稀⒊证盲皮たタオルで`の股gをそっと拭ってあげた。
膣からは、和浃残したものが逆流してきていた。
すっかり拭いKわり、脚を]じさせた後、和浃纤`のOりに横たわり、`の身体を抱きめ、
そっとeり起こした。

「おい、`ちゃん。．．．おい、大丈夫か？」

`がぼんやりと目を_けた。

「あ、和ちゃん、．．．Kわったの？」
「ああ。」

`は腰の回りがしびれてしまい、感がなかった。

「痛かっただろう？　荨⑹ГΔ郅伞⑼搐ったんだな？」
「うん、．．．こんなに痛いなんて、思わなかった。」
「すごい血だったもんな。」
「え、そんなに？」
「ああ、バスタオル敷いといて良かったよ。」
「そう。」
「`ちゃんさ、痛いrはさ、我慢しないで、大きな声を出せばいいんだよ。」
「うん。」
「我慢すると、余、痛みが大きくなっちゃうからさ。」
「うん。」

和浃文郡蛞てうなずいていた`が、I手を伸ばして抱き付いてきた。
和浃馑`の背中に手を回し、抱きめて唇を重ねた。
をxした`が和浃味元で小さく言った。

「でも、これでちゃんと和ちゃんにヴァ`ジンをあげられた。」
「ああ、ありがとう。」

和浃稀妞蚋・べている`のおでこにキスをした。
そして、今更とは思ったが、`にい亭俊

「なあ、本当に良かったのか？」
「え？」
「いや、こうなっちゃってさ。」
「和ちゃん、．．．後悔してるの？」
「あ、いや、後悔はしてないけどな。．．．なんか、ちゃんをY切ったような莘证馈！
「ママ？」
「うん。」
「ママだったら、きっとSしてくれるわ。」
「そうかな。俺、殴られそうな荬するけど。」
「あれ？　この前は、されるって言ってなかったっけ？」

`が微笑みながら言った。
和美たちが北海道旅行に行っているr、`が、和浃违佶氓嗓艘惯@いをかけたrのことだった。
あのrは、和美にばれたらされると言っていた和浃坤盲俊

「いや、もう一辘匣榧s者同士だろ、俺たち。」
「一辏俊
「あ、ごめん。一辘袱悚胜ぁちゃんとした婚s者同士だ。」
「うん、そう。」
「ああ．．．。だからさ、ちゃんもしはしないと思うな。」
「そう？　でも、殴られるっての、パパにじゃないの？」

和浃稀やはり、卓より和美の方が恐かった。
だが、`は、卓に知られる方がいやだった。

「いや、やっぱり、ちゃんだな。」
「和ちゃん、そんなにママが恐い？」
「ああ、恐いのなんの、俺、昔から^、上がらないんだから。」
「フフフ．．．、和ちゃんの弱点つけた。何か、あったら、ママに言いつければいいんだ。」
「あ、それはないだろ。それに、俺、`を困らせるようなこと、しないよ。」
「あ、`って呼んでくれた。」

`がうれしそうに笑った。

「ああ、もう、`って呼ぶよ。」
「ね、こうして抱き合ってると、`ちゃんとは呼べないでしょ？」
「ああ、そうだな。．．．うん、_かに子供じゃない。`がこんなにおっぱい大きいって
　知らなかったよ。」

和浃悉饯ρ预い胜ら、右手で`の乳房をすくうように持ち上げた。

「え？　いやだ、和ちゃん。」
「大きくって、柔らかくって、きれいなおっぱいだな。」
「もう、uずかしい。」

`が、和浃我から身体をLすように、抱きついてきた。
和浃稀⑺`の柔らかい乳房が押し付けられてつぶれるのを感じていた。

「`、着やせするんだな。」
「そう？」
「ああ、バストいくつ？」
「８７。」
「Ｃカップ？」
「ううん、Ｄ。」
「えないな。」

びっくりした。
和浃斡にあるのは、小学４年生くらいのまったいらなピンクの乳首がポツッとある胸だった。
近、何度か、服やパジャマを通して`の乳房の感触を感じたことはあったが、これほど
立派な『おっぱい』だとは思っていなかった。
比べてはいとは思ったが、希子よりもずいぶん大きな乳房だった。

「なんか、身体はすっかり大人だな。」
「でしょ。だから、私、子供じゃないって言ってるじゃない。」
「ああ、そうだな。毛も生えてるし、あそこもちゃんと濡れてたしな。」
「やだ。」

和浃悉饯ρ预盲啤⒂沂证蛩`の股gに伸ばした。
`は一瞬、足を]じようとしたが、すぐに思い直して自ら少し足を冥菠俊
和浃、手のひら全体でそこを幛扦胜ら、`をた。
`はが合うと、真っ赤になって、そのをLすかのように、和浃涡丐祟を埋めてきた。
しばらく抱きついていると、和浃涡丐喂婴こえてきて、落ち着いた莘证摔胜盲俊

「ねえ、和ちゃん、私をずっと郅筏皮れる？」
「うん。」
「私だけよね？」
「ああ、そうだ。」

`は、突然、思い出した。

「おとといね。」
「ん？」
「おじいちゃんとおばあちゃんが、私のQ生祝いにうちに来たでしょ？」
「ああ。」
「そのrにね、おじいちゃん言ったの。今度、生まれ浃铯毪趣筏皮狻⑴にはならないって。」

ようやく`が、和浃涡丐らをxして、和浃晤を上げながら言った。

「どうしてか、わかる？」
「うん？　どうしてかな。子供をbむのが大浃坤らかな？」
「ううん、`う。和ちゃん、きっと、~わからないわ。」
「そう？　じゃあ、教えてくれよ。」

`がもったいぶるようにして言った。

「あのね、おじいちゃん、何回生まれ浃铯盲皮狻おばあちゃんと一wになりたいんだって。」
「え？　父さんがそんなこと、言ったの？」
「うん。私、感婴筏郡胜．．．。ママも泣いてた。」
「そうか、へえ`。」

あのg直を}に描いたような父がそんなことを言うとは、これまた全く意外なことだった。

「和ちゃんもそれくらい私を郅筏皮れるかなあ。」
「え？　う`ん、どうかなあ。ちょっと、o理か、あ、いててててっ。」

和浃言いKわらないうちに、`が手を伸ばして、和浃蚊|腹をつねった。
ほおをぷ`っとふくらませて、和浃颏摔椁螭扦い俊

「もう、何よ、和ちゃん。嘘でも、うんって、いいなさいよ。」
「冗だよ、冗。ちゃんと郅工毪瑜盲啤これから、言おうとしてたんだよ。」
「ほんと？」
「ああ、ほんとだよ。もう、`はすぐ怒るんだから。それに手も早いし。．．．全く、ちゃん、
　そっくりだよな。なんで、血つながってないのに、こんなに似てるんだろう。」
「だって、H子だもん。」
「あ`あ、ほんとに勘弁して欲しいよなあ、全く。」
「．．．ねえ、和ちゃん、ほんとに私を郅筏皮耄俊

`が身体を少し起こして、真な目で和浃晤をつめて言った。

「ああ、何度、言えばいいんだい？」
「うん、何度でもきたい。」
「でも、何度も言うとZれ合いになっちゃうよ。それでもいいの？」
「う`ん、それはいやだけど．．．。じゃあ、行婴窃^明して。」
「え、行樱俊
「うん。もう１回、抱いて。」
「え？　でも、大丈夫か？　まだ、痛いだろう？　あんなに血、出たし．．．。」
「私、また、我慢するから。．．．それに、Tれたら痛くなくなるって．．．。」

`が和浃文郡虮埭堡毪瑜Δ摔筏聘钉奔婴à俊
和浃稀⑺`の耳が赤くなっているのに荬扭い俊

「ん？　lからいたの？」
「うん、友_から。私の友_にも何人もUYしてる子いるから。」

もちろん圭子からだった。
UYしてる友_は_かに何人もいるが、そんなをするのは圭子だけだった。

「そう。．．．まあ、高校３年なら、そうだろうな。．．．でも、婚sしてる子はいないだろう？」
「うん、それはいないわ。」
「じゃあ、`が１番だな。」
「あ、そうだね。」
「子供をbむのも１番かも知れないな。」
「うん、今日のが当たりかも．．．。」
「あ、きょ、今日、安全日じゃないの？　中に出しちゃったよ。」

すっかりその事に注意するのを忘れていた。
`に言われて初めて荬ついた。
和浃あせりまくった。
`が、薄く笑いながら、言った。

「うそよ。今日は、ちゃんと安全日だから、和ちゃんに抱かれたの。」
「あ`、びっくりしたあ。」
「でも、婚sしたんだからいいでしょ？」
「でも、妊娠しちゃうと、ちゃんにばれちゃうだろう？」

和浃、`のをのぞきzみ、真なをして言った。

「`、こうなったこと、ちゃんにしゃべるなよ。」
「うん、しゃべらないわ。私だってuずかしいもの。」
「ああ、mむよ。」
「うん。」

キスをしたこともすぐにばらした`だから、きちんとを刺しておかねばならなかった。

`が身体を起こした。
大きな乳房がぷるんとeれた。

「和ちゃんも私のmみ、いてよ。」
「なんだい？」
「だから、もう１回、抱いてって．．．。」
「あ。」

`が和浃摔おいかぶさって、唇を重ねてきた。

「う．．．プハ`ッ。なんか、こっちが犯されてる感じだな。`、そんなにセックス好きなのか？」
「まだ、好きじゃないけど、好きになりたい。」
「エッチだな、`。」
「和ちゃんだからよ。私、ずっと和ちゃんに抱いて欲しかったんだもの。」

自分でそう言いながら、`は和浃吻挨扦长螭胜衰ē氓沥摔胜欷胱苑证嬉しかった。

「でも、そんなにはっきり言わないでよ、uずかしいんだから．．．。」
「わかったよ。．．．じゃあ、今度は痛くないようにしてあげるよ。」
「うん。」
「あ、ちょっと待ってろ。また、タオル持って来るから。」
「あ、うん。」

多分また血が出るだろうと思い、和浃膝啸攻氅`ムにバスタオルを取りに行った。
ついでに、Kわった後のI理のために、幛ゅΔ欹骏ルも作ってきた。
和浃膝佶氓嗓る前に、部屋の荬颏膜堡俊

「あ。」

`は、急に部屋の灯りがついて少し@いたが、すぐに周りを回して、身体をLすものを
探した。
しかし、身体を覆うべき毛布は、ベッドの下に落ちてしまっていた。
そして、すぐに和浃ってきたため、冥菠皮い拷扭蜷]じて、右手で股gを押え、左手で
I乳房をLし、和浃讼颏って言った。

「和ちゃん、uずかしいから菹してよ。」
「だめ。」
「もう、エッチ。」

`が真っ赤になりながら、和浃颏摔椁螭扦い俊
和浃稀タオルを枕元のティッシュのそばに置いた。
そのr、ティッシュの|に５、６枚のコンド`ムが置かれているのに初めて荬扭い俊
今となっては、それは必要ないものだった。
和浃稀⑺`のOりに身体を横たえた。

「今更、uずかしがらなくてもいいだろう。」
「でも、やっぱりuずかしい。」
「セックスだけじゃなくて、これもTれなくっちゃ。俺、`の全てを知りたいんだ。な？」
「．．．うん。」

首筋まで赤く染めたまま、`がうなずいた。
こんな姿をていると、まだまだうぶな少女だった。
和浃稀⑺激铯郅筏丹zみ上げてきて、`の上に覆い被さった。
`もすぐにI手を和浃伪持肖嘶丐贰⒆悚冥彩埭比毪欷胩逯皮颏趣辘胜ら、唇を押し付けてきた。

-------------------------------------------------------------------------------

「Kわったのね？」

和浃`の身体からxれると、`が言った。
２回目は、`は失神しなかった。



今度も和浃充分な幛蚴─贰⑺`をいく寸前まで上Nさせたところで、ゆっくりと入って
行った。
和浃啡毪工攵韦摔胜盲啤『行くよ』と声をかけると、`は『せて』と言いながら、
身体を起こした。
和浃I手を突いて少し身体をxし、Y合部が良くえるようにした。
`はuずかしさに赤く]を染めていた。

「入れるよ。」
「うん。」

`は、再びuうしい痛みを唇をyみめてこらえながら、その瞬gをしっかりとつめていた。

１回目と`って、今度は途中で引っかかることもなく１度ですべてがГ蓼盲俊

`は生まれて初めて勃起した男のペニスをた。
圭子が教えてくれた通りの大きさだった。
こんなに大きなものを受け入れられるのが不思hな感じがした。
身体の中にLれていくペニスを痛みに耐えながらていたが、それは身体の中でもっとずっと
大きくなっているような荬した。

和浃稀ピストン\婴扦ついたひだをこすって痛みが大きいだろうと、今度は腰を回
させるような\婴蛑行膜摔筏俊
それでも最後の瞬gはやはり大きな抽送\婴摔胜盲皮筏蓼盲郡、`の痛みは先ほどよりは
ずいぶんと小さくなっていた。



「ああ、Kわったよ。わかった？」
「うん、今度はわかった。幛ったし、和ちゃんのも、小さくなったし．．．。」

和浃射が子mに浴びせかけられるのを、幛ぁという感で体感した。
それに身体の中のものが、急速に力を失って行くのも感じることができた。
圭子の言~によれば、これが『萎える』ってことだな、と思い出した。

「そう。じゃあ、だいぶん痛くなくなったんだ。」
「まだ痛いけど、１回目よりだいぶSだったよ。」
「でも、まだ、莩证亮激はないだろう？」
「うん、まだきつくて苦しい。」
「だんだんTれてくるから。」
「うん、友_もそう言ってたわ。」

それから、`は、和浃クンニリングスをしたことを思い出した。
圭子からいてはいたものの、それをまさか和浃するとは思わなかったのだ。

「でも、和ちゃん、あんなとこ、舐めたりして、きたなくないの？」

それが、クンニのことであることが、和浃摔悉工挨铯った。
和浃沃Rでは、それが一番性体Yの少ない女の子を莩证亮激させてあげることができる
はずだった。

「そんなことないよ。それに、`、莩证亮激っただろ？」
「あ、うん。」
「すごく濡れてたもんな。」
「言わないでよ、uずかしい。」
「．．．`、自分で、したことある？」

和浃、さっき`が答えなかった|をもう一度した。
`は、真っ赤になりながら答えた。

「やだ．．．。」
「あるよな。」
「．．．うん。」

`がをLすようにしてうなずいた。

「どっちが良かった。」
「．．．和ちゃんの。」
「そう。じゃあ、今度もまたやってあげるから。」
「やだ、uずかしい。」
「いやか？」
「．．．いやじゃないけど。」

本音を言えば、今は、セックスよりもクンニだけをもう１回やってもらいたかった。
和浃梭陇幛椁欷毪长趣稀⒆苑证扦浃毳ナニ`よりもはるかに莩证亮激った。
あの快感はもう忘れられなくなりそうだった。

「uずかしがらなくていいよ。`が莩证亮激なるの、俺も嬉しいんだから。」
「うん。」
「これから、何回でも抱いてあげるから。早く、莩证亮激なるようにね。」
「うん。」
「`、オナニ`でいったこと、ある？　あ、いくって、知ってるよね？」
「うん、知ってるけど、いったことはない。」

さっきの和浃幛钎ぅ盲郡韦、初めての体Yだった。

「そう。セックスでも、いつか、いかせてあげるから。」
「うん。」

うなずいたものの、`は、こんな痛みが本当になくなって莩证亮激なるんだろうか、と
少し疑に思った。
そして同rに、自分は初体Yだったが、和浃厦鳏椁にUY者であることが良く判った。
`はしばらく沈aし、それからおもむろにいた。

「ねえ、和ちゃん、私、何人目？」
「え？」
「セックスしたの、私で何人目かっていたの。」
「そんなのいて、どうすんだ？」
「うん、和ちゃんのことはみんな知っておきたいから。」
「そうか。．．．二人目だよ。」

一人目じゃなかったことが、やっぱり、少しくやしかった。

「一人目は、希子さん？」
「ああ、そうだ。」
「いくつのr？」
「成人式の日だったな。」
「あ、本当に大人になったんだ。」
「ああ、そうだな。」
「じゃあ、和ちゃん、二十rまで童だったの？」
「そうなるな。」
「Wいんじゃない？」

`は、それがWいかどうか、本当に知ってるわけではなかった。
ただ、圭子からの耳学でそう言っているにすぎなかった。

「そうでもなかったよ。俺の友_はほとんど、そんなもんだったよ。」
「そう？　．．．ねえ、そのr、希子さんも初めてだったの？」
「そうだな。」



希子と初めてYばれた日、成人式がKわった後、和浃希子は、どちらからともなく
Tうように、ラブホテルに入って行った。
和浃悉饯r、二十rになったばかりで、希子はまだQ生日前で十九rだった。
二人は、その、付き合い始めて２年がUとうとしているのに、まだキスだけのvSで、
ペッティングさえもUYしていなかった。
お互いに二人のvSをもう一步踏み出そうと思っており、この日、そうなることをo言の
うちに合意していた。
ただ、二人とも初めてだったから、Y合を果たすまでにずいぶんrgがかかったし、Y合を
果たしてからは、短かった。
もちろん、初めての和浃摔稀希子を幛莩证亮激してあげようなどということは、
思いもよらなかった。
だから、ただただY合することだけを目的に行婴筏俊
希子は、充分濡らさないと痛いということを知ってはいたが、uずかしくて自分の方から
言い出すことはできなかった。
榭嚓Lの末、二人がY合を果たしたr、こ￥扦胜ね搐撙希子は泣き兢い郡、和浃
初めてだったおかげで、Y合のrgは短くてgんだのは希子にとっては幸いなことだった。
和浃身体をxしたr、シ`ツや二人の股gは、希子の血で真っ赤になっていた。



それらの光景が一瞬、胸の痛みと共に、和浃晤^によみがえった。
`は、希子のことを思い出している和浃晤をじっと上げていた。
たぶん、希子のことを考えているんだろうと荬扭い皮い俊
和浃稀その`のに荬扭、言った。

「もう、希子のことはいいだろう。」
「あ、ごめんなさい。」
「いや、いいけど。」
「和ちゃん。」
「なんだい。」
「私は、一生、和ちゃん一人だけだからね。」
「ああ。」
「だから、和ちゃんも、私でKわりよ。いい？」
「え？　ああ、そうだな。」

`が一番言いたいことがわかった。
浮荬悉工毪省と言っているんだった。
`がいじらしかった。

「あ、今、一瞬、gがあった。」
「いや、`うよ。`がそんなことを言うと思ってなかったから、意表をつかれただけだよ。」
「うそ。」
「うそじゃないって。．．．なんか、`、嫉深そうだなあ。」
「うん、和ちゃんは、もう私のもの。」
「なんか、背筋が寒くなってきたなあ。」

`がにっこりと笑って言った。

「じゃあ、温まりましょうか？」
「え？　また、やるのか？」
「もう、和ちゃんのエッチ。おL韦摔悉い恧Δ盲蒲预うと思ったの。」
「あ、そうか。なんか、`、セックス好きそうだから．．．。」
「もう、なんてこと言うのよ。人きのい。」
「lもいてないよ。」
「lかの前でそんなこと言ったら、承知しないからね。」
「言わないよ、そんなこと。俺だって、`が人からそんなLにられるの、いやだからな。」
「うん、それならいい。」
「でも、二人だけのrはいいだろう？」
「え？」

少し赤くなりながら、小さな声で`が言った。

「うん、二人だけなら。」
「よし、じゃあ、本当にL韦摔悉い恧Δ。」
「一wにはいる？」
「ああ、いいよ。」

さっき`が、『あとで』一wに入ろうと言ったのを思い出した。
同rに、小学生の`と一wにL韦巳毪盲郡长趣馑激こ訾筏俊

「そう言えば、昔、何回か、入ったことあるね。」
「うん、４、５回かな。小学校のときだったね。」

`が和浃渭窑诉[びに行き、食事を一wにすることは、よくあることだった。
`用の食器がいつのgにかBえられていた。
泊まって行くこともちょくちょくあった。
そのrに、和浃L韦巳毪盲皮い毪取たまにお兄ちゃんと一wにはいる、と入ってきた
`だった。

「ああ、`が、まだ胸がぺったんこで、毛も生えてないrだよ。」
「当たり前でしょ。」

５年生のr、自分のk毛に荬扭い皮らは、さすがに`もuずかしくて和浃艘痪wに入ろうとは
言えなくなった。

「うん、それが今は、こんなに立派に成Lして、俺の嫁さんだ。」
「うん。」

`が嬉しそうににっこりと微笑んだ。
和浃稀⑺`の唇にチュッとキスをして言った。

「じゃあ、L韦诵肖长Δ。」
「うん。」

`が起き上がろうとした。
だが、腰がしびれたみたいに重く、立ちあがることができなかった。

「あ。」
「どうした。」
「なんか妙な感じ。．．．立てないの。」
「よし、抱いてってあげるよ。」
「あ。」

和浃、`の身体をX々と抱え上げた。
`は、右手を和浃问驻嘶丐筏俊

「ありがとう。」

`は、そう言うと今度は自分からを寄せて、チュッとキスをした。

「好きよ、和ちゃん。」
「ああ、俺もだよ。．．．あ、やっぱり血が出てるな。ちょっと待ってろ。」
「うん。」

和浃、腰の下に敷いていたバスタオルに付いている血痕をて、`をまたベッドの上に
降ろした。
`は、また和浃拭ってくれるのだと思い、I脚を冥菠俊
このrは、不思hなことにuずかしいという感情がイい皮长胜った。
和浃稀⒆鳏盲皮いた濡れタオルを取ると、`の股gをそっと拭った。

「あっ。」
「痛かったか？」
「うん、ちょっと。」
「ちょっと我慢しろな。」
「うん。」

和浃稀⒀のEを拭いKえると、クリトリスをちょっとつまんだ。
`の身体がぴくっとはねた。

「あん。．．．和ちゃん、そこ`うじゃない。」
「ハハハ、痛くないようにだよ。」
「もう`っ、エッチ。」

-------------------------------------------------------------------------------
３０　＜１０月４日（土）＞　　初体Y（その４）

「ああ、あったかい。」
「ああ。」

`と和浃バスタブに身体を沈めていた。
`は、小学校のrのように、和浃酸幛恧ら抱かれていた。
そのはまだ`が小さかったので、和浃脚を伸ばしたその上に`が後ろ向きに座るという
格好だったが、大人になった今は和浃冥菠拷扭伍gに`が座るという体荬摔胜盲皮い俊
和浃I手は昔と同じように、`の胸の下でMまれていた。
`は昔のことをちゃんとえていた。
和浃馕簸ったようで、何か`の保o者になったような莘证坤盲

さっき、バスタブにが氦郡丹欷毪韦虼つg、和浃稀⑺`をバスタブに腰欷堡丹护啤
血でAれた股gをシャワ`で_に洗ってあげながら、もう一度、指での幛禽Xくいかせて
あげた。
バスル`ムの明るい光の下で、幛寺窑欷搿⒋笕摔摔胜盲克`の裸体をた。
や手足の小麦色と`って、日けしていない身体は、静}が浮き出すように白かった。
乳首や乳のピンク色と、少な目のu毛の\がH立っていた。
`が、元々は色白なんだということを思い出した。

「和ちゃんとこうしていると、なんだか落ち着く。」
「そうか？」
「うん。」
「じゃあ、これからもr々はいろうな。」
「うん。」

二人ともしばらくaったまま、おの温かさを感じていた。
突然、`が言い出した。

「ねえ、和ちゃん、今度、温泉に行かない？」
「え？」
「温泉。」
「．．．まあ、Y婚するまでは、日りできるとこだったら、いいよ。」
「じゃあ、私、探しとくね。」
「ああ．．．、あ、そうだ、`。おととい、母さんから、言われたんだけど、仲人をQめろって。」
「ああ、そんな、出てたわね。」
「俺の大学のrの先生にしようかって思うんだけど、いいか？」
「うん、私は、和ちゃんがQめた通りでいいよ。でも、会社の上役じゃないの？」
「まだ、俺、入社して２年半だろ。まだ、上司のこと、よく知らないんだよ。仲人って言ったら、
　Hも同然だって言うからさ。下手すると、一生付き合って行くんだから、人、xばないとな。」
「ふ`ん、そうなんだ。なんか、yしいのね、大人の世界って。」
「ああ、大浃坤琛⒛肖稀！
「あら、女は大浃袱悚胜い撙郡ぁ！
「あ、ごめん。`解しないで欲しいけど、`がちゃんと家庭を守ってくれるからこそ、の
　ことだからね。」
「うん、それならSす。」
「`、下手なこと言うと、すぐちゃんに言いつけかねないからな。」

`が後ろの和浃蛞上げ、にこっと笑った。

「あ、そうだ、和ちゃん。」
「ん？　何？」
「この前さ、パパ_が言ってたんだけど、私のせいで、あわただしくY婚式したって。」
「ああ。」
「和ちゃん、知ってた？」
「ああ、もちろん。そう言わないと、`、うちに泊まりzむ荬い坤盲郡らな。」
「じゃあ、パパとママが新婚旅行、行けなかったの、やっぱり私のせいなんだ。和ちゃん、
　それ知ってて、このg、私のせいじゃないって言ってくれたの？」
「え？　あ、うん。」

あのrは、`が今にも泣きそうだったので、和浃纤激铯嚎冥らでまかせを言ったのだった。

「でも、もう^ぎたことはいいじゃないか。ちゃんと北海道旅行でつぐなっただろう？」
「うん、そうだけど．．．。」
「それにさ、あのr、ちゃん、言ってたぞ。新婚旅行に行こうとしても、`がきっとついて
　くるから、新婚旅行にはならないわねって。」
「え、ほんと？」
「ああ。それにさ、`がいたから、x兄さんとY婚できたんだって、新婚旅行に行くより、
　`と一wにいる方がSしいってな。」
「そう．．．。」

`の瞳から妞ぽろっとこぼれた。

「あ、おい、泣くなよ。もう、忘れろって。」
「うん、ごめん。」
「な、もう、忘れろ。」

和浃悉饯ρ预い胜ら、後ろから`を抱きめた。
柔らかい乳房が押しつぶされる感触があった。

「うん。」

`が、指で妞颏踏挨盲俊

「和ちゃん。」
「ん？」
「新婚旅行、どこ行く？」
「え？」
「私たちの新婚旅行。」
「立ち直りが早いな。」
「ヘヘヘ．．．。」

o邪荬市だった。

「`、どこがいい？」
「どこがいいって、言われても、私、どこも行ったことないし．．．。」
「やっぱ、外国だよな。」
「もち、当然でしょ。」
「まあ、oyなところで、ハワイ、西海岸、オ`ストラリア、香港、シンガポ`ルってとこかな。」
「．．．ヨ`ロッパは？」
「金かかるしな。」
「あ、そうか。和ちゃん、お金ないんだったね。パパに出してもらおうか？」
「いや、Y婚式はさ、どっちにしてもa助してもらわないといけないんだけどさ、新婚旅行
　ぐらいは、自分たちで出さないとな。」
「そう？」
「まあ、`がどうしても、ヨ`ロッパ行きたいんだったら、借金してでもBれてくけど。」
「ううん、いい。そこまで、することない。」
「じゃあ、どうする？　`がQめていいよ。」

`が、少し考えて言った。

「和ちゃん、西海岸は行ったこと、あるんだよね？」
「ああ、あと、ハワイとシンガポ`ルにも行ったよ。」
「あ、そうなんだ。」

`がaった。
和浃猡工挨衰豫螭趣た。

「ああ、`のきたいことはわかるよ。そう、大学のr、希子と行ったんだ。」
「オ`ストラリアは？」
「いや、行ってない。」
「じゃあ、オ`ストラリアにしよう。いいでしょ？」
「ああ、そうしよう。」

`が小さな声で言った。

「ごめんね。私、希子さんに少し嫉してるんだ。」
「うん、いいよ。」

和浃稀郅筏丹zみ上げて、思わず`を抱きめる手に力を入れながら、`の耳にささやいた。

「でも、俺には、もう`だけだからな。」
「うん、ありがとう。」
「．．．ああ、そうだ。オ`ストラリアならさ、南半球だから、３月だと、まだ夏だよな。
　泳げるかもしれないな。」
「あ、ほんと？」
「いや、しいことは知らないけど．．．。」
「まだ、和ちゃんと海水浴、行ったことないよね。」
「え？　なかったか？」
「うん、ないよ。一wに泳ごうね。」
「ああ。」

_かに`とは、[@地には何度も行ったが、海水浴とかプ`ルとかには行ったことがなかった。
`の身体は、もう立派な女性の身体であり、先ほど、明るいバスル`ムで良くると、意外に
素晴らしいプロポ`ションだった。
和浃稀Qして`には言えないことだが、少しだけΔったような荬していた。

「`の水着姿ね。」
「あ、和ちゃん、またエッチなこと、考えてるでしょう。」
「え？」
「ほら、大きくなってる。」

`が身体をeらして、背中に当たっているペニスを刺激した。
`も、バスル`ムに入って、初めてじっくりと男の物をた。
最初は、和浃挝铯稀⒎懦訾筏郡肖りでぐたっとしていたが、`の股gを幛筏皮いrに、
また勃起していた。
`は、それを目の片隅でながら、あんなに大きくなるんだ、と妙に感心していた。
バスタブの中で、和浃酸幛恧ら抱かれたr、背中にその预の铯当たっているのを感じて
いたが、やがてそれが柔らかくなって行くのも感じた。
そして、それがまた、大きくなってきたのに荬扭い郡韦坤盲俊

「へ`、知ってんだ。」
「常Rでしょ。」
「俺、`って、もっと、うぶかって思ってたよ。」
「私、もう、１８よ。」
「そうだな。Y婚だって、できるしな。」
「そう。」

`が、首だけを振り向いて言った。
あとさきが逆になったようだが、`はもうひとつ和浃私踏à朴しいものがあった。

「ねえ、和ちゃん、ディ`プキスっての、教えてくれる？」
「え？」
「知らない？」
「いや、知ってるよ。」
「じゃあ、おい。」
「ああ。じゃあ、こっち向いて。」
「うん。」

`が、身体を回させて、和浃畏饯蛳颏い俊

「いくよ。」
「うん。」

和浃稀⑺`の身体を抱きめ、唇を重ねた。
和浃紊啶`の唇をこじ_けるようにして侵入して来た。
`は、あ、これだ、と感じた。
初めてのそのキスに身を任せた。
和浃紊啶稀⑺`の口の中を隅から隅まで舐めまくった。
いつのまにか、`の舌も、それにからめとられていた。
`の全ての神Uは、その舌に集中しており、快感を感じ始めていた。

５分ほどのLいキスをKえると、和浃唇をxすと、`がぐたっと体重をかけて来た。
おの中なので、重くはなかった。

「フ`ッ。」
「どうだった？」
「うん、莩证亮激った。．．．唾液って甘いんだね。」
「ああ。」
「なんか、忘れられなくなりそう。」
「そうか？」

`が目を]じて、和浃涡丐祟]をつけた。
そのまま、眠ってしまいそうな感じだった。
だが、和浃稀そろそろrgであることに荬扭い俊

「あ、おい、そろそろ、上がろうか？」
「え？　まだ、いいじゃない。」
「rgだよ。」
「あ、そうか。．．．なんか、２rgってすぐだね。」
「`、途中、菔Г盲皮郡らな。」
「あ、そうか。」
「ああ。」

和浃`のをなでながら言った。

「まさか、`とこんなところに来るとは、思ってなかったな。」
「私、Qめてたよ。」
「え？」
「私、おとといから、そのつもりだった。」
「そうか。」

和浃纤激铯核`を抱きめた。

「ありがとう。」
「うん。」

今度は、`が、唇を寄せてキスをして言った。

「じゃあ、出よう。」
「ああ。．．．あ、立てるか？」
「うん、大丈夫。．．．あ、でも、抱いてって。」

`がI手を差し出した。

「なんだ、甘えん坊だなあ。」

-------------------------------------------------------------------------------

この日の`の日から、隅っこの唇マ`ク（＝キスマ`ク）と一wに、Ｓのマ`クがつけ
られるようになった。
Ｓは、ＳＥＸのＳだった。
今日のペ`ジには、２のＳがKんだ。
いつも、和浃趣违签`トの内容はしく入する`であったが、この日からはベッドでの
行椁庖痪wにきzむようになった。
耳まで真っ赤に染めながら、和浃やってくれたことを一生颐思い出し、きzんで行った。
その日をlかにiまれることなど、全く考えていない`だった。
荬蓼挨欷恰それに勉嫌いの`が日をつけていることなど、卓も和美も思ってもみなかった。
もちろん、和浃庵らないことだった。

その今日の日をきKえてiみ直しているr、目の前のがQった。
和浃もしれないと思い、すばやく子Cを取った。

「はい、もしもし、です。」
「あ、`？　あたし、圭子。」
「ああ、なんだ、圭子か。」
「あ、なんだって何よ。なんだって。」
「あ、ごめん。和ちゃんかなって思ってたから。」
「何？　和ちゃんの、待ってんの？　あとでかけようか？」
「ううん、いいよ。で、何？」
「うん、`、今日、学校休んだでしょ。L邪でもひいた？」
「ううん、eに。圭子、心配してくれたの？」
「うん、`が学校休むって、めったにないからね。」
「ああ、そうね。」
「で、何、してたの？」
「うん、和ちゃんとデ`ト。」
「あ、やっぱ、ずる休みか。」
「そ。」
「H友が勉で苦しんでるrに、男とSしんでたんだ。」
「何よ、圭子、授Iなんてまともにいてないじゃない。」
「だから、苦痛なのよ。`も、おんなじでしょ`が。」
「ああ、そうか。」

勉嫌いはどっこいどっこいの二人だった。
だが成の方は、血筋なのか、要Iがいいのか、`は平均よりは少し上だった。
まあ、それだからこそ、和美は大学に行かせようとしていたのだった。

今や、勉からは_放され、和浃瘟等摔摔胜欷啤⑺`は我が世の春だった。
受Yしないのは圭子も同じで、圭子は勉をやるためではなく、友_と会うために学校に
やって来ている状Bだった。
だから、`が学校に来ないと、Sしみがpってしまうのだった。

「ま、いいわ。今日はSしたげるけど、今度から、サボるrは先に言ってね。あたしもサボるから。」
「あ、うん、わかった。」
「じゃあね。」
「うん、バイバイ。」

プツンとが切れた。
一のLのようなだった。

`は、初体Yしたことを、そのうち圭子に打ち明けなくちゃいけないかな、と思った。

-------------------------------------------------------------------------------

その日の夜、ノルマの土曜だった。

「あなた、そっち行っていい？」
「え？　ああ、いいよ。」
「じゃあ。」

珍しく、和美の方から卓の布猡巳毪盲菩肖盲俊

「なんか、珍しくeO的だな。」
「だって、忘れられたら困るもの。私、あさってから、あれだから。」
「ああ、そうだったな。じゃあ、俺も、次の分までやらなくちゃいけないのかな？」
「それは、お好きなように。」
「フフフ．．．。」

卓が布猡沃肖恰⒑兔坤违靴弗悭蓼蛲绚そうとボタンに手をかけた。

「あ、そうだ。和美にひとつきたかったんだけど。」
「なあに？」
「`がさ、和渚とのデ`ト、和美が仕Mんだって言ってたけど。」
「ああ、あれ。」
「どういうことだ？」
「うん、もうr郡坤ら、いいわね。`が夏休みに入ったね、和浃前の彼女とeれたの。」
「なんだ、和渚、彼女いたのか？」
「ええ、大学からずっと６年くらい付き合ってた子がいたわ。」
「ふ`ん。．．．それで？」

卓が先をうながした。

「うん、それで、和洹⑸伽坊膜欷沥悚盲啤つい、`に八つ当たりしちゃったのね。`、
　それで泣いてってきたの。私、和浃祟mまれて、何とか`をなだめてあげたのよ。」
「ほう、そんなことがあったのか。」
「ええ、それで、和浃撕韦つぐないさせるから、何がいいって、`にいたら、あの子、
　和浃去签`トがしたいって。」
「ほう。」
「それで、私が夏休み中に１０回デ`トしなさいって、和浃搜预い膜堡郡巍￥とは、なる
　ようになっただけね。」

卓が和美のパジャマのボタンを外し始めた。

「`は、いいママを持って幸せだな。」
「そう思う？」
「ああ。」
「ありがとう。．．．じゃあ、ご褒美くれる？」
「ご褒美？」
「うん、抱いて。」
「ああ、それで良ければ、何度でも．．．。」
「本当に？」

あわてて卓が正した。

「あ、ごめん、２回まで。」
「フフフ、いいわ、それで。」

卓も、いくら口では若いと言っても、さすがに今では一晚に３回以上は全く自信がなかった。

-------------------------------------------------------------------------------
３１　＜１０月５日（日）＞　　体Y２日目（その１）

「和ちゃん、待った？」
「いや。今、来たとこ。あれ、母さんは？」

`は、久枝と一wに、Q生日プレゼントの振り袖の反物をxびに来ていた。
和浃悉饯卧を昨日のeれHに`にき、rgを合わせて、で二人を迎えに来たのだった。

「あ、おばあちゃん、和ちゃんが待ってるって言ったら、じゃあ、二人でデ`トしなさいって
　言って、一人でっちゃった。」
「ああ、そう。荬颏かせたつもりなんだな。」
「うん。」

`が、のドアを_け、助手席に\りzんで、シ`トベルトを着けた。
白いミニスカ`トからすっと伸びた足がきれいだった。
今日は、昨日のデ`トの大人びた格好や化もなく、いつもの普段着だった。
この格好だと、やはりティ`ンの女の子だった。
だが、身体のvSを持ってしまった後にる`の姿は、和浃摔悉嗓长趣胜まぶしかった。

「どうだ、着物、きれいだったか？」
「うん、とっても。おばあちゃんも良く似合うって、言ってくれた。」
「そうか、良かったな。」
「うん。」
「で、持って来てないの？」
「あ、今日は、どれがいいかって、柄をxんだだけ。これから、仕立ててもらって、ひと月
　くらいで、できるんだって。」
「あ、そうなんだ。」
「うん、そう。」

そこで、和浃荬摔胜盲皮い郡长趣蚵いた。

「ところで、`、昨日、大丈夫だった？」
「え？　なあに？」
「いや、步きにくそうだったから。やっぱり、痛かったんだろ？」
「あ、うん。痛いのも、なんだけど、なんか、g接が外れちゃったみたいで。」

`は昨日のことを思い出して、少し赤くなりながら答えた。

「今でもまだ、なにか、はさまってる感じ。」
「もう、痛くないのか？」
「うん、痛くはないよ。」
「そうか。．．．あ、ちゃんに荬扭れちゃ、いないだろうな？」
「うん、大丈夫よ、多分。昨日、私、夕食のあと、ずっと自分の部屋にいたから。」
「へえ`、そう。」
「うん、やっぱり、ママの前にずっといると、ばれちゃうかなって思ったから。」
「ちゃん、勘いいからな。」
「うん。」



昨夜、圭子とのの後、入浴したrに、おがちょっとしみた。
本当はラブホテルで入浴したので、その必要はなかったのだが、おL韦何より好きで、
叭眨rg近くも入浴している自分がL韦巳毪椁胜い取⒑兔坤浃怂激铯欷毪韦扦稀と
危惧したのだった。
その船の中で、そっと膣口に触ってみると、ピリッとした痛みが走った。
今まで何度か、オナニ`のrに膣の中にそっと指を入れようとしたことがあったが、痛みが
走ってo理だった。
もうUYしたので大丈夫だろう、と指を入れてみようとしたが、やはり痛くてだめだった。
o理をすれば入るのだろうが、I女を失った後であっても、まだ怖かった。
自分の指よりはるかに太い和浃违讠衰工そこに入ったとは、信じられない感じがした。
だが、_かに入ったという感がまだあった。

朝起きてからも、ずっとその`和感が股gに残っていた。

今日は、朝からずっと、和美や久枝に荬扭れはしないだろうか、とひやひやしていた。
自分では步き方がおかしいような荬したのだが、どうにかoyに^ごせたようだった。



和浃、キ`を回して、エンジンを欷堡胜らいた。

「さて、これから、どこ行く？」
「おL巍あるとこがいい。」
「え？　昼めし前からか？」
「あ、そうだね。」
「フフフ．．．。`、もう、セックス好きになったのか？」
「`うわよ。本当に、おL巍＃．．また和ちゃんと一wに入りたいの。」
「じゃあ、L韦坤堡？」

`がぽっと]を染めながら言った。

「でも、和ちゃんがしたいなら、いいよ、しても。」
「いや、いいよ。o理しなくて。」

口ではそう言ったものの、和浃稀⒆蛉栅韦长趣蛩激こ訾贰⒐砷gが预なるのを感じた。

「じゃあさ、`が言ってた温泉に行こうか？」
「和ちゃんと一wに入れるとこある？」
「え？　混浴か？」
「`う。和ちゃんと二人だけではいれるところ。他の人となんて、はいりたくない。」
「さあ、それは急に言われてもな。{べないと．．．。」
「じゃあ、ラブホテルでいいよ。」
「ま、いいか。」

今すぐ行くのは早すぎるので、何かrgしをしようと考えた。

「じゃあさ、久しぶりに[@地、行こうか？」
「ほんと？　うん、行こう。」

ぱっと`のがxいた。
いくつになっても、やっぱり`が一番好きな物は、[@地だった。

「それから、ホテルだな。」
「うん、それでいこう。」
「じゃあ。まず、腹ごしらえだな。」

和浃稀④をスタ`トさせた。

「あ、そうだ、`。」
「なあに？」
「昨日さ、大学の先生にして、仲人の件、ＯＫもらったから。」
「あ、そう。」
「それで、次の日曜、二人で先生のうち、行こうと思うんだけど、いいよな。」
「うん、いいよ。」

何荬胜答えた`が、急に身体を和浃畏饯讼颏堡蒲预盲俊

「あ、私、セ`ラ`服で行こうか？」
「え？」
「和ちゃん、こんな若い子に手、出しましたって。」
「ばか、何言ってんだ。セ`ラ`服はやめろよな。」
「でも、どうせ、すぐに高校生だってわかっちゃうよ。」
「そうか、そうだな。」

和浃稀よく考えるとそれも面白いと思った。
それに、冗や@くことが大好きな先生だった。

「まあ、セ`ラ`服も面白いかも知れないな。」
「先生、びっくりするでしょうね。」
「ああ。あの先生、冗が好きだからな。よし、それで行くか。」
「うん、Sしみね。」
「あ、ちゃんには言うなよ。怒るから。」
「あ、うん、わかった。」
「恐いからな、ちゃん。」

礼xにはしい和美だった。
これだけは、`にを刺しておかねばならなかった。

和浃稀④を[@地に向けた。
しばらくして、`がいてきた。

「ねえ、和ちゃん、ひとついていい？」
「なんだ、今度は？　`の『ひとついていい』っての、なんか恐いからなあ。」
「あのね、和ちゃん、私とY婚して、私をBって行けるの。」
「え？　あ、o料のか？」
「うん、そう。今、どうしてんの？」
「今か？　o料のうちから、母さんに霸拢吠胰毪欷皮毪坤薄あとは俺の自由。」
「ふ`ん、それ、いくらくらい？」
「だいたい、１２、３万窑らいかな？」
「え、そんなに少ないの？」
「ああ、税金とか、保とか、いろいろ引かれてるからな。残Iやったり、休日出勤とか
　やると、その分、もらえるけど。」
「でも、それだと、和ちゃんと一wのrgが少なくなるんでしょ？」
「まあ、それは仕方ないな。仕事だから。」
「A金は、和ちゃん？」
「この前の、指で、ほとんどチャラ。」
「もう、そんなに高い指、Iわなくていいのに。」
「なんだよ、喜んだじゃないか。」
「でも．．．。」

_かに、あの夜から、叭叭铡⒚撙肭挨衰昆ぅ浃沃篙を指にはめては、光にかざしてSしんで
いる`だった。
大事な指だから、なくさないように今日は家に置いてきていた。

「あ、ボ`ナスは？」
「ああ、わかんないけど、たぶん百万くらいじゃないか？」
「わ、そんなにあるんだ。」
「でも、こんどのボ`ナスは、Y婚式と新婚旅行で消えてくぞ、きっと。」
「あ、そうか。．．．ねえ、私、バイトしようか？」
「え、バイト？　本当に、足らないか、１２、３万じゃ？　家Uとか、光豳Mとかいらないん
　だぞ？」
「和ちゃんの小遣いが５万、私の小遣いが５万、そしたら、私の食M、２、３万窑袱悚胜ぁ
　足らないわ。」

『私の』食Mというのが、`らしかった。
俺の食Mは入っていないのか、と和浃贤护棉zもうかと思ったが、それよりも荬摔胜毪长趣
あった。

「おい、俺の小遣いが５万にpるのは仕方がないとして、なんで、`の小遣いが５万なんだ？
　お前、何に遣うんだ？」
「だって、夫Dじゃない。和ちゃんが５万なら、私も５万じゃないの？」
「`、今、ちゃんからいくら小遣いもらってんだ？」
「．．．２万。」

`が小さな声で言った。
`にはまだ、ここで嘘をつけるほどの、こずるさはなかった。

「どさくさにまぎれて、ちゃっかりやすつもりだろう。」
「だめ？」
「だめ。布は、俺が管理する。母さんに、`の食Mも入れて、１０万叶嗓工长趣摔工毪ら、
　食Mは心配しなくていい。`の小遣いは、当分のg、３万だな。１万やしてやるよ。」
「和ちゃ`ん。」

`得意の甘え声だったが、つきあいのLい和浃稀もうそんなものにだまされなかった。

「だめ。」
「ねえ、和ちゃんったら`。」
「だ`め。」
「もう、けち。」

ぷうっとふくれっ面になった`だった。
和浃稀⒑幛蛳颏なくとも、その表情が充分想像できた。

「ああ、けちでY。A金も少しは必要だろ。[びじゃないんだから。」
「A金して何に使うの？」
「のIい替えとか、何かあったrのためとか。」
「何かって？」
「子供とか、旅行とか、いろいろあるだろ。」
「もう．．．。」
「`さ、バイトしたいなら、してもいいぞ。バイトじゃなくて、勤めたけりゃ、それでもいいし．．．。」
「ううん、勤めたくはない。バイトくらいなら、してもいいけど。」
「じゃあ、小遣いが足らないと思ったら、バイトで稼げ。な。」
「うん、わかった。仕方ないわ。」

`は、o条件で小遣いを手に入れることをあきらめた。
だが、もう一つの手段を思い出した。

「あ、そうだ、おじいちゃん_に小遣いもらお。」
「ばか。」

さすがに、`も和美からもらおうとは言わなかった。

-------------------------------------------------------------------------------
３２　＜１０月５日（日）＞　　体Y２日目（その２）

二人は相した通り、レストランで腹ごしらえをした後、[@地で[び、郊外のラブホテルに
やって来た。
和浃稀⑺`の望みに辘袱啤まずL韦巳毪毪长趣摔筏俊

バスタブがおで氦郡丹欷毪韦虼つg、二人は一wに服を脱いで、下着姿になった。
`は、上下とも白のブラジャ`とパンティ`で、立派な女性のプロポ`ションだった。
ブラジャ`でめ付けられた大きな乳房は深い谷gを作っていた。
小さなパンティ`が高い腰の回りを覆っていた。
ヌ`ドよりそそられる感じだった。

「`、きれいだな。」
「え、ほんと？」
「ああ、いいプロポ`ションだよ。」
「ほんとに？」
「ああ、`に嘘は言わないよ。」
「ありがと、和ちゃん。」

それをながめているうちに和浃违去楗螗スの中のものが、预^をもたげてきた。

「和ちゃん、はずして。」

そう言って、`が背中を向けた。
希子はQしてそういうことをしなかったから、和浃纤激铯骸どきっとした。
手が震えるようなことはなかったが、和浃仙髦丐衰芝楗弗悌`のホックをはずした。
`は、そのブラジャ`をさっと脱ぐと、パッと服の上に放り投げ、和浃吮持肖蝾Aけた。
そして、和浃I手を取ると、手をクロスさせて自分の乳房の上に押し付けた。

「和ちゃん、いいよ、揉んでも。」
「ああ。」

指が沈みzむ柔らかい乳房を、和浃悉妞盲りと揉み出した。
`は目を]じて、体重を半分和浃祟Aけ、心地良い快感を追った。
しばらくのg、バスタブにおが注がれる音だけがいた。

やがて、バスタブにが氦郡丹臁⑺`のパンティ`にポツンとしみが沸きあがって来た、
和浃手を止めて、身体をxした。

「よし、L稳毪恧Δ。」
「うん。」

和浃ちょっと考えてから言った。

「`、脱がせっこしようか。」
「え？　あ、うん、いいよ。」
「じゃあ、`が先だ。」

和浃闲丐鞘证蚪Mんで、`の前に立った。
`は、ひざ立ちになり、和浃违去楗螗スに手をかけた。
和浃违讠衰工膝去楗螗スを大きく持ち上げており、`は脱がせる前にそのことに荬扭い皮い俊
ちょっとトランクスを下げただけで、それは^を出した。
`は、まだ手でさわるのはh]していたが、和浃松をかけられるまでd味深げにそれを
じっとつめていた。
和浃悉饯子をSしげにていた。

「もう、いいか？」
「あ、ごめん。」

和浃稀⑵足ずつ上げて、トランクスを脱いだ。
そのgも、`のは一点に集まっていた。

「ほら、次は`の番だ。」
「あ、うん。」

和浃`のパンティ`にI手をかけひざ立ちになると、`はI手を和浃问证摔膜い俊
`はなぜか、幼稚@のを不意に思い出した。
よくこうやって卓がパンツを着替えさせてくれたものだった。
和浃韧じように片足ずつ上げて、パンティ`を脱いだ。
なまめかしい蒸れた訾い蚋肖袱亢浃、そのパンティ`の股gに当たる部分をて、言った。

「`、濡れてるね。」
「やだ。」
「莩证沥瑜ったか？」
「．．．うん。」

`が真っ赤になってうなづいた。

裸になって向かい合うと、`は和浃吮Г付き、目を]じてあごを上げた。
和浃唇を重ねると、`がすぐに舌をjめてきた。
舌をjめ合うLいキスで、`の膝ががくがくと崩れそうになった、和浃膝スをAけたまま
`を抱き上げ、バスタブの中に入って行った。
`は、唇をxし、身体を和浃祟Aけたまま、目を]じた。
和浃狻⑺`の背中にそっと手を回したまま、目を]じた。
`にする郅筏丹おの温かさとともに身体の隅々に染みzんでいくような荬した。

５分ほどして、じんわりと~に汗が浮かんできた、`が突然言った。

「やっぱ、おL韦悉いい汀！
「どこがいいんだ？」
「え？　いいじゃない。こう、ゆったりしてて、温かくって。落ち着くなあ．．．。」
「`がL魏盲だってことは、知らなかったな。」
「あら、そう？　和ちゃん、おL巍きらい？」
「いや、きらいってことはないけどな。」
「私、いっつも、１rgくらいは入ってるよ。」
「え、１rg？　何、やるんだ、そんなにLくはいって。」
「eに．．．。歌、歌ったりして、ぬるめのおL韦摔妞盲りはいるの。あ、あとマッサ`ジ
　とかもして．．．。」

ときどきオナニ`もするとは、まだ言えない`だった。

「ああ、それで、こんな大きなおっぱいになったんだな。」
「そんなの、vSないって思うけど。」

`が和浃晤を上げ、いたずらっぽそうな目をして言った。

「和ちゃんって、おっぱい大好きみたいだね。」
「ああ、男は持ってないからな。」
「希子さんと、どっちが大きい？」
「いけど、それは答えられないな。」
「あ、ごめん。」

いちゃいけないことをいちゃった、と少し後悔した。
あやまる代わりに、和浃摔丹铯椁护皮げようと思った。

「和ちゃん、さわりたい？」
「ああ、いいか？」
「うん、いいよ。．．．じゃあ、後ろから抱いて。」
「じゃあ。」

`は、和浃吮持肖蛳颏奔膜辘かってきた。
さっきと同じように、和浃厢幛恧ら手を回し、I手で`の乳房を下から持ち上げるように
して、包みzんだ。

「柔らかいな、やっぱり。」

思いきってぎゅっと握った。

「指が沈みそうだな。」

今度は、さっきと揉み方を少し浃à俊
ゆっくりとI手で窑蛎瑜ように揉み始めた。
人差し指と中指で、乳首を挟んで刺激を与えつづけていると、それが固く尖ってきたのを
感じた。
やがて、`があえぎ声を上げた。

「あん．．．．．．あ．．．．．．うん．．．。」
「莩证沥いい？」
「あ、うん．．．．．．あ．．．．．．．．．あん．．．．．．。」

和浃稀⒂沂证蚧らせて`の股gに差しzんだ。
ぷっくりと膨らんだヴィ`ナスの丘のカ`ブを手のひらで感じながら、指をSらせた。
おの中だったが、指先がおとは`うぬめりを・婴恳禾澶未嬖冥蚋肖袱俊
`があわててその手を押さえた。

「あ。」
「ベッドに行こうか？」
「．．．やりたいの？」
「ああ、いいだろう？」
「うん、いいよ。．．．行こう。あ、ねえ、抱いてって。」
「ああ。」

ラブホテルでは１rgも入浴するわけにはいかないことは、`にもわかっていた。



身体のおをバスタオルでざっと拭いてバスル`ムを出ると、和浃悉蓼柯悚嗡`を抱き上げ、
そのままベッドの上に移婴筏俊
そして、和浃悉工挨怂`の身体の上にのしかかって行った。
`は、lに教えられたUでもないが、みずからI手をひざのYに添え、大きく足を冥菠啤
和浃蛴えた。
和浃稀もう十分濡れているのを感じていたので、そのままペニスの位置を合わせると、
体重をかけていった。
`は、I手で和浃味の腕をつかんだ。
`の膣をこじ_けるようにして、和浃违讠衰工晤^だけがもぐりこんだ。

「うっ、い、痛い。」

思わず、`が和浃瓮螭俗Δ蛄て、眉を寄せた。
やはり、昨日までI女だった膣は、gにはペニスの侵入をSそうとはしなかった。

「こんなに濡れてても、やっぱり痛いか？」
「うん。」
「じゃあ、やめようか？」
「ううん、いい。昨日よりはいいから。」
「そうか、じゃあ、ゆっくりやろうな。」
「うん。」
「よし。」

和浃稀じわりじわりと少しずつ押し引きをRり返しながら、埋めzんで行った。
やはり、`の中は狭く、ペニス全体を押しつぶすようなR力を感じた。
`が眉gにしわを寄せて、痛みに耐えていた。

「う．．．．．．。ううっ．．．．．．．．．。」

やはり昨日の今日では、まだ苦しいようだった。
腰を押して行くと、先端にこりこりっとした子mを感じた。

「はいったぞ。大丈夫か？」
「うん」

痛みのため、`は目を]じ、また~にあぶら汗をかいていた。
和浃稀⒅赶趣扦饯魏工颏踏挨Δ取そのまま婴を止めてじっとしていた。
だが、`の中は、驻咿zもうとするかのような蠕婴蛏じていた。
婴なくても、そのうごめきだけで和浃铣浞挚旄肖蚋肖袱毪长趣できた。
`自身は、gい痛みを感じていた。
やがて、どうにかその痛みにTれ、`が言った。

「いいよ、婴い啤！
「ああ。じゃあ、行くよ。」
「うん。」

和浃稀⑺`の表情をていた。
`は少し眉をひそめていた。
`が言う通り、昨日ほどは痛くないようだった。
和浃稀⒎浅￥摔妞盲りと抽送を_始した。
押すrよりも、引くrの方が痛いみたいで、その瞬gにうめき声が出た。
t正しい`のうめき声だけが部屋にいた。

「う．．．．．．う．．．．．．う．．．．．．う．．．．．．。」

和浃稀ゆっくりと抽送をAけた。
`のをると、痛みに耐えているのがわかった。

「`、まだ痛いか？」

`が目を_けてうなずいた。
和浃婴を止めた。

「か、和ちゃんは莩证沥いぃ俊
「え？　ああ。」
「なら、いいよ。Aけて。」

和浃稀⑺`にも快感を与えようと、右手をY合部に伸ばして、垡氦蛑赶趣摔蓼证工去リトリスを
そっと撙い俊
その瞬g、`の腰がピクッと反辘贰ペニスがずぶっと沈みzんだ。

「あん。」

和浃铣樗亭蛟匍_しながら、クリトリスの幛蚓Aけていった。
`は痛みと快感でだんだんと何が何やら判らなくなって行った。

-------------------------------------------------------------------------------

和浃辖Kわってiいたあと、身体をずり下げて、`がだらしなく_いた足のgに身体を入れた。
`は痛みのため、また腰全体がしびれているような感だった。
`のu毛は少なく、u丘の上をわずかに彩るだけで、w裂の形をはっきりとてとることが
できた。
和浃稀I手で`のひだを押し_いた。
ピンク色の粘膜が垡氦隋Δ欷凭_だった。
膣口は、さっきまで和浃挝铯入っていたとは信じられないほど、また小さく口を]じていた。
そこからは、わずかに和浃`の身体の中に残した物が、漏れ出していた。
それをているうちに、萎えた物がまたすぐに力をみなぎらせてきた。

「血は出てないみたいだな。」
「そう？」
「ああ、大丈夫だ。」
「．．．ねえ、和ちゃん、あんまりないで。uずかしいから。」

`は、I手でをおおっていた。

「`、俺のに、さわってみるか？」
「え？」

`は、I手を_けた。

「いいの？」
「ああ。」

和浃纤`のOりに横たわると、`の右手を取りペニスにГい俊

「じゃあ、ほら、握ってみて。」
「あ。」

`がそうっと握ってきた。
ペニスは、`自身の垡氦清Δ欷饯埭盲皮い俊
`は握りながら、じっとそれをつめた。

「幛ぁ！

全く不思hな物だった。
こんな大きな物がズボンの中に入っているなんて信じられなかった。
握りめると、中に何かの芯が入っているかのように预った。
`はUYがないため、今、放出したばかりなのに、もう和浃韦猡韦回亭筏皮い毪长趣
不思hに思わなかった。

「ねえ、こんなに预い危俊
「ああ、これくらい预ないと、`の中に入っていけないよ。」
「そう？　．．．でも、すごい。」

`には、全くすごいという一言だった。

「るの、初めて？」
「あ、昨日た。」
「俺のだろ。」
「あ、うん、そう。」
「Yビデオとか、たことない？」
「ううん、ない。」
「`、意外とうぶだな。」
「あら、意外って何よ。」
「普通は、高校生のr、友_と一wに、YビデオとかY本とかてるぞ。」
「でも、私、たことないもの。和ちゃん、あるの？」
「ああ、あるよ。」
「持ってる？」
「いや、持っちゃいないよ。」
「そう。」

少しがっかりしたような`だった。

「なんだ、たいのか？」
「うん、一度くらいはてみたいかな。」
「人のじゃなくて、自分のれるぞ。」
「え？」
「ほら、あそこにビデオあるだろう。あれ、使えばれるぞ。」
「いやよ。自分のなんて、たくないわ。」
「そう、残念だな。」
「もう、和ちゃん、浃嗜の丁！
「なあ、もういいか？」
「え？」
「`、さっきからずっと、握ってるぞ。」
「あ。」

`はあわてて手をxした。

「ごめん。」
「いや、ごめんってこともないけどな。本当は、こすってくれると莩证沥いい螭坤堡伞！
「オナニ`やるみたいに？」
「なんだ、そういうことは知ってるのか？」
「あ、うん。友_にいたことがあるの。」

友_というのは、もちろん圭子のことだった。

圭子は、I手でLさを示して、これくらいよ、と言っていた。
嘘だと思っていた。

そして、手のひらを丸めてみせて、これくらいの太さよ、と言った。
まさか、と感じた。
そんな太いものが自分の身体の中に入るはずがないと思った。
上の大会で、生理になってしまったrに使うタンポンとは似ても似つかない太さだった。

だが、和浃挝铯稀ほとんど圭子が言った通りの大きさだった。
そして、自分の身体は、それを激しい苦痛はあったものの_かに受け入れることができた。

圭子はさらにその手で作ったを前後に婴して、男のオナニ`ってのはこうやってこするのよ、
と教えてくれたのだった。

「片寄った知Rだな。」
「そう？」
「じゃあ、これから俺が教育してやるよ。」
「うん。」
「じゃあ、もう一度、いいか？」
「いいよ。早くTれなくっちゃ、いけないから。」
「ああ。」

和浃稀⑺`の足のgに身体を移婴丹护俊
`が再びI手でひざYをかかえて、大きく足を_いた。

「じゃあ、いくよ。」
「うん。」

和浃稀⒆笫证扦窑坤蜓氦冥病⒂沂证钎讠衰工挝恢盲蚝悉铯护啤ゆっくりと腰をMめた。

「うっ。」

カリ首が入りzんだ当たりで、`がうめき声をあげたが、和浃わずに`の腰を引き寄せる
ようにして、一番奥まで、押しzんで行った。
垡氦趣丹盲放出したもので、すべりは良かった。
それから、身体を倒し、`のI趣耸证颏膜と、さっきよりも少し速く、大きなストロ`クで、
抽送を_始した。

一突き、一突きが子mを押しつぶすように、身体の奥底を突いて来た。
`は、昨日の初めてセックスや、さっきまでの`をいたわるようなセックスと`った荒々しさを
感じた。
まだ、少し破瓜の痛みは残っていたが、我慢できないものではなかった。

（これがセックスなんだわ。）

和浃送护上げられながら、`はそうg感した。
まだ、快感と呼ぶには程hかったが、何か身体の奥底にもやもやとした感が生まれていた。
-------------------------------------------------------------------------------
３３　＜１０月６日（月）＞　　圭子の祝福

「`、`、ちょっといい。」
「ん？　なあに？」
「うん、ちょっと。ねえ、屋上行こう。」
「うん、いいよ。」

`が弁当を食べKえたのをらったかのように、圭子がTって来た。
人目をはばかるような小声だったから、`は妙な荬したが、圭子のが笑っているので、
いじゃないだろうと思って付き合うことにした。



屋上に上がると、圭子は人目がないところに`をBれていった。
`は、圭子が手に持っている袋が荬摔胜盲俊

「なあに、圭子？」
「うん、`にs束のプレゼントをあげようと思って。」
「え？　s束って？」
「ほら、Q生日のプレゼント。」
「あ`、あれか。でも、いらないって言ったのに。」
「だめよ。`はちゃ`んとくれるんだから、H友としてはちゃんとx理を果たしとかないと。」
「わかった、わかった。で、何、くれんの？」
「うん、これ。」

圭子はそう言って袋を渡した。

「なあに、これ？」
「まあ、_けてみて。」

圭子が、にやっと笑っていた。
`は、袋を_けて中をた。
白いケ`スに入ったビデオテ`プが２本入っていた。

「ビデオ？」
「うん、そう。ボカシなしのYビデオ。」
「え？　Yビデオ？」
「そ、こないだから、彼にmんでダビングしてもらってたの。６本分ずつ入ってるわ。あわせて
　１２本分。１ダ`ス。」
「え？　そんなに。」
「うん。」
「圭子もたの？」
「うん、もう２、３回くらいたよ。」
「全部？」
「もちろん。」
「どんなの？」
「うん。．．．あ、それは言わないほうがいいわね。後からうちにって一人でゆっくり
　たら。．．．でも、すごいよ。」
「ふ`ん。」

すごいと言われるとすぐにでもたい荬した。

「あ、でも、私、ビデオ持ってないし、うちじゃいつもママがいるかられないよ。」
「え？　そう？　．．．じゃあ、和ちゃんと一wにたら。和ちゃんの部屋、ビデオあるん
　でしょ？」

圭子はちょっと`をからかうつもりで言った。

「うん、あるけど`。」

即座に、uずかしいとか、いやよ、とか返ってくるかと思っていたら、`う反辘坤盲俊

「そうね、考えとく。どうも、ありがと。」
「いいえ、どういたしまして。」

おや？、と思いながら、圭子は微笑んだ。

「でも、圭子。なんで、Q生日プレゼントがYビデオなの？」
「`に、やっと彼氏ができたからよ。`、初めてなんだから、男と女がやることをさ、ちゃんと
　知っとかないと、いざというr、困るでしょ。」
「eに困らないわよ。」
「あら、ずいぶん、自信骸─汀！
「え？　あ、そんなこともないけど。．．．和ちゃんがちゃんとやってくれるわ。」
「え？」
「あ、ううん、なんでもない。」

圭子は、下から上げるように、`のをのぞきzんだ。

「な、なに？」
「`、あんた、あたしになんかLしてない？」
「え？」
「ほら、目が逃げてる。なんかLしてるでしょ。ほら、白状しなさい。」
「eになんもないって。」
「嘘、和ちゃんとなんかあったでしょ。ほら、あたしにLし事すんの？」

圭子はそう言うと、`の首をI手でgめる真似をした。
`は、圭子の勘の良さに、心の中で舌をいていた。
だんだん圭子の手に力がこめられてきた。

「う、う、わ、わかったから、圭子、やめて、苦しい。」

圭子が力をゆるめて手をxした。

「す？」
「うん。」
「よし。．．．で？」

`は、首の回りを揉みほぐしながら、した。

「lにも言わないでね。」
「あたしが口、固いこと、知ってるでしょ。」
「うん。．．．あのね、和ちゃんともうエッチしちゃった。」
「え？　ほんと？」
「うん。」
「いつ？」
「おととい。」
「へえ、`もとうとうヴァ`ジンにおさらばしちゃったのか。で、で、痛かった？」
「うん、ものすごく痛かった。私、そのr、痛くて、荨⑹Г盲沥悚盲俊！
「え？　そんなに？」
「うん。」
「ね、だから言ったでしょ。若いうちにUYしないと痛いって。」
「うん。」
「血は出たの？」
「うん、出たみたい。」
「みたいって？」
「和ちゃんがそう言ってた。私、菔Г盲皮郡ら知らないの。」
「ああ、そうか。」
「うん。」
「でも、良かったね、`。」
「うん、ありがと。」
「うん。」

`と圭子は、を合わせて微笑み合った。
と、急に圭子が思い出したように言った。

「あ、じゃあ、`、あたしがおととい、あんたんちにしたr、あんた、もうエッチしてたの？」
「あ、うん。」
「なんで、そのr、教えないのよ。今も、Lそうとしてたでしょ。」
「ごめん。でも、uずかしいじゃない。」
「あたしと`とのgに、uずかしいとかないでしょ。あたし、`になんでも教えてあげてる
　じゃない。」
「うん、ごめん。」
「あたしにLし事しちゃだめよ。」
「うん。」
「よし。」

圭子が{得したようにうなずいた。
そして、`が持っている袋をて言った。

「あ、それなら、そのビデオ要らないね。」
「え？　ううん、もらっとく。」
「あら、何？　和ちゃんと一wにるの？」
「うん、そのうち。それに持ってても、pるもんじゃないし。」
「`もUYしたら、急に大胆になってきたね。」
「え？　そう？」
「うん。．．．でも、Hにつからないようにね。」
「うん、もちろん。」

予がQった。

「じゃあ、行こうか。」

-------------------------------------------------------------------------------
３４　＜１０月１０日（金）＞　　\踊

体育の日は、`の高校の\踊幛坤盲俊
『天高く云々．．．』という形容~がぴったりの一つない秋空だった。

L々とした来e祝辞その他がKわり、技が_始されたのは９r前からだったが、和浃
やって来たのはもう１１r^ぎだった。
和浃膝哎楗Ε螗嗓欷螭扦い爰易逑の中を探して、和美の姿をつけ、そのOりに座った。
やがて昼食のrgになり、ブルマ`姿の`が家族席にやって来た。
水着のハイレグのように腰のあたりが切れ上がった、身体にぴったりとり付いているブルマ`は、
`の足を余にLくせていた。
これもまた身体にフィットしたＴシャツのような白い\幼扭恰⑺`の大きな乳房がよくわかった。
和浃细膜幛皮いぅ抓恁荸`ションだと、少しΔ堡郡瑜Δ莘证摔胜盲俊

`は和美のOりに和浃巫摔あるのをて、笑になり手を振りながら、小走りに走って来た。
乳房がブルンブルンと上下にeれていた。
すでに初体Yから６日Uって、`ももうどうにか股gの`和感はなくなっていた。

「和ちゃん、来てくれてたんだ。」
「ああ。．．．`の最後の\踊幛坤らね。」

和浃『`』と呼び韦皮摔工毪韦颉⒍く、和美が荬扭い俊

「あら、和洹⑺`って呼び韦疲俊

和浃、『えっ！』という感じで和美をた。
先Lの`の初体Yの日から、`においされ、和浃纤`の呼び方を浃à俊
あれから叭铡⑺`とのでもそう呼んでいたから、自分自身はもうTれていたのだが、
そう言えば和美の前で`の名前を呼ぶのは初めてだった、と荬扭い俊
`がすかさずフォロ`した。

「ううん、私がそう呼んでって言ったの。`ちゃんじゃ、妹みたいだからって。」
「あら、そう。．．．そうね、フィアンセだもんね。」
「あ、ママ、それ、学校では禁句。」

`が、唇の前に人差し指を立てて、回りをさっと回した。
`が婚sしていることは、受YがKわるまで友_にも内wにするs束を和浃趣筏郡长趣颉
ちゃんと和美にもh明していたはずだった。
もっとも`の方は、圭子にだけは何もかも全部、していたのだったが。

「あ、そうか、ごめん。」
「`、何か、技出た？」
「うん、１番最初の５０ｍに出たよ。」
「あ、１番最初か。」
「あ、和ちゃん、まだ寝てたんでしょ。」
「うん、ごめん。」

祝日ということで会社は休みだったし、昨夜、でした`は今日は\踊幛坤妊预盲
いたのでデ`トで早起きする必要もなく、和浃悉りがたく１０r前まで寝ていたのだった。
朝食を食べようと降りて行くと、テ`ブルの上には食事ではなく母のメモが１枚残されていた。
IHは夫Dそろってどこかに出かけているようだった。
メモには、朝食は、`の\踊幛诵肖盲坪兔坤污偷堡蚴长伽怼といてあった。
それじゃ朝食じゃないじゃないか、手iきだなあ、と心の中で母に毒づいて、和浃悉长长
やって来たのだった。
さっき言ったように、Qして`の最後の\踊幛坤ら、と思って来たわけではなかったが、
そこは大人のこずるさだった。

「まあ、いいけど。来てくれたから。」
「で、どうだった？」
「え？　５０ｍ？」
「ああ。」
「もちろん、１番よ。」
「だろうな。`、勉、嫌いな分、\拥靡猡坤猡螭省！
「うん。」

`がほめられて、にっこりと笑った。
和美がきとがめた。

「あら、`。勉嫌いっての、いいことじゃないわよ。」
「あ、うん。」
「いいじゃないか、ちゃん。今日は\踊幛胜螭坤ら。」
「あ、そうよ、ママ。今日は、\踊帷！
「わかったわよ。今日は言わないわ。．．．ほら、お弁当、食べなさい。」
「あ、いただきま`す。」

`が和美が持ってきた弁当に手を伸ばした。
右手でおにぎり、左手でおかずを取った。
１目のおにぎりは１分もかからずに`の胃にГ蓼盲俊
あいかわらず豪快な食べっぷりだった。

「うん、おいしい。．．．ママのお弁当、いつ食べても、おいしいね。」
「`も、早く、和浃摔弁当、作れるようにならなくちゃね。」
「．．．あ、うん、．．．そうね。」

おかずを]りながら、`が返事をした。

「そろそろ、お料理の勉、始めましょうか？　あと、５ヶ月しかないから。」

この前、受Y勉をやめる代わりに、和美に料理をうことにしたのだった。
２目のおにぎりに`の手が伸びた。

「うん。．．．じゃあ、しあさって．．．からね。」
「あら、明日からじゃないの？」
「．．．ううん、`う。．．．明日と．．．あさっては、．．．和ちゃんと．．．デ`ト。」
「あら、そう。それは、失礼。」

あらら、そうなのか？　と思いながら、和浃纤`の食べる子をSしそうにていた。
`が３目のおにぎりを]った。

「おい、`。食べるか、しゃべるか、どっちかにしろよ。」

`は和浃颏袱恧盲纫た後、おにぎりを]ったまま告げた。

「じゃあ、しかけないで。」
「あ、食べる、先か。」
「フフフ．．．。`らしいわね。」

４目だった。
和浃狻⑺`の食欲にあきれながら、おにぎりに手を伸ばした。

「ちゃんに似たのか？」
「あら、和洹⑹Ю瘠汀￥长欷稀パパよ。」
「ちゃん、作る人。その他、大荨⑹长伽肴摔盲皮？」
「ああ、その通りね。」

和浃稀そのr、と充の姿がないことにやっと荬扭い俊

「ちゃん、今日は、と充は？」
「あ、母さんにmんできた。」
「ああ、それで、俺、起きたr、母さん、うちにいなかったんだ。」
「うん、そう。．．．あ、和洹あんた、朝食は？」
「あ、それ食べに、ここに来たんだ。母さんのメモ、あったから。」
「あ、母さん、手iきしたな。」

`の５目に伸ばしかけた手が止まり、しいで和浃蛞た。

「あら、和ちゃん、．．．私をに来たんじゃないの？」
「あ、しまった。」
「もう、食欲だけで来ないでよね。」

和美が、食欲だけのような`からwび出したその言~に苦笑いをした。

「`うよ。ちゃんと`もるつもりだったよ。」
「私が、いつ出るかも知らないで？」

こういうrの^の回は早い`だった。

「あ、ごめん。」
「まあ、いいわ。」

すぐにC嫌が直るのも、`だった。
なんだかんだ言っても、和浃に来てくれたことは、やはりうれしかったのだ。
５目を取りながら、`が言った。

「和ちゃん、今日、でしょ？」
「ああ。」
「じゃあ、最後までてって、\せてってね。」
「うん、いいよ。`は、もう出ないのか？」
「あ、午後から、いろいろリレ`があるから、それに出るよ。」
「じゃあ、暝してるからな。」
「うん、わかった。」

５目を食べKわり、急に思い出したように立ち上がった。

「あ、私、クラブの⒆靶辛肖问护ぁあるんだ。もう、行くね。」
「クラブ？」
「あ、私、上部。知らなかった？」
「ああ。」

それで、こんなにすらっとした足なんだ、と何となく{得した和浃坤盲俊

「あれ？　上部が\踊幛亲撙毪韦盲啤いけないんじゃないのか？」
「うちの学校、そんなの荬摔筏胜い撙郡ぁ￥饯欷恕㈥上部より、早い人、他のクラブに
　大荬い毪贰！埂
「そうか。で、⒆靶辛小⑺`も出るのか？」
「ううん、手护い坤堡琛３訾毪韦稀⑾录生。Kわったら、またってくるわ。」
「あ、そう。」
「あ、お弁当、残しといてね。」
「え、まだ食うのか？」
「まだ、全然、足りないよ。おにぎり一つ、もらってこ。」

`は、腰をかがめて６目のおにぎりを取った。

「じゃあね。」

おにぎりを]りながら走り去っていく`の後ろ姿をながら、和浃つぶやいた。

「ちゃん、俺のo料さあ、`の食Mで消えちゃいそうだな。」
「フフフ．．．。そうね。」
「月の半分、ちゃんちにメシ食いに行こうかな。」
「ばか。」

即座にwんできたゲンコツを、和浃悉丹盲仁驻蚩sめてかわした。
これはもうすっかりTれたタイミングだった。

-------------------------------------------------------------------------------

\踊幛Kわり、和浃稀⒑兔坤人`をで家まで送って行った。
`は、\幼扭韦蓼拗手席に座っていた。
シ`トベルトが胸のふくらみを{していた。
走り始めてしばらくすると、`が和美の方を振り向いて言った。

「ねえ、ママ。お弁当、余ってる？」
「ええ、あるわよ。」
「じゃあ、ちょうだい。」
「`、まだ、食うのか？」
「まだって何？」
「だって、昼、あんなに食ったじゃないか。」
「あの後、リレ`で３回も全力疾走したの。もう、お腹ペコペコ。」
「．．．ブタみたいに太っちゃうぞ。」

和浃稀そう言いながら、あの立派なバストはその食欲のおかげか、と妙に{得した。
だが、ぶくぶく太られて、今の素晴らしいプロポ`ションを崩して欲しくはなかった。

「あら、私、パパに似て、太らない体|みたい。ねえ、ママ。」
「うん、そうね。パパも良く食べるけど、太らないわね。」
「ほら。」
「言っとくけど、侍逯卦饯à郡椤㈦x婚だからな。」
「え`っ、何、それ。」
「ハハハ．．．。それ、面白い、和洹！

和美が妞蛄鳏筏胜ら、大笑いした。

「俺、操もなく太ってる子は嫌いだ。」
「だって、お腹すくんだもん．．．。」
「Y婚したら、まず体重、Iわなくっちゃな。」

しょぼんとした`が恐る恐るという感じでいてきた。

「本荨⒑亭沥悚螅俊
「ああ、本荨！
「ママ`、何とか言ってよ`。」
「あら、それ二人の}でしょ。ママにはvSないわ。」
「もう、意地。」
「`、お弁当どうする？」
「．．．いらない。」

`がすねたように言った。
和浃稀㈦x婚とかeれるとか言うことが、`に意外と郡目があることをえた。
だが同rに、そんな冗を本荬鞘埭比・胨`が郅筏なり、少しだけかわいそうな荬猡筏俊

「h]しなくていいぞ、`。まだ、Y婚していないんだから。」
「あ、そうか。ママ、やっぱり、ちょうだい。」
「はい、どうぞ。」

和美が弁当箱ごと`に渡した。

「フフフ．．．、今が良ければいいって、性格ね。」
「ああ、幸せな性格だよ。」
「あ、二人して、ばかにしてる。」
「あら、うらやましいのよ。」
「もう、やけ食いしてやる。」
「あらあら、ホホホ．．．。」
「だめだ、こりゃ。ハハハ．．．。」



二人を家に送ると、いつものv訾呛兔坤先に降りて和浃死瘠蚋妞菠酷帷って行った。
`はシ`トベルトを外して、和浃寺いた。

「和ちゃん、さっきの侍逯丐卧、本荩俊
「え？　ああ、あれか。まあ、半分、本荬坤省！
「もう、意地。」
「意地じゃないだろう。`がふとらなければいいんだよ。」
「そうだけど．．．。ふとった子、嫌い？」
「ふとった子が嫌いってUじゃないけど、`にはふとって欲しくないってのが、俺の莩证沥坤省！
「でも、和ちゃん、大きいおっぱい、好きなんでしょ？」
「今の`の大きさで充分だよ。．．．他の女の子のおっぱいを好きになってもいいか？」
「もう、和ちゃん、そんなことばかり言って。」
「ハハハ．．．。」
「和ちゃん、少し触る？」
「え？」
「いいよ。」
「ばか、lかにられたら困るだろ。今でも、どっかの家からられてるかもしれないぞ。」
「え、ほんと？」

`が周欷蛞回した。

「あ、じゃあ、私、和ちゃんとキスしてたとこ、られたこと、あんのかな？」
「ああ、そうかもしれないな。」
「やだ。」

`は和浃畏饯松硖澶蛳颏堡俊

「じゃあ、和ちゃん、また明日。」

目を]じて、唇を突き出した。

「なんだ、られててもいいのか？」
「うん、キスぐらいならいいわ。もう婚s者同士でしょ。」
「ああ、そうだな。」

和浃稀チュッとキスをした。

「じゃあね。」
「ああ。」

-------------------------------------------------------------------------------

`が夕食を食べKえて自分の部屋にったところに、ちょうどがかかって来た。
机の上の子Cをさっと取った。

「もしもし、ですが。」
「あ、`？」
「ああ、圭子？」
「うん、そう。和ちゃんだと思った？」
「ううん、eに。」

自分の椅子に座りながら、`はをAけた。

「で、どしたの？」
「うん。今日、\踊幛暝に来てたの、あれ、和ちゃん？」
「あ、うん．．．。」
「フフフ．．．、ちゃった、和ちゃん。」
「圭子、手、出しちゃだめよ。私の和ちゃんなんだから。」
「出さないわよ、H友の彼氏になんて。．．．でも、ちょっといい男じゃない。」
「ん？　そう？」

和浃颏郅幛椁欷い荬悉筏胜った。

「フフフ．．．、ちょっとだけね。」
「何よ。『だけ』にちから入れなくてもいいじゃない。」
「フフフ．．．、まあ、まあ。．．．でも、和ちゃんってさあ、やっぱり、`のママに似てるね。」
「そう？」
「うん、だから、すぐわかった。」
「ふ`ん。」

`は、もう１０年以上も一wにいるから、似てるかどうかは、よくわからなかった。

「_かにしそうって感じ。」
「うん。」
「和ちゃんさ、`がおにぎり食べてるところ、にこにこしててたよ。」
「え、ほんと？」
「うん、`がほんとに好きなんだなって感じ。」
「そう．．．。」

嬉しかった。

「和ちゃんなら、`を幸せにしてくれそうだね。」
「ほんと？　そう思う？」
「うん。これはマジに思うよ。」
「ありがと、圭子。」
「うん。」
「．．．あ、そうだ。あのさ、圭子だけに教えておくけど、私たちのY婚式、来年の３月８日に
　Qまったから。」
「あ、そうなんだ。」
「うん、卒I式の次の日曜日よ。圭子、来てくれるよね。」
「当たり前じゃない。あたしが行かなくて、lが行くのよ。」
「ありがと。」
「うん。でも、じゃあ、ほんとにY婚すんだね。」
「うん、そうよ。」
「`が一番だね。」
「うん。」
「あ、それでさ、Y婚式はウェディング．ドレス？」

また、この前のになった。
女の子のd味はどうしてもそこに行ってしまうらしかった。
それから３０分あまり、`と圭子のLはAいた。

-------------------------------------------------------------------------------
３５　＜１０月１１日（土）＞　　かすかな快感

翌日、和浃人`は、久々に映画をに行った。
ちょうど当日封切りの}になっているラブ．スト`リ`だった。
和浃、WればせのQ生日プレゼントにと、指定席券をIってきたのだ。

映画の後、レストランでWめの昼食をり、またまたラブホテルにやって来た。
ゆっくりした入浴をgませた後、ベッドで１回椁颏工蓼护俊
もう危日だと`が言ったので、和浃浃ǜ钉堡违偿螗嫂`ムを使った。
`はコンド`ムを装着するところをd味深そうにつめていた。
コンド`ムを着けてやるのは、また`う感だった。

Kわった後、`は、和浃涡丐思膜晏恧盲皮い俊

「`、もう、今日はだいぶ痛くなかったみたいだな？」
「うん。あれから、１LgUったし．．．。」
「そうか。じゃあ、これから、だんだん、莩证亮激なって行くよ。」
「うん。．．．和ちゃんは、莩证沥いぃ俊
「ああ。」
「コンド`ム、着けてても？」
「うん、まあ、そりゃ、なまの方がいいけどね。．．．それに、`も莩证亮激なれれば、
　もっとこっちも莩证沥いいと思うけどな。」
「そう？」

`がしばらく迷った後、思いきっていて来た。

「ねえ、男の人って、やっぱり出す瞬gが莩证沥いい危俊
「やっぱりって？」
「あ、友_がそう言ってたの。」

もちろん圭子のことだった。

「`、友_にしゃべったのか、UYしたこと？」

圭子にしゃべってしまったが、それを言うとまた怒られるのが明らかだったので、それは
Lしておくことにした。

「ううん。昔、いたこと。」
「へえ、女子高生って、そんなしてるんだ。」
「うん、ときどきね。」

圭子がそのことを教えてくれたのは１年のrのことで、今はもっと生々しいをしているのだが、
`はあえて否定しなかった。

「男はしないの？」
「ああ、男はそんな、あんまりしないな。高校のrは、女のしてても、可郅い趣、
　巨乳だとか、そんなばっかりだな。」
「てことは、女の方がエッチなんだ。」
「そうだな。じゃあ、`もエッチになるな、これから。」
「嫌いになる？」
「いや、俺も、エッチ、好きだから。」
「ウフフフ．．．。私たち、好き同士？」
「みんな好きだろ、エッチって。」
「うん。．．．あ、そうだ。和ちゃん、さっきの|。」
「え、何？」
「ほら、男の人は出す瞬gが莩证沥いい韦ってやつ。」
「ああ．．．。そうだな、その瞬gが一番だろうな。」
「ふ`ん。」

圭子が教えてくれたことは、みんな正しいようだった。
探求心旺盛な`が、さらにいて来た。

「あ、それから。」
「ん？」
「出しちゃったら、莩证沥冷めちゃうって。」
「ああ、そうだな。少しはそういうところもあるな。そういう点じゃ女の方が得だよな。」
「得？」
「ああ、女はさ、ずっと莩证沥いい蓼蓼摔い欷毪贰荬蚴ГΔらいに莩证亮激もなれるし．．．。」
「私もいつか、そうなれる？」
「ああ、Tれればなれるよ、きっと。」

それをいて、`が言った。

「ねえ、も１回、やろ。」
「早速か？」
「うん、そう。」

`はそう言うと、を起こし、和浃舜饯蚣膜护皮た。
和浃纤`の背中にI手を回して、`の身体を引き上げた。
`は唇をつけるとすぐに、自分の方から舌を入れてきた。
ディ`プキスはこの前えたばかりだったが、すぐにやり方をマスタ`してしまったようだった。
和浃稀すっかり受け身で、`のやりたいようにさせながら、右手を`の背中からお尻、
ふともも、そして股gの方にゆっくりと滑らせて行った。
一番触って欲しいところに和浃问证近づいてくるのを感じ、`はキスをAけたままI脚を
大きく冥菠皮い盲俊
和浃问证そこに到_したrには、もう溢れ出す垡氦恰⒑浃沃袱悉工挨摔挨盲筏绀辘
濡れた。
和浃稀⒂H指で包皮の上からクリトリスにバイブレ`ションを与えながら、中指を曲げて
膣の中に入れた。
もう`はこれくらいでは痛みをVえることはなかった。
膣は中指を激しくめ付けていたが、和浃悉饯瘟Δ四妞椁盲啤㈦壁をくようにこすり
出した。

「うっ．．．。」

`がイ上がる快感で、キスをしながら思わずうめいた。
`はそんなところに快感を感じるポイントがあるとは知らなかった。
その快感で、`の舌の婴がおろそかになった。
今度は、和浃畏饯ら、`の口の中へ舌を入れていった。
`の腰が、もっとくとでも言うかのごとく、く押し付けられてきた。
和浃稀もう幛不要なことを理解した。

和浃仙硖澶蚧剀させて、`を下にした。
一旦、身体をxして、コンド`ムを装着した。
`は足を大きく冥菠啤⒑粑を整えながら、それをまたじっとつめていた。
和浃いつものように正常位で身体を重ねていくと、`はみずから腰を押し付けるようにして、
それを迎えた。
もう全く痛みはないようだった。
最初はゆっくりと、そして次第に早く、抽送\婴蚓Aけていった。
１０分ほどAけていると、`の腰が迎え入れるような婴をせた。
和浃`のをのぞきzむと、目を]じてわずかに口を冥菠瓶旄肖蚋肖袱皮い荬した。
今まではずっとY合しているrには、痛みに眉をひそめていた。
和浃悉猡盲乳LAきするつもりだったが、`のその子をて、あっというgに高ぶって
Kわってしまった。
コンド`ムをしていたため、`にはKわった瞬gがわからなかった。
ただ和浃婴が止まり、膣の中を占めていた物が小さくなって行ったことで、やっとそれに
荬扭い俊
まだセックス自体では、かすかな快感しか感じられなかったが、自分の中で和浃射精した
ことで和浃莩证亮激ったんだという鹤愀肖虻盲椁欷俊
和浃涎を引いてペニスをiくと、コンド`ムを外し、漏れないようにYんだ。
ティッシュを取って、ペニスを拭いた。
ティッシュの箱のOりに、２の使用gみコンド`ムがKんだ。

「どうだった？」
「うん、最初はきつかったけど、最後は、莩证亮激った。」
「ああ、そうみたいだな。いっぱい濡れてたからな。」
「うん。」
「じゃあ、L韦诵肖か？」
「うん。．．．あ。」

和浃稀⒘ち上がるとすぐに`を抱き上げた。

「どうせ、また、抱いていけって言うんだろ。」
「うん、さすが、わかってるね。」
「ああ。だんだん、`が考えそうなことがわかってきたよ。」
「和ちゃん、好き。」
「ああ、俺もだよ。」
「ねえ、キスしながらBれてって。」
「ああ。」

-------------------------------------------------------------------------------

その夜、最後のL韦蚴工ぁ⒑兔坤部屋にってきた。
入浴はいつも大体、和美が最後だった。
たまに、残IでりのWい卓が最後になることはあった。
部屋の荬蛳しながら、和美が小さく声を欷堡俊

「あなた、いい？」
「え？　あ、今日、あれじゃないのか？」

今Lの水曜日は、和美が生理中だった。
夫Dの部屋と`の部屋はxれていたし、`はいつもL韦ら上がるとすぐ眠っていたから、
和美は夫D生活が`に知られることはないと安心していた。
`はY婚する年hまで成Lしたが、性的にはまるでうぶな娘だと思っていた。
さすがの和美も、その`がもうセックスをUYしてしまったことに、まだ荬扭い皮い胜った。

「うん、もう、Kわったみたい。」
「そうか。．．．じゃあ、おいで。」
「うん。」

和美は自分のふとんには入らずに、そのまま卓のふとんに入った。
卓が腕枕をするように、和美の肩を抱いた。

「ねえ、今、何、考えてたの？」
「え？　あ、いや、eに。」
「うそ。何か、にやにやしてたわよ。」
「え、そうか？」
「何か、いやらしいことでしょ？」
「あ、うん、まあな。」
「教えてよ。」
「知りたい？」
「ええ、知りたい。」
「和美とさ、Y婚して１０年だよな。」
「ええ、そうですけど、それが何か？」
「いや、この１０年gで、何回、和美とやったかなって、算してたんだ。」
「ま、あきれた。」
「何回だと思う？」
「知りません。」
「ざっと、１８００回だな。」
「え、そんなに？」
「ああ。．．．１回２０分として、６００rg。２５日gになるな。」
「ま、そんな算まで。」
「な、面白いだろう。」
「ばかみたい。」
「もっと面白い算あるぞ。」
「え？」
「１８００回のうち、半分くらいは、コンド`ム使ってるから、７５ダ`ス使ったことに
　なるんだ。すごいだろ。」
「もう、いや。」

和美がもうきたくないとでも言うかの如く、耳をふさいだ。

「なんだ、和美がきたいって言ったんじゃないか。」
「そんなことだとは、思わないもの。あきれちゃったわ。子供みたい。」
「男は、莩证沥悉い膜蓼扦狻⑷簸いらな。」
「身体は？」
「え？　ああ、和美の相手ができるくらいには、まだ若いよ。」
「フフフ．．．。してあげる。」
「ああ、いいよ。」

二人は、ふとんの中で器用にパジャマと下着を脱いだ。
和美がすぐに卓のペニスを握ってきた。
卓が声を欷堡俊

「上になるか？」
「ええ。」

和美は、自分のペ`スで快感を追うことができる女性上位が、わりと好きだった。
もちろん、卓の体温を一番感じることのできる正常位が、最も好きだった。

和美はふとんをはいで、卓の股gにをうずめ、それをAえた。
すぐに卓も、和美の腰を抱くようにして、引き寄せた。
和美もそれにf力して、腰を卓のの上に移婴丹护俊
すぐに口と舌と指をl使した、相互幛始まった。
もうすっかりTれた手だった。
５分ほどそれをAけて、卓のが垡氦韧僖氦扦挨盲筏绀辘趣胜毪取⒑兔坤匣膜はを整えながら、
身体を起こして前へMみ、後ろ向きのまま、すばやく卓のペニスを胎内にГ幛俊
卓も身体を起こし、和美の腰を後ろからサポ`トした。
すぐに卓のももについた手を支えにして、和美のアップダウンの婴が始まった。
-------------------------------------------------------------------------------
３６　＜１０月１２日（日）＞　　あいさつ

`は裸のまま、和浃涡丐祟]をつけてセックスの余に浸っていた。
まだ、オルガスムスを感じるまでには至らなかったが、どうにかセックスでも快感を感じ
とれるようになってきた。
和浃猡饯韦长趣蚋肖袱皮い俊
ぽっと赤く上荬筏皮い胨`が可郅った。

`が思い出したようにつぶやいた。

「ねえ、和ちゃん、先生、びっくりしてたね。」
「ああ、セ`ラ`服だもんな。そりゃ、びっくりするだろう。」

和浃、胸に\った`の^をなでながら、言った。
今日は、仲人を正式に依mするのと、先生夫Dに`を引き合わせるのを兼ねて、和浃、
大学r代の恩の家をLねたのだった。
和浃涎生の、何度かLねており、奥さんとは知りだった。

`は、この前の画通り、学校の制服で行った。
もう冬服に浃铯盲皮い郡ら、Cのセ`ラ`服だった。
恩は、和浃位榧s者がF役女子高生であることにびっくりしていた。

「ヘヘヘ．．．、大成功。」
「ああ、先生夫Dも受けてたな。」
「うん。」

不意に`がを上げた。

「あ、そうだ。Y{、１１月３０日だって言ってたよね。」
「ああ、昨日、母さんがこの日にしましょうって。大安らしいよ。」
「まだ、ずいぶんあるわね。」
「でも、休みで大安ってのは、その日までないんだってさ。」
「なんで、大安ってのに、こだわるのかしら？」
「やっぱり、年寄りはF起物ってのが、大事らしいよ。」
「ふ`ん。どういう意味なの、大安って？」
「知らないよ。」
「おばあちゃん_は知ってるのかな？」
「さあ、どうかな。まあ、どっちにしても、Y婚式までは、こっちは人形と同じだよ。Hの
　荬gむようにやらせよう。」
「そうね。」

和浃稀⑺`と身体のvSを持つようになってから、より一铀`が郅筏思えてきた。
`のそばにいると、なぜかとてもあったかい莩证沥摔胜欷俊
希子と一wにいたrには、あまり感じたことのない心境だった。
希子とは一人の男と一人の女として、完全に等なvSだったが、何といっても、`には
自分がいなければだめなんだと言う保o者のような莩证沥あった。
和浃稀⑺`のを指にき付けて[びながら言った。

「でも、`も大胆だよなあ。仲人の家から、ラブホテル直行だって。しかも、セ`ラ`服のまま。
　学校の先生とか、友_につかったらどうするんだ？」

一旦、家にって、着替えてからデ`トしようと思っていたら、に\りzんだとたん、
このままホテルに行こう、と言い出した`だった。
知り合いにつかるとまずいと思い、ずいぶん郊外までやって来ていた。

「こんなところまで、lも来ないと思うけど、でも、私、つかってもeにわないよ。」
「ちゃんにばれるぞ。」
「うん、それが一辍⒖证いら、ホテル入るr、Lれてたでしょ。」
「そこまでして、ホテルに来るか？」
「うん、早くTれたいから。」
「初めての日から、会うたびに叭栅浃盲皮毪尽！
「あ、おととい、やらなかったわよ。」

\踊幛りのことを言っていた。

「ばか、ちゃん、\せて、ラブホテルなんかに行けるわけないだろう。」
「行ったら面白かったのにね。」
「ばか言うなよ。」
「ヘヘヘ．．．。」

g`いなくされるよ、と心の中でつぶやいた和浃坤盲俊
もう片方の手で、`の乳房をいじりながら、和浃稀そのおとといのことを思い出した。

「おとといさ。」
「うん。」
「\踊幛撬`、走ってただろ。」
「うん、早かったでしょ。」
「ああ。」

`が一番得意なもので誉められて、嬉しそうに微笑んだ。

「それててさ。」
「ん？」
「`、もうI女じゃないんだよなって、思ってた。」
「あ、もう、和ちゃんったら、エッチ。」
「俺が`を女にしたんだって。」
「もう、言わないで。」

`が耳をふさいだ。
その首筋が赤くなっていた。
もう何回もセックスしたからI女じゃないのは、当然だったが、改まって口に出して言われると、
やはりuずかしかった。
和浃稀⑺`の背中にI手を回して身体を引き寄せながら、キスをした。
`がすぐにI手を和浃问驻嘶丐筏辘袱皮た。
キスはもうすっかりTれたものだった。

LいキスをKえると、`は和浃瓮螭祟^を\せた。

「でも、`と同じように、I女じゃない子って、どれくらいいるのかな？」
「え？　さあ、どれくらいだろ。」
「半分くらいか？」
「学年で`うと思うけど、３年だと、もっと多いんじゃない？」

圭子が、夏休み前に、うちのクラスではI女は７人だと言っていたのを思い出した。
自分がUYしてしまったので、６人以下になっちゃったなと思った。

「え、そんなに？」
「うん、みんな、だいたい彼氏いるし。」
「そうか。もう、俺の高校のrとは、だいぶ`うみたいだな。」
「もう、人のことはいいじゃない。lがI女であろうが、なかろうが、和ちゃんにはvS
　ないでしょ。」
「まあ、そうだな。」

そう言われて身もふたもないが、その手のにはd味があるのが、男という生き物である。
自分もその女子高生のI女を一人pらした本人だなあ、と思った。

「あ、あとさあ．．．。」
「うん、なあに？」
「`、上部だって言ってたけど、こんなにおっぱい大きくて、走りづらくないのか？
　テレビなんかでる一流x手って、みんな、ぺちゃぱいだよな。」
「うん、やっぱり少し走りづらいよ。高校２年くらいから、大きくなって来たから、そのせいか
　どうか、わからないけど、タイム上がらないし。まあ、どうせ、もう引退だけどね。」
「ふ`ん、残念だな。」

全く残念とは思っていないような口{だった。

「ほんとに残念？　おっぱい小さくて、上ばりばりやってるより、今の方がいいんじゃ
　ないの、和ちゃん？」
「まあ、俺の人的解はその通りだな。」
「ま。やっぱり。」
「ハハハ．．．。」

和浃稀⑿Δい胜ら`の乳房に手を伸ばし包みzむようにつかむと、ゆっくり揉み始めた。
`は、目を]じてしばらく快感を追っていた。
セックスそのものはやっと痛みがなくなったところで、まだすぐに快感を得るまでには至ら
なかったが、それ以外の前铯幛扦鲜分に快感を得ることができた。
和浃问证幛丹欷毪韦稀⒆苑肿陨恧扦浃毪瑜辘氦盲莩证亮激った。
それがあるから、ラブホテルにやってくるのがSしみになっていたのだった。

「あ、そうだ、`さ。新婚旅行のオ`ストラリア、mんどいたから。一辍６泊７日だ。」
「あ、ほんと？」
「うん。なんか、パスポ`トの申も代理でやってくれるらしいから、`の分、今度、
　もらってくるよ。」
「うん、わかった。」

`が手を伸ばして、和浃挝えたペニスをいじり出した。
自分にないものが珍しいようだった。
和浃稀そのままやらせていた。

「それで、どこ回るの？」
「ああ、メルボルン、シドニ`、ゴ`ルドコ`ストってツア`だ。」
「あ、ゴ`ルドコ`ストって、泳げそうだね。」
「ああ、勉してみたら？」
「うん、そのうちね。」
「`の水着姿がSしみだな。」
「着てない方がいいんじゃない？」
「まあ、それがベストだな。」
「ま、和ちゃんったら。」

`は、和浃违讠衰工また预なってきたことに荬扭い俊
和浃狻⑺`の乳首が固くなってきたことを感じていた。

「ねえ、もう１回やろ？」
「ああ。」

`が多分そう言うだろうな、と思っていた。
`はきっとセックスが大好きになるだろうな、という_信があった。
もちろん、それは男としては、大Z迎だった。
比べてはいけないと思いつつも、希子よりも肌が合う荬していた。

和浃枕元のコンド`ムに手を伸ばすと、`が言った。

「あ、私に着けさせて。」
「ん？　やってみる？」
「うん。」

`は身体を起こし横座りになると、コンド`ムを手に取り、袋をやぶいて中のものを取り出した。
和浃馍硖澶蚱黏长贰⒄恧吮持肖蝾Aけた。

腹にくっつくほどに勃起したものを、`が左手でつかんだ。
和浃稀⑺`の白くい指が自分のものを握っているのをると、ぞくぞくっと背筋が震える
ような感じがした。

`は右手のコンド`ムのY表を_かめて、w^に当てた。

「あ、`、ちょっと待って。」
「え？」
「コンド`ムはさ、こうやって空荬入らないように先をちょっとひねるんだ。」
「あ、そうなんだ。わかった。」

和浃やってみせたのを真似して、`がみた。

「こう？」
「うん、そう。それでくるくるって．．．。」

`がコンド`ムを装着させた。

「これでいい？」
「ああ、ＯＫ。」
「じゃあ、やろ、和ちゃん。」

`はそう言うと、裸の身体を和浃摔证膜堡毪瑜Δ吮Гついてきた。
-------------------------------------------------------------------------------
３７　＜１０月１８日（土）＞　　快感

卓が少し寝坊して、パジャマのまま起き出してきた。
和美が卓のため、Wい朝食を用意した。

「あれ、`は？」
「和浃去签`トにQまってるでしょ。」
「なんだ、まだ９rだぞ。」
「今日は、ドライブですって。８r前に出て行ったわよ。」
「近、休みの朝は、`と合わせてないなあ。」
「仕方ないですね。あなたといるより、和浃趣い敕饯Sしいんだから。私たちも昔、そう
　だったでしょ？」
「まあ、そりゃそうだけど。．．．あ、ドライブって言えば、`、の免S、どうしてるんだ？」
「ああ、学校のりに、教所に通ってるみたいですよ。」
「そうか。」
「`ね、の免S取って、と充を[びにBれて行ってやりたいんだって、言ってましたよ。」
「え？　あ、そうか。」

卓がちょっと考えてつぶやいた。

「そうだな、と充を[びにね。」
「あら、どうしたんですか？」
「いや。」

卓が食事をしながら、少し考えていた。
和美は向かいの椅子に座って、その子をながめていた。

「俺も、もう１度、免S取ろうかな。」
「え、本荩俊
「ああ、`のおかげでなんか吹っ切れたようだ。昔のことにいつまでもこだわっててもな。
　前向きに生きないとな。」
「ええ。」
「なんか、近、`に教えられることが多いな。」
「フフフ．．．、あの子は、本能のままに生きてるみたいですけどね。」
「うん、素直ないい子だよ。」
「ええ、ほんとに。」

和美がにっこりと微笑んだ。

「あ、俺が免S取る金、あるか？」
「ありますよ、もちろん。だってIえますよ。」
「え、ほんと？」
「私をlだと思ってるんです。」
「いな、いつも。」
「あなた、仕事ばかりでお金使わないし、たばこも吸わないし、ギャンブルとかもやらないから、
　それくらいのAえはできますよ。」
「あ、俺が理想の夫だからだな。」
「まあ、そうですね。あと、朝早く起きてくれれば、言うことありませんけどね。」
「それくらい、いいだろう？」
「だから、文句言わないで、起きるまで寝せてるでしょう？」
「まあな。」
「じゃあ、早く、朝御、食べていただけるかしら？」
「ああ。」

卓が、わざとらしくI手を合わせて言った。

「いただきます。」

-------------------------------------------------------------------------------

和浃`の中へ入っていったところだった。
`はもう苦痛をVえることも眉をひそめることもなく、逆にいつもその瞬gを、身体を少し
起こして、じっとつめるようになっていた。
痛みはもう全くなくなっていたが、未だに自分の身体が、和浃伍L大な物を受け入れるのが
何度ても信じられなかった。
和浃猡饯长颏袱盲纫つめている`に荬扭、胸をxしてえるようにして、ゆっくりと
啡毪筏皮い盲俊
`はた目で感じるより、何倍も大きな物が内めがけて突きMんでくるような感じがした。
和浃纤`の表情をながら、根元まで入れたままじっとしていた。
完全に埋没したため、股gにえるものは二人のu毛が重なっているだけの景色だった。
`の膣が、こちらはあいかわらず力な力で、ペニスの中ほどと根元をめ付けていた。

「`、今日は、もう全然、痛くないみたいだな。」
「うん、もう、全然、大丈夫。．．．でも、和ちゃん、いつもそれだね。」
「ああ、`が痛がるのにやるのは、心が痛むからな。」
「しいんだ、和ちゃん。．．．好きよ。」
「うん。」

チュッと唇を合わせた。

「どんな感じ？」
「うん。なんか、氦郡丹欷皮毪盲聘肖袱な？」
「そうか。」
「和ちゃんも、なまだと、莩证沥いい扦筏纾俊
「ああ、そうだな。」
「やっぱり、私、セックス好きになりそう。」
「そうか。」
「いいでしょ？」
「ああ、いいよ、もちろん。俺も、それの方がいいよ。」
「うん。」

`は和浃じっとしたまま、いつものように婴出さないのに荬扭い俊

「ねえ、婴ないの？」
「いや、`の中にいるのをSしんでるんだ。」
「婴なくても、莩证沥いい危俊
「ああ、`の中がぴくぴくしてて、きつくって、すごく莩证沥いい琛！
「うん、和ちゃんのも、どっくんどっくんいってるのがわかる。」
「そうか？」

和浃稀⑺`のをきzみながら言った。

「てみるか？」
「え？」
「つながってるとこ。」
「あ．．．。」
「る？」
「．．．うん。」
「じゃあ。」

和浃身体を起こし、少し腰を引いた。
それと同rに、ペニスがずずずっという感じで、半分ほど`の中から姿をFした。
ペニスは垡氦隋Δ欷饯埭辍荬蛄てていた。
いかにも身体がつながっている、という感じだった。

「ほら、える？」
「うん。本当に刺さってる。」
「ああ、１回婴い皮撙护毪琛！

１回、抽送を行った。

「どう？」
「うん。．．．．．．すごい。．．．なんか、セックスしてるって感じ。和ちゃんのが
　身体の中をぐぐぐ`って潜りzんでくるみたい。」
「そう。．．．．．．じゃあ、婴けど．．．。」
「うん、いいよ。」
「じゃあ。」

ゆっくりと抽送を_始した。
`はいつもと`う感じがした。
何とも言~では表Fできない、いい感じだった。
しばらくその抽送がAくと、とうとう`が快感の声を上げた。

「あん．．．．．．あ．．．．．．あん．．．．．．あ．．．．．．あ．．．．．．あ、あん．．．．．．。」

和浃仙伽敷@き、声をかけた。

「莩证沥いい？」
「うん、いい．．．．．．あ．．．．．．あん．．．．．．和ちゃん。」
「ん？」
「．．．くちゅくちゅ、いってる．．．．．．あん．．．。」
「ああ、`のあそこから、おつゆがいっぱい出てるからな。」
「やだ．．．あん．．．．．．。」

抽送\婴蚓Aけていると、`の中が急にgるような婴をした。
二人ともそれを同rに感じた。

「あ、まった。」
「あ、やっぱり、こうするんだ。」
「え？　何？」
「うん、jIにいてあったの。お尻の穴をすぼめるようにするとまるんだって。」

圭子がJしてくれた女性Iにdっていたのだ。

「あ、そう。もう１回やって。」
「うん。．．．どう？」
「ああ、よくまるよ。」

和浃稀もう全く`の痛みを心配する必要がないことを体感した。

「ちょっと激しくするけどいいか？」
「うん、いいよ。」
「じゃあ。」

和浃抽送のサイクルを上げた。

「あ．．．．．．あ．．．あ．．．あ．．．あ．．．あ．．．。」

`の声のg隔も短くなっていった。

-------------------------------------------------------------------------------

その夜、`はいつものように入浴していた。
昼g、和浃吮Гれたrに感じた快感のことを考えていた。
その快感を追ってみたくて、今日はホテルでの入浴rgをpらして、初めて和浃耍郴乇Гい
もらった。
オナニ`とは全く`った快感だった。
和浃自分の中でいったrには、快感と同rに鹤愀肖飧肖袱毪长趣できた。
だが、快感だけを取れば、和浃やってくれる幛畏饯大きかった。
セックスの本当の快感は、あれ以上のはずだった。
もう少しUYを重ねればいいのかな、と思った。

おの中で、右手を股gに伸ばし、中指を膣に入れてみた。
この前は痛みを感じたのに、今日は痛みを感じることもなく、スム`ズに入っていった。
その指がぎゅっとめ付けられるのを感じた。
和浃违讠衰工こんなLにめ付けられてるんだ、と思った。
`は中指を引き出し、今度は人指し指を合わせて２本同rに入れてみた。
ちょっときつい感じがしたが、なんとかГ蓼盲俊
やはり痛みも苦しみもなかった。
わずか２Lg前までは１本の指も受け付けられなかった自分の身体が不思hだった。

`は、そのまま指のiき差しを始めた。
ぼんやりとした快感を感じ、H指でクリトリスをそっと触れながら、今度は、目を]じて
左手で声がでないように口を抑えながら、本格的なオナニ`を始めた。

-------------------------------------------------------------------------------

同じ夜、和美と卓は裸で抱き合っていた。
少し前に、卓が和美の中に放出したばかりで、和美は卓のOりで、余をSしんでいた。
卓がしかけた。

「なんか、近、`が生き生きしてるな。」
「え、そうですか？」
「ああ、いかにも恋をしてるって、感じだな。」
「ああ、あなたには、あの婚sのrまで、ずっとLしてましたからね。」

和美は`と和浃伍vSを最初から知っていたが、卓の前では、`はそんな子をせようと
しなかったのだった。

「なんだ、そうか。」
「ええ。」
「なんで、女の子は父HにLすんだ。」
「やっぱりuずかしいんでしょう。私もそうでしたから。．．．それに、あなたの龊悉稀
　まだ、ましですよ。世gでは、口をきいてくれないこともあるらしいですから。」
「なんだ、そうか。」
「ええ。」

昔の和美を思い出しながら、卓が言った。

「和美も１０年前は、あんなに生き生きしてたのかな？」
「あら、今だって、生き生きしてますよ。」
「え？」
「あら、何か疑でも？」
「あ、いや、eに。へたなことを言うと恐いからな、和美。」
「フフフ．．．。」

和美が卓の方に身体を向けて言った。

「ねえ、もう１回、おい。」
「え？」
「だめ？　^をせてあげるわよ。」
「．．．仕方ないなあ。」

卓はそう言いながら、和美を仰向けにして、おおいかぶさっていった。
卓のペニスは、和美のわずかな幛扦工挨嗽荬蛉・した。
和美は、大きく足を冥菠谱笫证扦撙氦らひだを冥病⒂沂证亲郡违讠衰工Гい俊
卓は和美の中に入るとすぐにゆっくりと抽送\婴蚴激幛俊

-------------------------------------------------------------------------------

夫のx栅蚬たした卓が、Oりで寝息を立てていた。
和美は卓に寄り添いながら、温かな体温を心地よく感じていた。

今日、和美は、`が和浃壬硖澶伍vSを持っていることを_信した。
先Lの日曜日の夜に、そばに寄った`の訾い少し`うような荬したが、`がすぐ入浴
してしまったため、_Jすることができなかった。
今日の夕方、⒄した`を出迎えたr、たった今入浴してきたばかりのようなシャンプ`の
ややい訾いした。
すぐにピンときた。
きっと、ラブホテルに行ってきたんだろうと思った。
もう、この子も女になったんだ、と思いながら、夕食を一wに取った。
`は、普段と何も浃铯椁胜い瑜Δ艘えた。

和美は`のことを考えながら、私もそうだった、と思い出した。

和美と卓が初めてYばれたのは、偶然にも`と同じように、Y婚のSしをもらったその次の
デ`トの日だった。
`をBれて３人で[@地に行き、４rごろにって来ると、和美がママになるということで
常にはしゃぎすぎた`が、疲れ果てたのかすぐに眠ってしまった。
`が寝てしまい、残された卓と和美は妙にoしてしまったが、やがてどちらからともなく
キスをして抱き合い、そして、なるようになってしまったのだった。

そのr、抱いてくれるようにmんだのは、`と同、和美のほうだった。
眠っている`を残して、eの部屋に移り、卓は敷布猡坤堡蚍螭い俊
それが今寝ているこの部屋で、そのr、和美はI女だった。
卓は和美の反辘ら、和美がまだI女であることを察し、１枚１枚、衣服を脱がせながら、
たっぷりの幛蚴─筏俊
和美にはオナニ`のUYはあったが、生まれて初めて男の手によって与えられる性的な快感に
乱れに乱れた。
だが、それでもやはり破瓜の痛みはこ￥扦悉胜った。
卓が体内に入ってきた瞬gからは、それまでの快感が今度は表Fできない激しい苦痛に浃铯盲俊
卓は、和美が苦しまないようにと荬蚯菠盲皮い郡瑜Δ坤、和美にはただただ苦痛だった。
ひたすら早くKわって欲しいとだけ思っていた。
和美が小柄なせいか、出血も激しかった。
Kわってから卓に抱きかかえられてL訾诵肖シャワ`を浴びた後、部屋にった和美は、
シ`ツに々と残った血のEをながら、女になったんだと思った。

その後は、Y婚式の日まで卓と二人きりになるチャンスがなかった。
だから、新婚初夜に２度目に抱かれたr、また出血した。
その日からしばらくのg、和美が痛みをVえなくなるまで、卓は叭しく抱いてくれた。
痛くなくなるまで_か５日ほどかかったが、卓の前铯摔瑜肟旄肖取⑼搐撙趣eの、卓と
一体になれるという鹤愀肖あり、和美は夜が来るのがSしみだった。
セックスでオルガスムスを感じたのは２Lgほどしてからだった。

卓と初めてYばれてからY婚式の日まで、母に自分がもうI女ではないことをiかれは
しないかと、椤┛帧─趣筏膜膜狻⑴めて普通を装って^ごしたことが思い出された。
`も今、そういう莩证沥胜螭坤恧Δ省と思って、ひとりおかしくなった。
しばらく知らない振りをしていてあげようとQめた。

-------------------------------------------------------------------------------
３８　＜１０月２５日（土）＞　　小遣い

その日も休みということで、いつものように９rまで寝ていた卓がやっと起き出して来た。
`が、珍しくまだ家にいた。
和浃趣渭s束のr刻まで、rgをつぶすためテレビをていた。
和美は外出していた。
卓の食事は、テ`ブルの上に浃丹欷皮い俊
卓が起きて来たのをて、`が炊器からごをよそってあげた。
卓は席につきながら、`にしかけた。

「お、珍しいな、`。今日は、デ`トじゃないのか？」
「ううん、デ`トだよ。今日は、１０rに待ち合わせなの。」
「なんだ、そうか。．．．デ`ト、Sしいか？」
「パパ、つまらない|ね。Sしくないわけ、ないでしょ。」
「あ、そうだな。これは、失礼。」

そう言われりゃそうだ、まいった、という感じで苦笑いしながら、食事を始めた。
２口、３口食べたところで、}を浃à圃しかけた。

「で、ママに料理ってるんだって？」
「あ、うん。少しずつね。そのうち、パパにも食べさせてあげるわ。」
「テストだったら、和渚に先にやってくれな。」
「ま、失礼しちゃう。」
「ハハハ．．．。」

`がぶうっと]をふくらませた。
和渚もかわいそうにな、と思いながら、久々にる`のふくれっつらが嬉しかった。

「あ、そうだ。デ`トM用は、どうしてるんだ？」
「え？　あ、和ちゃんがBってくれてる。」
「やっぱりな。」

`は高校生だし、自分と和美のrもそうだったから、おそらくそうだろうとは思っていた。

「`、パパの背冥违荪饱氓趣素布が入ってるから、あとで、１万页证盲皮盲皮いい尽！
「ほんと？」
「ああ、和渚ばかりにBわせちゃかわいそうだからな。」
「わあ、さすが、パパ。がわかる。だから、好きよ、パパ。」

`のがいっぺんにはじけるような笑に浃铯盲俊
今にも抱きついてきそうな感じだった。

「こんなrだけな。でも、ママには内wだぞ。また、パパは甘いって怒られるから。」
「うん、わかった。」

やはり、`が喜ぶをるのは、莘证いいものだった。
１０年以上前、このをるために、男手ひとつで一生颐Bっていたことをふっと思い
出した。

「あ、そうだ、`。パパもまた、免S、取ることにしたから。どっちが先にとれるか、争だな。」
「え、ほんと？」
「ああ、`がいなくなったら、と充を[びにBれて行ってあげられないだろう？」
「あ、ママにいたの？」
「ああ。」
「そう。」

`がちょっと考えるようにしてから言った。

「でも、パパ、前、免S持ってたんだから、きっとパパの方が早いわね。」
「でも、`もだいぶMんだんだろう？」
「今、ちょうど３分の１くらい。」
「じゃあ、ちょうどいいハンデだな。．．．`、けた方が食事をおごるってので、どうだ？」
「うん、いいわよ。じゃあ、s束ね。」
「ああ。お互いにBろう。」
「うん。」

`がにやっと笑った。

「でも、多分、私の伽沥汀！
「え？　なんだ、さっきと通しが逆だな。」
「だって、パパ、会社があるから、あまり教所、通えないでしょ？」
「あ、忘れてた。．．．こいつ、俺をはめたな。」
「ハハハ．．．、パパ、s束したからね、破らないでね。」
「あ`、参った、参った、ハハハ．．．。」

昔から、こうやって卓と`は、いろいろなけをやっていた。
もっとも、ほとんど卓がけてやっていた。

-------------------------------------------------------------------------------

`がs束のrgに、待ち合わせ鏊にやって来ても、和浃诬は来ていなかった。
今まではいつも、和浃先に来て待っていた。
それから、s１５分後、いかにもあわててという感じで`の前に、和浃诬が滑りzみ、
助手席のドアがさっと_いた。
`は、むっつりとしたままに\りzんだ。
和浃稀⑺`がシ`トベルトをするのを横目で_Jし、をスタ`トさせた。
いつもは、`が着ている服や、ミニスカ`トから出ている足をて目の保Bをするのだが、
今は`とを合わせないようにしていた。
`に怒られるのを悟していた。
案の定、すぐに`が身体を和浃畏饯讼颏堡啤⑽木浃蜓预盲皮た。

「もう、和ちゃん、Wい。」
「あ、ごめん。寝坊しちゃって．．．。」
「寝坊って、何rだと思ってるの。１０r^ぎてるのよ。」
「ああ、ごめん。」
「この前も\踊帷⑦W刻したでしょ。」
「あ、ごめん。俺、朝、弱いんだ。」
「低血R？」

`が心配そうに言った。
`には、朝が辛いとか、身体がだるいなどということはまるでoFのことだった。

「いや、そうじゃないけど．．．。」
「なんだ、ただ、だらしないだけ？」

あきれた、という感じで`がいた。

「あ、うん。」
「私が、一wに住むようになったら、起こしてあげるね。」
「ああ。．．．．．．でも、なんか、たたき起こされそうだな。」
「あら、わかる？」
「やっぱり。」
「ヘヘヘ．．．。」

どうにかC嫌が直ったな、と和浃闲丐颏胜窍陇恧筏俊
Lい付き合いで、大体において、`の怒りは一^性であることを知っていた。

「あ、和ちゃん。」
「ん？」
「いんだけど、昨日、あれ、始まっちゃったの？」
「え？　．．．ああ、あれか。」

和浃馀性と付き合うのは初めてではないから、すぐに生理のことだと理解できた。

「うん、だから、今日は．．．。」
「いいよ。俺、`と一wにいるだけで、Sしいんだから。」
「ありがとう。」
「じゃあ、あんまり、婴回らない方がいいな。」
「ううん、婴のは平荬坤琛Ｋ健クラブも普通にやってたし．．．。」
「あ、そう。じゃあ、あまり荬摔筏胜ていいのかな？」
「うん、荬摔筏胜ていいよ。あ、ときどき、お手洗いに行くけど．．．。」
「ああ、それはわかってるよ。．．．`、あれって何日くらいAくんだ？」

希子と付き合っているrは、もちろん身体のvSはあったが、こんな|をすることは
できなかった。
`が相手だと、d味本位の|もSにけた。

「うん、私の龊悉稀⑵胀à希怠６日かな。大体、２日目、３日目が多いの。」

`も意外とあっけらかんと答えた。

「じゃあ、今日と明日、多い日か？」
「あ、うん、そう。」

和浃稀⒔袢栅违攻饱弗濠`ルを^の中で考えた。

「じゃあさ、今日と明日はドライブして、おいしいものでも食べてから、って来よう。
　うちでレンタルビデオでもて^ごす方がいいだろう？」
「うん。．．．ごめんね。」
「いいって。さっきも言っただろう、俺、`と一wにいるだけでSしいんだって。」

恋人になってからの`は、それまでと`って叭招陇筏っ妞蛞せてくれて、和浃先く退屈
しなかった。
本当に`と一wにいるのは、Sしかった。

「うん、ありがとう。しいね、和ちゃん。」
「大事な`だからな。」
「うん。」

大事な`と言われて、`がうれしそうに微笑んだ。

「よし、行こう。」
「あ、そうだ。今日、パパから、和ちゃんとのデ`トに使えって、お小遣いもらったから、
　私がおごるね。」
「え、そう？　そりゃ、助かる。じゃあ、お言~に甘えましょう。」
「うん。」



二人は予定通り、昼食を`のおごりでレストランでgませた後、レンタルビデオを借りて
和浃尾课荬って来た。
こうなるんだったら、圭子にQ生日プレゼントとしてもらったままになっているYビデオを
持ってくればよかったかなと思った`だったが、すぐにエッチできないrにYビデオをても
仕方ないか、と思い直した。

和浃违佶氓嗓紊悉恕⒑浃壁を背に座り、その前に`が抱かれるような感じで座った。
いつもラブホテルの大きなL韦巳毪盲皮いrのような格好だった。
もちろん`がおいした姿荬坤盲俊
`は和浃韦栅趣长恧吮Гれているようなこの体荬荬巳毪盲皮い俊
r折、和浃诵丐蛉啶蓼护郡辍⑨幛恧蛳颏い戚Xいキスをしたりしながら、ビデオをて、
rgを^ごした。
今の和浃人`には、こうして二人でいるrgが何よりも大切だった。

-------------------------------------------------------------------------------

土曜日のノルマのため、卓が和美のふとんにすべりzんできた。
和美のパジャマのボタンを外して前を冥病⑷榉郡颏啶出しにした。
和美も`も、寝るrにはブラジャ`を着けなかった。
卓が和美の乳房の上に手を置いて、幛蚴激幛瑜Δ趣筏r、それまでo言だった和美が
しかけた。

「あなた、今日、`にお小遣いあげたでしょう。」
「え？　な、なんで？」

卓の婴が止まった。

「なんで、わかったのかって？　昨日、o料日でしょ。昨日の夜、あなたの布たの、
　いくらa充がいるかなって。それで、今日、A金おろしてきて、a充しようとしたら、
　ちょうど１万易悚椁胜ったわ。」
「あちゃ`っ、タイミングかったなあ。」
「フフフ．．．、そうね、いことはできないわね。」
「いことじゃないだろう？」
「じゃあ、私にLれてあげなくてもいいじゃない。」
「あ、うん。」
「私だって、今度のお小遣いのr、デ`ト代を余分にあげようって、思ってたわよ。」

和美は、和浃人`が、斑L土日にデ`トして、しかもラブホテルまで行ってるんであれば、
いくら和浃会社Tでo料をもらっているからと言っても、デ`トM用は足りなくなるだろうと
思っていた。

「あ、そうなのか。」
「そうよ。どうせ、ママには内wだとか、何とか言ってあげたんでしょ？」

硇恰ピンポ`ンだった。
卓は、和美の胸の上に置いた手を引っzめた。

「私は者？」
「あ、そんなつもりじゃないよ。ごめん、かった。」
「まあ、いいわ。今度から、ちゃんと言ってね。」
「ああ、すまん。」
「．．．そうだ、Pとして、今日は２回ね。」
「え？　．．．まあ、いいか。」

２回というのは体力的には少々きつかったが、明日は休みであるし、何よりメシiきのPよりは
ありがたかった。
卓と`のH子にとって、一番きつい和美のPは、メシiきだった。

-------------------------------------------------------------------------------
３９　＜１１月１日（土）＞　　援助

「じゃあ、ママ、行ってきま`す。」
「あ、ちょっと待って、`。」

`が和浃趣违签`トに出欷堡瑜Δ趣工毪取⒑兔坤呼びとめた。

「なあに？」
「あら、お小遣いいらないの？」
「え？　あ、今日、１日か。忘れてた。」
「フフフ．．．。今まで、忘れたことなんて一度もないのにね。そんなに和浃嗽绀会いたい？」
「もう、からかわないでよ。お小遣いちょうだい。」
「じゃあ、はい。」

和美は布の中から、１枚の福gI吉を取り出し、`が伸ばした手の上に\せた。
`が、あれっ？、というで和美をた。
小遣いは月２万窑韦悉氦坤盲俊

「え、１万遥俊
「そう、残りは、先L、パパにもらったでしょ？」
「え`っ、p欺だあ。もう、半分使っちゃったあ。」
「フフフ．．．。大きな声、出さないで。パパ、まだ眠ってるんだから。」
「あ、うん。．．．でも、それ、ないよ。パパ、デ`ト代だって言ってくれたんだから。」

あわてて声をひそめたが、今にも泣きそうな情けないで、`が言った。
`にとっては、小遣いとデ`ト代は`うものだった。
小さいrからのTで、デ`ト代というのは基本的に和浃Bうものだというのが、`の
常Rになっていた。
卓がデ`ト代としてくれたから、和浃趣违签`トのrに使ってしまった。
自分の小遣いだと思っていれば、使うはずがなかったのだ。

あまりにも予想通りの`の反辘恰⒑兔坤纤激铯氦かしくなった。

「デ`ト代はこっち。パパとママから。」

和美がポケットから封筒を取り出して、`に渡した。

「あ、ほんと？」

`は封筒を_けて、中身を引き出してて、５枚もあるのにびっくりした。

「あ、５万窑猓俊
「和浃猡饯螭胜摔金持ってないでしょ。でも、いっぺんに使っちゃだめよ。」
「うん、ママ、ありがとう。」

ぱっと明るいで、`が微笑んだ。

「パパとママよ。」
「あ、うん。あとで、パパにも言う。」
「そうね。．．．なくなったら、また、おっしゃい。」
「うん。」
「じゃあ、早く行かないと。和洹⒋ってるんでしょ？」
「あ、うん。じゃあ、行ってきます。」
「はい、行ってらっしゃい。」

和美は、`の赤いミニスカ`トのお尻をポンと叩いて送り出した。
ドアがしまった後、二人のラブホテル代をa助してると卓が知ったら何て言うだろう、と
思っておかしくなった。

-------------------------------------------------------------------------------

いつものように一wにL韦巳毪盲酷帷⒑浃稀これもいつものように、裸のまま`を抱き
上げてベッドに移婴筏俊
`をベッドに下ろすと、`は和浃问驻嘶丐筏渴证蚍扭丹氦恕そのまま唇を押し付けてきた。
和浃悉饯韦蓼奚硖澶虻工筏胜ら、右手を`の股gに伸ばした。
`はキスをAけたまま、自ら足を大きく冥菠俊
和浃稀幛不要なくらいぐっしょりと濡れている垡氦颉⒅赶趣烁肖溉・盲俊

「なんだ、今日は、すごく濡れてるな。」
「うん、先L、ちょうどあれ始まっちゃって、できなかったでしょ。．．．折角、莩证
　良くなったのに、待ちhしかったの。」
「２Lgぶりだもんな。」
「うん。．．．あん．．．いい．．．あ。」

わずかな幛撬`が乱れ始めた。
和浃膝豫螭趣るものがあった。

「`、一人でやってただろ。」
「え？」

`はそれが何のことか、すぐにわかったが、返事をしなかった。
`のo言が、その|を肯定していることを和浃猡工挨死斫猡筏俊

「ほら、やっぱり。」
「だって、和ちゃんのこと、考えてると、自然に濡れるんだもん。」

ただでさえ勉が嫌いな`は、受Yを止めたこともあり、授Iがまるで身に入らなかった。
だから、そういうr、考えるのは、いつも和浃韦长趣坤盲俊
近は、特にセックスの快感をえてしまったため、和浃吮Гれていることを想像した。
そうすると知らず知らず股gを濡らしてしまっており、それに荬扭い埔蝗顺啶なっていた。
休みrgに、トイレにlけzんで、パンティ`と股gについた垡氦颔去ぅ欹氓去讴`パ`で
ぬぐい落とすことも何回かあった。
夜も、特に金曜日の夜には、明日、和浃嘶幛à毪人激Δ取⒆匀护仁证パンティ`の中に
伸びてしまうのだった。

「和ちゃんは平荬坤盲浚俊
「いや、俺だって、やったよ。」
「じゃあ、一wじゃない。．．．あん。．．．いい。」

`の垡氦あふれて、もうお尻の方まで、流れ落ちていた。
和浃沃袱クリトリスをXく撙と、`の腰がビクッビクッと反辘筏俊

「ねえ、和ちゃん、今日は、なまでいいよ。」
「ああ、わかってるよ。．．．もう、いいみたいだな。」

もう充分すぎるほど濡れていると判断した和浃、身体を`の足のgに移婴筏俊
`が足をさらに大きく冥菠胜ら言った。

「あ、ねえ、和ちゃん。」
「ん？」
「あ、いい。」
「なんだよ、言えよ。」
「ううん。」
「いいから．．．。」
「でも、uずかしい。」
「いまさら、uずかしがらなくていいよ。何？」

`が濡れた瞳で、uずかしそうに言った。

「うん、また、口で．．．。」
「え？　．．．ああ、そうか。舐めて欲しいのか？」

`がuずかしそうに赤くなって、和浃晤をつめていた。
クンニリングスをやって欲しいと言ってるのだった。
最初の日ということもあっただろうが、あの快感は最高だった。

「最初の日に、やったやつだろ？　莩证亮激ったのか？」
「．．．うん。」
「．．．フフフ．．．。真っ赤になって、可郅い省⑺`。」
「もう、いやだ。」
「いいよ、やってあげるよ。」

和浃稀⑺`のI脚を手で押し冥菠啤㈩を股gに入れた。
`は、和浃艘られていることを感じていた。
ブルブルッと腰が震えた。
uずかしいという感情が逆に快感になった。
和浃稀I手でひだを押し冥菠毪取⑸啶请口の垡氦颏工い取り、粘膜をざらっと舐め上げた。
そして、舌先をクリトリスに押し付け、かすかにバイブレ`ションを与えた。

「あん．．．。」

`の腰がぴくっと跳ねた。
和浃稀⑼じ婴をRり返した。
`もその子をていた。

「あ．．．．．．。ねえ、和ちゃん、ないでやって、uずかしいから。」
「o理言うなよ。」
「だって、そんなに近くに寄せて．．．。」
「でも、`が望んだんだろ？」
「だから、目つぶってやって。」
「だめ。．．．それに、`、られてるってのでd^してるだろ？　どんどん、ジュ`スが
　出てくるぞ。」
「．．．やだ。」
「じゃあ、やめようか？　どうする？」

少し迷ったが、答えた。

「やって．．．。」
「うん、じゃあ。」

和浃r折が合うのがuずかしく、`は自分の目を]じた。
そうすると、余に和浃紊啶渭かい婴を感じることができた。
和浃紊啶また、クリトリスを撙い皮い盲俊

「あん。」

`の腰が跳ねた。
快感がぐんぐん上Nした。

-------------------------------------------------------------------------------

卓と和美が抱き合って、お互いの体温を感じていた。
もうすでに、１回、卓が和美の中に放っていた。
和美の生理が近いため、今日は久しぶりに生だった。
卓が和美のの中に手を入れて、指を[ばせながらした。

「さっき、`にデ`ト代、ありがとうって言われたけど、また、あげたのか？」
「ええ。今朝、お小遣いと一wにあげましたよ。」
「いくら？」
「５万摇！
「え？　５万？」
「そうよ。１万くらいじゃ、すぐなくなっちゃうわよ。`、先L、あなたにもらった分、
　半分使ったって言ってたわ。」
「そうか。．．．でも、萸傲激出したもんだなあ。」
「フフフ．．．、必要UMでしょ？」

ラブホテル代だと言うとどんな反辘颏工毪坤恧Αと考えるとおかしくなった。

「まあ、そう言われれば、そうだけどな。」
「北海道の旅行に比べれば、安いもんよ。」
「あ、そうだったな。」
「お金は、使うrには使わないとね。」
「立派な奥さんだよ、和美は。」
「あら、そう？」
「ああ。」

和美は、薄く、フフフッと笑うと言った。

「じゃあ、もう１回、ご褒美ちょうだい。」
「え？　今日もか？　この前もそうだったぞ。」
「だって、あれ、使わないと莩证沥いい螭坤猡巍！
「わかったよ。じゃあ、大きくしてくれる？」
「ええ、いいわ。」

和美はすぐに身体を起こし、卓の股gにを寄せて右手でをかき上げると、元荬なく
なってしまった物を口に含んだ。
これも昔、卓に教えてもらった技だった。

ふいに、`もこんなことをやってるのかな、と思ったが、卓がすぐに和美の腰を抱いて、
自分の^をまたがせようとした。
和美は卓の意を察して、みずから腰を卓のの上に押し付け、`のことは^の中から振りBった。
久しぶりのシックスナインが始まった。

-------------------------------------------------------------------------------
４０　＜１１月１５日（土）＞　　露（その１）

`は、ベッドに寝びヘッドホンでＣＤをきながら歌を口ずさんでいた。
そこに和美が入ってきた。
`は和美に荬扭、ヘッドホンを外した。

「あら、`、今日はデ`トじゃないの？」

土曜日にもかかわらず、`がずっと部屋にいるようなので、けんかでもしたのかな、と思い、
和美はちょっと声をかけてみた。
卓は昨夜残Iでりが午前だったため、もう１０r前だというのにまだ眠っていた。

「うん。和ちゃん、出で月曜にならないとって来ないの。」
「あら、そう。じゃあ、今Lのデ`トはやめね。」
「うん。」

デ`トがないとき、久々におしゃべりでもしようと、和美は`のベッドに腰欷堡俊

「夏休み以来、初めてじゃない？」
「うん、そう。」
「さびしい？」
「少し。でも、和ちゃん、火曜日に休めるって言ってたから．．．。」
「じゃあ、火曜日にデ`ト？」
「うん。」
「学校は？」
「あ、休み。」
「まあ、ずる休み？」
「うん、．．．だめ？」

怒られるかな、と`が恐る恐るという感じで、和美にいた。

「いいわよ、受Yしないんだから。でも、パパには内wね。」
「うん、当然。」

学校をさぼってデ`トだと判れば、さすがに`に甘い卓も怒るだろうと思われた。
しつけにはしい和美だったが、そのxは卓よりかなり融通が利いて、`は和美のそんな
ところが好きだった。

「今度はどこに行くの？」
「あ、まだ、Qめてない。」
「そう。」

和美は壁にってあるカレンダ`をていて、不意に荬扭い俊

「あ、そうだ、ねえ、`、和浃握Q生日、知ってる？」
「え？　ああ、１２月２５日。．．．あ、来月だ。」
「やっぱり知ってるわね。」
「当然、和ちゃん、私の婚s者だもん。」
「そうよね。」

和美が、フフフフと薄く笑いながら、Aけた。

「２４日だったら、みんな祝ってくれるのに、イヴじゃないのが、あの子らしいでしょ？
　祭りのあとって、ね。」
「あ、それ、ひどい、ママ。」

和浃蝰R鹿にされたというので、`がふくれっ面をした。

「フフフ．．．。」

ただ`は、それよりも和浃握Q生日が荬摔胜盲俊
身体を起こして、和美にいた。

「ねえ、ママ、和ちゃんのQ生日プレゼント、何にしたら、いいと思う？」
「なんでもいいんじゃない。今の和浃坤盲郡椤⑺`がくれるもの、なんでも喜ぶわよ。`う？」
「うん。そうは思うけど．．．。」

和美は、一wに考えてあげることにした。

「でも、お金でIえるものは、つまらないわね。」
「うん。」
「じゃあ、`の手作りのものがいいんじゃない？」
「え、手作り？　私、まだあまり上手に作れないよ。」
「あら、お料理じゃないわよ。それじゃ、食べてしまうとなくなっちゃうでしょ。」
「あ、そうか。叭铡ママにお料理、教わってるから、つい、お料理だと思っちゃった。
　．．．でも、そうすると．．．。あ、そうだ。マフラ`なんか、どうかなあ。」
「あら、`、マフラ`なんてめたっけ？」
「ママ、めるでしょ？」
「な`に、私に和浃违蕙榨椹`、ませる荩俊

じろっとにらんだ和美に、あわてて`が付け加えた。

「あ、`うよ。私にマフラ`のみ方、教えてくれない？　あと、ひと月あるから、私、
　Bってみる。」
「ああ、そうね。初めてんだマフラ`をあげるのね。」
「うん。」
「いいわ。じゃあ、あとで、教えてあげる。そうだ、私も、と充にんであげよう。
　．．．ねえ、`、あとで、一wに毛糸Iいに行きましょうか？」
「うん、行きましょ。」

`は、卓の分がないのが、荬摔胜盲俊

「でも、パパの分は？」
「あ、そうね。まあ、ひまがあったらね。」
「かわいそうね、パパ。」
「あら、かわいそうって何よ。私、もうパパには５本以上、んであげてるわよ。わざわざ
　まなくても、いっぱいあるんだから。」
「え、そうなの？」

`が、全く意外だという感じで和美をた。

「当然でしょ。大事な旦那なんだから。」
「うん。．．．でも、知らなかったな。」
「だって、`にもそれくらいんであげたでしょ。そのr、一wにんだのよ。」
「え、そう？　じゃあ、私のと、パパの、ペアルックなの？」
「私の分とか、たちの分もあるから、ペアとは言えないけど、そうよ。」
「私、パパが、私とおんなじマフラ`してるとこ、たことないよ。」
「パパは、uずかしがり屋だから、`の前では着けないだけ。ちゃんとかばんの中に、はいってるわ。」
「わあ、そうだったんだ。今度、パパのかばん、てみよう。」
「パパのいないrにね。」
「うん。」

和美は、不意に思い浮かんだことがあった。

「そうだ、和浃妊预à校．．。」
「どうしたの、ママ？」
「近、和洹うちに来ないわね。」
「えっ、そうかしら？」
「`のQ生日にプロポ`ズに来て以来、てないわよ。」
「そうかな。」

`は自分が斑L会っているため、この家に和浃来ていないことに荬扭い皮い胜った。
和美は、和浃やって来ない理由が大体わかっていた。
たぶん、和浃稀⒍人でBって和美の前に出ると、身体のvSがあることのボロが出ると
思っているのだろうと推yしていた。
もうそろそろ、二人のvSを知っていることを`に教えておいた方がいいかな、と思った。
このまま、あと４ヶ月も自分たちのvSをLしたままでいるのは、二人にとって、特に一wに
暮らしている`にとっては、後ろ暗く辛いことだろうと考えた。

「フフフ．．．。私に怒られると思って避けてるのかな？」
「え、どうして？」
「言ってもいい？」
「え？」
「和浃人`、本当の恋人になったでしょ？」
「え？　な、なんのこと？」

`が、びっくりしたように和美をた。
和美が思った通り、`は、二人のvSをLしていることを後ろ暗く思っていたため、和美が
『本当の恋人』と言った意味はすぐにわかった。

「Lしてもだめよ。ママの目はごまかせないわ。和洹⑺饯吻挨死搐毪取⑺`とそうなった
　ことがばれると思って、うちに来ないんでしょ？　前は、たちと[びにちょくちょく
　来てたのにね。」

`が少し青ざめてo言になった。

「火曜日に会ったら、と充がさびしがってるよって护à皮れる？」

和美がにこっと笑って言った。
`は和美の笑をて、意外だというように和美にいた。

「ママ、怒らないの？」
「え、なんで、私が怒るの？」
「だって、私たち、まだY婚してないのに。」
「恋人だったら、普通のことでしょ？　それに、あなたたちは婚s者同士じゃない。eに
　怒る理由ないわよ。」
「ほんとに？」

`には、和美が怒らないわけが理解できなかった。
もし、自分に娘がいたら、きっと怒るだろうな、と思っていた。
`は、言ってはいけないと思いつつも、言ってしまった。

「私が本当の娘じゃないから、怒らないの？」
「怒るわよ、そんなこと言うと。」

和美が急にきっ、としたになって言った。
`は、ドキッとした。
今までにたことのないような、和美の恐いだった。

「`が私のこと、ママだと思ってくれてるように、私も`のこと、本当の娘だと思ってるわよ。」

和美が一して悲しそうなになった。

「私、今まで、ずっと`のこと、本当の娘としてQって来たつもりだけど、`は、そんな
　ふうに感じてたの？」
「あ、ううん、`う。ごめんなさい。」

`は、心にもないことを言ってしまったことを後悔しながらあやまった。

「でも、じゃあ、どうして怒らないの？　普通のお母さんだったら、ふしだらな娘だって
　怒るって、思うんだけど。」
「あら、`、ふしだらじゃないでしょ？　私だって、`が、[び回ってlとでも寝るような
　娘だったら、怒るわよ。．．．でも、そうじゃないでしょ？　和浃坤堡扦筏纾俊
「うん。」

和美は、それからにこっと笑って、付け加えた。

「それに、私、`のこと、言えないもの。」
「え？　ママも、そうだったの？」
「そうよ。ママもY婚前に、パパとYばれたの。だって、好きな人に抱かれたいって思うの、
　ごく自然なことでしょ？」
「うん。」
「o理に、Y婚するまでって、抑えつける方が不自然よ。」
「そうよね。私もそう思ったの。」
「あら、`の方から、モ`ションかけたの？」
「え？　うん、まあ．．．。」

`が、耳たぶまで真っ赤になって、を伏せた。
和美は、あることを思い出した。

「あ、そう言えば、`、前に私たちが北海道に行ってるr、未遂事件、起こしてたわよね。」
「あ、うん．．．。」
「フフフ．．．。まあ、そうでしょうね。私にばれるのが恐くて、うちに近寄らないくらい
　だから、和浃摔稀そんな勇荬胜い铯汀！
「うん、和ちゃん、ママに知れたら、殴られるって怖がってた。」
「あら、されるって言ってなかった？」

`のをZうことが、殴られるくらいのXいPと思っているはずはないのにな、と和美は
思った。

「あ、私もそれ、いたの。私が、前に、和ちゃんのベッドに潜りzんだrは、ママにされる
　って言ってたから。でも、もう婚sしてるから、さすがにちゃんもしはしないだろうって。」
「あら、そう。．．．そうね、じゃあ、殴るくらいはしてもいいかな。」
「え？　やっぱり殴るの？」

`が、悲しそうな表情で和美をた。

「フフフ．．．、うそよ。」
「あ`、びっくりした。」
「私、知らん振りしておいてあげるから、和浃诉[びに来るように护à胜丹ぁ！
「うん、わかった。」

`は今や、一番荬摔胜盲皮い毪长趣い亭俊

「ママ、あの、パパには？」
「え？　パパ？　教えてもいい？」
「ううん、パパには教えないで。」
「教えないわよ。uずかしいでしょ、`。」
「うん。」

父Hには、自分の『女』の姿をせたくないのが、娘の心だった。
和美には、それが良く判っていた。
おそらく父としても、娘の『女』の姿を知りたくはないのではないか、と思っていた。

「`とママだけの秘密ね。」
「うん。」
「その代わり、ママが言ったことも、lにもしゃべっちゃだめよ。」
「あ、うん、わかった。」

和ちゃんにも~秘密だ、と胸に言いかせた。

-------------------------------------------------------------------------------
４１　＜１１月１５日（土）＞　　露（その２）

少しgを置いて、`がいた。

「あ、ママ、一つ、いていい？」
「なあに？」
「どうしてわかったの？　私と和ちゃんとのこと。」
「あ、そのこと。」

和美がにやっと笑いながら言った。

「石xか、シャンプ`かわからないけど、`、ときどき、うちのと`う訾い颏丹护皮毪扦筏纭！
「あ。」
「あれ、ラブホテルの？」
「うん．．．。」
「いろいろ行ってるのね。」
「．．．うん。」

またまた、`が真っ赤になった。
`はうかつだったと反省した。

「フフフ．．．、uずかしがらなくてもいいわよ。大人の女同士としてしましょ。」
「うん。」
「．．．じゃあ、ママも一つ、いていい？」
「なあに？」
「あなたたち、いつから、そうなったの？」
「あ．．．。」
「いいわよ、言いたくなければ。」

しばらく迷った後、`は和美には全部正直にそうとQ心した。

「あのね、和ちゃんがプロポ`ズした後の最初のデ`ト。」
「あ、それじゃ、１８rになってすぐか。」
「うん、そう。」
「じゃあ、ママと同じ１８rね。ママは１９のQ生日のちょっと前だったから、`の方が
　少し早いわね。．．．．．．それで、`から迫ったのよね。」
「もう、言わないで、ママ。」

また、`が真っ赤になってを伏せた。
和美はすっかりd味本位になっていた。

「フフフ．．．。どうだった、痛かった？」
「うん、身体が裂けちゃうって思った。」
「そう。ママもそうだったわ。」
「ママも？」
「うん。もう、早くKわってくれって、ずっと思ってた。」
「あ、そう、私も。」
「でしょう？　和浃しくしてくれた？」
「うん、しかった。」
「そう。．．．どう、ヴァ`ジンをなくした莘郑俊
「ほっとした。」
「ほっとしたって？」
「うん、やっと、和ちゃんに抱いてもらったってのが１番かな。」

１番があるなら２番もあるな、と和美は判断して、その理由を推yした。

「２番はみんなに追いついたって感じ？」
「あ、そう。ママもそうだったの？」
「ううん、私のrは１番だけね。ママの友_にはUY者、少なかったわ。」
「そう。」

和美は、^の中で`のデ`ト回数をざっと算し、自分のUYと突き合わせた。

「そうすると、もう１ヶ月半くらいね。」

少なくとも数回以上のUYはあると思った。

「もう、Tれたでしょ？」
「うん。」
「和浃仙鲜郑俊
「わからない。他の人、知らないから。」

そう言われてみればそうだった。
自分自身も、卓以外の男を知らなかった。

「あ、そうか、そうよね。」
「ママはパパ以外の人、知ってるの。」
「あら、失礼ね、知ってるはずないでしょ。」
「じゃあ、上手かどうか、わかんないでしょ？」
「他の人と比べるわけじゃないわよ。莩证亮激させてくれるか、どうかってことよ。」

年の功でうまく言いくるめた。

「あ、そうか。」
「どうなの？」
「じゃあ、上手なのかも知れない。」
「ふ`ん、そうか．．．。莩证沥いい螭馈！
「あ．．．。」

`が、今度は耳たぶばかりか首筋まで赤くなった。

「ま、赤くなって．．．。」
「．．．パパは？」
「きたい？」
「え？」

`は、uずかしさをごまかすためにふった|だったが、よく考えると、答えを知りたく
ないような|だった。

「う`ん、きたいような、きたくないような。」
「フフフ．．．、パパは上手よ。」

和美も`の莩证沥良くわかった。
昔の自分だったら、そうだっただろう、と思った。

「`、自分のHがセックスしてるのって、いや？」
「うん、なんとなく、考えたくない。」
「Hでも人gよ。パパとママ、郅泛悉盲皮毪螭坤ら、ちゃんとキスもするし、セックスも
　するわよ。だから、や充も生まれたんだから。わかるでしょ？」
「うん。」
「それに、セックスって莩证沥いい猡螭汀！
「．．．うん。」

`は、和美のを避けるように、下を向いてうなずいた。
和美は、そんな`が抱きしめたいくらいに可郅った。

「uずかしがらなくてもいいわよ。これ、大事なことなのよ。セックスが嫌いになっちゃったら、
　子供生まれなくなっちゃうでしょ？」
「あ、そうか。」
「それに、私だって、まだ、`の弟や妹、何人もbむつもりだからね。」
「え？　ほんとに？」
「ええ、もちろん。パパもbんでもいいって言ってるし、それに、大事な一人娘、和浃
　とられちゃって、ママのSしみ、なくなっちゃうから、~に娘は一人、bまなくちゃ
　いけないわ。」
「ママ．．．。」

`は和美の莩证沥嬉しかった。
胸が幛なってきた。

「あ、そうだ、`。」
「なあに？」
「当分のg、避妊には荬颏膜堡毪韦琛４螭なお腹で、Y婚式はしたくないでしょ？　避妊の
　仕方は知ってるわよね？」
「．．．うん。」
「和洹ちゃんとやってくれてる？」
「うん。」
「そう、それならいいわ。」

和美がにっこり笑った。
`はその微笑みをて、和美がママで良かった、と思った。

「ねえ、ママ。」
「なあに？」
「私、ママを直した。」
「どうして？」
「私、ママとこんなができると思ってなかったから。」
「そうね。`が大人になったからね。」

和美が、`の鼻の^を人差し指でちょんと突っついた。
`が、にこっと笑った。

「でも、私も`とだけよ、こんなするの。」
「ママの友_とは？」
「ここまでのは、なかなかしないわ。」
「じゃあ、私とママ、H友以上だね。」
「当たり前じゃない、H子でしょ。」
「うん、そうだね。」

H子だとすれば、和美と久枝はどうだったのだろう、と`は考えた。

「ねえ、ママとおばあちゃんもこんなしたの？」
「あ、それはしなかったわね。」
「じゃあ、ママは、ばれなかったの？」
「さあ、どうかしら。意外と母さん、荬扭い皮い郡も知れないわね。」

自分のrには、たった１回のことだったから、Y婚するまで荬扭れていないつもりだった。
だが、自分が`のことに荬扭い郡瑜Δ恕⒛袱荬扭い浦らない振りをしていたのかもしれない。
いつかチャンスがあったら母さんにいてみよう、と思った。

「でも、パパとママ、`のおかげで、そうなってから、ほとんどすぐにY婚したから。．．．
　`みたいに、５ヶ月もおAけ、くらわなかったからね。」
「ま、やだ、おAけだなんて。ママったら．．．。」
「フフフ．．．、ごめんなさい。」

和美は、`が本当に自分がbんだ娘のような荬した。

「あ、そうだ。ねえ、`、今日、デ`トがないんだったら、ひまでしょ？」
「うん、ひまだけど？」
「ショッピングに行かない？」
「あ、いいよ。．．．久しぶりだね。」
「`が、ずっと和浃去签`トで忙しかったからね。」
「あ、そうだね。」

和美と`は妹みたいに仲のいいH子だったから、月に１度ほどはショッピングに行っていた。

「で、たちはどうするの？」
「あら、もちろん、Bれてくわよ。`に、二人のお守りをしてもらおうと、思ったのよ。」
「なんだ。喜んで、pしちゃった。」
「あら、`にも何か、Iって上げようと思ったのに．．．。」
「あ、正、正。喜んで、お供します。」
「フフフ．．．。．．．ねえ、`。たちと一wに暮らせるrg、あと少ししか、ないんだから、
　大事に使ってね。」

和美は、今、初めて、もっと早くたちをbんでおけば良かったかな、と思った。
たちはまだ小さいから、大きくなったr、`と一wに^ごした日々をえていないのでは
ないか、と思ったのだった。

「あ、そうか。わかった。精一杯、可郅ってあげる。」
「うん。．．．でも、hくに行っちゃうわけじゃないから、o理しなくてもいいわよ。和浃趣
　デ`ト、やめろっては、言わないから。」
「ま、ママったら。」

もちろん、和美としても、`が和浃趣违签`トをやめてまで弟たちに付き合うとは思っては
いなかったが。

「フフフ．．．、Y婚しても、近いんだから、いつでもいらっしゃい。」
「ママと同じように？」
「うん、そう。」

和美は、出欷堡胫Ф趣颏筏瑜Δ攘ち上がった。

「じゃあ、行きましょうか？」
「うん、ママ。」

`も立ちかけて、卓がまだ眠っているのに荬ついた。

「あ、パパはどうするの？」
「寝かせておけばいいわ。起きたら、何か、m当に食べるでしょ。」
「わ、ひどい。」
「たまにはいいわよ。」

卓は昔、`を育てるため、料理は一通りのことはできたから、今でも荬向くと、昼食は
自分で作って食べていた。
和美にとっては、少なくとも、`を一人残して行くよりはめんどうではなかったし、Sだった。

「じゃあ、私、着替えるから、`、と充を着替えさせてくれる？」
「うん、わかった。」
「あ、パパを起こさないように静かにね。」
「うん。」

-------------------------------------------------------------------------------

その日の夜、ノルマの土曜日だというのに、やって来ない卓に、和美が声をかけた。

「ねえ、あなた。今日は、やらないの？」
「ああ。」
「具合、いの？」
「いや、莘证い。」
「あら、どうして？」
「俺ひとり、のけものだ。」

和美は、すぐに今朝のことだと、ピンときた。
夕食のrも妙にo口な卓だった。

「何、まだ朝のこと、怒ってるの？」
「ああ。起きたら、lもいやしない。冷たい味噌汁でひとりさびしく食事したよ。」
「あら、温めればいいじゃないの。それくらいやっても、ばちは当たらないでしょ。それに、
　ゆっくり寝せておこうと思ったのよ。たちがXがないようにBれ出したのに．．．。」

卓がo言になった。

「ねえ、本当に怒ってるの？」

答えがなかった。

「すねてみせてるだけ？」
「．．．どっちがいい？」

今の答えで、すねてみせてるだけだということがわかった。
だが、その[びに付き合うことにした。

「もう、あやまるからSしてよ。ねえ、おい。」
「わかったよ。」
「そう、よかった。」
「その代わり。」
「え？」
「俺を莩证亮激させてくれ。」
「ま。」
「いやなら、いい。」
「あきれた、子供みたい。．．．わかった。いいわ、やってあげる。」

和美は自分のふとんを出て、卓のふとんに^からごそごそともぐっていった。

-------------------------------------------------------------------------------
４２　＜１１月１８日（火）＞　　オルガスムス

「`、なんか、今日はすごいな。もう、びっしょりだよ。」

和浃`の目の前に、濡れた手をせつけた。
ラブホテルに入るやいなや、`はいつものL韦蚴÷预筏啤すぐにベッドにTった。
`は、あっというgに服も下着も脱ぎ韦皮啤ベッドの上に\ったのだった。
脱いだパンティ`は、ホテルに入る前から、すでにぐっしょりと濡れていた。

「だって、待ちhしかったんだもん。ねえ、もう来て。」
「あ、今日はいいのか、コンド`ム？」
「うん、今日は大丈夫。．．．あ、和ちゃん、あさってから、あれ、始まる予定だから。」
「え、ほんと？　じゃあ、次の３B休はだめか？」
「うん。だから、今日。ね。」
「ああ。それじゃあ、早速。」
「あ、ねえ、和ちゃん、どれくらいAけてやれる？」
「え、Aけてって？」
「うん、iかないでってやつ。」

これも圭子から得た知Rだった。
和浃饨瘠蓼扦嗡`とのUYから、多分友_にいたんだろうと思った。

圭子は３回までやったことがあると言っていた。
昨日の夜、圭子にして、この前s束した通りに、今日学校をずる休みして和浃去签`トに
行くことをあらかじめ护à皮いた。
それをいた圭子が提案したことだった。
近では、圭子とのはいつもエッチの}になった。
昔から圭子はエッチなをr々していたが、`がUYしてからは、圭子は先生にでもなった
つもりなのか、もっと生々しいことを教えてくれるようになっていた。

「さあ、２回までしか、やったことないからな。」
「ねえ、今日、やってみよう？」
「`、そのつもりで、こんな早くから来たのか？」
「うん、そう。」

いつものように９rに待ち合わせて、ラブホテルに直行したのだった。
和浃稀ラブホテルがこんな朝からでもやってるんだと、浃烁行膜筏俊

「学校休んでか？　友_は勉してるんだろ？」
「もう、そんなこと、どうでもいいじゃない。早く、来てよ。」
「まあ、いいか。．．．じゃあ。」

和浃稀⑺`のしたたり落ちる垡氦颔讠衰工摔蓼证工取⑶铯iきにそのまま位置を合わせ
啡毪筏皮い盲俊
`もそれを迎えるように腰を押し付けてきた。
ペニスは、相浃铯椁氦韦ついめ付けに逆らいながら、ずぶずぶと根元までГ蓼盲俊
`は、もっと奥まで欲しいと言うように、和浃窝の後ろで足をMんだ。

和浃ojなことはいらないと感じて、`のI趣送螭颏膜と、すぐに抽送を_始した。

「あ．．．．．．う．．．．．．。」

`がリズムに合わせて声を出した。
出した、というより、出た、という感じだった。

「あ、へん、．．．．．．和ちゃん、あ．．．．．．いいっ．．．．．．へんに．．．．．．。」

１０回ほど抽送をRり返すと、`のあえぎがおかしくなった。
和浃稀⒆苑证违攻去愆`クに合わせて、`の腰が迎え入れるような婴をしていることに
荬扭い俊
今までにない婴だったが、`は意Rしていないようだった。
何かいつもと`う感じだと、和浃飧肖袱俊

「ねえ、和ちゃん．．．．．．あ、こわい．．．．．．。」

`は、快感がどんどん上Nしていく荬した。
どこまで行くのかわからず、思わず恐いという感情がイ上がった。
もしかしたら、イクっていう状Bになるんだろうか、と思った。
ただ、それもわずかなrgで、すぐに何もわからなくなった。

「あ、あっ．．．．．．う．．．．．．う．．．．．．あ、あっ、．．．．．．あ、あ、ああ`っ。」

^の中で白い光がはじけた。

その瞬g、`の全身がdし、`が失神におちいった。
`の中がペニスを激しくめ上げた。
和浃猡饯畏辘四亭ㄇ肖欷骸ほぼ同rに引き金をgった。
`の中に入ってから、わずか２、３分の出来事だった。
和浃摔趣盲皮狻こんなに短かったのは、希子との初体Y以来のことだった。

和浃纤`の中に放出したまま、`に体重がかからないよう、I手をついて支えた。
`がオルガスムスに_したのがわかった。
和浃紊啶摔瑜肭铯扦辖瘠蓼扦夂味趣Xくいったことがあるが、セックスそのもので`が
いったのは初めてだった。
`が荬つくまでこのままでいようと思った。
荬蚴Г盲皮い皮狻⑺`の中はgり上げるような婴をしていて、えもいわれぬ心地良さだった。
`の呼吸が落ち着いてきたのは、５分ほどUっただったが、`の中で和浃韦猡韦悉工盲り
回亭蚬たしていた。

和浃稀⑺`に声をかけて、]を２、３回Xくたたいた。

「`．．．、`．．．。」
「え？」

荬つくと、目の前に、和浃晤があった。

「あ、私、どうしたの？」
「ああ、いったみたいだよ。」
「え、ほんと？」
「ああ、なんもえてないだろ？」
「あ、うん。．．．そうか、あれがいくってことなんだ。」
「莩证亮激ったか？」
「うん、なんか身体がふわ`っと浮かんで行くみたいで．．．。」
「良かったな。」
「うん。」
「女は、最初はさ、ロスト．ヴァ`ジンで苦しむけど、あとは、もう男の何十倍も莩证
　いいんだってさ。」
「うん。．．．でも、子供ができると、つわりとか、bむrとか、男の何十倍も苦しむんだよ。」
「あ、そうだな。．．．うまくできてるんだな。」
「そうね。」

`の中が、独立した生き物のようにうごめいていた。

「`、初めていくまで、ひと月半かかったな。」
「あ、そうなるね。でも、新婚さんみたいに叭栅浃盲皮毪铯堡袱悚胜いら。」
「ああ、そう言えばそうだな。．．．でも、もう、`もベテランだね。」
「え、いやだ、ベテランだなんて。そういうこと、言わないでよ。」
「でも、ちゃんとセックスで、いけるようになったから、もうベテランだよ。」
「ベテランって、年寄りみたいでいやな言い方。」
「ハハハ．．．、`が俺をおじさんって、呼ぶのと一wだよ。」
「私、もう呼ばないから、和ちゃんもベテランって呼ばないでね。」
「ああ。」

`が甘えるような言い方でmんできた。
和浃悉猡ξ衣ができなかった。

「ところで、`、このままAけるのか？」
「え？　あ、そうか。もう、和ちゃん、大丈夫？」
「わかるだろう、入ってるんだから。」
「あ、うん。」

_かに身体の中にあるものは、预ぷBだった。

「じゃあ、いいよ、Aけて。」

-------------------------------------------------------------------------------

「あ、和ちゃん。．．．私、また荨⑹Г盲皮浚俊
「ああ、少しな。」

２度目もほとんど同じように乱れに乱れた`だった。
大声を出していたが、本人は全く意Rしていないようだった。
一度k射していたため、和浃２k目を打ち出すまでにずいぶんrgがかかった。
だから、`がXくいっても、固さを保ったままで`の中の感触をSしみ、`が荬ついて
からまた再_することをRり返した。
そして、何度目かの`のN天に合わせて、和浃２度目の射を浴びせたr、`はその幛丹
子mで受け止めながら、２度目の失神におちいったのだった。

「`、今日、いきっぱなしだな。」
「うん、何回いったか、えてない。生理が近いからかな。」
「さあな。．．．じゃあ、次、行くぞ。」
「え、また？」

失神しているgも`の中の蠕婴稀⒑浃违讠衰工丝旄肖蛴毪Aけ、それはもう既に再度の
突瞍蚬たしていた。

「やめるか？　俺、どっちでもいいぞ。」
「あ、ううん、いいよ、やろう。」
「ああ、それじゃあ。」

-------------------------------------------------------------------------------

和浃稀４回目の爆kを果たした。
その瞬gは、`の身体の最深部に届かせようとするかの如く、腰をく`の股gに押し付けた。
さすがに４回目ということで、そこに至るまでのrgはLかったが、射のrgは短かかった。
二人の身体は汗だらけで、まるで水を^からかぶったように、の毛までも濡れていた。
二人のY合部も、垡氦染液と汗でu毛までぐっしょりになっており、それらはシ`ツに
まで大きなしみを作っていた。
もちろん、枕や毛布などは、とうの昔にベッドの下に落とされており、シ`ツはぐしゃぐしゃ
だった。
部屋中に男と女の生臭い性臭がこもっているようだった。

今度は、`は失神するまでには至らなかったが、それでも和浃紊渚の幛丹蛏硖澶沃肖
感じてXいオルガスムスに_していた。
体重をかけて来た和浃荒い息をしていることに荬扭い俊
和浃自分の身体で快感を感じてくれることが嬉しかった。
やがて、和浃腰を引き、Lいg、`の中を占めていた物が`の中からiけ出して行った。

「あ。」

ぬるっという感じで和浃xれるrに、思わず声が出た。
和浃洗螭な呼吸をしながら仰向けになり、`のOりに横たわった。
和浃馑`もこすられすぎて、股gが少しヒリヒリするのを感じていた。

「和ちゃん、Kわり？」
「ああ、さすがに、もう、だめだ。」
「そう。．．．何回出した？」

`は何度も失神していたから、和浃何度放出したのか、わからなかった。

「４回だな。」
「それって、多いの？」
「さあ。少なくとも、俺にとっては、新hだな。」
「そう。」

圭子も３回とは言っていたし、多分、多いのだろうと想像した。

「私が、初めていった日が、和ちゃんの新hね。」
「ああ、そうか。でも、`も１０回くらい、いったぞ。」
「そう？　もう、私もくたくた。」
「上部よりきついか？」
「もう、ばか。」
「ハハハ．．．。」

`が殴る真似をした。

「でも、`、大声、出してたな。」
「ほんと？」
「ああ。えてないか？」
「うん。」

そう言われると、そのような荬した。

「でも、何となく、そんな感じもする。」
「そうか。．．．あれじゃあ、Y婚してから、うちでいかせられないな。」
「え、そんなに？」
「ああ。」
「どうしよう。」
「大丈夫だよ。いかせないようにするから。」
「そんなの、やだ。」

即座に`が答えた。

「ハハハ．．．。俺がちゃんと口を押さえておいてやるよ。」
「うん、おいね。」
「ああ。．．．じゃあ、そろそろ、シャワ`浴びて出ようか？　もう、汗だくだよ、二人とも。」
「あ、そうね。」

１rgの延Lだった。
４回目の始めに、rgBjのが入り、`の口を押さえながら、和浃延Lをmんでいた。

和浃司Aき、`が身体を起こした。

「あ、ねえ、和ちゃん。」
「ん？」
「オ`ストラリアでさあ。」
「うん。」
「自己新hに挑椁筏瑜Δ汀！
「ばか。」
「フフフ．．．。」

和浃稀⑺`の^をコツンとこづいた。
`がペロッと舌を出した。

「`さ、さっき、次の３B休はだめだって、言ったよな？」
「うん。．．．和ちゃん、やりたいの？」
「ばか、`うよ。`のさ、熊本のおじいちゃんに挨拶に行かないか？」
「あ、うん、行こう。」
「な、ちょうど３B休だしさ。」
「うん。私、あとでしてみる。」
「ああ。」
「和ちゃん、よく荬つくね。」
「ああ、俺がしっかりしてないとな。」
「あ、何、その言い方。」

`がジロッとにらんだ。

「ん？　どうした？　プライド、ついた？」
「うん、重。」
「へえ`、どのx？」
「うん、このx。」

`が左の乳房を押さえた。

「どうして欲しい？」
「舐めて。」
「ああ、いいよ。」

和浃、その乳首に吸い付いた。
もうすっかり、いいコンビだった。

-------------------------------------------------------------------------------

その夜、圭子からがあった。
和美が取り次いで、`は自分の部屋でを取った。

「ああ、圭子？」
「うん、そう。今日のデ`ト、どうだった？」
「あ、うん、Sしかったよ。圭子、学校行ったの？」
「ヘヘヘ．．．、あたしもサボリ。」
「あ、そうなんだ。」
「だって、`がSしんでるのに、授Iなんて受ける莘帧ならないし。」
「へへへ。」
「で？　`、してみた？」
「あ、うん。」
「へへへ、やっぱりやったんだ。多分、やるって思ってたけど。`もずいぶん大胆になったもんね。」
「あ、もう、自分からそそのかしといて。」
「あれ？　そうだったかな？」
「もう。」
「フフフ．．．。で？　和ちゃん、何回Bった？」
「４回。」
「わ、すごい。タフ`。」
「すごいの？」
「うん、すごい。あたしの彼なんて２回が精一杯。元カレと３回やったことあるけど。」
「ふ`ん。」
「どれくらい？」
「え？　何が？」
「あ、rg。」
「rg？　う`ん、_か１rg延Lだったから、２rg半くらい。」
「へ`、すごいね、和ちゃん。」
「そう？」
「うん、うらやましい。．．．ねえ、あたしに和ちゃん、Jして。」
「ダメ。」
「１日でいいからさ。」
「やだ。」
「取らないから、借りるだけ。」
「ぜ``ったい、だ``め。和ちゃんは私のもの。」
「ケチ。」
「ケチでいいもん。．．．圭子、和ちゃんに手出したら、~交だかんね。」
「冗がわかんないかなあ。」
「ウソ、圭子、半分本荬袱悚胜ぁ！
「わかった、わかった。手、出さないよ。」
「s束だかんね。」
「はいはい。」
「ほんとうよ。．．．あ、あのさあ、圭子。」
「ん？　なに？」
「私、今日、初めていっちゃった。」
「あら、ほんと？」
「うん。」
「どんなだった？」
「うん、^ん中、真っ白で、身体がふわ`って落ちてくみたいな感じ。」
「うんうん、そうだね。」
「圭子もそう？」
「うん、そんな感じかな。でも、`もいけるようになったなら、一人前だね。」
「ヘヘヘ．．．。」
「じゃあ、和ちゃん、うまいんだ。やっぱ、１回Jして欲しいなあ。」
「だ`め。」

またまた、エッチなLがしばらくAいた。
卓や和浃いたら、目を回すような会だった。

-------------------------------------------------------------------------------
４３　＜１１月２４日（月）＞　　熊本旅行

「ねえ、和ちゃん、今日、まだデ`トできるよね。」

羽田からのの中で、`がい亭俊
おとといから２泊３日で、熊本の祖父のところへ、和浃榷人で婚sの挨拶に行って来た
りだった。
二人きりの旅行だったが、卓も和美も快くS可してくれて、旅Mも出してくれた。

「ああ、いいよ。まだ、昼前だしな。でも、お土b持って行かなくちゃいけないから、まず、
　うちに寄るか。それから、で`のうちに行って、デ`トしよう。」
「うん、そうしよう。」

`の定番のからしれんこんと太鼓を始めに、二人ともI手いっぱいのお土bをかかえていた。

「あ、昼御、うちで食べる？」
「ああ、それでもいいな。と充が寂しがってるって、ちゃんに言われたんだろう？」
「あ、うん。」

それだけでなく、二人に身体のvSがあることも和美にばれてしまっていたのだが、それは
まだ和浃摔显していなかった。

「忘れられないようにしないとな。大事な弟たちだから。」
「あら、甥じゃないの？」
「弟。」
「まだ、弟じゃないわよ。」
「いや、もう今から、弟として教育し直さないと。」
「浃胜巍！
「おじちゃんじゃなくて、お兄ちゃんって呼ばせるんだ。」
「あ、それで。」

なるほどと、{得した。

「何か、おもちゃでもIってくか。」
「ま。」

和浃腺IЧぷ鳏颏工毪膜猡辘韦瑜Δ坤盲俊

-------------------------------------------------------------------------------

「ね、ホテル、行こう。」

`の家でXい昼食をgまして、ドライブをしようとに\りzんだ途端の`のk言だった。

「え？　あれじゃないの？」
「うん、Kわったみたい。」
「あ、そう。」

すでにデ`トを提案したrから、`はそのつもりだった。
和浃悉い浃视韪肖した。

「そんなにやりたい？」
「うん。和ちゃん、やりたくないの？」
「いや、そうでもない。」
「なんか、\りしないみたいね。」
「なんか、新hに挑椁丹护椁欷饯Δ荬してね。」
「あ、わかった？」
「え、やっぱり？」

いやな予感が当たっていた。
いいコンビなだけに、何となく考えていることが同{しているようだった。

「すごいね、和ちゃん、私が考えていること、わかるんだ。」
「ああ、わかりたくないことはね。」
「フフフ．．．。でも、いいんでしょ？」
「昼、もう少し食っとけば良かったなあ。」
「だから、言ったでしょ、チャ`ハン１杯じゃ、少ないんじゃないって。」
「ああ、俺も、ラ`メン食っとけば良かった。」

`はチャ`ハンの大盛りをぺロッと平らげた後、和美にインスタントラ`メンを追加注文
したのだった。
あいかわらずの`の食欲に、半分あきれながらながめていた和浃坤盲俊
ハッと荬扭い俊

「ちょっと、待て。`、あのrから、そのつもりか？」
「うん、もちろん。」
「他に考えることはないのか？」
「だって、あれ、莩证沥いい螭坤猡蟆！

前回、数え切れないほどのオルガスムスに_した`だった。
これから和浃吮Гい皮猡椁à毪趣いΔ长趣恰もうすでにパンティ`を濡らし始めている
ことを自していた。

「もし、叭铡⑺`と一wだったら、俺、死ぬな、きっと。」
「何、ぶつぶつ言ってるの。早く行きましょ。日が暮れちゃうわよ。」
「わかったよ。」

まだ、日は高かった。
`は、ほんとに新hに挑椁丹护毪膜猡辘韦瑜Δ坤盲俊
いまいち{得できないまま、和浃宪のエンジンをかけた。
和浃稀あの日、`にTわれるままに、欲望にけて抱いてしまったことを少し後悔した。
今となっては、Y婚式がずっとやってこないことを祈った。
Y婚して同居することになったなら、`の要求に叭辘à胜てはいけなくなるのだった。

-------------------------------------------------------------------------------

「`、おい、大丈夫か？」
「あ、和ちゃん。」

`がまた失神していた。
目のふちを赤くした`がやっと目めた。
乱れ方がこ￥扦悉胜、何度もXくいきAけた。
そして、和浃股gに手を伸ばしてクリトリスを幛筏克查g、裸身をブリッジ状に反り
返らせ激しいdをRり返し、そのまま失神におちいったのだった。
和浃铣樗亭蛑工帷⒂菠丹虮￥盲郡蓼蓼违讠衰工蛩`の体内に残したまま、`の呼吸が普通に
るのを待っていた。

「また、いっちゃった。」
「ああ、今のは、今までで一番すごかったな。」
「ほんと？」
「ああ。」
「そう。」

`は、まだ胎内で硬度を保っているものに荬扭い俊

「あれ？　和ちゃん、いかなかったの？」
「ああ、`がいくたびに俺もいってたんじゃ、体力持たないからな。」
「ごめんね、私ばっかり、莩证亮激て。」
「いや、俺も莩证沥いい琛Ｋ`がいくrの、てるのがね。」
「ま、浃嗜の丁！

`は、抽送も莩证亮激ったが、膣の中をペニスで一杯に氦郡丹欷孔Bも好きだった。

「ねえ、もう少し、このままでいて。」
「ああ、ずっとこのままの方が助かるけど。」
「やだ、そんなの。ちょっとだけよ。」
「ふう。」

即座に拒否の答えが返って来た。
人使いの荒い`に、思わずため息が出た。

「ねえ、キス。」
「え？」
「キ、ス。」
「わかったよ。」

何でも、`の言う通りの和浃坤盲俊

-------------------------------------------------------------------------------

「なあ、今日はもういいだろう？」

`の要求に辘à啤iかず、とまではいかなかったが、３回目の放出までBった後、和浃
そう言いながら、`の横に仰向けに寝んだ。
ペニスの先から、今、放出した残りのしずくが糸を引くようにして、流れ落ちた。
二人の股gはもう垡氦染液と汗で、u毛までぐっしょりだった。

「まだ、３回よ。」
「熊本からったばかりで、疲れてるんだよ。」
「あら、１rg半くらいじゃない、w行C。」
「精神的にだよ。俺、`のおじいちゃんにも、おばさんにも初めて会ったんだから。」
「あ、ごめん、忘れてた。」



`の婚s者です、と正座してコチンコチンになっていた和浃蛩激こ訾筏俊

和浃蚱￥欷丹护郡韦稀⑺`にも原因があった。
熊本に来た翌日には、折角九州にきたんだから、L崎のハウステンボスに行こう、と言い
出した`を何とかなだめすかして、あきらめさせた。
和浃稀レンタカ`を借りての、阿山へのドライブでSしてもらった。
そのドライブも少しは疲れるものだったが、それ以上に夜、熟睡できないのが疲れの一番の
理由だった。



「でも、みんな、しかったでしょ？」
「ああ、それはそうだけど、初めての人_の中じゃoするよ、やっぱり。」
「うん、そうね。」
「それに`、夜、布猡沃肖巳踏愚zんで来るし。」
「だって、二人きりで寝るのって、初めてなんだもの。この前は追い返されちゃったから。」



和浃人`は婚s者同士だということで、おばは客gに布猡颍步M敷いてくれた。
`には和浃违佶氓嗓艘惯@いをかけた前科があるが、和浃嫌H戚の家ではまさか、と思っていた。
それに、Oりの部屋が叔母夫Dの部屋だったことも保になると思っていた。
和浃悉饯我工工挨恕⑺`の行恿Δ蚋胜ていたことに荬扭された。

おととい、熊本に来たその日の夜、`がさっそく和浃尾猡沃肖巳踏螭扦た。
`が生理中だったため、セックスには至らなかったが、キスと乳房の幛蛞求された。
パジャマの前をはだけて乳房を和浃问证祟Aけたまま、`は和浃涡丐祟]を寄せて眠りに
就いた。

`と`い和浃稀㈩^の芯から眠ることができなかった。
朝早くに表の庭ですずめがチュンチュンとQく声で目がめた。
朝冷えの中で、`がしっかりと抱き付いて眠っていた。
`のはだけたパジャマの前を合わせようとパジャマを引っったが、`は目をまさなかった。
ボタンを留めてあげながら、和浃稀このままずっと眠っていてくれるとSなんだけどな、と
思っていた。
眠っている`をるのは久しぶりのことだったが、眠ってさえいれば本当に少女のように
可郅いった。
その後、二人の体温で温められた布猡怂`を寝せたまま、和浃想Oりの布猡摔饯盲纫
して、冷たい布猡沃肖扦膜のgの安眠をむさぼった。
そして昨日の夜から今朝にかけて、また同じことがR返されたのだった。



「良かったよ、`が生理中で。」
「あ、私、残念だったのに。」
「ばか、おじいちゃんちで、そんなこと、できるわけないだろ。」
「そう？」
「まあ、いいや。．．．で、今日はもういいよな。」
「うん、仕方ないわ。じゃあ、おL韦巳毪辘蓼筏纭！
「ああ。」
「ねえ、抱いてって。」
「まあ、それくらいは。」

和浃I手を`の身体の下に入れると、`はすぐにI手を和浃问驻嘶丐筏啤キスをしてきた。
和浃悉饯韦蓼匏`を抱え上げ、バスル`ムへ步いていった。

-------------------------------------------------------------------------------

「ただいま。」
「あら、`、早かったのね。」
「うん。」

和美が夕食の浃蚴激幛瑜Δ趣筏皮い郡趣长恧恕⑺`がって来た。

「今日は、ママの手护い筏瑜Δなって思って。」
「あら、珍しい。どういうLの吹き回し？　`がデ`トよりお手护い先させるなんて、
　雨が降らないかしら。」
「もう、ママったら。私だって、たまにはいい子になるわよ。」
「たまには、ね。」

本当は、和浃夕方にちょっと友_と会うということで、早くって来たのだったが、`は
そんなことはおくびにも出さなかった。

「じゃあ、h]なく手护盲皮猡椁Δ铩￥蓼骸⑹证蛳搐盲皮てね。」
「あ、うん。」

それからしばらくのg、手ほどきを受けながら、夕食のハンバ`グや付け合わせを作る作Iが
Aいた。
もう、ひと月以上も料理の手护い颏丹护椁欷啤包丁を使ったり、フライパンをQったりする
`の手さばきも少しはTれたものになってきていた。
これからは、少しずつ味付けを教えていかなくては、と思っている和美だった。
一通り夕食の浃Kわった後、テ`ブルに座り、夕食とはeに`のためにおやつとして
ふかしたジャガイモを、一wにバタ`を付けて食べながら、和美がいた。

「`、和浃去邾匹搿⑿肖盲皮た？」
「え？　どうして？」

`がドキッとしたようだった。

「シャンプ`の訾いするわよ。」
「え？　うそ。シャワ`だけにしたのに。」
「ほ`ら、やっぱり。」
「え？　．．．あ、もう、ママの意地。」

`は、和美にハメられたことを悟った。
あっというgに、`の首筋から耳にかけてが真っ赤になった。

「フフフ．．．、赤くなって、可郅い铯汀⑺`。」
「もう、ママ、からかわないでって．．．。」
「フフフ．．．。」

`は、和美と目を合わせることができずに、ジャガイモの皮を剥いていた。

「熊本でもホテル行ったの？」
「あ、ううん、私、昨日までアレだったから。」
「ああ、そう。．．．それじゃ、`と和洹２日gおあずけ状Bだったわけか。」
「もう、犬みたいにいわないでよ、ママ。」
「フフフ．．．、ごめん。．．．それじゃあ、今日は、ナマ？　莩证沥瑜ったでしょ。」
「もう、ママのエッチ。」
「ハハハ．．．。」

和美は、`をからかうことにSしみをつけたようだった。
そのr、玄vのドアが_く音がして、すぐにと充がlけzんで来た。

「ママ、ただいま。」
「ママ、ただいま。」
「ああ、おかえり。じゃあ、二人とも、晚ごはんにするから、お手々を洗ってらっしゃい。」
「うん。」
「ママ、今日のおかず、なあに？」
「ハンバ`グよ。」
「わあ、やったあ。」
「やったあ。」
「ほら、二人とも早く。」
「は`い。」
「は`い。」

`は、二人のおかげで和美からやっと_放された。

-------------------------------------------------------------------------------
４４　＜１１月３０日（日）＞　　Y{

「もしもし、和ちゃん？」
「ああ。」
「今、先生_、ったわよ。」
「ああ、そう。Y{、o事、Kわった？」
「うん、まあ．．．。」

今日はY{の日だった。
朝の９r、仲人の教授夫妻が和浃渭窑蛟Lれ、Y{一式を受け取り、`の家に向かった。
そして、Y{のx式がKわり、先生夫妻が引き取った後、`がして来たところだった。
Y{がKわったら、`がBjを入れることになっていたのだ。

「あれ、n切れいね。何か、あった？」
「あのね、先生のとこに、セ`ラ`服で挨拶に行ったこと、ばれちゃったの。」
「あ、先生、しちゃったの？」
「うん。今日さ、私、おじいちゃん_が作ってくれた振り袖、着てたら、この前とずいぶん
　`いますねって、奥さんが言っちゃったの。」
「あちゃ`っ。」

和浃晤^に、恐いをした和美のが浮かんだ。

「それで、ちゃんは？」
「うん、笑ってたけど、が少し引きつってた。」

十分想像できた。

「まずいな。」
「うん。．．．．．．あ。」

振り袖姿のまま、自分の部屋でLれるようにをしている`の後ろから、和美が受器を
ひったくった。
急に`の声がこえなくなり、和浃悉嗓Δ筏郡韦と思った。

「あれ？　もしもし、`？　もしもし？」
「和洹！
「あ、ちゃん。」
「やってくれたわね。私と卓さん、u、かいちゃったじゃない。」
「ごめん。」
「どこの世界に、仲人をおいする挨拶のrに、セ`ラ`服で行く人がいるのよ。」
「ごめん。．．．いや、俺、最初は止めたんだけど、先生、冗好きだから、受けるかなって．．．。」
「ばか。冗でいいrといrがあるでしょ。」
「ごめん。」
「今日は、`、外出禁止だからね。じゃあ。」
「あ、ちゃん。．．．．．．．．．切れた。」

ツ`ツ`ツ`とQる受器を片手に立ちすくむ和浃坤盲俊
また、しばらく`の家に行けないな、と思った。

和美がを切るのをるやいなや、`は振り袖のままトイレに逃げzみ、内趣らIを
欷堡俊
`がトイレを出たのは、和美の怒りを何とかおさめた卓が、５分後に呼びかけたrだった。

-------------------------------------------------------------------------------

和美のが切れてしばらくすると、`の家にY{を届けた教授夫妻がY{完了の挨拶に
って来た。
和浃IHと一wにgに食事をすませた後、しばらくZして夫妻は辞去していった。

その後、予定していた`とのデ`トがつぶれ、ひさびさの一人の休日で、和浃膝佶氓嗓
寝んだまま漫画をiんでいた。
ここしばらく感じたことのない、退屈という莘证蛭钉铯盲皮い俊
だが、ラブホテルで`のきつい要求に辘à胜てよくなったから、ほっとするところも少し
だけあった。

１r^ぎに、IHとWめの昼食をgませた。
久枝が、今日は`とのデ`トはないのかといてきたが、あいまいにごまかした。
`が和美に外出禁止をくらったことは、さすがに言えなかった。
その後、また部屋にり、退屈をわすため、今度はＣＤをき始めたが、半分もかない
うちに、睡魔がuって来てうつらうつらとし始めていた。
そこに、ガタンとドアが_いて、`がを出した。
厚手のトレ`ナ`にＧパンの格好だった。

「和ちゃん。」
「あ、あれ、`、外出禁止じゃなかったの？」
「うん、ママがと充の相手してるrに、隙て逃げ出して来たの。」
「あら。」

和浃身体を起こそうとすると、さっと部屋の中に入って来た`が、ドアを]めるや否や、
wびつくように抱きついてきた。
少しLいキスを交わした後、和浃稀⑺`の身体をxし起き上がった。
`が少し不荬撕浃晤をつめた。
`の莩证沥狭激わかったが、やはり和美の怒るが思い浮かんだ。
`の後ろから和美が入って来るような荬した。

「ちゃんに怒られるぞ。」
「うん。でも、和ちゃんに会いたかったから。」
「ああ、そりゃ嬉しいけど。」
「ねえ、今日、こっちに泊めて。」
「え？　うちに泊まるのか？」
「うん。だめ？」
「いや、母さんがいいって言えば、いいよ。」
「じゃあ、あとから、和ちゃんも一wにmんで。」
「え？　じゃあ、母さんにセ`ラ`服のこと、言わなくちゃいけないじゃないか。やだよ、
　俺、殴られちゃうよ。」
「もう、二人とも同罪じゃない。」
「`が言い出したことだろう。」
「でも、和ちゃんも面白いって言ったじゃない。だから、同罪。．．．ねえ、おい、和ちゃん。」

`がベッドに正座して、手を合わせてむような仕草をした。

「もう、仕方ないなあ。．．．まあ、ちゃんに殴られるより、母さんの方がいいか。」
「うん、ありがとうね。」
「．．．あ、でも、明日、学校どうするんだ？」
「え？　あ、ちょっと早く出て、うちに寄ってから行く。和ちゃん、で送って。」
「ふう、大浃馈！
「ねえ。」
「ねえ、じゃないよ。」

はあっと大きくため息をついた。
全く`といると忙しかった。
今まで感じていた退屈という言~が、どこかに吹きwんでいた。

「まあ、いいや。じゃあさ、`、今日、夕食作れよ。泊まるする前に、少し、母さんの
　点数稼いどけ。」
「あ、そうだね。じゃあ、私、おばあちゃんに言って、Iい物行って来る。」
「ああ。」

`が早速という感じで、さっとベッドから降りた。

「ところで、何、作るんだ？」
「カレ`よ。」
「おい、他の料理、ちゃんにってるんじゃないのか？」
「まだ、合格が出たもの、ないの。それでもいい？」
「あ、いや、いい。カレ`でいい。」
「でしょ。．．．じゃあ、行って来るね。」
「ああ。」

Y婚するまでには、カレ`以外のものをえてくれよ、と和浃闲膜沃肖扦膜证浃い俊

-------------------------------------------------------------------------------

`がIい物に出た後すぐに、がかかってきた。
それを和浃受けた。

「もしもし、藤ですが。」
「あ、和洹！
「あ、ちゃん。」
「そっちに、`、行ってるでしょ。出して。」
「あ、今、Iい物に行ってる。」
「Iい物？」
「ああ、夕食にカレ`作るんだって。」
「あら、母さん、いないの？」
「いや、いるよ。`、ちゃんが恐いから、今日、こっちに泊まるってさ。」
「あ、それで、夕食作るって？」
「ああ。」
「あきれた。」

和美には、`の点数稼ぎだということはすぐにわかった。
一つため息をついて、Aけた。

「もう、仕方のない子ねえ。ねえ、和洹⑾κ场⒔Kわったら送ってきてくれる？」
「`、泊まるつもりだよ。」
「もう、怒らないから、るように护à啤！
「本当？」
「ええ、卓さんもSしてやれって、言ってるから。」
「わかった。じゃあ、後で、送ってく。」
「おいね。」
「ああ。」

和美が、一拍置いて、少し笑いながら言った。

「でも、これ、本当は、和浃韦郡幛琛！
「え？」
「そっちに泊めると、また`、和浃违佶氓嗓饲堡贽zむからね。和洹⑺眠不足になるでしょ。」
「あ。」
「じゃあ、よろしくね。」

痛いところをつかれた。
_かに、`ではやりかねなかった。
gHに熊本では潜りzんできたし、もっといことにあのrと`って、今の`は生理中では
なかった。
和浃稀⑺`が何と言ってごねても、送り返すことにQめた。
ただ、にぶい和浃稀⒑兔坤二人の仲を知っているのよということを訾铯护郡长趣摔
荬扭なかった。

-------------------------------------------------------------------------------
４５　＜１２月２４日（水）＞　　クリスマス．イブ（その１）

hくで『ジングル．ベル』のメロディ`がかすかにこえていた。
今日はクリスマス．イブだった。
まだ６r前だったが、冬至を^ぎたばかりの冬の日は短く、もうすっかり暗くなっていた。
ただ、空は窑盲皮い菩扦弦えなかった。
もしかすると、ホワイトクリスマスになるかもしれないような荬坤盲俊

待ち合わせ鏊で、和浃を止めて待っていると、`がlけてきた。
`の吐く息の白さが目立っていた。
和浃助手席のドアのロックをはずすと、`がドアを_けをのぞかせて言った。

「和ちゃん、待ったあ？」
「いや、今、来たとこ。」
「そう、良かった。．．．ふう。」

`がコ`トを脱ぎながら、手に持っていた袋を足元に置き、助手席に座ってシ`トベルトを
着けた。
~にうっすらと汗が光っていた。

「なんだ、走ってきたのか？」
「うん、途中で１回、引き返したから、和ちゃん、待たせちゃいなって思って。」
「何か、忘れたのか？」
「うん。これ。」

`が左手を和浃文郡吻挨瞬瞍烦訾筏俊
a指に、ダイヤの婚s指が光っていた。
それを和浃吻挨亲扭堡毪韦稀⑾仍隆⒑浃榷人で熊本に婚sの挨拶に行ったr以来のこと
だった。

「あ、指？」
「うん、学校には着けていけないから、いつも外してるんだけど、今日くらいは着けようかなって。
　せっかくのイヴだし。」
「そうだな。」
「どう、似合う？」
「ああ。」

反射的にそう言ったが、`にそう言われて初めて、和浃纤`がいつものラフな格好ではない
ことに荬扭い俊
淡いグリ`ンのワンピ`スに、ウエストの白いベルトがプロポ`ションを引き立てていた。
耳には、和浃初めてるイヤリングをしていた。
薄く口tも引いて、これもわずかに青いアイシャド`をしているようだった。
そして、これも初めてる白いハイヒ`ルを履いていた。
どうても高校３年生にはえなかった。
逆に`の外上の幼さが年h不の感じにしていた。
_だとも可郅い趣猡嗓沥椁趣庋预à饯Δ省どちらも`うような妙な感じだった。
１０人の男とすれ`えば、７、８人くらいは振り返りそうな荬坤盲俊
どこに出してもuずかしくない一人前のレディ`だった。

「でも、その服、どうしたんだ？　今まで、着たことないよな。」
「あ、これ？　ママがこの前、Iってくれたの。パパにボ`ナス出たからって。．．．和ちゃんとの
　クリスマス．ディナ`に着て行きなさいって。あと、このイヤリングとブロ`チは、ママが
　北海道でIって来てくれたもの。」
「あ、そう。．．．`、今日のこと、してたのか？」
「ううん、してないけど、行くんでしょって、言ってた。」
「なんか、ちゃんには、みんな、お通しだな。」
「うん。でも、嬉しかったよ。」
「ああ、いいママだよ。．．．じゃあ、行こうか？」
「うん。」

和浃、のエンジンをかけた。

「でも、和ちゃん、今日、で行くの？」
「ああ。」
「お酒、むでしょ？」
「ああ、ワインか何かを少しね。」
「だめよ、酒\は。パパが安全\だって、言ってるんだから。」
「大丈夫だよ。ディナ`のあと、汗、流すから。」
「え？」
「`を抱くんだ。いいだろう？」
「あ、．．．うん。」

`が、ぽっと赤くなってうなずいた。
もちろん今日は`もそのつもりで、ちゃんと新しい下着に着替えてきていた。

-------------------------------------------------------------------------------

「和ちゃん、とってもおいしかった。ありがとう。」

二人は、和浃芜xんだレストランで、フランス料理のちょっと豪Aなクリスマス．ディナ`を
Kえ、食後のワインをSしんでいた。
`がめったにまないアルコ`ルに、]をぽっと染めていた。
和浃稀⒄面に座ったそんな`の子に、いつもと`う`をているようで、なんとなく
浮き浮きするものがあった。
`のちょっとした仕草や表情のひとつひとつが郅筏った。
自分がこの少女を本当に郅筏皮い毪螭坤省ということがよく判った。

「どういたしまして。お口に合ったようで、うれしいよ。」
「うん、素长圣欹攻去楗螭汀￥い摹⒂杓sしたの？」
「１ヶ月くらい前かな。」
「私と来ようって思ってた？」
「ああ、当然だろ。」

`がにこっと微笑んだ後、すこし]を染めながら小さな声でいた。

「ホテルも予sしてる？」
「ああ、してるよ。」
「本当？」
「ああ、クリスマスだろ。」
「でも、泊まれないよ。」
「そりゃ、わかってるさ。でも、こんな日にラブホテルはいやだろう？」
「うん。」

`にしてみれば、シティ．ホテルでもラブホテルでも、和浃纫痪wにいられればeにわ
なかった。
だが、シティホテルには一度行ってみたかったし、何より和浃韦饯涡那菠い嬉しかった。

それから、`はレストランを少し回して、いけないことをくかのように、和浃畏饯
上目遣いにながらいてきた。

「ねえ、ここって、希子さんと来たとこ？」
「いや、`うよ。`のためにつけたとこ。」
「そう、ありがとう。」

`がぱっと、明るく微笑んだ。
和浃纤`の莩证沥よくわかった。

「じゃあ、改めて、メリ`クリスマス。」
「メリ`クリスマス。」

ワイングラスの触れる音が、チンといた。

「二人きりのクリスマスは、初めてよね。」
「ああ。去年の今は、こんなこと想像できなかったな。」
「．．．和ちゃん、去年のクリスマスは、希子さんと一wだったの？」
「あ、いや、仕事で出してた。」
「s束、すっぽかしたの？」
「いや、s束もしてなかった。」
「え？　どうして？」
「うん、忙しくてな。」
「かわいそうね、希子さん。」
「ああ、そうだな。今になると彼女の莩证沥わかるよ。．．．もう、Wいけどな。」
「後悔してる？」
「正直に言うと、後悔してる。もっとしくするべきだったってね。」

`が、和浃畏饯蛘な目をしてながら言った。

「今、希子さんが和ちゃんのところにって来たら、どうする？」
「どうもしないよ。俺は、`とY婚するんだから。」
「でも．．．。」
「でもじゃない。もう、俺は希子より`の方を郅筏皮毪ら。俺には希子より`の方が
　大事だから。」

和浃庹なで`をつめながら言った。

「希子にはあやまってもあやまりきれないとは思うけど、もう希子と一wには步けないよ。
　俺には、`がいるから。」
「．．．ありがとう。」

`の大きな目から、妞ぽろっとこぼれた。
`は、和浃本当に自分を郅筏皮れているんだ、と胸が幛なった。
婚sして身体をSしあう仲になっても、どうしてもまだ会ったことのない希子のことが
荬摔胜盲皮い郡韦馈

「泣くなよ。今日はおめでたい日なんだから。なんか、俺が`をいじめてるみたいじゃないか。」
「あ、ごめんなさい。」
「．．．そうだ。」

`が妞蛑赶趣鞘盲Δ韦蛞ていた和浃纤激こ訾筏郡瑜Δ恕⒛からの袋を取り出した。

「はい、クリスマス．プレゼント。これで笑えるだろう？」

`は指先で妞蚴盲盲皮饯欷蚴埭比・盲俊

「なあに？　_けていい？」
「ああ。」

袋を_けて、中の箱を取り出した。
ふたを_くと、ゴ`ルドのネックレスが入っていた。

「あ、ネックレス？」
「ああ、何にしようか、迷ったんだけど、`、そういうの、持ってないなって思って。」
「よく、わかったわね。」
「だって、いつも着けてないじゃないか。」
「あ、そうか、わかるよね。」

`は、それはそうだ、と{得した。
会うたびに、何一つ身につけていない姿をせている仲だった。

「着けてもいい？」
「ああ、着けてあげようか？」
「ううん、大丈夫。」

`は首の後ろで器用にネックレスを留めた。
ほの明るい照明を反射して、キラッと光った。

「どう？」
「ああ、似合うよ。」
「高かった？」
「いや、そうでもないよ。俺、今、金欠病だから、あまり高いもの、Iえないんだ。ごめんな。」
「ううん、これで充分。嬉しい。」
「そうか？」
「うん。．．．あ、ねえ、私もプレゼントあるの。」
「その袋だろ？　そうかなって、思ってた。」

`が、うなずいて足元に置いてある袋を取った。

「うん。あのね、私が初めてんだマフラ`なの。もらってくれる？」
「ああ、当然だろ。」
「じゃあ、はい。」
「ありがとう。」

和浃袋の中をのぞいて言った。

「あ、なんか、iい色だな。」
「荬巳毪椁胜ぃ俊
「いや、好きな色だよ。」
「そう、良かった。ママがね、この色がいいよって教えてくれたの。」
「ああ、ちゃんが。．．．そう言えば、昔、ちゃんにんでもらったこと、あったな。」
「うん。」

後にも先にもたった１回だけ、和美が和浃衰蕙榨椹`をんだことがあった。
まだ、和美が高校２年生のrのことで、あげる相手がいないための全くの台だった。

「それ、私とおBいなんだけど、いいよね。」
「ああ、いいけど、`には似合うかな、この色。」
「あ、私は今日は手袋。」
「あれ？　手袋もめるの？」
「あ、こっちは、ママがんでくれたの。和ちゃんのむだけで、おとといまでかかったから、
　私の分、むrgなくなっちゃって。ママが、余った毛糸でさっさっさってんでくれた。」
「ああ、そう。．．．今日は、ってのは何？」
「うん、私の分、また、ひと月かけて、ゆっくりむから。」
「え？　これ、ひと月もかかったの？」
「あ、うん、そう。初めてだったから。」
「そう。」

`がみ物をしている姿などはたこともいたこともなかったから、きっとこれは`が
初めてんだものだろうと思った。
`が不器用な手先でみ物をしている姿が思い浮かんだ。
何となく目^が幛なる荬した。

「ありがとう、大事にするよ。」
「うん。」
「あ、あとさ、そのネックレスも、gを言うと、ペアなんだ、ほら。」

和浃稀ネクタイを少しゆるめて、ネックレスをせた。

「あ、ほんとだ。嬉しい、ありがとう。」
「ああ。」

あれだけ斑Lデ`トをしている癖に、まだ二人でショッピングなどをしたことはなく、ペア
ルックのシャツなどは持っていなかった。
`は和浃趣Bいの物を持っているということが何となく嬉しかった。
恋人たちがペアルックを着る理由が今やっとg感で理解できた。

「和ちゃん、そのマフラ`、１日早いけど、おQ生日プレゼントだから。」
「あ、知ってたの？」
「うん、当然でしょ。和ちゃんのQ生日なら、昔から知ってるわ。」
「そうか。うん、ありがとう。」
「和ちゃん、２５よね。」
「ああ、そうだな。」
「また、７つxれちゃった。」
「ハハハ．．．、この差だけはsまらないよ、~に。」

`が少しaった後、し始めた。

「和ちゃんと、初めて会ってから１０年だけど、私、和ちゃんが^ごしてきた２５年のほとんどを
　まだ知らない。」
「`．．．？」
「私の１８年のうちの１０年を、和ちゃんは、ほとんど知ってる。なんか、不公平みたい。」
「仕方ないだろう、それは。」
「うん、仕方ないけど、和ちゃん、わたしをパ`トナ`だって言ってくれたでしょ？」
「ああ、そうだね。」
「じゃあ、不公平はoしよね。」

和浃`をじっとつめた後、言った。

「`は何を言いたいんだ。」
「和ちゃんのこと、もっと全部、知りたいの。だめ？」
「いや、だめじゃないけど。．．．じゃあ、これから少しずつ教えてあげるよ。それでいい
　だろう？」
「うん。．．．和ちゃんの会社、冬休み、いつから？」
「え、休み？　今Lの土曜からだよ。」
「じゃあ、土曜から、そっちに行くね。」
「え？」
「だから、和ちゃんのs史を勉するの。」
「あ、そうなるわけか。やっと、つながったよ。Y局、うちに来たかったんだよな。」
「あら、`うわよ。そっちに行きたいだけだったら、いつでも行くから、私。」
「とか、なんとか言っちゃって、ほんとは、俺と一wにいたいんだろう？」
「うん、それはもちろんよ。」

`が少しは意地をって逆らうのかと思っていたら、あっさりとJめてしまって肩透かしを
食ったような荬した。

「あら？　えらく素直にJめたもんだ。なんか、リズムが狂っちゃうな。」
「フフフ．．．、和ちゃんのパタ`ンは大体、iめるから。」
「じゃあ、合わせてくれないかな。こう言ったら、こう言うなってことで、息の合った会が
　成り立つんだから。」
「それじゃ、漫才みたいじゃない。」

`がぷっとふくれた。

「あ、そうそう、漫才のボケとツッコミみたいになるのが、俺の理想のパ`トナ`像だよ。」
「私、いやよ、人に笑われるの。」
「あ、それは`うよ、`。」
「え、何が？」
「あれは、笑われてるんじゃないよ。笑わせてるんだ、人を幸せな莘证摔筏皮毪螭坤琛
　笑われてるのとは大`いだよ。」
「そう？」
「笑われるってのは、R鹿にされるってことだろ？」
「うん、そう。」
「上手い漫才をたrに、`は、R鹿にした笑いをする？　俺は、本当に面白くて笑うけど。」
「うん、そうね。」
「な、だったら、笑わせてるんだよ。」
「うん、漫才のことはわかったけど、だから、なあに？」
「あ、わからないかなあ。俺の期待してる反辘わかったら、その通りに反辘筏朴しいってこと。
　わかる？」
「もう、和ちゃん、R鹿みたい。それだったら、一人でやってれば。．．．それに、どんな
　反辘返って来るか、先がiめないから、会って面白いんでしょ。」
「あ、う`ん、それもあるな．．．。うん、`って大人だね`。」
「なんか、和ちゃんって、ときどきR鹿よね。」
「え？」

和浃、はとが豆h、という感じで`をた。
`に、R鹿と言われたのは初めてだった。

「とっても素长坤胜盲扑激Δ长趣猡るけど、ovSです、他人ですって言いたくなるときもある。」
「あ、それは、少しひどい。」
「和ちゃんの正体は、どっちだろ？」
「どっちも、俺だと思うよ。」

和浃まじめなになって言った。

「そう？」
「人gって、そういうもんだよ。一言でくくれるような、gなものじゃないって思うな。
　しさとか冷たさとか、素直なとことか、ひねくれたとことか、いろいろなものが然
　一体となって、一人の人格を作っているんだと思うよ。一面しかない人gだったら、さっき、
　`が言ったみたいに、面白くないんじゃないか？　どっかに一つ、きらっと光るものが
　あって、その人gが魅力的にえるんじゃないのか？」
「ふ`ん、和ちゃん、まじめなもできるんだ。」
「あら、今度はそう来たか。先がえない会も面白いな。ハハハ．．．。`は、こんな
　俺を好きになってくれたんだと思うけど、g`ってるか？」
「う`ん、私、R鹿なところは、あまりいらないけど、_かに、それがなくなるのもさびしい
　から、あってもいいわ。」
「ああ、そう、どうにか、Jめてもらえたようだな。どうもありがとう。」
「いいえ、どういたしまして。」
「ハハハ．．．。」
「フフフ．．．。」

しばらく笑い合った後、和浃まじめなになり言った。

「なあ、`。一つ、mみがあるんだけど。」
「なあに？」
「希子のことは、もう、忘れて欲しいんだ。俺も忘れようとしてるから。」
「あ、わかった。もう、二度と、言わない。」
「うん。」

和浃にこっと微笑みかけた。

「じゃあ、そろそろ、`に、クリスマスプレゼントをもらおうかな。」
「え？」
「このマフラ`、Q生日プレゼントだろ？」
「あ、うん、そう。」
「クリスマスプレゼントは、まだもらってない。」
「え、いるの？」
「うん。」
「持って来てない。」
「いや、あるよ。」
「え？」
「`の身体をもらいたい。」
「あ。」
「そろそろ行こうか。」
「．．．うん。」

`が、]を染めながらうなずいた。

-------------------------------------------------------------------------------
４６　＜１２月２４日（水）＞　　クリスマス．イブ（その２）

シティ．ホテルの一室だった。
ほの明るいg接照明の光の下、ダブルベッドの上で、`と和浃稀⒙悚紊硖澶蚣膜缓悉盲皮い俊
`が和浃巫笸螭蛘恧摔筏皮り、和浃悉饯巫笫证撬`のの毛をもてあそんでいた。

「`、今日、激しかったね。」
「うん、和ちゃんも。」
「ああ。なんか、夜にやるのって初めてだもんな。ちょっと`った莘证摔胜毪琛！
「それに、お酒もんでるし？」
「ああ。それに、久しぶりだろ？　おまけに、なま、だしな。」
「あ、うん。先L、あれでできなかったから、え`と、１０日ぶりだね。」

`が指折り数えた。

「女の子は大浃坤省霸隆霸隆！
「うん、そう。」
「`は、生理痛ってきついのか？」
「ううん、あんまりきつくない。」
「普通とどう`うんだ？」
「私の龊悉稀⒑韦趣胜身体がだるい感じかな。」
「ふ`ん。．．．あ、そういえば、`、上部だったよな。」
「うん。もう、引退しちゃったけど。」
「合のrに生理になるとどうするんだ？」
「私？　eにどうもしないよ。あ、タンポン使うくらいかな？」
「え？　`、タンポン使ってんの？」
「うん、クラブのrだけね。」
「なんで？」
「ナプキンだと走りにくいの。」
「あ、そうか。」
「今は、超薄いのあるから、そうでもないけど。」

少しaった和浃、ポツンと言った。

「そうか、`、タンポン使ってたのか。」
「あ、また、何かエッチなこと、考えてるでしょ。」
「あ、いや、`のI女、Zったの、俺じゃなくて、タンポンかなって。」
「ばっかじゃないの。」
「ハハハ．．．。」

`が和浃颏きれたでていた。
また、R鹿な和浃摔胜盲皮い毪瑜Δ坤盲俊

「生理の血って、どれくらい出るんだ？」
「人によると思うけど、ひどいrだと血になる人もいるくらいだから。」
「へえ`、やっぱり、女の子は大浃馈！
「．．．でも、子供がbめる^だから。」
「`、子供、bみたいのか？」
「うん、和ちゃんの子供、何人もbみたい。」
「そうか。じゃあ、バスケットチ`ムでも作るかな？」
「ううん、サッカ`チ`ム。」
「え？　まじ？」

和浃、びっくりしたように目を丸くさせて`をた。
`はにこっと笑い返した。

「私、わないわよ。」
「ちょ、ちょっと、考えさせてくれないか？」
「いいわよ。少なくとも、バスケットチ`ムができるまでには、５年以上あるし。」
「俺、冗で言ったんだけどなあ。」
「フフフ．．．。」

`が急に真なになった。

「ねえ、和ちゃん、おいがあるんだけど。」
「なんだい？」
「私ね、早く、子供が欲しいの。」
「うん、それで？」
「もう、Y婚式まで、２ヶ月ちょっとだから、妊娠しててもわからないって思うの。」
「ああ、避妊するの、やめようってことか？」
「うん。だめ？」

まだまだ子供みたいな`に、本当に子供が育てられるのかな、とは思ったが、どうせいつかは
子供を作るのなら早いほうがいいかな、と思い直した。

「新婚生活、短くなるぞ。」
「和ちゃん、いや？」
「いや、俺はいいよ。．．．そうか、`がそんなに子供が欲しいんなら、いいよ。そうしよう。」
「ありがとう。」
「それに、なまの方が莩证沥いい筏省！
「もう、エッチ。」
「ハハハ。」

こぶしを振り上げてきた`の腕をつかまえて、抱きめた。
`のNかな乳房が、和浃涡丐茄氦筏膜证丹欷俊
`は、I手を和浃问驻吾幛恧嘶丐筏啤⒑浃未饯俗苑证未饯く押し付けた。
すぐに和浃紊啶、`の唇を割って入って来た。
`もすぐに舌をからませた。
もうすっかりTれたキスだった。

しばらくして、唾液の糸を引きながら、二人の唇がxれた。
和浃未饯、`の口tでうっすらと染められていた。

「よし、じゃあ、シャワ`浴びて、ろうか？」
「え、もう？　今日は、ラブホテルじゃないから、rgvSないでしょ？」
「いや、あんまりWくなると、いけないからさ。」
「あ、そうか。今、夜だったんだ。」
「ああ、そうだよ。」
「うん、わかった。じゃあ、行こう。」
「ああ。．．．その代わりさ。」
「え？」
「土曜から、会社、冬休みだからさ、叭榨签`トしよう。」
「あ、うん。」

`がぽっと赤くなった。
今の二人にとっては、デ`トにはセックスが付きものだった。

「そのあと、うちでs史の勉だな。」
「うん。わかった。」

和浃シャワ`を浴びようと、起き上がった。
`が、I手を和浃畏饯松欷肖筏蒲预盲俊

「ねえ、抱いてって。」
「え？　ああ、いいよ。」

このパタ`ンだけはいつも同じだった。

-------------------------------------------------------------------------------

服を着てり支度を整えたrに、和浃はっと荬扭い俊

「あ、`、化道具、持ってきた？」
「え？　どうして？」
「だって`、化して家を出たのに、化oしでるとまずいだろ？」
「あ。」

すっぴんの`が思わず口を押さえた。
その反辘呛浃摔洗黏à判った。

「わかった。じゃあ、`、こんなrgでも化品婴盲皮毪趣场⒅ってるか？」
「あ、うん、それなら判る。」
「じゃあ、そこに寄ってろう。クリスマスプレゼント１つ追加だ。俺がIってあげるよ。」
「うん。．．．ごめんね。」
「ああ、いいよ。そこまで、`、荬回らないもんな。」
「もう、またR鹿にして．．．。」

`がぷうっとふくれていた。
どんなに着っても、そんな表情はやはり少女だった。

-------------------------------------------------------------------------------
４７　＜１２月２４日（水）＞　　クリスマス．イブ（その３）

化をgませた`を家に送るの中で、和浃声をかけた。

「`、うしろ、てごらん。」
「なあに？」

後ろの席に、おおきな包みが二つあった。

「あ、何、これ？」
「と充へのクリスマス．プレゼントだよ。」
「あら、でも、もう多分、寝てるわよ。」
「いいんだよ、クリスマス．プレゼントってのは、寝てるうちにサンタが持って来るんだから。」
「あ、そうか。」

もう一度、包みを振り向いてながら、`が言った。

「でも、靴下には、入りきれないわね。中味、なあに？」
「ウルトラマンなんとかって言ってたな。」
「知らないで、Iったの？」
「いや、たちがテレビをて、これが欲しいって言ってたから、店Tに今テレビでやってる
　やつって言ったんだ。」
「なんか、和ちゃんのIい物って、いつもアバウトね。」
「そうか？」
「うん、そう。この指もそうだったでしょ？」
「あ、あれは、ごめん。」

婚s指をIうHに、`の指のサイズをyらずに、^の中のイメ`ジだけでサイズをQめて
Iってきた和浃坤盲俊

「まあ、ぴったりだったから、いいけど。．．．あ、それで、きたかったんだけど。」
「なあに？」
「和ちゃん、私のQ生日の前の日曜日にデ`トしたr、もう、プロポ`ズしようって、Qめて
　たんでしょ？　私の指のサイズ、えたって言ってたから。」
「ああ、そうだよ。」
「どうして、そのr、言ってくれなかったの？」
「いや、やっぱり、え易い日がいいじゃないか。`のQ生日にプロポ`ズすれば、~、
　忘れないだろう？」
「あ、そうか。」

`は、なるほど、と{得した。
もうひとついておきたいことがあった。

「ねえ、和ちゃん、私が断るとは思わなかった？」
「え？　そんなことは、全然、思わなかったよ。」
「どうして？」
「どうしてって、言われても、そんなこと、考えもしなかったからな。俺、x兄さんにだめ
　だって、言われるのだけ心配してたから。」
「あ、そうか。パパがどうしてもSさなかったら、私がwび出してくるって思ってたって、
　言ってたもんね。」
「ああ。もう、`は俺の嫁さんになるんだって、Qめてたからな。」
「ありがとう、和ちゃん。」
「eにありがとうってこともないけどな。お互い同士だから。」
「そうか。」

そう言われてみるとそうだが、`はそれでもやっぱり、嬉しかった。

「ねえ、ママが反するってのは？」
「あ、それもなかったな。だって、俺と`が付き合うように仕向けたの、ちゃんだろ？」
「うん、そうだね。．．．ねえ、じゃあ、おじいちゃん_には、いつ、言ったの？」
「あ、俺、忘れてたんだ、あのr、父さんたちのこと。」
「ま。」
「って母さんにしたら、怒られたよ。先にHにせって。」
「そうよね、やっぱり。」
「でも、`が娘になるって、とっても喜んでたよ。」
「うん。」

和浃IHに`とのY婚のことをしたr、二人はお前がY婚することより`が娘になる
ことの方がうれしい、と言っていた。
お前と`を交Qしてくれるなら今すぐでもいい、とまで言われたのだった。
あのrはむかついたが、自分の嫁さんがこれだけZ迎してもらえる家というのは、そんなに
多くはないんだろうな、と今では思っていた。

「`とY婚すると、いいこともあるんだ。と充が弟になるからな。」
「あ、おじちゃんって呼ばれるの、いやだったもんね、和ちゃん。」
「ああ、そう。一石二Bだ。~にお兄ちゃんって呼ばせるからな。」
「ま。」

`は、後ろの席にあるウルトラマンのプレゼントも、その取り入る手段の一つだと{得した。

「ねえ、うしろの、もう一つは怪？」
「え？　二つともウルトラマンだよ。」
「え？　二つとも同じ？」
「ああ、だって`うものIって来たら、喧Wになるだろう？」
「あ、そうか。」

一昙{得したが、やっぱりおかしかった。

「でも、ウルトラマンだけ、二つってのもへんね。」
「そうか？」
「そうよ。．．．あ、そうだ、和ちゃん、明日、うちに来て、怪になってあげてよ。」
「え、俺が`んちに行くの？」
「うん、そう。．．．あ、そうだ、Q生日祝いのお料理、作って待ってるから。」
「え？　カレ`か？」
「もう、ママにってるから、`うの、作れるわよ。」
「ああ、そう。合格出たのか？」
「うん、いくつかね。．．．ね、来るでしょ？」
「う`ん。」
「なあに、うちに来るの、いやなの？」
「いやってことはないけど、ちゃんがいるだろ。」
「ママがどうかした？」
「いや、ちゃんと会うとさ、俺たちのこと、ばれちゃうような荬するんだよな。」

この前、和浃家に来ないわけを、和美が推yしていたことが当たっていた。
和浃あれから家に来たのは、熊本からってきたrだけだった。
やっぱり、和浃一番恐いのは、和美だった。
わざわざ`の化道具をIってあげたのも、和美にばれるのを恐れたからだった。

「やっぱり。」
「え？　やっぱりって？」
「うん、あのね、ママ、私と和ちゃんのこと、ちゃんと知ってるの。」
「え？　知ってるって、何を？」
「だから、私が和ちゃんに抱かれてること。」
「え、ばれちゃったの？」
「うん。」

和浃、あわててを道路の端に寄せて止めた。
そして、身体ごと`の方を向いてい亭俊

「いつ？」
「ずっと前から莞钉い皮郡盲啤もう、ひと月くらい前に教えてくれた。」
「あちゃ`っ。俺、もう`んち、行けないな。」
「あ、でも、パパは知らないよ。」
「え、ちゃんだけ？」
「うん、パパには秘密にしてくれるって。あ、それに和ちゃんにも知らない振りしてあげるって
　言ってた。」
「そう。」

意外だった。
和美にばれたら、こっちから出向かなくても、怒Qりzんで来るだろう、と思っていた。

「でも、なんでだろ？　ちゃん、怒らなかった？」
「ママね、恋人同士がそうなるのは、当然のことだって言ってたわ。o理にY婚まで抑え
　つける方が不自然だって。」
「へえ`、そう。．．．なんか、ちゃん、直したな。」
「うん、私も。いいママだなあ`って感婴筏俊！
「よかったな、ちゃんがx兄さんの嫁さんになって。」
「うん。」

和浃稀⑿丐沃肖韦膜盲え棒がス`ッと外れたような感じがした。
いくら婚s者同士とはいえ、Y婚前に`を抱いてしまい、特に`のIHにしては後ろ暗い
思いをしていた。
それが和美が公Jとなれば、もうほっとしたの一言だった。

和浃稀また、改めてをスタ`トさせた。

「そう言うことなら、じゃあ、ちょっと`んち、寄って、ちゃんの、てくか。」
「あら、たちのプレゼント、渡すんじゃないの？」
「あ、それがあったな、忘れてた。」
「和ちゃんって、Y、忘れっぽいよね。」
「ああ、それが、俺の唯一の欠点だな。」
「唯一？」
「え？　なんだ、その疑形は？」
「まあ、いいわ。今日はそうしときましょ。」
「他にないだろ、俺の欠点。」
「はいはい。」

和浃横目でチラッと`の方をて、苦笑いした。
また化をしていたが、もうすっかりいつもの`にっていた。

「ところでさ、なんでばれたんだ、俺たちのこと、ちゃんに？」
「あ、それ？　あのね、ラブホテルのボディ`シャンプ`の訾いうちのと`うからだって。」
「あ、なるほど。．．．あ、それで、`、近、シャワ`だけなのか？」
「うん、そうよ。いくら、ママにばれてるって言っても、今、やってきましたって訾い丹护皮毪巍
　いやだもん。」
「あ、俺、母さんにばれてるのかな？」
「いてみる？」
「ばか、そんなこと、けるわけないだろ。」
「フフフ．．．、そうよね。」
「俺も、今度から注意しよう。」
「手Wれかも知れないけどね。」
「ああ。．．．なんか、nうつになっちゃうなあ。」
「知らんふりしてれば、いいじゃない。」
「`って、たくましいな。」
「あら、そう？」
「ああ、ちゃん、そっくりだ。」
「良かった。」
「あ`あ。」

和美は、和浃我环苦手な女性だった。
`は、和美みたいなお母さんになろうと思っていた。
この二人がYばれてしまうのが、人生の不思hだった。

-------------------------------------------------------------------------------

イブの夜中、和美と卓が、枕をKべてしていた。

「`、Wかったな。」
「今日くらいはいいでしょ。クリスマス．イブなんだから。」
「ああ。」
「それに、和浃、たちへのプレゼント持って来てくれたから助かったわ。」

和美は、さりげなく}をじた。
恐らく和浃人`の二人はホテルで^ごしてきたのだろうとわかっていたが、そのことを`は
卓に知られたくないだろうし、卓も知らないほうがいいだろうと思ったのだ。

「なんだ、忘れてたのか？」
「ええ、明日、Iいに行こうと思ってたの。」
「危なかったな。」
「まあね。」

和美には珍しく、ついうっかりたちへのクリスマス．プレゼントをIい忘れていた。

「あ、そうだ。あなた、明日、早くる？」
「え、なんか、あるのか？」
「うん、さっき、`が言ったんだけど、明日、和浃握Q生日なのよ。それで、うちでごちそう
　作って、和浃蚝簸证螭坤盲啤！
「なんだ、主eを呼ぶQ生会か？　いたことないな。．．．まあ、いいや。なるべく早く
　るよ。」
「うん、おいね。」
「ああ。」

和浃人`のY婚をSしてから、もう２ヶ月足らずが^ぎていたが、卓は、今までLいこと
x弟として接してきた和浃これから息子ということになり、今だに少々}jな心境だった。
和浃稀⒆苑证尾肯陇涡氯摔韧じくらいのrだな、と考えて、まだ和浃rを知らないことに
荬扭い俊

「あ、和渚、いくつなんだ？」
「あら、知らなかったの？」
「ああ、くの忘れてた。」
「２５よ。私より、４r下だから。」
「２５か。俺が、一人で`を育て始めただな。」
「あ、そうなるのね。．．．今の和浃袱o理ね。」
「いや、その荬摔胜欷小やれるもんだよ。」
「そう？」
「ああ、g`いない。俺がそうだったから。」
「あなたもあんなにXかったの？」
「和渚がXいかどうかはeにして、俺は、Yいい加pだったな。仕事はそこそこやってた
　けど、生活はほとんど里美に寄りかかりっぱなしだったな。」
「ふ`ん。それ今でも浃铯盲皮胜い螭袱悚胜ぃ俊
「え？」
「フフフ．．．、うそよ。」
「いや、そうかも知れないな。今、もし、和美がいなくなったら．．．。」
「あら、何？」
「いや、そんなこと考えるのもいやだな。」

和美は卓の莩证沥よくわかったが、たまには言~で言ってもらいたかった。

「そんなに私を郅筏皮耄俊
「ん？　ああ、郅筏皮毪琛！
「久しぶりね、そう言ってくれるの。」
「そうか？」
「そうよ。最後に言ってくれたの、いつか、もう忘れちゃったわ。」
「わざわざ言わなくても、わかってるだろう？」
「でも、言ってもらいたいものよ。」
「照れるよな、そういうこと言うの。」
「二人だけのrでいいから、これからもr々言ってね。」
「まあ、荬向いたらな。」
「ま。．．．ねえ、抱いてくれるんでしょう？」
「え？　ああ、いいよ。おいで。」

卓は、そう言えば、今日は水曜日だった、と思い出した。

-------------------------------------------------------------------------------
４８　＜１月１日（木）＞　　初（その１）

元旦、和浃人`は、そろって初にやってきた。
`が和浃榷人だけで初に来るのは、初めてのことだった。
今までは、ずっと家族全Tでやって来ていた。
だが今年は、和浃一wに行こうと迎えに来たこともあり、和美が二人で行ってらっしゃい、
と送り出したのだった。

`は、和浃IHからプレゼントされた振り袖を着ていた。
ショ`トカットなので型はそのままだったが、出欷堡撕兔坤、お正月らしくと赤いりを
着けてくれた。

和浃稀⑺`の振り袖姿を初めてて、正直、可郅い省と思った。
R子にも衣装とはよく言ったもんだ、という莩证沥坤盲俊
た目からは、この少女がセックスの悦びを知っているとは、まるで思えなかった。

E箱の前で、`はずいぶんLいことい事をしていた。
人zみをxれてから、和浃纤`にい亭俊

「`、何をおいした？」
「うん、幸せになれますようにって。」
「なんだ、俺とY婚すれば、幸せになれるにQまってるじゃないか。」
「今ひとつ、自信がないから、神にもおいしといた。」
「あ、こいつ。」

和浃、`の]を指でつっついた。

「フフフ．．．。和ちゃんは、何をおいしたの？」
「え？　あ、うん。やっぱり、幸せになれますように、だよな。うん。」
「ま、和ちゃんこそ、私とY婚しても幸せになれるかどうか、自信がないんじゃないの？」
「いや、こういうのはF起もんだから。」
「ま、和ちゃんったら。」

`が、和浃晤]をI手でつっついた。
和浃、`のI手をつかまえて言った。

「なあ、これからどこ行く？」
「あら、和ちゃんちにQまってるじゃない。」
「え？　なんで？」
「おじいちゃんとおばあちゃんに新年の挨拶しなきゃいけないでしょ。それに、この着物、
　Q生祝いにもらったものだから、ちゃんとせなくっちゃ。」

この振り袖は、Y{のrに一度着ただけだったから、まだ、和浃IHにはせていなかった。

「あ、そうか。俺が殴られたrのやつだな。」
「え？　殴られたの？」
「ああ、`のQ生日、教えなかったって言って、二人で３k。俺より、`の方が大事だってさ。」
「ああ、そう言えば、そんなこと、おばあちゃんが言ってたね。フフフ．．．。私の家族って、
　みんな、私の味方だね。」
「な、それ、パ`トナ`として、不公平だと思わないか？」
「でも、どうしようもないでしょ。和ちゃんの自I自得なんだから。」
「俺、なんもいことしたつもり、ないんだけどなあ。」
「和ちゃん、自がないから、救われないのよね。」
「なに`っ。」
「ハハハ．．．。」
「待て`っ。」

`が、和浃I手を振りきって、振り袖をひるがえし、笑いながら走って逃げて行った。
和浃狻⑿Δい胜ら追いかけた。
昔にって、小学生の`と鬼ごっこをしているような荬した。

「つかまえた。」
「ハハハ．．．。」

右手をつかまえると、`は振り向いて、和浃吮Гついた。

「ねえ、和ちゃん、キスして。」
「え？　ここで？　人がてるよ。」
「いいわよ。ちょっとだけ。」
「そうだな。」

和浃稀⑸伽奉を寄せて、Xく唇に触れた。

「これ、今年の初キッスね。」
「ああ。」

`が抱きついたまま、和浃晤を上げて言った。

「和ちゃん、初エッチしたいんでしょ。」
「え？　な、なんで？」
「ほら、eした。さっき、どこ行くって言ったが、ホテル行きたいって言ってた。」
「ば、ばかだなあ、そんなはずないだろ。」

硇扦坤盲俊
和浃稀⒁凰病⑺`が、和美に似てきたな、という荬した。

「じゃあ、行かない？」
「あ、いや、`が行きたいんなら、行ってもいいよ。」
「フフフ．．．、和ちゃん、着物の着付けできる？」

`がいたずらっぽいをして言った。

「あ、そんなのできるはずないだろ。」
「じゃあ、だめだね。私もできないから。」
「ああ、そうだな。」
「あ、がっかりした。」

`がSしそうに笑った。
まったく、完全にからかわれている感じの和浃坤盲俊

「じゃあ、おじいちゃん_にお年玉もらって、それから、うちにって、着替えてから行こうか？」
「え？　いいの？」
「うん、私もやりたいもん。和ちゃんには、何度でも抱かれたい。」
「エッチだな、`は。」
「そう、和ちゃんと同じ。いいパ`トナ`でしょ？」
「ああ、そうだな。相性ぴったりだ。」
「うん。．．．じゃあ、行きましょ。」
「ああ。」

二人は腕をMんで步き出した。

-------------------------------------------------------------------------------

あるラブホテルの一室、和浃人`が、ドアを_けて入って来た。
`は、振り袖を、セ`タ`にスカ`トという普段着に着替えてきていた。
`の普段着のスカ`トはいつも、ている方が寒くなるようなミニスカ`トだった。

「元日でもやってるのね。」
「ああ、菏窑私かったな。」
「私たちみたいなカップルが多いのかな。」
「たぶんな。」

和浃コ`トを脱いで、`のコ`トと一wにハンガ`にかけた。

「それにさ、着付けできますって、りもあったぞ。」
「あら、ほんと？　莞钉なかった。」

もう何度もラブホテルを利用しているが、今でもホテルの受付では必ず和浃吾幛恧穗Lれて
いる`だったから、そんなりに荬扭ないのも当然だった。

「じゃあ、わざわざ、うちにって着替える必要なかったかしら。」

そう言いながら`が服を脱ぎ出した。
脱いだ物は、椅子の上に置いた。
和浃馑`のOりに来て、服を脱いだ。

「でも、人にられるのいやだろ。いかにも、今、Kわりましたって感じじゃないか。」
「うん、それもそうね。」

和浃手を止めて、荬摔胜盲皮い郡长趣蚵いた。

「あ、晴着、着替えるr、ちゃん_、なんか言ってなかった？」
「うん、何も言わなかったけど、でも、うち出るr、ママがウィンクしてた。」
「やっぱり、ばれてるかな？」
「うん、たぶんね。」

`が、薄いピンクのブラジャ`とパンティ`だけの姿になった。
すらっと伸びた足と、ブラジャ`を持ち上げる胸、上に持ち上がったヒップがモデルのように
えた。
夏のインタ`ハイがKわって上部を引退したため、日けのEがもうかなり薄くなっていた。

「ちょっと、やりにくいな。」
「いいじゃない、Sしみましょうよ。」
「`は、Sでいいな。」
「うん。」

和浃猊去楗螗ス一つになった。

「あ、そうだ、和ちゃん。いいもの、せてあげる。」
「ん？　何？」
「ヘヘヘ．．．。これっ。」

`はそう言うと、脱いだスカ`トのポケットから何かを取り出した。

「あ、免S？」
「うん。やっと取れた。」
「そうか、良かったな。」
「うん、和ちゃんのおかげ。」
「いつ、もらって来たんだ？　今、休みだろ？」
「本当は先Lもらってたんだけど、今日、せようと思ってたの。おめでたい日に。」

`はまた免S^をポケットにした。

「まだ、lにもせてないのよ。和ちゃんが最初。」
「そうか。」
「ねえ、今日、り、\させてくれる？」
「ああ、いいよ。」
「それでさ。」
「ん？」
「明日、ドライブしたいんだけど．．．。」
「`が\するのか？」
「うん。だめ？」
「いや、いいよ。今、都内、が少なくて静かだから。」
「え？　都内？」
「え？　どこに行くつもり？」
「うん、和ちゃんと最初にドライブに行ったとこ。」
「え？　．．．山中湖？」
「うん、だめ。」
「ちょっと、hすぎるんじゃないか？」
「そう．．．。」

`ががっかりしたようだった。
ま、いいか、と思った和浃言った。

「いいよ。行こうか？」
「ほんと？」
「ああ、死ぬときゃ、一wだ。」
「なによ、それ。」

`がプ`ッとふくれた。

「ハハハ．．．。安全\だよな。」
「うん、もちろん。」
「じゃあ、そうしよう。」
「ありがとう。」

`が下着姿で抱きついてきた。
体温があったかかった。

「じゃあ、おL韦摔悉い耄俊
「あ、俺はいいよ。」
「え、どうして？」

`があら？と言うように和浃蛞上げた。
L韦蚨悉椁欷郡韦稀⒊酩幛皮坤盲俊

「ああ、今日、朝L巍⑷毪盲评搐郡ら。」
「え、朝L危俊
「ああ、澳辍⒃旦には、朝L韦巳毪毪螭馈！
「どうして？」
「どうしてってことないけど、そういうTさ。」
「みんな、そうなの？」
「ああ、そうだよ。みんなって言っても、俺と父さんだけだけどな。」
「ママは、入らなかったの？」
「ああ、ちゃんと母さんは入らなかった。．．．あ、来年、`、朝L稳毪毪？」
「ノ`サンキュ`。浃柿T。．．．じゃあ、私、今日、一人で入らなくちゃいけないの？」

うらめしそうなで`が和浃蛞上げた。

「なんだ、一人じゃいやか？」
「うん。せっかく、大きなおL韦胜螭坤ら。」
「そう。．．．まあ、いいか。じゃあ、一wに入ろう。」
「うん。」

`が嬉しそうに抱きついた。

-------------------------------------------------------------------------------

今年の_幕椁颏工蓼护克`と和浃ベッドの上で寄り添っていた。
和浃、`のを左手で漉きながら言った。

「どう、初エッチの感想？」
「え？　．．．もう、私がこうと思ってたのに。」
「あ、そうか。ベスト．パ`トナ`だから、考えること、同じだな。」
「フフフ．．．、そうね。」

和浃斡沂证稀⑺`の乳首をいじっていた。
乳首はすでに硬く尖っていた。
`が、首を伸ばして和浃未饯衰スをした。

「`、キスもすっかりうまくなったな。」
「あ、和ちゃん、希子さんと比べてる？」
「あ、いや、そんなことはないよ。」
「~？」
「あ、うん、~。．．．それに、希子のことは、言いっこ、なしだろ。」
「あ、ごめん。」

クリスマス．イブにs束したことだった。
`がしまった、というになった。

「あのね。」
「ん？」
「私、近いつも、エッチなこと考えてるの。前はこんなことなかったのに、おかしいのかなあ？」
「そうでもないよ。俺も、そうだから。」
「ほんと？」
「ああ、いつも、`を抱きたいなあって思ってる。」
「うん、私も。」
「`は、特に、セックスの快感をえたばかりだから、仕方ないと思うよ。」
「じゃあ、私だけじゃないよね。」
「ああ、多分ね。みんな、そうなんじゃないか？」
「安心した。」

`がにっこり微笑んだ。
]にえくぼができた。
微笑んだはセックスとはまるでoFの童女のようで、ボディ`とは全く`っていた。

「じゃあ、ママにもいてみよう。」
「え？　ちゃんとそんなもするの？」
「うん、たまにね。」
「なあ、それって、H子のを超えてるんじゃないか？　いくら何でも、H子でそんなは
　しないだろう？」
「え？　そうかなあ？」
「そうだよ。それは、常だと思うよ、俺は。」
「でも、いいんだ。私とママは、H友以上のH子だから。」

和浃思わずため息をついた。

「なんか、俺、いつもちゃんにられてる莘证坤省！
「和ちゃん、私とママが仲いいの、いやなの？」
「いやじゃないけど．．．。」
「じゃあ、いいでしょ。」
「．．．まあ、何を言っても、ojな抵抗だしな。」
「うん、そう。」
「あ`あ．．．。」

`が、微笑みながら、和浃晤をた。

「和ちゃん、今、私が一番やりたいことってわかる？」
「セックスか？」
「`うわよ。」
「じゃあ、わからない。」
「なんで、即答するのよ。少しは考えてよ。」

ほおをふくらませてにらみつけながら、`が抗hした。

「それに、私がやりたいことって、セックス以外に思い浮かばないっての、ちょっと失礼
　じゃない。」
「だって、さっき、いつもエッチなこと考えてるって、言ったじゃないか。」
「それはそうだけど．．．。」
「じゃあ、考えるよ。」

和浃天井をつめながら言った。

「やりたいってことは、やろうと思ってもやれないってことか？」
「うん、今はそう？」
「今は？　いつかは、やれること？」
「うん。早く、やれるようになりたいこと。」
「何かなあ。」

しばらく考えたが、まるで思い浮かばなかった。

「わかんないや。降参。なんだい？　教えてくれよ。」
「うん、あのね、和ちゃんの胸で、こうやったまま、眠ること。」
「なんだ、そんなこと。」
「なんだってこと、ないじゃない。」
「あ、ごめん。．．．でも、それをやりたいわけ？」
「うん、そう。」

和浃稀えらくgなことだな、と意外な感じがした。
だが、それだけに`がいじらしくなった。
女の子というのはそんな他郅猡胜い长趣望みなのか、と思った。

`のの毛を指にjませながら言った。

「まあ、今は、ちょっとo理だけど、Y婚式がKわればできるようになるよ。」
「うん、あと２ヶ月とちょっと。」
「ああ。」
「Sしみだなあ。．．．初めての朝は、オ`ストラリアだよね。」
「あ、そうだな。．．．あ、`、パスポ`ト取れたのか？」
「あ、言ってなかったっけ。先L、取って来たよ。」
「ああ、そうか。」
「なんか、パスポ`トの写真って、浃瑜汀Ｗ苑证且ても他人みたい。」
「まあな。大体、パスポ`トの写真って、まじめなして写ってるだろ？」
「うん。」
「`って、まじめなしてることないから、そうえるんだよ。」
「あ、ひど`い。」

`が身体を起こして、和浃颏摔椁螭馈
`のそのは、和浃摔趣盲皮弦Tれたで、ぜんぜん恐くはなかった。
起きた拍子で、乳房がプルプルンと震えた。

「うそ、うそ。`はさ、笑ってるが一番、`らしくて可郅いら．．．。」
「うん。それならSす。」

すぐにC嫌を直した`が、また]を和浃涡丐摔膜堡俊
gな`が可郅った。
和浃稀また`のの毛を手でもてあそんだ。

「あ、rgなくなるから、そろそろ２回椁浃毪？」
「あ、うん。．．．また、いかせて。」
「え？　ああ、がんばるよ。」

和浃稀⑸硖澶蚧剀させて`を下にすると、`は、みずからI手で膝のYをかかえて、ふとももを
身体に引き付けた。
`の腰が持ち上がり、和浃蚴埭比毪欷浃工い瑜Δ松悉蛳颏い俊
濡れて光る粘膜が明かりの中にさらされた。
すぐに和浃紊硖澶斡挨それをLした。

-------------------------------------------------------------------------------
４９　＜１月１日（木）＞　　初（その２）

`がデ`トからってきた。
和美は、こたつでおせち料理をつつきながら、テレビの正月番Mをながめていた。
作り置きのおせちのおかげで、明日までは、後片付け以外の炊事仕事からは解放されていた。

「ママ、ただいま。」
「あら、早かったのね。」
「うん、和ちゃん、ちょっと友_と会うんだって。」

`はそう言いながら和美のOりに座って、ミカンに手を伸ばした。

「そう。」
「ねえ、パパは？」
「ああ、父さんと母さんにあいさつに行くって、と充をBれてったわ。」
「あ、私、今朝、行って来たよ。振り袖せて来た。」
「フフフ．．．。どうせ、お年玉が目当てでしょ？」
「あ、ばれてた？」

`がぺろっと舌を出した。
和美は、やがて嫁になるというのにお年玉をもらいに行く`がおかしかった。

「わかるわよ、`が考えていることは何でも。」
「ママには、Lし事はできないもんね。」
「今日も、振り袖、着替えてから、和浃去邾匹毪诵肖盲评搐郡螭扦筏纾俊
「あ、うん。」

`は、あれから、もう何度も和美とセックスのをしているので、少し]を染めただけだった。

「あ、それでね、ママにこうと思ってたの。」
「あら、なあに？」
「あのね、私、近、エッチなことばかり考えてるの。和ちゃん、みんな、そういうrが
　あるって言うんだけど、ママもそうだった？」
「和浃纫痪wのrとか、和浃韦长趣蚩激à皮いrでしょ？」
「うん、そう。」
「セックスの莩证亮激丹蛑ってしまったばかりのは、そういうものよ。心配しなくても
　いいわよ。`、浃袱悚胜いら。」
「そうなんだ。良かった。」
「フフフ．．．。`、もう、オルガスムス知った？」
「あ、うん。」

さすがにその|に答えるrには、真っ赤になって和美の目をれなかった。
和美が、薄く微笑みながら言った。

「あれ、知っちゃうと、もうだめよね。いつも抱かれたくなっちゃうわ。」
「うん、そう。ママもそうなんだ。」
「ママだって、女だからね。」
「うん。」

正_には『女』というより、『女盛り』という方が正しいだろう。
和美も、ミカンに手を伸ばした。

「あ、そうだ、ママ。」
「なあに？」
「私ね、もう避妊するの、やめたの。子供作ろうと思って。」
「あら、もう、ママになるの？」
「うん、そう。和ちゃんもいいよって、言ってくれた。」
「じゃあ、私のO？　まだ、３０にもなってないのに、おばあちゃんなの？」
「あ、そうか。」

`が、和美のを探るようにて、言った。

「だめ？」
「ううん、いいけど、でも、おばあちゃんって、呼ばせるのだけはやめてね。」
「じゃあ、なんて呼ばせるの？」
「おちゃんでいいわ。」
「ぷ、うそでしょ？」

`は、あやうくむせかえるところだった。

「フフフ．．．、おばさんまでなら、我慢してあげる。」
「わかった。考えとく。」
「mむわよ。」

和美はそう言いながら、むいたミカンの一房を`の口にほうりzんだ。

-------------------------------------------------------------------------------

Oりのふとんから、卓がしかけた。

「今日、`が免S取ったってせてくれたよ。」
「ああ、私も夕方、ました。」
「食事、おごらなくちゃいけないな。」
「あら、どうして？」
「いや、どっちが先に免S取るかって、けてたんだ。」
「あら、そう？」
「いや、半分、`にはめられたけどね。」

卓と`のやり取りが大体想像できた。

「フフフ．．．、あの子、食べることがvSしてると、知{、Pきますからね。」
「lに似たのかなあ。」
「あ、それは、g`いなく、あなた。」
「え？　俺？」
「そう、あの子が食事するrの、お茶碗の持ち方とか、箸の持ち方、みんな、あなたそっくりよ。」
「え、そうか？」
「ええ。あれてると、g`いなくH子だなあって、思うわ。」
「ふ`ん。そうか、莞钉なかったなあ。」
「小さいr、ようまねでえたことだからよね、きっと。」
「そうかな、たぶん。」

`のになって、和美はエッチなことばかり考えると言った昼gの`とのを思い出した。
今日はノルマの日じゃなかったが、急にそのエッチなことをしたくなってきた。

「ねえ、抱いてくれない？」
「おや、生理じゃなかったのか？」
「うん、Wれてるみたい。」
「そうか。．．．じゃあ、始めだな。」
「うん。いいでしょ？」
「ああ、いいよ。」

和美は、生理がWれている理由に心当たりがあった。
何となく、命中したような荬していた。
と充を身ごもったrにも、感じた直感だった。
まだ医者に行って_Jはしていないが、卓にはできるだけaっていようと思っていた。
５年前に和美がと充を身ごもったr、卓は和美の身体を萸菠盲啤ほとんどセックスを
してくれなくなり、二人をbむまでお互いに幛泛悉Δ坤堡坤盲郡韦馈
和美はそのrは初めての妊娠ということもあり、そういうものなんだと思っていたが、その後
いろいろ友人たちのをくと、妊娠r期のセックスは一r期を除いて、ほとんど}oい
ことを知った。
むしろ、性的な欲求不氦精神安定に影を与えないようにすることの方が大事だとわかった。
少なくともそのr期が来るまでは、卓には教えないでおこうと思っていた。

-------------------------------------------------------------------------------
５０　＜１月４日（日）＞　　好奇心

今日もまた、和浃人`はラブホテルに来ていた。
和浃味休みは、ほとんど叭栅坤盲俊
すでに１回すませて、二人は抱き合ったまま中休みをしていた。

「和ちゃん、明日から、会社だよね。」
「ああ。また、しばらくデ`トできなくなるな。」
「和ちゃんの９B休、全部、デ`トしちゃったね。」
「ああ、そうだな。．．．母さんが、大叱くらい手护à盲啤⑿Δい胜ら言ってたよ。」
「あ、そうか。」
「ちゃん、なんも言ってなかったか？」
「和ちゃんにしっかり可郅ってもらいなさいって、こそっと言ってた。」
「やっぱり、お通しか。」
「うん。」
「まあ、いいや。SしむrはSしもう。」
「うん、そうね。．．．ねえ、これで子供できるかなあ。」

`は、子供を作るため、避妊するのをやめていたのだ。
和浃摔趣盲皮狻⑸でできるからZ迎だった。
和浃献庸─蜃鳏毪长趣摔膜い啤⒂Hになるというのが少々早い荬猡工毪、`が欲しがって
いるからまあいいや、とXく考えていた。
o料は、H子３人暮らして行くには安心とは言えない~だったが、IHと同居だし、まあ
何とかなるだろう、とSに考えていた。

「さあ、どうかな。あとは、神の思し召しって、ところだな。」
「あのさ、算してみたら、おとといのドライブの日が、一番妊娠し易い日だったんだよね。」
「あら。それは、残念なことをしたな。」
「うん、９B休のうち、おとといだけ、やらなかったんだよね。失・筏郡胜。」
「俺にも１日くらい休ませろよ。」
「え？　休み、いるの？」

全く初耳と言うように、びっくりしたような目で、`がいた。
`にとっては、自分が生理のrだけがセックスできない日のはずだった。

「当たり前だよ。セックス１回は、全力疾走１００ｍ、２、３本だって言うぞ。」
「え、本当？」
「しくは知らないけどな。でも、俺、上部じゃないぞ。」
「フフフ．．．、大浃坤汀！
「ああ、`の相手するのも大浃馈！
「できてるといいなあ。」

すぐに子供のにった。
口先だけの大浃趣い莩证沥明らかだった。
和浃纤激铯盒Δ盲皮筏蓼盲俊

「フフフ．．．。」
「え、どうしたの？」
「いや、Y婚してないカップルの会じゃないなってさ。普通は、子供ができるのが恐くて、
　椤┛帧─趣筏皮毪螭坤堡嗓怠！
「あ、そうか。」
「だろ？」
「うん。でも、私たちは私たち。ねえ、もう１回やろ。」
「`、上にならないか？」
「え？」
「知ってるだろ？」
「あ、女性上位ってやつ？」

和浃稀⒑闷嫘耐盛な`だから、当然知っているだろうと思っていてみたら、やはり知っていた。
もちろん、`がそれらの知Rのほとんどを友人の圭子から得ていることまでは知らなかった。

`は、まだ和浃趣弦ていなかったが、圭子にもらったYビデオを、和美が弟たちをBれて
外出しているgに少しずつ早送りしながら、一通りてしまっていた。
その中に当然ながら、女性上位のスタイルもあり、やり方は一昀斫猡筏皮い俊

「ああ、そう。」
「うん、やってみる。」

`が身体を起こして、和浃窝をまたいだ。
乳房がぷるんとeれた。
`のu毛は薄かったから、和浃らも`のw裂がわずかに_いているのがはっきりとえた。
それをて、すでに勃起して天を向いていた和浃违讠衰工恕さらに血液が集まってきて
痛みを感じるほどになった。
`が中腰になり、ひざを曲げてペニスの先端に位置を合わせた。

「これでいいの？」
「ああ、それで自分で合わせて、腰をおろして。」
「うん。」

`は、ペニスを右手で逆手に持つと、自分の股gをきzみ、左手でひだを冥菠俊
ピンク色の濡れて光る粘膜がひだのgからのぞいた。
膣からは先ほど和浃残したものがわずかに漏れ出ていた。
そして、`は小さな女の子が和式トイレでおしっこをするような格好で、ペニスの先端を
膣口に合わせると、腰をゆっくりと下ろしてきた。
ぐぐぐっという感じで、ペニスがひだをきzみながら`の身体の中へ潜りzんで行った。
`は、一番奥に当たったところで、婴を止めた。
和浃违讠衰工稀もうすっかり根元まで埋まっており、二人のu骨同士が触れ合っていた。

「あ、なんか、すごい。奥まで来る。」
「ああ、子mが当たっているのがわかるよ。」
「なんで`うの。」
「角度があるんだろうな。」
「じゃあ、これの方が子供でき易いのかな？」
「さあ、そこまでは知らないな。」

和浃、I手を`の腰に当ててサポ`トした。

「ほら、婴い皮搐椁蟆０长涡丐耸证颏膜い疲．．。」
「あ、うん。」

`はペニスを受け入れたまま、ひざをつく格好になった。
それから、和浃涡丐I手をついて、腰を１回上下させた。
ペニスが半分ほど姿をせて、また潜って行った。
いつもと何か`う感じがした。
自分が、和浃蚍袱筏皮い毪瑜Δ矢肖袱坤盲俊

「こう？」
「ああ、そう。」

和浃、\婴违辚亥啶颏膜堡俊
ペニスが子mを押し上げるrに、`の喘ぎ声が出た。

「あ．．．．．．いい．．．．．．あん．．．．．．あ．．．．．．。」

最初は、和浃违辚亥啶撕悉铯护蒲を上下に婴していた`が、目を]じて、次第に自分の
リズムで婴ようになった。
`の上でえたzな足腰のせいか、その上下に婴振幅は大きく、ペニスは根元まで
Г蓼盲酷幛稀カリ首がえそうなところまで姿をFしていた。
それは、`の垡氦染液でぬるぬるに濡れて、荬蛄てているようにえた。
`の乳房が、リズムに合わせてぶるんぶるんとeれた。
ベッドのスプリングがぎしぎしと音を立てた。
和浃鲜证违单荸`トをやめて、タイミングを合わせて、腰を押し上げるようにしてやった。
やがて`の身体にうっすらと汗が出て来て、婴のリズムがだんだんと激しくなっていった。

「あ、和ちゃん、い．．．いく、．．．いく．．．．あ、あ、あ`．．．。」

そしてついに、`が腰を激しく押し付けると共に、背筋がピンと伸び、あごがのけぞった。
膣がぎゅっとЭsし、ペニス全体を激しくめ付けてきた。
`がいったことがわかったが、和浃戏懦訾虮厮坤悄亭à俊
やがて、`はぐたっと力をiいて、和浃涡丐说工燹zんできた。

-------------------------------------------------------------------------------

「ねえ、和ちゃん、もう１回いい？」
「え？」

初めてのT\位で、一人でいってしまった`が、やっと荬ついて最初に言った言~がそれ
だった。
和浃悉蓼婪懦訾筏皮らず、`の中で预い蓼蓼坤盲俊
`は、すぐにそれに荬扭、それで言ったのが、『もう１回いい？』だった。
和浃蚴埭比毪欷郡蓼蕖⑺`は和浃紊悉说工燹zんでいた。
`はだけ起こして、和浃畏饯蛞た。

「今日、ついでに、バックってのもやってみたいんだけど。」
「なんだ、新たな体位に目めたのか？」
「うん、なんか、感じ方が`うから。」
「そう言えば、今まで正常位だけだったもんな。」
「和ちゃん、他のやり方、知ってるんでしょ？」
「ああ、知ってるけど、知ってるだけなら、`の方がいっぱい知ってるんじゃないのか？」
「え、私？」
「ああ、友_からいろいろいて、耳学があるんだろ？」
「うん、まあ。」
「じゃあ、これからは、いろいろな体位をやってみるか？」
「うん、やろ。」

`が嬉しそうに言った。
本当は、圭子からいた体位や、一人でたYビデオでたスタイルなどを、前からいろいろ
やってみたかったのだが、それを自分の方から言い出すのは、まだ何となくuずかしかった
のだった。
eの体位をすいいきっかけができたと思った。

「あとさ、男をいかせる方法もえないか？」
「え？　あ、フェラチオ？」
「やっぱり知ってるよな。」
「あ、うん。」
「やってみる？」
「あ。」

`が妙なをした。
さすがにまだ、それは`には烈すぎるプレイのようだった。

「まあ、急にはo理かな。じゃあさ、手でいかせてみて。」
「手？」
「ああ、男がオナニ`するやり方だよ。知ってただろう？」
「あ、あれ。うん、じゃあ、やってみる。」

それもYビデオにちゃんと映っていた。
`は、起き上がって腰を上げた。
すぽんという感じで、ペニスがiけ出した。
ペニスは、垡氦染液にまみれてすっかり濡れそぼり、荬蛄てていた。

`は、和浃窝の|に移婴筏啤⒂沂证钎讠衰工颏膜んだ。
てのひらが、ペニスについた粘液でぬるぬるになった。
今までにも、何回かこうして握ったことはあった。
だが、これからは、それ以上のことをするんだと思うと、思わず生唾をみzんだ。
改めて握ってみると、こんなに太い物を自分の身体が何の苦痛もなく受け入れてしまうことを
不思hな感じがした。
和浃稀ひじを突いて身体を起こし、その子をつめていた。

`は握った手を上下に婴した。

「こう？」
「もう少し、く握って。」
「これくらい？」
「ああ。．．．それで婴して。」

もう１度、婴した。
中身を残したまま、ペニスの皮だけが婴い皮い毪瑜Δ荬した。
何回か、右手を婴して、これでいいのだろうか、と和浃蛞た。
和浃夏郡蜷]じて、口を少し_け、やや荒い息をしていた。
莩证沥いい螭馈ということがわかった。
g{な婴をRり返した。

「`、もっと早くこすってくれ。」

`は、aったまま、スピ`ドを少し早くした。
和浃手を伸ばして、`の乳房をつかんだ。

「もっと早く、く。」

ぎゅっと握って、大きく早く婴した。
もうすぐ出るんだ、ということが何となくわかった。

和浃稀⑺`にやらせているということで、急速に高ぶって行った。
`の手でやってもらうことが、こんなに莩证沥いいとは思わなかった。

「うっ、出るっ。」

その瞬g、`は、ペニスの先端がぷくっとふくれたような感じがした。
そして、ピュッと音を立てるような感じで、スペルマがwび出した。
どこまでwんだのかわからなかった。
思わず、`は手を止めた。
それにもかかわらず、ペニスの先端からは、ドクッドクッという感じで精液がイ出し、
证护盲朴沂证紊悉肆鳏炻浃沥皮た。
ペニスの中を精液が流れる感触がなんとなく莩证かった。
そのr、和浃问证`の右手を包みzみ、上下に婴した。
`は和浃瓮んでいることを察し、精液をgり出すような感じで、また右手を婴した。
やがて、精液がもう出なくなると、ペニスが急激に柔らかくなっていった。
和浃涡丐大きく上下していた。
莩证亮激ったんだ、ということが理解できた。

すごい、という`の第一感だった。
Yビデオでたのと同じだったが、gHに目の前でみるとやはり迫力が`った。
もう何度も数え切れないほど和浃吮Гれてきたが、射精の瞬gをたのは初めてだった。
それにこれは初めてというわけではないが、それでもいつもより烈な精液の青臭い訾い
立ちzめた。
`は、萎えてしまったペニスを握ったまま、しばらく呆然としていた。

やがて呼吸が整った和浃声をかけた。

「`、どうだった。」
「あ、うん。．．．すごかった。」
「そうか？」
「うん。．．．私の中でこんなになってたんだ．．．。」
「ああ。」

`は、精液でぬるぬるになった手をつめた。
和浃放出したおびただしい精液は、`の手を护ぢ浃痢シ`ツにしみを作っていた。
和浃项^の上に手を伸ばし、ティッシュを２、３枚iき取ると、`の手をくるんでふいた。
`がはっと荬扭い郡瑜Δ恕そのティッシュを取り、自分で手をぬぐった。
それから今度は自分の手でティッシュをiき取り、和浃违讠衰工摔膜い烤液をていねいに
ぬぐい取った。
その`の子をつめているうちに、和浃韦猡韦また突瞍筏俊
手の中のものが、再びぐんぐんと大きくなって行くのを、ぬぐう手を止めて、`は穴が_くの
ではないかと思うほど糁肖摔胜盲埔つめていた。
あっというgに、ペニスが天を突くように屹立した。

「すごい。L船みたい。」

和浃仙硖澶蚱黏长筏胜らプッと吹き出した。

「ははは．．．、L船は良かったな。」

`はまだペニスを珍しいもののようにながらいじっていた。

「`、どうする？」
「え？　何？」
「バックやるのか？」
「あ．．．。うん、やるよ。」

烈なUYで、すっかり忘れていたようだった。

「じゃあ、四つんばいになって。」
「うん。」

`が、和浃摔尻を向けて、四つんばいになった。

「これでいいの？」
「ああ。」

上でえた立派な筋肉|のきゅっとまったお尻が、和浃我にwびzんだ。
小さなアヌスと口を]じた唇がえた。
和浃鲜证蛏欷肖贰⒅袱顷唇を押し分け、膣の中に中指を入れた。
すっかり濡れそぼったそこは、スム`ズに受け入れ、`の腰がピクッと震えた。

「あん。」

ひだのgにたまっていた垡氦、和浃沃袱护盲匹丧ドクと溢れ出してきた。
和浃稀幛もはや不要であることを感じた。
和浃现醒になり膝立ちでMむと、I手でひだを押し_き、ペニスの先端を膣口に当てた。
`が思わずぴくっと反辘筏俊

「いくぞ。」
「うん。」

和浃稀I手で`の腰骨を少し上をつかむと、腰を少しだけMめた。
わずかにもぐりzんだのがわかった。

「あん。」

和浃稀烈なめ付けに逆らうように、じわじわと腰をMめていった。
`もゆっくりと突きMんでくる幛丹蚋肖袱皮い俊
ついにペニスが、子mに届き、押しつぶすようなR力を加えた。

「うっ。」

`が思わずうめいた。

「痛かったか？」
「ううん、大丈夫。．．．いいよ、始めて。」
「ああ。」

和浃稀⑺`の背中におおいかぶさり、I手を前に回して乳房をつかむと、ゆっくりと抽送を
始めた。
いめ付けに逆らうm度な摩擦と`の中の幛丹恰だんだんと性感が上Nし、それと共に、
抽送のスピ`ドも速くなっていった。
ぬちゃぬちゃという濡れた音と、ぺたっぺたっという肉が打ち合う音だけがいた。
`の腰も和浃婴に同{して、婴出した。
２度も放出したため、Lい抽送がAいた。
いつのgにか、体重を支えていた`の手は折り曲げられて、`はと乳房をシ`ツに押し
付けていた。

「か、和ちゃん、いく．．．、いくよ`．．．、」

和浃悉饯紊をき、お尻の肉をわしづかみにすると、ラストスパ`トを始めた。

「あ、あ、あ、いく、いく、いく、いく```っ．．．。」

和浃纤`に合わせて引き金をgった。
激しい射が子mに浴びせ欷堡椁欷毪韦颉⑺`は、今日２度目のオルガスムスで真っ白に
なっていく^の隅で感じていた。

-------------------------------------------------------------------------------
５１　＜１月１５日（木）＞　　W刻

待ち合わせのrgに３０分もWれて`がやって来た。
和浃を停めて、ドライバ`ズシ`トに身体を沈めて、目を]じていると、コンコンと
ガラスを叩く音がした。
目を_けてると、`がにこっと微笑んで立っていた。
和浃ドアのロックを外すと、`が助手席のドアを_いた。

「か`ずちゃん。」

`はに\りzみながら、和浃畏饯蛞て声をかけた。
W刻したことで後ろ暗い莩证沥あるのか、甘えるような声だった。

「お、`か。どうしたんだ、Wかったな？」

`は、コ`トを脱いでひざの上に置いた。
この寒いのに、あいかわらず素足にミニスカ`トだった。

「うん、ちょっと寝坊しちゃった。ごめんね。」
「あら、`さんでも寝坊されることがあるんですか？」
「ねえ、ごめん、Sしてよ。」
「俺、３０分もW刻したことないぞ。」
「だから、ごめんってあやまってるじゃない。」
「何やってて寝坊したんだ？」
「ちょっと勉してたの。」
「え、勉？　`が？」
「何よ、私が勉するとおかしいの？」
「ああ、おかしい。何の勉してたんだ？」

一瞬、言いよどんだ`がAけた。

「ちょっと地理の勉。」
「地理？」

和浃悉工挨衰豫螭趣た。

「はは`ん、`、お前、オ`ストラリアの新婚旅行のこと、いろいろ{べてたんだろう。」
「あ、わかった？」

_かに、新婚旅行のパンフレットや地理の世界地恧蛱鳏幛皮い郡长趣馐gだった。

「お前が寝るgも惜しんで勉するのは、それくらいのことだよ。」
「あ、ばかにして、私はね．．．。」
「生活に必要な知Rってんだろ。」
「そうよ。わかってるじゃない。」
「必要だとは、思えないけどな。ま、いいや、`らしいや。仕方ない、仕方ない。」

`は和浃松啶虺訾筏啤アカンベ`をしながら、シ`トベルトを着けた。

「あ、和ちゃんさ。今日、あれなんだ。」
「え？　あ、あれ？」
「うん、そう。やっぱり、山中湖のドライブ、失・坤盲郡撙郡ぁ！

子供ができていなかった、という意味だった。
和浃味休みは叭榨楗芝邾匹毪诵肖盲慷人だったが、命中する_率が一番高い日だけは
L距xのドライブをしてしまったため、ラブホテルに行かなかったのだ。

「そうか、残念だったな。」
「うん。」
「落ちzむなよ。霸隆チャンスはあるんだから。」
「うん。」
「フフフ．．．、やっぱり、こんな会、おかしいな。若い二人の会じゃないぞ。」
「ヘヘヘ．．．、そうだね。」

`がぺろっと舌を出した。

「おい、今日も、ドライブ行くか？」
「うん、行こう。私、\していい？」
「ああ、mむよ。俺、眠ってくから。」
「あ、私、道、知らないよ。」
「都内をぐるぐる回ればいいさ。」
「もう、和ちゃんったら、意地なんだから。」
「ハハハ、うそ、うそ。．．．いいよ、どこ、行きたいんだ？」
「うん、ディズニ`ランド。」
「`らしいな。よし、行こうか。」
「うん。」

二人ともシ`トベルトを外し、座席を交替するため、を降りた。

-------------------------------------------------------------------------------

「Sしかったね、和ちゃん。」
「ああ、そうだな。」

ディズニ`ランドで１日[び、りのドライブだった。
祝日だったためディズニ`ランドは大混jだったが、７月のデ`トと`って今日は本当の
恋人として堂々と腕をMんでいられたので、`はそれで鹤悚坤盲俊
和浃先宿zみはあまり好きじゃなかったが、`の嬉しそうな子をているだけでSしかった。
これは今も昔も同じだった。

もうすっかり日が沈み暗くなったため、り道は和浃\した。

「この前来たの、いつか、えてる？」
「え？　ああ、夏休みの始めだろ。_か、デ`ト１０回の１回目だよな。」
「あ、えてたんだ。」

和浃`を泣かせてしまったいのデ`トの、最初の行き先がディズニ`ランドだった。

「ああ、ちゃんに怒られたからな。あんな人が多いr、Bれてって、`がSしいはずない
　だろうって。」
「あ、ごめん。」
「え？」
「私、あのr、つまらない振りしてたの。」
「え？　なんで？」
「和ちゃんにしくしてもらおうと思って。」
「なんだ、俺、だまされてたのか。」
「ごめん。」
「俺、もうデ`トするの勘弁してもらおうかって思ってたぞ。」
「うん、ってから、ママにしたら、怒られた。正直にならなくちゃ、和ちゃん、Sしく
　ないでしょうって。」
「え、ちゃん、`が芝居してたこと、知ってて、俺を怒ったのか？」
「うん、そう。」
「全くちゃんも役者だよな。」
「ねえ。」
「ねえじゃないよ、お前もだよ。」
「あ、ごめん。」

`が、和浃晤をのぞきzむようにして言った。

「ねえ、怒ってる？」
「いや、もういいよ。昔のことだから。」
「しいんだ、和ちゃん。」
「でも、`が役者だってことは、忘れないように、肝に命じとく。」
「あ、私、もう、和ちゃんをだましたりしないよ`。」
「どうだか。」
「信じてよ`。」
「どうしようかな。」
「和ちゃ`ん。あさって、おごるからさあ。」
「お、そうか？　じゃあ、Sそう。」
「あ`、良かった。」

`がほっとしたようにため息をつき、シ`トに深く背をAけた。
しばらく、そのままo言でいたが、急に思い出したようにし出した。

「あ、そうだ、和ちゃん。」
「ん？」
「あのね。いろいろな体位がdってる本、友_に借りたんだ。あさって、持って来るね。」
「なんだ`っ。」
「だって、この前、これ以上は、もう知らないって言ってたから．．．。」

先Lの土日に行ったラブホテルで、和浃现っている限りの体位をさせられたのだった。

「だからって、友_に借りるなよ。」
「あ、わざわざ借りたUじゃないよ。回E板みたいなもんよ。」

圭子から借りたものだった。
圭子のグル`プで回しiみされているものを昨日、圭子がJしてくれた。
圭子は袋に入ったそれを渡しながら、いいものJしてあげると言ってにやっと笑った。
あのYビデオをくれるrの微笑みと同じだった。

「あ`あ、今の女子高生ってのは、どうなってんのかねえ。今、受Y前なんだろう？」
「息iき、息iき。いいじゃない、それくらい。」

和浃稀パッとひらめくものがあった。

「`、お前、昨日の夜、本当はそれてて、寝不足なんだろ。」
「え？」

`が、どうしてわかったの？ というようなをしていた。

「ほら、硇扦馈！

-------------------------------------------------------------------------------
５２　＜１月１７日（土）＞　　s束破り

「母さん。」

声と共に、障子が_いて、和美が中に入ってきた。
久枝はこたつに入って、いつものように何かのい物をしていた。
和美は、そこで、母がめがねをかけている姿を初めて目にした。

「おや、和美。いらっしゃい。」

和美は、母の正面に座り、こたつに足を入れながら言った。

「母さん、めがね、かけてるの？」
「ああ、もう、さすがに小さいところがえにくくなってね。老眼みたいだね。いよいよ、
　私も本当におばあちゃんだね。」
「そう。」

母は、５４rになっていた。
和美は、ちょっとさびしい感じがした。

「いつから？」
「もう２ヶ月になるかしらねえ。」
「そんなに前から？　知らなかったわ。」
「ここで、裁pをするrとか、新や本をiむrにしか、かけないからね。」
「そう。和浃涓袱丹螭现ってるの？」
「父さんは知ってるけど、和浃现らないんじゃないかねえ。あの子は、ここには、めったに
　来ないし、それに今、私のことなんかよりも`ちゃんに糁肖坤らねえ。」
「そう。」

和美のさびしそうな声の子に、久枝は、めがねの奥から上げるように和美の方をて、
にこっと笑った。
和美の莩证沥稀よく判った。
自分も昔、母Hが年老いたことを感じたrにさびしく思ったものだった。

「で、今日は何？」
「あ、うん。と充を[びにBれて来たの。今、玄vで、父さんが散步に出ようとしたとこに
　ちょっど会ったから、二人をAけて来たわ。父さん、二人を公@にBれてってくれるって。」
「あら、そう。．．．卓さんは？」
「今日は、ちょっと会社。」
「あら、休日出勤？　大浃汀！
「そうね。」
「`ちゃんは、和浃去签`トよね？」
「ええ。今日は、映画に行くとか、言ってたわ。」
「あら、行き先とか、してくれるの？」
「ええ、もちろん。`、何でもしてくれるわよ。」
「うらやましいわね。和美のrとは、ずいぶん`うわね。」
「え、私？」
「そう、あなた。和美、卓さんとのデ`トのことなんて何にもしてくれなかったわよね。」
「あら、そうだったかしら？」
「そうよ。自分ひとりでお弁当偈证俗鳏盲啤いってきま`す、ただいま`、だけだったでしょ？」
「．．．忘れちゃったわ。」

多分、その通りだった。
卓とのデ`トの内容など、ほとんど母にしたはなかった。
それに比べれば、自分と`はずいぶんといろいろなことをしているなと改めて荬扭い俊
久枝が、薄く微笑みながら言った。

「多分、和美と`ちゃんが年が近いからかも知れないけどね。妹と言っても不思hじゃ
　ないからね。」
「それもあるかも知れないけど、和浃私の弟だからじゃない？　和浃こうだ、ああだって、
　いろいろ愚痴もかされるし．．．。」
「ああ、そうかもね。．．．じゃあ、`ちゃんがこの家に来たら、私がその愚痴をく役目に
　なるのかしらね？」
「ああ、多分ね。そのrはよろしく、母さん。」
「フフフ．．．。Sしみね。」

二人は、を合わせて微笑み合った。
`が和浃冉Y婚すれば、二人とも、`のx理の母になるのだった。
和美は、こたつの上のミカンを取って、皮をむき始めた。

「ところで和美は荬扭い皮毪い？」
「え、何を？」
「和浃人`ちゃんができてること。」
「え？」

ミカンをむく手が止まった。
和美は、久枝のをじっとた。

「おや、知らなかったのかい？」
「あ、ううん、知ってたけど、母さんも荬扭い皮郡危俊
「おやおや、私の目を穴だと思ってもらっちゃ困るねえ。二人の子をてれば判るさ、
　男と女のvSかどうかなんてね。」
「そう。さすがね。．．．で、父さんは知ってるの？」
「知らないだろう？　男Hってのはにぶいからね。．．．卓さんは？」
「ううん、私もあの人には言ってないわ。ショックが大きいだろうし、`が言わないでくれって
　言うから。」
「おや？　`ちゃんは、和美が知ってることを知ってるのかい？」
「ええ。さっき何でもすって言ったでしょ？」
「そんなこともすのかい？　いたことのないH子だねえ。」
「ウフフフ．．．、母さん、うらやましいでしょ？」
「昔とは`うって感じだね。」

和美はミカンをむいて、ひと房、口に入れた。
久枝はまた、い物を始めた。

「ねえ、母さん。」
「ん？　なんだい？」

下を向いて手を婴しながら、久枝が答えた。

「母さん、私がY婚するr、あの人と、もうそうなってたこと、知ってた？」
「え？　ああ、やっぱりそうだったのかい？　何となくそんな荬してたよ。」
「ふ`ん、やっぱり荬扭い皮郡螭馈！
「何となく、だけどね。」
「そう。」

しばらく、aったまま、ミカンを１食べKえた。
久枝も、a々とと糸を婴していた。
和美は、もう１つミカンを手にとり、I手の中でころころとがしながら言った。

「母さん。」
「ん？」
「まだ、lにも言ってないんだけど、私、できたみたいなの。」

久枝が手を止めて、を上げた。

「え？　子供かい？」
「うん、そう。」
「医者には行ったのかい？」
「ううん、まだだけど、そんな荬するの。多分、g`いないと思う。」
「そうかい。またOができるのかい。うれしいねえ。」

久枝がにっこりと微笑んだ。
和美も微笑み返した。

「今度は、女の子だと思うわ。」
「そう。．．．`ちゃんの代わりかい？」
「あ、わかる、母さん？」
「ああ、何となくね。」

和美は、久枝と心と心がつながっているようで、うれしくなった。

「あ、そうだ。`もね。」
「ん？」
「子供作ろうとしてるみたいよ。和浃猡いい瑜盲蒲预盲郡撙郡ぁ！
「え、もうかい？」
「うん、そう。」
「そりゃまた、どうして？」
「早く子供が欲しいんですって。なんでもサッカ`チ`ムを作るらしいわ。」
「そんなに急がなくても、少しくらい新婚生活をSしめばいいのにねえ。Hの大浃丹蛑らない
　んだよねえ、あの二人。」
「私もそうは思うけど。．．．母さん、反？」
「いや、私はOがえるのはうれしいけどね。初めての内Oになるしね。．．．あれ、Oに
　なるのかねえ？」
「え？　ああ、またyしい}ね。私にとってもOなんだけど．．．。」
「おや、和美もおばあちゃんかい？」
「あ、母さん、その呼び方やめてよ。私、まだ２９よ。」
「ホホホ．．．。和美が、おばあちゃんねえ。ホホホ．．．。」
「もう、やめてったら`っ。」

しばらく、久枝の笑う声がいた。
和美は、ぶすっとしたで、a々とミカンをむいて食べた。
やがて、笑いKえた久枝が、ひとこと言った。

「和浃父Hでは、生まれてくるOが不だねえ。」

和美が、思わず吹き出した。

-------------------------------------------------------------------------------

映画^のはしごをした後、に\りzみ、`がシ`トベルトを着けるのを_Jした後、和浃
声を欷堡俊

「`、じゃあ、行こうか？」
「あ、私、まだ、あれ。」
「ばか、`うよ。晚だよ。今日は、`がおごるって、おととい、s束しただろう？」
「あ、そうか。」

おととい、待ち合わせにW刻したことのおびに食事をおごることをs束した`だった。

「金、持って来たんだろうな。」
「え？　あ、うん。」

mりない口{だった。
和浃悉饯欷坤堡恰⑺`が忘れていることが判ったが、一辘膜盲长螭馈

「いくら？」
「ちょっと待って。え`と．．．。」

`が布を取り出して{べた。

「あ、二千摇！
「何？　二千遥俊∷`さん、何をおごってくれるつもりだったのかな`？」

昔からデ`トのM用は和浃BうことにTれっこになってしまっているし、デ`ト代として
和美にもらったものもすべて和浃祟Aけていた。
だから、`はいつも自分の布にいくら入っているかも荬摔筏皮い胜った。

`が小さくなって答えた。

「ごめん、忘れてた。」
「やっぱり。．．．`って、そんなやつだよな。」
「あ、明日。明日、おごるからさ。ね、和ちゃん。」
「わかったよ。」

和浃のエンジンをかけた。

「じゃあ、行こうか。」
「何、食べに行くの？」
「ラ`メン。」
「え`っ、そんな`。」
「うそだよ。ちゃんと、レストラン予sしてあるよ。どうせ、`、忘れてると思ってさ。」
「あ、そうなんだ。さすが、和ちゃん。万全のバックアップだね。」
「ばか。思った通り、ちゃんと忘れてるんじゃないよ。」
「ごめん。」
「エッチな本は忘れないくせにな。」

`がo言になった。
`が圭子に借りたセックスの体位の本は、袋に入れて後部座席に置いてあった。

-------------------------------------------------------------------------------

「おい、和美、こっちにこいよ。」
「ええ。」

和美が卓のOりにすべりzんだ。
腕に触れた和美の手の冷たさに荬扭い孔郡言った。

「手が冷たいな。」
「寒いですからね。温めて。」

和美はそう言いながら、卓の腕を握った。

「おお、冷たい。」
「あ、そうだ。ここが温かいわね。」
「あ、おい、ばか、やめろって。冷たいじゃないか。」
「だめよ。」

和美が卓のパジャマのズボンの中に手を突っzみ、ふとももに当てた。

「ああ、温かい。」
「じゃあ、俺も。」

卓は、和美のパジャマのすそから手を入れて、乳房をつかんだ。
和美は寝るrにはいつもブラジャ`をつけていなかった。

「きゃっ、冷たい。」
「だろう？」

卓がゆっくりと揉み始めた。
やがて、卓の手も和美の体温で温められて、あたたかくなってきた。
和美の性感・蛑り尽くした卓の幛恰⒑兔坤悉坤螭坤螭壬Nしていった。

「あん、．．．．．．もう、．．．．．．ねえ、しばらくこのまま．．．。」
「ああ。」

卓は、右手で乳房の幛蚓Aけながら、左手だけで器用に和美のパジャマの上着を脱がせて
いった。
そのgに和美がみずから、下を脱いだ。
卓は、すっかり和美を裸にした後、幛蚓Aけたまま、自分の着ているものを脱いだ。
それから、唇と右手で乳房を幛筏胜ら、左手を股gにすべらせた。
ざらざらっというu毛の感触の奥に指を入れていくと、和美が大きく足を冥菠俊
人差し指とa指で、ひだを分け冥菠毪取そのgにたまっていた垡氦あふれ出て、指先
をぐっしょりと濡らした。

「ねえ、もう来て。」
「ああ。」

和美が卓の指の幛始まる前に声を欷堡俊
卓もその必要がないことを感じていた。
卓は腰を和美の冥菠孔悚伍gに入れ、腰の婴だけでペニスの位置を合わせると、静かに
沈めていった。
ずぶずぶずぶという感じで、スム`ズに根元までГ蓼盲俊

「ねえ、今日はゆっくりちょうだい。」
「ああ。」

r折、和美が身体の密着感をSしみたくて、こう言うことがあった。
卓にとっては、いつもこれの方がSなのだが、めったにないことだった。
卓は、回\婴饨护à啤⒎浅￥衰攻愆`な抽送\婴蚴激幛俊

-------------------------------------------------------------------------------
５３　＜１月１８日（日）＞　　希子への

その日は、久々に`が和浃渭窑死搐啤rgを^ごしていた。
和浃尾课荬恰⒍人でレンタルビデオをた。
いつものようにベッドの上で、和浃`を胸に抱くように座って、キスや乳房の幛颏筏胜らの
体荬坤盲俊
部屋の中はエアコンが郡い婆かいとはいえ、この冬のさなかでも`はなま足にミニスカ`ト
だった。
だが、さすがに、上はふっくらとした毛糸のセ`タ`を着ていた。

ビデオの後、下に降りて俊和や久枝と一wに昼食をgませ、また和浃尾课荬って来た。
今度はこたつに入ったが、`は一rでもxれたくというように、和浃坞OりにKんで座った。
座ると同rに、和浃声をかけた。

「`さあ。」
「なあに？」
「Y婚式に呼ぶ友_、Qめたか？」
「ううん、まだ。」
「忘れてたんだけど、披露宴のさ、座席の表を作るんだって。だから、lが式に出るか、
　Qめなくちゃいけないんだって。」
「あ、私、まだY婚のこと、友_に言ってないよ。」

`の婚sを知っているのは、友人たちの中では、まだ圭子だけだった。
和浃违ドバイス通り、受Yを控えた友人たちにはまだ婚sしたことをしていなかったのだ。

「これから、みんな受Yだもんな。」
「うん。」
「`が式に呼びたい子って、何人くらいいるんだ？」
「え`と．．．。」

`が右手で指を折りながら、数えた。

「７人かな。」
「ほう、いっぱい、いるんだな。」
「うん。」
「そのうち、受Yする子は？」
「え`と、．．．５人。」

今度は左手の指を折った。

「５人もいるのか。．．．．．．その子_、`のY婚式、~に出てくれるか？」
「うん。大丈夫だと思う。」
「じゃあさ、７人とも出ることにして、リストアップしよう。いいだろ？」
「うん、いいと思うよ。」
「その他に、呼びたい人いる？」
「うん、担任だった先生と、校L先生。」
「校L？」
「うん、私、仲良しなの。」
「あらら。．．．おい、まさか、和ちゃんなんて、呼んでるんじゃないだろうな。」
「あら、わかる？　て．ムムム．．．。」

和浃I手で`の口を押さえた。
多分、てっちゃん、とか何とか呼んでいるんだとわかった。
知らない、かないことにしようと思った。
`にかかれば、校Lも何もあったもんではないなという感じだった。

「言わなくていいよ。わかった。」
「何よ。」

`が大きな目でじろっとにらんだ。
和浃苦笑いしながら、Aけた。

「じゃあ、先生たちにだけ、してさ、了解もらって来てくれる？」
「うん、わかった。じゃあ、明日、早速しとく。」
「ああ。ほら、これ、招待状。じゃあ、４通な。．．．あ、口止めも忘れずにな。」
「うん。」

`が、和浃ら渡された招待状を、珍しいものをるようにた。
もっとも`にとっては、同生の中で一番最初にY婚式をするのだから、珍しいどころか
初めてるものだったのはg`いない。
招待状は、二人のI父H、俊和と卓の名前で作られていた。
しばらくして、`が突然、言った。

「ん？　あれ？　和ちゃん、L男？」
「ああ、L男だろ。俺には兄Fはいないよ。」
「ああ、そうか、ママがL女で、和ちゃんがL男なんだ。」
「なんだ？　`は、俺を次男だと思ってたのか？」
「うん、いつもママにやられてるから、何となく。」

これもまた苦笑いをしながら、和浃言った。

「そうだよなあ。L男の赝なんて全然ないもんなあ。」
「あ、そうすると、私、L男の嫁なんだ。」
「それがどうした？」
「うん、嫁いびりされるのかなって思ったけど、それ、ありそうもないね。」
「なんか、ドラマの^ぎじゃないか？　まあ、少しは嫁いびりでもされて、`も苦氦筏糠饯
　いいんだろうけどな。」
「ま。」

`が大きな目で上目遣いにじろっとにらんだ。
和浃掀荬暑をして言った。

「まあ、いいや。じゃあ、`の方は、先生４人と、友_７人だな。」
「あ、うん、そう。．．．和ちゃんのほうは？」
「俺か？　うん、俺の方は、大学の先生が１人、大学の友_が６人、高校の友_が３人、
　それから、会社のvSが４人だな。」

ひと息置いて、`が和浃晤をのぞきzみながら言った。

「ねえ、いてもいい？」
「ああ、なんだい？」
「希子さん、呼ぶの？」
「やっぱり、荬摔胜毪？」
「うん。」

和浃少し迷った後、目を伏せるようにして言った。

「呼ぼうかとも思ったけど、呼んでも、多分、来ないだろうなって、思うから．．．。」
「呼ばないの？」
「ああ。」

少し言おうか言うまいか迷った後、`がAけた。

「和ちゃん、怒らないでね。」
「ああ。」

何かと思って、和浃`をつめた。

「私、思うんだけど、希子さん、和ちゃんが幸せになるの、祝ってくれると思うよ。大好き
　だった和ちゃんがY婚するの、心の底から喜んでくれると思うんだけど、`うかなあ。」
「`は、希子を呼びたいの？」
「うん。」

`は、ちょっとaって和浃晤をつめた後、あわてて付け加えた。

「あ、勘`いしないでね、せつけようとか、そういうんじゃないのよ。」
「ああ、わかってるよ。」
「希子さんの今の恋人も、和ちゃんの友_でしょ？」
「ああ、そうだよ。」
「じゃあ、二人とも呼んであげたら？」
「二人ともか．．．。そうだな、そうするか。俺がY婚するのをれば、あの二人も安心して
　付き合えるしな。」
「うん、私もそう思う。」
「そうだな。」

和浃、`を直したような目でつめた。

「`、大人になったね。」
「そう？」
「ああ。」

和浃稀いつのまにか、あの幼かった`が人の莩证沥蛩激い浃欷毪瑜Δ摔胜盲皮い毪长趣恕
少し@いた。

「`を嫁さんにxんで良かったよ。」
「うん、ありがとう。」

`がにこっと微笑んだ。
と、急に`が、怒ったような口{で言った。

「ちょっと待って、和ちゃん！」
「な、なに？」

和浃一瞬ひるんだ。

「今、xんでって、言ったわよね。なに、私以外にも候aがいたわけ？」
「あ、`う。そんなことない。~ない。言~のあやだよ、あや。」
「ほんとに？」
「ああ、神に誓って、ほんと。」
「なら、Sしたげる。」
「ほっ．．．。なんか、`って、ますます、ちゃんに似て来たな。」
「あら、そう？　ありがとう。」
「俺、あんまり、ありがたくないな。」
「じゃあ、ママにそう言っとく。」
「あ、mむから、それやめてくれよ。」
「aってればいいのよ。．．．和ちゃん、つい、うっかりの一言が膜い蛘肖い皮い毪螭坤铩！
「ああ、それは良く言われる。」
「でしょ？　これから、私が指Г筏皮げるね。」

和浃o言になった。

「あら？　何とか言ったら？」
「いや、もうo口になることにしたんだ。」
「あら、そう。．．．いつまで、Aくかしら。」

わざと口をぎゅっとYんでo口になった和浃蛞て、`が言った。

「ねえ、今日はデ`ト、行かないの？」

和浃首を横に振った。

「行く？」

うなずいた。

「じゃあ、私が\していい？」

これもうなずいた。

「じゃあ、行きましょ。」

和浃立ち上がった。

「あ、そうだ。あれ、昨日でKわったから、今日はできるよ。」
「え、ほんと？」
「エッチ。」
「あ。」

-------------------------------------------------------------------------------

和浃稀⑺`とラブホテルに入ると、すぐに携‰を取り出し、希子の番号を押した。
かたわらで`もそれをいていた。

「もしもし、m下です。」
「あ、希子？　俺、和洹！
「あ、和洹！
「久しぶり。」
「うん。」
「元荩俊
「うん。和浃希俊
「ああ、元荬坤琛！
「そう。」

そう言ったまま、希子はo言になった。
あの瞬璧辘eれて以来、初めての会だった。
あれは_か７月だったから、ほぼ半年振りのことだった。

「あ、今、ひとり？」
「あ、うん、そう。」
「ちょっと、してもいいかな？」
「うん、なあに？」
「あ、よりをしたいとか、そういうじゃないから安心して。」
「うん。」
「浩司とは、うまくやってるんだろう？」
「うん、まあ。」
「そう、そりゃ、良かった。」

浩司にもずっと会っていなかったが、r折会う友人たちのgで二人のことはいていた。
和浃稀そこで一息ついた後、告げた。

「あのさ、俺、今度、Y婚するんだ。」
「え、Y婚？」

びっくりしたような声だった。

「ああ、Y婚。」
「相手、l？　あ、ごめん、いちゃいけないかな？」
「いや、わないよ。あのさ、俺のちゃんのx理の娘、`って言うんだけど、前にした
　ことあるだろ？」

`が和浃蛞て微笑んだ。

「あ、うん、えてる。あれ、でも、ずいぶん年xれてなかった？」
「まあ、xれてるといえば、xれてるし、xれてないって言えば、xれてないかな。７つ`い、
　今、１８r。」
「そう。」
「あ、それでさ、希子、Y婚式招待したいんだけど、浩司と一wに。」
「え、本荩俊
「あ、勘`いしないでくれな、せつけようとか、そういうつもりじゃないから。」

和浃`の方をた。
`がうなずいた。

「`がさ、二人だったらきっと心の底から祝ってくれるって、言うんだ。俺もそう思ったから、
　こうしてしてるんだけど、だめかな？」

少し考えた希子が答えた。

「ほんとに行っていい？」
「ああ、是非来て欲しい。希子に祝ってもらったら、俺も安心してY婚できるよ。」
「うん、わかった。行くわ。」

和浃稀⑹茉器を持ったまま、`に向かってウィンクをした。
`がにこっと微笑んだ。

「ありがとう。」
「ううん、私こそ、呼んでくれて、ありがとう。」
「じゃあ、浩司にも俺からすから、希子は来るって言っていいよな。」
「うん。」
「じゃあな。」
「あ。」
「え、なあに？」
「Y婚式って、いつなの？」
「あ、ごめん。それ言うの、忘れてた。」
「フフフ．．．、相浃铯椁氦汀！
「そうだな。．．．あのさ、３月８日だよ。後で、招待状、送るから。」
「うん。」
「希子、これから、俺たち、H友になれるよな。」
「うん、そうね。」
「浩司とY婚するrは、呼んでくれよな。俺、希子の友人で出るから。」
「あら、まだ、そんなないわよ。」
「じゃあ、俺から、あおっとくよ。いつまでも待たせるなって。」
「なあに、それ？　ざんげのつもり？」
「ああ、もちろん。もう、希子もいい年だから、そろそろ落ち着けよ。」
「ま、自分がY婚すると思って。いい荬胜猡螭汀￥长螭誓辘摔胜盲沥悚盲郡巍⒄lのせい？」
「あ、ごめん。」

g`いなく自分のせいだった。
２年前に、希子とY婚していても不思hではなかった。
多分、あの、希子も和浃らプロポ`ズされるのを待っていたはずだった。

「フフフ、うそよ。．．．じゃあ、Y婚式、Sしみにしてるわ。」
「ああ、じゃあな。」
「うん。」

和浃稀希子のが切れるまで、器を耳に当てていた。
久々にいた希子の声は、すっかり昔のままの希子だった。
心の片隅にあったしこりがなくなったような、すかっとした莩证沥摔胜盲俊



携‰を胸ポケットに入れながら、和浃稀⑺`の方を向いて言った。

「希子、来てくれるってさ。」
「うん、よかったね。」
「ああ。」

`がにっこり笑ってうなずいた。

「でもさ、ラブホテルから、することないって思わない？」
「忘れないうちに、しとかないとな。」
「まあ、和ちゃん、忘れっぽいから仕方ないわね。今も、Y婚式の日、教えるの忘れようと
　したでしょ？」
「あ、うん。わかった？」
「わかるわよ。私のQ生日とY婚念日は忘れないでよね。」
「ああ。」

和浃にやっと笑いながらAけた。

「`と初めてやった日は、忘れていいか？」
「ばか。」
「ハハハ．．．、じゃあ、L巍⑾趣摔工搿⑨幛摔工耄俊
「身体が冷えてるから、先にしよう。」
「ああ、そうだな。」
「あ、しまった。」
「え、どうした？」
「本、に忘れてきた。」
「ああ、そう。」

圭子に借りたセックス体位の本を和浃诬に置き忘れてきたのだった。
忘れっぽいのはお互いという感じだった。

-------------------------------------------------------------------------------
５４　＜２月１４日（土）＞　　バレンタインデ`

その日も和浃尾课荬钎鹰钎をることにした。
外が寒いため、近は、特に午前中は、和浃尾课荬沁^ごすことが多かった。
ホテルに行くのはほとんど午後になってからだった。
`は、こたつの中に足を突っzむと、持ってきた包みを和浃吻挨顺訾筏俊

「和ちゃん、はい、これ。」
「なんだい？」
「もう、今日、何の日だと思ってるの？」
「え？　今日、何日だっけ？」
「２月１４日、バレンタイン．デ`でしょ。」
「あ、そうか。．．．じゃあ、これ、チョコレ`ト？」
「うん、そう。」
「どうも、ありがとう。」
「嬉しい？」
「ああ、もちろん、嬉しいよ。やっぱり、バレンタイン．デ`には、チョコレ`トもらい
　たいよな。」
「会社でx理チョコ、もらわなかったの？」
「うちの觥⑴の子、いないからな。」
「あら、そうなの？」
「ああ、俺、会社でなんて、もらったことないよ。」
「ふ`ん、残念ね。」
「x理チョコなんて要らないよ。`からもらえれば、充分。」

和浃にこっと`に微笑みかけた。
`もそれに辘ā⑽⑿Δ螭馈

「`は、x理チョコ、どれくらい、配ってるんだ？」
「あら、私、x理チョコなんて、渡したことないよ。」
「え？　俺、澳辍もらってたじゃないか。」

去年は、希子と`からチョコレ`トをもらった和浃坤盲俊
`からは、澳辘猡椁盲皮い郡、今の今までx理チョコと思っていた。

「だって、本命チョコだなんて、言えないじゃない。」
「え？　あれ、本命チョコだったのか？」
「だから、言ったでしょ。私は、小さいrからずっと和ちゃんが好きだったって。私、和ちゃん
　以外にチョコレ`トあげたことないよ。」
「あ、そうか、ありがとう。」

そう言えばそうだった、と今更ながらに荬扭い亢浃坤盲俊

「ううん、やっと、本命だって言えたから、嬉しいわ。」
「ああ。」

`が本当に嬉しそうだった。
和浃稀⑿丐幛なった。

「和ちゃん、初めて、チョコレ`トもらったの、いつ？」
「うん、中学のrかな。」
「ふ`ん。本命チョコ？」
「ああ、ラブレタ`が付いてたからな。」
「え、ほんと？　その子と付き合ったの？」
「あ、いや、俺、そのr、好きな子いたから。」
「あら、和ちゃん、振っちゃったの？」
「仕方ないだろ。好きじゃない子と付き合えないよ。」

`が嬉しそうに言った。

「和ちゃん、まじめだね。」
「当たり前だろ。」
「うん。よかった。」

また、`が微笑んだ。

「なんだ？　．．．あ、まじめだから、浮荬筏胜い盲啤⑺激盲皮毪螭坤怼！
「うん。和ちゃん、浮荬工毪膜猡辏俊
「あ、いや、そんなことはしないよ。」

浮荬筏郡い趣纤激铯胜ったが、`の相手を栅幛聘荬扦るだけの余力があるとも思え
なかった。

「でしょ。私のうしろには、ママがいるからね。」
「ああ、そんなことしたら、されるもんな。」
「フフフ．．．。あ、ねえ、その中学のrって、和ちゃんの初恋？」
「え？　いや、`うよ。俺、初恋は小学校５年生だな。」
「ふ`ん。で、告白したの？」
「いや、しなかった。」
「じゃあ、中学のrは？」
「うん、それも。」
「なんで？」
「やっぱり、uずかしかったし、それに、告白して嫌いだって言われるの、恐かったからな。」
「和ちゃんが好きになった子って、どんな子？」
「う`ん、どんなって言われても．．．。そうだな、`と正反だな。」
「え？　正反って？」
「うん、がLくて、背が小さくって、美人で、おとなしくって、女らしくって．．．。
　あれ、どうした？」

`がぷ`っとふくれて、立ち上がったのだ。

「私、る。私って、和ちゃんのタイプじゃないんだ。」
「あ、今は`うって。昔のことだよ、昔。今は、`が一番だって。」
「もういい。」
「ほんとだって。．．．もう、仕方ないなあ。」
「あっ。」

`が『る』というのが口先だけだと言うことはわかっていたが、ちゃんとフォロ`して
あげないとすぐすねる`であることも知っていた。
和浃稀⑺`の手をつかまえると、立ち上がって抱きめた。
それから、`の柔らかい唇をふさいだ。
わずかに逡巡した後、すぐに`も辘à皮た。
Lいディ`プキスになった。
キスをKえて、和浃座ると、`も元の席に座った。

「もう、すぐ、こうやって、ごまかすんだから。」
「今は、もう`からもらうチョコレ`トが一番嬉しいんだから。な。」
「いいわ。Sしてあげる。」

和浃显}を浃à毪长趣摔筏俊
こういうrは、eの}を振るに限る、というのが、`のQい方だった。

「`、ホワイト．デ`は、オ`ストラリアだな。」
「あ、そうね。」

思った通り、すぐに\ってきた。

「私、そのrは、`じゃなくて、藤`になってるんだ。」
「うん。俺の奥さんだな。」
「奥さんっての、なんか、年取ってるみたいでいやだなあ。」
「え、じゃあ、何がいいの？　女房はいやだろ。」
「当たり前よ。．．．そうねえ、ベタ`ハ`フってのが、いいかな。」
「なんだ、それ？」
「あら、和ちゃん、知らないの？」
「ああ、知らない。」
「英Zで、妻のこと、そう言うのよ。」
「え？　妻って、ワイフじゃないのか？」
「それも、妻だけど、私、なんとなく、ベタ`ハ`フの方がいいな。」
「`って、勉、嫌いなくせに、妙な知Rばかり持ってんだよな。」
「あら、私は、生活するのに必要でない知Rは韦皮皮毪坤堡琛Ｎ⒎郑e分なんてえても、
　使い道ないでしょ？」

主Dに使い道がないのは_かだが、eに韦皮胜てもいいんじゃないかと和浃纤激盲俊
少なくとも子供が勉で苦しんでるrにアドバイスくらいはできるだろうと考えた。
Y局、`自身にd味がないのが一番の理由だろうと偈证思{得した。

「でも、料理とか裁pとかも、できないじゃないか。」
「だから、今、ママに一生颐ってるじゃない。これって、和ちゃんのためだからね。」
「はいはい、あなたのおっしゃる通りです。」
「あ、感xしてない。」
「してるよ、してる。`が俺のために花嫁修Iしてるんだって思って、いつも感xしてるよ。」
「ほんと？」
「ああ。」

そう言って`のをていた和浃、突然思い出したように言った。

「あ、そうだ、忘れてた。`に渡すものがあったんだ。」
「え、なあに？」
「うん、ちょっと待ってろよ。」

和浃立ち上がり、机の引き出しを探った。

「あ、あった。これだ。」

何かを取り出して、こたつにると、`の前に置いた。

「はい。」
「なあに？」

`がその何かのチケットのようなを取り上げてiんだ。

「箱根？」
「ああ、温泉の宿泊券。友_にmんで、格安で手に入れたんだ。」
「和ちゃん、まだ、二人で宿泊なんて、できないわよ。パパにばれちゃうから。」
「ばか、`うよ、良くろよ。３人分あるだろ。」
「３人？」
「ああ、x兄さんとちゃんと`の３人分だよ。H子でさ、Y婚前の最後の旅行、してくると
　いいよ。」
「あ。」

`の目にみるみる妞浮かんできた。

「ありがとう、和ちゃん。私、嬉しい。」
「そうか？」
「うん。」
「もう、Y婚式まで３Lgだから、来Lか、さ来Lに行って来るといいよ。」
「うん、そうする。」

`が、人差し指で妞蚴盲ながらAけた。

「でも、和ちゃん、デ`トできなくて、さびしくない。」
「１Lgくらい、eにどうってことないよ。Y婚すれば、ずっと一wにいられるだろ？」
「そうだけど、さびしいって言って欲しかったな。」
「あ、ごめん。．．．．．．じゃあ、旅行の日の分も、今日、まとめてデ`トしよう。」
「うん。」

にこっと笑った`が可郅った。

-------------------------------------------------------------------------------

「和ちゃん、冬は、やっぱりおL韦坤汀！

ラブホテルのおL韦坤盲俊
大きい浴槽の中で、和浃稀いつものように後ろから、`を胸の中に抱いていた。
和浃I手は、`の乳房を下から持ち上げるように包んでいた。
`はその手の上に自分の手を重ねていた。

「何、年寄り臭いこと、言ってんだよ。」
「だって、おL韦一番あったまるじゃない。」
「そりゃ、そうだけどさ。」
「．．．あ、和ちゃん、当たってなかった。」

不意に思い出したように、`が告げた。

「え？　何が？」
「うん、月曜に生理あったの。」
「あ、妊娠か。え？　そうすると、今日、生理？」
「ううん、昨日、Kわった。」
「あ、そう。」
「やっぱり、１Lgおきじゃ、当たらないね。」
「そうだな。」

和浃狻それをいて思い出したことがあった。

「あ、`さあ。」
「なあに？」
「前に、今度の夏は、海水浴に行こうって言ってたよな。」
「あ、うん、そうだね。」
「今、妊娠すると、いけないぞ、多分。」
「え？　．．．あ、そうか。うん、そうなるね。」
「どっちにする？」
「う`ん．．．。」

即座に返答があると思っていた和浃坤盲郡、`が考えzんだ。
`の中では、海水浴と子供が同列にあるらしいとわかり、和浃涎}jな莩证沥摔胜盲俊

「やっぱ、子供にする。」
「ふ`ん。なんで？」
「海水浴は、来月の新婚旅行でできるもん。」
「あ、そうか。」

こういう点では、`の^の回は素晴らしかった。
少しgをおいて、これもまた思い出したように、`が言った。

「あ、ねえ、和ちゃん。」
「ん？」
「あのさ、男って、１Lg、我慢できないって、ほんと？」
「え？　何が？」
「うん、あれ、出すの。」
「あれ？」
「ザ`メン。」
「あ。」

和浃稀またきっと、何かで仕入れた知Rだと思った。
その通り、圭子から昨日、きかじったことだった。
圭子は、`のデ`ト（つまりセックス）が土日だけだとくと、そう言ったのだ。

「ねえ、ほんと？」
「あ、うん、まあ。」
「じゃあ、和ちゃん、オナニ`してるの？」
「たまにな。．．．`もやってるだろ？」
「ううん、私、和ちゃんに初めて抱かれてから、２回くらいしかやってないよ。」
「本当か？」
「うん、ほんと。」

大嘘だった。
セックスの悦びをえてからは、和浃然幛η挨稳栅胜嗓恕r々オナニ`をしていた。
眠りにつこうとベッドに入るが、明日、和浃嘶幛à毪人激Δ取わくわくしてしまう。
そして、すぐに抱かれることを想像して、どうしても濡らしてしまうのだった。
`はいつも寝付きがいいから、股gを濡らしていながらも、そのまま眠りに落ちることが
多いのだが、生理でLくセックスできなかった後などは、自然と指がクリトリスを幛筏
しまうのだった。
Fに、昨日の夜も、オナニ`をしてしまっていた。
圭子は、セックスをするようになって、全くオナニ`をやらなくなったと言っていたが、
それは、`のようにL末だけしかデ`トできないという彼氏ではなかったからであった。
`の身体は、すっかり性の悦びをえた大人の身体になりつつあった。
また同rに、こういう嘘がすまして言えるほどのしたたかさを身に付け始めてもいた。

「そう、女は我慢できるんだな。」
「和ちゃん、我慢できないの？」
「うん、１Lgだったら、我慢しようと思えば、多分できるよ。でも、２Lgはo理だろうな。」
「o理？」
「ああ、多分、自分でやらなくても、艟しちゃうだろうな。」
「艟って？」

`が上げるように和浃蛞た。
和浃稀⑺`にも知らない性知Rがあるんだ、と少し@いた。
さすがの圭子もそれは教えてくれなかった。

「知らないのか？」
「うん。」
「眠ってるうちに自然に出ちゃうんだよ。」
「ふ`ん。」
「朝、起きたrにさ、精液がパンツにべっとりついてて、冷たいんだ。」
「わ`っ、なんだか、莩证そう。」
「ああ、莩证いったら、ないよ。その上、母さんにみつからないように、パンツ洗わなくちゃ
　いけないからな。」
「なんか、みじめっぽいわね。」
「ああ、みじめ、みじめ。．．．そうならないように、たまに出しておかないとね。」
「あ、そうだ。女みたいにナプキン当ててたら？」
「ばか。」

後ろから、コツンと`の^をこづいた。

「フフフ．．．。和ちゃん、先L、私と寝た後、オナニ`した？」
「ああ、１回だけな。」
「ねえ、和ちゃん、土日だけじゃなくて、水曜日も会ってあげようか？」
「え？」
「だって、もったいないじゃない。」
「．．．プ、ハハハ．．．。もったいないは良かったな。ハハハ．．．。」

和浃稀⑺激铯捍笮Δい颏筏皮筏蓼盲俊
`にとっては、精液は大事な子供のNだった。

「あ、笑うんなら、いいわ。」
「あ、ごめん、ごめん。いいよ、水曜日、会ってあげるよ。」
「あら、会ってあげるのはこっちよ。」
「`も会いたいんだろう、だけじゃなくて？」
「え？　私はだけでもいいわよ。」

叭栅扦饣幛い郡いせに、意地をっていた。
和浃稀⑺`の突っりがよくわかったが、ここは\っておくことにした。

「わかったよ。じゃあ、会ってけますか、お？」
「うん、よろしい。会ってMぜよう。」
「はは`っ。」
「フフフ．．．。」
「ハハハ．．．。」
「ねえ、やろう、和ちゃん。」
「ああ。」

和浃舷啶扭沥虼颏盲郡猡韦巍⑺`の妙な荬い荬扭、まさかと思っていてみた。

「ここでか？」
「うん。」
「どうやって？　あ、また、勉したのか？」
「うん、そう。」

`は立上り、壁に背中をつけて、右手で右膝のY趣虺证痢⒂易悚虺证辽悉病⒆笞悚坤堡
立った。
`のヴァギナがぱっくりと口を_き、粘膜のrやかなピンク色が、和浃文郡孙wびzんで来た。
u毛がu丘にり付き、おのしずくが滴り落ちていた。
和浃稀⑸惹榈膜使饩挨恕⑺激铯荷硖逯肖ら１点に向かって、血液が集中してくるのを感じた。
`は、もう和浃吻挨扦稀⑿u心と言うのをどこかにしまっているようだった。

「ほら、こうやれば、いいでしょ。」
「あ、なるほど。．．．よし、じゃあ。」

和浃饬⑸悉辍⒆笫证虮冥摔膜、右手でペニスを握ると、そのまま`の中へ、ぐぐぐっと
押しzんで行った。
`は、ペニスがひだをきzみ、膣の中へ潜りzんでいく子をじっとつめていた。

-------------------------------------------------------------------------------

その夜、和美が卓の胸に抱かれていた。
もうすでに、和美の女性上位で、１回すませていた。

「なあ、`さあ、あと３Lgだなあ。」
「ああ、そうですね。」
「本当に嫁に行くんだなあ。」
「なんですか、今更？」
「いや、さっきな、`から、チョコレ`トもらったんだ。最初で最後だって言ってた。」
「あら、そう。」

それから、卓が、少し言おうか言うまいか迷ったような感じをした後、い亭皮た。

「なあ、`、女になったか？」
「え？」
「あ、いや。さっき、なんとなく、荬扦饯螭荬したんだ。」
「そう。」

和美は、それくらいは教えてあげようと思った。

「ええ、なりましたよ。」
「そうか。．．．もう、和渚のものか。」
「さびしい？」
「ああ、少しな。もう、俺のものじゃないんだな。」
「ねえ、知らない振りしててくださいね。`、あなたには知られたくないって思ってるから。」
「ああ。」

和美は、卓の反辘意外だった。
もっと和浃蜇める言~が出てくるかと思っていた。

「怒らないのね。」
「仕方ないさ。人のことは言えないよ。」
「そうね。．．．自I自得？」
「うん。．．．あ、いや、いことじゃないよ。」

卓があわてて言い足した。
`の婚sの日に、ついうっかり和美とY婚したことを自I自得と言ってしまって、和美に
怒られたことを思い出したのだった。

「フフフ．．．。」

和美には、すぐに卓の考えが护铯盲俊

「ねえ、もう１回、抱いて。」
「ああ、いいよ。」

-------------------------------------------------------------------------------
５５　＜２月１８日（水）＞　　援助交H？

「和ちゃんの会社の前で、待ち合わせっていいね。」
「いいけどさ、セ`ラ`服で来るなよな。会社の人g、じろじろてくだろ。」

この前、水曜日にもデ`トをすることをQめ、`は、会社の前で和浃却ち合わせた。
学校は２r^ぎにはKわったが、家にはバッグを置いただけですぐに出て、今までrgを
つぶしていた。
５r^ぎに、和浃出てくるのをつけた`は、走り寄って腕をからませた。
和浃蚶Г椁护瑜Δ趣いΔい郡氦樾膜ら、わざとセ`ラ`服のまま来たのだった。

「uずかしい？」
「なんか援助交Hやってるのと、g`えられちゃうじゃないか。」
「あ、そうだ。援助交H、やってみたかったんだ、私。」

和湎嗍证坤ら言える冗である。
和美の前では冗にも言えないことだ。
もちろん和浃馊哒であることがわかっていた。
いたずらっぽいをして和浃晤をのぞきzみ、`が言った。

「和ちゃん、１０万窑琛！
「ばか、高いよ。高校生なら、５、６万だよ。」
「え、どうして知ってるの？　和ちゃん、やったことあるの？」
「まさか、いただよ。」

`が立ち止まって、和浃晤をつめた。

「あ、なんだよ、その。疑ってるのか？」
「うん。」
「俺が信じれないわけ？」
「和ちゃん、エッチだから。」
「いくらエッチでも、婚s者がいるのに、そんなことやる奴、いないだろ？」

`が薄く笑って言った。

「ま、和ちゃんったら、本荬桥ってる。冗にQまってるじゃない。」
「お前なあ。」
「フフフ．．．、あ、ねえ、早く行きましょ。rgなくなっちゃうわよ。」
「ああ。」

和浃稀⑼耆に[ばれていた。
`に腕を取られ、引きずられるようにして步き出した。

「和ちゃん、残Iやらなくて良かったの？」
「なんだ？　`が会おうって言ったんじゃなかったっけ？」
「うん、そうだけど。あの後、考えて、和ちゃん、残Iがあるんじゃないかなって。」
「大丈夫だよ。ちゃんと婚s者と会う用事があるからって、言ってきたから。」
「あ、そうなんだ。」

`が嬉しそうに笑って、和浃瓮螭蛭栅胧证肆Δ入った。
婚s者と呼ばれることが嬉しかった。

「だからさ、`がセ`ラ`服なんかで来てるとこ、訾稳碎gにられると、俺が嘘言ったと
　思われるだろ。」
「だって、仕方ないじゃない。私、まだ高校生なんだから。」
「まあ、そうだけどさ。訾稳碎gには、高校生だってこと、わざわざ言ってないんだから、
　着替えてから来いよ。どうせ、また、俺が困る、たくて、わざとそんな格好で来たんだろ？」
「あら、わかった？」
「わかるよ、`が考えていることは。Lい付き合いだからな。」
「ヘヘヘ、そうね。」

`が、和浃瓮螭摔证橄陇るようにして、甘えながらいた。

「ねえ、今日、夕食、おごってくれるでしょ？」
「ああ、どこがいい？」
「クリスマスに行ったところ。」
「ああ、あそこか。うん、いいよ。．．．でも、うちの方はいいのか？」
「うん、ママに和ちゃんと食事して来るって、行って来たから。」
「そうか。」

`のをきzむようにして言った。

「食事だけか？」
「ママに、わざわざ、その後、ホテルに行くっては言えないでしょ？」
「まあ、それもそうだな。」
「．．．でも、ママ、じゃあ、おL韦悉い椁胜い铯亭盲啤ひとり言みたいに言ってたけど。」
「なんだ、ばれてるじゃないか。」
「うん。」
「それで、`はなんと言ったんだ？」
「こえない振りして、出て来た。」
「．．．ま、いいか。．．．行くぞ。」
「うん。」

hくからると、仲のいい兄妹のようなながめだった。

-------------------------------------------------------------------------------

いつものように、二人で一wにL韦巳毪盲皮い毪取の中で`が和浃违讠衰工蛭栅盲俊
それは、まだ萎れていた。
`は、背中から和浃涡丐吮Гれるような形で座っていたから、背中の方に右手を回して
握っていた。
`がL韦沃肖扦饯欷蛭栅毪长趣悉郡蓼摔ったから、和浃悉饯rは特に@きもしなかった。
やがて、`は、その手をgめたり冥菠郡辘筏啤⑽栅肓Δ弱をつけ始めた。
和浃稀⒔瘠蓼扦摔胜婴にちょっと@いたが、何も言わなかった。
しかし、身体の方はすぐに正直に反辘贰⒀液がペニスに集まってきた。
`は、手の中でぐんぐん大きくなってくる物に荬扭、今度は、もう何度かやってあげた
こする婴に浃à俊
L韦韦が、`の婴で波立った。
和浃稀⒛郡蜷]じた。
`が、ペニスを握ったまま、身体を回させて和浃畏饯蛳颏い俊
こする婴をAけながら、おの中に、すっかり大きくなって血管を浮き立たさせている
ものをた。
gHにg近にると、今でもまだ、これが自分の身体の中にすっかりГ蓼盲皮筏蓼Δ长趣
信じられなかった。
和浃蜗が少し荒くなっており、`は、和浃快感を感じていることがわかった。
`が急に手を止めた。

「和ちゃん。」
「ん？」

和浃目を_けた。

「おL韦ら出てくれる？」
「ああ。」

和浃稀⑾搐訾扦蓼烤Aけるんだろうと思った。
和浃立ち上がろうとすると、`がやっとペニスから手をxした。
和浃稀⒃〔郅虺訾啤バスマットの上に座った。
`もAけて浴槽を出て、すぐに和浃坞Oりに横座りになり、またペニスを握った。
`が和浃文郡蛞て、ちょっと笑った。

「和ちゃん、今日は私がやってあげる。」
「えっ？」

何のことか、とくgもなく、`が身体を倒して、和浃违讠衰工蚩冥祟]った。
上から下ろす和浃摔纤`の^が邪魔をして、Aえたところを直接はることができなかったが、
ペニスをくるむ幛丹恰それをはっきりと感じていた。
`はもちろん初めてだったが、圭子にもらったYビデオでやっているところを何度かていた。
それを真似て、しゃにむに舌を婴した。
また、昔、圭子からいたでは、ソフトクリ`ムを舐めるように、ということだったから、
それを思い浮かべて舐めた。
セックスでは割とLく持つ和浃坤盲郡、`が初めてフェラチオをやってくれているという
ことで、たちまちのうちに性感が上Nしてきた。

「か、`、こすってくれ。」

`は、その声をいて、先の方を舐めながら、证蛴沂证扦长工婴を始めた。
やがて、r々やっているように、握る力に弱をつけながら、スピ`ドを早くしていった。

「で、出るぞっ、`。」

`に口をxすタイミングを教えるようにそう言った和浃坤盲郡、`はAえたまま手の婴を
激しくしただけだった。

いつも手で感じている射精の瞬gが来た。
`は、吸う力をくした。
ペニスがぷくっと大きくなったような荬した瞬g、喉の奥に直膜工毳攻讠毳蓼蚋肖袱俊
それから、次々にドクッドクッという感じで精液があふれ出して来た。
`は、それをゴクッゴクッとみ下した。
ちょっとしょっぱい感じがしたが、いやな感じではなかった。
ただ、訾いすこしきつかった。
やがて、もう精液が出なくなったのを感じ、ペニスの先をペロッとひと舐めして口をxした。
ペニスは`の手の中で、少しだけ小さくなって半勃ちの状Bになっていた。
`が、和浃畏饯蛳颏い皮摔盲长辘任⑿Δ螭馈

「`、大丈夫か？」
「うん、全然、平荨Ｋ健⒑盲になりそう。」
「そうか？」
「うん。」

`が郅筏なった。

「今度は、俺がやってやるよ。」

和浃悉饯ρ预盲啤⑺`の身体を押し倒すように、バスマットに横たえた。
`が察してみずから大きく足を冥菠俊
和浃摔长Δ筏乒砷gをられるのは、今でも少しuずかしかったが、そのuずかしさが快感を
助Lすることも判っていた。
その^に、先ほどからじんわりとイい皮い垡氦、和浃晤がそこに近づくと、ドクッと
いう音を立てるかのように流れ出して、会部を护盲皮い盲俊

和浃I手の指でそこを押し冥菠俊
明るい光の中に、ピンク色に濡れて光る粘膜があらわになった。
和浃I手は、H指と人差し指で左右のびらびらを挟んで、引っったり、Xくこすったり
する婴を始めた。
痛みとも快感とも言えない感が`をuった。
和浃蜗をすぐそばに感じて、やがてLれる快感への期待で、また垡氦溢れ出した。
だが、指による幛坤堡恰いつまでもその快感はやって来なかった。
和浃`を少しじらそうとしているのだった。
舌による幛蛞求するかのように、もじもじっと`の腰が振られた。
だが、和浃悉饯韦蓼幛はを吹きかけながら、指だけの幛蚓Aけた。
指だけであっても、垡氦洗韦ら次にイ出していたが、`は不氦坤盲俊
ついに、`が要求した。

「ねえ、和ちゃん、早く`っ。」
「ん？　何？」
「早くしてっ。」
「何を？」
「もう、意地。」

もういいか、と和浃稀クリトリスをむき出しにして、舌を伸ばし、膣口からそのピンクの
真珠までを一荬摔钉椁盲润陇嵘悉菠俊

「ひゃっ。」

`の腰が跳ねた。
待ちかねていた快感が、最高のボリュ`ムで一荬艘uってきた。
和浃稀㈩を`の股gに押し付けて、ぺろぺろと舐めAけた。
鼻の先がr折、むき出しのクリトリスを押し付けると、`の腰がピクンと震えた。
それを３分ほどもAけていると、やがて、`が荒い息の下から言った。

「か、和ちゃん、もういい．．．。来て．．．。」

和浃稀⑺`の右足をかかえこみ、左足の上にまたがると、ペニスを膣口に合わせ一荬素いた。
ひだをzみながら、ペニスがずぶずぶっと根元まで沈みzんだ。

「うっ。」

`は、いつもよりずっと奥まで入っているような荬した。
和浃稀⑺`の右足を支えにするかのように持つと、ゆっくりと抽送を始めた。
`の激しいめ付けで、えもいわれぬ快感を感じていた。

「あん、あ、あ、いい．．．。和ちゃん、莩证沥いぃ．．。」
「ああ、俺もだ。」
「ねえ、和ちゃん、もっとく。」
「ああ、わかった。」

和浃稀⒊樗亭违攻冤`ドを早めた。

「あ、あ、あ、いい．．．。あ、あ、あ．．．。」

和浃舷趣郅煞懦訾筏郡肖りだったが、新しい快感にL持ちしそうもなかった。
せめて`と一wにいきたかった。
必死で耐えた。

「あ、い、いく．．．、和ちゃん、い、いく、いく`っ．．．。」

突然、`がそう叫び、膣がペニス全体をギュ`ッとめ上げた。
和浃庖荬舜笱を使い、激しく打ち付けると、`の奥底に幛射をほとばしらせた。
そのn膜恰⑺`は舞い上がり、和浃虺证辽悉菠毪如く反り返った。

和浃伍Lい放出がKわるには、`の激しいブリッジもГ蓼盲粕硖澶铣诰していたが、
まだ手足をぴくぴくとdさせていた。
和浃仙硖澶螂xし、失神におちいった`を抱き上げ、バスタブの中に入った。
おの中で、和浃悉饯盲人`の身体を洗ってあげた。

１０分ほどしてやっと`が目めた。

「あ、和ちゃん。」
「荬ついた？」
「うん。私、荬蚴Г盲皮郡撙郡ぁ！
「ああ、そうだな。莩证亮激ったか？」
「うん、最高。」
「そうか、良かったな。」
「うん、ありがとう。」

`が和浃问捉瞍祟を埋めてキスしてきた。
和浃稀⑺`の激しい吸い付きで、ピリッとした痛みを感じた。
`は、それを何度もRり返した。
やがて、`がをxした。

「フフフ．．．。」
「ん？　どうした？」
「ついたよ、キスマ`ク。」
「え？　あ、ばか。だめじゃないか、そんなことしちゃ。」
「ヘヘヘ．．．。援助交Hの^。」
「何、ばかなこと言ってんだ。gに消えないんだぞ、キスマ`クなんて。」
「そうよ。和ちゃんはもう私のものなんだから．．．。」
「だからって、キスマ`クはないだろう？」
「大丈夫よ。ネクタイすればLれるわよ。」
「ばか、うちじゃずっとネクタイってUにはいかないだろ？　母さんにつかっちまうよ。」
「あ．．．。」
「ほらみろ、考えてなかっただろ。」
「ごめん。」

さっきまでにこにこ笑っていた`がしおれていた。
和浃稀⒆庸─韦瑜Δ仕`がおかしくなった。
`のをI手でくしゃくしゃっと乱すと、I手でを挟んでキスをした。
そして、`の目をて、にこっと笑いながら言った。

「もう、やるなよ。」
「うん、わかった。もう、やらない。」
「よし。」
「ごめんね、和ちゃん。」
「ああ、もういいよ。」

`がI手を背中に回して抱きついてきた。
乳房が胸に押されてつぶされる感触があった。
和浃稀⒘等摔妊预Δ瑜辍⒋螭なじゃじゃR娘の保o者になったような感じがした。

-------------------------------------------------------------------------------
５６　＜２月２２日（日）＞　　婚姻届

「`、これ。」
「ん？　なあに？」

久々に朝早くからのドライブをSしんで、昼食をるためにる途中だった。
どちらかの家で昼食を食べようと思っていた。
助手席に座っている`に、和浃ジャケットの内ポケットから出した１通の茶封筒を差し
出した。
`は封筒を受け取り、中に入っていた薄っぺらなを取り出して冥菠俊

「あ、婚姻届？」
「ああ、俺の分、入しといたから、`の分、入してくれる？　あ、署名、捺印のところは
　あけてな。」
「え、なんで？」
「いや、Y婚式のrに、署名捺印はするんだってさ。」
「あ、そうなんだ。うん、わかった。」

`は、その用にじっと目を通した。

「わあ、なんか、ほんとに和ちゃんとY婚するんだって、荬して来た。」
「なんだ、今まで、[びのつもりか？」
「ううん、そうじゃないけど、なんか、Y婚するってのが、g感として感じれたって言うか．．．。」
「そうか？　．．．あ、それから、これ。」
「ん？」

和浃、反趣文讠荪饱氓趣らもう１枚のを出した。

「披露宴の来eのさ、祝辞の予定リスト。`の先生とさ、友_にmんどいてくれる？」
「うん。」
「あ、披露宴の受付けは、俺の友_にmんだから。」
「うん。．．．なんか、着々と浃Mんでるって感じだね。」

`が、わくわくする、とでも言いたそうな感じだった。

「なんだ、人ごとみたいだな。`は何も浃筏皮胜い韦？」
「うん、eに。和ちゃん、なんかやってんの？」
「ああ、今は、部屋の叱とか、いろいろな。」
「それって、普段からやることじゃない？」
「ばか、`うよ。前、ちゃんが使ってた部屋が一番冥いら、新婚用の部屋にしようって、
　母さんが言うからさ。」
「あ、そうなんだ。じゃあ、今日、和ちゃんち、寄ってっていい？」
「ああ。叱、手护à琛！
「あれ、まだgんでないの？」
「今、荷物を\び出したとこ。」
「じゃあ、今度にする。」
「だめ、今日、Bれてく。」
「もう。」
「自分が住む部屋なんだから、少しは手护ā！
「．．．ま、いいか。．．．あ、ねえ、大きなベッド、Iおう。」

自分たちの部屋といて、`の中に浮かんだイメ`ジがまずそれだった。

「なんだ、最初にベッドか？」
「あ。」
「好きだね、`も。」
「ヘヘヘ．．．。」

`が、ぺろっと舌を出した。

「じゃあ、これから、家具をQめに行くか？」
「うん、行こう。」

-------------------------------------------------------------------------------

「おとといさ、友_に教えたの。」
「え？」

二人は家具屋でベッドだけをQめてから、和浃渭窑ってきた。
IHと一wに昼食を食べ、少しだけ部屋の叱をした後、二人はまたドライブをして、いつもの
ようにラブホテルにやって来た。
`がここの大きなバスタブがお荬巳毪辘恰⒔、いつも利用するホテルだった。
先に恒例の二人でのLい入浴をKえ、ベッドの上ですでに挨拶代わりの１回椁gませた
ところだった。
`が和浃瓮笳恧羌膜晏恧μ荬坤盲俊

「ほら、Y婚すること。」
「ああ、なんだ、まだ教えてなかったのか？」
「うん。」
「なんか言ってたか？」
「みんな、びっくりしてた。」
「だろうな。」
「それでね、みんながくの、もう、やったのって。」
「それしか、d味がないのかねえ。」
「フフフ．．．。」
「で、`、なんて答えたんだ。」
「まだよって、言っといた。」

取り欷螭垒の後ろの方に圭子もいたが、圭子はにやっと笑ってピ`スをしていた。

「嘘つきだな。」
「だって、先生にかれるかも知れないじゃない。」
「あ、そうか。．．．一辍⑺`も考えてるんだな。」
「ま、ばかにしてる。」
「`うよ。`、周りの人のことも少しは考えるようになったよなってさ。」
「あ、うん。自分でもそう思う。」
「成Lしたんだな。」
「そう。」
「ああ、身体もな。」
「エッチ。」
「でもさ、なんか、最初に抱いたより、おっぱい大きくなってる荬工毪螭坤堡伞俺の
　荬韦护いな？」

和浃悉饯ρ预い胜ら、`の乳房に手を伸ばして、手のひらで包みzむように握った。

「あら、和ちゃんも？　私もそう思ってるんだ。ブラジャ`が少しきつくなったなって。」
「だろう？　じゃあ、８８、越えたか？」
「今度、ってみるね。」

`は、和浃摔长Δ浃盲迫啶蓼欷皮い毪郡幛袱悚胜い、と思っていた。
乳房を揉まれる心地よさに、しばらく目を]じていた`が突然目を_けて言った。

「あ、そうだ。」
「なんだ？」
「あのね、妊娠しても、充分、セックスはできるんだって。子供が生まれる１ヶ月くらい
　前までは、全然、大丈夫だって。」
「おいおい、`は、何を勉してるんだ？」
「言ったでしょ。私が勉するのは、生活に必要な知Rだって。」
「はいはい。」
「あ、ばかにしてる。これって、大事なことよ、和ちゃん。和ちゃんのためでもあるんだからね。」
「ああ、わかってるよ。」

和浃稀⑿膜沃肖恰⒑亭沥悚螭韦郡幛扦狻の『も』は何だ？ とつぶやいた。
`が、自分のためが一番であることはg`いないことだった。

「わかってないな、きっと。．．．あ、そうだ、私、来L、ママ_と温泉旅行、行って来るから、
　もう、今日で、和ちゃんとは、Y婚式までおAけだからね。」
「え？　あ、そうなるのか。」
「和ちゃん、２Lg、我慢してみて。」
「え？」
「私が言ったことが大事なことだって、わかるから。」
「あ、ああ。」
「ほんとにやってみてよ。自分でやっちゃだめよ。」

２Lg、我慢するとなると、自信がなかった。
ただ、`の言いつけをまじめに守ろうと考える和浃狻⒁馔猡怂刂堡市愿瘠坤盲俊

「あ、o口になった。自信ないんだ。」

２Lgかあ、と思いながら、和浃喜灰猡怂激こ訾筏俊

「あ、思い出した。`、水曜日にも会ってくれるんじゃ、なかったっけ？」
「え？　あ、そうか。この前から、援助交Hやってたんだっけ？」
「ばか、何が援助交Hだ。」
「良かったね、和ちゃん。我慢しなくて良くて。」
「俺は、eに。`が我慢できないんだろう？」
「あ、そんなこと言うと、茶パツにル`ズソックスで会社の前に行ってやるからね。」
「ば、ばか。そんな格好、~、して来るんじゃないぞ。」
「あ、あせってる。」

`がにやっと笑ってAけた。

「ばかね、そんな格好したら、私がママにされるわよ。」
「あ、そうか。．．．なんか、近、俺の方がからかわれてるなあ。」
「フフフ．．．、和ちゃんって、からかい易いよね。」
「あ`あ、これからの一生、こうなのかなあ。」
「あら、婚s解消する？」

和浃鲜朔丹筏工毪长趣摔筏俊

「ああ、そうしようか？」
「え？　何ですって！」

`がを上げてにらんだ。

「ハハハ、嘘だよ。あせっただろう。」
「もう．．．。そういうこと、嘘でも言わないでよね。私、和ちゃんだけなんだから。」

自分から振っておいて、仕方のない`だった。

「ああ、わかってるよ。俺もだよ。」
「うん。」

`が身体を起こして言った。

「ねえ、やろうか。」
「ああ。」
「今度は、私、上でいい？」
「ああ。」

`は、女性上位が荬巳毪盲郡瑜Δ坤盲俊
５回に１回くらいは、この体位を望んだ。
`が一番好きなのは、やはり正常位だったが、たまの莘周Qだった。
lも知らないことだが、セックスの好みも不思hなことに和美と同じだった。

-------------------------------------------------------------------------------
５７　＜２月２５日（水）＞　　１０１回目

「おい、`、セ`ラ`服はやめろって、言っただろう。」
「いいじゃない、もう少しで卒Iなんだから。」

会社の前での待ち合わせに、またセ`ラ`服でやって来た`だった。
今日は家に寄らずに、街でrgをつぶしていたため、通学用のバッグを持っていた。

先L、和浃危惧していた通り、訾稳碎gにセ`ラ`服の`と待ち合わせしていたのを
目膜丹欷皮い郡韦馈
同僚たちは、もうすぐ、和浃Y婚することは当然知っていたが、その相手がF役女子高生だと
いうことまでは教えていなかったので、翌日、会社に出勤すると、当然のように援助交Hを
やっていると疑われていた。
仕方がないので、あれが婚s者だとh明すると、みんなにどつかれ、今度は淫行だ、犯罪者だ、と
からかわれたのだった。
今日も、婚s者とデ`トだと言って出てきたから、もしかするとどこかでlかにられて
いるかも知れなかった。

「全く、人が困るて、Sしんでんだから。」
「エヘヘヘ．．．。」
「ちょっとxれて步けよ。」
「あ、そんなあ。」

そう言いながら、`は先に步いて行こうとする和浃违畅`トのベルトをI手でつかまえた。
そして、クリスマスプレゼントにあげた`が初めてんだマフラ`を和浃着けているのに
荬扭い俊

「あ、和ちゃん、あのマフラ`してくれてんだ。」
「え？　ああ、今日、ちょっと寒かったからな。」
「ちょっと待ってね。私も着けよ。」
「え？　なんだ、カバンに入れてるのか？」
「うん、いつも入れてるの。」

`は、マフラ`と手い筏入っていないバッグから、マフラ`を取り出し、首にいた。

「ね、どう？」
「ちょっと、この色じゃ、似合わないな、`には。」
「そう？　でも、いいんだ、和ちゃんと一wなら。．．．ねえ、腕Mんでいい？」
「もう、仕方ないなあ。v訾蓼扦坤尽！
「うん、いいよ。．．．行こ。」

`がさっと和浃巫笸螭擞沂证颏らめて、和浃蜓氦工瑜Δ摔筏撇饯出した。

-------------------------------------------------------------------------------

食事の後、もう行きつけになったラブホテルのベッドの上で、`が抱かれていた。
今、いったばかりで、Xい失神からちょうどめたところだった。

「あ、和ちゃん。．．．私、また、いっちゃった。」
「ああ、そうだな。」

にこっと笑った`が、言った。

「あのね、和ちゃん、私、日つけてるの。」
「え？　あ、そう。それが？」
「うん。あのね、和ちゃんが、私を抱いた数をつけてるんだけど。」
「何？　ばかなことをしてるんじゃないよ。」
「ヘヘヘ．．．、あのね、今のがちょうど１００回目よ。」

大晦日の夜、最後のペ`ジをzんだ後、`は、和浃趣瘟丹gり、プロポ`ズされて、
深いvSにまでなった、この数ヶ月のことを思い出しながら、かしくiみ返した。
そして、何荬胜パラパラッとめくって目に付いたＳの字を１１数えてみたのだった。
わずか３ヶ月のgに７０回を越えるUYを重ねていた。
１００回になったら、和浃私踏à皮げようと思って、ずっとカウントダウンしてきたの
だった。
そろそろ１００回目だなと思って、昨日もう一度ちゃんと数え直したら、９９回だった。

二人が知るはずもないが、そう言えば、卓も和美にそんなをしていた。
H子というのは、考え方が似るものなのだろうか。

「ばか。何、考えてるんだ、お前は。．．．そんなこと、ちゃんに言うんじゃないぞ、~に。」
「人に言うはずないじゃない。和ちゃんだけよ。」
「俺にも言わなくていいよ、そんなこと。」
「そう？」
「ああ。`、一人でSしんでろ。．．．もう、まるっきり子供だな。なんか、Y婚するの、
　本当に考え直したくなってきたよ。」
「また、そういうことを言う。」

`が情けなさそうなをしていた。

「`、もう少し、常Rを身に付けような。」
「もう、まるで、私、ばかみたいじゃない。」
「それに近いよ。もうすぐ、ママになりたいって思ってるんだろう？」
「和ちゃん、私、嫌いになったの？」
「まさか、俺はいつも`が好きだよ。好きとか、嫌いとかじゃなくて、大人になろうって
　言ってるんだよ。」
「そんなに私、子供っぽい？」
「ああ、身体はすっかり大人だけど、精神的には、まだまだ、子供みたいだよ。」
「子供みたいじゃいけない？」
「大人の中にさ、子供っぽいところがあるのは、魅力的だけど、まるっきり子供じゃだめだと
　思うよ、俺は。」
「和ちゃん、私といるだけでSしいって、前、言ってくれたじゃない。あれ、うそ？」

`がだんだんd^して大声になって来た。

「まあ、SしいのはSしいけどさ。」
「だって、私、まだ１８よ。高校生よ。そんなに急に大人になれって言ってもo理よ。和ちゃん、
　こんな私でいいって、Y婚しようって言ってくれたんじゃないの？」

最後は嫔になってきた。
和浃稀あ、泣かせてしまったと、少しうろたえた。

「あ、そうか、`、まだ１８だったんだな。忘れてた。」
「そうよ。和ちゃん、いつのgにか、私を自分と同じ年みたいに思ってるんだから．．．。」

`の目から妞ぽろっとこぼれた。
和浃稀あ、泣いちゃった、とあせった。

「あ、泣くなよ。」
「だって．．．。」
「あ、わかった、ごめん、俺がかった。だから、泣くな。な。mむから。」

和浃あやまればあやまるほど、`の目から妞こぼれ落ちた。
和浃稀⑺`の^をつかまえると、自分の胸に押し付けて、`のの毛をなでた。
やがて、`が泣き止んだようだった。

「な、あやまるからさ。」
「和ちゃん、私を泣かせたの、２回目よ。」
「ああ、ごめん。」
「今度は、どうやってつぐなうの？」
「え？」

この前の夏休みのrには、和美に言いつけられて、１０回のデ`トをしたんだった。

「そうだな、なんでも`の言うこと、いてやるよ。」
「ほんと？」

`がを上げて和浃蛞た。

「ああ。」
「じゃあ、和ちゃん、１０１回目。」
「え？」
「エヘヘ．．．。」
「ばか。」

指で`の~をつっついた。
憎めない笑だった。
この笑のためには、なんでもやってあげたい荬摔胜盲俊
何と言っても、こんな`が郅筏った。

そのr、亭辘胜に`は、また２００回になったら、教えてあげようと思っていた。

-------------------------------------------------------------------------------
５８　＜３月１日（日）＞　　温泉旅行

「`とこうして一wにおL韦巳毪毪巍⒑文辘证辘しら？」
「小学校まで入ってたから、え`と、６年ぶりくらいかなあ。」

和浃らもらった温泉の招待券で、`たちH子は箱根の温泉に来ていた。
H子３人での旅行は弟たちが生まれて以降はなかったから、相当に久しぶりのことだった。
そのと充の二人は和浃渭窑祟Aけていた。

夕食のあと、卓は男へ、和美と`は２人で女に入った。
そう大きくはない宿のせいか、他の客は入っていなかった。

「あ、そうか。お赤のお祝いした後は、一wに入ってくれなくなったのよね。」
「うん、そう。やっぱり、uずかしかったから。」
「そんな`が、もう、すっかり大人になったわね。」
「うん。．．．ママのおかげ。」
「和浃摔い盲绚ぁ⒈Гい皮猡椁盲皮毪扦筏绀Γ俊
「うん。」

`が赤くなりながらもうなずいた。

「ねえ、`の裸、ママにじっくりせてくれない？」
「え？」
「`をえておきたいの。」
「うん、わかった。」

`が、の中で立上った。
男の矍椁染をいっぱいに受けた１８rのみずみずしい女体がおをはじいていた。
上でえられた肉のかけらもない素晴らしいプロポ`ションであり、股gの翳りもその
身体に似合っていた。
和美がえている幼い`の身体ではなく、もうすっかり完璧な女性の身体だった。

「きれいね。もう、立派な大人の身体ね。．．．もう、いいわ。ありがとう。」
「ううん。」

uじらいで、少し赤くなった`がまた、おの中に身体を沈めた。

「フフフ．．．。」
「どうしたの？」
「うん、パパ、混浴じゃなくて残念ねって、思ってね。」
「やだ、パパになんか、裸、せないわよ。」
「パパって、かわいそうね。．．．あれでも、`が１rのrに、ママが亡くなってから、
　ずっと男手ひとつで、小学校２年になるまで育ててくれたのよ。」
「あ。」

`が、もう、すっかり忘れていたことだった。
_かにそうだった。
小さいは、いつも卓が一wだった。
今の大荬渭易澶沃肖恰⒆郡坤堡一wだった。

「ママは、そのの`って、写真でしか知らないわ。`のに残ってないから、仕方ないけど、
　パパが、`を一人で、一生颐に育ててくれたことも、忘れないで欲しいわ、ママ。」
「うん。」
「裸をせろとは、言わないけど、パパにもたまには、しくしてあげてね。」
「うん、わかった。」

`は、思わず妞じんわりとzみ上げて来た。

「ママ、ありがとう。昔のこと、思い出させてくれて。．．．私、忘れてないよ、パパが、
　小さい、いつも一wに[んでくれたこと。」
「そう。」
「私、パパにもママにも、いっぱい郅丹欷啤ここまで来れたんだよね。」
「そうね。」
「ありがとう、ママ。」
「うん。パパにも言ってあげてね。」
「うん。」

和美にとっても、可郅つ铯坤盲俊

「そうだ、`にね、いいこと、教えてあげる。」
「うん、なあに？」
「今ね、ママのお腹に、`の妹がいるの。」
「え、ほんと？　_かめたの？」
「_かめてはいないけど、きっと`の代わりよ。」
「そう、良かったね。．．．何ヶ月？」
「今、３ヶ月にはいったとこ。」
「パパ、知ってるの？」
「`のY婚式がKわってから、教えるつもり。パパ、今は、`のY婚式のことだけで、^が
　いっぱいだからね。」
「そう。．．．ママ、おめでとう。」
「ありがとう。．．．．．．でも、`は、まだ、妊娠してないみたいね。」

２ヶ月前に子供u作宣言をした`だった。

「うん。私、妊娠したいのに．．．。」
「新婚旅行でBりなさい。」
「あ、ママ。」
「ん？」
「Y婚式の日、ちょうど、あの日になりそうなの。」
「え？　あら、それは、和洹かわいそうね。」
「ねえ、あの日だと、セックスしちゃいけないの？」
「いけないことはないと思うけど、でも、ばい菌が入ると困るから、きれいにしてないと
　いけないわよ。」
「じゃあ、おL韦扦浃欷肖いいなあ。」
「勉してみたら。`、得意でしょ、そういう分野。」
「うん、わかった。」

学校の勉は大嫌いだが、自分がd味があることにしては一生颐になる性格の`だった。
和美は、いつも`としていて、セックスの知Rにvしては、自分の高校のよりはるかに
`がよく知っていることに内心@いていた。

「でも、`。」
「なあに？」
「生理の最中にセックスしても、妊娠しないわよ。」
「あ、そうか。．．．でも、いいや。和ちゃんのために、{べてみる。」
「あら、そう？」
「うん。」
「がんばってね。」

`がにこっと笑ってうなづいた。

「ホホホ．．．。全く、H子の会じゃないわね。」
「うん、和ちゃんもそう言ってる。」
「あら、私とこんなしてること、和浃搜预盲皮毪危俊
「うん、和ちゃん、あきれてる。」
「そうよね。」

和浃韦きれたが思い浮かんで、和美はおかしくなった。

「まあ、いいわ。`、身体、洗ってあげるから、あがりましょ。」
「うん、私も洗ってあげるね。」
「うん、おいするわ。」

-------------------------------------------------------------------------------

「あ、パパ、早いわね。」

部屋にると、卓はもうL韦らって来て、浴衣に丹前姿で、お茶をみながらテレビを
ていた。

「お前たちがWいんだよ。いったい、何rgはいっているつもりだ？」
「へへへ．．．。ママと裸のせ合いしてたの。ねえ、ママ？」
「そうね。．．．パパもたかった？」
「ばか。何、言ってんだ。」

`は、和美と目を合わせて、微笑み合った。

「ねえ、パパ、腰、揉んであげようか？」
「え？　どういうLの吹き回しだい？」
「うん、もう、これが最後だから。」
「ああ、そうか。．．．うん、そうだな。じゃあ、mもうか。」
「うん。じゃあ、横になって。」
「ああ。」

卓は座椅子を立って、Oりの部屋に敷いてある布猡紊悉烁工肖い摔胜盲俊

「これでいいか？」
「うん。」
「あら、いいわね。私もあとで、やってもらおうかしら。」
「うん、あとでね。」

`は、昔のように、卓のももの上にまたがり、I手で腰を揉み出した。

「どう、パパ？」
「うん、莩证沥いい琛＃．．何年ぶりかな、`がこんなこと、やってくれるの？」
「う`ん、_か、中学１年のまでは、やってたから、５年ぶりくらいかな？」
「もう、そんなになるか。」
「うん。パパ、いつも、お小遣いくれたよね。」
「ああ。でも、今日は、あげないよ。」
「いらないわよ、そんなの。もう、小さい子供じゃないんだから。」
「ああ、そう言えば、あのより、ずいぶん重くなってるな。」
「ま、失礼ね。」
「いやいや、ちょうどいい重さだよ。うん、莩证沥いい省！

そうしてしばらく揉んでいると、`の^の中に、昔のことがいろいろかしく思い出されてきた。
幼いはいつも[@地や公@で、卓が一wに[んでくれたものだった。
いつも早く会社をKわって、夕食を作って食べさせてくれた。
和浃趣飧钉合い始めて、今になってわかることだが、卓は叭铡⒍rでって来ていたに
`いなかった。
朝も早くから起きて、朝食を作っていた。
母がいなくてさびしいと思ったこともあったが、その代わり卓がいつも一wにいてくれた。
だんだん妞あふれてきた。

「ん？　どうした？　力、はいってないぞ。」
「．．．パパ。ありがとう。」
「え？」

すすり上げながら、嫔で`が言った。

「．．．私を、．．．育ててくれて、．．．いつも一wにいてくれて、．．．ありがとう、パパ。」

卓にもこみ上げて来る幛い猡韦あった。

「．．．ああ、Hのつとめだよ。」
「．．．パパ。」

そう言ったまま、`は、肩を震わせて泣き出した。

「`。」
「．．．うん、なあに？」
「パパこそ、`がいたから、ここまで来れたんだよ。」
「え？」
「`のママが亡くなったr、`がいたから．．．。」
「．．．パパ。」

`は、卓の背中に抱き付いた。
`の幛妞、卓の後ろの首筋にポツリと落ちた。

「`。」
「うん。」
「Hへの恩返しなんて、考えなくていいからな。」
「え？」
「和渚と、おじいちゃん、おばあちゃんを大事にしなさい。」
「うん、わかった。」

和美も、もらい泣きをしながら言った。

「あなた、ありがとう。」

-------------------------------------------------------------------------------
５９　＜３月４日（水）＞　　卒I

「和ちゃん、Wい。」
「ごめん、ごめん。ちょっと出るr、nLにつかまっちゃってさ。」
「もう。」

会社の前での待ち合わせに少しWれた和浃讼颏って、`がぷ`っと]をふくらませた。

「おや、今日は、セ`ラ`服じゃないんだな。」
「だって、もう卒Iしちゃったもの。」
「あ、そうか。おととい、卒I式だったんだな。」
「うん、そう。」
「卒I、おめでとう。」
「うん、ありがとう。」
「あ、その服さ。クリスマスのrのだろ？」
「うん、そう。可郅い扦筏纭！
「ああ、よく似合ってるよ。それだと、立派なレディ`にえるよ。堂々と腕Mんで步けるな。」
「そう？　じゃあ、腕Mもうっと．．．。」

`が左手を和浃斡沂证摔らめた。
その`の指に、婚s指が光っていた。
二人のデ`トに、これを婚sの印として着けるのも、今日が最後だった。

「じゃあ、お、どちらに参りましょうか？」
「あら、どこでも良くってよ。」
「じゃあ、取りあえず、v訾蓼钎ē攻畅`トさせてきます。」
「ええ、良くってよ。」
「ハハハ．．．、似合わないな。」
「フフフ．．．、そうね。」

-------------------------------------------------------------------------------

いつものレストランで食後のコ`ヒ`をんでいた。

「和ちゃん、温泉旅行、ありがとう。パパとママも感xしてた。」
「そう。」
「最後にいい想い出ができたって。」
「よかったな。」
「うん。．．．あ、最後って言えば、和ちゃん、今日がこうやって会うの、最後だから。」
「え？」
「だって、次からは、もう夫Dだから。」
「あれ、土曜日は？」
「土曜日は、もうだめよ。新婚旅行の浃趣、和ちゃんちに持ってく物の荷造りとか、
　いろいろ大浃坤贰⒓易Bっての最後の食事もしなくちゃいけないから。」
「あ、そうだな。」

和浃纤`をじっとつめた。
`もつめ返した。

「そうか、次に会うrは、夫Dか。なんか、あっというgの５ヶ月だったな。」
「そうね。和ちゃんも、もう独身におさらばだね。」
「ああ、そうなるな。」
「どんな莩证粒俊
「eに。特eは感はないな。」
「そう？　私、和ちゃんと一wに暮らせるって、すごく嬉しいんだけど．．．。」
「あ、そういう意味だと、俺もそうだよ。うん、g`いない。．．．そういう|だと思わ
　なかったから．．．。」
「なに、あせってるのよ。」
「いや、`がすぐ怒るからさ。」
「フフフ．．．。」
「なんか、うちは、かかあ天下になりそうだな。」
「うちの中では、その方が夫DはLAきするんだって。」
「また、`の勉してきた知Rか？」
「うん、そう。」
「はいはい。」

和浃夏郡吻挨违畅`ヒ`の残りを一荬孙み干して言った。

「なあ、そろそろ、ホテル、行こうか。」
「やりたい？」
「ああ。」
「じゃあ、行こう。」

-------------------------------------------------------------------------------

「あ、和ちゃん、このままでいて。」
「え、重くないか？」

いつものラブホテルのベッドで、今さっき、和浃`の中に放出したところだった。

「うん、大丈夫。このままいると、また、和ちゃんのがだんだん大きくなってくるでしょ。
　それが莩证沥いい巍！
「なんか、浃嗜の钉坤省！
「フフフ．．．。．．．あ、そうだ。和ちゃんさ。」
「うん、何？」
「あのね、今度のY婚式の日。」
「うん。」
「私、予定では、あれが始まるの。」
「え、生理？」
「うん、そう。妊娠してなかったら、そうなるはず。」
「なんだ、俺、しばらくおAけか？　折角の新婚旅行なのに。」

がっかりしたような和浃恕⒈・笑いながら`が言った。

「あのね、生理中でもできるんだよ。」
「なんだ、また、勉したのか？」
「うん、そう。本当に始まったら、教えてあげるから、安心してて。」
「でも、俺、血まみれになるんじゃないか？　`のヴァ`ジン、もらったrみたいに。」
「何、和ちゃん、あのr、血まみれになったの？」
「ああ、真っ赤っか。`、菔Г盲皮郡ら、知らないだろうけど．．．。」
「そう。．．．でも、いいじゃない、いかにも新婚初夜って感じがして。」
「ばか。」
「まあ、そのrはそのrよ。」
「ああ、`にまかせるよ。」
「うん、まかせて。」
「フフフ．．．、初夜をまかせてってのは、夫が言う言~じゃなかったっけ。」
「あ、そうね。フフフ．．．。」

`は和浃未饯衰隶濂盲去スをした。

「あ、そうだ。これ、まだパパには内wだけど、ママね、妊娠３ヶ月だって。」
「え、ちゃんが？」
「うん、ママ、多分、私の妹だって、言ってた。」
「そう。`、先、越されたな。」
「そうね。」
「でも、なんで、x兄さんには内wなんだ？」
「うん、パパ、私のY婚のことで今、^がいっぱいだからって。」
「ふ`ん。．．．でも、ちゃんもやることはやってんだ。」
「あら、当然でしょ。夫Dなんだから。」

`は、そう言いながら、和浃韦猡韦また突瞍筏评搐郡韦蚋肖袱俊

「あら、和ちゃん、大きくなって来た。なあに、ママのこといて、d^したの？」
「ば、ばか。rgがUったからだよ。何、ばかなこと、言ってんだよ。」
「ま、いいわ。」

`をからかうつもりで、和浃言った。

「あ、そうだ。`、妊娠したrのセックスのやり方、お前、勉したんだろ？」
「うん、したわよ。」
「それ、ちゃんに教えてやったら？」
「あ、そうか。うん、そうしよう。」

冗で言ったら、本荬鞘埭比・椁欷啤⒑浃仙伽筏せった。

「あ、おい、本荬？　俺、冗で言ったんだぞ。」
「え、冗？　ううん、ちゃんとママに教えるわ、私。」
「おい、mむから、俺が言ったとちゃんに言うなよ。」
「あ、どうしようかなあ。」

`が考えzむような振りをした。
和浃稀⑸意荬仕`をいじめてやろうと思い、腰を引いた。
`は、身体を氦郡筏皮い郡猡韦、iけ出して行くのを感じた。

「あ、iいちゃうの？」
「もし、この件で、ちゃんに何か言われたら、`を１ヶ月抱いてあげない。」
「うん、言わない。言わないから．．．。」

和浃、一荬搜を突っzんだ。
ガクンとベッドがeれた。

「あん。」
「~だぞ。」
「うん。」

`へのお仕置きは、セックスiきが一番郡ことを、和浃涎Г螭馈

`がiかれないようにとでも言うかのごとく、和浃伪持肖I手を回して抱きめ、和浃
腰の後ろで足をMんだ。
和浃稀ゆっくりと腰を回し、回\婴蚴激幛俊

「あん．．．、和ちゃん、莩证沥いぁ！
「そうか？」
「うん。」

ひねりを加えながら、和浃言った。

「あ、そうだ、`。」
「あん．．．、なあに？」
「`、イクrの声、大きいから、これから、うちでやるrは注意しなくちゃだめだぞ。」
「えっ、ほんと？　．．．あん。」
「ああ。」
「私、わからないから、和ちゃん、私の口、押さえてて。」
「俺が、か？」
「うん。．．．あ`、莩证沥いぁ⒑亭沥悚蟆！

なんか、疲れる新婚生活になりそうだな、と和浃弦悟した。

-------------------------------------------------------------------------------
６０　＜３月８日（日）＞　　嫁ぐ日

Y婚式の朝、`は珍しく、目しがQる前に目めた。
ベッドから起き上がると、部屋の隅にKベられた衣服や小物を入れた３箱の段ボ`ル箱が
目に入った。
そのOりには、新婚旅行に持って行く大きなブル`のス`ツケ`スが置いてあった。
ああ、今日でこの家での暮らしがKわりなんだ、と思い出した。

和浃渭窑爻证盲菩肖のは、その段ボ`ルとたんすが１つだけだった。
そのたんすは、`を生んだ里美が花嫁道具の一つとして持ってきたもので、ずっと`が塾
して来たものだった。
その他のベッドや勉机などは、置いて行くことになっていた。
新しく必要な家具は、すでに和浃榷人でxんで注文していた。
それらは、二人が新婚旅行に行っているgに、新しい内装に浃à坎课荬私欷堡椁欷毪长趣
なっていた。

`は立上って、部屋を回した。
生まれてから今まで暮らしてきたTれたL景であったが、何となく新rな感じがした。

（あれ？　和ちゃん、この部屋に来たことあったっけ？）

不意に思い浮かんだ。
勉を教えてもらったり、ビデオをたりしたのは、全部、和浃尾课荬坤盲俊
和浃たまにこの家に来て食事をするrも、ずっとダイニングだった。
`には、この部屋に和浃来たがなかったし、gHのところ、和浃希倍趣饫搐皮い胜った。
今日、Y婚しようというのに、和浃一度もこの部屋に来たことがないとは、なんとなく
おかしさがこみ上げてきた。

-------------------------------------------------------------------------------

「おちゃん、おじちゃんのお嫁さんになるの？」
「うん、そうよ。」
「、おじちゃんって言っちゃいけないんだよ。お兄ちゃんって言わなくっちゃ、だめだって
　おじちゃん、言ってただろ。」

式訾诵肖浃颏筏匹骏シ`を待つg、`は弟たちと[んでいた。
以前は二人とも、和浃韦长趣颏じちゃんと呼んでいたが、和浃韦みやげ攻膜功を奏して、
充の方は、お兄ちゃんと呼ぶようになっていた。

「あ、そうね。、おじちゃんじゃなくて、お兄ちゃんって呼んであげてね。」
「でも、お兄ちゃんじゃないよ。」
「あのね、おちゃんが、和浃じちゃんのお嫁さんになるとね、お兄ちゃんになるのよ。」
「ふ`ん。」
「おちゃんからのおい。お兄ちゃんって呼んであげてね。」
「うん、いいよ。わかった。」
「いい子ね。」

`はそう言いながら、の^をなでてあげた。
がうれしそうににっこりと笑った。

「``っ、タクシ`来たそうよ。」

部屋の外から、和美の声がこえた。

「あ、は`い。」

`は立上りながら、弟たちの^をなでて言った。

「じゃあね、、充。」
「あ、行ってらっしゃい。」
「行ってらっしゃい。」

まだ、二人は、`がこの家から出て行くと言うことを理解していないようだった。
`はこみ上げてくる妞颏长椁à胜ら、二人にI手で抱きめると、部屋を出た。
それから、IHの部屋に行った。
卓と和美は、`があいさつに来るだろうと思って、待っていた。

薄いピンクのツ`ピ`スを着た`が、卓と和美の前で、正座をして手をつき礼をした。

「パパ、ママ、Lいg、お世になりました。．．．ここまで、育ててくれて、ありがとう
　ございました。これからは、．．．パパとママと同じように、明るい家庭を．．．和ちゃんと
　一wに作って行きます。」

半分泣きながらも、一生颐考えたのであろう口上を告げた。

「うん。．．．元荬扦省！
「`。」

和美は、泣かないで笑って送り出してあげようと思っていたが、`の泣くをていると、
やっぱり妞溢れてきた。
卓も、目に妞颏郡幛皮い俊

「ママ、ありがとう。．．．私のママになってくれてありがとう。」
「うん。」
「ママのおかげ．．．。」
「うん、わかってる。ありがとうね、`。」
「ママ`ッ．．．。」

一生颐、我慢していた`が、和美に擦り寄るようにして抱き付いて泣き出した。

「うん．．．。」

和美は、`の背中をさすりながら、声をかけた。

「`。」

`が妞摔踏欷磕郡恰⒑兔坤蛞た。

「父さんと母さんをおいね。」
「うん。」
「．．．あ、ついでに、和浃猡いね。」
「エヘヘヘ．．．。」

泣き笑いのが可郅った。

「じゃあ、もう、行きなさい、タクシ`、待たせてるから。．．．すぐ後から、行くから、
　式訾腔幛い蓼筏绀Α！
「うん。．．．じゃあ、行くね。」

`が立上った。

「パパ、行ってきます。」
「ああ。．．．ってくるんじゃないぞ。」
「うん。」

`はaったまましばらくのg、卓のをつめた。
卓がうなずくと、`もうなずき、そして振り向いて出て行った。
しばらくすると、バタンと玄vのドアが]まる音がした。
それをいて、和美が卓にし欷堡俊

「行っちゃいましたね。」
「ああ、そうだね。」
「あなた、さびしい？」
「うん、少しだけね。でも、また、いつでも会えるだろう？」
「それは、そうですけど．．．。」
「お父さんも君を俺にくれるr、こんな莩证沥坤盲郡韦な。」
「どんな莩证粒俊
「うん、ちょっと、今すぐには言えないな。」
「じゃあ、あとからでも、教えて下さいね。」
「ああ。」
「じゃあ、私たちもそろそろ浃筏蓼筏绀Δ。」
「ああ、そうだな。」

二人が立上った。

「あ、そうだ。あなた、式からったら、おがあります。」
「え、何の？」
「それは、ってからのおSしみ。」
「そうか。じゃあ、Sしみにしてよう。」

卓が和美の手を取った。

「和美。」
「なあに？」
「君とY婚して良かったよ。」
「あら。」
「`を、いろいろ、ありがとう。」
「．．．ううん、私こそ、`のおかげでここまで来れたわ。あの子のおかげで、いろいろ
　F重な勉をさせてもらいました。」
「うん．．．。」
「あなた。」

和美が、卓の目をて、微笑みながら言った。

「あの子のママにしてくれて、ありがとう。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　－　完　－

