秘密 by 茨木圭介 

--------------------------------------------------------------------------------


１．ある事故

--------------------------------------------------------------------------------



しい寒さで空荬ピンとりめたような冬の日の朝だった。 

め襟を着てカバンをかかえた高校生が、「水u」と表札のかかっ 

た家の玄vから出てきた。 

後を、エプロンを着けた母Hらしき女性が追いかけてきた。


「じゃあ、行ってきます、母さん。」 

「大丈夫、受Y票は持った？」 

「ああ、ちゃんと持ったよ。」 

「お弁当は渡したわよね。UPと消しゴムは？」 

「持ったよ。」 

「それとカイロは．．．」 

「大丈夫だって。心配性だな、母さんは」 

「だって、健一の一生がかかっているんじゃない。」 

「一生だなんて、おおげさだなあ。たかが受Yじゃないか。」 

「まあ`っ。たかが受Yだなんて、この子は。あなたが受けるのは 

|大よ、|大。」 

「大丈夫。やるべきことはやったし、S伽坤琛４蟠に\ったつも 

りでいてよ。」 

「自信骸─汀￥饯螭胜趣长恧肖り、父さんに似て。」


「待って`っ。私も一wに行く`っ。」


饨Cのセ`ラ`服の上にカ`ディガンを羽ったポニ`テ`ルの女 

子高生が、ト`ストを半分くわえながら、wび出してきた。 


「今日子。なんですか、はしたない。ちゃんと食事をKえてから行 

きなさい。それに、今日は健一は受Yに行くのよ。」 

「わかってるわよ`。だから、kまで一wに行こう、お兄ちゃん。」 

「ああ、いいよ。じゃあ待ってるから、カバンを持ってこいよ。」 

「えっ、あ、忘れてた。ちょ、ちょっと待っててね。」


今日子が、きびすを返してlけっていく。


「おっちょこちょいなのは、母さん似だな。」 

「まあ、私のどこが、おっちょこちょいなの。」 

「うん。数え上げれば、きりがないけど、たとえば、そのサンダル。」 

「えっ。」


母Hが履いているサンダルは、事に左右の色が`っていた。


「あっ。こ、これは、ちょっと急いでたからよ。」


少し耳を赤くしながら、母Hは言いUをして、言いうかのように、 

家の中に向かって叫んだ。 


「今日子`っ。一wに行くんだったら、急ぎなさい。のrgが 

あるんだから。」 

「ごめ`ん。今行く`っ。」


しばらくして、今日子が走り出てきた。


「行こ、お兄ちゃん。」


白い息を吐きながら、今日子は、毛糸の手袋をした右腕を健一のカ 

バンを持った左手にjめた。 


「それじゃあ、行ってきます、母さん。」 

「行ってきま`す、お母さん。」 

「行ってらっしゃい。受Yがんばってね。」




兄妹は、腕をMんで、いろいろなことをしながら、步いて行った。 

kは、通学路の途中、二人の通う高校の少し手前にあった。


「お兄ちゃん、お母さん、ずっと送ってたね。」


家を出たときに後ろを振り返り、振り返りしながら步いていた今日 

子が言った。 


「うん。母さんは心配性だからな、今日子と`って。」 

「ひど`い。まるで私に心配事が全くないような言い方。」


ぷ`っと、]をふくらませる今日子。


「本当じゃないか。それとも、今日子にも心配事とか、みとかあ 

るのか。」 

「う`ん、そう言われると、eにないけど．．．。」 

「ほらろ。ははは．．．」 

「そうね。へへへ．．．」


「お兄ちゃんはあるの。」 

「W？　そりゃ、あるさ。Wは今日子と`って大人だから。大人に 

は、いろいろみがあるもんさ。」 


また、]をふくらませる今日子。


「まっ、私を子供Qいして。お兄ちゃんなんて嫌い。」


とは、言いながらも、Mんでいる腕をほどこうとはしない今日子だ 

った。 

しばらく、aったまま步きAけた今日子だったが、C嫌が直ったと 

えて、またし欷堡皮た。 


「ねぇ、お兄ちゃん。お兄ちゃんのみって、なあに。」 

「教えてほしいか？」 

「うん。」 

「どうしようかなあ。」 

「ねえ、教えてえ。」


健一の腕にすり寄る今日子。 

この、るからに女らしく大きくなってきた乳房が、セ`ラ`服 

ごしに腕に押し付けられて、健一はややあわてて、立ち止まり、小 

声で言った。 


「lにも秘密だぞ。」


健一の真な声とに、今日子も小声で答えた。


「うん。お父さんにもお母さんにも言わない。」 

「s束だぞ。」 

「うん。」 

「gはな。」 

「うん。」 

「今日子のことだ。」 

「えっ。私のこと？」 

「ああ。」 

「私のことって何？」 

「今日子がいつまでも子供で、ボ`イフレンドの一人もできないこ 

とだ。お兄ちゃん、それが心配で心配で、夜もおちおち寝られない 

よ。」 


一瞬、あっけに取られた今日子だったが、すぐにからかわれたのに 

莞钉い俊 


「まぁ`っ、また、私をからかったのね。もう、Sさないんだから 

ぁ。」 


カバンをI手で持って、健一の^をぶとうとふりかざした。




「いつも仲の良いご兄妹（きょうだい）だこと。」


いつのまにか、後ろに来ていた今日子と同じセ`ラ`服を着た三つ 

みの女子高生が声を欷堡俊 


「あっ、伸子。」 

「おはよう、今日子。」 

「お、おはよう。」


今日子は急いで、ふりかざしたカバンをおろした。


「おはようございます。お兄さん。」 

「ああ、のぶちゃんか。おはよう。」 

「今日は|大受Yですよね。」 

「ああ。」 

「Bってください。」 

「うん。ありがとう。」 

「学校のみんな、期待してます。お兄さんなら、きっと合格するっ 

て。」 

「ああ、期待をY切らないようBるよ。」


「伸子。どうしたの、こんなに早く。いつもはもっとWいじゃない。」 

「うん。お兄さんを一言はげましたくて．．．」


思わず、下を向いて赤くなった伸子をて、健一はかわいいなと思 

った。 

野伸子は今日子のH友である。 

今日子は、つい先、伸子の兄にする恋心を告白された。 

荬韦かない|をしてしまった自分を情けなく思った。 

取りうように、声をかけた。


「じゃあ、kまで一wに行きましょう。いいわよね、お兄ちゃん。」 

「ああ。」




今日子は兄と腕をMんだまま、伸子はその左趣颉いつもの登校L 

景と同じように步いて行った。 

まだ、朝早く、人影はなかった。


「わあ、かわいい`っ。」


突然、今日子が５ｍほど前で[んでいた柴犬らしい小犬に走り寄っ 

た。 

そのr。


キキ`ッ。


「キャ`ッ。」


ドン。


|道から突然wび出してきたオ`トバイが、寒さで訾盲康缆筏衰 

ンドルをとられたのか、ブレ`キをかけつつ、後ろから伸子にぶつ 

かった。 

伸子が２ｍほど跳ねwばされ、コンクリ`トBにぶつかって倒れた。 

いったんは停したオ`トバイだったが、またエンジンをかけ直し 

て、健一の|を走り去って行く。 


「こら待て`っ。」


カバンを放り投げた健一が追いかけて走り出した。


「のぶこ`っ。」


今日子が、倒れている伸子に走り寄る。 

その声をいて、健一が振り返り、lけってきた。 

伸子は荬蚴Г盲皮い俊 

今日子が、伸子を抱き起こそうとした。


「今日子、婴さないで。のぶちゃん、^を打ってるみたいだから。」 

「お兄ちゃん。」


今日子は、兄を上げた。その目が妞挨螭扦い俊


「お兄ちゃん。伸子を助けて、おい。」


今日子は何をしたらいいか、わからなかった。 

何も考えられなかった。 

ただ伸子が心配だった。 

健一は、失神している伸子の^や身体をQ察して、


「荬蚴Г盲皮毪堡伞⒀は出ていないみたいだな。よし、まず、救 

急を呼ぼう。してくるから、今日子、のぶちゃんをていろ。 

婴すんじゃないぞ。いいか？　しっかりするんだぞ。」 

「うん。」


妞颔荪恁荪恧长埭筏胜ら、今日子はただうなずくことしかできな 

かった。 




その日、Y局、健一は受Y会訾诵肖堡胜った。 

救急の手配、警察への通蟆⑸熳婴渭易澶丐芜Bj、警察での事情 

取、などすべてを健一が一人でI理したのだった。 

さいわい、伸子の怪我は、打浃趣すりのみでXくすんだ。 

また、ひき逃げ犯も、健一がえていたナンバ`プレ`トから、すぐにつかまった。 




野伸子は、自分のせいで健一が浪人してしまったことを荬摔浃 

だ。 

伸子は、健一に恋していた。 

中学１年のときから、５年gも暖めてきた恋心だった。 

健一の受YがKわったら、健一に告白しようとQ心していた。 

ところが、この事件のせいでそれどころではなくなった。





野伸子のIHは、健一が受Yできなかったことを、非常に恐sし 

て、２度もx罪に来た。 

健一の父Hの水u悟は、某商社のヨ`ロッパ担当取役として、フ 

ランスにg身赴任していたが、この末をいて半日だけ⒐して、 

２度目にLれた野伸子のIHに告げた。 


「野さん。あなたがたがいことをしたわけじゃないんだから、 

もう荬摔筏胜い窍陇丹ぁ＝∫护稀⒆苑证我庵兢恰⑷摔趣筏皮浃毪 

きことをやっただけですから。gを言うと、私はひき逃げ犯にも感 

xしたいくらいなのですよ。_かに、健一は受YのC会を一度逃し 

ました。しかし、受Yはまた来年受けられます。Lい人生、１年の 

差はしたことじゃありません。それよりも私は、健一が人生の中 

でめぐりあった危急のHに、正しい判断をしたことをFりに思って 

います。大学で学ぶ以上のF重なUYをしたことを喜んでいます。 

健一という立派な息子を持った父HのFりでいっぱいなのです。」 


この言~をいて、野夫妻は妞蛄鳏筏胜ら辞去して行った。


悟は、一泊もせずにすぐフランスにっていったが、健一に一言だ 

け言った。 


「よくやった。」



父Hと同じように、心配性だといわれる母Hのみどりも、健一のと 

ったI置をpmした。 


「健一。あなたが伸子ちゃんを人任せにして受Yに向かうような息 

子じゃなくてよかったわ。私が望むとおりの行婴できたあなたを 

息子としてFりに思いますよ。たかが受Yよ。人生にはもっと大事 

なものがあるわ。」 


普通の家庭のIHであれば、受Yできなかったことを愚痴るものだ 

が、健一のIHは全く`った。 

多少は、愚痴られるかなと思っていた健一は、意外だった。 

また、今朝、家を出るときの母とのやり取りを思い出して、少し可 

笑しかった。 


--------------------------------------------------------------------------------


 
秘密 by 茨木圭介 

--------------------------------------------------------------------------------


２．もうひとつの事故

--------------------------------------------------------------------------------



春であった。 

境内の@のつぼみがふくらんでいた。 

_花はg近だった。 

その寺では葬xが行われていた。 

２枚の夫Dらしき男女のz影が鳏菠椁欷皮い俊 

水u清彦．小枝子夫妻の葬xであった。


水u清彦、享年３２r、同小枝子、享年２７r。 

一家Bってのドライブのりに、居眠り\の大型ダンプに突っz 

まれての交通事故死だった。 

夫Dには、生後３ヶ月の息子がいた。 

名は健一。 

後部座席にいた母Hがとっさにかばったのであろうか、夫Dはほぼ 

即死状Bにあったものの、奇E的にかすりのみで、赤ん坊はo事 

だった。


水u清彦は、某t合C会社の主任だった。 

妻の小枝子は、大卒と高卒の`いはあったが、夫の清彦と同年入社 

であった。 

同じ訾涡氯送志ということで仲良くなり、それが入社４年後の 

Y婚にk展した。 

いわゆる鼋Y婚である。 

小枝子は、Y婚後も退せず、仕事をAけた。 

最も、社内定により、他の訾艘皮毪长趣摔悉胜盲郡。 

小枝子は、Y婚後５年たってやっと妊娠し、会社を退した。 

そうして生まれたのが、健一だった。


水u清彦には、５r年上の兄がいた。 

というより、IHはすでに他界し、兄だけがいた。 

また、妻の小枝子も、IHは亡くなっており、兄弟妹はいなかっ 

た。 

兢盲啤⒍人の忘れ形の健一は、必然的に、清彦の兄、悟に引き 

取られることになった。


水u悟は、健一をB子として引き取った。 

悟の妻、みどりはこのr３４r。二人のgに子供はなかった。




悟は、|大の法学部を卒Iし、某商社に就した。 

|京オリンピックを翌年に控え、日本中が高度Ug成Lの最中にあ 

るだった。 

悟には、盘伽撙嗓辘趣いα等摔いた。 

みどりは某一流女子大の２年生であった。 

みどりが高校生のに、家庭教として雇われたのが、悟だった。


悟には、IHがなく、まだx战逃中の弟との二人暮らしであった 

から、普通ならば、大学など行けるわけもないh境であったが、I 

Hが残してくれた少しばかりのzbと、これもzbと言えなくもな 

い、明晰な^により、金のかからない国立大学へのM学が可能と 

なったのである。 

とはいえ、大学を卒Iするまでの蓄えはなく、アルバイト程度の 

Pによる入は必要であった。 

しかし、そこは|大という、国立の超一流大学へF役入学できたも 

ののみ、家庭教という非常にコストパフォ`マンスの良いアル 

バイトががりzんできた。 

しかも、Y果的には、一生を共にする伴Hをも得ることができたの 

であった。


盘伽撙嗓辘稀⒁话愕膜艘れば、金持ちの部に入る家庭の４女と 

して生まれ育った。 

みどりは、IHがそれぞれ４８r、４１rのときの子供、今で言う 

uかきっ子であり、他の兄とも年がxれており、IHは目に入れ 

ても痛くないほどに可郅った。 

みどりは、一辍⒚廊摔喂に入る立ちであり、さらに、超一流 

の女子高校にg力で入学できる才媛であった。 

みどりのIHは、末っ子の才能を郅恰⒔逃に惜しみなく金を遣っ 

た。 

超一流大学の家庭教を雇った。 

それが悟であった。


みどりは、悟の`陶よろしく、一流女子大へストレ`トで入学し、 

同rに、悟の家庭教のアルバイトもK了した。


しかし、３年のgに、二人のgには郅はぐくまれていた。 

みどりのIHのめがねにかなった悟にして、障害は何もなかった。 


その翌年、悟が商社に就すると同rに、二人は婚sし、郅蚱酩 

た。 

３年後、みどりの女子大卒Iと同rに二人はY婚した。


みどりは、g社会を知らずに家庭に引きこもるのを善しとせず、Y 

婚したにもかかわらず、高校教になった。悟も反しなかった。 

３年gは子供を作らず、その後、子供ができたならば退するとい 

うs束だった。


悟の弟の清彦も、兄に似て明であったから、一流の国立大学へス 

トレ`ト入学することができた。 

悟は、薄oであったが、なんとか清彦を学校へ通わせることができ 

た。 

みどりとY婚してからは、みどりのg家の援助も得ることが出来た 

ため、清彦の学Mに困るようなことはなかった。 

清彦は、就すると、兄夫Dを二人にしてあげようと、地元だった 

にもかかわらず、会社の寮に入った。 

悟もみどりも引き止めたが、こればかりは兄の言うことをかなか 

った。


悟は、秀であったから、同期の中でもトップNMをAけ、３１r 

でnLになった。


L悍にえた悟とみどりであったが、そこが天のいたずらか、 

いつまでたっても二人のgに子供はできなかった。




悟が健一を引き取ったとき、悟は３７r、みどりは３４r。 

二人がY婚して、はや１２年の月日がたっていた。 

s束どおり、みどりは高校教を退した。 

二人は、ほとんど子供をあきらめていたため、清彦夫妻には申しU 

ないが、健一という息子ができて非常に喜んだ。 

ところが、何ということ、みどりが身ごもった。


次の年、また@のつぼみがふくらみ始め、清彦夫妻の１周忌を迎え 

ようとする、女の子が生まれた。 

夫Dは、今日子と名づけた。


悟は、健一と今日子の育て方についてみどりに告げた。


「今日子が生まれてこなければ、清彦を忘れないためにも、健一に 

B子であることを教えて育てるつもりだった。だが、今日子が生ま 

れたとなれば、は`う。今日子を授かったのは、きっと健一のお 

かげだ。私は、健一と今日子を、B子とg子として差eして育てた 

くない。だから、健一がB子であることはできる限り秘密にしよう。」 


みどりに否やはなかった。


夫Dは、B子のことを知っている近所の目を恐れて、悟がIHから 

相Aした土地も家も婴Bい、郊外の地に引っ越した。


みどりのIHはすでに二人とも他界しており、みどりはg家とのB 

jを~った。


秘密 by 茨木圭介

--------------------------------------------------------------------------------


３．健一と今日子

--------------------------------------------------------------------------------



父Hの悟は、世界をwび回る商社の仕事をしているため、二人のz 

（しつけ）は、もっぱら、みどりの役割であった。 

みどりは、裕福な家庭のおとして育ったが、１２年gの教T生 

活と人生UY、それに悟の大きな矍椁、立派な人gとして成Lさ 

せた。


みどりは深い矍椁蛴毪à毪韧rに、しいしつけをした。 

健一や今日子には、普通の子供のようにだだをこねたり、おねだり 

をして困らせるようなわがままな真似はSされなかった。 

といって、[べなかったわけではない。逆に、普通のHなら止める 

ような[び、木登りだの、川[びだの、ナイフのQいなどなんでも 

自由にやらせてもらえた。 

「[びは子供の仕事」であった。


つまり、二人は、伸び伸びと、かつ、しく育てられたのだった。 

そのような育て方をされる子供は、そうざらにはいない。 

兢盲啤⑦[び相手も少なくなり、１つ`いの健一と今日子はいつも 

一wに[んだ。 

二人がいれば、何の[びでもできた。 

だが、小さいの１年`いは大きな差であり、しかも、男と女。 

いつしか、健一が今日子を守るという役割が出来上がった。


今日子はいつも健一の後をついていった。 

「お兄ちゃん。」 

「お兄ちゃん。」 

何があっても「お兄ちゃん」であった。 

今もそれは浃铯盲皮い胜ぁ


健一にとっても今日子がいつもそばにいるのが当然であった。 

今日子がL邪をひいて外に出れないときには、Qして外出しようと 

しなかった。




健一が、幼稚@に入@したときは大浃坤盲俊 

今日子は、当然、自分もついていくと言って、泣いてみどりを困ら 

せた。 

こればかりは、いくら叱ってもだめだった。 

仕方なく、幼稚@まで今日子も一wにBれて行くはめになった。 

当然、今日子は、健一と一wに幼稚@の中に入ろうとした。 

みどりの制止はきかなかった。


ところが、健一の一言で、今日子が止まった。


「今日子。ここは、Wのお仕事をやるところなの。だから、今日子 

は入っちゃだめだよ。おうちで待ってなさい。」 

「お兄ちゃん。」


妞蚰郡摔い盲绚い郡幛啤⒔袢兆婴悉郡郡氦螭馈 

みどりの言うことには耳をJさなかった今日子が、健一の言うこと 

には素直に兢盲俊 

みどりが、手を引くとaってついてきた。


（今日子は、お兄ちゃんの言うことが一番なのねぇ。）


みどりは、健一の大人っぽい言い方と、今日子の素直なB度に、妙 

に感心した。


今日子は、その日うちにると、みどりが健一を迎えに行くという 

まで、外に出ようとしなかった。 

うちで待っていなさい、と言ったが、私も行くと言ってかなかっ 

た。 

それからは、健一が幼稚@へ行っているgは、今日子はQして外出 

しなかった。 

さすがに暇をもてあますのか、そのうち、母のささやかなお手护 

をするようになった。




１年後、一wに幼稚@に行けるようになると、今日子の喜びは点 

であった。


みどりは、１年後に健一が小学校に入学すると同じことをRり返す 

のだろうと思っていた。 

だが、今度は少し`っていた。 

健一が小学校に入学したとき、小学校のTまでついていった今日子 

は、健一が小学校に入ったのをると、振り返って言った。


「じゃあ、お母さん。幼稚@に行こ。」


（この娘も少しは成Lしたみたいね。）



幼稚@に行くようになると、今日子にも友_ができ始めた。 

伸び伸び育てられたおかげで、活kなことではlにもけない。 

となれば、自分が兄をmるように、今日子をmる友_が出てくる。 

自然と、兄が自分にしてくれるように、おさんの役割が身につい 

てくるのだった。 

母がしく育てた椤わがままはいわなかったが、そうして他人に 

するしさを身に付けて行った。


健一は健一で、いつも今日子をかばっていたため、弱いものいじめ 

などはQしてやらなかったし、\由窠Uも良かったのでいつしかリ 

`ダ`格になっていった。




健一が小学校に入学する前までは、二人は同じふとんで寝ていたが、 

健一の小学校入学にHして、IHは健一に部屋を与えた。 

部屋には、勉机や洋服たんすなどがすでに入れてあり、ベッドも 

据え付けられた。 

兢盲啤⒔∫护闲⊙校入学後は一人でベッドで眠ることになった。 

今日子が健一と一wにベッドで寝るといって困らせたのは、当然の 

Y果だった。 

これは、今日子が眠るまで健一がふとんで添い寝してあげることで 

解Qした。 

最も、健一が先に眠ってしまうこともあり、このrはIHが健一を 

ベッドまで\ぶのが仕事だった。




今日子が小学校に入学すると、IHは今日子にも室を与えた。 

今日子も室で一人でベッドに寝ることになった。 

案の定、今日子は一人で寝るのはいやだと言って泣いた。 

IHは、途方に暮れたが、このときも健一の一言でおさまった。


「今日子、一人で寝ることができないと、一wに学校に行っちゃい 

けないんだ。」


それから、３日g、今日子は１人ベッドの中で、「お兄ちゃん」と 

呼びながら、泣いて眠りに落ちて行った。




小学校に入学すると、そこは、幼稚@と`って、A造の社会が 

ある。 

どうしても太刀打ちできない先が大荬い肷缁幛扦る。 

しかも、上生と下生の体格差は大きい。 

同生の中では、背が高い方に入る健一であったが、上生に比べ 

ると小さいのは仕方がない。 

まだ、それだけ成Lするだけのrgが^ぎていないのだから。


今日子は、母に似て、可郅ゎ立ちである。 

下生の可郅づの子にちょっかいをかけたくなるのは、どの世代 

でも同じである。


その日、２年生の今日子はいつものように校庭で、健一の授IがK 

わるのを待っていた。 

兄妹そろってるのは、昔から浃铯椁塘Tであった。


退屈をもてあましていた今日子は、赤いランドセルをわきにおいて、 

棒で逆上がりをしていた。


「ひゅう、ひゅう、白いパンツがえますねえ。」


びくっとして、振り向いた今日子は、にやにや笑っている、授Iを 

iけ出して来た、６年生の男子３人をつけた。 

をただけで亩颏蚋肖溉・盲拷袢兆婴稀⒓堡い钎楗螗丧互毪蚴 

って逃げようとした。 

しかし、６年生の男子と２年生の女子では、スピ`ドが`う。 

たちまち、周りを欷蓼欷俊


「逃げなくてもいいじゃん。いじめるわけじゃないんだから。」


ボスらしい男子が言った。 

今日子は、aったままその男子をにらみつけた。


「おおこわあ。にらんじゃってるよ、こいつ。」


手を伸ばして、今日子をつかまえようとする。 

今日子は捕まるまいと逃げようとするが、１３であり、相手の方 

がすばやいとなれば、捕まるのはrgの}であった。 

ついに、１人の男子に羽交いめにされてしまった。


「いやあ`っ。」 

「うるさい。わめくんじゃないっ。」


ビシッ。


ボスがびんたをはなった。 

そんな暴力を受けたUYのない今日子は、呆然とし全身がこわばっ 

てしまった。


「そうだ。おとなしくしているんだ。」


ボスは、今日子のスカ`トをまくり上げ、パンツに手をかけて引き 

降ろそうとした。


「今日子っ。」 

「お兄ちゃんっ。」 

「なんだ、おめえは、こいつの兄Fか。ひっこんでろ。」 

「今日子をはなせっ。」 

「えらく、威荬いいじゃないか。俺_がlか知っているのか。」 

「今日子をはなせっ。」


健一がボスの腹に向かって^から突っzんだ。


「ぐうっ。」


一k目は、タイミング良く突っzめた健一だったが、多少は喧WT 

れしているボスは、I手をMみ合わせると健一の背中に打ち下ろし 

た。


バシッ。


おもわず、Iひざをつく健一。 

さらに、右の膝蹴りが面に当たった。 

鼻のYがツンとなり、全体がカ`ッとほてるような感じがした。 

右のパンチが左のこめかみに当たった。 

ガ`ンというn摹Ｍ搐い韦痛くないのかわからない。 

仰向けに倒れてしまい、空を上げたまま立ち上がれない。 

今日子は相浃铯椁骸⒁蝗摔文凶婴擞鸾护ぞめにされたままである。 


「お兄ちゃ`ん。助けて`っ。」 

「今日子っていうのか、こいつ。」


名札をのぞいた手下の一人が、


「水u今日子っていてあるぜ。」 

「ふ`ん。」 

「まあ、いいや。それよりと．．．。」


ボスは、さっきのAきとばかりにスカ`トをまくり上げ、パンツを 

引き降ろした。


「いや`っ。」 

「へへへ．．．。われめちゃん、われめちゃん。」 

「お兄ちゃ`ん。え`ん。」


「今日子をはなせっ。」 

「えっ。」


振り向いたそこには、鼻血で面を濡らしながら健一が立っていた。 


「なんだあ、まだこりねえのか．．．」


と言いつつ、健一の右手をみたボスは訾旮钉、青ざめた。


健一の右手には小さなナイフが握られている。 

小さなからなんでもやらしてもらえた健一は、UPを削るのはも 

っぱらナイフを使っていたから、いつもナイフをランドセルに入れ 

ていた。


「なんのまねだ。やれんのか。」 

「今日子をはなせ。はなさないとす。」


ボスは、しばらく健一とにらみ合っていたが、


「どうやら、本荬撙皮à坤省￥い、はなしてやりな。」


３人は今日子をはなすと、去って行った。 

健一は、今日子のパンツを元通り引き上げてやると、そこにしゃが 

みzんだ。


「お兄ちゃん。痛い？　お兄ちゃん。」


今日子が泣きながら、健一のをのぞきzんでいる。


「大丈夫だよ。今日子。」 

「でも、血がいっぱい出てる。」 

「少し休めば、大丈夫さ。」 

「そ`お。」 

「今日子。今日のことは、お母さんにはaっておくんだぞ。先生にもだ。」 

「なぜ、お兄ちゃん。先生に言いつけて怒ってもらおうよ。」 

「だめだ。lにも言っちゃだめだ。いいか、s束だぞ。今日子。二 

人だけのs束だ。」 

「うん。」




その後、水道でを洗って鼻血を落とした健一は、今日子と一wに 

⒄した。 

さいわい、のはれもなかったので、みどりは荬つかなかった。


それ以後、今日子は、健一の教室の前で、健一を待つようになった。 

また、あのワルたちも、二度と今日子にちょっかいをかけてくるよ 

うなことはなかった。


それから、しばらくして、健一は、空手道訾送àΔ瑜Δ摔胜盲俊 

いつも武器を持っているわけではない。 

武器を持たないと、今日子を守れない自分ではならないと考えたの 

だった。 

小学３年の健一はで、自分が今日子を守るのだとQめていた。 

IHは、健一が空手をやりたいと言ったとき、意外な感じがしたが、 

反はしなかった。 

今日子は、自分のために健一が空手をやっているとは荬つかなか 

ったが、何となくこの前の喧Wがこの原因であることは感じていた。 

しかし、健一とのs束どおり、喧WのことはIHには告げなかった。 

いつしか、この喧Wのことは今日子のから消えて行った。


今日子にとって、健一が空手道訾送àΔ瑜Δ摔胜盲拼螭く浃铯盲郡长趣稀⒍人で[ぶrgがpったことだった。 

ただ、そのことを{得するだけの分eは、すでに身に付けていた。




小学校のgは、いつも二人は手をつないで通学した。 

健一は左手で今日子の右手をつないで、今日子の步{に合わせてゆ 

っくりと步いた。 

朝は、今日子は学校でった歌や、えたばかりの歌|曲を口ずさ 

んで步いて行った。 

健一もr々は一wに歌ってやった。 

りは、今日子が、その日学校であったことを一生颐にすのが 

日nだった。 

そういうUで、健一は、今日子のことを何でも知っていた。 

IH以上に今日子のことを知っていた。




小学４年のr、健一は自に\ることをえた。 

自のには、父の悟が付き合ってくれた。 

もちろん、今日子も一wだった。 

自は、子供用だったが、a助はなかった。 

自はんでえるんだという悟の方だった。 

健一は\由窠Uが良かったから、朝から始めただったが、昼^ 

ぎにはもう\れるようになっていた。


それからしばらくの日曜日は、自で走る健一の後ろを、走って 

追いlける今日子の姿があった。 

妹思いの健一は、どうにか自由に自を\りこなせるようになる 

と、後ろに今日子を\せて走るようになった。 

r々は、バランスを崩してぶこともあったが、それも今日子はS 

しかった。


やがて、今日子も自を\したいと言うようになった。 

IHは、今日子にも自を与えた。 

今日子の自のには、健一が付き合った。 

健一と同じようにa助はなかったが、健一の後ろにのってバラン 

スをとることをえていたおてんばな今日子は、健一と同じように 

一日で自に\ることができるようになった。


その後、天荬瘟激ば荬撙稳栅摔稀サイクリングをすることが、兄 

妹のSしみの一つとなった。




れた\由窠Uを持つ健一は、小学校を卒Iするには、\・摔 

っていた。 

身Lも伸び始め、１６０ｃｍを越えていた。


健一は、父系の血か、明であり、勉の方もトップクラスであっ 

た。 

ただ、Qしてガリ勉タイプではなかった。 

父も母も、勉しろとは言わなかった。 

母が言ったのは、宿}は先生とのs束だから、きちんとやりなさい、 

ということだった。 

小学校レベルの勉であれば、宿}さえきちんとやっていれば、必 

然的にトップクラスになるのである。 

兄をうのは、今日子の常であったから、当然、今日子もトップ 

クラスであった。


また、健一はQして喧Wをしなかった。 

空手をやっていた椤⒈荬扦浃毪裙治窑颏丹护毪长趣摔胜毪らで 

もあるが、今日子にしく接する心が、全ての弱者にするしさ 

となっていったのである。 

その人g性は知らず知らず护铯毪猡韦扦り、６年生になったとき 

には、o投票推]で雇会Lになった。


今日子にとって、不幸なことに、兄以上の男子が周りにいない。 

今日子にとっては、兄が一番であり、兄こそが物心ついて以来のた 

だ一人の男性であった。 

つまり、兄がただ一人の恋人であり、ボ`イフレンドだったのであ 

る。




健一が中学に入学すると、今日子と一wに通学することができなく 

なった。 

小学校と中学校は逆の方向だった。 

今日子は、さびしかったが、さすがに昔みたいなことはなかった。 

１年gの辛抱と割り切ることができるくらいには成Lしていた。 

それでも、休みの日にはいつも、二人は一wだった。




健一も今日子も、k毛は小学校５年だった。 

それまで、二人はずっと一wにおL韦巳毪盲皮い俊 

k毛してからも健一は、それをLしながら、今日子と一wに入浴し 

ていた。 

今日子は、k毛しても平荬恰⒔∫护热朐・筏俊 

健一は、なるべくないようにしていたが、どうしてもそこに目が 

いってしまった。


今日子の初潮は小学校６年のときであった。 

o邪荬式袢兆婴扦ったが、さすがに、赤のお祝いの席ではuず 

かしくて健一のがれなかった。 

健一は、初潮の意味が良くわからなかったが、母が今日子が大人に 

なったお祝いだと言ったので、今日子に「おめでとう。」と言った。 

今日子もやっとuずかしさというものに目め、それから、健一と 

今日子が一wに入浴するTはなくなった。 

健一は、少しさびしかったが、なぜかほっとしたのも事gだった。



初潮をた今日子だったが、胸の成Lはoく、背ばかりが急に伸びた。 

今日子の小学校卒Irの身Lは、１５２ｃｍ、中学校卒Irには１６７ｃｍだった。 

今日子は中学２年まではブラジャ`をつけなかった。 

いや、つける必要がなかった。




健一と今日子は、当然同じ中学に通った。 

健一は中学入学と同rにサッカ`を始めたため、下校はほとんど 

e々だった。 

Y期g中のクラブがないときの下校と、叭栅蔚切￥稀⑽簸韧じ 

ように、いつも一wだった。 

健一の左腕が今日子の指定席だった。 

いつしか、カバンを持った健一の左腕に今日子が右腕をjませて步 

くようなスタイルができあがった。 

空手でえ上げられた健一の腕は、がっしりしていてmもしかった。 


カバンを持たない方にjませればいいのに、といつも母Hのみどり 

は思うのだが、今日子を守るには素手の方を空けておかなければ、 

という健一の考えまではさすがに思い至らなかった。 

そのスタイルでは、普通なら当然、女性の胸が男性の腕に当たるも 

のであるが、今日子の胸の成LのWれのせいで、健一の中学r代は 

ついにそのC会はなかった。


今日子は、ペタンコの胸を荬摔筏皮り、それが、このr代の最大 

のみだった。




夏休み中のある日、健一がちょっとした（いさか）いのとき、「B 

ガラのような胸」と言ってしまった。 

今日子は、突然aりzんだまま、大きな瞳に妞颏郡幛平∫护颏摔 

むと、自分の部屋に走りzみ]じこもった。 

言い^ぎたと反省した健一は、一生颐xったが、彼女が自分の部 

屋から出てくるまで２rgかかった。 

しかも、それから３日g、口をきいてもらえなかった。 

今日子がこんなに怒ったのは、生まれて初めてのことだった。 

健一は、今日子を怒らせた理由をIHにさなかったから、IHは、 

なんで今日子が怒っているのか、全く当が付かなかった。 

いつも仲の良い二人の大喧Wを、珍しいものをるかのような感 

でていた。 

４日後にやっと口をきいてもらえた健一は、ほっとしてしゃがみz 

んでしまった。 

それに亭辘拷∫护稀それ以後、２度と人の欠点を口に\せること 

はなかった。 

このことは、健一と今日子の二人にとって、大きな出来事として心 

に残った。 

これは夏休み中の出来事であったから、２人一wの登校はなかった 

が、もし休みでなかったら、いつもの登校L景はあったのだろうか。 

これは永hのiである。


それでも、女の子はいつしか女性らしくなるものであり、中学３年 

からようやく今日子の胸も膨らんできた。 

夏の白いセ`ラ`服にブラジャ`のがえたとき、健一はなぜか、 

ドキッとするより、ほっとした感情の方が大きかった。




中学２年のとき、健一はオナニ`をえた。 

これは一般的な例に漏れず、友人から教わったものだった。 

初めてのオナニ`は、真夜中に自分の部屋のベッドの上でだったが、 

なぜかトランクスを脱ぐのがuずかしく、トランクスの中で右手で 

ペニスを握りめた。 

部屋のカギをかけ、荬蛳し、勉机のスタンドだけをつけた状 

Bで、友人がJしてくれたヘアヌ`ド写真集をあぐらをかいたその 

前に冥病ペニスを擦り始めた。 

ヘアヌ`ドもるのが初めての健一は、わずか１０回ほどの擦りで 

~に_した。 

腰の奥から何か幛い猡韦一瞬のうちにlけ上がるようにして身体 

の中心をいた。 

激しい荬い蔷液がほとばしった。 

それまで、艟のUYもなかった健一は、その^がはじけるような 

快感と、右手についたどろどろの精液の色と青臭いにおいにn膜 

受けた。 

仰向けに倒れ、はあはあと大きく息をつく。 

こんな快感をUYしたことはなかった。 

しばらくして起き上がるとまず、右手についた精液をティッシュで 

ぬぐい、ごみ箱にほうりzんだ。 

股gが濡れているのに荬付いた。 

トランクスを持ち上げてると、Y趣衰佶氓去辘雀蹲扭筏烤液が 

u毛を濡らしていた。 

あわててトランクスを脱ぎ、そこもティッシュで拭い取った。 

そこで、はたと思い至ったのが、このトランクスをどうしようかと 

いう}だった。 

韦皮瑜Δ趣い考えは思い浮かばなかった。 

このまままた履こうか、それとも、洗濯物の中に放りzもうかとい 

う２者k一である。 

このまま履くと、なぜかあの烈な臭いをふりまくことになりそう 

で、洗濯物の中にれzませることにQめた。 

叭障村をしている母Hが、２枚あるトランクスを疑に思うなど 

という点には考えが及ばなかった。 

一生颐ティッシュで拭い取った後、音がしないように部屋のドア 

を_け、廊下をiき足差し足で步き、洗面所のドアをこれもまた音 

がしないように_け、洗濯物の中につっこんだ。 

再び、同じように用心深く部屋までってきた。 

このrになって、下になにも履いていない自分に荬つき、uずか 

しくてがほてってきた。 

それが初めてのオナニ`UYだった。


その後は、トランクスに精液を付けると大浃坤趣いΔ长趣わかっ 

たので、オナニ`はいつもトランクスを脱いでやった。 

精液をwばしてシ`ツをAすと困るので、いつも手の届く鏊にテ 

ィッシュを置いておき、出る寸前にティッシュで受けるようにした。 

ティッシュで受ければ、それをごみ箱に韦皮毪坤堡扦工唷 

そのごみ箱のティッシュを最K的にI分するのが、母Hであることまで荬回らなかった。 

何一つ欠点がないような健一にも意外にiけたところがあった。


最初のオナニ`の後は、２Lgほどは叭招肖盲皮い郡、それが１ 

日おきになり、２日おき、３日おきとなっていった。




みどりは、健一のオナニ`を最初のオナニ`から３日後に知った。 

２枚のトランクスの件は艟したのだろうと考えていた。 

その日も健一の部屋の叱を行った後、ごみを韦皮瑜Δ趣筏郡椁 

み箱にティッシュがり付いていたのだった。 

引き剥がしたティッシュが何でAれているのかはすぐ荬付いた。


（ああ、あの子ももう１３r。こういう年h（とし）になったのね。） 


高校教を１２年gも勤めたみどりであり、若い男の子たちの生理 

F象はよく理解していた。 

その後は、健一のオナニ`のペ`スまで知っていることを、露ほど 

もせないみどりだった。


秘密を持たない悟とみどり夫Dだったが、このことだけは、みどり 

は夫の悟にもZらなかった。 

ただ、いつまでもごみ箱をI分する自分のことに莞钉ない、健一 

の意外にiけた一面をkして、みどりは密かに喜んでいた。




中学卒Iのには、健一の身Lは１８２ｃｍまで伸びており、空手 

の腕も３段に_していた。 

中学校でも、生徒会Lを栅幛拷∫护稀⒌卦の一暌涣鳏妊预铯欷 

高校へのM学をQめた。 

M路担当の教Iは、健一の才能を惜しがって、家庭をLしてまで、 

都会の一流高へのM学を幛幛郡、健一は地元高へ行った。 

地元高でも十分一流大学へM学できるという健一の自信もあった 

が、その１番の理由が今日子とxれたくないためであることは、本 

人以外はlも知らなかった。 

M学にvして、IHは、反しなかった。 

父Hは言った。


「中学を卒Iすれば、もう一人前の人gだ。自分のMむ道は、自分 

でQめなさい。私と母さんは、それだけの判断ができる息子として、 

また娘として、二人を育ててきたつもりだ。私_は、お前_のQめ 

たことを支持するし、Hとしてそれをできるかぎり援助する。たと 

え失・筏郡趣筏皮馊松はLいんだ。何度でもやり直せるよ。１度 

失・筏皮獯韦鲜・筏胜い瑜Δ摔工欷肖いい螭馈Ｊ・虼韦纬晒 

へのZ（かて）とするか、ただの失・私Kわらせるかはその人次第 

だ。私_はお前_を信じているよ。」


普段はo口な父Hが、これだけすのは珍しいことだった。 

母HもOで微笑みながらうなづいていた。 

健一は、少しは怒られるかなと思っていたが、意外な父Hの言~に 

@いて、父Hのをまじまじとながめたものだった。 

母Hのをると、何か幛い猡韦zみ上げてきたが、一生颐我 

慢して言った。


「ありがとう、父さん、母さん。」


健一のOでは、今日子が泣いていた。




健一が高校に入学すると、二人の登校L景がなくなった。 

高校も中学校とは逆方向だった。


中学３年の１年gは、今日子は２年ぶりに一人で通学した。 

もっとも、仲良しの友人である野伸子と一wに通学したから正_ 

にいうと一人ではなかった。 

この野伸子との付き合いが、いろいろな意味で、今日子に影を 

与えていった。




今日子は当然のように健一と同じ高校にM学した。 

他の高校や有名女子高のxk枝もなくはなかったが、今日子は目も 

くれなかった。 

健一の高校は地元高ではあるが、一流校であり、偏差は高かった 

が、今日子は、これはg`いなくIHの血で明な娘だったから、 

何の}もなくトップクラスで入学した。 

野伸子も今日子と一wに合格し、同じクラスになった。


また、健一と今日子の二人Bっての登校が再_した。 

相浃铯椁骸⒔∫护巫笸螭今日子の指定席だった。 

通学の途中で伸子が合流した。


「おはよう、伸子。」 

「おはよう、今日子。おはようございます、お兄さん。」 

「おはよう、のぶちゃん。」


昔と`うことがひとつあった。 

中学３年になって急に膨らみ始めた今日子の胸は、高校入学rには 

Ｂカップを超えていた。 

それが、ときどきセ`ラ`服ごしに左腕に押し付けられ、健一は平 

静を装うのに苦氦筏俊 

今日子は、まだうぶな娘だったが、それでも胸を押し当てて得られ 

るほのかな快感を感じ始めていた。


今日子は、健一と腕をMんで步くことに、何の`和感も感じなかっ 

た。 

健一は、今日子に女性を感じ始めていたが、あえて避けるような行 

婴悉趣椁胜った。 

何より、子供のから刷りzまれた今日子を守るという使命感が支 

配していた。




高校にもなれば、余所からも入学してくるものたちがいる。 

そのものたちの中の何人かは、４月．５月のgは、美男美女で堂々 

と手をjめて登校してくる健一．今日子のカップルをやっかむ奴、 

冷やかす奴もいるが、二人が兄妹であること、健一が空手の高段者 

であること、この状Bが小学校以来であること、を次第に学する 

につれて、６月には静かになった。


高校r代が、郅趣恋とかいったものに最も敏感な世代である。 

ステディな相手がいそうもない美男．美女に注目が集まるのは仕方 

がない。 

健一と今日子、それぞれに近づこうとする者_が大荬い俊


しかし、健一と今日子はいつも一wにいたから、なかなかそのチャ 

ンスをつけることができなかった。 

そのうち、上生_は、受Yの浃扦饯欷嗓长恧扦悉胜なった。 

同生や下生の男子たちは、今日子の恋人として健一にJめられ 

るような自信がなかったし、また、女子たちも、今日子の美貌を前 

にして、健一の前に出る勇荬oく、どちらもhくから憧れの象 

として眺めているだけだった。 

健一は今日子以外の女の子にd味を抱かなかったし、今日子 
にとって、健一以外の男の子_は子供っぽくえた。 
その点では、健一に密かな恋心を抱いていた野伸子は、他の女子 

たちよりも１步も２步もリ`ドしていた。 

ゴ`ルまではまだ大きな距xがあるが．．．。




健一は、高校でもサッカ`をAけた。 

もちろん、空手道訾摔馔àぞAけた。 

サッカ`は馓甯技であり、一流のM学校にすぐれた\由窠Uのも 

のが多く集まるはずもなかったから、成的には振るわなかった。 

しかし、国体のhxiメンバ`にxばれる程度のx手にはなってい 

った。 

空手は、高校２年のときに４段になった。 

勉の方も手をiかなかった。 

叭铡⒃绯の２rgほどを勉rgに充てた。 

こうして、文武I道にますます磨きがかかって行った。 

そうなると、ますます他の男子との`いがえてくる。 

いつまでたっても、今日子の１番は健一であった。


そういう健一は、当然と言えば当然のごとく、高校２年の秋に生徒 

会Lにxばれた。 

また、サッカ`部の方もキャプテンを任された。




健一は、一旦オナニ`をえてしまうと、３日以上のg隔をあけた 

ことがほとんどなかった。 

想像するのは、いつも女性の裸であったが、今日子がだんだん女ら 

しくなってくると、その女性が、今日子になるのもしばしばだった。 

今日子を想像していってしまったときは、罪感に苛まれるのが常 

であったが、どうしようもなかった。 

高校に入って、友人の家でＡＶビデオをて、セックスのやり方を 

えると、今日子とセックスをする雒妞蛳胂瘠工毪长趣猡った。 

そんなr、いつも以上の快感をえてしまう自分が情けなかった。 

健一のlにも言えない小さなみだった。




今日子は、高校１年のKわりにオナニ`を知った。 

世gの常RからするとWすぎるであろうか。 

「オナニ`」という言~はきかじって知っていたが、女性jIな 

どをたことのない今日子は、そのやり方を知らなかった。


高校生になっても、今日子は、日曜日は大抵いつも健一と一wにい 

た。 

二人の高校は、M学校であったので、休日はクラブ活婴獯蟮中荬 

だったのだ。 

ある日曜日の朝、その日健一はたまたまサッカ`の合でいなかっ 

たので、今日子は久しぶりに伸子の家に[びに来ていた。 

伸子の部屋には、今日子の部屋と`って、さまざまなコミックや女 

性jIが置いてあった。 

いつもは、二人でとりとめもないをして、rgをつぶすのが常で 

あったが、その日は、伸子が母Hにmまれて２０分ほどxれたス` 

パ`に昼食のIい物に行くことになった。


「じゃあ、私、るね。」 

「いいじゃない。１rgぐらいだから、待っててよ。」


母Hも言った。


「今日子ちゃん。お昼御を一wに食べて行きなさいよ。」


健一のいない家にっても仕方がない今日子は、伸子の部屋で待つ 

ことにした。 

手持ちぶさたの今日子は、伸子の机の上にあった女性jIを取り上 

げた。 

その女性jIは、オナニ`を特集していた。 

こんなものをていいんだろうか、という不安と罪感があったが、 

好奇心には伽皮胜った。 

そこには、指や器具を使ったオナニ`のやり方が恧湫凑嫒毪辘墙 

hされていた。 

今日子は、初めてるその内容に、胸をドキドキさせながら、隅か 

ら隅までiんで、ペ`ジをめくっていった。


「ただいまぁ。」


伸子の声に、今日子はあわてて、女性jIを机の上にした。


「待ったぁ。」 

「ううん。」 

「あら、どうしたの。」 

「えっ。」 

「なんか、が赤いわよ。」 

「そ`お、eになんともないけど。」 

「そう？」


今日子は、胸の鼓婴蚝韦趣ごまかした。 

その後、昼食をごちそうになり、いつものように、とりとめのない 

で１rgほどをすごした。 

るHに、今日子は伸子に言った。


「ねえ、jIJしてくれない。うちでiみたいの。」 

「いいわよ。」 

「じゃあ、これとこれとこれ、借りてくね。」


オナニ`特集だけ借りるのはuずかしかったので、ごまかすために 

近くにあったjIも一wに３越瑜辘俊



⒄したときには、母や兄につかるのが恐くて、「ただいま」も 

言わずに、I手でjIをLして部屋にwびzんだ。 

それから、夕食の声がかかるまで、今日子は一心不乱にjIをiみ 

Aけた。 

最初にiんだのはさっきのjIのオナニ`特集だったが、eのjI 

はセックス特集であり、I女适Ц姘驻洹⒎D生活．不の告白な 

どもあったのだ。 

初めてiむセックスvBの文章に、胸がドキドキした。 

母が夕食を告げる声に、jIをあわてて]じて立ち上がろうとした 

そのr、初めて今日子は股gに常を感じた。


（生理が来ちゃったのかしら．．．）


しかし、考えてみれば５日前にKわったばかりだった。 

濡れているのがわかったので、スカ`トを上げパンティ`の中に指 

をくぐらせた。 

引きiいてみるとひどく濡れている。 

今度は、パンティ`の上から触れてみた。 

パンティ`がw裂にり付き、まるでお漏らしをしたようだった。


「あっ。」


パンティ`の上からw裂の上の方を指先が押さえたとき、ブルッと 

震えが来た。 

それはQして不快な感ではなかった。 

あ、ここがクリトリスなんだ、とiんだばかりのjIの知Rから想 

像した。 

今日子が１７rにして初めて感じた性的な快感だった。 

今日子は、パンティ`をおろし、ティッシュをとって股gに当てる 

と、またパンティ`を引き上げた。 

今日子はそのまま夕食の席についた。 

母と健一に股gのティッシュを荬付かれないかと、荬猡饯兢恧 

夕食を食べた。




その夜、いつもより早くベッドにもぐりこんだ今日子は、毛布の中 

でパンティ`を脱ぎ去った。 

そっと、I手をw裂に伸ばす。 

さわさわっとしたu毛の感。 

今日子のu毛はQして多いほうではなかった。 

むしろ少ない方だった。 

I足を恐る恐る冥病㈦jIにdっていたように、右手の指でＶ字を 

作りw裂を冥菠俊 

そして、左手の指をそおっと、さっき触れたクリトリスに向けて近 

づけて行った。 

その途端、さっき感じた以上のdが女体をuった。 

あやうく声を出してしまうところだった。


（これ、何．．．。）


あまりにも莩证沥良く、そして恐ろしい快感に、またも慎重にク 

リトリスを触れてみた。 

わずかそれだけの行椁、身体に震えが来るほどの快感を走らせる。 

まだ、若い女体は、クリトリスを剥き出しにしているわけではなく、 

それはまだ包皮の中にLされているが、うぶな今日子にはそれだけ 

でも十分すぎるほどの快感であった。


もう、指をxすことができなかった。 

もう１度、触れたときには、粘膜から小水とは`う生温かいものが 

イ出して指を濡らした。


（これが、垡氦趣、ラブ．ジュ`スとかいうものなんだ。）


これも、jIからの知Rだった。 

今日子は、何度もクリトリスの刺激をR返し、快感をSしんだ。




今日子は、いつのgにか眠ってしまった。 

朝起きたとき、今日子の下半身は裸だった。 

思わず赤くなった今日子は、昨日脱いだパンティ`を探し出して、 

急いで身に付けた。


こうして今日子はオナニ`をえた。 

伸子に借りたjIは、何日か後に返したが、それからは、r々、そ 

ういうjIを自分でIうようになった。 

そのjIは、机の奥深くLして、Qして机の上に放り出しておくよ 

うなことはなかった。 

オナニ`の後I理に使ったティッシュも、ごみ箱などには韦皮骸 

朝のトイレで流していた。 

この点は、健一に比べて、用心深い今日子であった。


初めての日から１Lgほどは、耙埂オナニ`をしてしまった今日 

子であったが、それ以後は、世gの例と同に、Lに１、２度ほど 

のペ`スになった。 

ただ、生理の前には、回数がえた。 

膨らんできた胸のせいか、乳首が痛くなり、眠荬おそう。 

それと同rに、あの部分がモヤモヤとして、どうしても指がパンテ 

ィ`の下に行ってしまうのである。




高校２年も半ばを^ぎるには、今日子のオナニ`もTれたものに 

なり、セックスについての知Rも世g一般の女子高生と同じ程には 

身に付いた。 

オナニ`をするときにはいつしか、セックスをしている自分を想像 

してしまう。 

だが、ＡＶビデオもたことのない今日子は具体的なセックスの 

面を想像することができない。 

ただ、jIから得た知Rから、男性のペニスが自分の膣に入ってく 

ることを想像するのである。


その夜もまた、今日子はオナニ`をしていた。 

いつものように、ネグリジェをきて下半身は裸で、毛布の中で行っ 

ていた。 

今日子は寝るときにはブラジャ`は付けない。 

最初ののオナニ`はI手で行った今日子であったが、いつからか、 

右手の人差し指とa指でＶ字を作ってw裂を冥病⒅兄袱钎リトリ 

スを触れる、左手は乳房を揉むというやり方になっていた。


「ああ、莩证沥いぃ．．」


思わず郅い拷袢兆婴稀あふれ出た粘液を中指の先にまぶし、クリ 

トリスをなでてみる。 

びくっと腰がんでしまう、この瞬gが一番好きだった。


いつもは、それを何度かRり返し、眠りに落ちていく今日子だった 

が、その日は`っていた。 

ひとつしてみたいことがあったのだ。


脚を大きく冥菠毪取⒅兄袱颔リトリスの上から、膣の入り口へと 

Mめた。 

当然そこはもうベトベトに濡れている。 

幛る口をこするとwれるような快感が全身に冥って行った。


（ここに男の人のペニスが入ってくるんだ。）


今日子は、中指を膣口の中にMめてみた。


（痛っ。）


快感ではなく、痛みが走った。 

今日子は、生理のI置にはナプキンを使用していたから、タンポン 

も入れたことがなかった。


（指でもこんなに痛いのに。o理よ、あんな大きなもの。きっと、 

私、まだ子供なんだ。）


大きなものといってもgHにたことがあるUではない。 

これもjIからの知Rである。 

jIにdっているペニスのサイズを、厚を切って丸めて、作って 

みたのであった。 

その厚は、今は、粉々に切り刻まれて、ごみ箱の中である。


jIの事はどれもセックスを素晴らしいものと{している。 

今日子もそんな事をiんで、股gを濡らしてしまう。 

オナニ`は_かに快感を与えてくれて、今日子はやめることができ 

ない。


jIの事は、セックスはオナニ`の何倍も莩证沥いいといて 

いる。 

そんなに素晴らしいものなら、体Yしてみようかとも考えるが、体 

Yする相手がいない。 

恋人やボ`イフレンドがいるわけでもなく、近くにいる男性は兄だ 

けである。 

兄とセックスをするということが禁忌であることは常Rとして理解 

している今日子だったが、想像の中で兄を相手にすることは必然的 

ななりゆきだった。


（お兄ちゃん。）


再度、クリトリスを刺激しながら、乳房を揉み始めた今日子だった 

が、想像の中で、それは兄の行椁摔胜盲皮い俊 

次第に指を婴すピッチが早くなって行った。 

自然に出ようとする声を一生颐に押しす今日子。 

それがまた快感につながり、I脚をいっぱいに冥菠俊


（お兄ちゃんのペニスがはいってくるんだ。）


膣が指を受け入れることができないのがわかったので、てのひら全 

体をペニスになぞらえ、w裂にく押し付けた。 

てのひらがクリトリスをR迫した。 

その瞬g、^の中をスパ`クが走った。 

^の中が真っ白になって、婴ことができなかった。 

まるで金`りにあったようだ。 

だが、莩证いわけじゃない。 

ただボ`ッとしているだけだ。


（私、どうしちゃったんだろう。お兄ちゃん。）


生まれて初めてのオルガスムスであった。 

今日子は、それがオルガスムスと呼ぶものであることを、それから 

しばらくしてjIで知った。 

オルガスムスをUYした今日子であったが、自分がどうにかなって 

しまうという恐れから、二度とこのオナニ`のやり方をR返さなか 

った。




健一は、高校３年の秋には、受Yに念するため、恒例により生徒 

会を引退した。 

サッカ`部はAけたが、冬のx手丐斡柽xを早々に⊥摔工毪取キ 

ャプテンを後に引き@ぎこれも引退した。


健一の志望校は|大だった。 

尊敬する父Hと同じ大学を目指した。 

M路担当の教Iや担任は、一辍すべり止めとして他の大学も受け 

るように幛幛郡、|大以外の大学にMむつもりのない健一は断っ 

た。 

教Iも、健一のg力なら}ないと思っていたので、それ以上幛 

ようとはしなかった。 

IHは、健一の判断にすべて任せており、何も言わなかった。 

ただ、父Hは、息子が|大を目指すといて嬉しそうだった。




健一の受Yが１Lg後に近づいた日、今日子は伸子から、兄に恋し 

ていることを打ち明けられた。 

そう言われてみると、いろいろ思い当たるがある。 

兄とすときの、伸子は、一言もき逃すまいと、きらきらとした 

瞳で一生颐に兄のをつめていた。 

通学rのおしゃべりで、伸子の失・胜嗓蛟}にすると、真っ赤に 

なってうつむいてしまうこともあった。 

伸子を家にTうと、いつも必ずLれたし、家に来てからは、兄がい 

るかどうかをいつも荬摔筏皮い毪瑜Δ坤盲俊 

普通の女の子ならば、とっくに荬付いているはずだが、恋郅摔 

とい今日子は、伸子から告白されるまで、荬付かなかったのだっ 

た。


兄にガ`ルフレンドや恋人がいないことはわかっていた。 

休みの日は大体いつも自分が一wだったし、兄が一人で外出するの 

は、空手のか、サッカ`の合だった。 

兄が女性としている姿をたことはなかったし、夜、をかけ 

るようなこともなかった。 

そして、それを不思hに感じることもなかったのである。


兄と伸子、今日子が考えるとお似合いの二人だった。 

兄が伸子を嫌いなはずがない。 

むしろ、好意を持っているQである。 

伸子に告白されたときには、びっくりして何も答えられなかった今 

日子であるが、考えると何も}がない。 

そう思うと、むしろ、兄が伸子以外の女性といることが考えられな 

いほどであった。


「わかった。私も暝するね。」


そのとき、大事なものを失ったような空虚感が、今日子をuった。


ただ、兄と腕をMんで通学する、いつもの通学L景だけは浃铯椁 

かった。 

伸子にmまれたためである。 

伸子は、健一の受Yの後、自分で告白すると言い、それまでは健一 

が不思hに思うといけないので、今まで通りのTを止めないでと 

mんだのだった。




健一にとっては、今日子以外の女性は目に入らなかった。 

伸子をかわいい少女だとは思ったが、妹以上の感情を持つこともな 

かった。 

Lいこと今日子だけを守ってすごしてきた健一であった。 

今日子は、兄の目からても秀でて美しかったし、また近特に、 

女性らしく丸みを・婴皮たその肢体が健一をひきつけてやまなか 

った。 

テレビや映画に出ているアイドルや女にはd味はなかった。 

しかし、人の世の常Rとしての禁忌から、妹を女性としててしま 

う自分にんでいた。 

当然、近のオナニ`の想像上の相手は、いつも今日子だった。 

オナニ`をKえたあと、罪感にさいなまれるため、最初は、の 

ない女体を想像して始めるのだが、いつのgにかその女体のが今 

日子のになっているのだ。 

こればかりはどうしようもなかった。 

やめようとは思うのだが、健康な男の生理がそれをSさなかった。


そのlにも言えないみを持ったまま、健一は受Yの日を迎えたの 

であった。 


--------------------------------------------------------------------------------


秘密 by茨木圭介

--------------------------------------------------------------------------------


４．伸子

--------------------------------------------------------------------------------




野伸子は、今日子の中学１年のときのクラスメ`トであった。


中学２年のときのクラス替えで、`うクラスになった。


今日子の中学では、２年のときにはクラス替えがあるが、３年のとき 


にはない。


受Yを控えた３年生を萸菠盲皮Qまりである。


つまり、２年．３年は同じクラスメ`トですごすのである。


しかし、なぜか今日子と伸子はRが合うというのか、クラスはe々に 


なっても仲良く付き合ってきた。


今では、お互いに１番の友_でありH友と呼んでもよい二人であった。 


最も、今日子の中では、１番は健一であることに浃铯辘悉胜ぁ


伸子にしてみれば、一番最初は、憧れの先である健一に少しでも近 


づきたいとの莩证沥ら、今日子に近づいたのであった。



将を射んと欲すれば、まずRを射よ、のたとえである。


もっとも、当rはそのようなyしいことわざを知ってはいなかったが。 


しかし、伸び伸びと育てられた今日子の日なたのない明るい性格に 


引きzまれ、いつしかH友と呼べるだけの友人となっていった。





伸子が、水u家をLれた唯一の今日子の同生であった。


健一も今日子も、友人を家にTうことはほとんどなかった。


本能的に、二人だけの世界を守りたかったのだろうか。


伸子にvしては、今日子はH友となるその人柄を、これも本能的に 


iいたのか。 

伸子が最初にLれたのは中学１年の秋の日曜だったが、初面のとき 



から健一に「野さんだよね。」と声をかけられ、有天になってし 



まった。


もっとも、健一にしてみれば、何でもす今日子から伸子のことは十 



分すぎるほどかされており、学校でときおりかける姿から伸子の 



ことを知っていたので、初面という感じはしなかったのであるが。 



今日子の部屋に案内された伸子は、今日子の部屋に入ると@いてしま 


った。
あまりにも、自分の部屋と`いすぎるのである。


自分の部屋と言えば、QしてAれているわけではないが、ぬいぐるみ 


や置物がたくさんおいてあり、またアイドルのポスタ`が３枚ほど壁 


にり付けられている。


机の上には、女性コミックjIが何预、それに１０数本のアイドル 


のＣＤやカセットテ`プが乱jに置いてある。


他の友人の家をLれたときも同じようなL景であって、特に`和感を 


感じなかった。 



ところが、今日子の部屋は`った。


一言でいうと、整理整Dの行き届いた部屋という感じであった。


アイドルのポスタ`やコミックなどは影も形もoかった。


ＢＧＭ用のＣＤは、きっちり整理整Dされて置かれていた。


机は、その名のとおりの勉のための机であった。


本棚には、文学全集がKんでいた。


R倒されてaってしまった伸子にして、今日子が声をかけた。


「どうしたの。」


「ううん。何でもない。」


今日子が自分とは`う世界に住む人gのように感じたが、それもわず 


かなgであり、いつものようにとりとめのないおしゃべりのrgにな 


った。 



伸子も十人Kみ以上の器量の持ち主であったが、今日子の人形のよう 


な美貌とKぶと、かすんでしまうのは仕方がoかった。


これで今日子がつまらない性格の持ち主であれば、二人が仲良くなる 


ことはなかっただろうが、今日子の健一と同じ素直な人柄を知ると魅 


き付けられてしまった。 

伸子は、今日子が伸子に影を受けた以上に、今日子の影を受けて 


いた。


それまでは、特に勉が好きでも嫌いでもなく、平均的な成の伸子 


であったが、中学に入学し、今日子と友_になってからは、今日子に 


追いつくため、良く勉をするようになった。


当人にやる荬あって勉すれば、成が上がってくるのは当然の成 


り行きであり、中学１年のKわりにはクラスの中でも一辚去氓抓哎 


`プの成になっていた。


今日子もこのトップグル`プの中にいたのは当然のことである。




伸子の家から中学校に通う途中に、水u家があった。


そうなれば、伸子が今日子と一wに通学しようとするのは、当たり前 


のことだった。 

今日子は、いつも健一の左腕に寄り添って通学していた。


「おはよう、今日子。」


「おはよう、伸子。」


「おはようございます、水u先。」


「ああ、おはよう、野さん。」


伸子と会っても、今日子は健一の腕を放そうとはしなかった。


伸子は、今日子の左趣Kんで步いた。


それでも、いつしか健一と言~を交わすことができるようになり、健 


一のことも「水u先」ではなく、今日子の呼び方を真似て「お兄さ 



ん」と呼ぶようになって行った。


さすがに今日子のように「お兄ちゃん」とは呼べなかった。


健一も伸子のことを「のぶちゃん」と呼ぶようになった。


伸子の健一にする莩证沥、最初は憧れだったものが、恋と呼ばれ 


るものになるのにrgはかからなかった。


伸子の初恋だった。


うぶな今日子は、伸子のその莩证沥荬付かなかった。


本当の意味では、今日子しかていない健一もまた、伸子の莩证沥 


莞钉なかった。 

２年になって今日子と伸子のクラスが浃铯盲皮狻この通学L景は、 
健一が中学を卒IするまでAいた。 


伸子にとって、健一と一wに步ける朝のひとときは、心踊るrgだっ 
た。
たとえ今日子がいても、今日子は妹だから恋のライバルではない。
健一と一wに步ける女性は、自分だけなんだということが、伸子に 
越感を与えた。
健一には、恋人やガ`ルフレンドと呼べるような女性はいないようだ 
った。
だが、いくら言~を交わせるようになっても、好きな人がいるか、な 
どというようなことは、答えが恐くてくことができなかった。



伸子は、一般的にると、早熟であった。
背たけは今日子ほどは高くなかったが、平均よりも高い方だった。
小学５年のときに、k毛と初潮をみた。
股gに枕をはさんで、太股をこすりあわせて、淡い快感をえたのが、 
小学６年のときだった。
セックスを精子と卵子のではなく、具体的な行椁文谌荬蛑ったの 
も、ブラジャ`を初めて付けたのも小学６年だった。
本格的なオナニ`は、中学１年でえた。
これも今日子と同じように友人の家でたjIからだった。
えるr期はずいぶんと早かったが．．．。
伸子の想像上の相手は、最初から健一だった。


健一が中学を卒Iすると、通学は今日子と二人になった。
今日子がさびしく思うのと同に、いやそれ以上に、伸子もさびしか 
った。
一日で一番のSしいrgがなくなってしまったのだ。
朝、今日子を迎えに行く途中で、高校へ向かう健一とすれ`う一瞬だ 
けが、健一と会えるrgとなった。 

「おはようございます、お兄さん。」
「おはよう、のぶちゃん。」
これだけのrgが一日で一番のrgになっていった。
そうなると、休みの日に今日子の家をたずねるのが、伸子のSしみに 
なった。
今日子の家で、健一に会えたときには、その日一日中がSしかった。 



夏のある日曜日、伸子は朝から今日子の家に[びに行って、昼食をご 
ちそうになった。
昼食は、健一と一wに欷螭馈
そのまま１rg半ほどは、３人でSしくすごした。
その後、空手道訾诵肖という健一だった。
伸子は急用を思い出したと今日子に嘘をついて、健一とともに家を出 


た。
伸子は、今日子に初めて嘘をついたということで胸が痛んだが、それ 


よりも健一と初めて二人でKんで步いていることのときめきの方が大 


きかった。
自宅へ向かうeれ道でeれるまで、わずか２０分足らずのことだった 


が、何をしたのか、それからどのようにしてってきたのかえて 


いなかった。 

家にってきてからも、身体が幛い蓼蓼坤盲俊
⒄した伸子は、そのまま自室に引きこもり、ベッドの上に身体を投 


げ出した。
身体が幛ほてって仕方がない。
胸もどきどきしている。
自然と手が股gに向かった。
オナニ`Tれしている伸子は、そこが濡れているのに荬付いていた。 


スカ`トはそのままに、パンティ`だけを脱いだ。


パンティ`はすでに重く濡れていた。


右手の指で唇を_いた。


いつもと`い、すでにそこはビショビショであった。


指先を濡らし、クリトリスをいじった。


クリトリスはすでに包皮から小さな^をのぞかせていた。


「あっ。」


思わず、声を出してしまった伸子は、家のどこかにいるQの母Hに 


かれないように、唇をyみめて我慢した。


だが、いつも以上に敏感になっている身体は、どんどん快感を与えて 


くる。


とても我慢できそうにない。



伸子は、近くにあった枕を引き寄せ、yみめた。


次から次へと垡氦溢れ出してくる。


すでに左手もＴシャツとブラジャ`をまくり上げて、乳房を揉みほぐ 


していた。


I脚は大きく冥菠椁臁⑷瞬瞍分袱クリトリスを刺激して、かく震 


えている。
ビクッ、ビクッと跳ねる腰につられるように、白いソックスを履いた 


ままの足先がeれる。 

（ああっ、お兄さん。）
それまでも何度か、オナニ`をしながら膣の中に指をそっと入れよう 


としたことがある。


でも、だめだった。


小さな痛みが走り、それと同rに、恐いという感情もわいて入れられ 


なかった。
伸子もまだタンポンを使用したことがなかった。


だが、その日は、伸子は健一に抱かれる自分を想像しており、その 


所もいつも以上に濡れて受入B荬できていた。


伸子の中指がクリトリスからxれ、膣口の中にもぐりこんだ。


伸子は、指が入ってくるのをはっきりと意Rした。


「あんっ。」


腰が浮く。


中指の第２g接ほどまでが埋まっていた。


^の片隅には恐いという意Rがあるが、身体の方には嘘みたいに痛み 



はなかった。


指は狭い膣口にめ上げられていた。


それに逆らって指を少し婴してみた。


クリトリスとは`う快感が身体の奥深くからわいてきた。


ぬめりの中で指の婴を少しずつ大きくした。


左手は右の乳首をはさみつけていた。


^の中では、想像の健一のペニスが伸子をいていた。


腰がむ。


「あっ、あんっ。」


ちょっとした拍子に、H指がクリトリスを撙い俊


烈な快感が身体の中心から天に向かって突きiけた。


「あ、あ`っ。」


中指が奥まで差しzまれた。


身体が弓なりにのけぞり、足先もそりかえった。


まぶたのYが真っ白になった。


身体が硬直し、息が止まる。


このまま死んでしまうのかと思った。


しばらくすると、硬直が解け、力もiけた。
伸子は空荬颏啶丹埭盲俊



yんでいたQの枕は、いつのまにかどこかにwんでいた。


落ち着いてくると、まだ、中指が挟まれたままであることに莞钉、 


伸子はuずかしくて一人赤くなった。


中指１本だけにもかかわらず、膣がいっぱいに]っている感じがし 


た。 

「うっ。」


そおっと中指を引きiくrに、わずかな痛みが生じたが、すぐに痛み 


は引いていった。


I女じゃなくなったんじゃないかという考えが浮かんだが、出血はな 


かったので安心した。 




起き上がると、Ｔシャツとブラジャ`は胸の上に、スカ`トもおなか 


の上の方にまくり上げられている、とんでもない姿だった。


自分の格好が可笑しかった。


これが、伸子の初めてのオルガスムスだった。




二度と、今日子に嘘をつくことはなかったが、健一とをすることが 


できた日の夜は、必ずオナニ`をするTができた。


指を入れるのはやはり恐く、いつもはクリトリスで_した。


だが、２Lgぶりに健一に会えたときなどは、初めてのオルガスムス 


と同じように、健一にかれる自分を想像して、中指を膣に啡毪筏俊 


２本以上の指を入れることはできなかった。


このには、いつか健一のお嫁さんになり、I女を捧げるのだとQめ 


ている伸子だった。 



女子に比べて平均的に性的成LがWい男子であるが、さすがに中学３ 


年にもなると、女性にするd味が大きくなってくる。


そうすると、今日子や伸子のように、可郅づ子に人荬集まるのは 


仕方がoい。


二人ともLいを持つ少女だった。


今日子はいつも一つに束ねたポニ`テ`ルだったし、伸子はI趣苏 


り分けた三つみのスタイルだった。


だが、いつも一wの成秀な二人に近づくのには葆幛欷して、h 


くからているのが常だった。


今日子と伸子は、二人とも理想の男性は健一だったから、いかにも子 


供っぽいクラスメ`トの男子などが界に入るはずもoかった。


男子の中には、勇荬虺证盲啤⑾埋j箱や机の中にラブレタ`を忍びz 


ませるものもいたが、その手は_封もされずにごみ箱に直行した。 


次第に、二人はアイドルというより女神的な存在になっていった。




今日子は、健一と同じ高校を目指していた。


伸子も健一と同じ高校に入るべく、一生颐に勉した。


二人はBって健一の高校に合格し、また同じクラスメ`トとなった。 



三人での通学L景が再_した。


健一も今日子もそれが当然のことだと思っていたから、それを最も喜 


んだのは、伸子だった。


高校は中学校より少しhかったから、健一も今日子も自通学でき 


たのであったが、健一は高校入学以来、足腰を少しでもえる意味も 


あって、４０分余りの道のりを步いて通学した。


健一が、步いて通うのであれば、当然、今日子が自で通うと言う 


Qもなく、中学のrと同じように腕をMんで步くことをxんだ。


健一も反はしなかった。


二人が自通学じゃないことを、伸子は密かに喜んだ。


少し中学r代と`ったのは、今度は高校への通学路の途中に、伸子の 


家があったから、途中で伸子が合流する形になったことだ。


伸子の家から学校までは２０分ほどであったが、それでもやはり、伸 


子にとって一番のSしいrgが突瞍筏郡韦坤盲俊





叭铡⒔∫护嘶幛à毪瑜Δ摔胜毪取⑸熳婴违ナニ`のTも浃铯盲 


いった。


高校生になり、十分丸みを・婴郡撙氦撙氦筏づ性の身体が出来上が 


っていった。


健一にI女を捧げるQ心をしている恋する乙女は、性的快感をえて 


しまった身体に、少し罪感を感じていた。


それでも、全くやめてしまうことはできなかった。


いつしか、健一に会えない日に、寂しさをなぐさめるような行椁摔 


っていった。 

伸子の龊稀ベッドでやるオナニ`より、バスル`ムでのオナニ`を 


好んだ。


入浴して、目を]じて健一のことを考えていると、身体がだんだん火 


照ってきて、自然と手が股gに向かってしまうのだった。


バスタブから出て、入浴用の浅い椅子に、大胆にI脚を_いて腰欷 


た。
正面のRに映してみる。


他人のものをたことがないから、自分のものが人と比べてどう`う 


のか、同じなのか、判らない。


だが、ピンク色をしたそこは、いかにも淫らな感じがする。


それに、オナニ`をえたに比べて、だいぶ唇が肉厚になった 


がする。
自分がこんなものを持っていることを、健一に知られるのが恐い。


左手でぬるいシャワ`を股gに当てながら、右手の指でクリトリスの 


包皮を剥いた。


痛みに近い快感が、走りiける。


この瞬gが、とても莩证沥いぁ


まず、その周xをなでさすっていると、だんだんむず痒い感じがイ 


出てくる。


その痒さが大するにともなって、トロリとした垡氦膣口からあふ 


れ出る。


目を]じてバスタブに寄りかかり、健一のことを考えながら、垡氦 


濡れそぼった指先で、クリトリスと膣口の周xを刺激する。


いつしか、シャワ`はほうり出されて、左手もTされ、すでに预 


尖った乳首を幛筏皮い搿 

「ああん、いい．．．。」


声に出してみると、一涌旄肖上Nした。


だんだんと、右手のピッチが上がってくる。


冥菠I脚をぴんと伸ばして、目を_けた。


Rに股gが大きく映し出されている。


H指の腹でクリトリスを刺激しながら、Rをて中指を膣口の中に入 


れて行く。


いつか、ここに健一のペニスが入ってくる．．．。


目を]じ、それを想像しながら、出し入れをRり返す。


中指の腹で膣壁のつぶつぶをこすると、クリトリスとはまた`った快 


感がイ上がる。


シャワ`の音に混じり、ヌチャヌチャという音が浴室にく。


右手から垡氦糸を引いてしたたり落ちる。


^の中の健一が、のしかかって来た。


中指を思い切って突っzんだ。


「ああっ、お兄さん。」


まぶたのYが真っ白になった。


全身が硬直した。


シャワ`の音だけが、浴室にいた。




健一の受Yが近づいてきた。


高校２年がKわりに近づいてもまだ、伸子は健一に自分の想いを告白 


できずにいた。


伸子は、健一が卒Iすると、また逢えなくなってしまうことに荬付 


き、あせった。


また、２年前の寂しさが思い出された。


健一にする想いは、２年前よりはるかに大きくなっていた。


もうeれるのは嫌だ。


５年g育て上げてきた自分の莩证沥蚋姘驻筏郡ぁという思いがふく 


らんだ。
振られるのが恐いという思いもあったが、このままeれてさびしい思 


いをするよりは、振られたなら振られたであきらめもつくだろうとい 


う_き直りの莩证沥坤盲俊 



それは、健一の受Yを１Lg後に控えた日だった。


今日子と二人でのり道、步きながら伸子は今日子にい亭俊


「今日子。お兄さんは、好きな人、いるのかしら。」


「えっ。好きな人。う`ん。いないんじゃないかなぁ。」


「なんで？」


「だって、お兄ちゃんから女の人のこといたことないし、女の人と 


一wにいるとこたことないもの。」


「休みの日にデ`トとかしてない？」


「う`ん。休みの日っていっても、大体、空手かサッカ`に行ってる 


し、それ以外は、いつも私と一wだよ。」


「夜、とか、かけてない？」


「eにぃ。」


「なんで、急にそんなことくの？」


「うん。」


立ち止まりaってしまう伸子。


今日子は伸子をつめた。


「あのね、今日子。」


「うん。」


「私ね。お兄さんが好きなの。初めて会ったrから、ずっと好きだっ 


たの。」


「えっ。」


「中学のrにね、お兄さん卒Iしちゃった後、朝会えなくなっちゃっ 


たでしょ。すごくさびしかった。今度ね、お兄さんが高校を卒Iしち 


ゃったら、また、あのrみたいにさびしくなるって考えたら、もうた 


まらないの。だから、お兄さんが卒Iするまでに、ぜひ私の莩证沥 


护à郡って。」 

伸子は、そのまま真っ赤になって下を向いてしまった。


しばらく、伸子をていて考えていた今日子が、微笑みながら言った。 



「わかった。私も暝するね。」


伸子がを上げると、そこにはにっこりと微笑んだ今日子のがあっ 


た。


急に妞zみ上げてきた。


「ありがとう、今日子。」


「うん。お兄ちゃんと伸子、~お似合いだよ。お兄ちゃんも伸子の 


こと、きっと好きだと思うよ。」


「そうかなぁ。大丈夫かなぁ。」


「じゃあ、今日、お兄ちゃんに护à皮げる。」


「ううん、いいの。お兄さんに告白する前に、今日子にしておきた 


かったの。」


「そ`お、本当にいいの？」


「うん、いいの。自分のことだから、自分で告白する。」


「じゃあ、いつ告白する？」


「まだQめてない。でも今、お兄さん、受Yで大浃r期だから、受 


YがKわった後って思ってるんだけど。」


「わかった。Bってね。」


「ありがとう、今日子。」


伸子は、思わず今日子に抱きついて、泣き出した。


今日子は、伸子のをなでながら言った。


「泣かないでよ、伸子。」


「うん、うん。」


「きっとうまくいくって。」


「うん。」


それからしばらくして、泣き止んではなれた伸子は言った。


「おいがあるんだけど。」


「なぁに。」


「え`とね。朝、いつもお兄さんと腕Mんで步いてくでしょ。」


「うん。あ、ごめんね。明日からやめるね。」


「そうじゃないの。きっと今日子がそう言うと思って．．．」


「えっ。」


「今までと同じようにしてて欲しいの。」


「なんで？」


「だって、急に止めるとお兄さん、浃怂激Δ袱悚胜ぁ！


「うん、そうかもね。」


「そうしたらさ、理由をかれるよねぇ。そしたら、私、告白しなく 


ちゃいけないわ。」


「あ、そうか。」


「でしょ。だからさ、私が告白するまでは、今まで通りにしていて欲 


しいの。」


「うん、わかった。」


「ごめんね。」


「あやまらなくていいわよ。私のほうこそ．．．」


「ううん。」


「私にできることがあったら、何でも言ってね、暝するから。」


「ありがとう、今日子。」


それから、しばらく步いて二人はeれた。


伸子の心は晴れ晴れとしていた。


今日子も嬉しかったが、一抹のさびしさが心の片隅に生じた。


伸子は、今日子のそのさびしさに莞钉なかった。




健一の受Y当日、伸子は健一に一言、Bってと护à郡て、いつも 


より早いrgに家を出た。


健一ののrgはわかっていたし、当然、いつもの道を步いて行く 


だろうと考えたのだ。



それが健一の受Yを邪魔することになろうとは、神のみぞ知る、であ 


った。 




家を出ると、いつもの道をいつものように腕をMんで步いている健一 


と今日子のうしろ姿がえた。


もしかすると、健一ひとりかなとも思っていたが、やっぱり今日子も 


一wだ、と思わず笑いがzみ上げてきた。


二人に追い付こうと、少し足を速めた。


二人が立ち止まり、ひそひそをしていた。


伸子が二人の３ｍほど後ろに来たとき、今日子が叫んだ。


「まぁ`っ、また、私をからかったのね。もう、Sさないんだからぁ。」 




今日子が、カバンをふりかざしたとき、伸子は声をかけた。


「いつも仲の良いご兄妹（きょうだい）だこと。」



--------------------------------------------------------------------------------


 




秘密 by茨木圭介 

--------------------------------------------------------------------------------


５．告白

--------------------------------------------------------------------------------




伸子は、救急の中で荬付いた。


ボ`ッとした^のまま、目を_けると天井がえた。


「伸子。大丈夫。」


今日子の声がこえた。


だが、答えることができないまま、また、荬蚴Г盲俊





次に目めたのは、病室だった。


「荬付いた。伸子。」


また、今日子の声がこえた。


声のする方にを向けると、心配そうにのぞきこんでいる今日子の



がえた。 



「今日子。」


「よかった、荬付いて。」


「私、どうしたの。」


「オ`トバイにぶつけられたのよ。」



「ここ、どこ。」


「病院よ。救急で\ばれたのよ。」




「そ`お。」


「そう、もう、大浃坤盲郡螭坤ら．．．。」


「今日子、それくらいにしておけ。」


一荬摔筏悚伽昃Aけようとする今日子を制して、健一が声をかけた。 



「のぶちゃん、もうすぐお母さんが来るから。もう少し寝ていたほ


うがいいよ。」 



今日子の肩越しに、健一のがえた。


伸子はなぜかほっとした。


そして、健一の言うとおり、また目を]じると、眠りに落ちて行っ


た。 



その次に目めたのは、その日の夕方だった。


今度は、意Rがはっきりしていた。


そばには、母Hだけがいた。


母Hは、いすに座って、うつらうつらしていた。


「お母さん。」


声をかけると、はっと目めた母Hが伸子のをきzんだ。



「伸子。」


「お母さん。」


「大丈夫かい。」


「うん。」


「痛いところはないかい。」


「うん。」


「よかった、何ともなくて。お医者さんもね、今日１日泊まったら、 


明日はっていいって。左手を少しすりむいてるけど、あとはXい


打浃坤堡坤盲啤！


「お母さん。」


「なんだい？」


「今日子とお兄さんは？」


「ああ、さっきまでいてくれたんだけどね、もう暗くなってきたか


らね、ってもらったよ。」


「そう。」


「今日子ちゃんは伸子が起きるまでいるって言ってたんだけどさ、


お兄さんがそれじゃ迷惑になるからってね。」


「そう。」


しばらく、ぼ`っとしていた伸子は、急に荬付いた。


「お母さん。」


「今日子のお兄さん、さっきまでここにいたの？」


「そうだよ。」


「受Yに行ったって？」


「えっ。」


「お兄さん、今日、|大の受Yだったの。」


「えっ、そんな．．．。」


思わず~句してしまった母Hだった。


それからしばらくして、


「今日子ちゃんのお兄さんが、救急を呼んでくれて、そのあと警


察とのやりとりをすべてやってくれたっていたわ。警察がKわっ


てからは、ずっと今日子ちゃんと一wにここにいたって言うから、


受Yに行く暇なんてなかったQよ。」


「そんな．．．。」


今度は、伸子が~句する番だった。


伸子は、枕にをうずめて泣きAけた。


そして、そのまま深い眠りに入っていった。






健一と今日子は、すっかり暗くなってから家に着いた。


「ただいま。」


奥から、母Hのみどりが走り出てきた。


「大浃坤盲郡汀Ｉ熳婴沥悚螭洗笳煞颍俊


「うん、明日、退院できるって。」


「そう、よかった。」


「母さん、ごめん。」


「な`に？」


「受Y、行けなかった。」


「何を言ってるの、この子は。あなた、自分のやったこと、後悔し


てるの？」


「いや、`うよ。」


「じゃあ、いいじゃない。さあ、いいから、上がりなさい。夕食が


できてるわ、お昼食べてないんでしょ？」


「うん。」


「ほら、上がった、上がった。」


明るい母Hに、すっきりとした莘证摔胜盲拷∫护坤盲俊


しかし、いつものように腕につかまっているものの、なぜか病院か


らるg中ずっとo口な今日子が荬摔胜盲俊


みどりも、今日子の暗い子に荬付いた。






今日子は、夕食のときも沈んでおり、夕食がすむと部屋に引きこも


った。


今日子が出て行った後、みどりが健一にいた。


「どうしたの、今日子。えらく、沈んでるみたいだけど。」


「うん、Wも荬摔胜盲皮い毪螭馈２≡氦らる途中もずっとああ


なんだ。」


「ふうん、伸子ちゃんのことを荬摔筏皮毪韦しら。」


「いや、のぶちゃんの怪我はXかったから、そうじゃないと思うけ


ど。」


「じゃあ、なにかしら、ちょっとてこようかしら。」 

「母さん、Wが行くよ。」


「そ`お、じゃあ、任せるわ。」





今日子は部屋にると、ベッドに身体を投げ出し、枕に突っ伏して


泣きAけた。


今日子は、健一が受Yできなかったのは自分のせいだと考えたのだ


った。



自分がもっとしっかりしていれば、伸子の事故は自分がI置して、


健一を受Yに行かせることができたのに．．．、という考えが^を


去らなかった。 

しばらくして、部屋のドアがノックされた。


健一だった。


「今日子。入っていいかい。」


「うん。」


今日子は、嫔で答えた。


健一が入ってきてベッドに腰を欷堡俊


「どうしたんだ。」


「うん。」


「のぶちゃんは、もう大丈夫だよ。」


「うん。」



今日子は泣きAけた。


健一は、しく今日子の^をなで、今日子が泣き止むのを待った。


しばらくして泣き止んだ今日子は、起き上がり、健一の目をて言


った。 




「ごめんね、お兄ちゃん。」


「うん？」


「受Yできなくって。」


「えっ、今日子のせいじゃないよ。」


「ううん、`うの。私さえしっかりしていれば、お兄ちゃんは受Y


に行けたんだわ。」


「そんなことないよ。」


「ううん、そうなの。」


「`うって。」


「そうなのよっ。」


今度は兄にすがりついて泣きAける今日子だった。


健一は、今日子の莩证沥悉瑜わかったが、これは手にえないな、 


と思った。


しばらく泣かせておいてから、今日子にい声で言った。


「今日子。」


急に、恐い声になった健一に、びくっとして今日子は健一を上げ


た。 




「なぁに。」


「今日子は、お兄ちゃんをそんな男だと思っていたのか？」


「えっ。」


今日子は意味が判らなかった。


沈aがAく。


いつしか今日子の妞庵工蓼盲俊


「今日子は、Wが、事故に遭ったのぶちゃんと今日子だけを残して、 


平荬鞘茯Yに行くような男だと思っているってことだな。のぶちゃ


んや今日子のことより、受Yの方が大事だと考えるような男だって


ことだな。Wはそんなくだらない男だということだな。」


「えっ、そ、それは．．．。」


今日子は~句してしまった。


そうなのだ。


健一が、自分や伸子を置き去りにするはずがなかった。


~になかった。


有り得なかった。




どう考えても、今日の健一の行婴稀⒔∫护坤盲郡楸丐氦长Δ工毪


ろうと思われる行婴坤盲俊


事故に遭ったのが、たとえ、伸子や自分でなくても、しい健一は



必ず同じ行婴颏趣毪坤恧Αと_信できた。



今日子は、自分がまるで的外れの考えをしていたことに荬付いた。 


健一をつめる瞳に、みるみる妞イ出してきた。


「判ったようだね。」


健一がにっこりとして言った。


「お兄ちゃんっ、ごめんなさい。ごめんなさい、お兄ちゃん。私が


R鹿だった。」 




今日子は、健一の胸にを埋めて抱きつき、泣き出した。


健一は、しく今日子の背中とをなでながら言った。


「いいね、もう荬摔筏胜い恰！


「うん。」





次の日からまたいつものSしく腕をMんで步く兄妹の通学L景を


ることができた。


ただ、伸子は、退院してきたQであったが、学校に出て来なかった。 


今日子は、健一を好きな伸子が、自分と同じように健一の受Yのこ


とを荬瞬・螭扦い毪韦坤人激盲郡、伸子を慰める言~がなかった。 


そのうち、もう少し落ち着いてからLねようと考えていた。


伸子の自分への想いを知らない健一だったが、伸子が出てこない理


由は、やはり自分の受Yのことだろうと思っていた。




伸子の事故の２日後に、伸子のIHが水u家をい亭皮た。


事故のHの健一の手配りのお礼と、健一が受Yできなかったおび


に来たのだった。


みどりは、荬摔筏胜い瑜Δ摔妊预盲郡、その日は玄v先で挨拶を


しただけで、３日後に正式に挨拶に来ると言って、伸子のIHは


って行った。


みどりは、それをフランスにg身赴任をしている夫の悟にBjした。 


悟は、その日に合わせてわざわざ一r⒐した。


健一は、悟が伸子のIHに何を言ったのか知らなかった。 

受Y体制で授Irgが少なくなったため、いつもより早く⒄した


健一に、一泊もせずにフランスにって行く悟が、肩を叩いて一言


だけ言った。 



「よくやった。」


健一は、その一言が一番嬉しかった。




その日も健一は昼前には⒄していた。


心配していた伸子が、健一をい亭皮た。


ちょうど、母Hのみどりは、Iい物で外出していた。


伸子が、健一の部屋に入ったのは初めてだった。


伸子にとっては、これが普通のrならば、こんなに嬉しいこともな


いはずであったが．．．。


伸子は、健一が用意したt茶のカップに手をつけようともせずに、


下を向いたままいつまでもaっていた。


健一も、思いめた、いつにない暗い表情の伸子に、あえて声をか


けないでaっていた。 




５分程が^ぎたとき、おもむろにを上げた伸子が言った。


「お兄さん。」


「なんだい。」


「ごめんなさい。」


「どうしたの。」


「私のせいで、受Yできなくて．．．。」


やはり、そのことか、と思った健一は告げた。


「そのことは、もういいんだ。」


「でも．．．。」


「のぶちゃん、君も被害者なんだよ。」


「でも．．．。」


「あれは、不可抗力だったんだ。そういう\命だったんだよ。君が


あやまるようなことじゃないんだ。」


「．．．。」


ボロボロと妞颏长埭筏胜ら、健一をつめる伸子だった。


今日子は何とかh得した健一だったが、伸子をh得できる言~は


つからなかった。


思わず伸子が郅筏なった健一は、立ち上がると伸子の趣诵肖、


伸子の身体を抱きめた。


そして、言~をxびながら、言った。


「ありがとう、のぶちゃん。でもね、Wは自分のやったことに後悔


はしていないよ。のぶちゃんを助けないで受Yに行ったりしたら、


きっとWは一生後悔することになるだろう。」




「それにあのrは、受Yのことなんかより、のぶちゃんを助けるこ


としか考えていなかったんだよ。受Yよりのぶちゃんの方がWにと


っては大事なんだ。」 




「それからね、^ぎたことをくよくよむのは、Wは嫌いなんだ。


前を向いて步いて行くのがWの主xさ。受Yなんて澳辘るんだ。


また来年受ければいいんだよ。来年は、今日子やのぶちゃんと一w


に、また受Y生だよ。」 




受Yより伸子の方が大事だ、という言~に、伸子は暗かった莩证


が、一荬嗣鳏毪なって行く感じがした。


そうなると、恋する健一に抱きめられているこの思わぬシチュエ


イションが、健一にする恋心を思い出させた。




しばらくして、伸子からxれた健一だったが、妞蛄鳏筏胜らも赤


くなって微笑んでいる伸子をてほっとした感じがした。


健一はポケットから出したハンカチを手渡しながら言った。


「わかってくれたかい。もう荬摔筏胜い恰！


「はい。」


伸子は、健一のハンカチで妞颏踏挨盲酷帷⒚鳏毪どで返事をした。 




それから、健一の入れてくれた半分冷めたt茶を一口、二口、ん


だ後、勇荬蛘瘠杲gった伸子はおもむろに言った。




「お兄さん。」 

「なんだい。」
「お兄さんは私のこと、どう思います。」


「どうって？」 

「私、お兄さんのことが好きです。初めて会ったときから、ずっと


好きでした。」


「えっ。」


「私の初恋なんです。中学１年のときから、ずっと好きだった。


日、お兄さんと通学できてとてもSしかった。」



「．．．。」
「ずっとお兄さんだけをて、すごしてきました。」


健一にとって、生まれて初めての女性からの告白だった。


それが、ずっと妹のようにすごしてきた伸子からのものだったので、 


びっくりした。


健一には、言うべき言~がなかった。


「今日子も知ってます。」


「えっ。」


「お兄さんが卒Iして、また中学のときみたいに会えなくなるのは


嫌だって。だから、告白するつもりだって、この前、今日子に言い


ました。そしたら、今日子も暝してくれるって．．．。」



「．．．。」


「私じゃj目ですか？　私じゃお兄さんの恋人になれませんか？」



自分の想いのたけを一荬送陇出すように、伸子はしKわると、


大きな瞳で健一をつめた。


伸子が真であることが、その口{と、何よりもその瞳から判った。 


健一は、真っ向から丐辘膜堡皮るような告白にたじろいだ。


沈aがAいた。



「ごめん。」



伸子の瞳に大粒の妞あふれた。


おもわず下を向いてしまう伸子。


あわてて健一が付け加えた。


「いや、そうじゃないんだ。ごめん。あまりにも急で@いちゃった


から、何と答えていいか判らなくて。」



「のぶちゃんのこと、嫌いじゃないよ。いや、そうじゃない、好き


だよ。」 




パッと上を向く伸子。


「でも、急に恋人って言われても、今まで考えてみたことがない


し．．．。のぶちゃんのことは、いつも今日子と一wにいるもう一


人の妹みたいな感じだったし．．．。」



「いいんです、それでも。お兄さんは私のこと、好きだっていって


くれましたから。」 




「じゃあ、これから、私のこと、妹じゃなく一人の女性としてて


くれませんか？」


「うん、判った。」



「だから、私もこれからはお兄さんのこと、健一さんって呼んでい


いですか？」


「ああ、いいよ。」


「よかったぁ。」


]を染めて微笑んでいる表情がとても可郅った。


一人の女性として改めて眺めると、とても美しい少女だった。


「健一さん。」



「うん。」


「おいがあります。」


「なぁに。」


「今度の日曜日、デ`トしてくれませんか？」


「ああ、いいよ。どこに行く？」


「どこでもいいです。健一さんと一wなら．．．。」


「判った。じゃあ、１０rに迎えに行くよ。[@地に行こう。」


「はい。」


にっこりと微笑んだ伸子が思わず抱きめたくなるほどきれいに


えた。


そのr、母がってきた。


「ただいまぁ。あら、lか来ているの。」


健一が叫び返した。


「うん。のぶちゃんが来てるんだ。あのrのお礼にって。」


「あら、そ`ぉ。」


みどりが走ってきた。


「まぁ、伸子ちゃん。大浃坤盲郡铯亭А！


「ご心配をお欷堡筏蓼筏俊！


「うん、心配したわよぉ。大した事なくてよかったわねぇ。」


「はい。」


「あ`そうだ。今からお昼にするけど、一wに食べて行きなさい。」 

「はい、ごY走になります。」


学校に行っていないことに莞钉い郡撙嗓辘扦ったが、明るい表情


の伸子の子に、特に索するようなこともせず、いつも通りの明


るい{子だった。


健一も伸子もそんなみどりが有りyかった。


伸子は、昼食がgむとやがてって行った。





その日、今日子が⒄してから、健一は伸子がい亭皮たこと、も


う大丈夫だということを今日子に护à俊


今日子は、嬉しそうだった。


だが、伸子の告白のことはまだ护à胜った。




次の日、健一と今日子が腕をMんで登校して行くと、後ろから声が


かかった。 



「おはよう、今日子。」


「おはよう、伸子．．．．。どうしたの、その？」


伸子の声に振り向いた今日子は、伸子をて思わずい亭俊


健一も、その声に伸子を振り向いて、「あっ。」と声を上げた。


伸子は、Lいを切って、ショ`トカットにしていたのだ。


にこっと笑った伸子は、健一に向かって、


「おはようございます、健一さん。」


「あ、おはよう、のぶちゃん。」


「えっ、健一さんって．．．？」


二人のを交互につめる今日子だった。


「うん。昨日ね、私、告白したんだ。」


「えっ。」


「健一さんが好きだって。」


「そう。」


「最初は妹みたいだって言われたんだけど、これからは、私を一人


の女性としててくれるって。」


「そうだったの。」


「で、健一さんって呼んでもいいって。」


「．．．。」


「だから、昨日までの妹にさよならって、思い切ってを切っちゃ


ったの。」


「ふ`ん。」


「それに、今度の日曜、デ`トしてくれるって。」


「えっ、そう。よかったじゃない。」


すこし照れたような健一のが荬摔胜虢袢兆婴坤盲俊


だが、伸子が告白したといたからには、もう伸子の前で健一と腕


をMんで步くUにはいかなかった。



今日子は、初めて健一と腕をMまずに登校した。


それからは、二人が腕をMんで步くのは、伸子が合流するまでのg



となった。


健一と今日子が腕をMんでいないのをた一部のものたちは、何が


あったのだろうとgしあった。 



--------------------------------------------------------------------------------


 

秘密 by 茨木圭介 

--------------------------------------------------------------------------------


６．ファ`ストキス

--------------------------------------------------------------------------------



初めてのデ`トは、[@地と瞬璧辘坤盲俊 

伸子にとっては生まれて初めてのデ`トだった。 

健一にとっても、今日子以外の女性とのデ`トは初めてだった。 

恋とか郅趣がjむものをデ`トと呼ぶとすれば、健一にとっても 

初めてのデ`トだった。 

だが、デ`トのUYという意味でとれば、健一はベテランであり、 

女の子がどんなものが好みか、よく知っていた。 

２度目のデ`トは、u判の映画をた後、公@を二人で散步した。 

３度目のデ`トは、ショッピングに付き合ったあと、レストランで 

食事をした。 


二人は、日曜日は、必ずデ`トをするようになった。 

日曜日は、今までずっと健一と二人で^ごしてきた今日子は、さび 

しかった。 

伸子に、健一を盗られてしまったような感じだった。 

暝するとは言ったものの、健一と一wに^ごせないことがこんな 

にさびしいとは思わなかった。 

健一が学校を１年早く卒Iし、一wに登校できなくなったときでも、 

休みの日は必ず健一と一wにいたから、こんなにさびしさを感じる 

とは想像できなかった。 

今日子が、日曜日に外出することがなくなった。 

いつも一人さびしそうに家の中で^ごしていた。 

健一がってくると、明るい娘にり、健一にまとわりついた。 

だから、健一は今日子のさびしさに莞钉なかったが、さすがに母 

Hのみどりは、今日子の莩证沥荬付いた。 

だが、こればかりはどうすることもできず、しばらく静Qすること 

にした。 




健一は、伸子といつもSしいひとときを^ごした。 

伸子は明るく魅力的な娘だった。 

日曜日のデ`トは、健一のSしみにもなっていった。 

だが、健一の心の隅にはいつも、今日子の姿があった。 

伸子と付き合っていても、いつも今日子だったらこうするだろう、 

とか、今日子だったらこう笑うだろうとか、いま今日子は何をして 

いるんだろうとかが、r折、心をかすめるのだった。 

最初のデ`トのは、伸子もSしいので一杯で、健一のそんな子 

に莞钉なかった。 

だが、デ`トの回数を重ねるにつけて、そんな健一に荬付いた。 

しかも、だんだんと何かを考えているl度がえてきたのだった。 

自分じゃないlかのことを考えているのだと、女の勘が教えた。 

健一の卒I式もKわり、春休みもg近なある日、ついに伸子は、健 

一に言った。 


「健一さんっ。」 

「えっ。」 

「何を考えてるのっ。」 

「いや、何も考えてないよ。」 

「うそっ。lかのこと考えてる。」 

「そんなことないよ。」 

「ずっとてたわ。近いっつも私じゃないひとのこと考えてる 

わ。」 

「．．．。」 

「lっ。」 

「．．．。」


硇扦坤盲郡坤堡恕⒔∫护虾韦獯黏à椁欷胜った。 

伸子は、ついにをおおって泣き出した。


「私といてもSしくないのね。」 

「そうじゃないよ。」 

「ううん。そうなのよ。」


健一は、伸子を抱きめた。 

今日子のことを考えてた、とは言えなかった。


「ごめん。」


伸子は泣きAけた。 

健一は伸子を抱きめたままだった。 

健一に抱きめられたのは、あの告白の日以来、２度目だった。 

健一に抱きめられていると身体がほてってきた。 

好きな人の胸の中で妞蛄鳏工韦峡旄肖坤盲俊 

いつしか、d^していた心も落ち着き、妞庵工蓼盲俊 

それでも、健一からxれたくなかった。


伸子は、^と胸を健一に押し付けた。 

伸子のふくよかな乳房が押し付けられ、健一は思わず勃起した。 

それを莞钉れてはならないと、腰を引き菸钉摔筏俊 

伸子の]をI手で包むようにして、上を向かせた。 

伸子の]は流した妞清Δ欷皮い俊 

大きな瞳も妞隋Δ欷皮れいだった。 

健一がそうしてずっと伸子をつめていると、伸子は]を染め、健 

一のを避けるようにLい睫毛を伏せようとした。 

健一は、その可郅丹恕どうにも欲望が高まり、思わずを寄せ、 

伸子の赤い唇にキスをしてしまった。 

健一にとっても伸子にとってもこれがファ`ストキスだった。 

伸子は、びっくりしたようにビクッと肩を震わせて、一瞬目を_け 

たが、またすぐに]じて、健一にされるがままの状Bになっていた。 

伸子のI腕はいつのgにか、健一の背中に回されていた。 

伸子の全神Uは、唇に集中していた。 

膝がガクガクした。 

健一が抱きめていてくれないと倒れてしまいそうだった。 

健一は伸子をく抱きめ、唇をなお一く押しつけた。 

健一の息が、]にかかった。 

伸子は、^がクラクラして何も考えられなくなった。 

ずっと望んでいたことが今起こっているのだ。 

全身をしびれるような快感が走りiけた。 

健一がやっと唇をxした。


「健一さんっ。」 

「のぶちゃん。」 

「好きなの、健一さんのことが好きなのっ。」


そう言って、今度は伸子の方から、唇を押し付けていった。 

また、LいキスがAいた。 

伸子のI手は、いつのgにか、健一の首の後ろに回されていた。 

健一の右手は、伸子の背中を抱くように回されており、左手は、伸 

子のショ`トカットにしたの毛をそっとなでていた。 

健一の舌が唇を割って、伸子のnに触れた。 

nをこじ_けようとする婴に、伸子は少し口を_いた。 

すると健一の舌が侵入してきて、伸子の舌に触れた。 

伸子はびっくりして舌を奥に引っzめてしまったが、健一はおい 

なしに、伸子の口の中を探胜筏俊 

伸子の口の中は美味しかった。 

前nのYも、]の内趣狻⑸啶窝Y趣狻どこも美味しかった。 

特に生温かい唾液は格eの味がした。 

ようやく、伸子の舌をつけてjみ合わせたときには、伸子の方も 

舌をチロチロとはずかしげに婴してくれた。 

唇をxすときに、唇のgを唾液のがつないだ。


唇をxした後もしばらく抱き合っていた。 

いつしか、伸子は、健一にする怒りを忘れていた。 

初めてのキスの快感が、自分の股gを濡らしていることを感じてい 

た。 

健一にする怒りよりも、その事を莞钉れないだろうかという心 

配の方が大きかった。 




伸子は、何となく健一のをるのがuずかしく、そのままっ 

てきた。 

いつもの通り、健一が家の前まで送ってくれた。 

健一は、eれるHにも、キスをしてくれた。 

lかにられはしないかという恐れも、キスの快感のT惑には伽 

ず、拒むことができなかった。 

さすがに、さっきのようなディ`プキスではなかったが、それでも 

また十分な快感を得られた。 

部屋に入った伸子は、股gがまた濡れていることに荬付いた。 

ドアにIをかけ、服を脱ぎ韦皮毪去佶氓嗓搜欷堡俊 

パンティ`ストッキングを脱いだ。 

パンティ`は股gに当たっている部分が濡れて、小さなしみを作っ 

ていた。 

伸子は、ベッドの上に上がると、枕を背に座り、腰をわずかに突き 

出すようにして、立て膝でI脚を少し冥菠俊 

ブラジャ`のカップを押し上げると、二つの大きな乳房が露出した。 

伸子はI手で乳房を押さえると、丸く窑くように揉み始めた。 

ピンク色をした乳首が人差し指と中指のgから^を出していたが、 

しばらくすると、固く尖ってきた。 


「あっ、あっ。」


伸子は莩证沥瑜丹饯Δ时砬椁恰⑷槭驻颏膜蓼螭坤辍⑷榉郡蛉啶螭 

りする行椁蚓Aけた。 

やがて、我慢できなくなったように腰が婴始めた。 

乳首をつまむ婴は、そのうち、ひねったりつぶしたり痛みを与え 

るような行椁摔胜盲啤㈩をしかめる子もあったが、そのたびに 

白いソックスをはいたままの足先がブルルッと震えるところをる 

と、それもまた快感を与えているに`いなかった。 

パンティ`のしみがみるみる大きくなっていった。 

u毛の\い翳りが透かし出されてきた。 

オナニ`を初めてえたに比べて、十分成熟して盛り上がったu 

丘の形があらわになった。 

右手がパンティ`の上から、そのu丘をてのひらでR迫するように 

幛浅訾筏俊 


「う`．．．。」


右手の指は、びしょぬれになったパンティ`の部分をこすっている。 

腰の婴が大きくなる。 

中指が少し折り曲げられ、パンティ`の食いzんだ谷gに刺激を与 

えている。 

思わず出ようとする声を押しすため、いつのgにか左手首が口を 

押さえていた。 

I膝のg隔はずいぶんとxれていた。 

やがて右手はパンティ`の下へ潜って行った。 

指で擦るピッチが上がった。 

腰のうねりも大きくなった。 

I脚が大きく冥菠椁欷俊 

中指が膣の中に啡毪丹臁⒊訾啡毪欷丹焓激幛俊 

H指はクリトリスを擦っている。


（あ`っ、健一さんっ。）


オルガスムスに_した。 

全身が弓なりに反（そ）り返った。 

^が壁にぶつかったが、痛みも感じていないふうだった。 

全身がピクッピクッとdした。 

やがてdはおさまったが、伸子は激しい呼吸がおさまるまで、じ 

っとしていた。 




健一は、伸子に指摘されたときに、伸子以上に今日子を、妹ではな 

く女性として郅筏皮い胱苑证莞钉い郡韦坤盲俊 

そう言われてみると、いつも今日子のことを考えていた。 

伸子とデ`トをするようになり、今日子と^ごすrgがpったこと 

の反婴坤盲俊 


_かに今日子を女性としててしまう自分には莞钉い皮い俊 

だが、今日子と一wにいるときは、そんな感情はなく、兄として保 

o者として接してきたつもりだった。 

今までは、いつも今日子と一wだった。 

そのことを疑には思わなかった。 

今日子と一wじゃないrg、学校での授Iのときや、空手やサッカ 

`ののときなどには、こんなに今日子のことばかりを考えるこ 

とはなかった。 

今日子以外の女の子と一wにいることが、逆に、伸子の仕草や言~ 

から、今日子のことを思い浮かべてしまうのだった。 


伸子と一wにいるより、今日子と一wにいるときの方が、落ち着い 

た暖かい莩证沥摔胜搿 

今日子の仕草のひとつひとつを微笑みながらていられた。 

今日子の言~の一言一言を微笑みながらいていられた。


これは垡酝猡魏握撙扦猡胜った。 

愕然とした。


自分は今日子を郅筏皮い搿 

妹ではなく、女性として。 

その`いは、少し考えてみるとgなことだった。 

なぜなら、自分以外の男が今日子と一wにいるところを考えられな 

いし、Sせない。 

今日子を失いたくない。


これはいけないことだった。 

妹を郅工毪胜螭啤 

これはlにも言えないことだった。 

もちろん、今日子にも。




健一は、伸子にキスをしてしまったことを後悔していた。 

欲望にけたのは_かだが、自分の心を`魔化そうとして伸子にキ 

スをしたのだ。 

一度キスをしてしまうと、健一にとっても初めてのキスだったから、 

その快感から何度もキスをしてしまった。 

もう拒むことはできないだろう。 

あれほど嬉しそうな伸子をたことはなかった。 

だが、今日子を郅筏皮い毪长趣莞钉い皮筏蓼盲俊


どうしようか？


今日子を郅工毪韦悉い堡胜い长趣馈 

このことをlにも莞钉れてはいけない。 

今日子を忘れなければいけない。 

そうだ、ちょうどいいチャンスなんだ。 

伸子を郅饯Α 

そうすれば、今日子を忘れることができるだろう。 

いつしか、妹としてだけ郅工毪长趣できるだろう。



--------------------------------------------------------------------------------


 秘密 by 茨木圭介

--------------------------------------------------------------------------------


７．秘密

--------------------------------------------------------------------------------



春休みに入った。 

健一と伸子は、叭榨签`トをした。 

伸子といるとき、健一は意Rして今日子のことは考えまいとした。 

伸子は幸せだった。 

健一はしかった。 

このgのことは、荬韦护い坤盲郡韦坤人激盲俊 

まだキス以上にはMめなかったが、それでもよかった。


だが、健一は、伸子を郅饯Δ趣工欷肖工毪郅伞⒔袢兆婴丐蜗毪い 

深まるのに荬付いた。 

伸子と今日子を比べてはいけないと思いながらも、いつしか比べて 

いた。 

今日子を忘れ、伸子を郅工毪郡幛恕叭榨签`トを重ねて行った。




今日子は、ますますさびしくなった。 

健一が卒Iし、腕をMんで通学するTがなくなった。 

健一が伸子とデ`トするようになっても、今まではそれは日曜日だ 

けのことだった。 

だから、それでもまだ、土曜日や学校から⒄してからの健一と一 

wのrgがあった。


ところが、春休みに入ると、健一は伸子とのデ`トで叭胀獬訾筏啤 

⒄するのは夕方だった。 

健一がってからは、Sしく^ごす今日子だったが、昼gは、本を 

iんだり、音Sをいたりして、叭栅蚣窑沁^ごした。 

だが、何をしていても、いつも健一のことを考えていた。


みどりは、今日子の子から、今日子がたださびしいだけの感情で 

はなく、健一に恋しているのだということに荬付いた。 

そのことに莞钉い郡趣、もしかして、健一も今日子を好きなので 

はないかと思ったが、ただ、健一は伸子と付き合ってるようなので、 

思い^ごしかと打ち消した。 

今日子があまりつかないうちに、なんとかあきらめてくれれば、 

と考えていた。 




３月２９日が、今日子のQ生日だった。 

今までは、一日中、健一とデ`トをして、⒄してから家族みんな 

でパ`ティ`をやるのがTだった。 

父はg身赴任でいなかったし、健一は叭丈熳婴去签`トをしていた 

から、今年のQ生日は`ったものになるのだ、と今日子は考えてい 

た。 


ところが、父は、仕事を{整して一r⒐してくれる画になって 

いた。 

今日子のQ生日のこともあったが、父母は、亡くなった弟の清彦の 

命日に墓参りを欠かしたことはなかったのだ。 

その日は、今日子のQ生日の３日後だった。 

ただ、この事は、健一と今日子には秘密の行婴坤盲俊


さらに、Q生日の前日の夜に、健一が言った。


「今日子、明日、どこに行く？」 

「えっ。」 

「明日、Q生日だろ、どこにでもBれてってあげるよ。」 

「えっ、いいの？　伸子は？」 

「ああ、のぶちゃんにはちゃんと断ったよ、明日は今日子のQ生日 

だから、１日、今日子に付き合うんだって。」 

「本当？」 

「ああ、のぶちゃんも今日子におめでとうって护à皮れって、言 

ってたよ。」 

「うれしい。」


思わず、今日子は健一に抱き付いた。 

いつも今日子のことを考えている健一が、今日子のQ生日を忘れる 

Qがなかった。 


次の日、健一と今日子は、久しぶりのデ`トを心からSしんだ。 

一番好きな人とのデ`トがSしくないQがない。 

⒄してからは、これも久しぶりの一家BってのQ生日パ`ティ`だった。 

今日子は、１７年の生涯で最高の１日を^ごした。 

それは、健一にとっても同じだった。




その夜、ベッドに入ってから、今日子は、健一に恋している自分に 

荬付いた。 

今日子には、恋のUYがなかったが、これは恋なのだとわかった。 

健一と一wにいる伸子にして、嫉を感じた。 

これは、妹としての感情ではなく、女性としての感情だとわかった。 

母のみどりは、すでに莞钉い皮い郡、恋郅してうぶな今日子 

は、それまで莞钉なかったのだ。 

だが、伸子の告白を受けてから、恋郅趣いΔ猡韦伺d味を持った。 

恋坌≌hなどを初めてiんでみた。 

小hの中の主人公を自分に置きQえたり、いつか自分にも素长嗜 

がFれるんだろうかと想像したりした。 

しかし、いつも思い浮かぶのは健一のことだった。 

特に、健一と伸子がデ`トをするようになってからは、健一のこと 

を考えるrgがえた。 

今日のデ`トはQ定的だった。 

健一と一wにいることがこんなにSしいことだと荬付いた。 

今までずっと、健一と一wにいることに何の疑も持っていなかっ 

たのが、そのrgがなくなってみると、自分にとってとても大事な 

rgであったことが身にしみて判った。 


だが、兄に恋することは、SされるQのないことだった。 

兄妹はY婚できないのだということは、学校でった知Rとして、 

また、近H相Δ趣いρ匀~も、jIなどから得た知Rとして知って 

いた。 


次の日から、また、健一と伸子のデ`トが再_した。 

今日子は、一日中、兄のことを考え、Sされないはずの恋を思い、 

泣いて^ごした。 

健一がってくると、妞蚴盲盲皮い膜猡蚊鳏毪そ袢兆婴った。 

そのような日々がAいた。 

みどりは、そんな今日子が不でならなかった。 

Sされないと考えている兄への恋心でんでいることは明らかだっ 

た。 


ある日ついに、みどりは、今日子に真gを打ち明けることをQ心し 

た。 

少しでも、今日子のみをXくしてやりたかった。 

今が、秘密を打ち明けるrだと思った。 

いつかは、二人に打ち明けなければいけない秘密だった。 

今日子が、この恋をあきらめた後、打ち明けたとしたら、今日子は 

なぜ教えてくれなかったのかと、自分をめるだろう。 

この恋が成就するかどうかはわからないが、兄妹ということが足か 

せになってはならないと思った。 




みどりは、今日子の部屋のドアをノックした。


「今日子。ちょっといい。」 

「あ、お母さん。ちょっと待ってて。」


今日子は、急いで妞蚴盲盲俊 

しかし、まぶたが赤くはれており、今まで泣いていたのは明らかだ 

った。 


「いいわよ、お母さん。」


みどりが入ってきて、グラス．テ`ブルの前に腰をおろした。


「なあに、お母さん。」 

「うん、今日子にとても大事ながあるの。」


いつも明るいみどりの真な表情に、今日子はテ`ブルをはさんで 

正面に腰をおろした。 


「今日子、あなた今まで泣いていたでしょ。」 

「えっ。」 

「目が真っ赤よ。」 

「これは．．．。」 

「いいの、わかってるわ。」 

「．．．。」 

「あててみましょうか？」 

「．．．。」 

「今日子、あなた、健一が好きなんでしょ。それでんでいるんで 

しょ？」 

「えっ、どうして、それを．．．。」 

「わかるわよ、私をlだと思っているの。恐れ多くも、あなたの母 

Hよ。」 


明るいでみどりがAけた。


「私の目からても、健一はいい男だもの。どんな女もほっておか 

ないわ。」 

「．．．。」 

「まして、あなたは昔っからお兄さんっ子で、いつも健一と一wだ 

ったものね。」 

「．．．。」 

「きっと、健一が伸子ちゃんとデ`トするようになって、健一を好 

きだっていう莩证沥荬付いたのね。」 


今日子は、きっと母が兄を好きになってはいけないと言うものだと 

思って、下を向いた。 


「今日子。私が、お兄ちゃんを好きになっちゃいけないって言うと 

思ってない？」 

「えっ。」


@いて、今日子はを上げた。


「わたしはね、健一を好きになることでまなくていいって言いに 

来たのよ。」 

「えっ、で、でも．．．。」 

「ここからが、本当の大事な。」


みどりが、真なになった。


「．．．。」 

「健一はね、今日子の本当のお兄さんじゃないの。」 

「えっ。」


それから、みどりは、健一がB子になったU、今日子が生まれて 

からのことを、Lいrgをかけてh明した。 

今日子は、精神的なn膜恰⒑韦庋匀~をkすることができなかった。 

みどりはしKわると、今日子が落ち着いて自分のをつめるま 

で、何も言わなかった。 


「お母さんの、わかった。」 

「うん。」 

「お父さんとお母さん、できれば一生、このことはlにもすまい 

って思ってたわ。健一は、私_の本当の子供として育て上げて、お 

父さんとお母さん、死ぬときに教えてあげようって。．．．。でも、 

今日子が泣いているのをずっとてて、今、今日子に教えてあげな 

いと、お母さん、一生後悔するだろうなって思ったの。ずっと後に 

なって教えてあげるんだったら、今、教えても同じじゃないかって 

ね。それに、健一は、B子だとわかったからって、j目になってし 

まうような男じゃないと、お母さん信じてるから。」 


母が自分のことを思って、この秘密を打ち明けたのだといて、今 

日子は妞こみ上げてきた。 

母の思いがありがたかった。 

今日子は、母にすがりついて泣き出した。


「健一と今日子は、本当はいとこなのよ。だから、今日子が、健一 

を好きになったって、eにいことじゃないのよ。」 

「．．．。」 

「だから、もう泣かなくっていいわ。」 

「．．．。」


それから、少しgを置いて、みどりは今日子の^をなでながらつぶ 

やいた。 


「今日子も、もう大人よね。いつもいつも、お兄ちゃんばっかりで、 

いつになったら恋をして、お母さんをわくわくさせてくれるんだろ 

うって思っていたんだけど。まさか、そのお兄ちゃんに恋するなん 

てね。思ってもみなかったわ。」 

「．．．。」 

「お母さん、今日子がどんな男に恋するんだろうってね、ずっとS 

しみにしてたの。どんな男をお母さんにB介してくれるんだろうっ 

て。」 

「．．．。」 

「でも、健一は_かにいい男よね。健一よりいい男なんて、ちょっ 

といないものね。今日子が健一をxんだのは、g`いじゃないわ。 

さすがに私の娘だけのことはある、男をxぶ目は_かね。私もお父 

さんがいなかったら、きっと健一に恋するわ。」 

「ぷっ。」 

「やっと笑ってくれたわね。今日子は、笑ったが一番素长琛Ｕl 

だって、一kで参っちゃうわ。健一もきっとそのが一番好きよ。」 

「お母さん。」


今日子は、母の莩证沥よくわかった。 

ありがたかった。


「今夜、健一にもすからね。」 

「うん。」 

「でも、今日子が好きだってことは内wね？」


真っ赤になった。


「Bりなさい。伸子ちゃんは今日子のH友なんだから、正々堂々 

と椁盲啤⑸熳婴沥悚螭ら、健一を盗っちゃいなさい。お母さんは 

今日子の味方だから。」 

「．．．。」 

「健一と今日子がY婚してくれたら、お母さん、いつまでも二人と 

一wに暮らせて嬉しいわ。」 


そう言って、母は、腰を上げて出て行った。


今日子は、考えた。


（お兄ちゃんを好きになってもいいんだ。Y婚だってできるん 

だ。．．．。） 


母の言~を思い出していた今日子は、荬付いた。


（お母さん、「正々堂々と椁盲啤工盲蒲预盲皮俊￥嗓ΔいΔ长趣 

ろう。） 

（そうか、お兄ちゃんとのvSをちゃんと伸子にも教えなさいって 

ことだ。私がお兄ちゃんを好きだってことも伸子に告白しなさいっ 

てことだ。iけlけはしちゃだめよってことなんだ。） 




健一は、また伸子とデ`トをしていた。 

だが、この前の久しぶりの今日子とのデ`トと比べると、いかに自 

分がo理をしているかがよくわかった。 

今日子とのデ`トは心からSしむことができた。 

伸子とのデ`トはそのときはそれなりにSしいが、eれてから疲れ 

ている自分に荬付いた。 

もう何度もキスをした。 

eれHのキスはTになった。 

だが、キスをするたびに、自分をだまし、伸子をだましているとい 

う罪感が、健一をuった。 

その日も、いつもと同じように、さよならのキスをして、⒄した。 


「ただいまぁ。」 

「おりなさい。」


家の奥から、母の声がこえた。 

不思hなことに、いつも「おりなさい。」と言って、wび出して 

くる今日子の姿がなかった。 

ダイニングル`ムにも今日子はいなかった。 

キッチンの方に行くと、母が夕食の浃颏筏皮い俊


「今日子は？」 

「部屋にいるんじゃない。」 

「そう。」 

「デ`トSしかった。」 

「あ、うん。」 

「すぐ、夕食にするから、今日子を呼んできて。」 

「わかった。」


今日子を呼びに行くと、すぐに部屋から出てきたが、何か考え事を 

しており、健一のをようとしなかった。 

夕食のときもずっと、今日子は何も言わず食事をした。 

食事がKわると、今日子はすぐに自室にひきこもった。 

母は、何も言わなかった。


健一は、昔、いつだったか、「Bガラの胸」と言って今日子を怒ら 

せたrのことを思い出した。 

今日子が何もしゃべらないのが、あのrによく似ていた。 

あのrは原因がわかっていたが、今日にvしては全く判らなかった。 

今日子は、母に言われたように「正々堂々と椁Α工郡帷まずは、 

伸子とすまでは健一としゃべるまいとQめたのだった。 




健一の部屋のドアがノックされた。


「健一。ちょっといい。」 

「あ、母さん？　いいよ。」


母が部屋に入ってきた。


「なあに、母さん。」 

「うん、健一にがあるの。」


そう言って、みどりは健一のベッドに腰欷堡俊


「この前、５日gほどお父さんって来たでしょ。」 

「うん、今日子のQ生日にってきたよね。」 

「そう。でも、それだけじゃないの。」 

「．．．。」 

「お墓参りに行ったの、お父さんとお母さん。」 

「ふ`ん、lの？」 

「お父さんの弟。」 

「えっ、父さんに弟なんていたの。」 

「うん。１８年前に亡くなったの。交通事故だったわ。」 

「そう。」


みどりは、一Z一Zかみしめるように、ゆっくりとし出した。


「弟さんね、夫Dそろって亡くなったんだけど、生まれたばかりの 

赤ん坊が残されたの。」 

「．．．。」 

「男の子だったわ。その子は子供がなかったある夫Dに引き取られ 

ていったの。ところが、Lいこと子供ができなかったその夫Dにね、 

男の子を引き取ったとたん、子供ができたの。それは、女の子だっ 

た。」 


をくうちに、健一のが真になっていった。


「その夫Dはね、亡くなった弟さん夫Dの近しいvSだったから、 

亡くなった者を忘れないようにね、その引き取った男の子に、ちゃ 

んとB子であることを教えて、育てて行くつもりだったの。ところ 

がね、女の子が生まれちゃったの。１人はB子で、１人はg子。夫 

Dはね、二人の子供を差eして育てたくないって思ったの。女の子 

が生まれたのも、きっと男の子を引き取ったおかげだって言ってね。 

ご近所は、男の子を引き取ったことを知ってるからって、夫Dはh 

くの家に引っ越した。それからは夫Dして一生颐に二人の子供を 

育てて行った。二人の子供はね、すくすくと育って行ったわ、文句 

のつけようのないほど、いい子にね。」 


そこで、みどりは、をやめ、健一のをつめた。 

健一のは真っ青になっていた。 

次の言~をくのが恐かった。 

みどりは、健一に言った。


「そう。その男の子が健一、あなた。女の子が今日子よ。」 

「．．．。」


みどりは、健一が何か言うのを待った。 

Lいこと、じっと考えていた健一が、やっと口を_いた。


「WはB子？」 

「そう。」 

「Wは、父さん、母さんと血がつながっていないの？」 

「`うわ、正_に言うと、あなたは私_の甥、私_はあなたの叔父 

と叔母、今日子はあなたのいとこよ。」 


また、沈aがAいた。


「ねぇ、Wはどうすればいいの？」 

「どうもしなくていいわ、今まで通りにしていればいいわ。」


沈a。


「父さんと母さんをどう呼べばいいんだろう。」 

「今まで通り、父さん、母さん、でいいわよ。おじさん、おばさん、 

はやめてね。」 


沈a。


「なぜ、したの。」 

「今が、すのに一番いいr期だと思ったの。」


沈a。


「本当の父さんと母さんの名前はなんていうの？」 

「お父さんは、水u清彦さん、お母さんは、小枝子さん、亡くなっ 

たr、清彦さんは３２rで、小枝子さんは２７rだったわ。」 

「お墓はどこ？」 

「こんどBれて行ってあげる。」


みどりは、}jのない|に、健一が混乱しているのがよく判った。 

また、沈aがAいたが、もう、健一は何もいうことがないようだっ 

た。 

みどりは、腰を上げた。


「母さん。」 

「なあに。」 

「今まで育ててくれてありがとう。」


みどりは、健一の^をかき抱いた。 

思わず、妞こぼれてきた。


「あなたは、私の大切な息子よ。」




健一は、ベッドで横になったまま、天井をつめていた。 

眠ることができなかった。 

B子、という言~が、^の中をめぐっていた。 

孤独感もuってきた。


だが、しばらくして、父の、母の、今日子のが浮かんできた。 

自分の家族と呼ぶ人々だった。 

母のと、母が最後に言った言~が浮かんだ。


「あなたは、私の大切な息子よ。」


母さん、と呼ぶ人だった。 

母さん、以外の呼び方は浮かばなかった。 

母さんは「息子」と言ってくれた。 

今まで通りでいいって言ってくれた。


昔のいろいろな出来事が思い浮かんだ。 

今まで、父や母が与えてくれた大きな郅莞钉い俊 

いつのgにか、妞蛄鳏筏皮い俊 

二人の矍椁颏い盲绚な埭堡朴ったことに疑いはなかった。 

ありがたかった。 

胸が幛なった。 

たとえ、B子であったとしても、それがなんなのだろう。 

父さんは父さんだし、母さんはやはり母さんだ。 

今日子もやっぱり今日子だ。 

自分はQして孤独じゃない。 

何も浃铯椁胜い袱悚胜い。


知らないうちに眠りについた。 


--------------------------------------------------------------------------------


秘密 by 茨木圭介 

--------------------------------------------------------------------------------


８．eれ

--------------------------------------------------------------------------------



次の日の朝。


「おはよう、母さん。」 

「おはよう。」


いつも通りの明るい声で、健一が起きてきた。 

台所で洗い物をしていたみどりは、その声を背中でいて安心した。 

昨日、健一にをした後で、みどりはフランスの悟に国Hを 

けた。 

健一と今日子に教えたことを护à毪取⑽颏稀⒍踏答えた。


「わかった。あの子_だったら、きっと大丈夫だ。」


その言~通りの健一の明るい声に、嬉しくなった。


「今日子は？」 

「たった今、外出したみたいよ。」 

「え、もう。」


まだ、８r前だった。


「どこに行ったんだろう。」 

「さあねぇ。」


今日子は、みどりに、昨日のを健一にしたかどうかを_Jすると、 

出て行った。 

みどりは、伸子の家に行ったのだろうと思っていたが、aっていた。 


「ねぇ、母さん。」 

「なぁに。」 

「昨日のだけど。」 

「えぇ。」 

「今日子にはしたの？」 

「昨日の昼g、したわ。」 

「今日子、何か言ってた？」 

「eに。やっぱり、びっくりしてたみたい。」 

「そう。それで、昨日はo口だったんだ。」


みどりは、それだけじゃないことは知っていたが、何も言わなかっ 

た。 

しばらくのg、何かを考えていた健一が、声を欷堡俊


「ねぇ、母さん。」 

「なぁに。」 

「今日、ひま。」 

「なぁに、急に。母さんをデ`トにTおうって言うの。」 

「お墓参りにBれて行って欲しいんだ。」 

「あ、そうね。いいわ、わかったわ。行きましょう。」 

「じゃ、ちょっと待ってて。」


健一は、みどりが夫Dでお墓参りに行ったという日、自分が⒄し 

たrには、IHは家にいたので、そんなにhくではないと考えたの 

だった。 


健一が出て行った。 

を欷堡皮い毪撙郡い坤盲俊 

ってきて言った。


「のぶちゃんに断ってきた。じゃあ、朝御食べた後でいい？」 

「いいわよ。」




今日子は、伸子の家の前にいた。 

兄とを合わせたくなくて、朝早くから外出してきた。 

だが、伸子をたずねるQ心がなかなかつかず、家の前でたたずんで 

いた。 

家の中で、がQった。 

伸子が出ているようだった。 

がKわった後、それをきっかけにして、呼びのボタンを押し 

た。 


「は`い。」


伸子が出てきた。


「あら、今日子。どうしたの、こんなに朝早く。」 

「うん、伸子にちょっとがあって。」 

「そう、じゃあ、上がって。」


伸子の部屋に行った。


「今、がかかってたみたいね。」 

「ああ、健一さんから。」 

「えっ、お兄ちゃんから。」 

「そう。今日、急用ができたから、ごめんって。何の用か知ってる、 

今日子？」 

「いえ、知らないわ。でも．．．。」 

「でも、なぁに？」 

「ううん、いいの。それよりも、伸子に大事ながあって来たの。」 

「ああ、そうだったわね。まあ、座って。」


小さなテ`ブルの前に、向かい合わせで座った。


「なぁに、って。」 

「うん、お兄ちゃんのことなの。」 

「健一さんの？」 

「そう。伸子、落ち着いていてね。」 

「うん。」 

「昨日、お母さんからいたんだけどね、お兄ちゃんね、B子だっ 

たの。」 

「えっ。」 

「お兄ちゃんね、B子だったの。」 

「．．．。」


そうして、今日子は、みどりからいたを护à俊 

伸子は、ただ、びっくりして今日子の口元をていた。 

ひと通りしKわると、伸子がいてきた。


「@いた。ねぇ、このこと、健一さんも知ってるの？」 

「うん、お母さんが、昨日の夜、したって言ってた。」 

「そう、健一さん、ショックだったろうなぁ。」


伸子は、そう言いながら、妞挨螭扦い俊


「でも、さっきのは、いつもの健一さんだったわ。」 

「うん、お母さんが、お兄ちゃんは大丈夫だって言ってたから．．．。」 

「健一さんに逢いたいなぁ。ねえ、今日子、健一さん、ってきた 

らくれない、何rでもwんでくから。」 

「いいよ、わかった。」 

「ありがとう、こんな大事なこと、教えてくれて。」 

「ううん。」


がKわったと思った伸子は、


「あ、ごめん、何も出さなくて。t茶でいい。」


と言いながら、立ち上がろうとした。今日子は、あわてて言った。


「ううん、いいの。それより、まだ、はKわってないわ。」 

「えっ。」 

「もっと大事ながあるの。」 

「．．．。」 

「伸子に言っておかなければならないことがあるの。」 

「なぁに。」 

「伸子、私ね、お兄ちゃんが好きなの。」 

「知ってるわよ。」


「そうじゃないの。お兄ちゃんをね、兄としてじゃあなく、男の人 

として好きなの。お兄ちゃんに恋してるの。お兄ちゃんがいないと 

ね、私だめなの。」 


「私、わかったの。お兄ちゃんが伸子とデ`トするようになって、 

さびしかった。とても、さびしかった。でも、伸子を暝しなくっ 

ちゃって、我慢しようと思ったわ。だけど、だけど、だめだった。」 


「このg、私のQ生日にね、お兄ちゃんと一wだったでしょ。Sし 

かったぁ。お兄ちゃんと一wにいることがこんなSしいなんて思わ 

なかった。一日中、幸せだった。お兄ちゃんがそばにいるだけで、 

こんなに幸せなんだって、わかっちゃったの。もう、お兄ちゃんと 

xれるのはいやだって思ったわ。私、お兄ちゃんに恋してるんだっ 

てわかった。」 


「でも、私、妹だから、お兄ちゃんに恋するのは、いけないことな 

んだって。そんなことSされないんだって。それに、お兄ちゃんは、 

お兄ちゃんは、伸子のものなんだって。」 


「あきらめようと思った。お兄ちゃんのことを考えちゃいけないっ 

て、思った。でも、お兄ちゃんがってくるとね、お兄ちゃんの 

をるとね、そんな事、忘れちゃうの。お兄ちゃんと一wにいると、 

うきうきして、わくわくして、とてもSしくなるの。」 


「私、死んじゃおうかって考えたわ。お兄ちゃんと一wにいられな 

いんなら、お兄ちゃんをlかに盗られちゃうんなら、死んだほうが 

ましじゃないかって。お兄ちゃんが伸子とデ`トしているg中、そ 

んな事考えてたら、妞出てきて、一日中泣いてすごしたの。そし 

たら、そしたら、お母さんがね、お兄ちゃんのこと、してくれた 

の。」 


「お母さん、お兄ちゃんを好きになってもいいって。まなくても 

いいって。lも怒らないって。だけど、このことは、伸子にちゃん 

としなさいって。正々堂々と伸子と椁盲啤お兄ちゃんを盗りな 

さいって。」 


「ごめんね、伸子。私、暝するって言っておきながら、お兄ちゃ 

んを好きだなんて。伸子をY切っちゃった。ごめんね、ごめんね、 

伸子。」 


今日子は、泣きながら、言~をxぶようにして、自分の想いを伸子 

に打ち明けた。 

いつしか、伸子も泣いていた。 

しばらく、二人の泣き声だけがいた。


「今日子。わかったわ。私、今日子がそんなにんでいるなんて知 

らなかった。ごめんね。」 

「ううん。」 

「でも、私も健一さんが好きだわ。だから、今日子に、はい、そう 

ですかって、gに渡すUにはいかないわ。私だって、健一さん、 

lにも渡したくないもの。」 

「うん。」 

「今日子。」 

「うん。」 

「今日から、今日子と私、恋のライバルよ。けないから。」 

「うん。ありがとう、伸子。」


今日子は、伸子に抱き付いて、泣き出した。 

伸子は、今日子の^をなでながら言った。


「泣かないでよ、今日子。もう、泣かないで。」 

「うん。」 

「恋のライバルだけど、一番のH友であることは、浃铯椁胜い铩！ 

「うん。」 

「ねぇ、今日子。」 

「なぁに。」 

「今日子、まだ告白してないでしょ、健一さんに。」 

「うん。」 

「告白しなさいよ。」 

「うん。」 

「今日子と私、同じスタ`トラインから、用意ドンよ。」 

「うん。」 

「手はiかないからね、いい？」 

「うん。」 

「じゃあ、もう、泣くのはやめて。泣いたらけよ。」 

「わかった。」


今日子は、伸子からxれて、妞颏踏挨盲皮ら、微笑んだ。


「やっと、笑ってくれたわね。今日子は、笑っているが一番いい 

わ。」 

「ありがとう。」


しばらくして、伸子が言った。


「ところでね、今日子。」 

「うん？」 

「健一さん、立ち直れるかしら？」 

「えっ。」


今日子は、愕然とした。 

そこまで、考えが及ばなかったのだ。 

健一がB子だというn牡膜收gに、自分のことだけで精一杯で、 

健一のことまで考える余裕がなかった。 

ショックを受けるだろうということは想像したが、自分以上に、健 

一にとっては、立ち直れるかどうかのしい}であることに荬 

付いた。 

今日子は、青ざめてしまった。


「お兄ちゃんが立ち直れるかって．．．。」 

「昨日まで、家族だって思ってた人_が、他人だって。あ、ごめん、 

他人じゃないわね、血のつながりはあるものね。でも、本当のお父 

さんやお母さんじゃないって知って、すごいショックだったと思う 

わ。私だったらって考えると．．．。」 

「でも、お母さんは、お兄ちゃんは大丈夫だって．．．。」 

「そう、健一さんのことだから、いつかは立ち直れると思うわ、で 

も、それがいつかは．．．。」 

「どうしよう、伸子。私、どうしたらいいのか、わからない。」 

「どうしようもないわ、今日子。これは、健一さんが、一人で考え 

て、一人で答えを出すべき}よ。私たち、健一さんをてること 

だけしかできないわ。」 

「でも．．．。」 

「でもじゃないわ、私_、待ってることしかできない。」 

「伸子．．．。」


また、今日子は泣き出してしまった。


「今日子、泣いてちゃだめよ。もし、健一さんが助けを必要として 

たら、助けてあげなくちゃいけないわ。泣いている暇なんてないの 

よ。」 

「伸子．．．。」 

「さあ、妞蚴盲い啤Ａって、今日子。今日子の家に行きましょう。健一さんに今すぐ逢って励ましたい。」 

「伸子、伸子っていのね。」 

「当たり前よ。恋する女は、いのよ。」




今日子と伸子は、今日子の家にってきたが、一足`いで、母と健 

一は、外出した後だった。 

Iを_けて家に入ると、テ`ブルの上にき置きがあった。


『健一といっしょに、健一の本当のごIHのお墓参りに行ってきま 

す。夕方には、ります。昼食は、m当にすませて下さい。　　母 

より』 


「お母さんとお兄ちゃん、本当のごIHのお墓参りに行くって。」 

「そう。さっきのは、そういうことだったんだ。」 

「うん。」 

「今日子、ごIHのお墓って、どこにあるの？」 

「ううん、まだいてない。」 

「そう。じゃあ、待ってるしかないか。」 

「えっ、追い欷堡皮つもりだったの？」 

「そうよ。少しでも早く逢いたいもの。」 

「．．．。」 

「今日子、さっき言ったでしょ。恋する女は、つ、よ、い、のよ。」 


今日子は、思わず吹き出してしまった。 

伸子も、それにつられて吹き出した。 

ひとしきり、笑った後、伸子が言った。


「じゃあ、私、るけど、健一さん、ってきたら、くれるよ 

うにって护à皮れない？」 

「うん、わかった。」 

「忘れないでね？」 

「うん。」




家にった伸子は、ベッドに腰欷堡皮埭螭浃辘瓤激à皮い俊


今日子には、ああは言ったものの、伸子にとってもショックだった。 

健一がB子だということには、_かに@いたが、それよりも、今日 

子が健一を好きだと告白したことの@きのほうが大きかった。 

今日子の莩证沥稀よくわかった。


健一と今日子は、うらやましいくらいに仲のいい兄妹だった。 

他人が入りzむ隙gがなかった。 

今日子はいつも健一と一wにいて、今日子にとっては、いつも健一 

が一番だった。 

それは、健一にとっても同じだった。 

健一は、いつも今日子のそばにいて、今日子を守っていた。 

知らない人がたら、二人は恋人同士にえたに`いなかった。 

健一は今でこそ自分と付き合っているが、自分が告白するまでは、 

そうだった。 

自分もあんなお兄さんが欲しいなあと思ったのが、健一に恋する始 

まりだった。 


ふっと疑がイい俊


健一は、どうなのだろう。 

今日子は、健一に恋していると言った。 

健一は？ 

健一は、今日子をどう思っているのだろう。 

今日子を、本当に妹として郅筏皮い毪坤堡胜韦坤恧Δ？ 

もしかして、健一も今日子を女性としてているんじゃないだろう 

か？ 


そこまで考えてきて、初めてキスをした日のことを思い出した。 

初めてのキスの喜びで、忘れてしまっていたことを思い出した。 

あの日まで、デ`トのr、_かに健一は、r々lかのことを考えて 

いた。 

デ`トを重ねるに兢盲啤そのような子をせる回数が多くなっ 

てきた。 

あの日、ついに我慢できなくなってそのことをいめたが、抱き 

められ、キスをされて、それ以上追求することを忘れてしまった。 

その日以降、健一は、そのような素振りをせなくなったので、す 

っかり忘れてしまっていたのだった。 


あれは、lのことを考えていたんだろう。 

今日子のことじゃないだろうか。 

いや、健一が、今日子以外の女性のことを考えるはずがない。 

あれは、今日子だったんだ。 

健一が思っていたのは、今日子のことだったんだ。 

あのrは、まさか今日子だとは思わないから、lか自分の知らない 

女性のことだと思っていたけれど、そう考えれば、ちゃんとyzが 

合う。 

きっと、健一はo理をして自分と付き合ってたんだ。


健一が、今日子をすでに妹としてではなく、女性としてているん 

ではないかとの、_信に近い疑がイ上がった。 

_かめなければ、と思った。 

今日子には、恋のライバルと言ったが、もしそれが正しければ、健 

一が今日子を郅筏皮い啤⒔袢兆婴健一を郅筏皮い毪胜椁小⒍人 

のgに入りzむ隙はない。 

あの二人のgを引き裂くような残酷なまねは、自分にはできないと 

いうことがよくわかっていた。 

伸子は、悟をQめた。




今日子は、自分の部屋のベッドの上で、天井をながら考えていた。 

伸子が言ったこと、健一が立ち直れるか、ということが、大きく^ 

の中をlけ巡っていた。 

自分がそこに思い至らなかったことが、悲しかった。 

自分は健一に何をしてあげられるのだろうか、と考えたが、何も思 

い浮かばなかった。 

伸子が言うように、ていることしかできないのだろうか、待って 

いることしかできないのだろうか。 


今日子は、ふいに立上り、健一の部屋へ行ってみた。


「お兄ちゃん。」


声を欷堡俊 

返事はなかった。 

ドアを_けて、中に入った。 

やはり、健一の姿はなかった。


机の上には、自分の机の上と同じように、二人で写った写真が置い 

てあった。 

自分の高校入学のrの写真だった。 

め襟を着た健一が、後ろからセ`ラ`服を来た今日子のI肩に手 

を置いて、にっこりと笑っていた。 

父が撮ってくれたものだった。


健一の笑いをて、妞出てきた。


ベッドの上に、健一のパジャマがきちんとたたまれていた。 

ベッドに座り、それを取り上げた。 

健一の訾いした。 

思わず、それをI腕で抱きめた。


健一のベッドに横になると、枕からも同じ訾いした。 

それにをうずめていると、次から次に妞あふれてきた。 

Lいrg泣いていた今日子は、いつのgにか泣き疲れて眠ってしま 

った。 




「今日子。」


健一の声がした。


「今日子。」


目がめた。 

暖かい手が^をなでていた。 

心地よかった。 

いつまでもそうしていたかった。 

健一の訾いする枕から、ふいに健一の部屋にいることに荬付い 

た。 


振り向くと、微笑んでいる健一のがあった。


「目がめた？」 

「お兄ちゃん。」 

「泣いていたのかい。」 

「えっ。」 

「目が赤いよ。」


健一のしい声をくと、また、妞あふれてきて、今日子は健一 

に抱き付いた。 


「お兄ちゃん。」


健一はまたしくあたまをなでてくれた。


「お兄ちゃん。」


他に言える言~がなかった。 

しばらくすると、健一が言った。


「今日子、Wはずっと今日子のお兄ちゃんだから。いつまでもずっ 

と今日子のお兄ちゃんだから。今日子はWのたった一人の妹だから。 

父さんも母さんもいつまでもずっとWの父さんと母さんだから。何 

にも浃铯辘悉胜い螭坤ら。」 


今日子はを上げた。 

兄はやっぱり微笑んでいた。


「いいね、今日子。」 

「うん。」


今日子は嬉しかった。 

あんなに心配だったが、兄はすでに立ち直っていた。 

いつものしい健一だった。


「夕ごはんだよ、今日子。母さんがごちそう作って待ってるから行 

こう。」 

「うん。」


ベッドから降りた。 

伸子のが浮かんだ。


「あ、お兄ちゃん、先に行ってて。」 

「うん？」 

「ちょっと、しなくちゃいけないの。」 

「ああ、わかった。」




今日子は、伸子にを欷堡俊 

すぐに、伸子が出た。


「はい、野ですが。」 

「あ、伸子？　今日子だけど。」 

「あ、今日子。」 

「今ね、お兄ちゃんってきた。」 

「そう。」 

「それでね、伸子。」 

「うん。」 

「お兄ちゃんね、笑ってたの。いつまでもずっと今日子のお兄ちゃ 

んだって、今までと何にも浃铯辘悉胜い螭坤盲蒲预盲皮れたの。 

いつものお兄ちゃんだった。」 

「そう、もう立ち直ってくれたんだ。よかったぁ。」 

「うん。」 

「よかったねぇ、今日子。」 

「うん。」


二人とも妞あふれて、言~にならなかった。


「ねぇ、今日子。」 

「なぁに。」 

「健一さんと替わってくれない？」 

「うん。ちょっと、待ってて。」


今日子は、健一を呼びに行った。


「お兄ちゃん。」 

「なんだい。」 

「伸子が、お兄ちゃんとしたいって。」 

「のぶちゃんにしてたのかい？」 

「うん。」 

「のぶちゃんにしたの、あのこと？」 

「うん。」 

「そうか。ま、仕方ないな。」


健一がの方に行った。 

そのやり取りを背中でいていた母が、今日子の方を向いて小声で 

呼んだ。 



「今日子、ちょっと。」


母のそばに行った。


「伸子ちゃんに言ったのかい、健一が好きだって？」 

「うん。」 

「そう。じゃあ、二人は恋のライバルだね。Bりなさいよ。」


今日子は、うなずいた。




「もしもし、のぶちゃん。」 

「あ、健一さん。」 

「今日はごめん。この埋め合わせはするから。」 

「ううん。いいの。」 

「今日子にいただろ、ぼくのこと。」 

「うん。びっくりしたわ。」 

「でも、もう、荬摔筏胜い恰Wは大丈夫。もう、何とも思ってな 

いから。」 

「うん。」 

「今までと、何にも浃铯辘悉胜いら。」 

「うん。わかった。」 

「じゃあ、明日またいつものrgに迎えに行くから。」 

「待って。」 

「なぁに。」 

「今夜、逢えない？」 

「今夜？」 

「うん。」 

「でも、明日また逢えるじゃないか。それとも、明日何か用事があ 

るの？」 

「そうじゃないけど、したいことがあるの。」 

「明日じゃだめなの？」 

「うん、なるべく早くしたいの。」 

「わかった。じゃあ、Wくなるといから、７rに公@で。」 

「ありがとう。じゃあ、またあとでね。」 

「うん。」




夕食をKえてしばらくしてから、健一は、公@に向かった。 

待ち合わせのrgの５分前だったが、すでに伸子が来て待っていた。 


「のぶちゃん、待たせた？」 

「ううん、私も今来たとこ。」 

「なぁに、って。」 

「うん。」


伸子は、どうやって切り出そうか、迷ってるようだった。 

健一は、伸子がし出すのを待っていた。 

しばらくして、伸子がし出した。


「健一さん。」 

「なんだい。」 

「思い切って、くから、正直に答えて。いい？」 

「なんだい、薮から棒に。いいよ、何でも答えるよ。」 

「健一さん。健一さん、今日子のこと、好きなんでしょ。妹として 

ではなく、一人の女性として。どう、`ってる？」 

「えっ。」


~句してしまった健一をて、伸子は自分の考えが正しかったこと 

を_信した。 


「健一さんをていて判ったの、健一さんは、私より、今日子の方 

が好きなんだって。」 

「それは．．．。」 

「健一さん、もうごまかさないで。自分の心に嘘をつかないで。私、 

今日子の代わりに郅丹欷郡盲啤ちっとも嬉しくないわ。」 

「．．．。」 

「健一さん。健一さんがB子だったってこと、大浃胜长趣坤堡伞 

でもね。それは、今日子が血のつながった妹じゃないってことなの。 

だから、健一さんが今日子を女性として好きだって言ってもいいっ 

てことなの。」 

「．．．。」 

「いい、健一さん、よぉく考えて答えて欲しいの。ね、いい。自分 

の心をじっとつめて、正直に答えて欲しいの。私と今日子、どっ 

ちが好きなの、どっちとずっと一wにいたい？ねぇ、答えて。」 


沈aがAいた。 

答えはわかっている伸子だったが、自分の心に区切りを付けるため 

にも、健一の口から答えをきたかった。 

まっすぐ、真な目でつめる伸子に、健一はごまかしの答えはS 

されないことを悟った。 


「のぶちゃん。」 

「．．．。」 

「ごめん、のぶちゃんに嘘ついてた。」 

「．．．。」 

「正直に言うよ。君が言う通り、Wは、今日子が好きだ。郅筏皮 

る。いつのgにか今日子を妹としてではなく、女性として郅肥激 

ていた。それに荬付いたのは、もうずっと前だ。でも、それはS 

されないことだから、eのlかを郅丹胜っちゃって思ってた。今 

日子は妹なんだって。そんなr、のぶちゃんがWのことを好きだっ 

て言ってくれたんだ。Wものぶちゃんが好きだったから、のぶちゃ 

んを郅饯Δ盲啤⑺激盲郡螭馈￥饯筏郡椤⒔袢兆婴蛲れられるって。 

それが一番いいんだって。o理してた。ごめんね、のぶちゃん、それはのぶちゃんをつける事だってことに荬付かなかった。のぶ 

ちゃんを郅饯Δ人激à兴激Δ郅伞ますます今日子のことを．．．。 

Wはやっぱり今日子と一wにいたい、今日子と一wにいるときが一 

番Sしいんだ、幸せなんだ。」 


伸子は、悟はしていたが、やはり悲しかった。 

妞あふれてきた。


「ごめん、のぶちゃん。」 

「ううん、いいの、わかってたから。」 

「．．．。」 

「健一さん、おeれね。」 

「ごめん。」 

「今まで、ありがとう。Sしかったわ。きっといい想い出になると 

思うわ。」 

「．．．。」 

「ねぇ、健一さん、私_、eれてもいい友_でいれるわよね。」 

「もちろんだよ。」 

「ねぇ、健一さん。最後にひとつだけおいがあるの。」 

「．．．。」 

「おeれのキスをしてくれない。最後のキスを。きっとそれで忘れ 

られるわ。」 


健一は、伸子を抱きめた。 

伸子がいとしかった。 

伸子がo理をしていることがよくわかった。 

だが、それを慰める言~はなかった。 

健一は、伸子のI肩をつかむと、唇にそっとキスをした。 

]を濡らした伸子の妞幛った。 

唇をxすと、伸子は健一をつめて言った。


「健一さん、素长柿丹颏りがとう。さようなら。」


伸子は、そう言うと健一の手を振り切るように、走り去った。 

健一は、伸子の後ろ姿がえなくなっても、その訾摔氦盲趣郡郡 

んでいた。 




今日子は、いつまでもってこない健一が荬摔胜盲俊 

健一は、伸子に逢いに行くと言って出ていったが、二人が夜に逢う 

ということは今までにないことだった。 

健一が出ていってから、もう２rg近くがUとうとしていた。


が欷ってきた。 

今日子は、健一からだと思い、急いでに出た。


「お兄ちゃん？」 

「もしもし、今日子？」 

「伸子？」 

「そう。健一さん、まだってないの？」 

「うん。．．．。お兄ちゃん、伸子と一wだったんじゃないの。」 

「うん、一wだった。でも、２０分ほどで、公@でeれたわ。」 

「じゃあ、どうしたんだろう、お兄ちゃん。どこに寄り道してんの 

かなぁ。」 

「今日子。」 

「なぁに。」 

「私、今日子にがあってしたの。」 

「私に？」 

「そう。」 

「って？」 

「私ね、今日子。さっきね。」 

「うん。」 

「健一さんとeれたの。」 

「えっ。」 

「健一さんとさよならしたの。もう、eれましょうって。」 

「どうして？　伸子、お兄ちゃんが嫌いになったの？」 

「`うわ、今でも好きよ、健一さんのこと。」 

「じゃあ、どうして？　何があったの、お兄ちゃん、伸子に何か 

いことした？」 

「そうね、いと言えば、いことね。」 

「何したの？」 

「健一さんね、私よりもずっと好きな人がいたの。」 

「えっ。」 

「ずっと一wにいたいって人がいるの。」 

「うそ、うそよ。お兄ちゃんにそんな人なんていないわ。私が一番 

よく知ってるわ。」 

「うそじゃないわ。本人の口から_かめたわ。」 

「うそよ、お兄ちゃん、嘘ついてるんだわ。伸子、だまされてるの 

よ。お兄ちゃん、冗で言ったんじゃない？」 

「`うわ、今日子。g`いないわ、本当のことよ。」 

「じゃあlよ、その女の人。伸子、知ってるんでしょ。教えて。」


普段おとなしい今日子が、珍しく、すごい幕になってきた。 

伸子は、今日子を少しからかってやろうと思った。


「知ってるわ。教えて欲しい？」 

「教えて。」 

「知ってどうするの、今日子。」 

「どうするって。どうするって言われても、．．．。」 

「会って文句を言う？　健一さんとeれて下さいって言う？」 

「それは．．．。」 

「それとも、殴る？　ひっかく？」 

「．．．。」 

「その人がいわけじゃないわよね、今日子。」 

「でも、お兄ちゃん、その人にだまされてるかもしれない。」 

「健一さん、そんなmりない人だと思う？　今日子。」 

「それは、思わないけど．．．。」 

「健一さんが、私に、私より好きな人がいる、と言えば、それは本 

当に好きな人だと思わない？」 

「うん。」 

「その人がいわけじゃない。ただ、健一さんが私よりも好きなだ 

け。それなら、私は身を引くしかないわ。」 

「伸子、なんであきらめるの。さっき、私とこれから恋のライバル 

だって言ったばかりじゃない。」 

「そうね。でも、健一さんが本当に郅筏皮肴摔韦长趣蛑ったら、 

私、伽皮胜い盲婆肖盲郡巍！ 

「伸子。」 

「今日子、今日子はどうする。健一さんが好きな人、私でも伽皮 

いって思った人よ。それでも告白する？　それとも、あきらめる？」 

「．．．。」 

「．．．。」 

「伸子。」 

「なぁに。」 

「私、告白する。あきらめることなんてできない。私、お兄ちゃん 

がいないとだめだから。お兄ちゃんじゃないとだめだから。私、そ 

の人からお兄ちゃんをZい取る。」 

「それで、健一さんが不幸になっても？　郅工肴摔冉Yばれること 

が幸せなんじゃない？」 

「．．．。不幸になんかならないわ。私、一生颐、お兄ちゃんを 

郅工毪ら。いつかきっと、お兄ちゃん、私のことを郅筏皮れる 

わ。きっと幸せになれるわ。」 

「今日子。」 

「なぁに。」 

「今日子、くなったね。そんなにい今日子、初めてよ。」 

「だって、伸子、言ったじゃない。」 

「えっ。」 

「恋する女はいのよって。」 

「あ、そうか。そうよね、アハハハ．．．。」 

「へへへ．．．。」 

「今日子。」 

「うん？」 

「健一さんが好きな人、教えてあげる。今日子があきらめるって言 

ったら、教えてあげないつもりだったけど。」 

「うん。」 

「それはね。」 

「うん。」 

「今日子、あなたよ。」 

「えっ、私？」 

「健一さん、言ったわ。今日子をずっと前から妹じゃなく女性とし 

て郅筏皮毪盲啤⒔袢兆婴趣い毪趣が一番Sしいって。今日子と一 

wにいたいって。」 

「．．．。」 

「本当よ、今日子。だから、私、eれたの。今日子には伽皮胜い铩 

今日子以外の女の人だったら、私、~eれたりしない。さっきの 

今日子と同じように、Zい取るわ。でも、今日子じゃだめ、私より 

ずっと前から、私よりずっとずっと健一さんを好きだった今日子に 

は伽皮胜ぁ！ 

「伸子。」 

「よかったね、今日子。あなたたち二人、お互いに郅泛悉盲皮毪 

よ。lよりもお互いが好きだって。それに莞钉なかっただけ。」 

「伸子．．．。」 

「今日子、健一さんはあなたのものよ。あなたの伽痢！ 

「のぶこ`．．．。」 

「泣かないで、今日子。私、けたけど、くやしくないの。今、と 

てもすがすがしい莩证沥胜巍＝∫护丹螭冉袢兆印⒍人でいるとこ 

ろをずっとてきて、やっぱり、なるようになったんだって莩证 

なの。あなたたち、本当にお似合いのカップルよ。」 

「．．．。」 

「私も健一さんみたいな、お兄さんが欲しかった。これから、また、 

健一さんみたいな男の人を探すわ、yしいけどね。今日子も暝し 

てね。」 

「うん。」 

「今日子。」 

「なぁに。」 

「今日子と私、いつまでもH友よ。」 

「うん。」 

「じゃあね。」


を切ると、母がうしろで微笑んでいた。 

今日子は、母のをると、妞あふれてきて、おもわず抱き付い 

た。 


「伸子ちゃんから？」 

「うん。お兄ちゃんとeれたって。」 

「そう。」 

「それから、お兄ちゃんが私のこと好きだって。」 

「そう。」 

「伸子、よかったねって。」 

「そう。」 

「いつまでもH友よって。」 

「そう。いい友_を持ったね。」 

「うん。」


みどりは、健一が今日子を妹ではなく女性として好きなのではない 

かという、自分の勘が当たっていたことを知った。 

この兄妹は、生まれたときから、こうなることがQめられていたの 

だと思った。 



--------------------------------------------------------------------------------


 秘密 by 茨木圭介 

--------------------------------------------------------------------------------


９．初体Y

--------------------------------------------------------------------------------



今日子は、ベッドに横になったまま、さっきの伸子とのを思い 

出していた。 


お兄ちゃんが私のことを郅筏皮毪盲啤 

私といるときが一番Sしいって。 

私とずっと一wにいたいって。


嬉しかった。 

健一も自分と同じ莩证沥坤盲郡螭坤趣いΔ长趣、とても嬉しかっ 

た。 

だが、それを健一の口からじかにきたかった。 

それをすぐにでも_Jしたかった。 

今日子は、あるQ心をした。




伸子とeれたその夜、健一はいつまでも公@の中でたたずんでいた。 

伸子をつけてしまったという想いが、健一をさいなんだ。 

だが、ああ答えるしかなかった。 

これ以上、伸子にも自分にも嘘をつくことはできなかった。 

後悔はしていなかった。 

これでよかったんだと、やっと自分を{得させて家路についた。


⒄したときには、もう深夜だった。




健一がってきた菖浃した。 

やがて、健一の部屋のドアが]じる音がした。


今日子は、ベッドから起き出して、ネグリジェの上からカ`ディガンを羽り、健一の部屋へ向かった。 

音を立てないように、そっと廊下を步くと、健一の部屋のドアを小 

さくノックして、小声をかけた。 


「お兄ちゃん、起きてる？」 

「今日子か？　なんだい。」 

「入ってもいい？」 

「ああ。」


健一は、⒄したときの格好のまま、^の後ろに腕をMんで、ベッ 

ドで横になっていた。


部屋の灯りは点けていなかった。 

今日子が、入ってきた。


「暗いわ。荬膜堡皮いぃ俊 

「ああ。」


部屋の灯りを点けた。 

一瞬、眩しい光に目をしかめた健一は、そこに浮かび上がった今日 

子をてびっくりした。 

カ`ディガンを羽ってはいるものの、今日子がネグリジェ姿だっ 

たからだ。 

ネグリジェは、膝小僧をLすかLさないかのLさであり、しかも白 

いパンティ`が透けてえていた。 

胸の前に合わせたカ`ディガンの隙gから、透けたネグリジェを通 

して、胸の谷gがえていた。 

ブラジャ`を付けていないことがわかった。 

今日子のそんな格好は、今日子が中学生の以来、ていなかった。 

あのは、それこそ「Bガラのような胸」で、女の色荬韦けらも 

なかったが、今の今日子は`っていた。 

どこからても、胸も腰も立派にk_した大人の女性そのものであ 

り、目のやり訾死Г毪郅嗓坤盲俊 


思わず、健一は起き上がって、ベッドから降りた。


「どうしたの。」 

「うん。お兄ちゃんにがあって。」 

「そう。じゃあ、こっちに来て腰欷堡啤！


健一は、今日子をベッドにKんで、自分の左趣搜欷堡丹护俊 

テ`ブルで正面で向き合うと、目のやり訾死Г毪らだった。 

健一は、I手を膝の上でMんで、首だけで今日子の方をて言った。 


「なんだい、って。」


今日子は、右手をベッドについて、やや身体を_いて、健一のを 

つめながら言った。 


「きたいことがあるの。」 

「なんだい。」 

「伸子とeれたって、本当？」 

「のぶちゃんからいたのかい？」 

「うん。」 

「本当だ。」 

「それで．．．。」 

「うん。」 

「それで．．．。」 

「なんだい。」


下を向いてしばらく迷っていた今日子は、をあげて一荬搜预盲俊 


「私のことを郅筏皮毪盲啤⒈镜保俊∶盲袱悚胜女性として郅筏 

るって、本当？」 

「それも、のぶちゃんからいたのかい？」 

「うん。」 

「ああ、そうだ、本当だ。」 

「うれしいっ。」


今日子は思わず健一の首に抱き付いた。 

健一の左腕に、今日子の乳房が押し付けられた。 

幛ぬ逦陇护铯盲评搐俊 

今日子の突然の行婴摔婴盲りした。


「今日子？」 

「私もね、お兄ちゃんが好きなの。いつかお兄ちゃんを男の人とし 

ててしまってたの。お兄ちゃんと伸子がデ`トするようになって 

から、ずっとそれでんでいたの。そしたら、お母さんがかねて 

ね、お兄ちゃんは私の本当のお兄ちゃんじゃないんだって、教えて 

くれたの。お兄ちゃんを好きになってもいいんだよって。」 

「そうか、それで．．．。」


「お兄ちゃん、私、お兄ちゃんを好きになっていいんだよね。」 

「ああ、Wも今日子が好きだ。」 

「お兄ちゃんを男の人として郅筏皮猡いい螭坤瑜汀！ 

「ああ、そうだ。Wも、今日子を妹ではなく一人の女性として郅 

たい。」 

「ありがとう、お兄ちゃん。」


健一は、左手を今日子の背中に回し、抱き寄せた。 

今日子も、I手を健一の背中に回し、健一の胸にをうずめた。 

しばらくして、健一は右手で今日子のあごを上に向かせて、そっと 

キスをした。 

今日子は、本能的に目を]じた。 

今日子にとって、生まれて初めてのキスだった。 

今日子は、嬉しかった。 

生まれて初めてのキスだというのに、心は平静でいられた。 

何の不安もなかった。 

唇が幛った。 

今日子はいつのgにか妞蛄鳏筏皮い俊 

健一の唇がxれていった。


「ありがとう、お兄ちゃん。」


健一は、今日子をく抱きめた。 

郅筏った。 

今日子も自分と同じ莩证沥坤盲郡戎った。 

今日子をxしたくないと思った。


「お兄ちゃん、痛い。」 

「あ、ごめん。」


健一は力をゆるめた。 

健一の胸の中で、今日子がほっと息を付いた。 

二人は、しばらく、そのまま抱き合っていた。 

今日子の身体から、石xのいい香りがした。 

ネグリジェ越しに当たる今日子の乳房が幛った。 

全神Uが、その部分に集中した。 

思わず、勃起してしまった。 

今日子に莞钉れないようにと、腰を少し引いた。 

それに、うながされるように今日子が言った。


「お兄ちゃん。」 

「なんだい。」 

「私をお兄ちゃんのお嫁さんにして。」 

「えっ。」 

「お兄ちゃんのお嫁さんにして。」


今日子をつめると、耳たぶまで真っ赤になってうつむいてしまっ 

た。 

意味が判った。 

今日子は、抱いてくれと言っているのだった。


今日子は可郅った。 

今日子のを持ち上げて、もう一度キスをした。 

そして、今日子をつめてo言でうなづいた。


健一は、今日子のカ`ディガンを脱がせ、横抱きにすると、ベッド 

の上にそっと降ろした。 

そして、着ていた服を全て脱ぎ去った。 

今日子はI手でを押さえていた。


「今日子。」 

「なあに。」 

「今日子、目を_けて、Wをるんだ。」


今日子は、I手を外して、健一をた。 

生まれて始めてる大人の男の裸だった。


「今日子。これがWだ。これが嘘韦辘韦胜Wの姿だ。」 

「うん。」


今日子は、健一の勃起しているペニスをた。 

想像していた以上に大きかった。 

あんなものが入るのだろうかと思った。 

健一と目が合い、uずかしくて、また手でを覆った。


健一がベッドの上に上ってきた。 

健一は、今日子のI手を_いて、また、キスしてきた。 

今度は、さっきのキスとは`っていた。 

健一の舌が、今日子の唇を割って、侵入してきた。 

健一の舌は、わずかに_いたnの隙gを押し_けるようにして侵入 

すると、口の中を隅々まで婴回り、なめ回した。 

今日子は、なすがままに任せておきながら、身体が火照ってくるの 

を感じていた。 


キスをAけたままで、健一の右手がネグリジェの上から左の乳房の 

上に置かれるのがわかった。 

その手は、乳房を持ち上げるようにした後、窑くようにしく 

揉みほぐしていった。 

やがて、健一の唇が、唇から]へ、さらに首筋へと流れていった。 

左手も右の乳房を同じように、揉みほぐし始めた。 

今日子の性感がだんだんと上Nしてきた。


「ああっ。」


健一は、バンザイをさせるようにして、ネグリジェを^から脱がせ 

た。 

今日子は、パンティ`ひとつになった。 

健一は、今度は直に、I手で乳房を揉みほぐした。 

今日子の乳房は、マシュマロのように柔らかかった。 

指がどこまでも、沈みzんでいくようだった。 

揉まれる指のgに挟まれた乳首が尖ってきた。


「あん。」


ポツンとパンティ`の一点が濡れてきた。 

健一は、今日子の右手をつかむと、自分のペニスを握らせた。 

今日子は、幛预い猡韦胃写イ摔婴盲りして、手を引っzめよう 

としたが、健一はSさなかった。 


「握って。」


今日子は、おずおずとそれを握りめた。 

それが、さっきたペニスだと言うことはわかったが、目を_ける 

のは恐かった。 

ただ、その幛预太く}を打っているものをじっと握りめてい 

るだけだった。 

幛った。 

太かった。 

指の太さの比ではなかった。 

もっと凶暴性があった。 

こんなもの入らないと^の片隅で考えた。


健一の右手が下がっていった。 

それと入れ替わりに、健一の唇が降りてきて、乳首をAえた。 

健一の舌が、乳首をがした。 

だんだんとその乳首がコリコリとした硬さになっていった。 

健一はその尖った乳首をyんでみた。


「うっ。」


今日子は、その瞬gピッという痛みとも快感とも言えないものを感 

じた。 


右手は|腹のxりをすぎ、パンティ`の上に\った。 

今日子は思わず、I膝を]じ、太腿を固く合わせた。


「脚を_いて、今日子。」


力をiいた。 

健一の右手は、腿のgに入りzむと、左足を少し持ち上げて冥病 

手を自由に婴すくらいの空gを作った。 

右手がパンティ`の上から、唇をこすってきた。 

握ったペニスがビクッと婴い俊 

今日子は、身体の奥底から、快感がイ出てくるのが判った。 

オナニ`のときの感だった。 

健一の右手が、パンティ`の上から、クリトリスをかすめた瞬g、 

どっと垡氦溢れ出した。 

パンティ`のしみが大きく冥った。 

今日子も、垡氦清Δ欷皮い毪韦蚋肖袱俊 

そのgも、健一のI手の婴は止まらなかった。


「今日子。濡れてきたよ。」


健一に指摘されて、今日子はuずかしかった。 

それがまた快感を助Lした。


「お尻を上げて、今日子。」


今日子がお尻を持ち上げると、健一は、右手一つでパンティ`をお 

尻の方からツルリと引き降ろし、さっと足首から取り去った。 

今日子は、全てをられているんだと思うと、uずかしかった。


「お兄ちゃん、荬蛳して。」 

「だめだ、今日子の全てをておきたいんだ。」 

「でも、uずかしい。」


健一は、右手を今日子の股gに伸ばした。 

こんもりと盛り上がったu丘の上に、さわさわっとしたu毛の感触 

があった。 

今日子も健一の右手を感じた。


健一の右手が直接、w裂をさわってきた。 

もうそこは、垡氦清Δ欷皮い俊 

また、右手がI腿を冥菠丹护啤⑶秩毪筏皮た。 

右手の人差し指と中指とa指の３本が、I方の唇を挟んでこすり 

出した。 

中指の腹が、包皮越しにクリトリスに刺激を与えた。 

今日子は、眉根にを寄せて、uい来る快感に耐えた。 

母に莞钉れてはならないので、大声は出せなかった。 

その我慢がまた快感を助Lした。 

今日子は声を出すまいと、空いている左手を口に当てた。 

膣口から次から次へと垡氦溢れ出していた。


「ううっ。」


健一が、ずり下がって、今日子のI膝のgに移婴筏俊 

今日子の右手から、天を向くほど怒したペニスがxれていった。


健一は、そこをた。 

盛り上がったu丘を彩る淡いu毛が可郅った。 

生まれて初めてまともにる女性の裂だった。 

今日子のu毛は薄く、その形がよくわかった。 

まだセックスのUYのない裂は、I脚を冥菠皮い皮狻その扉を 

かたく]じあわせていた。 

kにした薄い唇のようだった。 

健一は、I手でその唇をI趣碎_いた。 

そこはピンク色をして_だった。 

裂の上の方の包皮の下から、小粒の真珠のような薄桃色の光gを 

したクリトリスがをかせていた。 

だが、その垡氦虻韦椁护骏谣ヒクと息づく膣口と、これも垡氦 

濡れて光る粘膜は、生めかしかった。 

今日子のものとは思えないくらい、大人の荬した。


垡氦韦胜螭趣庑稳荬筏たい、いい訾いした。 

香りというより、訾い趣いΡ憩Fがm切だった。 

健一は、我慢できずにクリトリスにキスをした。


「あっ。」


痛いぐらいの烈な快感が走りiけた。 

膣口から、どっと垡氦あふれ出た。 

透明な垡氦、いつしか白っぽい粘性のあるものに浃铯盲皮い俊


健一は何回かクリトリスを舌でがすと、それから、下に移婴筏 

膣口にかぶりついた。 

舌で膣口を舐めながら、垡氦颏工工盲俊 

垡氦稀わずかに酸味が感じられた。 

ピチャッピチャッという音がいた。 

今日子の腰がぴくっぴくっとうごめいた。 

健一はさらに大きく唇を_き、そこを舐めまわした。 

クリトリスと膣と粘膜、アヌスへとAく会部を往亭工毪瑜Δ梭 

めた。 

クリトリスが肥大し、^を出してきた。 

そこを舌先がかすめると、今日子の腰が大きくバウンドした。 

内腿が健一のをめ付けてきた。


「今日子、莩证沥いいい。」


今日子は何も答えなかったが、その^敏な反辘恰⒔∫护摔峡旄肖 

感じているのがわかった。 

また、その直後、垡氦どっと溢れ出してきた。 

今日子の反辘恰クリトリスが一番感じるのがわかった。 

健一は、舌先に垡氦颏蓼证贰クリトリスを舐めることをRり返し 

た。 

その度に、今日子の腰がはずんだ。 

クリトリスはだんだん勃起してきた。 

今日子は、^を左右に振り乱し、I手はシ`ツをく握りめてい 

た。 


「おにいちゃん、もう、もう。」


今日子は、全身に汗をかいていた。 

健一は、もう十分だと感じた。


「今日子、ひとつになるよ。」


今日子は、うなづいた。


健一はI手で今日子のI腿を上に持ち上げるようにして、いっぱい 

に冥菠俊 

そのgに腰をMめた。 

枕をとると、今日子の腰の下にあて、すこし上向きにした。 

健一はペニスに右手を添えてその先端で濡れたクリトリスをなで 

た。 

今日子の腰がピクッピクッと跳ねた。 

そしてその先端を膣口にあてがった。 

今日子は、いよいよだと思ってoした。


「力をiいて、今日子。少し痛いと思うけど、我慢して。」 

「うん。」


今日子は目を]じた。 

健一は、そのまま腰を突き出した。 

今日子は反射的に腰を引き、上にずり上がった。


「今日子、力をiくんだ。力をiかないと苦しいぞ。」


健一は、もう一度枕を当て直した。 

それから、今日子のI腕の下からI手を通し、今日子のI肩を押さ 

えて、腰を少し前後に婴して、位置を_かめた。 


「行くよ、今日子。力をiいて。」


少し押した。 

押し返してくるようなR迫感を感じた。 

先端の部分が膣にもぐりzんだ。


「ああっ。」


今日子は、粘膜が限界まで押し冥菠椁欷敫肖袱した。 

きつかった。 

だが、我慢できないほどではなかった。 

健一がさらに押した。 

ペニスがまた少しもぐりzんだ。 

ずんとgく重い痛みが今日子をuった。 

今日子は思わずずり上がろうとしたが、健一はそれをSさなかった。 

ゆっくりやると今日子の苦しみがL引きそうに感じて、健一は思い 

切って腰を突き入れた。 

とたんにペニスの先端で何かがぶつんと切れるような感触がした。


「ぎゃっ。」


今日子が、激しく身をよじらせた。 

I足が宙に浮いて、ぶらんぶらんとしていた。 

健一は、今日子をく抱きめた。 

苦痛にをしかめた今日子を下ろしながら、健一は自分のものが 

根元まで今日子の中に入っているのを感じていた。 

ぴったりとすきgなく一致した感じがした。


初めて今日子と一体化した喜びがイ上がってきた。 

健一にとっても初めてのセックスだった。


今日子の中はものすごく狭く、そして幛った。 

ペニスがくめ付けられて、身婴できないような感じがした。 

わずかな膣内の蠕婴心地よかった。 

お互いのu毛が触れ合っているのを感じた。 

今日子には、痛みだけでペニスの感は判らなかった。 

さっきの激痛はなかったが、太い棒をo理矢理驻咿zんだみたいで、 

粘膜がパンパンにっており、今にも切れてしまいそうな痛みがあ 

った。 


「ううっ。」


健一は、抱きめる力をすこしゆるめた。


「今日子、もう大丈夫だ。もう全部入ったから、これ以上は痛くな 

いよ。」 

「本当。」 

「これで今日子はWのお嫁さんだ。」 

「うれしい。」


今日子は、妞あふれてきた。 

痛みのための妞扦悉胜った。 

健一がその妞蛑袱扦踏挨盲皮れた。 

今日子の胸を鹤愀肖氦郡筏俊 

そして、ずっと考えてたセックスを今、体Yしているんだと思った。 

オナニ`で兄に抱かれることを想像していた、それが、今、Fgに 

なっているんだと感じた。 


健一は、今日子に唇を重ねた。 

今日子は、I手を健一の首に回して、まるで痛みを忘れようとする 

かのように、く吸い付いてきた。 

健一の胸の下で、今日子の乳房が押しつぶされていた。 

今日子の胸の鼓婴护铯盲皮た。 

健一は、唇をxし、今日子の妞蛭い取ってやった。 

目を]じて痛みにをしかめている今日子がいとおしかった。


じっとしているにもかかわらず、健一は、性感がしてくるのを感 

じていた。 

どうにも我慢できず、少し腰を婴した。 

今日子がうめいた。 

今日子を苦しめたくなくて、ゆっくりと婴した。 

今日子の苦しむ表情をるに忍びなく、健一は目を]じた。 

それで、いっそう、感がペニスに集中し、性感がぐんぐん上Nし 

てきた。 

膣のめ付ける力が急にしたような感じがした。 

だんだん、健一の腰の婴が大きくなってきた。 

そのリズムにあわせて今日子もうめいた。


いつのgにか、今日子のI手は、健一の背中に回されていた。 

今日子は、だんだん痛みが引いて行き、その代わりに幛い猡韦身 

体の奥底からイい皮るような感じがした。 


いつのgにか、今日子のうめきがなくなっていたのに莞钉い啤⒔ 

一は目を_けた。 

今日子の表情から、苦痛の色が消えて、わずかに愉悦の菖浃感じ 

られた。 

今日子が感じている？ 

Z喜がイ上がった。 

その途端、今まで耐えていたものがほとばしった。 

今日子は、その瞬g、自分の中にあるものの大きさが急にしたよ 

うに感じた。 

そのすぐ直後、何か幛い猡韦、自分の身体の中に打ち付けられる 

のを感じた。 

それから、膣を氦郡筏皮い郡猡韦急にしぼんで行くような感じが 

した。 


健一の婴が止まった。 

しばらく、目を]じてじっとしていると、健一の体重がXくなり、 

ペニスが膣から引き出されるのを感じた。 


「あっ。」


ペニスがiけ出す瞬g、痛みを感じた。 

やっと、Kわったんだと思った。 

だが、体中の力がiけたようで、婴堡胜った。 

今日子は、I脚を]じることができないまま、じっとしていた。 

股gの筋肉が切れてしまったようで、下半身の感がなかった。 

ただ、身体の奥底にじんじんする痛みがり付いていた。 

汗で、今日子のに、の毛がり付いていた。


健一は、今日子のそこをた。 

唇がめくれ上がっており、ペニスの形を示すように丸く膣口が_ 

いていた。 

そこから、I女のしるしの血と精液の混ざったピンク色のものが、 

流れ出していた。 

膣口から、一筋お尻の方に向かって血が流れていた。 

シ`ツにも点々と血がついていた。 

さっきたときに比べて、性器全体が、何か幛・婴郡瑜Δ顺啶 

なっていた。 

u毛は、垡氦隋Δ欷皮伽盲郡辘り付いていた。 

今日子の美しさと照的な、常に卑猥な眺めだった。


自分の濡れそぼったペニスをると、今日子の血が付いていた。 

u毛もやはり濡れて光っていた。 

健一は、かたわらのティッシュを取ると、自分のペニスを拭いた。 

それから、今日子の_ききった足のgに移婴贰⒔袢兆婴喂砷gをそ 

っと拭いた。 


「あっ。」 

「痛かった？」 

「うん、少し。」


股gがじんじんwれていた。


「拭いてあげるから、じっとしてて。」


健一は、ティッシュで丁に股gをぬぐってあげた。 

膣口を拭うときには、やはり痛みがあるようで、ピクッと腰が婴 

いた。 

今日子は、uずかしさに、I手でをLしていた。 

可郅った。


健一は、I置をKえると、今日子の脚を]じさせ、裸のまま、今日 

子のOに横になった。 

そして、今日子の^の下に、左腕を通すと、今日子を抱き寄せた。


「ありがとう、今日子。もう、今日子はぼくのものだ。lにも渡さ 

ない。」 

「嬉しい、お兄ちゃん。」


今日子が、健一の胸に^を寄せてきた。 

健一は、毛布を引き寄せた。 

二人は、抱き合ったまま、眠りに落ちて行った。



--------------------------------------------------------------------------------

 
秘密 by 茨木圭介 

--------------------------------------------------------------------------------


１０．郅谓Z

--------------------------------------------------------------------------------



今日子が、起き上がる菖浃悄郡めた。 

部屋の灯りは点いたままだった。 

だが、もうの外は少し明るかった。 

rをると、５r半だった。


「おはよう、今日子。」 

「おはよう、お兄ちゃん。」


今日子は、裸の胸を毛布でLして、小声で言った。


「部屋にらなくっちゃ。お母さんにつかっちゃう。」 

「そうだな。」 

「お兄ちゃん、今日デ`トしてくれる。」 

「いいよ。」 

「じゃあ、朝御食べたらすぐに行こ。」 

「そんなに急がなくても、これからずっと一wだよ。」 

「でも、あさってから、学校だもん。春休み、今日と明日しか残っ 

てないわ。今までさびしかった分、取り返さなくちゃ。」 

「あ、そうか。わかった。じゃあ、どこに行こうか。」 

「どこでもいい、お兄ちゃんと一wなら。散步するだけでもいい。」 

「よし、わかった。じゃあ、早く行きな。」 

「うん。」


健一は、今日子をつめていた。 

今日子は、毛布から出ると、ベッドから降りた。 

そして、ベッドの下に落ちているカ`ディガンとパンティ`を拾っ 

た。 

お尻を突き出し、腰を折った格好を後ろからると、ぴったりと合 

わさったふくよかな唇がいていた。 

健一は、後ろからると、こういう眺めなんだと、妙なところで感 

婴筏俊 

今日子は、ネグリジェを探して、ベッドの周りを回した。 

ネグリジェは、健一の向こう趣违佶氓嗓紊悉畏饯恕⑼瑜蓼盲蒲氦 

やられていた。 

今日子は、カ`ディガンとパンティ`を左手に握ると、その左手を 

ついて、ネグリジェを取ろうと手を伸ばした。 

健一の目の前に、今日子のりを持った乳房がFれた。 

健一は、思わず、首を伸ばして、その乳房にキスをした。


「きゃっ。」


今日子がびっくりして立上った。


「もう、お兄ちゃんたら`。」


今日子はキッと健一をにらんだ。 

だが、健一の笑っているをると、にこっと微笑んだ。 

今日子は、腰をかがめて、健一にチュッとキスをすると言った。


「じゃあ、行くね。」 

「うん。」


今日子は振り返り、衣で乳房をLすようにして、ドアへ向かった。 

今日子は、ドアをそっと_けて、子をうかがうと、足音を忍ばせ 

て出て行った。 

後ろからた裸のお尻が可郅った。


健一の^の中に、今日子の姿が残像として残った。 

明るい光の中で、今日子のみずみずしい裸体が美しかった。 

昔のペチャパイだったの姿からは想像もつかない、ヴィ`ナスの 

ような均整美だった。 




今日子は、まだ、何か股gに挟まっているような感じがして步きに 

くかった。 

健一が、入ってきた瞬gは、想像していた以上の激痛だったが、健 

一が放出する直前には、痛みが薄らぎ、わずかに快感のようなもの 

をえていた。 


（お兄ちゃんとセックスをしてしまった。）


後悔はなかった。 

最初から、悟をQめて、健一の部屋をLねたのだった。 

伸子からいた健一の心を_Jしたら、抱いてもらおうとQめてい 

た。 

健一に自分のI女を捧げるのだとQ心した。 

今を逃したら、チャンスがないような荬した。 

だから、入浴して、いつもより入念に身体を洗った。 

そして、普段の服ではなく、わざとネグリジェでLねたのであった。 

これは、恋郅摔Δ证式袢兆婴扦悉胜、女性としての本能のなせる 

わざだった。 




健一も毛布をはいで起き出した。 

ペニスが朝立ちしていた。 

下着とパジャマを着けた。 

ベッドをて、シ`ツの上の乾いた血痕に荬付いた。 

母に知られるとまずいと思った健一は、洗面所でティッシュを濡ら 

してきて、それで血痕を拭い去った。 

そして、シ`ツを丸めると、洗濯Cの中に放りzんだ。




朝食の食卓でを合わせた健一と今日子は、おはよう、と声を欷 

合っていたが、みどりには、なんとなくぎこちなく感じられた。 

今日子が、健一の方をチラッチラッとているが、健一と目が合う 

とポッと赤くなってうつむく子に荬付いた。 

健一の莩证沥わかって、照れているのだと、みどりは思っていた。 


二人は朝食がgむと、仲良く腕をMんで、外出していった。 

みどりは、明るい二人をてSしかった。 

特に、今日子の久しぶりにる、幸せそうな子が嬉しかった。




朝食の片付けをKわった後、洗濯をしようとしたみどりは、健一の 

ベッドのシ`ツがほうりzまれているのに荬付いた。 

シ`ツには、_に拭かれてはいたが、まだ、うっすらと血のあと 

が残っていた。 

はっとしたみどりは、健一の部屋に行って、ごみ箱をのぞいてみた。 

そこには、血と精液のついたティッシュが韦皮椁欷皮い俊 

すぐに、その意味するところに莞钉い俊


（あの子_、Yばれたんだわ。そういえば私もお父さんと初めてY 

ばれたのは、１９rだったわ。今日子は１７rか、少し早いような 

荬猡工毪堡伞⑹朔饯胜い铯汀＃ 

（どうしようかしら。同じ家に住んでるんだから、このままじゃい 

けないわね。兄妹で、恋人ってのは、浃誓郡且られちゃうわね。 

少し若すぎる荬猡工毪堡伞⒔Y婚させようかしら。） 

（今晚、お父さんと相してみよう。）




健一と今日子は、朝食がgむと、s束通り二人で外出した。 

今日子は、いつものように健一の左腕に腕をjめていたが、何とな 

くuずかしく、いつになくo口だった。 

それに、やはり股gに物を挟んでいるような感がiけず、それを 

健一に知られまいとしてoしていた。 

健一も、また、この少女を抱いたのだという少し他人行xなuず 

かしさを感じていた。 


その日、二人は、朝のうち[@地で[び、食事をした後、映画に行 

った。 

昼食のには、すっかりいつもの二人にっていた。 

家にる前に、公@に寄った。 

ベンチに寄り添って座ると、今日子は、^を健一の肩にAけてきた。 

健一は、左手で今日子を抱き寄せた。 

今日子の体温と鼓婴护铯盲皮た。


「Sしかったぁ。」 

「うん。」 

「やっぱり、お兄ちゃんと一wにいるのが一番Sしい。」 

「Wもだよ、今日子。」


「お兄ちゃん。」 

「うん、なんだい。」 

「ううん、なんでもない。ちょっと呼んでみたかっただけ。」 

「今日子。」 

「なぁに。」 

「今日子が好きだ。心の底から郅筏皮搿！ 

「私も、お兄ちゃん。」 

「思えば、Wはずっと今日子だけをて^ごして来た。Wが今日子 

を守っていくんだとQめていた。それがWのつとめだった。」 

「．．．。」 

「それがいつのgにか今日子を妹ではなく一人の女性としてるよ 

うになって行ったんだ。いけないことだと思った。今日子は妹なん 

だ。いつかはW以外の男に恋して、W以外の男を郅工毪瑜Δ摔胜 

んだって。」 

「．．．。」 

「苦しかった。今日子を忘れようと思った。だから、のぶちゃんの 

郅摔工り付いてしまった。でも、のぶちゃんと一wにいればいる 

ほど、今日子のことが忘れられなかった。心のどこかでは判ってい 

たんだ、今日子を忘れることなんて~にできないって。」 

「．．．。」 

「だから、今日子が本当の妹じゃないってわかって、どこかほっと 

したし、のぶちゃんから今日子を好きなんじゃないかって追求され 

たら、もうLしておくことができなかった。」 

「お兄ちゃん。私も伸子から、お兄ちゃんが私のこと好きだって 

いてとっても嬉しかった。お兄ちゃんが伸子とデ`トするようにな 

って、私もお兄ちゃんのこと好きだって莞钉い郡ら。」 

「うん。Wも嬉しかったよ。今日子がWのこと好きだって言ってく 

れて。」 

「お兄ちゃん。」


今日子がく抱きついてきた。 

健一もく抱き寄せた。 

しばらくそのままじっとしていた。


「ねぇ、お兄ちゃん。」 

「なんだい。」 

「私、伸子からお兄ちゃんの莩证沥蚵いて、お兄ちゃんに告白し 

ちゃったけど、お兄ちゃん、私が告白しなかったら、どうするつも 

りだったの。」 

「えっ。」 

「だって、よく考えたら、私の方から先に告白しちゃったみたいじ 

ゃない。こういうのって、男の人が女の人に告白するもんじゃな 

い？」 

「もういいじゃないか、そんなこと。お互いの莩证沥贤à负悉盲 

んだから。」 

「ううん、きたい。だって、私、なんだか、pしちゃったみたい。」 

「う`ん。」 

「ねぇ、教えて。」 

「．．．。」 

「ねぇ、おい。」 

「よし、教えてあげるよ。」 

「うん。あ、からかっちゃいやよ。正直に教えて。」 

「ああ。．．．。昨日の夜、のぶちゃんとeれて、ずっと考えてい 

たんだ。それで、本当は今日、今日子に告白しようと思っていた。」 

「そうなんだ。じゃあ、私、待ってればよかった。pしちゃった。」 

「pじゃないだろう、p得の}じゃないんじゃないか？」 

「ううん、pしちゃった。やっぱり、こういうのは男の人から告白 

してもらうのがいいんだって。．．．。ねぇ、お兄ちゃん。」 

「なんだい。」 

「もし、私が、お兄ちゃんのこと、嫌いって言ったらどうするつも 

りだった。」 

「今日子が、Wのこと、嫌いだって？」 

「うん。」 

「そんなこと、まるで考えていなかったよ。今日子がWのこと嫌い 

なはずないもの。それに今日子に好きな男の子がいないことも判っ 

てるし、ただ、今日子がWにして兄としての感情だけしか持って 

ないんじゃないかっていう不安はあったけど。」 

「もし、そうだったら．．．。」 

「もし、そうだったら、恋人として立候aするつもりだったよ。」 

「それでもだめだったら．．．。」 

「いつまでも、待つつもりだった。Wには今日子しかいないもの。 

W以上に今日子のことを好きな男なんていないし、W以上に今日子 

を幸せにできる男はいないから．．．。いつかきっと今日子はWを 

郅筏皮れると思っていた。」 

「ありがとう、お兄ちゃん．．．。」 

「泣くなよ。今日子．．．。」 

「だって、だって、嬉しいんだもん。お兄ちゃんがそんなに私のこ 

と、郅筏皮い皮れて。」 

「．．．。」 

「．．．。」 

「今日子。」 

「なぁに。」 

「おとといさ。」 

「うん。」 

「今日子が、ずっとo口だったじゃないか。Wのことをいてびっ 

くりしてたんだと思うけど。」 

「ああ．．．。」 

「あのrさ、昔のことを思い出したんだ。」 

「昔のこと？」 

「ああ、昔さ、いつだったか、Wがさ、今日子の胸を「Bガラのよ 

うな胸」だって言って怒らせたことがあったじゃないか。」 

「うん、_か私が中学２年のときの夏休み。」 

「よくえてるね。」 

「だって、お兄ちゃん、ひどいんだもの。私、あんなに^に来たこ 

と、なかったもの。」


「うん。３日gも口をきいてくれなかったものな。お兄ちゃん、も 

う、あれに亭辘贫度と人の口、言うまいと思った。」 

「そう。」 

「それでさ。」 

「うん？」 

「今日子の胸、ずいぶん大きくなったなあって。」 

「えっ。」 

「昨日の夜、昔のことが嘘みたいに、大きくって、柔らかくって．．．。」 

「もう、お兄ちゃんったら、エッチ`。」


今日子は、健一に抱き付いていた手をxし、居ずまいを正した。 

昨日の夜のことがよみがえり、uずかしくなって、耳まで赤くなっ 

た。 


「今日子の裸、とても_だった。まるでヴィ`ナスみたいだった。 

いつのまにか、今日子がこんなに大人になっていたなんて、莞钉 

なかった。」 

「いやだぁ`、uずかしい．．．。」 

「それに、今日子はWにヴァ`ジンを捧げてくれた。Wにとっても 

今日子が最初で最後の女性だ。だから、今日子に誓っておきたいこ 

とがある。」 

「．．．。」 

「Wは今日子を一生守っていく。今日子はWのものだ。今日子は、 

~、lにも渡さない。今日子はWの宝物なんだ。いつかY婚しよ 

う。」 

「嬉しい、お兄ちゃん．．．。」 

「泣くなよ、今日子．．．。お兄ちゃん、今日子の笑ってるをい 

つもていたいんだ。だから、もう、泣かないで．．．。」 

「うん、うん．．．。」 

「ね、泣きでったら、母さん、浃怂激Δら。もう、泣かない 

で。」 

「うん．．．。」


胸にすがりついて泣く今日子の^と背中をしくなでながら、健一 

は今日子が泣き止むのを待った。 

やがて、泣き止んだ今日子は、微笑みながら言った。


「ありがとう、お兄ちゃん。」 

「うん、Wの方こそ、ありがとう、今日子。」 

「あのね、お母さんがね。」 

「うん？」 

「お兄ちゃんと私がY婚すると、いつまでも二人と一wに暮らせて 

嬉しいって言ってた。」 

「そう。．．．。Wも、今回のことで、改めて、父さんと母さんが 

Wに注いでくれた深い矍椁よく判ったよ。Wは、父さんと母さん 

が、IHで本当によかったと思うよ。」 

「そうね。」 

「でも、もう、今日子を抱いてしまったなんて、なんか母さんをだ 

ましてるようで、心苦しいね。今日子はどう？」 

「うん、お母さん、知ったら怒るかしら？」 

「最後にはSしてくれると思うけど、やっぱり怒るだろうなぁ。」 

「そうね。」 

「やっぱり、しばらく、秘密にしておこう。」 

「うん。」 

「じゃあ、そろそろろうか。」


二人は、腕をMんで、家路についた。 

もうすぐ家に着くという、今日子が言った。


「ねぇ、お兄ちゃん。」 

「なんだい。」 

「また、お兄ちゃんの部屋に行っていい？」 

「えっ。」


今日子は、uずかしそうに、健一の左腕にをLすように下を向い 

ていた。 

今日子は、また抱いてくれ、と言っているのだった。 

健一は、今日子がたまらなく可郅った。


「いいよ。何度でも抱いてあげる。」 

「もう、お兄ちゃんの意地っ。」 

「いててっ。ごめん、ごめん。」


今日子が、健一の左腕をつねったのだった。


「じゃあ、母さんが休んでからおいで。」 

「うん、わかった。」




その日の夕食の後、二人が部屋に行ってから、みどりは悟にを 

した。 

二人がYばれたらしいことも含めて、全てを悟に护ā⒍人をY婚 

させようと思うと言ってみた。 

悟は、しばらく考えた後、それが一番いいだろうと、言った。 

それから、二人で相して、Y婚式は、ゴ`ルデンウィ`クに家族 

だけですませることにQめた。 

婚姻届はすぐ出すことにした。




みどりは、ふとんに横になって、なつかしい昔のことを思い出して 

いた。 

悟と出会ったのこと、初めて悟とYばれた夜のこと、Y婚式のこ 

と、今日子が生まれたのこと、いつも一wだった健一と今日子の 

姿、いろいろな想い出が^の中をlけ巡っていた。 


かすかに、今日子の部屋のドアが_く菖浃した。 

今日子が足音を忍ばせて、出て行った。


（あの子_ったら、私が知らないと思っているんだわ。全く仕方な 

いわね。でも、若い二人がセックスを知っちゃったら、止めてもo 

jだものね。私とお父さんもそうだったから。） 




今日子がまたやって来た。 

今日は、昨日と`い、健一に声もかけずに入ってきた。 

そして、ネグリジェを脱ぎ、椅子にかけると、健一のOに身体を寄 

せてきた。 

パンティ`は最初からはいていなかった。 

健一もすでに裸だった。 

今日も部屋の灯りは点けたままだった。


今日子は、自分の方から唇を寄せてきた。 

唇を合わせると、今日子の方から舌を入れてきた。 

可郅ど啶おそるおそるという子で、チロチロと滑りzんできた。 

健一は、舌先でツンツンと突いてみた。 

今日子も真似をして突いてきた。 

舌をjませて、吸ってみると、今日子も吸い返してきた。 

そうしているうちに、今度は今日子の方からeO的に、舌を差しz 

んできた。 

健一は、受け身になって、今日子にされるがままにしていた。 

今日子の舌は、健一の口の中を婴回った。 

いつのgにか、今日子のI手は、健一の首にき付いており、今日 

子が上になっていた。 

今日子の乳房は、健一の胸に押し付けられ、つぶれていた。


健一のペニスはもうすっかり勃起していた。 

健一は、右手を今日子の股gに差しzんだ。 

さわさわっとした、u毛の感が心地よかった。 

指を、膣の方に潜らせて行くと、そこは、思った通り、もうすでに 

濡れていた。 

今日子は、自ら脚を冥菠啤⒔∫护问证婴やすいようにした。 

健一は、その今日子のeO性が嬉しかった。 

健一は、唇だけをゆるく揉んだ。


「ううん。」


キスをAけながら、今日子がうめいた。 

そして、く腰を押し付けてきた。 

もっとくしてと望んでいるのだとわかった。 

健一は、少し力を入れて、唇を揉みほぐした。 

中指の先で垡氦颏工い、それで膣口をこすった。 

人差し指の腹で、クリトリスをいじった。 

今日子の腰がくねった。 

垡氦溢れ出してきた。 

今日子は、たまらないとばかりに、唇をxし、健一の肩に唇を押し 

付けてきた。 

健一は左手もTした。 

I手で脚を大きく_かせ、左手でＶ字型を作り、唇を冥菠俊 

そのgを、右手でこすり刺激した。 

膣口とクリトリスにバイブレ`ションを与えた。 

今日子の腰がビクンビクンとはずんだ。 

垡氦次から次に溢れ出した。 

健一は、また中指に垡氦颏蓼证贰㈦に啡毪筏俊


「うっ。」


今日子が、少し腰を引くような婴をしたが、すでに第２g接まで 

啡毪丹欷皮い俊 

指がちぎられるような、きついめ付けだった。 

今日子が、眉をひそめていた。


「痛い？」 

「ううん、大丈夫。」


健一は、中指の腹で膣の上部をこすりながら、左手の指でクリトリ 

スをトントンと刺激した。 

また、今日子の腰がくねった。 

こするピッチを上げると、今日子の呼吸が荒くなってきて、腰のう 

ねりも大きくなってきた。 


「莩证沥いいい。」


そっと摔と、今日子はうなづいた。 

健一は嬉しかった。 

そして、左手で今日子の右手をつかみ、ペニスの方に押し付けた。 

今日子は、幛ぅ讠衰工蚋肖袱毪取それを昨日と同じように握って 

きた。 

それは、やはり幛预った。 

どくどくと}を打っているようだった。 

だが、知Rのない今日子には、握っている以上のことはできなかっ 

た。 


「こすってくれないか。」


健一は、そういうと左手を今日子の右手にかぶせ、上下に婴す 

きをした。 

今日子は、ぴんとった皮wが上下に婴ことに@いたが、健一の 

左手にГれるままにその婴をAけた。 

健一の、はあはあという荒い息遣いがこえた。


（お兄ちゃんも莩证沥いいんだ。）


自分が、健一に快感を与えているんだということがわかり、今日子 

は嬉しかった。 

それが、今日子に快感を与え、性感がますます上Nした。 

こするスピ`ドを少し速めた。 

暴kしてしまいそうな予感に、健一は今日子の右手を押さえて言っ 

た。 


「今日子、自分で入れてみて。」


今日子は、健一が言った意味がわかった。 

少し恐かったが、膝立ちになり、腰を浮かして、握っているペニス 

を膣口に当てがった。 

そのまま、腰を下ろそうとしたが、膣をペニスがR迫すると痛みを 

感じた。 

思わず腰を引こうとした。 

だが、健一のI手が今日子の腰をつかみ、逃げることをSさなかっ 

た。 


「今日子、Wの胸にI手をついて。」


今日子は、言われた通りにした。 

健一は腰の婴でペニスの位置を{整した。


「行くよ。」


今日子は目をつぶって唇をyんだ。 

健一が、I手を引き付けると同rに、腰を突きzんだ。 

ペニスが、膣の粘膜を押し冥菠啤⑶秩毪筏皮た。 

今日子は、膣口がぶわっと冥り、幛い猡韦一荬摔腹の中心め 

がけて突きMんでくるような感じがした。 


「うっ。痛い。」


今日子のあごがのけぞった。 

昨日ほどの激痛はなかったが、やはり痛かった。 

ペニスの中ほどまでがもぐりzんでいた。 

まだ、物を受け入れることにTれていない今日子の膣は、これだ 

け濡れていても、なかなか一荬孙みzもうとしない。 


「我慢して、今日子。だんだんTれてくるから。」


健一は、そう言うと、腰を突き上げるリズムに合わせて、今日子の 

腰をI手で支えてアップダウンさせた。 


「ううっ。」


ペニスが出たり入ったりしながら、だんだん深くもぐりzんで行っ 

た。 

今日子の手が、健一の胸に爪を立てていた。 

健一は、今日子が苦しんでいることがわかったが、\婴蚓Aけた。 

健一のペニスが今日子の垡氦恰てらてらと光っていた。 

今日子の膣は、健一のペニスを拒むがごとくくめ付けていた。 

ついに、ペニスが全てГ蓼盲俊 

健一は婴のをやめた。


今日子は、昨日よりもずっと深くまで、ペニスが入っているような 

感じがした。 

健一は、ペニスの先端が子mに当たっているのを感じていた。 

健一は、そのままじっとしていた。 

今日子の膣がペニスの根元と中ほどをきつくめ付けていた。 

どっくんどっくんと}を打っているのがわかった。 

今日子もそのきを感じていた。 

痛みはまだあったが、それとはeの何かがイ上がって来た。 

昨日、健一の放出の直前に感じていたものと、同じだった。 

痛みがだんだんと潮が引くように消えていき、それと代わるように 

して、快感が潮が氦沥毪瑜Δ摔护晟悉ってきた。 

いい莩证沥坤盲俊


健一は、ずっと今日子のをつめていた。 

痛みにしかめていた表情が、だんだんとgやかなものに浃铯盲皮 

った。 

それが、やがて唇をやや_けて、幛はを吐き始めた。 

快感を感じ始めているのがわかった。 

痛みを我慢しているも、快感を感じ始めたもどちらも魅力的だ 

った。 


「今日子。目を_けててごらん。すっかり入ってるよ。」


健一は少し腰を振った。 

今日子は、目を_け、首を曲げてきzんだ。 

健一がいう通り、あの大きなペニスが全て自分の身体の中にLれて 

いた。 

健一のu毛と、自分のu毛が垡氦清Δ欷饯埭盲啤⒔jみ合っている 

のがえているだけだった。 


「あっ、いやっ。uずかしい。」


そうは、言いながらも、今日子は股gから目をxすことができなか 

った。 

あんな大きな物がすっかり入ってしまうなんて、信じられなかった。 


だが、それがgHに自分の身体の中を隙gなく埋めているのを感じ 

ていた。 


「もう、痛くないだろう。」 

「うん。」 

「少し婴い皮搐椁蟆！


そう言って、健一はさっきと同じようにI手で今日子の腰をアップ 

ダウンさせた。 

ただ、自分の腰は婴さなかった。 

その婴にうながされて、今日子が自分で尻をゆっくりとアップダ 

ウンさせ始めた。 

健一は、I手をxし、今日子のI乳房をつかんだ。 

そしてゆっくりと揉み始めた。 

持ち重りのする乳房は、健一の手を押しすようにりがあった。 

今日子は膣からも乳房からも快感を感じた。 

だんだんと今日子のペ`スが上がり、またアップダウンの振幅も大 

きくなっていった。 

健一も我慢できなくなり、そのペ`スに合わせて腰を婴した。 

ペニスがを出すほどまで引きiかれ、またもぐりzんでいった。 

Y合部からクチュクチュと濡れた音がした。


「ああん、いい．．．。」


初めて、今日子の口から喜びの声が出た。 

今日子が感じている。 

嬉しかった。 

健一は今日子を抱きめると、Y合したまま、身体を反させた。 

そして、I腕を今日子のI膝の下に差し入れると、肩に担ぎ上げた。 

今日子のお尻が上を向いた。 

今日子は、全身がペニスで串刺しにされたような感じがした。 

だが、いやな感じではなかった。 

健一は、I手を今日子のわきに突くと、大きく早いストライドを_ 

始した。 

濡れた身体がぶつかる音がいた。 

今日子は、自分で婴より、そちらの方が良かった。


「あっ、あっ．．．。」


健一の婴のペ`スに合わせて自然と声が出た。 

今日子のI手は、健一の背中に回されていた。 

だんだんと、健一のペ`スが上がってきた。 

今日子も耐えられなくなり、^を左右に振り始めた。 

大声を出しそうで、左手の甲で口を押さえていた。


「いく、いくよ、今日子。」


健一の声がこえた。 

一段と、抽送が激しくなった。 

子mが激しく突き上げられた。 

今日子の意Rがだんだんと薄れていった。 

ペニスが一段と大きくなったように感じた瞬g、とても幛い猡韦 

身体の奥底に浴びせかけられた。 

意Rが真っ白になっていった。 

今日子のI足の爪先が、反り返っていた。 

今日子は、わずか２回目のセックスでオルガスムスに_した。


健一は、こんなにLく精液を放出したのは、初めてだった。 

いつまでも、いつまでも身体の奥底からイい瞥訾毪瑜Δ坤盲俊 

最後のひとしずくまで今日子の身体に注ぎzんだ。 

力の全てを放出して、健一は今日子の上に重なっていった。 

今日子の抱えられていた脚は、I趣送钉渤訾丹欷俊 

今日子の身体がピクピクッとdしていた。


しばらくして、今日子の意Rがってきた。 

どれくらい、意Rを失っていたのか、わからなかった。 

ただ、わずかのgだったのだろう、健一はまだ、今日子の身体に体 

重をAけて、荒い息をついていた。 

今日子は、まだ、身体の中に健一のペニスが存在することに荬付 

いた。 

さっきまでの、まるでのような预丹なくなっていたが、それ 

でも今日子の膣を一杯に氦郡贰幛っ}を打っていた。 


「お兄ちゃんのが、ドクドクしてる。」


今日子がつぶやいた。 

健一は目を_けて、今日子のをて言った。


「今日子の中も、ピクピクしてたよ。」


今日子は、赤くなって言った。


「自分じゃ、わかんないもん。」 

「莩证亮激った。」 

「．．．うん．．．最初はまだ痛かったけど．．．。」


健一は、今日子が快感を感じてくれたことが嬉しかった。


「だんだんTれてくると、痛くなくなるっていうよ。」 

「うん。」 

「早くTれるように、何度でもやってあげるよ。」 

「まぁ、お兄ちゃんたら、いやだぁ、uずかしい。」


今日子は、首筋まで真っ赤になった。 

今日子の可zさが郅筏った。 

健一は、今日子からxれようとした。 

今日子が、健一の背中に回した手に力をzめて言った。


「待って、お兄ちゃん。もう少し、このままでいて。」 

「うん？　重くないかい。」 

「いいの、なんとなく落ち着いた、いい莩证沥胜巍￥猡ι伽贰こ 

のままでいたいの。」 

「うん、わかった。」


それでも、今日子になるべく体重がかからないように、健一はIひ 

じを突いて自分の体重を支えた。 

胸をxすと、押しつぶされていた今日子の乳房がFれた。 

健一は、I方の乳房を包みzむように持って、柔らかく揉んだ。


「あん、お兄ちゃん、もう．．．。」 

「やめる？」 

「ううん、Aけて．．．。」 

「莩证沥いぃ俊 

「うん。」


今日子が、目を]じて、快感を追っていた。 

今日子は、jIにいてあったことを思い出し、お尻にきゅっと力 

をzめてみた。 

尻の括s筋がまり、健一のペニスをめ付けるのが感じ取れた。


「あっ。」


健一は、そのめ付けで、自分のペニスにまた血流が集中し始めた 

のを感じた。 

今日子は、自分の中にあるものが、ムクムクっと膨してきたのに 

莞钉い俊 


「あっ、お兄ちゃんのが、また、大きくなってきた。どうしたの？」 

「ああ、今日子の中がピクピクして莩证亮激て、また、やりたく 

なっちゃったんだ。男はね、いやらしいことをしたり、考えたりす 

ると勃起しちゃうんだよ。」 

「きゃあ、いやだ。uずかしい。」


とは言うものの、いやな感じではなかった。 

何となく、mもしさを感じた。


「ねぇ、お兄ちゃん、もう１回して。」 

「いいのかい？」 

「うん、いいの、何回でもして。」


自分が言ってしまったことがuずかしいのか、今日子はI手でを 

覆った。 


「わかった。」


健一は、また、iき差しを始めた。 

さっきと`って、今日子の膣の中は、自分が放出したものでヌルヌ 

ルで滑りが非常に良かった。 

あまり大きく婴とiけ出しそうだった。 

健一は、婴を止めると、今日子に入れたまま、I膝を腿の下に差 

しzんだ。 

それから、今日子の背中にI腕を回すと、今日子に言った。


「今日子、Wの首につかまって。」


今日子は、何をするのかわからなかったが、言われた通りにした。 

健一は、今日子の身体を抱いたまま、起き上がった。 

そして、あぐらをかいた。 

今日子は、健一にかれたまま、健一の胸の中に抱かれる格好にな 

った。 


「今日子、さっきのように、自分で婴い皮搐椁蟆！


今日子は、さっきのT上位で行った婴を、思い出した。 

健一の首につかまった手を支えにして、腰をアップダウンさせ始め 

た。 

健一がI手で腰をつかみ、その婴を手护盲皮れた。


「てごらん、今日子。すごい眺めだよ。」


今日子は、首を曲げて、きzんだ。 

健一の濡れたペニスが、今日子の中に出入りしていた。 

ねちゃねちゃと音がした。 

今日子の膣がペニスを食べているようだった。 

唇はめくれ上がり、ペニスにまとわりついていた。 

垡氦染液の混ざった液体が、Y合部に泡をつくっていた。 

本当にすごい眺めだった。 

自分の身体とは思えなかった。 

今日子は、uずかしかったが、目をxすことができなかった。


健一の首に回っていた手が、いつしか肩にかかっており、健一の助 

けがなくても自力で婴ことができるようになっていた。 

今日子は、目をつぶって自分の快感を追っていた。 

健一は、しばらく、今日子の婴がままにまかせていた。 

膣のめ付けはきつかったが、一度、放出したため、じっくりとや 

る余裕ができていた。 

今日子の汗に光ったが_だった。


今日子が少し疲れてきたようだった。 

もう、全身は汗みずくで、快感を感じているのはわかったが、まだ 

UYの浅い今日子は、もうひとつ、ピ`クに_しきれないようだっ 

た。 

健一は、左手を今日子の右腿の下に通すと、脚を持ち上げた。 

今日子の婴が止まった。 

健一は、そのまま今日子の左脚を目の前を通して、つながったまま 

今日子の身体を回させた。 

ペニスがめ付けられたまま、ひねられる感じがした。 

あぐらをかいた健一の胸に、背中を向けた今日子が\る形になった。 

今日子は、後ろ向きになると、ペニスがより深いところまで届くよ 

うで、一瞬恐怖を感じた。 


「今日子、Aけて。」


健一の声に、今日子は、つかまるもののなくなったI手を脚のgに 

つき、またアップダウンの\婴蚴激幛俊


健一は、I手を前に回して、今日子の乳房をつかんだ。 

乳首はすっかり尖って预なっていた。 

乳房を持ち上げるようにして、揉みほぐした。 

だんだん今日子のペ`スが上がってきた。 

もう少しでいけそうだった。 

健一もだんだんと性感が上Nしてきた。


右手を、今日子の股gに差zみ、垡氦蛑袱摔蓼证工去リトリスを 

こすった。 


「あん。」


今日子がピクッとdした。 

その刺激で、膣のめ付けがくなった。


健一は、もう我慢できそうもないことを感じ、今日子の身体を前に 

倒し、後背位になった。 

今日子をうつ伏せにしてお尻だけを持ち上げさせ、そのお尻にI手 

の指を食いzませて、ラストスパ`トに移った。 


「あ、あ、あ．．．。」


腰を打ちzむたびに、今日子の膣がきゅっとめ付けてきた。 

今日子はを振り乱し、^を左右に振っていた。 

I手はシ`ツを握りめ、また、声を出すまいと、シ`ツをyみ 

めていた。 


健一が、一荬朔懦訾筏俊 

さっき、あれほど放出したのに、まだこんなに残っていたとは@き 

だった。 

その幛出を子mに感じた瞬g、今日子の^にスパ`クが走った。 

呼吸が止まって、身体が弓なりにのけぞった。 

２度目のオルガスムスだった。


健一はしばらく、そのままの体荬翘辶Δ位亭虼った。 

今日子の膣は、まだピクピクしていた。 

なごり惜しい感じがしたが、健一は今日子からxれた。


今日子の膣から、濡れそぼった萎えたペニスがツルンとiけ出した。 

今日子は股を大きく冥菠郡蓼蓼恰⒈持肖虼螭く波打たせていた。 

意Rがないようだった。 

今日子の丸く_いた膣口から、健一が放出したものがこぼれていた。 

健一は、あんな小さな穴に自分の分身がГ蓼盲皮い郡长趣恕⒚瞍 

感婴蛞えた。 

健一は、手を伸ばして、ティッシュを取ると、ペニスを拭った。 

その後、昨日と同じように、今日子の唇や膣口を丁に拭ってあ 

げた。 

そのgも、今日子はされるがままだった。 

今日子のプリンプリンとしたお尻と、すぼまったアヌスが可郅っ 

た。 


健一は、今日子の脚を]じさせると、添い寝する形になり、しく 

今日子のを梳いてあげた。 

汗で、前が~にりついていた。ティッシュで汗をふいてあげた。 

左手のひじを突いて半身になると、右手でまた今日子のを梳いた。 


健一はずっと今日子をつめていた。 

今日子が郅筏った。 

身体のvSを持ってから、より一印郅筏丹ふくらんだ。 

どうにもならないほど、今日子を郅筏皮い俊


今日子が簸らめて目を_けた。 

健一の方を向いて、にこっと微笑んだ。 

可郅った。 

今日子は、キスをせがむように、唇を突き出して、目を]じた。 

健一は、首を伸ばして、キスをしてあげた。 

今日子は目を_けると、また、にこっと微笑んだ。


「好きだよ、今日子。」 

「わたしもよ、お兄ちゃん。」 

「いつまでも、一wだよ。」 

「うん。」


今日子がうつぶせになったまま、左手を伸ばして健一の左手を握り 

めた。 

今日子はそのまま、しばらく余をSしんでいた。


今日子がゆっくりと起き上がった。 

乳房がぷるんとeれた。


「部屋にるね、お兄ちゃん。」 

「えっ。」 

「寝^ごして、お母さんにつかるとまずいから。」 

「ああ、そうか。そうだね。」 

「お兄ちゃん、明日も朝御の後からデ`トよ。」 

「うん。いいよ。わかった。」 

「じゃあ、おやすみなさい。」 

「おやすみ。」


今日子は、ベッドから降りた。 

椅子に欷堡骏庭哎辚弗Г蛉・毪取そのまま、足を忍ばせて、健一 

の部屋から出て行った。 




今日子は、腰のたがが外れてしまったみたいで、步きにくかった。 

部屋に向かっているとき、股gを幛い猡韦流れるのに荬付いた。 

思わず、生理が始まったのかと思って、急いで部屋の中に入り、明 

かりを点けた。 

ネグリジェをかたわらに置いて、股gに手をやり、流れるものをす 

くってた。 

手に付いているのは血ではなく白い粘液で、つんと青臭い訾いし 

た。 


（これが、精液なんだ。）


ちょっと舐めてみた。 

すこし苦かった。 

美味しいものではなかった。 

今日子は、中腰になると、I脚を少し_いた。 

ティッシュをつかみ、膣口から腿にかけ流れ出した精液を拭った。 

膣口から次々と精液が逆流してきた。 

もう一度、ティッシュで精液を拭った後、今日子は、新たなティッ 

シュを折りたたみ股gに当てた。 

左手でそれを押さえたまま、右手で健一の部屋に行く前に脱いでお 

いたパンティ`を取り、はいた。 


急に、妊娠という言~が浮かんできたが、三日前に生理はKわった 

ばかりなので、大丈夫だろうと思った。 




みどりは、今日子が部屋にった菖浃荬付いた。 

あれから、２rgほどが^ぎていた。 

明日の朝、二人に、Y婚させることを告げようとQ心した。




朝食の後、また、二人で外出しようとすると、みどりが、呼び止め 

た。 


「ちょっと待って、二人とも。少ししたいことがあるの。」 

「なあに、母さん。」 

「って？」 

「まあ、二人とも、座りなさい。」


二人は、食卓にKんで腰欷堡俊 

みどりが、二人の正面に座った。 

みどりは、二人に少し意地がしたくなり、わざとしいをして 

きつい口{で言った。 


「私、ごまかすのは嫌いだから、はっきり言うけど、いい？」 

「．．．。」 

「あなたたち、Yばれたでしょ、おととい。それから昨日の夜も．．．。」 


健一は、青くなった。 

今日子は、真っ赤になって下を向いた。


「お母さんの目は穴じゃないわ、何でもお通しよ。私にLし事 

ができるなんて思ったら、大g`いよ。」 


健一も下を向いた。 

今日子が、今にも泣き出しそうにえた。 

少し意地しすぎたかな、と思って、みどりは明るい口{に浃à俊 


「てのは、冗。びっくりした？」 

「えっ。」


健一と今日子は、同rにを上げた。


「お母さん、怒っているんじゃないのよ。あなたたち二人は、血は 

つながっていないんだし、健一はもう立派な大人、今日子も一人前 

の女性だから、郅泛悉Χ人がそうなることに反はしないわ。し 

かも、二人は同じ家に住んでいるんだから、いつかはそうなるわよ 

ね。最も今日子には少し早い荬猡工毪堡桑．．。」 

「．．．。」 

「でも、このままじゃ、よくないわ。ねぇ、あなたたち、私の目を 

盗んでセックスして後ろ暗い思いしてるんじゃない。」 

「うん。」 

「でもね、そんな事をAけていると、いつか私_H子のvSがぎく 

しゃくしてくると思うの。ねぇ、そうじゃない。」 

「うん。」 

「私ね、H子のvSはオ`プンなvSにしたいの。」 

「．．．。」 

「だから、そんなLし事のあるようなH子でいたくないのよ。」 

「わかった、母さん。もうしないよ。」 

「そうじゃないわ、健一。一旦、Yばれた二人に、もうセックスを 

するな、なんて言う荬悉胜い韦琛お母さん。あなたも、今日子も 

若いんだから、そんな我慢、~できないわ。これは、お母さんも 

自分のUYから断言できるわ。」 

「じゃあ．．．。」 

「お母さん、Qめたの。あなたたち、Y婚させてあげる。夫Dにな 

りなさい、今すぐ。」 

「えっ。」


今日子は、目を丸くして母をた。 

健一もびっくりした。 

今日子には、いつかY婚しようとは言ったが、今すぐとは考えてい 

なかった。 


「Y婚って．．．。」 

「そう、Y婚よ。」 

「でも．．．。」 

「でも、なぁに。」 

「Wは、浪人だし、今日子はまだ高校３年生だよ。」 

「だから？　Y婚は、男は１８r、女は１６rでできるのよ。」 

「でも、W、なにも入がないよ。今日子をBって行けないよ。」 

「何言ってるの。あなたたちは私_夫Dの子供なんだから、子供の 

面倒をるのはHのつとめよ。Y婚したからって、この家から追い 

出すつもりはないわよ。」 

「今日子は、高校に行かなくちゃいけないよ。」 

「当たり前じゃない、高校生なんだから。」 

「だって、Y婚したら．．．。」 

「Y婚したら、なんで高校やめなくちゃいけないの？　lがQめた 

の、そんなこと。校tにそんなことQめられてる？」 

「eにQめられてはいないけど．．．。」 

「それとも、I女じゃないと、高校に行っちゃいけないの？　そん 

なことQめたら、今どきの女子高生、下手をすると半分以下になっ 

ちゃうわよ。」 


I女という言~に、今日子はまたが赤くなった。 

そうだ、自分はもうI女じゃなくなったのだと思った。


「いや、そんなことは．．．。それに、子供ができたら．．．。」 

「あ、そうね、子供ね。うん、それは}よね．．．。今日子、来 

年、高校卒Iしたかったら、子供だけは我慢しなさい。避妊の仕方 

は知ってるわよね。知らなかったら、教えてあげるわよ。」 


今日子は、穴があったら入りたいほど、uずかしかった。


「でも、eにわざわざY婚しなくても．．．。」 

「Y婚しなくても、今のままでも、セックスはできるって？」 

「いや、そうじゃなくて、Y婚なんて手Aきだけの}だし、Wと 

今日子はY婚しなくても．．．。」 


今日子も、うなずいていた。


「健一は、Y婚するとなにか都合いことでもあるの？　将来、今 

日子以外のlかとY婚するつもり？」 


健一はあわてて言った。


「まさか。Wは今日子以外の女性とはY婚するつもりはないよ。W 

のお嫁さんは今日子ひとりだ。」 

「今日子も同じ？」


今日子は、母の目をて、くうなづいた。


「じゃあ、今Y婚しても、}ないじゃない。いずれY婚するんだ 

ったら、今しても同じよ。まだ何かある？」 

「．．．。」 

「お母さんがあなたたちを少しでも早くY婚させたい一番の理由は 

ね、それはね、健一がさっき言った手Aきの}よ。社会生活では 

ね、その手Aきが大事なの。二人には、堂々と夫Dですって宣言し 

て生きて行って欲しいのよ。あなたたち、周りからると兄妹なん 

だから、今のまま二人で恋人のつきあいしていると、きっと浃誓 

でる人_や妙なgを立てる人が出てくるわ。お母さん、それがい 

やなのよ。」 


社会生活にうとい健一と今日子は、そのことに莞钉い皮い胜った。 

二人は、目と目で相すると、うなづいた。


「母さん、わかった。W_、Y婚するよ。」 

「そう、わかってくれた？　じゃあ、私が近いうちに手Aきをして 

くるから。それから、Y婚式はね、ゴ`ルデンウィ`クに家族でど 

こかに旅行してい菠瑜Δ盲啤⑺激盲皮毪ら。お父さんもってく 

るから。お父さん、今日子のウェディング．ドレス姿、きっとSし 

みにしていると思うわ。」 


今日子がびっくりして言った。


「えっ、もうお父さんにしたの？」 

「当然よ、こんな大事なこと、お父さんに相なしにQめられるU 

ないじゃない。」 

「じゃあ、お父さんも、私とお兄ちゃんのこと知ってるの？」 

「ちゃんとしたわよ、もちろん。当たり前じゃない。私_夫Dの 

gにLし事なんてないのよ。」 


自分と健一がYばれたことを、父も知っているといて、今日子は 

uずかしかった。 

父に合わせるがないような荬した。


「うらやましいでしょ、私_夫Dをいなさいよ。」


みどりが、おどけて言った。


「それから、今日子、今日から健一の部屋で一wに暮らしなさい。 

お母さん、夜中の今日子の足音で眠りを妨げられたくないから。い 

い？　避妊用品はお母さんがIってきてあげるから。」 


今日子は、ますます穴に入りたくなった。 

下を向いて首筋まで真っ赤になっていた。


「今日子、もうひとつ。夫Dになったんだから、『お兄ちゃん』は 

やめなさい。『健一さん』でも『健一』でもいいから。」 


今日子が下を向いたまま、小さく、「はい。」と答えた。 

健一は、そんな今日子が可郅った。 

健一が言った。


「母さん、ありがとう。」



－　完　－ 


--------------------------------------------------------------------------------

 

