３人の秘 
第一章　　序章 

ここは都内高ビルの立ちKぶ千jヶ谷の一等地である。 
中でも今春に竣工したばかりのスカイビルは周りからiけ出た 
高鹰鹰毪扦った。 
「洋子ちゃん、例の信忸の_kを持ってきてくれ。」 
社L秘の佐藤洋子は今年新入社Tの中から社Lの指名で特eに 
秘nに配属されたばかりであった。 
「はい、かしこまりました」明るい返事の後すぐにを用意し、社L室へと 
向かった。 
「失礼いたします社L、をお持ちしました。」 
「はい、ご苦氦丹蟆￥嗓ι伽筏Tれたかい。」社Lの大友はたずねた。 
「はいっ、Bっています。」洋子は明るく答えた。 
ろうとする洋子に大友は 
「洋子ちゃんBって秘nに残れるといいね`」 
不安そうに振り返りながら洋子は 
「社L、一生颐Bりますので宜しくおいします。」 
「なにせ、５人のを二人にしなくちゃいけないからね。 
多少の依怙ひいきは入るだろうけどね」 
当たり前のように言う社Lに不安をえた。 
フレックスタイムの出社．完全L休３日制．１００人以上の希望者の 
中から５人の候aの一人にxばれたのは洋子にとってはこれまでの 
人生の中でも最高のチャンスである。 
秘nの勤栅鲜々の勤丈悉遇された特典がある。 
スカイ都市画（株）の中でも特に秘nは女子社Tとしては花形の 
訾扦った。 

「洋子ちゃんそのスカ`トちょっとLくないか。」 
思わぬ社Lの一言に洋子はを赤らめながら 
「これは支oされたままのものですが…。」 
「洋子君、この秘nには私の希望がなにより先させて 
もらわなきゃ`、困るよ。」 
「はい、社L」洋子は赤面しながら答えた。 
「秘nはミニスカ`トに浃à毪琛⒋笄肖胜客を目でSしませるのも 
秘nの大切な仕事のひとつです。反の人は申し出るように言ってくれ、 
Iは人が足りないそうだから、いいね。」 
これまでも独断行で会社を安定させたワンマン社Lの大友にしては 
社T全Tが畏怖と尊敬を集めていたし、社Lの指示に否はなかった。 
「待って下さい、いつからですか？」 
洋子は自分でもびっくりするほどはっきりと答えた。 
「明日からだ。膝上１５センチでy一するようにしなさい、分かったね。」 
まさかスカ`トの丈まで指示されるとは思わなかったが、秘nにって 
全Tに社Lの指示を护à毪筏なかった。 
「え`っ」「うそ`っ」といろいろな反辘沃肖侵魅韦羌然檎撙紊较掠擅坤 
「社Lは秘nをs小したいと思っているらしいから、いやならI部か 
地方支店へ配置Qにされるわよ。」の一言で抗hの声もKわってしまった。 
今までも社Lの大友が会社の方からすべての大の事IまでQ定しており、 
当初にあった社内の反もすべてごり押しともいえる引な手腕ですべての 
}を解Qしてきたのである。 
翌朝、秘nのロッカ`ル`ムでは山|{里以外は全Tミニスカ`トの制服に 
なっていた。 
山|{里は大友を崇する社Tの一人ではあるが、秘nは全T同じという 
社Lの大友のやり方にXく抗hしてせるつもりだった。 
まさかその甘えが大友の狡猾なFにはまる事になるとは{里自身も知る 
由がなかった。 
午前１０r半に社Lが出社するのを２５Aの社L用Aのエレベ`タ`前で 
いつも通り秘n全Tで迎えた。 
「お`っ、みんなAやかでいいね。秘nはこの荬虼笄肖摔筏胜ちゃ 
いかんよ。」と大友は上C嫌でエレベ`タ`を降りてきたが、ひとり以前の 
スカ`トのままの山|{里の前に立つといきなり、 
「山|君、君、今日から第５I部の方に回ってくれ。」 
傲然と大友は言い放った。 
「えっ」全Tがを青ざめた中で特に呆然と立ちすむ{里をoするように 
大友は社L室へ入っていった。 

「これで、{里はWにかかってくるかな。」大友はSしげに郅い俊 
第５I部は僻地のeP地IをTとするきつい訾扦る。 
大友は将来を据えてL野の山g部を少しづつ_kしている。そこの 
管理及びF地婴蛞焕à筏频冢I部はF地待Cの多いきつい部署だ。 
{里にとって花の秘nからeP部Tへの配置Qは会社を辞めろと 
言うのに等しいからである。越しに新宿御苑を眺めながらニヤリとほくそ 
笑んで{里の反辘虼つことにした。 

５年前、前の社Lが急死して、４０才にしてそれまで勤めていた大手y行 
からg家の中圆赢b会社の社Lに就任した大友o一は会社再建のため 
必死でPいてYb的には良会社への仲g入りを果たした。 
ここしばらくのgは守りに入った方がよいとの持通り事Iを一r中断し、 
ゆっくり力をつけようとQめていた。 
学生r代からy行r代までYで女[びの放生活を体Yしてみるといつの 
gにか、Y婚への憧れも感じなくなっていた。 
このC会に大友は自分の周りをハ`レムのにして仕事にりを持たせたい 
と思っている。gな肉体vSでは鹤悚筏胜ぷ苑证蛑ったからである。 

F在の５人の秘の内、すっきりのびきった手足を持つ洋子は１９才である。 
みずみずしい若さと健康的な笑、i群のプロポ`ションを持っている。 
母Hとふたり暮らしだったが、今年、母Hは大友の友人の病院にIの 
病荬侨朐褐肖扦る。 
また、色香の漂う人妻の山下由美は２６才で色白美人である。 
りのあるバスト、引きまったウエスト、なによりもすらりとした足が 
大友のお荬巳毪辘扦った。由美の主人が事Iに失・贰⒔杞黏蜗嗾から 
主人の再就まで由美に下心のあった大友が相にのって解Qした。 
借金は立て替えの条件に、由美の主人は、|南アジアの_k事Iに３年 
のs束でほとんどoo社Tとして出させてあった。 
そして清楚なおタイプの{里は２２才で２人妹のである。 
孤乖河ちだかa、大友が一目でその仕草にマゾの素|をJめてxんだ 
のである。しとやかな身のこなし、なにを着せても似合いそうなモデルタイプで、 
多少、伽荬胜趣长恧猡ったが、一度、大友にポニ`テ`ルの型を 
ほめられるといつもそのをYぶという、た目の可郅い椁筏丹刃愿瘠 
素直さを持っている。 
３人とも大友にい感情を持っていないようだし、卷でマゾの要素が十分 
あり、今の生活h境を浃à椁欷胜い长趣庹{gみであった。 
事漳芰Δ飧撙い长危橙摔说膜蚪gって大友はFを仕欷堡毪膜猡辘扦る。 

案の定３０分もしないうちに{里があわてて面会に来た。 
「なんだ、まだいたのかね、今、人事にするところだから待ってなさい。」 
大友は冷たい口{で{里に先制した。 
「社L、申しUありません。明日からちゃんとミニにしますからおSしください。」 
{里はせっぱまった声で哀した。 
「だめだ。」社Lは冷たく言った。 
「どうか社Lおいします。」 
「秘nには私の意志通り婴人gしかいらないよ。」 
「社L、おっしゃるとおりにしますから…、おいです。」 
Wに欷ってきたと思いながら、 
「私は今日からと言ったはずだよ。」 
「今、切りますから。」 
「だめだと言ってるじゃないか、君は社Lである私の赝そのものを否定 
したんだよ。そんなにgにSしたら他の社Tに示しがつかなくなります。」 
大友は多少きつくあたってみる。 
「２度とこのようなことは致しませんから、おいします。」 
「…」大友はaったままである。 
「IHがいませんから妹の面倒をなくてはいけないんです、おい 
ですから。」 
「君が生い立ちはどうであろうと秘nにいるうちは庇ってあげようと思ったが、 
それも私の言うことに素直に兢Δ韦最低の条件だ。~服尽これが 
できないんだから、I部に行きなさい。」 
{里はじっとしうつむいていたが、Q心したようにを上げて 
「社L、必ず兢い蓼工ら」 
「口じゃ`、何とでもいえるんだよ、{里」 
{里は大友の突然の呼び韦皮饴き逃すほどeしていた。 
「おs束します、必ず兢い蓼工ら…」 
{里は必死の形相で大友に╊する。 
「どんなことでもか。」大友のしい言~に思わず 
「何でもいたします、おいします」と{里は答えた。 
大友は思案でじらした。 
「どうするかな`、もうQ定したことだしな`。」 
「何でもいたします、チャンスをください。」{里は必死であった。 
「{里君、どうして指示に兢铯胜ったんだね。」 
「……」{里は正直に打ち明けるかどうか迷った。 
「{里君、２度目の抵抗か、いやならもういいよ。」 
大友のきつい言い方に{里はQ心したように 
「社L、私は全T同じミニスカ`トというQいに嫉と反kを感じました。 
Qして社Lの指示をXく考えたUではありません。」 
大友の口{に{里は我を忘れて弁明した。 
「それはどういう意味かな。」大友は真意を_かめたかった。 
「私にだけへの指示で有れば{里は喜んで兢盲郡人激い蓼埂！ 
{里はを真っ赤にしながら告白した。 

大友は{里の卷なB度にチャンスだと思いながらも思案げに振る舞い、 
思い直したように 
「そうか、それなら、今日だけもう一度チャンスをあげようかな。但し、他の 
nTの手前もあるからPは受けてもらうよ、いいね。」 
大友は多少、C嫌を直したLに答えた。 
「ありがとうございます、社L」{里はこのチャンスは逃さないという必死の 
形相で答えた。 
大友は鹤悚菠祟hきながらインタ`フォンで秘全Tを呼びだし 
「{里君は今日一日、社L室で再研修を行います、全T分かったね。」 
「はいっ、社L」と全Tが秘nへろうとした。 
大友は事盏膜士谡{で 
「{里君は残るように」 
「はい」{里は不安げに答えた。 
二人だけになると大友は 
「今から{里と呼ぶぞ、いいな{里」 
「えっ、はい、社L」 
突然の呼び韦皮{里はどぎまぎしながらも慌てて返事をした。 
大友は返事がWいことを一番嫌うのである。 
「{里、私は今日からミニスカ`トと言ったはずだな」 
「申しUありません、社L」{里は困惑菸钉舜黏à俊 
「これかa君の最後のチャンスだ、今日一日はしい研修になるよ、いいね。」 
大友のきつい口{に{里は何としても秘nへ残りたいと思った。 
「そのLいスカ`トはたくもない、{里。 
Pとして今日はそのスカ`トを脱いで仕事しなさい。」 
断固とした大友の口{に{里は兢Δ筏ない状rに追いつめられていた。 
社Lのデスクの前にgなイスと机が置いてあり、そこで一日、下着姿で 
仕事をしなくてはいけない。 
スカ`トのジッパ`に手を添えても下におろせないでいると 
「{里」大友の冷たい言~に意をQした{里はジッパ`を降ろした。 
イスの背にスカ`トをかけると{里は前に座った。 
「社L、これで宜しいでしょうか。」 
じっくりと教育していTらすつもりだった{里がこうも早くWに欷ってくる 
とは思ってもいなかった大友はこのチャンスに一荬擞画をg行するつもり 
である。 
「{里、そに立ちなさい」大友は自分のデスクの前を指して事盏膜搜预盲俊 
uじらいながら前に立つ{里に大友は容赦なく 
「私はパンストはきらいだ。」 
「パンティ`ストッキングも脱ぐんですか、社L。」赤面して{里の抗h口{に 
「２回も言わせるんじゃない、{里。」大友はぴしゃりと答えた。 
仕方なく部屋の隅に行こうとする{里に 
「{里、ここでやりなさい。」 
{里は伏し目がちにお尻からくるりとパンストを脱いだ。 
手でパンティ`の前をLそうとする{里に 
「それから私の前に立つときは荬蚋钉堡巫荬馈！ 
大友のしい声がwんだ。 
大友は社Tに蟾妞rは必ず手を後ろにMんで足を少し_いた{の 
荬蚋钉堡巫荬要する。 
上半身は制服、下半身は下着だけの姿で、手を後ろにMんで立たされた 
{里に大友は 
「目を伏せるんじゃない」と叱した。 
大友のが胸の部分から下半身に降りてくるのが{里にはわかった。 
{里のパンティ`の点から薄い茂みが透けてはっきりとわかるのを目で 
Sしみながら 
「もっと、姿荬颏瑜しなさい。」 
大友はつかつかと{里の足下に来ると４０センチ程、 
{里の足首を持って足を_かせた。 
「あっ、社L」{里はどきどきしながらも兢Δ筏なかった。 
「よしっ、この姿荬馈{里。いつもこの姿荬摔筏胜丹ぁ！ 
「はいっ」{里は消え入りそうな声で答えた。 
元々、社Lには憧れていたが突然の全Tというミニ命令には嫉に近い 
反kを感じて抵抗してみたのだが、{里はこういう展_になるとは想像も 
していなかった。 
突然、{里は茂みの点をパンティ`の上からさっと大友に幛扦椁欷扑激铯 
「いゃっ、」と口走った途端に 
「なに`、{里、今いやと言ったのか。」大友の豹浃证辘恐ろしくなって 
「いえ、すいませんでした。」 
故意か偶然か大友のタッチに{里はどきどきしていると 
「そこのY料を取りなさい。」と大友とは反趣钨Y料棚を指した。 
Y料棚の一番下の位置にあるY料を取ろうとかがんだ途端に、 
「膝を折るんじゃない、足は伸ばしたままにしなさい」 
大友の目の前に{里のお尻の形がパンティ`から薄く透けてえる後ろ姿 
がある。 
{里は仕方なく足を伸ばすと下の棚に手が届かない状Bになってしまう。 
「{里、足を_けばいいんだよ。」 
{里は大友の意恧最初、理解できなかったが 
「足をもっと_けばいいんだ、{里」 
社Lの指示を理解するととuずかしげにを赤くしながら足を少し_いてみる。 
「{里、それじゃ`、届かないぞ、もっと大きく足を冥菠胜丹ぁ 
（…あ`あ、社Lは私にuずかしいPを与えてしているんだわ…） 
「あ`っ」{里はため息をつくとuずかしそうに１メ`トル程、足を_くと 
やっとY料が探せる状Bになった。 
「{里はまだまだ体が固い、のつもりで私がいいと言うまでしばらく 
そのままでいなさい。」 
「えっ」大友の言うことには兢Δ筏なかった。 
{里は棚の下段に手を突いて足を大きく_いてお尻を突きだした格好の 
ままでいる。何もしないでただ大友にお尻を突きだしている惨めさと大友の 
がuずかしく突きだしたお尻や股gにjみついているで{里は 
振り返る事も出来ずに少しづつを上荬丹护皮い。 
{里はまるで、自分が大友をTっているような体荬艘られているような 
eをえた。 
（…あの方が私のuずかしいところをごEになっている…） 
一番大切な部分に大友の幛ひを感じて、自分の体が自然と幛なって 
いく自分に趸螭い胜らを大友にその浠を荬扭れるのではないかと 
{里は荬hくなっていくな感がした。 

いつのgにか大友は真後ろに立っていた。 
「{里、私の言うことには~服兢馈！ 
「私の言うことには~服兢馈いいね。」 
と大友はまるで馕膜颏けるようにRり返して言う。 
{里は社Lに兢Δ筏ないとQ心すると 
「社Lの言うとおりに…。」と郅ように答えた。 
「{里、よくこえない。」荒々しい大友の声に 
「社Lの言うとおりにいたします。」 
「{里は私の指示に何でも兢Δ螭馈！ 
「何でも…兢い蓼埂 
「{里、もう一度」 
「社Lの言うとおりに何でも兢い蓼埂！ 
Rり返し、Rり返しAく大友の声に{里は徐々にと答える反辘早くなり、 
息づかいが荒く、上荬筏款を振るようになった。 
（…もうだめ、今日の私は浃摔胜辘饯Α） 
{里は知らず知らずのgに自己暗示に近い状Bになっている。 
「ひっ」 
{里は自分の腰に大友の手が添えられたとき流が走ったようにぴくっと 
反辘筏郡避ける子はせなくなっていた。 
大友は{里の反辘鹤悚筏しく腰を幛扦胜ら 
「{里、これからは私の言うとおりにするんだ、いいね。」 
大友はバbンティ`越しに柔らかくお尻を幛扦胜ら馕膜にRり返した。 
「あ`っ、社L、ゆ、Sして`」 
{里は余りのuずかしさに意Rが虚ろになっていく。 
「あっ、あ`っ、uずかしい」 
{里はだんだんと朦Vとした状Bになっていく。 
「{里、答えなさい」 
「はいっ、あっ、社Lの言うとおりに…いたします。」 
大友の暗示で{里ははっきりと自然に答えるようになっていく。 
「{里、もう一度だ」 
「{里は社Lに兢い蓼埂 
大友の幛{里は垡氦自然と溢れてくるのが自分でも分かった。 
大友は急にパンティ`の点をしく幛扦俊 
あまりのn膜{里は思わず 
「あっ、いゃっ」 
「{里、２度目のいやはもっとしいPになると言ったはずだぞ」 
大友の人が浃铯盲郡瑜Δ噬に{里は恐怖を感じた。 
「立って、手を後ろに回しなさい、Pとして３０分、`ります。」 
{里は大友の一方的な宣言に兢Δ筏ない。 
大友の手にはいつのgにかビニ`ルロ`プがあった。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　つづく 
第一回配信分 
  

「おい、Sして…`ったりしないで…」 
バストに食いzむビニ`ルロ`プの感触がuずかしさを通り越した羞uの 
中で何故か心地良さをえる自分に{里は不思hな荬したが、大友の 
Tれた手つきであっというgに{里は上半身を`られてしまった。 
杲婴沃欷备钉の椅子に座らせられた{里はQ念したように目を 
伏せるしかなかった。 
大友は{里の正面に自分の椅子を持ち出して、しく{里のや]や唇を 
幛鞘激幛俊 
「ああ`っ、」{里は切なげに大友のされるがままになっている。 
「{里、最後のチャンスだ、私の言うことにはすべて兢Δ仁膜い胜丹ぁ！ 
「あ`っ、兢い蕖」かい{里の声に 
「はっきりと誓いなさい。{里は私の意のままに兢い蓼工人饯蛞て誓うんだ。」 
意をQしたようにを上げると 
「{里は社Lの意のままに兢い蓼埂！ 
と上荬筏款で喘ぐように答えた。 
（…もう、だめ、…）とQ念する{里に 
「もう一度だ、{里」大友は剔证 
「{里は社Lの命令通り何でも兢い蓼埂！{里は幛扦Δ胜丹欷毪瑜Δ 
誓った。 
大友は右手の人差し指で{里の]を幛恰その指を少しづつ下げていく。 
「あっ`、社L」 
大友は人差し指で首筋を幛扦 
「ああ`っっ、社L、Sして…」 
大友は{里の胸元のボタンを一つはずした。 
「あっ、」{里は小さく声をkしただけであった。 
また一つはずす、 
「あ`っ、Sして下さい。」{里は大友の指の感触に大きく反辘工搿 
大友はフロントホックのブラの上から十分にk育した{里の胸のふくらみを 
人差し指で_かめ始めた。 
「あっ、社L。uずかしい」 
大友がいきなり{里のブラジャ`をはずした。 
「ひぃっ`」 
言~にならない{里の声がする。 
大友は柔らかく{里のピンク色の乳首を指でがすように幛扦 
「あ`ん、あっ、あっ」 
大友は{里の乳首を摘むように、指の腹でがすように、乳首を引っる 
ように何度も何度も刺激する度に{里は常に反辘工毪瑜Δ摔胜盲皮る。 
「感じているんだな。{里」 
「あ`ん…uずかしい」 
大友の柔らかいタッチに{里は今までにない喜びを感じ始めていた。 
「莩证沥いい韦、{里」 
「あ`ん、あっ、…．」 
「はっきりと言いなさい」 
「あ`ん、は、uずかしい、ああ」{里は上荬筏款を振りながら答えた。 
「あっあっ、社L…、ゆ、Sして…」 
{里はuずかしさで言~も途切れがちになっている。 
「{里は今日から私のものになるんだ」 
その言~の持つ意味を理解できた{里はを上荬丹护胜ら 
「あ`っ、はい」 
「誓いなさい、{里」 
大友は{里の乳首を左手で摘みながら、右手でそのふくらみを柔らかく揉み始めた。 
「{里は、あっ、ああん、今日から社Lの、あ`っ、ものに、あん、なります。」 
{里はそのNかな胸を揉まれながらやっとのことで誓った。 
「よしっ、{里、右足を右の肘欷堡\せなさい。」 
「あ`っ、社L、おSし下さい」 
「{里っ」社Lの命令におずおずと右足を肘欷堡\せた。 
大友は用意していたベルトで{里の太股を固定する。 
「あっ！」{里はuずかしさに声をあげる。 
大友は{里の右足をしく幛扦胜ら 
「{里、おまえのすべてを私にせるんだ。」 
「……」 
「{里は私にすべてをせるんだ。誓いなさい。」 
大友の言~に{里は兢Δ筏なかった。 
「{里は社Lに…{里のすべてを…おせします。」{里はまるで大友に 
催眠gをかけられているかのに卷になっていく自分が分かった。 
「{里の左足を肘欷堡\せなさい。」 
やっとここで{里は大友の意恧分かったらしく、を大きくいやいやさせたが、 
大友の目をると反抗できなくなった。 
大友の手に制されるように左足を肘欷堡\せた。 
大友は素早くベルトで{里の左足を固定する。 
{里はI足をＭの字に大きく_かされ、上半身を`られて身を婴す余地も 
ない。 
{里にを近ずけて、大友はしく言った。 
「今日から{里は私のものだ。」 
{里のをしくI手で挟んで 
「このは私のものだな、{里」 
「はいっ、社Lのもの…」 
Aいて柔らかな{里の乳房を揉みながら 
「この胸も私のものだ、{里」 
「あっ、あっ、あ`っ、社Lのもの…です」 
大きく_いた太股の付け根を幛扦胜ら 
「{里、ここはどうだ」 
{里のそこはパンティ`から染み出すほど幛濡れていた。 
「ああ`っ、しゃ　社L…」 
「{里、濡れてるな。」 
「……」uずかしさに声も出ない{里は激しく^を振る、 
u骨のあたりから幛鞘激帷すでに预なった{里のクリトリスを指で 
探り当てると指の腹で擦るように、激しく幛扦丹工盲俊 
「あ`っ、あ`ん、社L、もうSして……」 
パンティ`の上からクリトリスを幛扦胜ら大友はここぞとばかり、椁工 
ままの{里を一荬素める。パンティ`の横から指をこじ入れて{里の 
花弁に侵入していった、その瞬g、{里は下半身を大きくふるわせて反辘筏俊 
「あ`っ、社L、だめ`っ。」 
パンティ`の隙gから{里のサ`モンピンクの秘IがえLれする。 
「{里、こんなに濡れてクリト×スが固くなっているぞ」 
「あ`っ、社L、…uずか…」 
「{里、身も心も私の女になるんだ。」 
{里は余りのuずかしさとwれるような快感に朦Vとしてきた。 
「はっきりと言いなさい。、私の女になるんだ、いいな。」 
しとどに濡れて固くなったクリト×スは大友の剔证幛{里の理性を 
吹きwばした。 
「あ`ん、山|{里は、あん、社Lの女になります。あ`ん、」 
「しゃ　社L、あん`、あっ、あっ、あ`{里を社Lだけのものして」 
大友のつぼを心得た巧みなで剔证幛{里は体を大きくそらせて 
~へとlけ上がっていった。 
「あ`っ、あっあっ、だめっ`…。」一H大きな喘ぎを残して{里の体は 
dし始めた。 
「社L、あああん、{里、だめになる`、あ`っ」 
{里は堕ちた。 
{里が荬つくと大友は足のベルトをはずしながら 
「{里、立ちなさい」 
「…」{里はよろめきながら立ち上がった 
「{里、ここに立ちなさい」と大友の目の前に立たせる。 
「パンティ`を脱ぎなさい。」 
上半身を`られたままの消え入りそうに{里は。 
「社L、手が…」 
{里の表情にuじらいを感じて大友は鹤悚菠搜预盲俊 
「ここに来なさい、」自分のデスクの横に立たせるとゆっくりとパンティ`を 
少しづつくように降ろした。 
「あっ`、社L、uずかしい」{里はひざをもじもじさせながら喘いでいる。 
大友は膝の位置からパンティ`を一荬送绚すと{里の淡く薄い下の毛を 
Q察した。 
「あ`、社L、ごEにならないで…」 
先程の肘欷备钉の椅子に座って、{里は上荬筏款で目を]じている。 
「{里、目をるんだ」大友のい目に{里は答えるように大友をつめた。 
「俺の女になるんだ、いいな。」 
「はいっ、社L」 
{里は大友の目をつめた。 
「足をさっきのに\せなさい、{里」 
「えっ」今度はパンティ`も穿かずに足を_かなくてはいけない。 
「{里、\せなさい」 
{里は首をいやいやしながらも大友の手で制されて、大きく足を_いて 
いった。 
大友はI足をベルトで固定するとお尻に手を差しzんで前に引き寄せた。 
先程より前に尻の位置をずらされて、{里はuずかしい所を突き出すな 
ポ`ズになる。 
「あ`っ、こんな…」 
{里の抗hにわず大友は指で{里のオマ×コを弄り始めた。 
「あっ、あっ」 
先程の余でまだ濡れている{里の花弁はピチャピチャといやらしい音を 
させて大友の指を受け入れる。 
「{里、さっきは莩证沥瑜荬颏浃盲郡螭坤省！ 
{里は消え入りそうに 
「あっ、あっ`、uずかしい」 
大友は指を１本から２本にやして{里の_ききった花弁に啡毪蚶Rり返す。 
「あ`ん、あっ」 
「{里、はっきりいきましたと言いなさい」 
を真っ赤に染めて{里は 
「あ`ん、はい…、社L、あっ、{里は…いきました。」 
「どこが莩证沥瑜ったんだ、{里、はっきり言いなさい」 
「あ`ん、{里の…あそこが…．．」 
大友は{里の密丐酥袱iき差ししながら同rにクリト×スをなで上げて 
「ここだな、{里」 
「あん、あ`ん、はい、そこ…」 
「{里、クリト×スとオマ×コとはっきり言いなさい。」 
{里は今まで口にしたこともないuずかしい言~に愕然とした。 
「そんなこと…おい…言わせないで`。」 
「{里、言いなさい」大友の冷たい声に 
「あ`ん、ゆ、ゆるして…」 
「{里」 
「{里のクリ…スとおま…です。」{里はかい声でかろうじていった。 
「もう一度、はっきり」大友の叱に、 
［{里のクリトリスとオマ×コです…」{里はQ念したにはっきりと言い直した。 
大友は{里の濡れて色づいた花弁に口を近ずけてしく舌で全体を舐め 
始めた。 
「あ`っ、社L、あ`ん」 
ピチャピチャという淫らな音と濡れて熟した花弁への直接的な刺激に一段と 
{里は激しく反辘工搿 
大友の舌の婴にあわせて 
「あ`ん、あっ、あ`ん」{里は腰がiけるほどの快感に浸っていく。 
大友の舌が固く勃起した{里のクリト×スに_すると体全体が震えるように 
「あっ、あ`ん、」 
「{里、莩证沥いい趣悉盲り言いなさい」 
「あ`ん、いい`」 
大友の指が{里の乳首を弄り、舌でクリト×スを刺激され、 
{里は花芯からとろけそうになって 
「あ`ん、社L、莩证沥いぉ`、{里を、{里をZって`」 
大友はズボンを脱いで{里を跨ぐようにそのに自分の逸物を近ずけた。 
「{里、なさい。」 
{里は目を_けると目の前に大友のくれ立った巨根をた。 
「あっ、」 
「挨拶のキスだ、{里」 
あまりの大きさに{里は恐怖感すら感じる。 
{里も何度か男性UYはあるが、こんなに大きな逸物は初めてだった。 
{里は大友の肉棒にキスする事に、不思hと嫌感を感じなかった。 
「{里、Aえなさい。」 
{里は大きく口を_いたが大友のものが大きすぎてなかなか{里の思うように 
口に入りきれない。大友の肉棒が引に{里の口に押し入ると、 
「う、う……」 
大友の巨根てa{里の口はいっぱいになり、口が裂けそうになる。 
口をいっぱいに_いて、大友のものをAえていると舌に受ける刺激や喉や 
口の中の全体に受ける刺激、上唇と下唇をめくりながら前後する大友の肉棒 
の刺激で{里は自分の口全体が性器になったようなwれる感をえる 
ようになった。喉の奥に当たる度に子mまでかれるで、{里は自分の 
秘部から淫らに垡氦溢れ出てくるのがわかる。 
「うっ、むっ」 
{里は口で敏感に反辘工胱苑证私瘠蓼扦摔胜は菠婴扰d^を感じた。 
{里は大友に^を掴まれて前後にeらされると口を犯されているようで 
常にd^してくるのが自分でも分かった。少しづつ自分の体が浃铯盲 
いくのを感じる。 
大友は肉棒を{里の花弁の入り口に添えるとしく逸物で幛肥激幛俊 
「あ`っ」{里の花弁はますます蜜を溢れさせてくる。 
大友はわざと腰を引いて{里を焦らす 
「あ`っ、社L」 
「{里、欲しいか」 
{里は虚ろな表情で 
「あ`ん、社L」 
大友は{里の花弁の周欷虼笥绚韦猡韦しくYをなどるに幛鞘激幛俊 
「{里はオマ×コにこれが欲しいか」 
{里はたまらず 
「は、はいっ、」 
「{里、オマ×コに私のオチ×ポが欲しいか」 
「あ`っ、uずかしい」 
「言うんだ、{里、言わなきゃ、やらないぞ。」 
「{里は．．お、オマ×コに社Lの、あ`ん、オチ×ポが欲しい。」 
{里はgり出すように言った。 
{里は花弁の疼きに（…はやく、入れて欲しい、あ`っ、早く…） 
大友の焦らしに堪らない{里は狂いだしそうである。 
「今度、荬颏浃毪趣ははっきりいくと言いなさい。{里」 
「あ`っ、はい、だから…」 
「オマ×コして下さいとおいするんだ、{里」 
「あ`っ、意地しないで…」 
「{里」 
{里は消え入りそうな声で 
「あ`っ、オマ…して下さい」 
「もっとはっきり」叱るような大友の声に 
「社Lのオチ×ポで{里にオマ×コして`」 
大友は一荬{里をいた。 
「あ`っ、す、すごい`」 
その一突きで焦らされていた{里は今までに感じたこともない快Sの~に 
lけ上がっていく。 
大友の怒は{里の花弁のひだまで幛巧悉病⑵啶蓼袱ぱのグラインドに 
「あっ、あっ、あ`っ、もうだめっ、い、い」 
大友をAえた{里の花弁が破裂しそうなまでに膨らんで大友の腰の婴に 
合わせて大きく律婴蚶Rり返す。 
「あ`っ、社L、い、いっ、いい`」 
「{里、いつでも好きなrに{里を好きにして下さい」とおいしなさい。 
大友の剔证胜い郡证辘{里は 
「ああん、社Lの意地、あ`ん、{里を好きにして下さい。あ`ん」 
大友は{里の言~がKわらない内に{里のオマ×コの中を回すようにして 
その巨大な肉棒で密丐蜇めた。 
「あああん、すご`い。い、いく`」 
{里は体をひくっひくっとdさせながら２度目の失神をUYさせられた。 
第２回配信　　　　つづく 

{里は午後からスカ`トの着用をSされたが、下着は大友にすべて禁止された。 
「{里、ここに来なさい」 
「はい、社L」 
２度も大友に~をOめさせられた{里は卷に兢Α 
{里は大友の|に立たされ、腰を抱かれると{里は素直に体をAけてくる。 
「{里、ここに座りなさい」と大友は自分のデスクに{里を座らせた。 
自分はイスに座ると{里の膝がちょうど大友の目の高さにくる。 
「{里、せなさい。」 
{里は大友の意恧分かるとを赤くして目をつむった。 
（…また、{里のあそこを御Eになるのね…） 
そう思っただけで{里は花弁がってくるのが分かる。 
「社L、{里をごEになって下さい」大友が言い含めたとおり{里は口にする。 
「何をせるんだ{里」 
「あ`っ、{里のオマ×コをごE下さい。」{里は足を少し_いた。 
「{里、もっと大きく_きなさい」 
{里は大友の手でvが痛く感じるほど大きく足を_かされた。 
大友が指先で{里の花弁を_いてみると 
「あ`ん、」{里は敏感に反辘工搿 
「{里、もうこんなに感じているのか」 
「あ`ん、社L、もう、{里はおかしくなりそう」 
「また、欲しくなったか、オマ×コがビチョビチョだぞ。」 
「あ`ん、仰らないで下さい、あ`っ、…uずかしい」 
「俺のオチ×ポがそんなに欲しいか」 
「あ`、社Lのオチ×ポを{里のオマ×コに入れて下さい。」 
{里は大友の逸物を花弁の入り口に当てたまま大友に腰を挟まれて 
身婴できない。大友のモノが自分の入り口に接したまま{里は 
「{里、そのまま我慢しなさい。」 
「ああ`っ、社L、御い」 
大友の逸物の先端が{里の花弁を押し冥菠郡蓼奕毪盲皮长胜ぁ 
「社L、{里に、ね、御い、ああ、入れて」 
{里は唇をyみながら大友の幛ひに耐えられoいかのに 
目を伏せて待っている。 
「あああ、御いですから…」 
大友の肉棒の先端から}が{里の秘部に护铯盲皮るともう既に露を 
孕んだ花弁からからだ全体に幛る流が走っていく。大友は合いを 
ったように大友の上に跨いで待つ{里を大友の逸物で深々といた。 
「ああ`っ、す…ごい。」 
「{里、大きくて固いオチ×ポが好きか」 
「ああん、社Lの大きなオチ×ポが…好き`。」 
大友に唇を吸われながら、腰だけeの生き物のように蠢いている。 
大友が大きくイスをeらしながら腰を使い始めると 
「あっ、あっ、あ`っ、すごい`、{里は、あ`っ、とっても…莩证沥いぁ！ 
{里は大友にしがみつきながらまたwれるような快Sのうねりに身を包まれる。 
「あ`ん、あっ、あっ」 
{里の唇を_き加pに睫毛をかくeらしながら~寸前の淫猥な表情が 
大友の好みに合い、大友は自然と大きく腰をグラインドさせていった。 
「あっ、あっ、あっ」{里は声にならないくらい激しく反辘工搿 
「{里、私がいいと言うまで~に荬颏浃毪螭袱悚胜ぁ！ 
大友の^酷な要求にも{里は答えようと唇をyみめて我慢しようとするが、 
「あっ、あ`っ、うっ」{里は大友の物が{里の子mから喉元まで串刺しに 
するように突き上げてくる太くて固い烈な快感に限界を超えた。 
「あDっ、いい、いっても…いいですか」{里は~のYにいる 
「だめだ、私がいいと言うまでいくんじゃない」 
大友の命令に{里はたまらず 
「あ`っ、いっちゃう`、う`ん、{里はいってもいい」 
大友にPり付いて{里は╊する 
「だめだ、いいと言うまでいくんじゃない」 
「ああん、ねっ、いいでしょ、ああんいいく`、いっちゃう」 
「{里、私がいいと言うまで行くんじゃない。」 
「ああん、お、お、おい…」 
「も、も、もう、だめ`、あああん」 
{里は白い面のを振りながら唇を_いて~をOめようとする。 
「よしっ、{里いきなさい」大友のS可で 
「あああ`っ、いっ、いく`、あっ、あっ、あああ`」 
{里は下肢をdさせて３度目の~をUYした。 

しばらく朦Vとして大きく喘いで婴堡胜い扦い{里に 
「{里、あとを_にしなさい」 
大友の横に跪かされた{里は大友の物を口できれいにするように言われた。 
大友のモノは{里の溢れ出した垡氦浯笥绚韦猡韦浃椁Aれていたが、 
{里には大友の肉棒にして郅しさしか、もはや感じない。 
「うっ、うん」{里は大きな大友のモノがAえる度に郅しく、口が裂けそうに 
なることさえ、^の芯からwれるような快感に感じるようになっている。 
（…もう、{里は社Lからxれられない…） 
「うむ、うっ」嵝膜朔钍摔工{里に大友は 
「これからはいつも{里の口できれいにするんだ、いいね」 
{里は口の中の膨らみに心からの充g感と喉の奥から^へとwれるような 
快感を感じながら^をこっくりと婴してhいてせた。上目遣いの媚びる 
ような{里の仕草には自分のいるべき所をつけた者だけがせる居心地の 
よい安心感とZびに溢れる鹤愀肖氦郡丹欷皮い俊 
  

第三章　　由美 

翌日、秘n全Tを社L室に呼んで社Lの大友は５人の内の２人をt照n 
と人事に配置Qえした。当初の予定通り由美と洋子、{里は秘n配置の 
ままである。 
「社L室内では全Tこれからは名前で呼ぶ事にします。 
ががあれば申し出るように。それから、今日から秘nの最K人T 
x考に入ります。最K的には何とか２人にgりたいと思いますが、これから 
のY果次第で３人制も视します。今日は由美が社L室担当になるように 
して下さい。その次が洋子、{里は３日後です。それから、もう一点、{里は 
私の特e秘になりました。そうだな、{里。」 
{里は突然の大友のk言にを真っ赤にしながら 
「はい、社L、仰るとおりです。」卷に答えた。 
（…何も由美さんや洋子さんの前で仰らなくても…uずかしい…） 
{里はuずかしかったが、うれしくもあった。 
由美と洋子は大友のk言に@いたが、あっさりとJめ、今までになく卷な 
{里にも@く反面、洋子と由美に大友の算通りの嫉心がイい皮る。 

社L室に１人残った由美に大友は 
「由美、ここに来なさい」 
由美は大友のデスクの前に後ろ手にMんだ荬蚋钉堡巫荬橇つと、 
大友はデスクの中から厚いを取り出して、 
「由美、このをよくiみなさい。」 
「はい」 
何のか分からないまま自分のデスクにりをiんでいく内に由美の 
色が青くなっていった。最後までiむには怒りでは真っ赤になっている。 
は由美の主人である和夫の金の使いzみのg体と、その^や 
F地妻とのSしげな生活が写真付きで蟾妞丹欷皮い俊 
おまけにF地に子供までできたらしいと蟾はめくくっていた。 
「社L、これは本当ですか。」 
「由美、残念だが事gだよ。彼は解雇する。F地の浮荬らいなら私のv知 
することではないが、会社の金の使いzみはaJできないことだ。残念だが 
刑事告kすることになるだろう。」 
社Lの大友には既に借金の肩代わりまでしてBい、半年もUたないgに 
今度は会社の金を使いzみして、F地に子供までつくる、夫である和夫の 
不甲斐なさに怒りを通り越して、あきれて~望的な莩证沥摔胜盲皮る。 
「社L、申しUありません」由美は妞こぼれてくる。 
「由美、残念な蟾妞馈！ 
「社L、お金はこれまでの分も含めて必ず私が返gします。」 
「由美、彼を告kするのはやめないよ。来L、早々⒐するように手配して 
ある。君にはむごいかもしれないが、君は人生をやり直した方がいい。 
午後の役T会hのgに一度Bjして、直接_Jしてみなさい。」 
大友の言~も虚ろにしかこえないほど由美はn膜蚴埭堡谱苑证违钎攻で 
声を上げて泣き崩れた。 
大友は由美の傍らに寄るとその肩を幛扦胜らしく 
「由美、君のためだけじゃない、彼のためにもここで突き放さないと同じ事を 
何度でもRり返すことになる。彼とし合ってみるといい。」 
（…私は夫にY切られたんだわ…） 
自分は夫にY切られたられたという莩证沥由美を支配して身の置き所の 
ない寂しさと孤独感を由美は感じていた。 
「うっ、うっ、…」 
由美は大友にしがみついて耐えるようにすすり泣いた。 
大友は由美のをしく幛扦俊 
「由美、今日、彼に直接、して今後のことについても相しておきなさい。 
このことは今夜もう一度、相に\ろう。会社じゃなんだから、夕Fを予sして 
おきなさい。」 
由美はしばらく泣いて少し落ち着いたのか、こっくりとhき、 
「はい、社L、ありがとうございます。宜しくおいします」と深々と^を下げた。 

和夫がF地で女をつくることは大友が最初から仕欷堡苛Fである。 
g身赴任すればF地でのVいの世にF地妻がつくのは当然であり、特に 
借金返gの椁ooに近い和夫がF地で日常的に社内U理のお金に手を 
出すのはある程度予yされたし、F地任者にもらせていた。 

大友が密会に使う料亭、夕Fは大友が人で出Yしており、すべてはなれ 
形式で特に大友の用のxれ屋は々の小道具を用意した秘密のLし 
部屋がその地下にO置されている。 
大友は午後の会hの後、由美と一wので夕Fに向かうと既に食事の 
用意が夕Fのxれ屋にはすっかり整っている。 
Xめの和食料理で食事をKえると大友は女将を呼ぶと 
「例の酒を」と注文した。 
座に日本酒とワインとXいつまみがKべられて女将は立ち去っていった。 
由美は大友にお酌しながら、 
「社L、先程社Lが会h中に彼とBjを取りました。厚かましいですが、 
もう一度だけ彼に立ち直るC会をけないでしょうか、御いします。 
私たちはもうやり直せないと同意してくれてのですが、…。 
彼を救ってあげた形で私も清算したいのです。３年のg、rgをければ 
必ず返gし、立ち直るC会を与えて欲しいと彼は言ってます。厚かましい 
御いだとは百も承知なのですが、刑事告VだけはSしてけませんか。 
御いします。 
私も彼の将来が努力すれば_かれるようにして分かれたい…うっ…。」 
由美は妞蚋・べて╊する。 
大友の筋きとおりの展_に内心、鹤悚筏胜ら 
「そりゃ`、o理だよ、由美、理由は２つある。明日にはt詹块Lが警察に 
告kすることになっている。もうし合ってるrgがないんだよ。そして 
Q定的なのは私の好意を彼は踏みにじったんだPは与えないと私の荬 
gまない。」 
大友は冷たく突き放した。 
「社L、おいです、告Vだけはしないであげてけないでしょうか、もう 
一度チャンスを与えて下さい。」 
大友は思いんだ表情で哀する由美に、 
「由美！まだそんなことを言っているのか。」 
大友の激しい幕に由美はも上げられなかったが、か弱い声で 
「社L、おいします。彼をもう一度だけ助けてあげて下さい。」 
断固とした口{で大友は、 
「由美、それでは私の荬すまん、かれは刑事告Vする。」 
もう分かれようとQめた夫でも、由美は何としてでも和夫がやり直せる形で 
eれたかった。由美は必死で 
「社L、おいです、全~必ず返gしますし、社Lのお荬gむので 
あれば彼の代わりに私がPを受けてもいませんから…。」 
由美を堕とす口gをつけた大友は 
「由美本心から言っているのか、彼の罪がどのくらいの罪か分かって言って 
いるのかね。」 
大友は今日Q着を付けるつもりである。 
第３回配信 
  

「はいっ、社L、どんなPでも私が代わりに受けますからおいします。」 
大友はしばらくaった後、 
「由美、本当にそれでいいんだな。」 
「はい、社L。」由美は固いQ意の表情で答えた。 
「由美の莩证沥本当かどうか、これから私がしてやる。彼の代わりに 
なったつもりで耐えることができれば、彼のことは今後一切、忘れよう。 
しかし、出来ないrは彼の首にIを欷堡皮扦庑账に放りzんでやるぞ。」 
大友ははっきりと断言した。 
（…由美、耐えるしか、もう彼を救う方法がないのよ…） 
由美はQ意すると 
「はい、社L、おいします。彼を助けて上げて下さい。」 
由美はまだ大友の行った言~の本当の意味も知らずに言った。 
「身も心もすべて私の奴_になるんなら考えてもいい。いやなら今のは 
なかったことにする、いいな。」 
由美はどうしても夫の和夫を救う事で自分も立ち直りたかった。 
「はい、奴_にでも何でもなります。社Lの仰るとおりに致します。」 
由美は自分の今回のQ意で夫に再生のC会を与えて全てを清算したかった。 
「由美、もう一度_Jする、私の命令通りにするんだな。」 
「はいっ、社L、由美は社Lの命令通りに致します。」 
由美はきっぱりと答える。 
「人に御いするときは裸になって真搐莩证沥扦浃毪猡螭馈 
洋服を脱いでもう一度真にmんでみなさい。」 
「えっ、は、裸に…なるんですか。」 
「由美、いやならこのはoしだ。和夫君の罪からすると裸でx罪する位 
なんでもないことだよ。」 
大友は当然のように[いた。 
「分かりました。なりますから…御いします。」 
大友の荬浃铯椁胜いΔ沥扔擅坤仙献扭去伐毳のブラウスを脱いだが、 
どうしてもuずかしさの余りスカ`トに手をかけて脱げないでいると 
「由美、私はる」と大友は席を立とうとする。 
「あっ、待って下さい。今すぐ脱ぎますから…」 
由美は慌ててスカ`トを脱ぐと\いレ`スのブラジャ`とパンティ`の 
下着姿で正座してx罪しようとする、 
「裸になってx罪しろと言ったはずだが」 
由美はブラジャ`とパンティ`を脱ごうとするが手が震えて出来ない。 
「由美、その位の悟しかないのなら、もういい」 
大友は怒ったで席を立った。 
「あっ、社L、おいします、何でも致します」 
廊下に出ようとする大友に由美はPり付いて哀した。 
「社L、お、お待ち下さい。」 
大友からLれるように下着を脱いで上着の下にLすと正座をして 
「社L、御いしますから彼を告Vしないで下さい。」 
「由美、もうWい。」と大友はろうとする。 
「おいします、どんなことでも致しますから」由美は大友にPる。 
「由美、２度と逆らわないと誓えるか。」 
「由美は２度と逆らったりしませんから御いします。」 
「由美、途中でいやだと言ってもWいんだぞ」剔证蚀笥绚 
「社L、必ず兢い蓼工ら…」由美は必死である。 
「`ってでも服兢丹护毪尽いいな。」 
「は、はいっ。」由美はFにはまった。　　 

「よし、由美、奴_契sの成立の乾杯だ。」 
由美は大友に注がれるままにワインで大友は日本酒で乾杯した。 
（…あ`これで大友に抱かれることになるかも知れない…） 
由美は不安になったがそれ以上に和夫を救いたかった。 
「由美、Oに来て、酌をしなさい。」 
「はい」由美は裸のまま大友のOに来た。 
「由美もう一杯みなさい。」由美がみ干すのをて、大友は由美の肩に 
そっと手を回してその耳や]を幛鞘激幛俊 
「由美が耐えられるのかな。」大友のからかい口{に 
「あ`っ」と由美は小さく声をあげたが、耐えている。 
「由美は奴_の意味が分かっているんだろうね。私の言うことは何でも 
するんだ。」 
「は…い」由美はかい声で答える。 
大友は突然、目の前のテ`ブルを指して 
「此Iに座って、もう一度、誓いなさい。」 
（…社Lの指示に逆らうことはできないわ、指示通りに婴のよ…） 
由美はもう一度Q意を新たにすると 
「あ、はい」由美は手で胸と下腹部をLすようにしてテ`ブルに座ると 
「由美は今日から社Lの奴_になりますと誓うんだ。」 
「由美は今日から社Lの奴_になりますから、彼を救って下さい御い 
します」 
「由美立って荬蚋钉堡巫荬馈 
「あ`っ」由美はを伏せながら立ち上がると手を後ろにMんだ。 
大友は座椅子から由美のすらりと均整のとれた足を上げ、足首から 
徐々にを上げていき、その付け根にある猡い幛侮りを舐めるように 
上げていく。 
「あ`あ、社L、uずかしい」 
由美の下腹部は呼吸の度に大きくうねり、その上にはりのある乳房が 
一wにeれている。 
「由美は私の何だ」 
「社Lの奴_です」 
「こうやって体の全てをせるんだ、いいな。」 
（…由美、もう社Lの奴_になりきるのよ…）悲壮なQ意で由美は 
「社L、由美の…すべてをごE下さい。」 
「由美、向こうを向きなさい。」大友の命令に由美はあきらめたように兢Α 
由美には大友のが自分のお尻に集中しているのがはっきりと 
分かった。自分のえないところをられるuずかしさは一N`った 
羞u心を由美にもたらしていく。 
不意に大友は立ち上がるとLし持っていた手Vを由美の手にかけた。 
「あっ、社L、いゃっ」突然の手Vに由美は@いたが耐えるしかなかった。 

「由美、こっちを向きなさい」大友の指示に由美はあきらめたに振り返る。 
後手に手Vをされると追帧⑿丐ったなポ`ズに自分でも荬付くと 
由美は「ああん、社L、由美をごEにならないで」 
「もっと足を_きなさい」大友の^酷な指示に 
「あ`ん、社L、由美を虐めないで下さい。」由美は抗hするが 
「由美、ってもいいのか」の一言で少し足を冥菠毪 
「もっと大きく冥菠胜丹ぁ 
「ああん」由美はバランスが辛うじて取れるまで足を_いた。 
大きく_いた股gには薄いりの中心に]じた花弁が徐々にFを・婴 
_こうとしている。大友が立ち上がり由美の肩を抱くと 
「由美、そのまま座りなさい。足を]じるんじゃない。」 
由美は大友の前で足を大きく_いたままゆっくりと座らされた。 
大友が由美の前に座ると由美の大きく_いた花弁が大友の目の前にある。 
由美は自分の浅ましい姿に羞uで目を伏せて耐えるしかなかった。 
「由美、今度足を]じたら私は必ずるよ、いいね。」 
「はい、社L」 
由美は_いた下肢のuずかしさ以上に自分でも花弁が濡れてくるのが解り 
大友に知られてしまうことのuずかしさの方が耐えられず、いっそひと思いに 
大友に抱いてBった方が余程、荬Sになる程の莩证沥摔胜搿 
「由美、もう一度誓いなさい。」 
大友は由美の莩证沥虿欷筏皮い毪のように由美を追いzんでいく。 
「ああん、由美は社Lの、あ`ん、奴_になりますからあの人をSして 
下さい。ああ`ん」 
「由美、私の女になるんだ、いいね。」 
「は…い」 
「由美、私には何でも正直にしなさい、正直は信mの^だ。いいね。」 
「はい」 
「由美、目を_けて私をなさい。」 
「はい、ああん、uずかしい」由美は大友の幛ひが耐えられない。 
「さあ、由美、ワインをみなさい」 
大友の差し出したグラスから由美はそのあられもない姿荬韦蓼 
ワインをまされていく。大友がr折、首筋を幛扦皮嫌擅坤衰铳ぅ螭 
要するので、由美のoが少しづつ高まっていく。 
由美がみ干したワインにはコ`ルガ`ルを呼んでは使ったUYがある 
烈な尿意を伴う催淫がたっぷり入っていた。 

（…なんだか身体中が疼くようで今日の私は浃坤铩…） 
由美はだんだん催してくる尿意に荬つくと 
「社L、あの`オト…イレに……」由美はかすれた声で言った。 
「由美、なんだ。」 
「社L、オトイレに…行かせて下さい。」と由美はせっぱまってmんだ。 
「だめだ、そんな格好で廊下を步きたいのか」大友は冷たく言い放った。 
「社L、洋服を着てオトイレに…、りましたらまた何でも兢い蓼工ら。」 
由美の哀に大友は考えているかのに沈aした。 
「おっ、おいします。ってきたら何でも致しますからオトイレに…」 
「由美、だめだといっただろう、お行xがいぞ」 
「社L、おいします。何でも致しますから、おい…」 
必死で由美は哀する。 
「社L、あ`っ、オトイレに行かせて下さい。」 
由美の下腹部はパンパンにってくる。 
「あ`っ、社L、御い…オトイレに行かせて…おいします。」 
悲Qに近い由美の哀Vに大友は由美の肩を抱くと地下へのドアを指して 
「しょうがないな、由美、地下のトイレを使わせてやろうか。」 
「は、はいっ」由美は限界に近い、何の疑いも抱かず大友に兢盲俊 
地下室にはいるとそこはエアコンで快mにセットされている１０程の部屋の 
真ん中に大きなC械仕欷堡违ぅ工あり、椅子の上には手g室のような 
明るさを持ったライトが吊ってあった。 
周りはたくさんのクロ`ゼットと他の部屋へのドアがあり、壁や床はタイル 
Nりでひんやりとした大きなおL韦な地下室であった。 
「社L、手Vを外して下さい、おいします。オトイレはどこに…。」 
由美は耐えられなくなっている。 
「手Vはだめだ」と大友は冷たく言う。 
「あ`あ漏れてしまいます、オトイレに」由美は限界に来ている。 
「由美、この椅子に座ってmみなさい」 
由美はたまらずひんやりとした椅子に座って 
「あ`っ、社L、意地しないで`、オトイレはどこなんですか。」 
「もう一度、奴_になることを誓いなさい」 
大友はゆったりとした口{でわざと由美を焦らす。 
「あ`っ、社L、由美は社Lの奴_になります、だから、御い。」 
由美は我慢できない崖っぷちまで追いzまれていた。 
さっと手足をベルトで固定された由美は大友がライトのスイッチを入れると 
「あ`っ、社L、uずかしい」 
眩しいくらいにライトアップされた椅子に引に座らせられ、 
「社L、おトイレに…」と抗hしようとした瞬g、大友が椅子のボタンの 
一つを押すと椅子の座の部分がI趣碎_き始め、その下にはバケツが 
置いて有った。 
「いやぁ`。」一瞬で大友の意恧蛭颏盲坑擅坤媳Qを上げた。 
「由美、奴_になる第一步だ、そのままオシッコしなさい。」 
「社L、いやぁ`、こんなのいやっ`」由美は悲Qを上げて抗hした。 
由美はuずかしさと屈辱で大友に抗hするが、それ以上に我慢の限界を 
越えた尿意をどうすることもできない。 
「社L、ないで`。向こうを向いてて、おねがい…」 
「だめだ、私のている前でやりなさい。」 
「あ`っ、ないで`。」 
大友のている前で由美は目をつむると既に我慢の限界を越えている 
尿意でほとばしり出はじめたオシッコがだんだんしたたかな荬い欠懦 
され始めた。 
「シャ`」というおしっこの音以上に「ピチャピチャ」とバケツを叩く音に 
由美は身の置き訾猡胜こ踏い郡郡蓼欷胜なる。 
「み、ないで`、あ`っ」 
^酷なrgが^ぎると 
「由美、洗ってあげよう」と大友はボタンを押すと固定された足が徐々に 
斜め上の前方に伸びPがって左右に大きく_き始めた。 
「あ`っ、いやっ`、社L、いや`っ」 
由美の叫び声にわず由美の上半身はI手を大きく万rさせられ、 
Xい海老ぞり状Bで下半身は下腹部を大きく突き出してI足を高々と 
限界まで左右に大きく_かされている。 
「こんな…、いや`っ」 
未だ滴をつけた少し猡い幛蚊みの中に左右にぱっくりと由美の花弁が 
_いている。人妻とはとても思えない淡いピンクに濡れて光った花弁が 
その姿をはっきりとFした。 
「いや`っ、ごEにならないで`」 
大友は自分もバスタオル１枚の姿になると、由美の股gに幛ぅ伐悭铹`を 
かけた。 
「あ`っ、幛ぁあっ」由美が喘ぐ。 
大友は手にボディ`シャンプ`をたっぷり泡立てると由美の十分にった 
花弁を丁に洗い始めた。 
「あ`っ、社L、いや、そんなこと、いや`っ。」 
郡始めた媚aの抗で由美の声が鼻にかかった甘い声に浃铯盲皮い。 
「あっ、社L、ああ`ん、いや`」 
由美は大友のタッチを避けようとするが、固定された手足はびくともしない。 
大友の剔证驶ㄛ亭丐违骏氓沥幛擞擅坤仙咸澶颏蓼工蓼狗搐椁护皮い。 
ふっくらとした乳房を洗うようにして乳首をいたぶると由美は荒い息で喘ぎ 
始める。 
大きく_ききった下半身は由美の意に反して少しづつ微妙に反辘 
「あっ、あっ、あ`ん、あ`」 
「由美、ここはどうだ。」 
と右手で乳首を回すようにして摘み、由美の花芯に左の人差し指を 
啡毪筏苹丐工瑜Δ摔い郡证毪 
「あ`ん、社L、あ`ん、uずかしい`」 
由美は思わず腰を大友の指にあわせて回し始めた自分に慌てる。 
「う`、いや`っ、あん」 
「どうだ、由美、久しぶりで莩证沥いい坤恧Α 
大友の丐蜓氦丹à幛擞擅坤 
「あっ、社L、そんな言い方、いやっ、あ`ん、ああ`っ」 
と自然に声を出し始める。 
「由美、莩证沥いい」大友は由美の固く勃起し始めた芽をしく 
摘むように幛扦げる。 
左手を^形にして、由美の濡れた花弁の内趣违谣坤颏妞盲りと幛鞘激幛搿 
「由美、莩证沥いい」秘密の襞の一つ一つまで探られた由美は 
「あ`っ、い、社L、い、い…」由美は自然と腰を浮かしてとろけそうな 
表情になる。 
「オマ×コが莩证沥いい妊预い胜丹ぁ！ 
「あ`っ、uずかしい、あん、そんなこと言わせないで…」 
「由美、言いなさい」大友の命令に由美は 
「お、オ……が莩证沥いぁあ`ん」 
大友は左手で由美の花芯の内趣违谣坤颏蓼丹挨辘胜ら右手で由美の 
クリト×スを激しくめながら 
「由美、オマ×コとはっきり言いなさい。」 
由美は赤く上荬筏款をいやいやと振りながら 
「あ`ん、御い、あ`ん、そんなこと…言わせないで`」 
大友が由美のクリト×スを摘まんで 
「由美、言いなさい」 
「あ`っ、オマ…ン…コ、あ`んオマ×コが…いい」 
真っ赤になって答えた。 
（…オマ×コだなんてuずかしい…） 
その卑猥な言~に由美は益々、垡氦花弁からあふれ出てくるのが分かる。 
「う`ん、あ`ん。」 
自分で言った言~が由美の^の中で何度となくいて由美は急速に~ 
へとlけ上がっていく。 
「由美、私がいいと言うまで~に荬颏浃毪螭袱悚胜い尽いいな。 
もし、偈证摔い盲郡殇侥cのPだ」 
大友の命令に、この上、浣cまでされると思うと 
「お浣cはいや`っ」 
「オマ×コは莩证沥いい坤恧Α 
「い`っ、オマ×コ…いい`」 
大友の卑猥な言~に由美はますます高ぶっていく莩证沥蛞证à椁欷胜ぁ 
「偈证荬颏浃盲郡殇侥cだ」 
「いや`っ、お浣cなんていや`、あ`っ」 
由美は大友の剔证圣リト×スへの幛搜陇盲驻沥扦ったが、刺激的な 
浣cという淫猥な言~が^の中で大きく幅されてその刺激で一荬 
~へとlけ上がった。 
「あ`っ、だめ`、いっ、いっ、いやぁ`。」 
I足をdさせながら由美は~をOめた。 
第四回配信 

放心状Bの由美は急に肛Tにひやりとした感触をえると体内に浣c液を 
注入される`和感を感じた。 
「いや`っ、お浣cだけは~にいやです。後生ですから堪忍して`」 
由美は体を婴して抵抗しようにも拘束された椅子はびくともしない。 
由美の╊にもわず大友は一荬耍潮兢违ぅ隶弗浣cを由美に注ぎ 
zんだ。 
「由美、偈证荬颏浃盲苛Pです」 
「あ`ん、社L、あっ、由美を嬲らないで、御い」 
大友はおなかを大きく喘がせている由美に 
「由美、私の奴_になるんだ、いいね」 
由美は喘ぎながら 
「社L、オトイレにいかせて下さい。此Iでするのだけはいやっ。」 
「由美は私の奴_だ。奴_は私の言うとおりにすればいいんだ。」 
と大友は全く相手にしない。 
由美は催してくる便意に冷や汗をBませながら 
「社L、オトイレだけは行かせて下さい。他のことはどんなことでも致します、 
社Lの仰るとおりにしますからこんなところで…させないで…。」 
由美は╊した。 
大友は由美の乳房をI手で回すようにゆっくりと揉みながら 
「由美、私の命令には~服兢馈いいね。」 
「あ`ん、社L、あん、由美は必ず兢い蓼工らオトイレでさせて」 
大友はスカトロ自体には余りd味はなかったが、由美をここで心の底から 
服兢丹护氡匾があった。由美を椅子から解放すると浴室のOのトイレに 
Bれていって、由美を便座に座らせると大友は前に立って、 
「由美、私の前で出しなさい」 
「あ`っ、社L…ごEにならないで。他のことならどんなことでも 
致しますから．．」 
由美は声を振りgって大友にVえる。 
「だめだ，私の目の前でやるんだ」言い出したらかない大友に 
「ど、どうしても、ごEになるの…。」とVえたが由美のお腹は既にはち切れん 
ばかりに膨らんで、大きく波打って我慢の限界である。 
「も、もう、だめ`。ないで`」と言った瞬g 
すごい排泄音とともに臭いを由美は排泄した。 
「ブ、ブブ`ッ」といつまでもAく音と臭いと「あ`あ`っ」という由美の悲Q、 
せめてもの救いは大友が「ゴォ`ッ」と大きな音のする空坊装置の 
スイッチを入れてくれたことだけであった。 
同rに排泄した由美のお尻を自婴蜗Cが洗い落としていく。 
（…由美は社Lに一番uずかしい排泄迄られてしまったわ…） 
由美は自分のFりやら自信やらが一wに流されていくように感じた。 
（…もう、だめ、もう由美はこの方に兢Δ筏ないわ…） 

「由美、来なさい。」大友が浴槽から声をかけてくる。 
に浸かって待っていると由美が身の置き所もないほどuずかしそうに 
浴室にFれ、Lれるように体を洗った。 
「来なさい」大友の声に 
「あっ、も`う、は、uずかしい。」由美は大友の横の浴槽に身を沈めてきた。 
大友は背中から抱くように由美を膝の上にdせて由美の胸をゆっくりと 
いたぶる。乳首をつまみ上げ、ふくよかな乳房をゆっくりと柔らかく揉み上げる。 
「身も心も私の奴_になったか」 
「はい」由美は自分が浃铯盲郡韦はっきりと分かった。 
「あ`っ」由美は大友の椁工ままに唇をZわれると上体をAけていく。 
「由美、さっきは荬颏浃盲郡。」 
由美は上荬筏款でhいた 
「今日から由美は私の奴_になるんだ、いいね」 
由美はごつごつとお尻に当たる大友の大きくて固い逸物にどきどきしながら 
「はい、由美を社Lの奴_にして下さい。」とQ念したように言った。 
大友が立ち上がると大友の大きな逸物が由美の前にあった。 
「あっ」由美は目を逸らせることができない。 
（…すごい、怖いくらい大きい…） 
「由美、キスしなさい」 
大友の命令に由美は大友の巨根の先端にXく口づけをすると口に入る 
かしらと心配しながらも意をQして口を大きく_いてAえていく。 
「うぐっ、うむっ」大友のものの大きさに口が裂けそうになりながらも由美は 
自分なりに大友に奉仕しようと真に舌を婴していく。 
「むっ、うっむ…」 
口いっぱいに占める大友の逸物が由美の唇や舌、喉の奥をすりつぶす 
感じで口から下半身まで一荬素かれて犯されている感じが由美の 
充分に濡れきった花弁をまた疼かせる。 
由美はAる程に、口全体がwれ、口から花弁の疼きへと体全体に快感が 
冥っていくのが自分でも分かった。 
夫の和夫との淡泊なセックスしかUYのない由美はこんなに大きいものを 
たこともなかったし、また夫のモノをAえても感じたことなどoかった。 
「む、むっ、うっ」由美ははしたなく^を婴す自分にまたd^する。 
（…社Lのこれってこんなにすごい…） 
だんだんとってきた由美の唇は大友のモノが前後にスライドする程に唇が 
あつく幛虺证痢⒑恧蓼墙欷刺激がかれているようなeとd^に由美を 
包んでいく。 
（…まるで体をかれたみたいにすごい…） 
大友の逸物をフェラチオという行樽蕴澶こんなにd^を伴うモノだとは 
由美は始めて知った。喉や唇への刺激が徐々に由美をエクスタシ`の 
Yへと向かわせる。 
「由美、そこまでだ」もう少しAえていたいというの由美に大友は^酷に 
「もっと、Aえていたいか、由美」 
恨めしそうに大友をながら由美は 
「あ`ん、社L、由美を…虐めないで…」 
「由美、今日から２人だけのrはご主人と呼びなさい。いいね。」 
「はい」由美はuずかしそうに答えた。 
「もう一度」大友は由美をzていく。 
「はい、ご…主人…」 
「もう一度」 
「はい、ご主人」 
由美が大友の言~を何の抵抗もなく受け入れるまで大友はzをしていく。 
「向こうを向いてそこに手を突きなさい。」 
「はいっ、ご主人」 
大友にすべてをられて心底、Q念した由美は大友の命令に卷に兢Α 
浴槽に手を突くと大友を迎え入れるにXくお尻を上げる。 
由美は大友の指に花弁への侵入をSしながら 
「あ`っ」とZ喜の声を上げる。 
「由美、此Iのことはオマ×コと言うんだ、言ってごE。」 
大友の卑猥な要求に由美はを真っ赤に染めながら答えた。 
「由美のオマ…です。」 
「由美、また浣cが欲しいのか。」大友のいたぶりに由美は慌てて言い直した。 
「由美のオマ×コです、あ`っ。もうお浣cはおSし下さい。」 
由美は制された卑猥な言~を口にする度に自分の莩证沥自然と 
高ぶっていくのが分かる。 
（…あのすごいモノが私の中にはいってくる…） 
大友の巨根の先を由美のすっかりった花弁の入り口に添えると、 
「欲しいか、由美」 
「あ`ん、ご主人、意地しないで」と甘える。 
「由美、オチ×ポを由美のオマ×コに入れて欲しいのか、はっきり 
言いなさい。」 
由美は大きく^を振って喘ぎながら言った。 
「あ`ん、由美はご主人の、あ`ん、オチ…が欲しいです。 
あ`っ、由美のオマ×コに入れて`」 
「はっきり言いなさい。」大友の叱に 
「あ`っ、由美のオマ×コにご主人のオチ×ポを入れて下さい。あ`っ」 
あまりの卑猥な表Fに由美は自分でもEいしれていくのであった。 
（…ご主人のアレが入ってくる…） 
大友は徐々に由美の中に押し入っていく。 
「あ`っ、すごい…、由美、裂けちゃう…ああん」 
充分に濡れた由美の花弁は大友のものをAえzむと大きく膨らんで 
大友がゆっくりと前後にスライドを_始すると 
「あ`っ、すごい、あ`ん」由美は大友の婴に口S迄、かれそうで、 
体の中を大友のモノにかき回される感じがする。 
「う`っ、あん、いい」 
大友の婴が激しくなると今迄、味わったことのない烈な快感が全身を 
き、体中がXくdを起こし始める。 
「あ`っ、あ`っ、すごい」 
「由美、和夫君とどっちがいい。」 
大友の辛辣ないたぶりにもただを振って答えることもできないでいる。 
大友は~直前の由美からさっと逸物をiくと狂ったような声で由美は 
「あっ、いや`っ、ご主人御い」と腰を押しつけてくる。 
「由美、和夫君ととっちがいい」 
大友のいたぶりに由美はQ念したように 
「あ`っ、ご、ご主人のものがいいです。」大友は密を撒き散らしている 
由美の花弁に逸物を押し当てると 
「由美、もう一度、催促しなさい。」 
「あ`っ、ご主人の…オチ×ポで、ゆ、由美にオマ×コ…して下さい」 
「もう一度」 
「あ`ん、ご主人のオチ×ポを由美のオマ×コに入れて`。」 
由美の言~と同rに大友の逸物が由美の花弁をえぐるように侵入してくる。 
「あ`っ、いい`、ご主人`、いい`」 
「荬颏浃毪趣はいってもいいか、必ずきなさい」 
大友の声に由美は^を振って承Zしながら 
「あ`ん、もうだめ、ご主人、あ`ん、ゆ、由美、いってもいいですか」 
大友が由美の腰を抱いて大きくグラインドさせると 
「あ`っ、あっ、あっ、すごい`」 
「オマ×コがいいだろう、由美」 
「いい`、オマ×コいい`、いっ、いい」 
由美はぐっと背を逸らすと 
「いっても…いいですか。」 
由美は喘ぎながらも大友の指示に忠gであろうとする。 
「由美、　可郅い尽　そのままいきなさい。」 
大友の声に触kされたに由美は 
「だめ`っ、いっちゃう、いっ、いくっ`」 
とひくひくと肢体をdさせながら~を迎えた。 

大友はdする由美をI手で抱えてL韦ら出ると、O室のベッドに 
横たえた。由美の乳首を片手で触りながら余をSしむように大友は 
「由美、良かったか」 
由美は大友の胸にuずかしさの余りを埋めたままで、しかし、大友の肉棒 
から手をxそうとはしない。 
「はい、ご主人、すごく良かったです。ご主人のまだ大きい」 
「由美と{里だけだな、この味を知っているのは」大友の算された郅に 
「由美は{里さんにはけないくらいご主人に尽くします」 
由美は大友の逸物をきつく握りしめた。 
「明日からはいつでも由美のオマ×コやオッパイに触れるようにノ`ブラ． 
ノ`パンでI栅工毪瑜Δ摔筏胜丹ぁＳ擅坤纤饯摔い膜扦猊マ×コ触って 
欲しいだろ。」 
大友の意地な命令にも由美は 
「えっ…、はい、ご主人、何でも致しますから由美をいつまでもお趣 
置いて下さい。」 
妞胜らの由美の仕草に大友はまた、いたぶり始める。 
「由美、正直に何でも答えて、私の言う通りにするんだ。そうすれば 
由美はいつまでも私のものだ。」 
「はい、由美は何でもご主人の言う通りに致します。」 
由美は卷に答える。 
「由美は和夫君がいない夜はオナニ`したのか。」 
突然の大友のいにを赤く染めて 
（…由美の卷さをしていらっしゃるのね…） 
「は…い」と由美は卷に答える。 
「何回したんだ、由美」 
「あん、…３回です」由美は大友にますますを埋めて答えた。 
「今日みたいにいったかね。」 
「あ`っ、少しだけ…いきました、でも今日のようなのは生まれて初めて…」 
由美は大友の怒から手をxそうとしない。 
「由美は私のオチ×ポが好きか」 
「好きです、ご主人のオチ×ポが好き。」 
「由美、またオチ×ポが欲しくなったのか。」 
「あ`ん、ご主人のオチ×ポが欲しい」 
「由美、自分が淫乱だと分かったかい」由美はを赤くして 
「ご主人のせい…」と小さく抗hする。 
「由美、淫乱になって私をTいなさい。自分に正直にTうんだ。」 
（…ご主人に荬巳毪盲祈かなくては…） 
由美は大友の荬蛉扦ように由美の乳首で大友に言われるままに 
窑蛎瑜ように大友の乳首を刺激しながら、大友の耳元で摔始めた。 
「あ`ん、ご主人、由美のオマ×コを触って、あん、指でしく郅筏啤 
大友が由美のオマ×コに指を添えると 
「あん、由美のオマ×コの中までいじって、う`ん、クリト×スも摘んで、由美は 
ご主人が欲しくてオマ×コが、あ`ん、濡れてるの」 
大友が由美の花弁を冥菠浦袱桥り始めると 
「あ`ん、ご主人、由美のオマ×コの中にもっと指を入れて」 
「指は１本しかいれないぞ」大友のなぶりに 
「いや`、ご主人、あん、２本じゃなきゃ、いや`っ」 
由美はオマ×コという今まで口にしたこともない言~のB呼に自らの 
花弁から密を溢れさせながら、 
「ご主人、あ`っ、由美はすごくオマ×コが感じているの」 
「由美、オマ×コをて欲しいか。」大友のuずかしい言~にも 
「あん、はい」と卷に兢Α 
由美は卷な自分にEうように仰向けになると足を冥菠皮い盲俊 
「あ`ん」 
「オマ×コを自分で_いてせなさい」 
由美は自分の右手の人差し指と中指で自らの花弁のひだを大きく 
左右に押しげる。 
「あ`っ、ご主人、由美のオマ×コを、あ`、ごEになって下さい。」 
大友は由美の太股のあたりにXくキスしながら、大きくくつろげた由美の 
花弁をいたぶる。 
「さあ、由美、私に由美のオナニ`をせてごE。」 
“由美はもうご主人にすべてを任せるしかないのね” 
「あ`っ、uずかしい`、あ`っ、由美のをて`。」 
由美は固くしこったクリト×スを擦りながら、熟した花弁へと指を忍ばせてくる。 
「あ`っ、もう、由美はだめになりそう。あ`ん」 
今までlにもせたこともないその淫らな行椁擞擅坤悉蓼工蓼棺苑证 
莩证沥高ぶっていき、いつもとは`う敏感な自分に`和感すら感じなく 
なっていた。 
「ああん、莩证痢いい」 
右手は花弁に伸ばし、左手はNかな乳房をこねるように揉みしだく由美は 
いつのgにか大友が寝そべって寄越した逸物を大きく口を_いてAえ 
「うむ、うう、む」 
大友の指が自分の指と铯欷毪瑜Δ艘痪wに花弁に侵入をRり返し始めると 
「あ`っ、あ`ん、い`」と自然と甘い声を出し始めた。 
由美は大友の逸物に手を添えて自分の下半身の婴に合わせるように 
右手でくしごくとまるで自分の口と花芯が同一化したような感を受け、 
大きく喘ぎ、次第に足を大きく冥菠皮いあられもない自分の姿を想像して 
大きくのけぞった。「うっ、う`っ」 
「由美、口の中でいって欲しいか」由美はを大きくhかせた。 
「由美、私のを一滴残さずみなさい」 
大友のすさまじい腰のグラインドに由美は^を突きiかれるようなn膜 
大友の幛し懦訾颏饯慰谥肖耸埭敝工幛谱苑证獯螭く_いたまま大友の 
指の刺激とクリト×スへの幛讼轮をdさせながら~へとlけ 
上がった。　 
「あ`っ、い、い、いくっ`。」　 
第五回配信 

第四章　　洋子 

翌日は洋子が社L室の当番である。 
朝３人をKべて挨拶をした後、「由美も特e秘とします」大友は洋子の 
刺激になるように宣言した。「そうだな、由美。」 
由美は]を染めて「はい」と返事をした。 
午前中の会hの後、大友は社L室にると 
{里と由美の待遇に自分を比^して明らかに落ちzんでいる洋子に 
「洋子、私があの{里と由美の二人と特eなvSになったことは知って 
いるね。」 
を赤くしながら洋子は「はい」と答える。 
大友はからかうように「洋子も特e秘になりたいかい。」 
洋子はその意味を理解したらしく 
「…」沈aして赤くなったが拒否はしなかった。 
大友は洋子を肉体的なvSを持たずにペットのように教育していTらして 
みるつもりである。 
「洋子はI女だね。」 
大友の突然のいに益々、洋子はを赤らめて 
「は…い」 
と答えた。 
「洋子にはt詹郡诵肖盲皮猡椁うと考えているんだよ、いいね。」 
「社L、洋子は女としての魅力に欠けてると仰るのですか」 
洋子は口を尖らせる。 
「そうじゃない、私はどんなことでも~服兢稳摔坤堡蛎nに配置したい、 
そう思っているだけだよ」 
大友は慎重に言~をxんだ。 
洋子が母の入院M用やら世やらで、秘nの高を必要としていることは 
算gみで大友は洋子に迫った。 
「洋子は社Lの秘nに居たいんです、チャンスはけないんですか。」 
「洋子はどんなことでも耐えられるのかい」 
「洋子は社Lがお望みであれはaどんなことでも耐えますから、秘nに 
いさせて下さい。母Hのこともありますので御いします。」 
「でも、私は洋子のI女をZうような事はしたくないな。」 
洋子は大友の配]に困った表情になってしまった。 
「社L、そういうvSじゃないと秘nには置いてBえないんですか。」 
「私は秘nの人には~服兢蚴膜盲朴しい、すべての意味でだよ。 
その延L上に合意の上で肉体的なvSがあるだけだよ。」 
洋子には大友の意恧よく理解できなかったが、洋子はそれでも 
秘nに残りたい莩证沥益々大きくなっていく。 
「どうしたら秘nに残してけるのですか、教えて下さい。」 
大友は洋子の妞挨螭劳に莩证沥虼颏郡欷郡饯证辘 
「そうか、私が写真が趣味なのは知ってるね。洋子にその荬あれば 
私の属モデルとしてチャンスをあげようか。」 
大友は徐々に核心に触れていく。 
を赤らめて洋子は 
「えっ、モデルですか、あの`、写真のですか。」 
「そうだよ。」 
「それって、裸も撮るんですか。」 
不安げな表情の洋子に大友は 
「それは洋子次第だろう。私と洋子だけのアルバム写真だよ、洋子が 
了解しない写真なんて撮れるUがないだろう。」 
大友は笑いながら洋子を安心させる。 
「洋子と私の秘密の写真集と言うところだね。」 
明らかに迷う洋子に大友は 
「o理にとは言わないよ。o理しなくてもいいんだよ。」 
と大友は洋子を挑kしながらインタ`ホンのボタンを押そうすると、 
「アルバムのモデルにして下さい。その代わり秘nに置いて下さい。」 
写真位ならなんて事もないと洋子はXく考えて大友に即答した。 
「洋子、私の言うとおりにどんなポ`ズでも出来るのなら考えてもいいよ。」 
「やり…ます」洋子は自分を^い立たせるように答える。 
「洋子、はっきりと言いなさい」大友はここぞと念を押した。 
「社L、洋子はどんなポ`ズでも致しますから社Lのモデルとして秘nに 
いさせて下さい。」 
「Qめる前にモデルにふさわしいかどうか、チェックしてからだな。」 
大友の当然のような口{でカメラを取り出すと洋子に々なポ`ズを 
要求して『カシャッ』とシャッタ`音をかせる。 
最初はぎこちない表情の洋子も大友の 
「可郅い袱悚胜い、洋子」 
『カシャッ』 
と明るく声をかけられる内に徐々に莩证沥猡郅挨欷皮た子で一rgも 
しない内に大友の指示を理解してポ`ズをとり始めた。 
「洋子、もう少し足を上げてみて、…良いじゃないか」 
『カシャッ』 
「洋子、凄く可郅い琛！ 
『カシャッ』、『カシャッ』 
大友の言~に莩证沥瑜兢à毪瑜Δ摔胜盲皮い。 
「洋子、もう少し胸元を冥菠皮撙瑜Δね。」 
ソファ`の上でブラウスのボタンを一つ外して寝そべる。 
「もう少し足を_いてごE。」 
「そんなこと…下着えていませんか。」 
洋子は赤くなりながら抗hしようとする。 
「洋子、本物のモデルはね、カメラマンに良い写真を撮ってBう椁 
自k的にポ`ズを浃à皮いんだよ。洋子にはo理だったかな」 
大友の算された郅に洋子は色を浃à 
「どうすれば良いのか指示して下されば…、社L」 
「o理しなくても良いんだよ、洋子。私が本当に欲しい秘はどんなに 
uずかしいことも私の椁胜槲衣してやってくれる心えのある女なんだよ。」 
洋子の^に氦磷悚辘Zびの表情をした{里や由美のが浮かんで 
くると自分も大友のためなら二人になんかけられないという莩证沥 
沸々とイ起こってくるのであった。 
「社L、洋子だって社Lの椁胜椁嗓螭胜长趣扦饽亭à蓼埂！ 
「そうだ洋子、その表情だ」 
『カシャッ』．『カシャッ』…… 
大友は洋子を撮りながら徐々に接写していく。 
「洋子、ソファに座りなさい。」 
『カシャッ』．『カシャッ』…… 
大友は~えずシャッタ`を切りAけ洋子の理性を剥いでいく。 
洋子はカメラのレンズに魂を吸い取れるような快感をえ、大友の指示で 
スカ`トを乱してせたり、胸の谷gを露わにしたり、明らかにSしむ 
子をせ始めた。 
「どうだ洋子、撮られるって莩证沥いい猡韦坤恧Α 
『カシャッ』．『カシャッ』…… 
洋子はを赤らめて 
「すごく莩证沥いいです、社L、属のモデルにして下さい」 
大友は巧みに洋子を暗示にかけて撮られる事へのZびを植えつけていく。 
シャッタ`音の一回一回で洋子は麻aを打たれたように卷になっていく。 
「洋子、今度はもっとHどい写真を撮ろうな」 
『カシャッ』明るい大友の声に 
「え`っ、社L、あんまりHな写真は撮らないで下さい」 
洋子は撮られる快感と一Nの爽やかさに大友のFのYに入りzもうと 
している自分に荬扭なかった。 
大友はその日洋子の莩证沥颏郅挨故陇坤堡蚰康膜诵凑妞虼椁昃Aけた。 
「洋子、来L、もう一度写真テストをするからね」 
「はいっ、社L」 
洋子は大友の趣味が自分に合っているようにすら思えて、明るく答えた。 
洋子はI女ということに特eなわだかまりはoかったし、大友にも好意は持って 
いたが、それでも秘nに残るために自分の大切なモノを大友に捧げるような 
行椁摔系挚工蛞えていた。今回の大友の配]にますます好意をくしたが 
そのYにある大友の素までは透かすことはできなかった。 


第六回配信 

大友が翌Lに出からると洋子が社L室担当の番であった。 
その日の予定がoいのを_Jすると 
「洋子、写真のrgだ」 
洋子は待っていたかのに 
「はい」 
とを赤らめて大友を信mしきったで卷に兢Α 
『カシャッ』．『カシャッ』… 
「今日はまた、一段と可郅い省⒀笞印 
大友は午前中巧みな言~で洋子にいろいろなポ`ズを要していく。 
「可郅ざだ、洋子、とてもチャ`ミングだよ」 
『カシャッ』．『カシャッ』… 
「きれいな足だ、洋子、Mんだrの足のがすばらしい。」 
『カシャッ』．『カシャッ』… 
大友は惜しげもなく洋子にpmの言~を浴びせていく。洋子は大友の言~の 
一つ一つにI女の持つ警戒心がはぎ取られていくのが分からなかった。 
大友への信mがはっきりとした恋心に浃铯毪韦坤堡涎笞婴摔猡埭螭浃辘 
理解できるのであった。 
洋子は少しづつ大友の言~に体が火照るような感をえ始めた。 
「洋子の唇、とても可郅い琛⑺饯趣工毪膜猡辘钎メラに向かって 
キスしてごらん」 
『カシャッ』．『カシャッ』… 
洋子は大友の要求に何のP躇いもなく目を]じてカメラに向かって 
Eいしれた表情でキスの仕草をする。 
「もっと足を_いてみなさい」 
『カシャッ』．『カシャッ』… 
ソファ`に座った洋子に大友は魔法の言~を投げかけていくと洋子はを 
赤らめながら静かに足を_いていった。 
「私になら下着がせてもいいよな、洋子」 
『カシャッ』．『カシャッ』… 
洋子はただhく。 
洋子は大友になら好きなだけもっと写真を撮って欲しいと思うまでになってくる。 
「洋子、もっと刺激的な写真を撮ろう」 
大友の突然の提案にも洋子はを赤らめてhくだけになっていた。 

午後は最初から下着姿にされて 
『カシャッ』．『カシャッ』…と一rg程撮る。 
白い花のレ`スが着いたブラジャ`とパンティ`の下着姿になると洋子も 
uずかしくてぎこちない婴だったが、大友の言~に暗示をかけられると 
uじらいの中にFがFれてくる。 
最初は小さく徐々に大きく足を_かせて洋子のTれるのを大友は待った。 
「いい女だぞ、洋子」 
『カシャッ』．『カシャッ』…… 
「洋子、笑が可郅い尽 
大友の言~に洋子は知らず知らずにEいしれていく。 
『カシャッ』．『カシャッ』…… 
大友は少しづつWをgり始める。 
しばらく写すと大友は 
「洋子、属モデルになりたいのかね」 
「社L、おいします」 
洋子はTれと快感でeO的である。 
『カシャッ』．『カシャッ』…… 
「可郅い琛⒀笞印 
『カシャッ』．『カシャッ』…… 
大友の算し尽くした言~と麻aのなシャッタ`音が洋子の莩证沥 
oから撮られる快感へと浃à皮い盲俊 
「洋子、私の属と言うことは私の指示には~服兢趣いΔ长趣胜螭坤琛 
『カシャッ』．『カシャッ』…… 
洋子は由美や{里に差を付けられたという悔しさと被写体の快感から 
「社L、私やります、おいします」とQ意を表した。 
「洋子こっちへ来なさい」 
大友はカメラを机に置いて洋子をソファ`に呼び寄せる。 
洋子はuずかしそうに下着姿のまま大友の傍らに来ると 
「洋子、キスしよう」 
「あっ」 
大友は洋子の腰を抱き寄せて洋子の唇をZった。 
洋子はいきなりの大友の行椁摔坤荔@いたが、大友に唇をZわれて 
柔らかく瞳をきzまれると体の力が何故かiけていくのである。 
ブラジャ`の上から乳房をしく包むように幛丹欷蒲笞婴 
大友の椁工ままである。 
「は、uずかしい」 
洋子はますます大友に体をすり寄せていくしかなかった。 
「洋子、わたしの属モデルになりなさい。そして私の全てを受け入れて 
兢い胜丹ぁいいね。」 
乳房を揉みながら大友は洋子にキスをRり返した。uずかしさに荬hく 
なりそうな洋子は目を_けると大友の目が正面にある。 
洋子は大友の瞳の奥に自分の居るべき鏊をたような荬した。 
「はい、私、社Lのものになりたい」 
洋子は自然と出る自分の答えに喜びすらえる。 
「洋子がどれ位、私のものになりたいかテストしよう」 
大友は洋子を{教していく喜びをLすように事盏膜摔い盲俊 
「洋子、裸になってわたしに洋子の全てをせてごE。」 
uずかしさにを振る洋子を手护Δ瑜Δ舜笥绚涎笞婴虬いでいく。 
大友は洋子を下着を剥ぐと自分はソファ`に座って 
「洋子、ここに立ちなさい。」 
と目の前を指した。洋子は大友の指示をかろうじて理解できる程にしか 
羞uで^がPかない。 
洋子は胸と下腹部の茂みを手でLしながら大友の前に裸身を晒した。 
「_だよ、洋子、凄く_だ。」 
大友が思わず口走るほど洋子の裸身はxきをせている。 
「手をい菠胜い刃丐趣身体のがえoいじゃないか。」 
大友の^酷な要求に 
「ああ`、は…い」 
「手をい菠胜丹ぁ８涡膜胜趣长恧えoいじゃないか。」 
容赦なく大友は洋子に命令する。 
（…洋子は社Lの写真モデルなのよ…） 
自分に言いかせるように目を伏せて兢 
「あ`っ、uずかしい」 
洋子はおずおずと手をい菠皮いとuずかしさで目が眩みそうになる。 
大友のが一番uずかしい所に集中しているのが分かった。 
「邪魔な手を^の後ろでMみなさい。」 
大友の^酷な命令にも 
「は…い」 
洋子は兢盲皮い。 
_にった胸には小ぶりだが形の整った乳房がつんとピンク色した 
乳首を上に向けて、呼吸する度に小さく喘いでいるのがわかる。 
薄い茂みは太股がプルプルと羞uで震える度にeらいでえる。 
大友はカメラを手にすると 
『カシャッ』『カシャッ』…… 
とシャッタ`をきった。 
「あ`っ、もうお撮りになるんですか。」 
慌てて手で秘部をLそうとする洋子に 
「洋子、そのままだ」 
大友のしい叱がwぶ。 
「そのまま、耐えれば特eモデルにしてもいいぞ。」 
『カシャッ』．『カシャッ』…… 
「もっと、足を_きなさい。」 
『カシャッ』．『カシャッ』…… 
I女の洋子には^酷な大友の要求に、 
（…洋子、モデルに丐工毪韦琛） 
洋子は自分に言いかせるように震わせながら少しだけ足を_くと 
「_だ、洋子」 
『カシャッ』．『カシャッ』…… 
シャッタ`の音がBAする。 
大友は洋子の理性を吹きwばすようにシャッタ`を切りAけた。 
洋子は大友の巧みな言~の暗示にまたEい始める。 
『カシャッ』．『カシャッ』…… 
とシャッタ`音がするたびに快感が背筋を走りiけていく自分に何の 
`和感も感じなくなっていく。 
「洋子、このカメラは今、洋子を犯しているんだ。」 
大友の露骨な表Fにも洋子は 
「ああ」 
羞uで]を染めて答えることができない。 
「洋子、私に犯されるのならいいよな。」 
カメラという媚aに犯された洋子は大友の言~の意味の重大さを 
考えるより先に 
「は…い」 
と答えていた。 
答えの重大さにはっとするが、洋子にはもう拒~する莩证沥饫硇预 
カメラのレンズに吸い取られたな荬して、大友の言~を全て 
受け入れる分しか^がPかなくなっていた。 
「さあ、洋子、どんなuずかしいポ`ズでも洋子は致します、洋子のすべてを 
カメラに写して下さいと誓うんだ。そうしたら、洋子を特e秘にQ定する。」 
大友の言~に 
「社L、洋子はどんな…uずかしい…ポ`ズでも致します、あ`っ、洋子の 
全てをカメラで撮って下さい。」 
『カシャッ』．『カシャッ』…… 
（…洋子はモデル、どんなことでも社Lのいう通りにするのよ…） 
洋子はQ念した。 
『カシャッ』．『カシャッ』…… 
「そのまま、腰を下ろしなさい」 
『カシャッ』．『カシャッ』…… 
「あ`っ」 
ますますを赤くして洋子は大友の指示に兢Δ筏なかった。 
「カシャッ、カシャッ」カメラの音がく。 
「洋子、そのまま腰を下ろすんだ。」 
『カシャッ』．『カシャッ』…… 
「洋子、足を]じるんじゃない」 
洋子は魅入られたに腰を下ろした。 
洋子が腰を降ろし始めるとと洋子の花弁が少しづつ、くつろげられて 
大友のを真正面から浴びるのが洋子にははっきりと分かる。 
「あ`っ、uずかしい…」 
「洋子、もっと足を_かないと洋子のオマ×コがよくえないぞ」 
『カシャッ』．『カシャッ』…… 
オマ×コという卑猥な言~に洋子は明らかにeしている。 
おずおずと腰を下ろすと大友の目の前にまだlにもせたことのない 
洋子の秘部がはっきりとその姿を晒していた。 
「洋子、目を_けなさい」洋子は睫毛を震わせて耐えている。 
［I手を後ろについてみなさい」 
『カシャッ』．『カシャッ』…… 
「あ`っ、uずかしい。」 
「右手で洋子のオマ×コをLしてごE」 
『カシャッ』．『カシャッ』…… 
「あ`っ、uずかしいこと、言わないで`」 
『カシャッ』．『カシャッ』…… 
「ここはオマ×コというんだ、洋子、言ってごE。」 
「あ`ん、いやっ…そんなこといゃっ」 
「モデルが身体の部分が言えなくてどうするんだ。はっきり、洋子のオマ×コと 
言いなさい」 
としく注文されて 
「あ`っ、洋子…のオ…コです。」 
洋子はeで自分が何を言ってるかも分からない状Bになった。 
「洋子、もう一度言いなさい」 
大友はここが正念訾妊笞婴蛳疵するように服兢いる。 
「洋子の…オマ×コ」　 
洋子はかい声でかろうじて答えた。 
「洋子、もう一度、はっきりと言いなさい」 
「洋子のオマ×コです。」 
uずかしそうに口にする洋子に大友の手で制的にポ`ズを付けさせられ、 
「カシャッ」というシャッタ`の音がする度に洋子は徐々に自分でも信じられ 
ないくらい卷に大友の指示通りのポ`ズが取れるようになっていく。 
一rg近く裸の写真を撮られていると洋子は徐々に自分が写真を通して 
られるuずかしさからそれを耐えることで受ける快感に知らず知らずの 
gに陶Eしていった。 
「洋子、uずかしいけど、莩证沥いいだろう。」 
大友の言~にも洋子は素直に 
「はい」 
と言えるまでになっていた。 
大友に写真を撮られた洋子はシャッタ`の音がする度に自分の芯が快感で 
疼き、花弁が濡れていくのが分かる。 
最後は肘付きの椅子に座って大きくI足を_かされて、 
「乳首をI手で摘んでみなさい。」 
「カシャッ」「カシャッ」… 
「洋子、濡れたオマ×コを弄ってみなさい」 
という卑猥な指示にさえ、目をXく瞑って 
「カシャッ」「カシャッ」「カシャッ」 
「莩证沥いい坤恧Α⒀笞印 
「カシャッ」「カシャッ」「カシャッ」 
「あ`ん、uずかしい…でも、莩证沥いぁです。」 
「カシャッ」「カシャッ」「カシャッ」「カシャッ」 
シャッタ`の音がする度に洋子は怪しげな快感に包まれていく。 
「あ`ん」「カシャッ」「カシャッ」 
「洋子、私のオナニ`しているオマ×コを撮って下さいと言うんだ」 
「社L、ああん、uずかしい」 
「カシャッ」「カシャッ」 
「洋子、言いなさい」 
「カシャッ」「カシャッ」 
「社L、あっ、洋子のオナニ`している、あっ、あん、 
オマ×コの写真撮って下さい。」 
「カシャッ、カシャッ」 
と言いながらシャッタ`音がすると激しく手を婴して辘à皮いようになった。 
唇を舐めながら虚ろな表情で大友のFにはまった洋子は官能の世界へ 
堕ちていった。 
  
３人の秘 
NO,8 

第五章　　由美と{里 

翌日、大友が出社すると{里が社L室の当番になっていた。 
「{里おいで」大友は{里を椅子の横に呼ぶと腰をXく抱くと 
「あ`っ」{里は素直に抱かれる。 
「寂しかったのか、{里。」 
「はい、社L、{里はすごく寂しかったです」 
その訾钎攻`トの中に手を入れて大友は{里のパンティ`を一荬 
脱がせると 
「あ`っ、社L」と声はあげるが{里は大友にされるがままである。 
「{里、次からは下着は禁止します、いいね。」 
{里はを赤くして「はい」と答えた。 
{里の腰を抱くと大友は{里を自分のデスクに抱え上げた。 
「{里、せなさい。」大友の卑猥な要求に 
（…また、{里のuずかしい所をごEになりたいんだわ…）とQ念して 
「あ`っ、{里のオマ×コをごE下さい」と{里はI手を後ろについて体を 
支えると足を大きくＭの字に_いていく。 
「もう、こんなに濡れているじゃないか、」{里の花弁は既に大友に触って 
もらえる喜びでぬめぬめとした光りさえ放っている。 
「どうして欲しいんだ、{里」大友は焦らす 
「あ`っ、社L、…を触って」{里は益々密を溢れさせ始める。 
「{里、何を触って欲しいんだ、はっきりしなさい、由美と浃铯毪。」 
大友の容赦のない挑kに{里は 
「し、社L、浃à胜い窍陇丹ぁ{里は何でも致しますから…」 
「私の女なんだぞ、{里は」 
{里は由美と浃à椁欷肟植坤四郡蝾à毪 
（…私は社Lの女なの…）Q意したように 
「はい、社L、{里のオマ×コを触って、中に指を入れて下さい」 
大友が{里の花芯に指の啡毪蚴激幛毪 
「あ`っ、いい、{里はお、オマ×コが莩证沥いぉ`」と腰を回し始めた。 
「社L、欲しいの、{里のオマ×コに社Lのオチ×ポを入れて」 
{里は密を溢れさせた花弁を大友に押しつけてくる。 
大友は{里を抱えるとそのまま膝の上に\せ、下から一荬素いた。 
「あ`っ、凄い、{里は裂けそう。あ`ん」 
{里は胸を露わにされて大友にく揉まれると 
「社L、いい`、{里は狂ってしまいます、あ`っ」 
大友が{里の体を下からくように腰を使うと 
「あああん、社L、いいい、{里もう、あああ、いきそう」 
突然大友はぴたっと婴を止めた 
「いや`っ、社L、御いもう少しなの、ね`、意地しないで`」 
{里は慌てて抗hするが大友は急にインタ`ホンで由美を呼んだ 
「あ`っ、社L、いやっ、由美さんが来ます、られるのいや`っ」 
{里はuずかしさの余り取り乱して、大友から慌ててxれようとするが、 
大友の肉棒が{里の下半身にがっちり食いzんで{里はwれたまま 
婴堡胜ぁ 
「{里、このままを由美にせるぞ、そのままでいなさい」と一言で 
「uずかしい」と大友の肩にをLすようにしがみついた。 
「あっ。」 
由美は入ってくると大友の膝の上に{里が跨ったままがった二人の 
常な光景に目をったが、 
「由美、此Iに来なさい」と大友のきっぱりとした命令に 
「はい」とhくと由美は大友の傍らに立つた。 
「由美さんごEにならないで」{里はかい声で哀する。 
「由美、お前の胸を吸ってみたくなった、オッパイを出しなさい。」 
大友の命令に由美は一瞬ひるんだが、大友のしい口{に 
「はい、ご主人」 
といってブラウスを脱ぐと大友の命令通りに由美は下着をつけていなかった。 
「ご主人、由美のおっぱいをお吸い下さい」 
と大友の唇に由美は右の乳首をXくあてがう。 
「{里も由美のおっぱいを触ってごE」大友はuずかしげに首を振る{里の 
手を引に由美の乳房に持っていった。 
「あっ」と{里は小さく声を上げたが大友の命令に手は由美の乳房を掴んだ 
ままである。 
「ああ`っ、」突然、大友が{里を突き上げるように婴し始めた。 
「ああ`っ、すごい」{里は由美の乳房をく掴みながら喘ぎ始める。 
「由美、もっと大きく足を_きなさい」大友の命令に 
「あ`っ、ご主人、由美はuずかしい」{里に乳房を掴みにされ 
もう一方の乳首を大友の口に含まれ由美は、大友の左手の指が由美の 
スカ`トの中の十分にって蜜を溢れさせ始めた花弁に啡毪丹欷毪 
「あ`ん、ご主人」と喘ぎ声を上げ始めた。 
大友が固くなってきた由美の花弁の芽を幛巧悉菠毪 
「あっ、あっ、ご主人、あ`ん、由美、いい`、あ`っ」 
大友が{里を突き上げる 
「あ`っ、{里、あ`ん、オマ×コいい」 
由美の固くなったクリト×スを激しく幛巧悉菠毪 
「ゆ、由美は、だめ`、あん、いい`」 
「由美、{里キスをしなさい、一wに荬颏浃毪螭馈 
「あ`っ、そんな`」{里と由美が同rに抗hするが 
「私の前でキスするんだ」大友の命令に二人はお互いに上荬筏款を 
近ずけていった。 
「うっ」由美は{里のをI手で挟むと唇を重ねていく 
「あ`っ、うっ、う`ん」 
大友の婴が激しくなってお互いの唇の柔らかさと自分たちの常な 
状rに刺激され、激しい快感の~へと二人一wにlけ上がっていく。 
「あ`っ由美さん」「あ`ん、{里さん」 
お互いの唇を吸いながら舌をjませていく２人に大友は激しく腰と指を 
使ってめていく。 
いつのgにか由美は{里の乳房をく幛肥激帷{里は由美の乳房を 
く掴んで、お互いのい息づかいに二人は常なd^の坩澶然していく。 
大友が{里を肉棒で激しく突き上げ、指で由美のクリト×スを摘むように 
幛扦毪 
「あ`ん、由美は、あっ、莩证沥いぁいきそう…」 
「あ`っ、{里もいって…しまいます、いかせて`」 
「あ`っ、ご主人、いっ、いっても…いいですか`」由美の声に 
「あ`っ、由美さん、私も、い、いく`」 
「よし、二人一wにいってもいいぞ」大友の言~を待っていたように 
「あ`っ、由美、い、いく`」 
「え、{里も、い、いっちゃう」 
由美と{里は二人同rに下肢をdさせて甘美で常な塾の世界に 
がり堕ちていった。 
大友は{里の中にしたたかに放出しながら今度三人をBれて温泉でもと 
もっと卑猥な画を立て始めていた。 

以上、「三人の秘」　第一部　K了と致します。 
Aについては目下、想をっておりますのでご期待下さい。 
