の向こうで



プロロ`グ
「返事有りyうございました。よかったら下さい。番号は．．．．」 
何度かh音したことのある谎豫昆ぅ浈毪衰幞氓哗`ジを吹きzみながら裕太は思った。 

こんなメッセ`ジでもけっこううまくいくとはねぇ．．． 

gHこの谎预侵彪をプライベ`トボックスに吹きzんで、かかってきたでいろいろをして、いつのgにか何Iかで会う段取りをつけるのがいつもの手だった。 

最初はあくまでソフトに、そしてちょっとZれてきたらきわどいを。 

一人暮らしで自分以外はlも出ないと断っているとはいえ、よくもず知らずの男のところにするもんだと、ミョ`に感心してしまう。 

かかってきていきなり喘ぎ声を出している女性もいるし、そんな人にも一辘膜あって一wにいってあげたりもするが、狙いはあくまで会える人。 

２５rというやりたい盛りの男にとって、ＴＥＬＳＥＸで鹤悚工肴摔稀はっきり言ってお呼びじゃない。 

最K的にはＳＥＸが目的だけど、体だけじゃなく何かほかのつながりも求めたい。 

そんな感じで谎预颏肥激幛俊￥猡筏したら最高の人に会えるかもしれない！ 

というところで早速がかかってきた．．．．．。 
  

由加の龊
３３r独身。eにY婚望がそれほどいわけではないけど、今回の失恋はけっこう堪えた。 
付き合っていた彼と、てっきりY婚するもんだと自分一人が舞い上がっていたな荬する。 

Y切られたということより、これから一人で夜を迎えなければならないことにいいようのないつらさがわき上がってきた。 

彼がLに１，２度泊まりにくる度に、いつも何度となく~を味わった。前から後ろから．．．。 

彼によって由加の体は初めてイクということをUYし、男のモノを郅工肟Sも知った。 

最初はぎこちなかった由加に、いろんなテクニックを教えてくれた。 

先端を舌先で舐め回し、サオのY趣松啶蜻@わせた。そして全体をくわえて彼のモノを感じた。 

そしてrに彼は、由加の口の中でイってしまったりもした。 

彼のものだと思うと自然にみ干すことができた。 

そして自分ではAい鏊と思っていたお尻の穴さえも彼は郅筏皮れた。 

uずかしくて荬狂いそうになりながらも、四つん@いのままrgをかけてuずかしい部分を_kされた。 

今まで物を迎え入れたことのない部分に彼を受け入れ、痛みとともにあそことは`う快感を得た。 

だが、禁断の快Sまで由加の体に植え付けて、あっさり彼は上司のいとこにあたる娘と婚sしてしまった。 

それをいたときはFg感に乏しかったが、初めてのL末の夜に波がおそってきた。 

土日の２日gを泣き通したように思う。泣き疲れて眠っているときと放心状Bでいるとき以外は．．．。 

ぽっかりと心に穴が空いたような状Bで、取り{かれたように仕事に没^したように思う。 

eれてから一月ほどして、体の疼きを止められずにオナニ`をした。 

それからは夜になるとどうしてもたまらなくなって、Lに２度３度とuずかしい部分に指を@わせた。 

声をして、体を丸くして．．． 

そんなrに谎豫昆ぅ浈毪蛑った。 

谎豫昆ぅ浈毪顺酩幛齐をかけてみたのも、そういういいようのない体の火照りを沈めるための何かよりどころを探してかもしれない。 

最初は好奇心でかけてみた。男からのメッセ`ジは多N多だったが、Y局のところ最K的にはＳＥＸが透けてえた。 

言い回しはそれぞれだけど廴四技、セックスフレンド募集ｅｔｃ 

予期していたとはいえ、オ`プンボックスをきながらうんざりした。 

そんな中で、 

「Sしくおしゃべりできる人、返事を下さい。折り返しこちらの番号を入れます。こちらは２６rの普通の会社Tです．．．．．．．．。」 

というメッセ`ジには救われたような荬した。 

思わずメッセ`ジを返してしまったあとは、５分とおかずをかけた。 

３０分程していたときメッセ`ジが返っていた。 

「返事有りyうございます。まだ起きていると思いますので、よかったら下さい。○○○－○○○○です。Sしくおしゃべりしましょう」 

ドキドキしながら番号をメモした。 

直を入れてくれた相手にをかけるのはこれが初めてだった。 

夜ももう１２r近く、どんな人が出るのだろう、浃嗜摔袱悚胜ったらいいけど．．． 

呼び出し音のあと口に出た男は、意外にも普通の男だった。 

当たり前のだが谎预韧じ声のト`ンで、少しかすれたような声だった。 

浃誓肖坤盲郡椁工挨摔扦馇肖盲皮浃恧Δ人激盲皮い坑杉婴摔趣盲啤㈦の男は特にいきなりＨなをするでもなく、普通にをする男であり、好感が持て 
た。 

とりとめのないのあと、がけっこう下の方になってきた。 

「じゃあ由加さんってけっこうスタイルとかも良いんだ」 

「え`、そんなことないよ。でも、胸はちょっと自慢できるかな」 

「けっこう大きいの？、ちなみにアルファベットで言うと？」 

ブラのカップをアルファベットという表Fでかれたのは初めてで、思わずくすくすと笑いながら 

「Ｅよ、７０のＥ。」 

「すごい。そんな胸に埋もれて死ねたら、男としては言うことないね」 

おどけた{子で言う彼に、由加も{子に\って 

「ちゃんと莩证沥瑜してくれてからね」 

などと返してしまった 

「どうしたら莩证沥瑜なるの？」 

彼の声のト`ンが少し低くなったような荬したが、由加には荬つかない。 

「う`ん、乳首の先を指でがされたりとか．．．」 

「とか？、下からすくい上げられたりとか？」 

いつのgにか彼の声は低く摔ような声に浃铯盲皮い俊 

その声にTわれるように由加の声も低く湿り荬・婴皮る 

「うん、荒々しく揉まれるのも良いの．．．」 

「そうするとたまんなくなっちゃうんだ．．．」 

eれた彼の手の感触がKってきて、乳首が预なり始めているような荬した 

由加の声は、自分では莞钉なかったが少しかすれた声になっていた。 

の向こうでは知らぬ相手が言~で攻めてくる。 

の声にTわれるがまま、いけないと思いつつも由加の手は寝g着代わりのトレ`ナ`の上からそのNかなふくらみを揉みまわしていた。 

荬つけば彼の言~にГれ、いつのgにかトレ`ナ`の内趣耸证虿瞍忿zんでいた。 

このままで最後までイっちゃいたい．．．でも．．． 

こんなことしてちゃいけない、最後の自制心が崩れ落ちる寸前に咄嗟にを切っていた。 

思わず切ってしまったを呆然とつめながら、言いようのない寂しさと、体の火照りだけが残った。 

トレ`ナ`越しにもわかるくらい乳首は预しこり、粘り荬韦る液体が下着を濡らしているのが感じられた。 

このままじゃ眠れないと思いながら、一Lgぶりになる寂しい指[びを始めてしまった。 

自分が感じるところはよくわかっている。どこもかしこもeれた彼に_kされたところだ。 

の男に告白したとおり、指で乳首の先をこね回す、I手で荒々しく揉みしだく．．． 

そして一番感じるクリトリスへと指を@わせる。 

のやりとりだけで十分にっていた割れ目から、uずかしい液をすくい取るようにしてクリトリスに擦り付ける。 

「はぁっ．．．、莩证沥いぃ．．」 

下半身からクチョクチョと音がこえる。 

どうしようもないくらいに濡れていた。 

^の中での彼のものを想像してみる。 

きっと太くてカリの部分がっていて．．．。それが自分の狭い穴の中に押しzまれる。 

それを想像しながら自分の指を差しzんだ。 

「んっ、あぁぁぁ。」 

しかし、所指は指だった。力さも荒々しさもoかった。 

やはり指だけでは鹤悚扦なかった。 

男のモノが欲しいと思った。 

サイドテ`ブルの上に置いたが目に入った 

どうしよう、いきなり切ってしまったし、怒っているんじゃないかしら、あれから３０分近くUっているし、もう眠っちゃったかなぁ．．．。 

ためらいながら、受器をつめ、意をQしてリダイヤルしてみた。 

「もしもし、さっきはごめんなさい、由加ですけど．．．。」 

おそるおそるした由加に 

「あぁ、eに荬摔筏胜て良いよ、こういうことってけっこうあるし．．．。それに、ちゃんとこうしてまたしてくれたじゃない、ホント荬摔筏胜い恰！ 

特に怒っているわけでもなく、Hしげにしてくれる彼に、由加は何故か、何度も何度もごめんなさいをRり返していた。 

救われた莘证摔胜盲酷幛稀⒏星椁蛞证àれず妞颏荬恧荬恧长埭筏胜ら、ここ２ヶ月ばかりの出来事をとめどなくした。 

の彼にとっては迷惑なだろうなと^の隅で思いながら、それでもさずにはおれなかった。 

彼はr々意を言ったりもしたが、おおむねaって辛抱く由加のをいてくれた。 

しKわった後は妙にさっぱりしていた。 

今までしまいzんでいたものをすべてさらけ出してしまったからかもしれない。 

「ねぇ、今からドライブにでもつれていって！」 

そんなセリフが、自分でもびっくりするほどなんのためらいもなく出た。 

待ち合わせ鏊を近所のス`パ`のv訾Qめて、彼のを_Jするとを切った。 

なんだかXくなった心で、久しぶりにうきうきしながら身支度を整えた。 

身支度といってもブラウスにプリ`ツスカ`トというX装だが．．．。化も口tと少しファンデ`ションだけ。 

初面の人に失礼かなとも思ったけど、Xくなった心に化の重みはじゃまだった。 

ス`パ`のv訾摔想で_Jしたとおりのセダンが停まっており、Xいエンジンの音に混じってX快なフュ`ジョンナンバ`がこえてきた。 

いざとなると葆幛欷筏皮筏蓼ぁ⒆悚止まってしまった由加に彼の方が莞钉い郡椁筏、から出てきてXく手をい菠俊 

「待ちました？」 

自分の方がずっと早く来ていたはずなのにそうく彼にますます好感を持った。 

「こんばんは、初めまして。由加です」 

「こんばんは、初めまして。裕太です。まあとりあえず\って下さい。」 

rは２６rということだがそれより若くえた。背はそんなに高くない。由加とほとんど浃铯椁胜いらいだろう。 

由加自身１６５センチ近くあるので、特に取り立てて低いというわけではなかったが。 

そういえば、どんなかんじとか、ほとんどプロフィ`ルもかないままだったことに今更ながら莞钉い皮かしくなった。 

「．．．さん。由加さん。」 

しかけられていたことに莞钉ないくらいに、そんなとりとめのないことを考えていた。 

「はい！」 

思わず思い切り元荬瑜返事をしてしまった。 

それがおかしかったのか、彼はXく笑いながら、どんなこと考えてたんです？といてきた 

考えていたこととは`ったが、 

「思ったより普通の人でよかったって。」 

「あんまり普通じゃないかもしれないよ。gは。」 

にこにこしながら言う彼とのそんな些なやりとりが、裕太にする由加の内面の壁を菠筏皮い盲 

「何Iに行きますか」 

「う`ん。\手さんに任せます」 

おどけた口{で言うと、じゃあ、といってをkMさせた。 

は港の方を目指しているみたいだった。 

港に着くまでのの中でもはんだ。 

港について人影もないところにを止めていろんなをした。 

そのうちが途切れがちになったとき、裕太が\席から由加の肩を抱いた。 

肩を抱いたのは裕太の方が先だったが、先に唇をZったのは由加の方だった。 

\席の方に体をのりだし、裕太に抱きつくようにして唇をった。 

裕太の舌に自分の舌をjめる、唇をxして舌先で裕太の唇をなぞる．．． 

５分ほどの夂瘠圣スの後、裕太が耳に舌を@わせてきた。 

「あぁんっ。」 

耳は特に敏感だった。全身にB肌が立つようにぞくぞくした。 

耳たぶをXくかみ、耳の穴をしくねぶられた。それだけで全身の力がiけてしまった。 

裕太の手は自慢のＥカップをしくもみしだき、下着の上から乳首を刺激してきた。 

もどかしい刺激に由加は身もだえた。もっともっとく刺激してっ 

そんな由加の心がわかったのか、裕太の手はブラウスの中にM入してきて、ブラジャ`の隙gから乳首を刺激してきた。 

指でXくがされたかと思うと、いきなりXくつままれた。そのたびに由加の体は跳ね、甘いあえぎ声が内にあがった 

「んんっ．．．、いいっ．．．もっとくしてもいいよ．．．」 

その言~に勇荬扭堡椁欷郡韦、ブラを完全にずり上げ少しく揉んできた。 

荒い息をつく由加の唇を裕太の唇が再び塞いだ。またしても唾液を交Qするような激しいディ`プキス。 

もう我慢できなかった。手を触れなくてもわかるくらいあそこが濡れていた。 

gH裕太の手は、肝心の下半身にはいっさい手を触れていなかった。 

それでも由加の下半身からは後から後から液がイ出していた。 

_かにでした後、自分で触っていただけに下地ができていたのかもしれないが、それにしてもシ`トにまでシミができるのではないかと思うほどだ 
った 

「裕太ぁ、ねっ、何Iか行こう．．．．。あうっ．．．ぅあんっ」 

いつのgにか呼び韦皮摔胜盲皮い毪长趣摔莞钉ない上、セリフの最後はもう言~になっていなかった。 

肩越しにまわした左手と前から攻める右手で、同rに乳首をがされ、つままれた。 

「あうううっ。そのままAけてっ。ねぇ、イっちゃう、イっちゃうぅぅ．．．あぁぁぁぁ」 

目の前にW光がほとばしったような荬した。 

冥い趣悉いà胜ぶ手席で、体をびくびく震わせながら胸への刺激だけで由加は_してしまった。 

荒い息をついている由加をもう一度抱き寄せて耳元で 

「胸だけでイっちゃったんだ、由加さんって感じやすいんだね」 

相浃铯椁荷伽伐膝攻`な裕太の声に耳まで真っ赤にしながら 

「胸だけでイったのなんて初めて．．．。すごくuずかしい．．．。」 

uずかしさのあまり下を向きかけた由加のを上に向かせ、もう一度裕太は唇を重ねてきた 

今度は唇にXく触れるだけのキスだった。 

裕太の唇を追った由加だったが届かなかった。 

\席にった裕太の手が由加の手を握り、指の股を刺激してきた。 

こんなところまで感じるのかとびっくりするほど莩证沥瑜った。 

そしてそのまま由加の手を自分の下半身にГい俊 

ジ`ンズの上からでもはっきりわかるほどそこは膨らんでいた。 

「すごい．．．大きくなってるぅ．．．」 

ジ`ンズの上から手で何度も往亭筏俊￥饯韦郡婴摔い盲饯预逞しくなっていくような荬した。 

これが入ってくることを想像しただけで、またイってしまいそうな荬した。 

そしてもう一度、 

「裕太ぁ、ねっ、何Iか行こう。裕太のも莩证沥瑜してあげるからぁ。」 

下半身に置いた由加の手をそのままにはkMした。 

を走らせる裕太の下半身をずっと触りAけた。少しでも手をxしたら、そのまま二度と勃たなくなるような荬した。 

信号で停まったときに、Oのの若いカップルがこちらをていたが荬摔胜椁胜った。 

それどころかかえってせびらかすように手の婴ををめた。 

裕太は苦笑しながら由加のなすがままにしていた。 

信号が浃铯毪入Oのは裕太のの前にまわった。助手席に座った女がリアウィンドウ越しにこちらを振り返ってていた。 

私たちをて、あなたもしたくなったの？。彼におねだりしてみた？ 

gHにはえるわけもなかったが、助手席の女の目がんでいるように感じた。 

国道沿いのホテルの手前で、前のがウインカ`を出した。 

裕太もAいてホテルに入った。２A建てで１Aがvスペ`スになっているタイプのホテルだった。 

若いカップルのOの部屋にを停める。バックでを入れている途中でOのの女と目が合った。 

とろんとした目だった。これから起こるであろう快感に胸を高Qらせている目だった。 

自分もあんな目をしているのだろうか？あんなにやらしい目を．．． 

腰に回された手を感じながらA段を上った。そのgも由加の手は裕太の下半身を触りAけていた。 

部屋に入りIをかけKえると、由加は裕太に抱きついて唇をった。 

裕太の^の後ろに手を回し、く唇と全身を押しつけた。 

そのまま裕太を押し倒すようにベッドに倒れzんだ。もうなにも荬摔筏胜ていいと思うと由加は大胆になった。 

唇を押しつけたまま裕太の下半身をまさぐり、F屈そうにしている彼のものをジ`ンズから解放した。 

直接握ったそれは、今まで握ったlのものより逞しく感じた。 

证蚴证扦筏搐たてると、先から透明な液がしみ出してきた。 

唇をxした由加は、四つん@いで尻を高く上げた格好で、透明な液のたまったサオの先を舌先で舐めた。 

裕太の体液を口にした瞬g、由加の中で何かがはじけた。それからむしゃぶりつくように裕太のものを舐めた。 

ジュルッ、チュパッと卑猥な音は部屋中に幅してこえるような荬した。 

「あぁ、おいしい、裕太のおちんちん．．．。すごいのぉ、预て全部入らないよぉ」 

先端を舌で、证尾糠证献笫帧⒂瘠嫌沂帧eれた彼に教わったテクニックを惜しげもなくl使した。 

そのたび裕太も莩证沥瑜丹饯Δ松を出す。その声をいていると我慢できなくなった。 

痪するのもかまわず乱暴にストッキングとパンティ`を脱ぎ韦皮俊 

スカ`トは穿いたまま、ブラウスも着たままで裕太に跨った。 

「ねぇ、いいでしょ、もうj目なのぉ」 

裕太のものを逆手にしごきながら、濡れそぼった自分の割れ目にすりつける。 

「ちょうだい、裕太の大きいの」 

返事が返る前に腰を落としていた。濡れそぼった割れ目を引にこじ_けて裕太の男がM入してきた。 

「あぁぁぁぁぁぁ．．．．おっきぃぃぃぃ」 

それからはがwんでしまっていた。 

狂ったように腰を振った、Y合部からクチャクチャと湿った音がした。 

「だめぇっ、ねぇ！。莩证沥い￥￥￥谩もうイっちゃいそう！！」 

それまで由加の婴に任せていた裕太が、タイミングをらって下から突き上げた。 

瞬g 

「あぁぁぁぁっいくぅぅ」 

~叫に近い声を上げて体をdさせながらあっけなく由加は果ててしまった。 

荬蚴Г盲郡瑜Δ酸幛恧说工燹zんだ由加から裕太のモノがiけた。 

r折体を震わせながら由加は余に浸っているようだった。 

裕太はそっとベッドを降りてL韦をはりはじめた。 

さして大きくもないバスタブは５分もするとちょうど良いくらいのがたまった。 

部屋にると由加は放心したでベッドに座りzんでいた。目の焦点がまだ合っていないようだった。 

「由加さん、おL巍が入ったから．．．」 

裕太が後ろから由加を抱き寄せて言うと、Bいてのろのろと服を脱ぎ始めた。 

C械的に服を脱ぎ、ふらつく足取りでバスル`ムに向かう。 

ぬるめのに浸かってやっと^の中のFが晴れてきた。 

ぬるめのが火照ったからだに心地よい。偶然かもしれないがこんなところにも裕太の心配りが感じられた。 

「裕太さん、一wに入らない？、暖かくて莩证沥いい瑜」 

自分でも荬つかないgに、さん付けにっていた。 

でも今度の”さん”は初面のrとは`って、後ろにハ`トマ`クが付いているような感じだった。 

「いいのかなぁ．．．。じゃあh]なく」 

裕太はタオルで前をLしながら入り船に入ってきた。 

初めて明るい照明の下で裕太のを冷静にた。 

お世辞にも美男子とは言いyい。が、人っこい笑が印象的だった。 

明るいところでを合わせるとo性にuずかしくなった。 

uずかしさをLすために目を]じてを突き出してキスをねだる由加だった。 

小Bがついばむようなキスから夂瘠圣钎）`プキスへ．．． 

ぬるいの中で裕太の右手が下半身に伸びてきた。由加もクロスするように裕太の男に手を伸ばす。 

力を失っていたモノに血がかよってくるのがわかる。 

しく触りながら体の向きを入れ替え、裕太にもたれかかる。 

背後から裕太の左手が胸を触ってきた。 

浮力を得て少しXくなった自慢のＥカップを揉みしだく。 

とは明らかに`う液が、由加の下半身からしみ出してきた。 

「ねぇ、このまま入れて」 

後ろ向きのまま腰を持ち上げると、裕太の下半身が下に潜ってきた。 

ゆっくりと腰を下ろす。 

今度は裕太のモノをじっくりと感じながらがりたかった。 

由加が腰を上下する度、Xく裕太が下から突き上げる度、チャプンチャプンとが跳ねた。 

「うぅんっ、もっとゆっくりして、裕太さんのモノを感じたいのぉ」 

「こんな感じ？」 

ゆっくりと、だが、深く裕太が突き入れてきた。 

裕太の先端が子mに届いた。そのまま窑蛎瑜ように由加の腰をまわす。 

「はぅぅぅぅ、莩证沥いい谩もっとしてぇ」 

疫\婴瓮局肖扦郡蓼送护上げてくる刺激がたまらなかった。 

荬付けば、激しくの表面を波打たせながら由加自ら腰を振っていた。 

伸ばしていたはずの足が折れ、和式便器に跨るような格好になっていた。 

そのまま上下\婴浠した。裕太のモノを入り口から奥まですべての部分で感じていた。 

腰を上げたときは狭い穴の中をひっかくようにこすられる。 

腰を下ろしたときは狭まった隙gをこじ_けるようにM入してくる。 

バスル`ムの中を由加の声が氦郡筏皮い盲俊 

「はうっ、あうっ、もっと、もっとぉ．．．。いっぱい突いてっ、突っzんでっ、由加を犯してぇぇぇっ」 

下から突き上げられていたはずが、いつのgにか浴槽のFに手を突いて立ち上がって、バックから入れられていた。 

さっきよりもさらに深いところまで突かれた。 

二人の肌がぶつかる音がバスル`ムに反した。 

Y合部分からのぐちゅぐちゅという音も、そして由加のあえぎ声も、裕太の激しい息づかいも。 

斜め下の方向から裕太が突き上げる。 

今までとは`った部分をこすられ、由加の腰が跳ねた。 

「あぁぁ、その角度、すごくいいのぉ、」 

裕太のI手が前に回り、乳首とクリトリスに伸びた。 

どちらも普段だったら痛いと思うほどに激しくいじられた。 

だが今や、その少しの痛ささえもが快感だった。 

そのうち裕太が腰を打ちつけるのと、由加が腰を押しつけるタイミングが完全に一致した。 

「あぁぁぁぁぁいくっ、いくっ、またいっちゃう、だめ、もうSしてぇぇっ」 

「俺もいきそう、由加さんっ、何Iに欲しいっ」 

「いいのぉ、どこでも、ねっ．．．いっぱい．．．いっぱい出してぇぇぇ！いくうぅっ」 

それまで狂ったように婴い皮い坑杉婴窝が婴を止めた。そのかわり上半身がびくびくと波打ちそのまま船に崩れ落ちた。 

いきそびれた裕太は立ったまま崩れ落ちた由加をていた。 

由加がうつろな目で振り返った。そして振り返った目の前に、そそり立ったままの裕太のモノがあった。 

ほんの今まで自分の中に入っていたモノに由加はP躇oくむしゃぶりついた。 

テクニックもなにもなく、ただ激しく吸い、^を婴した。 

ただ裕太の幛ひ氦欲しかった。裕太の液で体を氦郡筏朴しかった。 

「うぅっ、いくよ、由加さん、このまま出しちゃっていい？」 

返事の代わりに、今まで以上のスピ`ドで^を前後した。 

（いいのよ、ちょうだいっ、いっぱい出してぇぇぇ） 

裕太のモノが一回り膨したような荬した。 

次の瞬g、由加の口の中に裕太の幛ひ禾澶ほとばしった。２度、３度、４度．．．． 

荬hくなるほどの快感とともに裕太は_した。 

口をxした由加はそれを味わうようにみ干していった。 

み干したのを届けて、裕太も先ほどの由加と同じように浴槽に崩れ落ちた 

「おいしかった。裕太さんの、すごく猡て．．．。莩证沥瑜った？」 

「すごい莩证沥瑜った。しばらく自分でもしてなかったからね」 

「しばらくって？」 

「う`ん、一Lgくらいかな、由加さんは？」 

「男の人とは２ヶ月ぶりくらい、自分では．．．やだ、なに言わせるのよ」 

uずかしさを`魔化すため、郅しそうに力を失ったモノを触りながら言った。 

「今度はベッドでゆっくり郅筏啤ＴＬさんの来L分くらい吸い取ってあげる」 

好きになった男に向ける最高の笑で由加が言った。 

　 

由加の龊稀。牛危 
  
  
