    

１、

　ガクリ。
　光一の向かいの机に座る美津子が、首を垂らした。Fやかなを
机の上にげて、美津子はいねむりを始めたところだった。光一は、
いつものように美津子を凝する。相手が寝ているので、菁妞亭
く、そのN氦嗜馓澶蛞Δ工毪长趣できる。
　西日を浴びて、栗色にxくは、上品なウェ`ブを描いて、
をげたままの机の上に散っている。いつでも光一の目をZうのは、
A奢な肩とは照的に突き出す、美津子の胸だった。会社の制服で
ある清楚な白いブラウスとその上のグレ`のベストを押し上げるよ
うに、ムッ、とっているその胸は、一Nの神々しささえ、たたえ
ている。
　今も、机に突いたI肘のgから、その胸がwび出して、まるで、
熟れきった果gのように、机の上にまろびでていた。
　ブラウスを通してさえ、その柔らかさを思わさずにはおかない美
津子の胸をていると、光一の股gに甘いうずきが走り、早くもト
ロトロと先走りの液がブリ`フを濡らしてしまう。光一は手のひら
に浮いた汗をズボンで拭うついでに、すでに幛颏悉椁螭扦い棒
の根本にそっと触れた。
　二年前、この小さな商事会社に入社して、最初に光一の教育Sに
ついたのが美津子だった。初めて美津子に出会った日のことを、光
一は一生忘れないだろう。
　その日、役T室に呼ばれて、B介されたのが、美津子だった。そ
のときの美津子は、砂色のス`ツに身を包み、背の中程まである
をひとつにYんだ出立ちで光一の前に立った。
　ふっくらと美なを描く]と尖ったが、上品で理知的なL貌
を美津子に与えていたが、いったん眼を下にじると、あまり女性
UYのない光一でも、思わず生唾をんでしまうほどのボリュ`ム
が、そこにはあった。
　かなり深くシェイプしたウエストは全くF屈そうにはえないに
もかかわらず、胸元と腰の回りの肉置は美津子が体を婴す度にキ
ュッと音を立てそうなほどの力を秘めていることがて取れた。
　美津子の肉感的な美しさにR倒され、思わずうつむいてしまった
光一の心を、透かしたようにクスッと笑い、よろしくね、と美津
子は微笑んだ。そのに、うっすら笑Dが浮かんだ。
　それからというもの、光一は美津子にほめられたい一心で、一生
颐仕事をえることに~Mした。美津子はほめるのも叱るのもと
てもうまかった。美津子の喜ぶをたくて、ただそれだけのため
に、光一は休日出勤もいとわなかった。その甲斐あって、光一は入
社二年目にして、すでに数百万の取引までなら、完全に任されるよ
うになっていた。小柄で地味な学生r代の光一からは、想像もでき
ないような涿菠坤盲俊
　が、光一の中には、つねに氦郡丹欷胜莩证沥くすぶっていた。
　というのも、美津子は人妻だったのである。
　光一が入社する数年前、美津子は同い年の男とY婚していた。い
くら仕事の上では成Lしたとはいえ、生来奥手で引っzみ思案な光
一に、八rも年上で、しかも人妻の女上司を、口hく度胸はなかっ
た。
　光一は、いつしか妄想の中で美津子と[ぶ
ようになった。
　今もまた、我慢ができないほどのこわばりが、光一の股gに膨ら
んでいる。ズボンの上からの刺激では、切なさがつのるばかりだっ
た。
　美津子を起こさないように、そっと椅子から立ち上がり、美津子
の全身をなめまわすようにしっかり眼にき付けて、光一はトイレ
に走った。室に入り、カギをかけると、ズボンをおろすのももど
かしく、跳ね上がる直を握りしめた。
　妄想の中で、美津子はいつも白のスリップを身につけている。
シ`ツにけないほど真っ白な肢体を、しどけなくくつろげ、光一
にんだ目を向ける。そして、光一をベッドに横たえさせると、光
一の全身にそっとキスの雨を降らせるのだ。
（キモチいい……？）
（うん）
（ふふっ……光一クン、かわいい）
　美津子の舌使いが激しくなる。光一はいつのまにか全裸にされて
いて、美津子の巧みな幛松恧颏瑜袱椁护搿
（だぁめ。まだまだイッちゃだめよ……）
　美津子は光一の上で四つん@いになり、指と舌で巧みな幛蚶R
り返しながら、たわわにgった真っ白な乳房を、r折ペニスの先に
触れさせる……。
　そこまで粝毪筏郡趣长恧恰ペニスの根本に膨らみつつあった愉
悦のKが、爆kした。トイレの室の壁に、白幛筏恳氦wび散っ
た。射精の快感に恍惚となりながら、光一は急速にしぼむペニスを、
それでもしごきAけた。

２、

　そんなささやか妄想さえ、光一から取り上げられてしまう日がや
ってきた。美津子の妊娠がわかり、三ヶ月のb休をとることにQめ
たのだ。
　美津子が妊娠を会社に蟾妞筏皮ら、b休に入るまでの数カ月、
光一は地zの苦しみを味わった。まず、美津子の美しい肉体を蹂\
した、彼女の夫にする嫉にのたうちまわった。そして、その痕
Eが日々膨らんでゆくのを目の前の席でせられAけることも、光
一の苦しみの一因となった。
「初bだから大事にしろって先生が言うの」
　美津子のそんなセリフさえ、光一を苦しめた。
　数カ月後、すべてのひきつぎをKえた美津子を欷螭恰⑺e会が
_かれることになった。これを最後に、向こう三ヶ月g、美津子と
は完全に会えなくなってしまうのだ。　
　送e会の夜、光一は痛した。
　お腹の子をかばって、ウ`ロン茶にしか口を付けない美津子の横
で、光一はいつになくはしゃぎ、次々とグラスを干した。会が始ま
ってgもないうちに、光一はを失った。
　人のし声で目めてみると、光一は横に寝かされていた。き
Tれた美津子のきれいな声と会しているのは、しわがれた中年男
の声だ。体に护铯胝婴取かすかに臭うビニ`ルレザ`のにおい
で、タクシ`の中だと知れた。
　ふと、]に触れている柔らかい感触に荬扭い啤⒐庖护纤激铯禾
を起こしそうになったが、あわてて思い直し、寝ているふりをAけ
た。
　自らの幸\に、光一はR倒されていた。
　簸蓼埭恧筏韦搐趣柔らかさで、横たわる光一のを受けとめて
いるのは、まぎれもなく美津子の太股だった。そこに触れている右
]の部分から、甘美なwれが光一の背中を@いあがった。
　の振婴撕悉铯护啤⑨犷^部にはり出した腹部が当たり、左の
耳には妊娠によってさらに|感のした乳房が触れる。光一は全身
の神Uを左耳に集中した。端かられば女の膝枕でいぎたなく寝て
いる若者にしかえないだろうが、そのg光一は、左耳のFで美津
子の胸の感触をむさぼるように味わっていた。
　\手とのjが途切れると、美津子は小さく鼻歌を歌い始めた。
光一は\手がブレ`キを踏むたび、反婴蚶用して、美津子の胸
に^を押しつけた。後^部全体をしく押し返す力は、初めてあ
ったあの日光一が想像した通りのものだった。
（……藤村主任とxればなれになる最後の日に、こんな幸\に{ま
れるなんて……！）
　光一のペニスは、すでにズボンの下でビンビンになっている。折
りんだI足のgに挟んだ腕を使って、荬扭れないように自らの
股gにgい刺激を送る。
　美津子はそんな光一の邪念にも荬扭なげに、低く鼻歌を歌いな
がら、光一のを梳きはじめた。昼gTれている美津子の美な
指先が、光一の短いのgを流れてゆく。甘美なwれが、美津子の
指から光一の^皮に送りzまれてくる。光一は酒のEいも忘れ、そ
のかわりに、憧れの上司の思わぬ仕草にEっていた。
　美津子はそっとやさしく、膝に\せた光一の^を幛蔷Aけた。
　光一は、寝返りをうちたいT惑と必死に椁盲皮い俊＝瘛㈩を美
津子の方へ向ければ、]でたわわな乳房の感触をもろに受けとめる
ことになる。そしてたおやかに膨らんだ腹部に思い切り鼻を押しつ
け、胸一杯に美津子の訾い蛭いzむこともできるだろう。
　そのことを想像するだけで、光一はd^で、眩がするようだっ
た。
　しかし、そんなことをして、光一が起きていることがバレてしま
っては元も子もない。
　はg`いなく光一のアパ`トに向かっている。光一の方が先に
タクシ`を降りることになるだろう。
（めて、それまで……）
　小心な光一は、思い直して眼をつぶり、美津子の下腹部の感触を、
Yにき付けた。
　と、急に美津子の指がクシャクシャと光一のをかきむしり、光
一の耳元で、
「田クン、お家に付いたよ。起きなさい」
と、ささやいた。
「ううん……」
　空々しく寝ぼけたふりをしながら、起きあがった光一は、今初め
て荬扭い郡のように、照れてせた。
「あっ、主任、すみません、すっかりご迷惑をおかけしちゃって…
…」
「いいのいいの。それよりだいぶ疲れてるみたいだから、ゆっくり
休みなさいね」
「主任、あの……」
「ん。しばらくおeれだけど、私がいないgもしっかりがんばって
ね」
　n道に降りた光一の前で、タクシ`の扉がo情に]じられる。
からを出した美津子は、訾浃なほほえみを残して、走り去った。
　その夜、光一はオナニ`を三回した。

３、

　光一にとって、美津子のいなくなったオフィスは、全く味荬胜
った。朝、自分の机についても、正面に美津子の姿はない。いつも
の、少し笑みを含んだ挨拶もない。ほとんど全生活を占めていた美
津子の存在がなくなってしまうと、光一の叭栅先く空Eなものに
なってしまった。仕事の上でもミスが重なり、いつもC嫌のいい常
栅恕ひどく叱られてしまうこともあった。
　そうなってみると、却って美津子に合わせるがなく、Bjしに
くくなってしまう。すると、ますます寂しさがつのり、仕事の能率
が急下降する。美津子への思いは、弱まるどころかますますくな
る一方だった。
　そんな循hに苦しみながら、ようやくひと月ほどが^ぎただ
った。
　その日も、得意先を二件回ったり道、ぼんやりとのから
外をながら、そんな事を考えていた。と、ガラスに映る、背後
の人影が、光一の眼を惹いた。
　さりげなくふりかえると、光一の後ろに立っていたのは二十代半
ばとおぼしき女性だった。\いニットのス`ツは、胸元が深くＶ字
に切れzんでいて、猡び挨蜃鳏盲皮い俊Ｇ肖燹zみのI趣摔饯婴
る双丘は、ツンと上を向いているにもかかわらず、かなりの大きさ
だった。襟もとにかすかにえる刺が、まるで男をTっているよ
うに、光一にはえた。肩の下までのは、捉瞍ブリ`チしたE
が残っている。
（主任に、少し、似てるかも……）
　胸の量感とは照的に、超ミニの裾から伸びる脚は、スラリと膝
下がLく、日本人xれしている。
　おかしく思われないように、眼の隅で女性のをQ察すると、高
い鼻に、薄く尖った上唇と、ややのあるつきだが、丸くて大き
な目とポッテリと膨らんだ下唇が全体の印象を和らげていて、美人
だった。
　美津子のことで、少し^がボ`ッとしていたせいかもしれない。
大きなタ`ミナルkで降りるその女性のあとにAいて、光一はつい
を降りてしまった。
　女性にAいて改札を出ると、彼女はまっすぐZS街の方に向かっ
ていく。そのあとをWれないように、そっとついてゆく。夕方のk
周xは人であふれかえっており、光一の足どりを怪しむ者はlもい
ない。　
　\いニットのス`ツは、その女性の持つ量感を余すことなく护
ている。少しxれたところからる後ろ姿も、光一を惑わすには充
分なフェロモンをkしていた。くびれきったウエストから、步をM
めるたび雅にeれる尻、そしてその下にAく太股。彼女とすれ`
う男たちはみんな、例外なく胸を凝している。そしてすれ`った
あとも、物欲しげな眼をしてふりかえり、彼女の尻を目で犯してい
る。光一はそんな男たちにも荬扭れないさりげなさで、彼女の後
を付けた。
　こんなことをするのは初めてだった。步幅もスピ`ドも`う、他
人の足どりに合わせて步くのが、こんなにyしいというのは、初め
て知った。光一はときどき立ち止まり、草に火をつけるふりをし
て、二人のgの距xを{しながら、彼女のあとを追Eした。
　彼女は、ZS街の途中の路地に入ると、あるj居ビルに入ってい
った。上げると、サラ金や金券ショップの看板に混じって、L俗
店のものが光一の眼を射た。
　短い廊下の奥に、彼女の\ったエレベ`タ`の扉が]まるのが
えた。
　光一は迷わず、そこに向かって步き出した。

　店内には大音量で流行りのポップスがかかっている。写真で指名
して、しばらく待たされた後、待合室まで光一を迎えに来たその女
は、
「トモです」
　と、にこやかに挨拶すると、光一の腕をとって室に招き入れた。
店の制服らしい薄いグリ`ンのワンピ`スに着がえていた。素材の
せいで、トモの胸はさらに高くえる。
　Гれるまま室に入り、トモが薄っぺらなアコ`デオンカ`テ
ンを引いた。と、トモは、振り返るなり光一の唇にキスをした。

４、

　トモは舌の先を光一の唇の中で泳がせた。
　光一は腰をiかしたように、ぺたりとベッドに座りzんだ。ベッ
ドの上に脚をあげ、光一の上にR\りになったトモは、尻に\せた
体重を光一の胸に押しつけて、摔い俊
「の中から、つけてきたでしょ」
　ギョッと、眼を剥いた光一の口を、再び唇でふさいでから、笑っ
て言った。
「い子ね`。今日はたっぷりいじめちゃうからね」
　そのセリフが、光一の脊lに甘い流を引き起こした。急に全身
がだるくなる。トモの胸は、石xと、かすかにスパイシ`なコロン
の香りがした。挑kするように、胸を光一の]に押しつけて、
「あらあら、キミはずいぶんあまえんぼうなんだね」
　光一はo言でうなずくと、さらにくを押しつけ、トモの柔ら
かな胸の感触を、制服ごしにSしんだ。
　ずっとこうしたいと思っていた。
　光一は、柔らかな肉の感触を布越しに感じながら、ここ何年かの
gで初めての安らぎを得た。
　光一の耳をyみながら、トモは指先を巧みに使い、ワイシャツの
ボタンを外してゆく。指先が、ワイシャツの合わせ目から侵入し、
光一の乳首に触れた。
「あ……」
　目をつぶり、トモの幛松恧蛉韦护搿￥袱椁工瑜Δ巳槭驻颏猡
あそんでいたトモの指先は、やがて|腹に至り、Xく爪を立てて背
中に及んだ。くすぐったかったのは一瞬で、トモの指先から护铯
快感が、微弱な流のように全身をlけめぐる。そんな光一をじっ
とながら、パンツをズボンごと引きずりおろした。光一の怒が、
いきおいよくwび出し、ビクビクと跳ねる。
「いけない子ねぇ……」
　粢るような瞳で、光一のペニスを凝していたトモは、それに
指をjめた。Xく二、三度しごいてから、
「おっぱい、たい？」
と言った。
　光一がガクガクとうなずくと、トモはふふ、と笑って、思い切り
よくワンピ`スを首からiいた。
　暗めの照明の下に、真っ白に浮かび上がるトモの胸は、まるで光
一を睥睨するように、Fらしげにeれた。膨らみの始まる位置は比
^的高いようで、i骨のすぐ下から角的な角度で突き出ている。
たっぷりと水分を含んだ果gのようなのに、全く垂れておらず、む
しろ外趣讼颏ってり出しているようだった。光一の印象より、
若いのかも知れない。わずかに生えたb毛が、エアコンのLに幛
られ、可zに震えている。乳首は薄い褐色で、光一の幛虼って
いるかのように预立ち上がっている。思わず手を伸ばして触れよ
うとすると、
「まずシャワ`あびてから、ね？　トモがキレイに洗ってあげるか
ら……」
　そう言って、バスタオルをいてしまった。光一の腰にもバスタ
オルをき付けると、先に立ってカ`テンをあけた。
　廊下の突き当たりにあるシャワ`ル`ムに入ると、トモはおを
光一の肩からかけ始めた。光一の目は、当然再び露わになったトモ
の胸に付けだ。
「今日は、仕事のり？」
「……うん」
「の中で、ちょっとカワイイなって思ったのに、あとつけてく
るから、恐くなっちゃったよ」
「ごめんなさい」
「……でもね、お客さんとして入ってきてくれたrは、ラッキ`っ
て思った。フフ」
「……」
「の中でさ、てたでしょ、胸」
「うん」
「お客さん、あのとき、すごい目、してた」
「そうかなぁ」
「うん、してた。アブネ`奴かもって思った」
　そこだけ今Lの女の子みたいな口をきいて、トモはボディソ`プ
を手にとった。泡立てたソ`プを手にとり、光一の乳首にTり付け
る。
「ここ、莩证沥いぃ俊
「ん……ゾクゾクする」
　トモは光一の胸全体に石xをTりげ、そよぐような微妙なタッ
チで乳首を幛筏皮い郡、徐々に手を下げ、やんわりと睾丸に指
を伸ばした。じれた怒は、空しく}婴工搿
「あらら……コ`フンしてますね`」
　トモの中指が、鼠笞部を通り^ぎ、光一の肛Tのまわりを舞う。
「ここは？」
「うん、いい」
　いったん手を引きiき、トモは自分の胸から腹にかけて泡をTり
付けると、I手で光一の尻を抱き寄せた。トモの胸が、光一の胸に
押しつけられる。ペニスが上を向いたまま、二人のgに挟まれる。
そのまま、トモはゆっくりと上下に婴出した。トモの柔らかなお
腹が、ペニスのY趣蚊舾肖什糠证R迫した。
「おっぱい、好き？」
「うん、好き」
「あたしのおっぱい、どう？　好き？」
　トモの乳房は、それぞれが外趣蛳颏い皮い搿Ｈ檩も外に向かっ
ていて、胸の谷gのgは、真っ白な平原ががっている。それがト
モの婴に合わせて、ゆっくりと上下している。乳首が、腹にこす
れて淫靡な感触だ。
「好き……莩证沥いい琛
「ありがと。いっぱい触っていいからね」
　トモは嬉しそうにそう言った。
　光一はI手を伸ばして、そっぽを向き合ってKんだ乳首を、寄せ
合わせた。泡でヌルつく乳房は、光一の指がどこまでも沈んでいく
ような柔らかさだった。褐色を・婴I方の乳首を摘みだし、こす
り合わせた。
　トモはこころなしか]を上荬丹护胜ら、一心不乱におっぱいを
揉みあげる光一にシャワ`をかけた。
　
５、

　室にってから、光一は狭いベッドに寝かされた。トモは光一
をまたぐように四つん@いになった。トモの胸は、洋梨のように垂
れ下がり、先端の木のgが、光一の胸をくすぐった。
「じっとしててね……」
　ハラリハラリと垂れかかるをかきあげながら、トモは光一の唇
を吸った。眼を]じていると、トモの舌は光一の唇をなぞったあと、
耳たぶをはじくようにもてあそんだ。トモの息づかいが耳に触れる
と、光一の背中をまた、ゾクゾクと流が走る。と、その余に浸
るgもなく、トモの指が光一の胸を幛扦蓼铯筏俊
「う……」
　トモの指先は、爪を立てながら乳首の回りを@う。中心に、触れ
そうで触れない。じれったさにうめき声を漏らす。
「どうしてほしいの`？　ん`？」
「……」
「ちゃんと言わなきゃ、わかんないよ？」
「触って……」
「どこに触ってほしいの？」
「乳首……」
「あれれ？　男の子なのにおっぱいに触ってほしいなんて、浃扦
ね`……」
　トモのZ尾がくぐもって、光一の乳首は暖かいものに包まれた。
トモののいい訾いふわりと香る。薄目を_けておろすと、ト
モは光一の乳首を口に含んでいた。ねろねろとたっぷり唾液をまぶ
し、舌の腹を押しつける。と、く乳首全体を吸い出した。充血し、
敏感になっているその先端を、トモの尖らせた舌の先端がチロチロ
とつつきまわした。光一の意志に反して、体が偈证颂ねまわる。
「……ふふ、乳首、立ってきたね」
　左右交互の乳首に、汁荬郡盲驻辘幛蚪Kえると、トモの唇は
徐々に下に降りていった。さきほどからのじらしのテクニックで、
すっかり感じやすくなっている光一の体を、トモの舌が@いまわる。
ちゅっ、ちゅっ、と音をさせて、|腹にキスの雨を降らせながら、
I手の指はしっかりと光一の乳首をつまみ出し、コリコリと揉みた
てた。
　舌は、光一の鼠笞部に至った。トモはl繁に舌を出し入れして唾
液をaoしながら、光一のペニス周xをまんべんなく舐めhす。
　ときおりペニスの先に触れる、トモのLいの感触だけでも暴k
してしまいそうだった。
「うう、もう我慢できないよ……」
　トモはその指をそっとペニスにjめた。
「もうイキたい？」
「もうイキそう」
「ダァメ。まだイカせてあげないよ」
　握った手をゆっくりと上下させ、同rにもう一方の手で睾丸の付
け根を押さえる。光一の腰の奥では、Kがぐんぐん膨らんでいる
のに、イクことができない。
　と、トモはパクリと光一のペニスをくわえた。先端をやわやわと
吸い上げ、光一の先走りを味わっている。
「イクr、手がいい？　お口がいい？」
「……おっぱい触りながらがいい」
　トモは光一の右に肘を突いて横たわる。光一の目の前に、大きな
トモの乳房が突き出された。光一は柔らかな肉Kにむしゃぶりつい
た。を押しつけ、唇で褐色のを吸いたてる。まるでミルクを
む赤ん坊のような真さで、乳首を含む。そこは固く充血していて、
光一の舌先の幛颏悉袱返した。
「アン……いい……上手ぅ」
　光一は、霞がかかったようにぼんやりとした^の隅で、トモの漏
らす吐息をいていた。
　トモは光一の上にR\りになり、右手で掴んだペニスをクリトリ
スにこすりつけた。光一のの上に二つの乳房が覆いかぶさる。ト
モが振る腰のリズムに合わせて、光一の]に柔らかい肉球がこすり
つけられる。光一は首を伸ばして、ムニムニと形を浃à毳去猡涡
に唇を押しつけた。密着したそれが、汗でぬめりながら光一の全
体を幛筏皮い。
　トモの息づかいがだんだん荒くなってきた。
　もう限界だった。
「イク……」
　光一の漏らしたうめきに莞钉い郡韦、トモは怒をしごくスピ
`ドを早めた。愉悦のKが、ペニスの根本で膨らんでゆく。
「あ、あ、あ、あ……」
　じらしにじらされて、幛たぎり切った精液が、尿道を吹き上げ
た。光一は思わず腰を突き上げ、トモの内股に}婴工毳讠衰工颏
すりつけた。

６、

（こんなことなら、もっと早く行ってみればよかった）
　もちまえの荬稳酩丹恰L俗に行ったのはこれが初めてだった。
L俗Iの事をiんだりすれば、d味はイのだが、あれこれと心
配しているうちに行くC会を逸してしまう。
　ところが、ひょんなきっかけでUYしてみると、こんなにいいも
のはない、という荬摔胜盲皮る。
　もちろん憧れの上司、藤村美津子を忘れたわけではない。が、初
めてのL俗体Yで相手に{まれると、後をひくという例にもれず、
光一も五日とあけずにトモの元に通いつめた。
　トモのほうも、光一がをせるとうれしそうなをせる。一
度だけだが、店には内wでセックスしたことさえ、あった。
　そうなると、F金なもので、あれほど落ちzんでいた光一も、な
んとか仕事のWれを取りし、勤粘煽も持ちなおしてくる。その
に明るい表情がる。そうこうしているうちに、三ヶ月はあっと
いうまに^ぎ去った。

　いよいよ美津子がってくるという日を迎えて、出社する光一の
足どりもXい。早足で步くと汗ばむ季を迎えて、町Kみも明るい
日差しに氦沥皮い俊
「おはようございます！」
　元荬瑜オフィスの扉をあける。すると、この三ヶ月空席だった
あの席に、制服を着た美津子の後ろ姿がえた。美津子の周りには
女子社T_が集まって、美津子のを祝っていた。
　光一の姿に眼を止めた美津子は、
「おはよう」
　と言って、三ヶ月前と浃铯椁胜ばをせた。挨拶を返しなが
ら正面に座った光一は、美津子の浠に@いていた。
　出bという大事IをKえて、白い肌はますます白く、皮wの内
からF々とxいている。
　だが、やはり光一の眼に眩しく映ったのは、さらに大きくN氦
なっている、その胸だった。もともと大きかった美津子のバストは、
授乳という乳房本来の目的を得て、ますます大きく、たっぷりとし
たりを湛えているようだった。
「元荬坤盲浚俊
「ハイ！」
「よしよし。今日からまたこき使ってあげるから、悟してよ」
「よろしくおいします」
　美津子とを合わせて笑う光一を、呼ぶ声がした。例の常栅
った。

　美津子がした日の夜、Z迎会が_かれた。送e会のrと`っ
ているのは、光一の衍祝R会も兼ねていることだった。
　光一は荒れた。周りの人gには、やはりはしゃいでいるようにし
かえなかったかもしれないが、それは光一なりの荒れ方だったの
だ。
　おめでとう、と口々に声をかけられる度、光一はグラスをあわせ、
一荬孙み干した。
　が、今日は妙にEえなかった。めばむほど、^の奥底が辘
辘à趣筏皮る。
（ちくしょう。なんでみんなでオレと主任のgを邪魔するんだよ。
なにが衍だ、クソ）
　に笑をり付かせたまま、光一は杯を重ねた。と、そのr片
手にウ`ロン茶を持った美津子が、Oに座った。
「衍おめでとう。あたしたち、いいコンビだったのに、ちょっと
残念ねぇ」
　淡いブル`グレ`のス`ツを着た美津子は、むっちりと脂をのせ
た腿を折りたたんで、座敷に正坐している。スカ`トの裾からく、
端正にBえられた腿をた瞬g、
（ああ、オレ、ほんとにこの人のこと、好きなんだな……いままで
なにをやってたんだ、オレは……）
　光一のYにそんな言~がuいた。
「ウチの会社は、もともとアッチが母体だから、出世する人は一度
は呼ばれるのよ。田クン、今度ってくるときには、あたしの上
司になってたりしてね`」
　光一の目に、不意に妞浮かんだ。そして、妞瘟￥悉撙毪撙肱
らんで、目尻を护盲俊９庖护悉わててI手でを覆い、ゴシゴシ
とこするマネをした。
　光一が突然泣き出したことに莞钉い郡韦稀⒚澜蜃婴坤堡坤盲郡
うだ。
「……どう、したの？」
　指のgから、となりの美津子を盗みると、胸の合わせ目からピ
ンクのブラジャ`がほんの少しだけ、えた。
　光一は、腹を据えた。
「主任、ひとつだけおいがあるんです」
　一荬摔饯欷坤毖预Δ取⒐庖护悉蓼俊グラスをみ干した。

７、

　光一の出kは金曜日にQまった。新しい訾丐纬錾绀稀⒋韦芜L
の月曜日からでいい。
　出k前日の木曜日の夕方、光一はかばんをひとつ持って、何もな
くなったアパ`トを出た。\りTれたで都心のタ`ミナルkに
向かう。そこにホテルを予sしてあり、明日はそこから勤先に向
かうことにしていた。
　kを降り立った光一は、まっすぐホテルに行き、チェックインす
ると、ベッドに寝がった。
（ほんとに来てくれるかな……）
　ベッドサイドのrの音だけが、やけに耳についた。

「主任、一度だけでいいんです、Wを抱いて下さい」
　光一は、あの居酒屋で、美津子をトイレの前にBれていき、そう
切り出したのだった。
　膝も声も震えていた。
「田クン、Eってる？」
「Eってないです、W、マジです」
「やっぱりEってる`。オバサンをからかう
もんじゃありませんよぉ」
　光一は床をつめていた。なんと言えば、自分の莩证沥蚍证っ
てもらえるのか、当もつかない。床のテラコッタをにらみつけて、
立ち尽くしているしかなかった。
　そんな光一をて、美津子はため息をついた。そして、こう摔
た。
「……今日、じゃなきゃダメ？」
　を上げた光一は、困惑したような美津子の眼をた。美津子は
眼を伏せてAけた。
「少し考えさせて。ね？」
　次の日、光一の机の中にメモが入っていた。
『木曜日　新宿Ｋホテルに部屋をとっておく
こと』
　光一が美津子をると、はにかんだように会をひとつして、机
に眼を伏せた。光一には初めてせる表情だった。

　光一が落ちつきなく、何本めかの草を灰皿に押しつけていると、
扉がノックされた。荬まzんで扉を_けると、廊下には、果たして
美津子が立っていた。
「うわぁ、モ`モ`。待たせちゃったね」
「いえ……」
　いつもと浃铯椁胜ふ{子で、そう言って、美津子は部屋に入って
きた。高いヒ`ルのパンプスを\ぶと、\いノ`スリ`ブのワンピ
`スに包まれた胸がeれる。ソファに腰欷堡毪取そのミニ丈の裾
からく腿が、\いパンストの下でむっちりとその形を浃à俊
「……ほんとに、こんなオバサンでいいの？田クンなら、もっと
若い女の子にだってモテるでしょ？」
　ポンポン、とソファをたたいて、Oに座るように光一を促した。
「主任じゃなきゃ、ダメなんです……」
「いつから……？」
「初めてたときから、ずっとです」
　ふっ、っとため息をついて、美津子は背もたれによりかかった。
腕Mみをしてグイと持ちあげた\い胸元が眩しかった。
「ほんとはね、断ろうかと思ったの。だって、急に言われて、あた
しもどうしていいかわからなかったし」
「……すいません」
「でもね、いいよ。抱いてあげる。そうQめた。ナイショだよ。言
っておくけど、こんなことするの、田クンが初めてなんだから。
ね？」
　小首をかしげて光一のをのぞきzんだ。
「はい……」
　美津子は手を伸ばし、光一の]に触れた。光一は眼を]じてそれ
に辘à搿￥取⒚澜蜃婴瞎庖护晤^を引き寄せ、唇を合わせた。
「むぐ……」
　美津子の舌が、唇を割って侵入してくる。やさしく光一の下唇を
なぞり、やがて光一の舌を捉えると、チロチロとくすぐりはじめた。
　あの藤村主任とキスしてる……。
　二年g憧れてきた美津子が、いま光一の舌を弄んでいる。そのこ
とを思っただけで、光一のlは早くもwれ、酩酊したような心地
になってしまう。
　美津子は唇をxすと、立ち上がった。
「さあ、お洋服、脱がしてあげる」
　光一は、美津子のなすがままにシャツを脱がされ、ズボンを脚か
らiかれた。光一のブリ`フはすでに固くテントをっている。美
津子がブリ`フを引き下ろすと、ビンッっと音がしそうなほどの
いで、光一のペニスが反り返った。
「……スゴイぃ。田クン、こんなワルイ子だったのぉ？　全然
付かなかったよぉ」
　美津子はかすれた声でそう言って、いきなりそれを口に含んだ。
美しくブロ`されたが、ハラハラと垂れる。それを耳にかけなが
ら、美津子は光一のペニスをいとおしげに舐めまわした。思いがけ
ない美津子の所作に、光一の口から思わずうめきがもれる。
「……うう、主任」
「キモチいい？」
「は、はい……」
「フフ……」
　美津子は、口の中で光一のペニスを上下左右に翻弄し、まんべん
なく唾液をまぶしてゆく。尻の方に手を回し、光一の下半身を引き
寄せると、美津子は自分の胸を光一の膝にこすりつけた。そうしな
がら、指先は光一の尻の中にさまよいこみ、肛Tを捉えた。
「そんな……Aいですよぉ」
「イヤなの？　ここは喜んでるよ？」
　美津子がペニスを舌の先でつついた。美津子がその美な指先で、
光一の肛Tをいじりまわすと、ペニスは硬さをし、いよいよ反り
返る。美津子の唾液で光一の下半身はヌラヌラになってゆく。
　上から下ろすと、\いフォ`マルなワンピ`スに包まれた美津
子の肢体が、eれている。光一の膝に押しつけられ、グニャリと
形している、おおきなバスト、その下にはくびれたウエスト、そし
て初めてた日から好きでたまらなかった尻、その下には、パンプ
スの尖った踵が、宙を向いている。そのいやらしい眺めに、光一は
突然高まった。　
「主任……W、もう……」
「いいよ、お口に出して」
　美津子は猛然と首を降り始めた。
「でも、でもAいです……うっ」
　なんとか自制しようとしたが、それどころではなかった。光一の
二年gの思いの丈が、美津子のなま暖かい口中に放たれた。美津子
は苦しそうに眉をしかめながら、その全てを蚕陇筏俊
「主任、すみません……」
「莩证沥瑜った？」
「……ハイ」
「スゴイよ、小さくなってない」
　美津子はペニスに指をからめたまま、立ち上がった。あたしも脱
ぐね、と言って、ワンピ`スを脚からiいた。
「久しぶりにオシャレしちゃったよ。でも、子供bむ前の体ても
らえばよかったね」
　光一はぶんぶんを首を振るのが精いっぱいで、何も言えなかった。
生唾をみ下し、美津子のセミヌ`ドを凝する。これが、あの、
美津子の肉体なのだ。高そうな白いレ`スのブラジャ`に包まれ
た巨大な胸は、深い谷gを作っている。美津子が背中のホックを外
すと、荬い瑜まろびでた。
　美津子の胸は、トモのように左右にがっているのではなく、前
後にwび出しているタイプだった。真っ白な肌の奥に青く静}が浮
かび、乳首は小さく、夂稚をしている。そしてその先端の乳^か
ら、白い液がBみだしているのを、光一は逃さなかった。
　美津子はベッドサイドにあるスイッチを操って、部屋の照明を落
とした。
「やっぱりuずかしいよ、UbDだもん」
　美津子はそう言って、ベッドに潜りzんだ。
「おいでよ」
　美津子が持ち上げたシ`ツの下に、光一も身を滑らせる。その首
に、美津子がかじりついてきた。
「思い出つくってあげる」
　耳元に摔と、光一をまたいで上になった。光一の根元に手を添
え、美津子は光一を驻咿zむ。すべりこむように中に入ってみると、
そこはやけどしそうなほどの幛蛟肖螭扦い俊
　美津子が上体を倒すと、その胸が目の前に落ちかかってくる。ト
モの胸が洋梨のような形をしていて底面eが小さかったのにして、
美津子のバストは底面eそのものが大きく、まんまるにひろがって
いた。思いきりgな洋子のように、真っ白な双球のきに、小
さく固い乳首が\っている。そこから、まるで妞韦瑜Δ税驻つ溉
が一筋、垂れていた。
　光一を胎内に驻咿zんだまま、美津子は婴を止め、上から下
ろしている。
「んでみる？」
　手で自らの乳房を持ち上げ、光一の口元に寄せる。光一は呆然と
しながら、糁肖敲澜蜃婴稳槭驻蛭いたてた。乳^をく吸いなが
ら乳の根本を唇でR迫すると、口の中に荬い瑜母乳が吹き出し
た。
「ああ、なんか、ヘンな感じィ……」
　白い液は、尽きることなく光一の喉の奥にみ干されていった。
すると、それが莩证沥いい韦、美津子は徐々に腰を振り始めた。
「ああん、おっぱいんでるのねぇ……おいしい？」
「うん、おいしいよ……」
「かわいい……」
　美津子は光一のに指をjませ、本格的に腰を使い始めた。美津
子の全身が、肉の襞となって、光一を包みzんだ。
「いっぱいんでね……」
　光一は下から美津子の体にしがみつき、必死にその母乳を啜った。
美津子の送り出してくるリズムにEい、母乳の味にEった。美津子
は注筏蛟绀幛俊
「いい……！　スゴクいいの、あっ！」
　\を振り乱し、まだ]じきっていない子m口をペニスの先端に
こすりつける。光一の根本が膨らんだ。暴kの前兆だった。　
「ママ、イクよ！」
　美津子の内奥にw沫を放つとき、光一は思わずそう叫んでいた。

　次の日の朝、目めると美津子の姿はなかった。慌てて起きあが
り、xりを回すと、コ`ヒ`テ`ブルの上に、雅な美津子の字
で、置き手がしてあった。
『むこうでもがんばってね！』
　光一はメモを丁にんで、バッグにしまった。カ`テンを_け
ると、よく晴れた五月の日差しが差しzんできた。　　　　（了）
    
   
