女教玩弄日


本作品の一部または全部のo断dをお断りします。本小hはフィクションであり、g在の人、馓澶趣悉蓼盲郡
vSありません。



本小hは成人向け小hです。未成年者は、Eしないでください。

［登鋈宋铮

伊_美
私立友垩@ 化学教 22r 私立の教育大学を卒Iした年に友垩@で教鞭をとることとなる。学I秀で
ずっと女子校で教育を受けてきた。大学も女子校です。身L１５６ｃｍＢ８３のＣＷ５６Ｈ８４小柄、身で手足のL
い透けるような白い肌の持ち主。思考回路は若干古いところがありSEXにvしては非常に奥手。そのためかバ`
ジンであり、オナニ`もしたことがない。非常に清な女性。（今rこんな人がいるのだろうか？ (^^;)g）

足立洋子
私立友垩@1年ＣM15r同じクラスの山口のグル`プに入学当初から湿ないじめを受けている。少しく
らいタイプ。スタイルは幼固逍汀

山口
私立友垩@1年ＣM16r 1年ＣMの学委T 成秀で明るい性格 足立洋子を玩具と称してみんなでい
じめている。美辘蛲婢撙摔筏瑜Δ妊预こ訾筏本人身L１６３ｃｍＢ８０のAＷ５８Ｈ８５胸の小さいのがみ

村田真美
私立友垩@1年ＣM16rバレ`部部T 身L１７５ｃｍ

水趺魅障恪⒈碧趺兰o、大田智子、高田香、@井子
私立友垩@1年ＣM 山口の取りき



第一章 F

「先生、伊_先生．．．」

担当教科である化学の涫窑る途中で背後から蚊のQくような声で呼び止められた。
振り向くと、そこには伊_美辘蔚５堡筏皮い耄蹦辏媒Mの足立洋子が立っていた。
洋子は自分の足元をじっとたまま

「あの．．．。例の件でおがあるのですが、今日の放n後おをいてもらえますか？」

例の件。
そう、足立洋子はクラスの中でかなりのいじめにあっているようにえる。
美辘问I中でも洋子の落ち着かない仕草やクラスの生徒_の彼女をる目がこ￥扦悉胜い韦、新任の美
にもはっきりとわかった。
一度洋子にいじめられているのではないかといてみたのだが、そんな事はないと必死になって否定していた。そ
のrは仕方なく、「それじゃあ、したくなったらいつでも相にいらっしゃい」
と言ってそのはKわりになった。
そのを洋子にしてから、ＣMの一部の生徒_が授I中に美辘蝽んでいるような荬してならなかった。

美辘教鞭をとっている私立友垩@は生徒の８割が女子生徒で良家の子女が通う高校として有名である。受Y、
受Yという学校が多い中、高校生活を有意xに送るということを学@方としている学校であるため、教も生徒
もYのんびりとしている。
授IもL休２日制であるが、３年gですべてのカリキュラムをK了するということから、余裕のある授I、クラブ活

がおくれるようになっているのが、この学@の特栅扦る。
そのため、希望する生徒が多いのだが、授I料もそれなりに高くそれなりの家庭の子供たちが大半を占めてい
た。
クラブ活婴摔饬Δ蛉毪欷皮り、各クラブには普通の高校では考えられないようなO浃整っていた。

「それじゃあ、放n後に化学涫窑摔い椁盲筏悚ぁＢT室だと他の先生がいるから、そのほうがいいわね。」
洋子はまだ美辘晤をずに足元をてもじもじしていた。
「できれば、教室の方がいいんですけど」
「えっ、どうして？ 」
「化学涫窑坤人の生徒が来るかもしれないし、室なら授Iがoいrはだれもこないですから．．．」
美辘稀⒁凰补钟なをしたが内容が内容だけに洋子の言う通りにすることにした。
「わかったわ、それじゃあ放n後に室でね。」
「ありがとうございます」
そう言うと洋子は一目散に教室にっていった。

相に\ると言ったものの美辘摔悉嗓韦瑜Δ试を洋子にしたらいいか、当がつかなかった。
美辘悉长危丛陇怂搅の教育大学を卒Iしたばかりで教としてのUYは半年にすぎない。大学でもいじめにv
するvxや会にも出席したがどれも抗的なI方や意が出るわけではなかった。

美辘希材晟のクラスのgYgがK了した後、後片付けをして化学室を後にした。後片付けにrgを取られて
し
まい、校hの３Aの奥にある化学室から反趣我の最上Aの５Aまで步いている途中でも校hに残っている
生徒はほとんどいなかった。
残っている生徒に「早くりなさい！」と明るく声をかけて先を急いだ。

室のドアの前に立ったが中はひっそりしていてlもいないようだった。
ドアを_けて部屋に入ると全てのカ`テンが]じられていて、さらに部屋を暗くするための暗幕までがかけられて
いた。
室には美暌蝗摔坤堡韦瑜Δ坤盲郡、その暗い部屋の教卓の下と生徒の席の下に\い影がLれていた。

「足立さん、いる？」

「少しWくなったから、待ちきれずにったかしら？」
と美辘思っていると室のホワイトボ`ドを挟んだ向こう趣涫窑违丧から洋子が出てきた。
「足立さん、Wくなってごめんなさい。 だいぶ待ったでしょ？ 」
入り口の所から教卓の前を通り、涫窑违丧の前に立っている洋子の前まで步いていった。
美辘吻挨肆っている洋子は相浃铯椁鹤阍をたまま美辘问陇蛞ようともしなかった。
「しづらいことだと思うけどちゃんと解Qしないとあなたのためにもならないし、この事にvSしている人たちのた
めにもならないわ」
「それじゃ、そこに座ってしましょうか？」
と洋子に言おうとした瞬gに背後から何者かが美辘吮Г付いてきて、さらに羽交いめにした。

「きゃっ!!」

あまりの突然の事に美辘虾韦起きたかわからずにいた。
羽交いめにしている者は１５６cmの美辘瑜辘猓保cm以上も大きいようで、美辘巫悚床から浮いてしまい、履
いていたサンダルも脱げてしまっていた。
「lっ、こんな事をするのは？」
背後にいる者は沈aを守っていた。
羽交いめからのiけ出し方など知らない美辘紊习肷恧先く身婴がとれなかった。
振りほどこうと思ってもそれをSさない程のすさまじい力だったので、羽交いめにしている者は男だと思ったが、
美辘渭缂坠扦伺性の胸らしいものが押しつけられている事に荬付くと、何故自分が学校内でこのような状B
になってしまったのか美辘摔先く当がつかなかった。

「足立さん、助けて!」
しかし、洋子は美辘魏簸婴けがこえないかのに相浃铯椁鹤阍をつめていた。
「いったいどういう事なの？ 足立さん、返事をしなさい」

「伊_先生は私たちの玩具になるのよ」


第二章 身代わり

「えっ!?」

洋子の右手の涫窑らＣMのクラスの委TLの山口がニコニコしながら出てきた。

「あなたは山口さん、これはいったいどういう事なの？」
「こえなかったんですか？ 先生は私_の玩具になるんですよ」
「玩具？ いったいどういう事？」
「先生は足立さんが受けているいじめをこうと思ったんでしょ？」
「足立さんは言いづらいみたいだから、私から教えてあげます」
は腕Mみをして美辘紊硖澶蜃阆趣ら舐めるように上げて、冷たく微笑んだ。

「そう、先生が思っている通り、足立さんはいじめにあっています。最初のは分からないにいじめてたんですけ
どつまらなくなったので、先生_にもわかるようにしたんです」
「でも、伊_先生以外は荬扭ないフリをしてたけどね」
背後から`う人物が付け加えた。
「これ以上、足立さんで[ぶと玩具自身が自分で菠欷沥悚Δもしれないから、止めることにしました。
そんな事になったら、いくら私_でも後味いもんね」
また`う声が美辘我えない右後方からこえた。
「でも、こんな面白い[び止められないから、代わりの玩具を手に入れようと思ったわけ」
「それが、このいじめに荬付いて行婴蚱黏长筏恳吝_先生なわけ」

「それもwび切り美しいお人形。清そのもの、少し身だけどスタイルi群。こんなにすばらしい玩具はそうはな
いわよね。そうよね、洋子？」

「……」

美辘媳伺_の言っている意味が美辘纬ＷRからは推し量れず恐怖に浃铯盲皮い俊
「おもちゃ？ 人の事を玩具だなんて、なんて言うことを言うの！」

「足立さんは私_をとってもSしませてくれたわ。今度は先生の番。先生が私_の玩具になってくれるのであれば
足立さんからは手を引くわ」
「ふざけないで、いい加pにして私を放してちょうだい」
「j目です。先生の返事次第では足立さんは引きAき私_の玩具になってもらいます。それも、今まで以上
に．．．」
ずっと下をAけていた洋子がハッとして、初めてを上げた。
「先生、ごめんなさい。こうするしか、私には他に方法がなかったんです」
を上げた洋子のは妞清Δ欷皮い俊
「そういうこと。先生が足立さんの身代わりになれば足立さんには以降、二度と手を出しません。いかがですか、先
生？」

「まあ、生徒がかわいいとか、生徒のためだとか言ったって、伊_先生だって自分が一番かわいいもんね」
羽交いめにしている生徒が独り言のようにつぶやいた。

「先生のxk肢は３つだけ。一つは先生が足立さんの身代わりに私_の玩具になること。私_はこれが一番嬉し
いわ。二つ目は先生はこの訾瞧黏たことはなかった事にして足立さんが引きAき私_の玩具になること。三つ
目は伊_先生と足立さんが二人で私_の玩具になること。これも考えによっては面白いかもね。」
「伊_先生、どうしますか？ 我が身かわいさに生徒を韦皮蓼工？ それとも自分が咨になりますか？」

「そんな、どれもxぶことなんか出来ないわ。この訾问陇悉胜った事にするから足立さんのいじめをやめて、私
_を解放しなさい」

が美辘吻挨顺訾皮て、右手で美辘晤を上向かせた。
「先生、人のしをいていなかったんですか？ 先生の癖に。人のをちゃんときなさい。３つの内からしかx
ぶ事は出来ないのよ。返事が出来ないというなら、しょうがないからこっちでQめさせてもらいますからね」

「10秒以内に返事をしてくださいね。先生。返事をしなければ足立さんだけ私_の玩具にします。そして先生の生
徒にする考えを学校中の生徒_に教えて回ります。自分のことだけが可郅は壬だって」
「でも、そんな事になったら足立さんはどうなるのかな～。私なんか今まで以上に足立さんの事可郅っちゃうもん
ね」
背後からlかが言った。

「きっと玩具は菠欷沥悚Δ坤恧Δ汀

「何てことを言うの。あなた_自分_の言ってる事がわかってるの？ 何故こんな事をするの？」
「ええ、もちろん分かってるつもりです。何故かと言われたらSしいからってい言うしかないかな？」

美辘洗羧护趣筏皮筏蓼盲俊￥长巫舆_は自分_の欲望の赴くままに行婴筏皮い搿￥饯筏迫碎gを玩具呼ばわりして
いる。いい加pな返事では本当に足立さんに何が起きるか分からない。
「先生、それではこれから10秒カウントダウンしますね」

「１０，９，８，７，６，５，４，３」

「待って、分かったわ。私が足立さんの代わりになります」

「本当！ 先生。ありがとう」
を始めいじめにvわっている生徒_はQ生日に欲しかったものをBった子供のような笑で美辘搜预盲俊
「それじゃあ、^を残すためにビデオに今の言~を撮らせてもらいます。いいですね、先生」

これから先どうなるのか全く当が付かなかったが、子供たちが考えることだと美辘悉郡をくくっていた。
この考えがいかに甘かったかを美辘厢幛摔胜盲粕恧虺证盲扑激ぶらされるのだが、このrに美辘摔铯るはず
もなかった。

第三章 契s

美辘伪翅幛摔い颗生徒が涫窑笋lけzんでいった。
出てきたrには片手にデジタルビデオを掴んで意P々としていた。

「それじゃあ先生、私_の玩具になる宣言をしてね」

美辘蛴鸾护ぞめにしている女性徒が美辘味元で何事か摔い俊
その言~をいて美辘项がってしまった。
「どうしたの、先生。早く言っちゃいなさいよ」

美辘涎笞婴晤をた。洋子はどうしたらいいか分からないといったで泣きAけていた。そのをみてQ心し
た。
（どうせ子供だし、この子_が荬gむようにして足立さんが助かるのならこの訾坤堡扦庋预νà辘摔筏糠饯
得策みたいね。ビデオは後で撮り返せばいいし）

「分かりました。言う通りにします」
「それじゃあ、ビデオスタ`ト！」
デジタルビデオのh画を示す赤いランプが灯っている。
「私、伊_美辘希媒Mの皆さんの．．．」
言~が止まってしまった。
（やっぱりこんなこと言えないわ、でも．．．）

「どうしたの、先生。言うんじゃなかったの？」
美辘厦坤筏っ激蛎奸gに寄せて、身を切る思いでAけた。
「私、伊_美辘希媒Mの皆さんの玩具になる事をここに誓います。いついかなるrでも皆さんの言う事は必ずg行
します」
また耳元で女性徒が摔い俊
その言~をいて美辘香等护趣筏俊

「そんなことを言えるわけないでしょ。ふざけるのもいい加pにしなさい」

「先生は言わなければならないのよ。わかってるでしょ。私_に嘘を言ったんですか？呆れた．．．。教失格ね」
は美辘蛞下すようなB度で叫んだ。

「はっきりしなさいよ。言うの、言わないの、どっちなの。rgがもったいないじゃないの。早くしなさいよ」
の豹浃证辘嗣辘悉婴盲りしてしまい
「は、はい、わかりました。ごめんなさい」
と言ってしまっていた。

「そう、それでいいのよ。早く言いなさいよ。愚恧胜螭坤ら。その恰好じゃあ言いづらいだろうからおろしてあげる
わね。でも先生が逃げたりしないに`らせてもらいますね」

「`る．．．」

「いや、やめて`るなんて。逃げたりしないわ」
「いえ、信用できないわ。ここで先生に逃げられたらこれからのSしい学@生活が水の泡ですからね。大人しく`ら
れちゃいなさいよ。ねっ、美晗壬」

どこから持ってきたのかの手には手Vが握られていた。
美辘斡鸾护ぞめが不意に外された。しかし、Lrg同じ状Bでいたために腕に力が入らずにすぐに後ろにI腕
をねじられてしまった。そしてその腕に手Vがかけられてしまった。
そして、腕を引っられ教卓の上に座らされてしまった。
gYがある日は白衣を着るために、着ている服はラフなものが多く、今日も上は７分袖の白いＴシャツと膝上１０ｃ
ｍのベ`ジュのスカ`トだけだった。

教卓の上に横座りさせられ、後ろ手に手Vをかけられているため、８３ｃｍのＣカップの胸がＴシャツの上から自己
主するようにせり出していた。すべすべした膝小僧がビデオのファインダ`の中でもじもじと婴い皮い俊

「いや、やめて．．．、おい」

「さてと、それじゃあAきを始めましょうか」
が嬉しそうに言った。

「皆さんが．．． 皆さんが、美辘Aい．．．、Aいオ、オ．．．」

「どうしたの先生？」

「き、Aい、オ、オマ、オ×ンコを．．． み、せろと言えば．．． すぐにでも、み、皆さんの前におせしますｊ．．．」

つまりながら、最後はほとんどこえないような声ではあるが、屈辱の宣言をしてしまった。美辘献苑证窝预盲
言~に呆然としてしまい、下を向いてしまった。

「よくできました`！」
女性徒_ははしゃぎながらパチパチと手をたたいて喜んだ。
「でも、いやらしいわよね。オ×ンコですって。清派の伊_先生がね～」

「あ、あなた_が言えって言ったんじゃないの！」

はビデオの前に立ち
「ということで、本日10月3日より私立友垩@の化学教の伊_美晗壬は1年ＣMの玩具になることになり
ました。これは、先生が自分の口から宣言したものです。そうですよね、伊_先生！」
は美辘い欷堡俊
美辘戏せたを悔しそうに歪め
「や、山口さんの言う通りよ。私、伊_美辘．．．宣言しました」
大柄の女性徒にをもたれてビデオの前にを向けられた。
そのはこのような仕打ちをされていてもとても清楚で美しかった。



第四章 Iがけ

「それじゃあ先生、本当かどうかこれからしますね。さっき美晗壬がご自分で言った、オマン○を今ここでみん
なにせて下さい」
美辘悉饯窝匀~にドキッとした。まさか本当にそんな事をさせようと思っているとは思っていなかったのでショックを
Lせず、~句してしまった。

「．．．．．．」
「ほら、先生早く！ s束したでしょ。先生のオ×ンコがどのぐらいAいのかみんなでてあげるから！ねえ、早く
う」
水趺魅障悚趣いΔ蓼烙驻丹尾肖肷倥が美辘蚣堡すように言った。
「やっぱり嘘だったのかしらね。まあ、そんな事はどうでもいいわ。もう先生の宣言はビデオに撮ってしまったんだ
し。
先生は{得してくれてるわけだから、早速新しい玩具でたのしみましょ」
は一刻も早くこの清で学@の人菡撙慰啶筏嘧摔蛞たくて仕方がoかった。

「それじゃあみんな、まずは先生のお美しい身体をせてもらいましょう！」
美辘ハッとして回りを回すと洋子を含めて８人の女性徒が自分の周りを取り欷螭扦い毪长趣荬付いた。
「いやっ、やめなさい。みんな。荬扦饪瘠盲郡危 ここで止めれば、このことは、oかったことにします。s束します。
だから、おい。．．．．．やめて」

「それじゃあ美o、あなたはビデオよろしくね。あとで交代してあげるからさ。ちょっと待っててね」
は美辘吻挨肆ち
「先生、私_がSしめるように玩具としての初仕事がんばってね。期待してるわ」
と言って美辘韦郅盲冥郡衰隶濂盲去スをした。

美辘蛴鸾护ぞめにしていた村田真美が美辘危豫伐悭膜颔攻`トからiき出して脱がそうとした。
それに荬扭い棵辘仙习肷恧蜃笥窑苏瘠盲频挚工筏俊
美辘巫摔蛞ては嬉しそうに
「智子、真美を手护盲皮げて。それから香と明日香は先生のスカ`トを脱がしちゃって！」
後ろ手に`られている美辘耍慈摔闻性徒が群がっていた。美oと呼ばれた生徒はビデオカメラを片手にその周
りをキャピキャピ婴回って美辘韦猡き苦しむをビデオにГ幛皮い盲俊

美辘悉猡既に^からＴシャツをiき取られていた。後ろ手に拘束されているので手首の所でＴシャツが留まり垂
れ下がっていた。
「おいだから、やめて。いや～っ」
美辘紊は完全にoされ、彼女たちの作IはもくもくとMめられ、美辘荬付いたrにはスカ`トも脱がされ
下着だけの姿にされていた。
服の上からは予想も付かないぐらい大きな胸が、上半分がレ`スの白いブラジャ`に包まれていた。
胸を突き出すように後ろ手に拘束されているだけではなく、身体が身なので８３ｃｍのＣカップが余にFされ
ている。ブラジャ`の上半分のレ`スの下から薄いピンクが透けてえるようだった。
パンティ`もブラジャ`とおそろいの白のハイレグで、上半分がレ`スでアンダ`ヘア`の翳りがうっすらとえて
いた。

「だめっ、ないで！ おい！ もうこれ以上はしないで！」
「へえ`、清派にしてはYいやらしい下着を着けてるのね」
「だれかにせ付けるような下着だものね。これで何人の男が_されたのかしらね」

が残酷に次の指示を出す。
「真美、例のやつよ」
バレ`部Tの真美は教卓の下にLしてあったバッグから赤色のdIを取り出した。
美辘膝鹰钎にパンティ`を撮られないように膝をそろえて横座りしていたが、その左足を突然掴まれて赤いdI
をき付けられてしまった。
「な、何をするの？ もうこれでSして！ おい！」
明日香、美oが美辘伪翅幛嘶丐晟习肷恧颏っしり押えzんでしまった。大柄な真美は美辘魏幛嘶丐贽zみI足
首をつかむと、すごい力で横座りの姿荬虮坤筏谱悚蚯挨送钉渤訾工瑜Δ首荬蛎辘摔趣椁护俊Ｃ辘韦饯恧à
太股の上に香が\りかかってきた。
美辘辖套郡紊悉搜欷堡敫窈盲巧婴がとれない状Bにされたまま、今度は左足首にIをかけられてしまっ
た。
洋子は目の前で起こっていることが以前自分に起きたことであり、これから先美辘何をされ、美辘どうなってし
まうかを知っている一人であった。しかし、洋子には美辘蚓趣πgはなく自分自身を助けるための人柱でしかなか
った。
（先生ごめんなさい。でも、私このままだと自するしかありません。彼女_にされていることをお父さんやお母さん
には~言えません。ごめんなさい、本当にごめんなさい．．．．）

美辘翁股の上に\っていた香が突然どいた瞬g、その香と真美が美辘蜗イ窝Yを掴んで左右に引っりあげ
た。

「きゃ`っ！」

すさまじい悲Qが室にいた

「残念だけど大声を出してもこの室は防音O浃万全だから全然外にはこえないわよ。わかったでしょ、
先生を室に呼んだ理由が。化学室だと先生の声が外にこえないように猿\をかませないといけないから、
つまらないのよ、玩具の泣き叫ぶ声がこえないと」

美辘显の言~はまるでいていなかった。くどころではないというのが正しいだろう。
美辘I膝はすでにの高さまで持ち上げられてしまい、足のYは教卓の上に\せられてしまっていた。美辘
神}な教室の教卓の上でブラジャ`とパンティ`だけの姿であさましいＭ字_脚をいられていた。
美辘いくら足を婴そうとしても背後の二人が足を押さえている二人を助ける形で美辘蚊を押さえているため
にまったく身婴がとれなかった。
各々の太股とふくらはぎがくっついた状Bで足首の赤いdIが上の方にぐるぐるとき付けられてしまい、ひざの
ところでYび付けられてしまった。これで美辘蜗掳肷恧希妥珠_脚のまま固定されてしまった。


第五章 濡れ襞

「おい、ほどいて。Iでしばるなんてやめて」
美辘悉猡教としての威も尊もかなぐりすてて一人の女性として泣き叫んでいた。
「美晗壬、ここまでは、まだお[びのほんの入り口でしかないんですよ。こんなところでXいでいるようだと後が
思いやられますね」
はそう言うと美辘巫螭涡丐颔芝楗弗悌`越しに掴んでもみだした。
「な、なにをするの山口さん、やめなさい！ 」
ブラジャ`越しとはいえ生徒に乳房を掴まれてもまれる屈辱に美辘nyみした。
「思った以上に大きいおっぱいみたいね。美晗壬は身だから大きくえるのかと思ってたけど、どうやら本当
に大きいみたいね。サイズはいくつなの、先生」
「そ、そんなことあなたに言う必要はないわ」
「あら、おかしいわね。玩具がご主人にJ突いてるわよ。たしか何でも言うことくし、g行するとまで言ったはず
よね。さっき撮ったビデオをせましょうか？さあ、サイズはいくつなの？玩具の美晗壬？」
はI手で美辘巫笥窑涡丐颏猡呤激幛俊￥饯欷夏肖わしづかみにするようなものではなく、あくまでやさしい
タッチで相手に快感を呼び起こすような揉み方だった。
「８３ｃｍです．．．．」
蚊のQくような声で美辘答えた。
「ふ`ん、８３かあ。もっと大きいかと思ったけど。 それじゃあカップは？」
「し、Ｃカップです…」
美辘违啸攻趣希氓ップでは少し小さいがＤカップだとちょっと大きいというぐらいのサイズだった。
ブラジャ`のメ`カ`によってはちょうどいいサイズのカップがあるのだが、着け心地があまり美旰盲撙扦悉胜
ので、お荬巳毪辘违岍`カ`の小さいほうのＣカップで押えzんでいた。
「８３のＣかあ、うらやましい。私なんか８０のAだもんね。やんなっちゃう」
そう言いながら、今度は美辘稳榉咳体をもむのではなく、その上にちょこんとのっている乳首にタ`ゲットが移っ
た。
ブラジャ`越しに左右の乳首をH指と人差し指でくりくりとこねくり回す。
「あら、先生。もう乳首が立ってるわよ。いやだなんていいながら、gはSしんでるんじゃないの？」
「いやっ、やめなさい。私から手を放して、おいよ！！」
が言うように、乳房に与えられている刺激は痛みや苦しみからは程hく、美辘紊硖澶衰弗螗弗螭软いてきて
いた。
（何、この感じは？ 生徒に弄ばれているのに感じてしまい始めているなんて。しっかりしなさい、美辏!）
自分を励ます美辘坤盲郡の右手が突然_ききった美辘喂砷gに移婴筏啤パンティ`の上から裂を人差
し指でなぞり上げられたとたんに、ビクっとして思わず声を出してしまった。
「あうっ．．．．」
「あら、そんなに莩证沥いいの先生？ それじゃあもっとやってあげるわね」
「やめなさい、そこはやめて、おねがい。さわらな あうっ! あああ おねがい．．．．」
美しいFのある\を振り乱してVえた。
そんな言~がこえないかのようにの右手は美辘喂砷gの上で踊っていた。
美辘喂砷gのM惑的な肉丘の上をぴったりと覆っている白いパンティ`の上から、触るか触らないかというような
タッチで裂の周欷幛扦皮い盲俊
「山口さん、お はううっ…． mむからやめ あうっ…．」
「どう、莩证沥いい扦筏纭⒚晗壬？ の特eサ`ビスよ」
ぴったりとしたパンティ`の上から裂をなぞられてパンティ`の上からでも裂の形がはっきりとわかるぐらい浮
き上がってしまっていた。美辘蚊娜猡闲・证辘钎抓辚抓辘筏皮い毪瑜Δ恰㈡栅盲皮い朐がSしくなるような感触だ
った。
の目には裂上部の肉豆が尖っていることすらパンティ`の上からわかるようだった。
美辘悉纫ると止めさせることが叶わないと思ったのか、下唇をyんでのいたぶりに耐えていた。
このような明るい鏊で、しかも年下の女生徒_に秘所を嬲られる事に~望感をえたが、身体の奥の方からそ
れとは`った重く、うずくような感が徐々に美辘蛞uい始めた。

「あらっ？ 美晗壬!? パンティ`が少し湿ってきたわよ。 ほらほら」
が言うように美辘违靴螗匹）`のクロッチ部分が丸く湿っていた。
「そ、そっ、そんなことありません。なにかのg`いです。」
「そうかしら？ それじゃあ何かのg`いだったらこれ以上はこの湿った所は冥らないはずよね」
言うが早いか今まで裂の周りを幛腔丐筏皮い咳瞬瞍分袱扔H指が裂の上部にある、あるものにuいかかっ
た。

「ひゃう、うっ！ なに！ 一体！ はう～うっ！ そこはj目!! おあ～っつ！」

美辘紊硖澶膝鹰ビクッと震え、え始めた。
「どう？ 先生、ここをいじられたら我慢できないでしょう？ 先生のクリちゃんもうこれ以上大きくなれないってぐらい
大きくなってるみたいよ。ねえ、莩证沥いぃ うふふっ」
美辘荬榆していた。もうどうしていいかわからない状Bだった。いままでオナニ`などしたこともなかったし、
もちろん男性UYもなかったため自分の身体に何が起きているのかはっきりとJRができなかった。
唯一婴すことの出来る^を左右に激しく婴し、を振り乱しながら、の指からの刺激に耐えようとするが、
意志では押さえ切れずに口から喘ぎがもれてしまう。

「あううう．．．． はぐっ、あ、ああ、あ…．．」

「ほうら、先生。やっぱりg`いじゃなかったみたいよ。だって、先生のパンティ`の底の部分ビッチョビチョだもの。
先生のオマ×コが透けて全部えてるわよ。尖ったクリちゃんとか、口を_いたビラビラとか」
が言う通り、美辘违靴螗匹）`の底の部分は凄い濡れようで、裂部分どころかu丘や肛Tのあたりまでも
濡れてしまっていた。美辘侮裂はパンティ`を透かしてハッキリと形を露呈していた。
「美o、ビデオの方はどう？」
「ばっちりよ。美晗壬の莩证沥瑜丹饯Δ暑も、オマ×コの形も奇に撮れてるわよ。でもさあ、美晗壬っ
てさあ、下の毛薄くない？」
「そうね、そう言われてみれば薄いみたいね。それじゃあ、みんなにご_い工肭挨怂饯坤堡沥绀盲认趣させて
くわね！」
そういうと美辘违靴螗匹）`の底の部分を指で引っり上げて中をきzんだ。
「いや、やめて。ないで～！！」
「うん、全然生えてないよ。ちょっと暗くてよくわからないんだけど、上のほうにちょっとあるぐらいかなあ？
ピラピラの周りはツルツルみたいだよ」
「へ`、先生ビキニラインのI理してるの？」
「し、してません．．．」
「うらやましいな。水着を着るのにお手入れの必要がoいんだあ」
美辘蜓匀~で嬲ることも忘れない。

美辘伪翅幛扦厦辘蚺ぶための次の浃Mめられていた。 


第六章 全裸o`

真美のバッグからまた赤いdIを取り出して、美辘紊习肷恧蜥幛趣艘っった。
「きゃっ！」
ほかの所に莩证沥いっていたために、美辘膝鹰氓リして大きな声で叫んでしまっていた。
をI手で持たれ、上半身が後ろにAいている上体で今なお裂は嬲られAけていた。美辘厦娜猡扰芯から
沸き上がる快感と格Lしていた。しかし、今までの22年gの人生の中で未だかつてUYしたことのない感だけ
に、どうIしていいのかすらもわからずに、拘束された身体をeするようにするしかほかに手段がなかった。
のツボを得たいたぶりに下着だけの裸体がギクッ、ギクッと小刻みにwび跳ねる。
「生物のgYで麻Eをかけられないで解剖されているカエルみたいね」
「先生は生物のカエルと同じよ。これから私たちに更に解剖されるの。オマ×コの中までたっぷりてあげるからね。
Sしみにしててね。」
ビデオSの美oが美辘斡趣紊习肷恧畏饯艘婴筏皮た、と思ったと同rに乳房を押さえていたブラジャ`が
突然くなって乳房の上に\っているだけの状Bになってしまった。
美辘ハッとしたrには既にWく、ブラジャ`は乳房の上から取り除かれ少女_の眼前に美しい双乳をさらけ出し
てしまっていた。

「だめ、ないで。おねがいよぉう」

美辘稳榉郡苏lもが惚れてしまっていた。上半身を後ろにAけていても形がくずれることない完全な半球体が
呼吸に合わせて上下していた。その上には薄@色した小さな乳が息づいていた。普段だったらその上にはuず
かしそうに乳房に埋めzまれていたであろう乳首が、先ほどのの玩弄でこれ以上大きくならないというぐらい
にえ立っていた。
その美しい乳房の上下に２重３重に赤いIがき付けられた。
「ああっ、く苦しい… おいIを解いて．．．」
Iをかけている真美と子は美辘窝匀~を完全にoして作IをAけた。
Iの乳房のgと外趣摔饧~を通し美辘稳榉郡涡韦完全な半球体からh型にくびり出されるまでIをgった。

「だめっ、苦しい。おいよ。もう少しめて」

「あらっ？ Iを解いてからめてに浃铯盲郡韦汀Ｉ伽筏舷壬もわかったみたいね。でも残念だけどめてあげ
ないわ。先生のことだからそのうちにそのIの感触が忘れられなくなるわよ、きっと。私の目にg`いがoければ
だけど。
まあ、そのうちにわかるわよ美晗壬。私がg`っていないということが。先生はさっき自分は濡れてないなんて
言ってg`えてたけどね。だってほら`られているgにパンティ`の布の部分は全部濡れちゃったのよ。レ`スの
所も湿ってきてるみたいだし。こういうのって毛管F象っていうんでしたっけ？」

美辘紊习肷恧蚓惺しKえるとI膝の所でYんであった~をいったん解いて胸の|のところの~に硬くYび付け
ていった。これでとうとう、完全に身婴が取れない_脚`りが完成してしまった。美辘紊习肷恧蛑Гà皮い胧证
全てxれてしまったらパンティ`だけの股gを剥き出しにした格好で後ろに倒れてしまうだろう。

「凄い眺めね。ビデオの中の先生って凄い格好で卑らしいんだけどとっても奇よ。クロ`ズアップで移っている先
生の乳首なんて、もう最高。これじゃあ男が放っておかないでしょうね」
「でも凄い格好ね。女の私がてもuずかしいもんね。よく平荬亭长螭矢窈盲筏啤％靴螗匹）`はべちゃべちゃだし。
オマ×コは透けちゃってるし、あ～uずかしい」
美辘丐紊硖澶丐韦い郡证辘现工蓼盲皮い郡言~によるいたぶりは美辘涡膜酥丐のしかかってきた。
「あ、あなた_は、なんでこんな事をするんですか？ はずかしくないんですか？あなた_は高校生なのよ」
「なんでこんな事をするかですって？ 先生も物えがいわね、言ったじゃないのSしいからよ。それに、uずか
しいかって？先生の今している格好のほうがずっとuずかしいんじゃなくって？オマ×コビチョビチョにしてるくせに
h教たれないでよ！」
「で、さっきの美oの|だけど男の方はどうなの？ Yお盛んなの？ この濡れ方じゃあ、清ぶってY[ん
でるみたいね？」
と言いつつもは美辘男性にして奥手でおそらくバ`ジンであろう事をiいていた。

「どうなのよ、先生？ 何人ぐらいの男とSEXしたの？ 」

「……．」
「aってないで教えてよ、ねえっ！」
「言いたくないんだ、じゃしょうがないから美晗壬の淫らなオマ×コ直接きいてみましょうか？」
は、そう言いながらいつのまにか取り出したハサミを右手に持ち、美辘违靴螗匹）`の底の部分を左手でつま
んでハサミで切ろうとした。
「いやっ、だめ、そこだけは。おいだから．．．．．．．．． おい．．．．．」
「それじゃあ言いなさいよ、何人の男をAえzんだの？ その濡れ濡れのオマ×コで！!」
はニタリとした。
「わかったわ、言う、言うわ。言うからパンティ`だけは脱がさないで、おいよ．．．．．．」
「早く言いなさいよっ！ 私は荬短いんだから」
はパンティ`とハサミをそのままの状Bで美辘似啶螭馈
血のにじむ思いで
「ま、まだです．．．．．．」
とつぶやいた。美辘稳身はuずかしさで真っ赤に染め上がってしまった。
「え～っ!? ２２rにもなってまだなの？ 信じられない？ どこかに}でもあるんじゃないの？」
はやっぱりというをして

「最近の高校生だってバ`ジンは少ないのに２２rだもんね。国宝じゃない？それじゃあ、先生の大事な大事な
I女のオマ×コをせてもらいましょうか？」
といいながら、ハサミで美辘违靴螗匹）`を切り_いてしまった。

「いや～っ！ は、が`うじゃないの。おい、ないで～っ ! 」

かつて美辘蚊厮を大事に覆っていたパンティ`は今やただの布切れと化してお腹にまとわりついていた。
美辘侮裂は普段であれば清楚に口を]ざしていて、色も薄いピンクで色素の沈着もない美しい肖蓼い颏筏皮
るのだが、今はのいたぶりで小唇が赤く充血してぷっくりと膨らみうっすらと口を_け、内部のtq色の内
部がえていた。

「へえ`っ。これがI女のオマ×コなんだ。２２rにしては奇だよね。私もう少し控えようかな？」
美oがそう言いながらビデオカメラを美辘韦啶出しの股gに近づけてマクロ撮影を始めた。
それに荬ついた美辘
「そんなとこ撮っちゃいや～っ！！ 後生だからやめて、おいよ！！」

「こんなSしいこと止めるわけがoいじゃん！ どれどれ、美晗壬ってやっぱり毛がうすいよね。クリちゃんの上
のところから２ｃｍ幅ぐらいしか生えてないもん。それに密度も少ないみたい。地wがみえてるよ。わたしなんか高
校生の癖に猡って大浃琛￥～うらやましい！！」
といいながら嬉々としてビデオをまわしていく。右手でビデオを左手で美辘侮裂を剥き出しにしていく。
「ほらほら、てて！ ビラビラの周りなんか一本も生えてないよ。ツルンツルン。」
美oのくてLい人差し指とH指が美辘稳饬绚蜃笥窑冥菠俊￥饯欷摔膜欷Tれ光る肉唇が徐々に口を_け
ていった。内部は}jな造をしていてtq色がどぎつくぬらぬらとxいていてとてもこの世のものとは思えない
ほど淫らな光景だった。
「ちょっとあたしにやらせてくれる？」
香が美oの肩に手をおいて言った。
「ＯＫ！」
美oが後ろに下がって香と交代した。香はI手のH指と人差し指で左右の肉唇をつまみ、これ以上_かないとい
うぐらいに美辘我裂を冥菠俊
ビデオをのファインダ`越しに美辘稳獯饯悉饯涡韦蛄庑韦摔贰その肉色をした菱形の下の方に、ポッチリとした
女穴をも晒していた。
「もう全_って感じ～」
香が嬉しそうに言ってその肉の菱形を左手の人差し指と中指のＶ字だけで形作った。
「お豆ちゃんも脱いじゃおうねっ！！」
空いた右手で肉の菱形の上にを半分出している淫核の下半分のu皮の部分を押し下げた。美辘涡・丹幛维
璃色をした淫核がクルっとwび出してきた。
「いひいいっ！」
「出てきた、出てきた！！ 美o、アップね、アップ！」
「わかってるわよ、言われなくっても超ドアップで撮ってるわよ。それに先生のいやらしい身体を撮ってるのは私だ
けじゃないしね」
屈辱に耐えるためにずっと目を]じていたが、その言~にハッとして目を_けたら、そこにはo残に冥菠椁欷I
太股のgのlにもせたことがない鏊にくっ付きそうなぐらいの距xにビデオのレンズがあった。そしてその姿、
弄ばれている^程をデジタルカメラと一眼レフのI方でも撮影されていた。
「もうやめて、おいだから！ は、uずかしいのよ～っ！」
「先生、てて、ほら。ばっちりでしょ」
突然美辘文郡吻挨衰钎弗骏毳メラがwびzんできた。デジタルカメラの液晶画面には美辘o残にも形を浃
た秘裂がヌメ光って画面一杯に写っていた。
美辘悉饯长诵搐盲皮い毪韦自分の秘所だとは荬扭ず、しばし呆然としてしまった。自分が何をているのか理
解したときには今度は淫裂と美辘晤のI方が写っている映像に切り替わっていた。
「いやっ、そんな．．．．」
「どう、先生。自分のオ×ンコをた感想は？ 初めてでしょ、こんなにはっきりたの」
「そ、それをどうしようというの？」
美辘紊が上ずった声でたずねた。
「先生次第かな？ 私たちの言うことをちゃんといてくれたら、撮ったビデオ、写真は私たちだけのgでSしむこと
にするわ。でも、先生が少しでも私_に逆らったり、警察や他の先生_とかに言ったりしたら．．．．．うふふ、どうな
ると思う？」
「まず、写真はインタ`ネットでいろんな所に送り付けちゃう。ビデオはヤクザ屋さんにでも婴盲沥悚うかな？
もちろん、学校のみんなにはいち早くてもらえるように大きく伸ばして校Tにり出すことにするわ。あ、そうそう
先生のごIHにも美辘悉长螭胜舜螭くなりましたって写真を送らないとね」

美辘香等护趣筏俊￥长訾颏趣摔く\り切る事だけを考えていた自分と、全て最初から画していた彼女_とで
は初めから儇は付いていたのだった。美辘悉猡Ρ伺たちの奴_になるしか方法はなかった。 


第七章 肉奴_

「大丈夫よ、先生が私_とちゃんと[んでくれればいいんだから。」
「もう、あなた_からは逃れられないのね」
「そうよ、先生は私_の奴_なのよ。それもとっても淫らな、ど、れ、い。肉奴_なのよ。わかった、美晗壬？」

「に、肉、肉奴_．．．．．」

「わかった？ 先生。あ、でも肉奴_に先生なんて言う必要なんてないか。じゃあ、授I以外のときは美辘盲坪簸
ことにするね」
美辘窝にまとわりついていた、すでに本来の役目を果たさなくなった布切れを引き千切って「それじゃあ、みんな、
肉奴_に引Г蚨嗓筏皮げましょうか？」
の手には\い棒のようなものが握られていた。その棒は二股になっていた。
「美辍これなんだか知ってる？」
情な美辘摔悉饯欷何かわからなかったが、美辘蛉瑜幛毪猡韦扦ることだけはわかった。
おもむろにが手にしているバイブレ`タ`のスイッチを入れた。
\いシリコンの本体部分がクネクネと婴出した。
美辘蚊坤筏ゎが、引きつった。
「バイブレ`タ`よ、美辍３酩幛疲 るの？ これで天国にいかせてあげるわね。でもその前に、もうちょっと濡
らさないとだめかな？おしているgに少し乾いたみたいだからね。でもこれを使う前に一回いっちゃおうか？」
そういうと、は美辘我裂にを近づけて美辘蚊厝猡松啶蜻@わせた。
それが合恧のようにビデオを持っている美o以外の少女_が一扭嗣辘艘uい欷った。
「だめ、山口さん。そんなAいところを はうっ．．．．．。 だ．．め．．。きゃうっ！」
右の乳房を真美が、左の乳房を香が担当した。子はおへそを、明日香は|の下を舐め始めた。
「私ずっと美晗壬にあこがれてたんだ」
と言いながら腋を舐めていた明日香が美辘未饯Zっていった。
}数の女性_にな幛蚴埭堡啤⒚辘晤^はパニック状Bにってしまった。自分の身体の感じ易さを猡
つつ、どんどん高まっていく未知の感に、自分が台Lの中で煽られているL船のような荬した。

「うぐうっ、あううう．．．．、はあっ！」

の舌がすぼまり、美辘u孔にねじzまれていった。
（やめて！） 声を出そうにも明日香に舌をからめとられてしまい、声にならなかった

「うぐっ．．．おうう、はああ．．．．．」

美辘慰冥らは喘ぎとも非yの声ともつかない声がgり出されていた。
Iの乳房は`う人gが幛筏皮い毪韦婴が同期しておらず、右の乳首を甘yみされたと思ったら左の乳房を
したから舐めあげられるというように予想不可能であった。おへそを舐めていた子が突然耳の穴に舌を入れてき
た。
美辘紊硖澶ギクッとしてwび上がった。（耳の穴がこんなに感じるなんて）
全身から沸き上がる快感にして、免疫を持ち合わせていない美辘紊硖澶摔霞趣讼藿绀近づいてきていた。
（私の身体は一体どうなってしまうの？）
身体全体から押し寄せてくる快感と淫裂からのい刺激に、美辘详落寸前だった。
今までu孔をいたぶっていたのしたが、淫裂の上部の淫核をとらえた。

「あおうっ！ はああああ．．．．．．う」

明日香の口とがっている美辘慰冥らすさまじい喘ぎがもれた。

（な、何！ この感は？ いやっ、恐い！ ああ～っ！）
身体はビクンビクンとwび跳ね、突然がっくりと力尽きたかのように大人しくなった。

は美辘闻裂からを上げて
「いったみたいね。うふふ。かわいい」

女生徒_は美辘紊硖澶らxれていった。彼女たちの真ん中には教卓の上で快感に打ち震えている淫らな肉の
奴_がＭ字_脚されて横たわっていた。 



第八章 破瓜

「初めていった感じはどう？」
（今のがいく、ということなの？すごく莩证沥瑜った。でも生徒_に弄ばれてなんて．．．．．．）
美辘仙徒_の前で~に_してしまった事に深いショックを受けていた。
のい指が美辘稳饬绚摔蓼趣铯辘膜い皮た。
「も、もう止めて、おいよ．．．．」
美辘匣膜なった息で切れ切れに╊した。

「まだまだよ、美辍Ｃ辘韦い浃椁筏ぅ×ンコは、まだ止めて欲しくないって言ってるわよ。ほら、こんなに派手な
音させてるし、どんどんおつゆが中からあふれてきてるもの」
の指が婴たびに美辘u肉からはピチャピチャと派手な淫音がき渡った。

「美辘摔弦えないと思うけど、お尻の穴までビッチョリよ。教卓の上まで滴れてるんだから。これで止めてくれな
んて、よく言えるわね」

そう、言い放つと手にしていた\光りするバイブを美辘我裂に擦り付けた。
美辘紊硖澶ギクッと跳ねる。
「今度は今までと`った快感を教えてあげるわね、これで．．．」
美辘闻穴にバイブの^を押しzんでいく。バイブのw^部が美辘五Δ戾Δ欷我穴にぬっぷり入りzんだ。美
辘味には“ぬぷっ“というその音がハッキリとこえたような荬した。
「やめて、おい。そんなもの入れないで！ 言ったじゃない私は、．．．私はまだバ`ジンなのよう！あなた_にも
わかるでしょう、この莩证痢￥坤らおい、それだけは止めて！」
「最近はバ`ジンなんてなんのもないのよ。それに22rにもなってI女膜なんか持ってたらuずかしいわよ。
本物じゃないけど私_が女にしてあげるんだから感xして欲しいぐらいよ！」
そう言うとバイブをゆっくりと押しzんでいった。

「j目っ！ ああっ！ い、痛いっ！ 痛いのよ！おいだから、早くiいて！」

「最初はlだって痛いのよ。私なんか血まみれで大浃坤盲郡螭坤ら。これでも私_は先生のためを思って身の
バイブにしてるんだからね。ほんとはもっと大きいのにしたかったんだから。これで我慢なさい！」
バイブがちょっとした抵抗にぶつかった。

「I女膜にぶつかったみたいね。それじゃあ、22年g守ってきたI女にさよならを言いなさい、美辍

「いや～っ！」

がぐいっとバイブを押しzんだ。美辘I女膜は美辘我庵兢朔搐筏皮っさりと白旗を振ってしまい、_Tし
てしまった。
「あうっ！」
美辘稳怍扭弦蜜で濡れきっていたのでそこからバイブはいともgに子m孔に_してしまった。
バイブを根元まで押しzんだ状Bでが美辘紊硖澶らxれた。
「美辘盲皮小あんまり濡れてるから痛がる暇もなく膜が破れちゃったって感じね」
美oはバイブをAえzんでＯの字に膨らんでいる女肉をあますところなくhした。

「ひ、ひどい．．．。いくらなんでも、あんまりだわ」

美辘膝幞渐幞饯绕き出してしまった。
「直ぐにピストンさせると痛いかもしれないから、蠢いてもらいましょうか？」
バイブのスイッチが入れられた。
「な、何これ？ いやあっ！ 止めて、おい！」
美辘我道の中でバイブがクネクネ婴始めた。（何？ さっきとは`うこの感じは？）
「これもおまけね！」
といって二股になっているもう一方を淫核に押し付けられた。
「はあうっ！ だめ、そこは！ いや！ あ、あ～っ！」
「お腹の中で婴い皮い毪韦悉嗓螭矢肖福 もう身体は熟れ熟れって感じだからロストバ`ジン直後でも快感を
れるんじゃなくて？」
美辘暇惺された身体をギシギシさせて叫んだ。
「おい！ 取って！ 早く！」
「もう、そんなに莩证沥いいの？ こまった}者ね。それにしても}者がいて呆れるわね。字がg`ってる
んじゃないの？性姓撙伍g`いじゃない？」
バイブのリモコンのスイッチをオフにした。
まるで池が切れた玩具のように美辘紊硖澶大人しくなった。
は美辘喂砷gに突き刺さっているバイブを掴むと引きiき出した。
「あああっ！」
w^部が淫穴からiけるぐらいまで引いた後、今度はまた美辘巫钌畈郡蓼且荬搜氦忿zんだ。
「きゃあううっ！」
「どう、莩证沥いぃ 美辏 これがオマ×コなのよ！ わかる？」
この後はピストン\婴徐々に激しくなっていった。
（ああっ！ だめ、uずかしい、でも莩证沥いぃ．． こんなに莩证沥いいなんて．．．．）
ピストン\婴ロ`リングに浃铯搿
「あぐうっ！ はあ～っ！ も、もうj目！」
（ああっ、またいっちゃう！ はあ～っ 莩证沥いぃ 私もうj目だわ！）
快感が高まってくればくるほど、22年gの人生で美辘Bきあげてきた操感や理Qが海岸の砂の上にBか
れた砂上の楼wのように土台からどんどんと崩れ去っていった。
「どう、私_の[びは？ とってもSしいでしょ？ 足立さんはこのSしさが理解できなかったのよ。でも先生なら大
丈夫。私が保^するわ」
美辘2度目の~が近づいていた。美辘文郡んできて、に何かを言おうとしていた。
「なあに、美辏 何か言いたいの？ 」
ニッコリとしながら、バイブを美辘五Δ煅àら引きiいてしまった。
「あうっ！」

バイブを引きiかれた美辘我穴は直ぐには]じずポッカリと濡れた膣道をさらしていた。そこにはうっすらとI女
だった^である赤い血がついていた。



第九章 ~

引きiかれたバイブは美辘我汁でぐっしょり濡れそぼち、荬立ちそうなぐらい暖かかった。

「なあに、美辏 いきそうなの？」

美辘悉Δ幛い啤コクンと唯一自由になる^でhいた。

「そう、いきたい？」
「．．．．」

「あっそう、いきたくないんだ。じゃあこれはおAけね」
そういうと人差し指を美辘闻穴に入れて浅いところでゆるゆると婴した。
「これじゃあ、いきたくてもいけないかな？ うふふ？」
快感が高まってきていきそうになると、婴を止めてしまう。生しの状BがAいた。
「あうっ！ もうだめ、いかせて！おい！」
ついに美辘卫硇预峡旄肖趣い魔にけてしまった。今はもう快感をることしか^になかった。
「そう、それじゃあ、このバイブでいかせてあげる。だけど、条件があるわ。」
「まず一つ目は最初にしてもらった宣言をやり直してもらいます。大きな声で言うのよ。いいわね？」
「は、はい．．．」
「私、伊_美辘希媒Mの皆さんの肉奴_になることをここに誓います。私の身体はみなさんの所有物です。なにを
してもかまいません。どんなo理y}を言われようとMんでお受けします。はい、统して！」
美辘趸螭盲郡、それを透かしたがバイブを美辘闻肉に埋めzんできた。
「ひゃおうっ！」
（もう、言うしかないのね。淫らな欲望にけ、ここまで落ちてしまったんだもの。もうどうにでもなれだわ。あんな写
真やビデオまでとられてしまって．．．．．）
美辘献员┳になって、ついに言ってはいけない言~を言ってしまった。

「わ、私、伊_美辘希媒Mの皆さんの、に、肉．．．肉奴_になることを．．．．．」
バイブの婴が止まった。
「に、肉奴_になることをここに誓います。わ、私の身体は、み、みなさんの所有物です。あ、ああっ！」

美辘悉筏肖方~句してしまった。
バイブがまたピストン\婴颏妞盲りと再_した。

「なにをしても、はうっ！ かまいません。ど、どんなo理y}を言われようと、あ～んっ、よ、喜んでお受けします」
u辱と侮辱を一身にうけて、美辘先馀_宣言を口からgり出した。
「わたしが言ったのとちょっと`ったけど、美辘言ったやつの方がいいわね。喜んでだもの。清な女教が
ね！」

「それからもう一つは．．．」
は美辘味元にを近づけて耳打ちした。
「その言~をビデオの前で大きな声でハッキリと言うこと。いいわね！美辏　
予想していたこととはいえ、こんな言~を言わなければならないと思ったときにまた妞こぼれてしまった。

「わ、わたしの淫らな、ぬ、濡れ濡れ．．．． お、お、オマ×コにそのバイブをつっ、つ、突っzんでください。どうか
おいします」

「よく言えたわね。それじゃあご褒美としてこのバイブじゃなくてもう少し太くて大きいバイブでいかせてあげるわね」
バッグからが出してきたバイブは先ほどのバイブのふた周り以上太いようだった。さらに胴体部分がぶつぶつ
ともりあがっていた。
「そ、そんな．．．． 菠欷沥悚い蓼埂￥いです。さっきのバイブにしてください。」
「`うでしょ、さっきのバイブをオマ×コに入れてくださいでしょ！」
「は、はい！ さ、さっきのバイブを、お、オ×ンコに入れてください」
「でも、j目！もうQめたんだもん。それに美辘坤盲郡榻~荬巳毪毪琛こっちの方が！」
徐々に]じ始めてきた美辘蚊牧绚蛱いバイブで上下になぞって淫液をバイブにTりつけた。
美辘掀诖と不安とu辱が入り交じった}jな莩证沥窃の婴を目で追った。
「さあ、いきましょうか？淫らな肉人形さん！」
美辘蚊娜猡きzむようにしてw^が淫穴に潜りzんでいった。
「はあうっ！ ああ～っ き、きついわ。 おい止めて！」
「大丈夫よ、美辘违マ×コは私_のものだもの。菠欷胜い瑜Δ松髦丐摔浃毪ら大丈夫よ」
ゆっくりとねじりzむようにしてバイブを押しzんでいく。もうw^部分はすでに美辘五Δ祀に入りzんでいる。
「どう、苦しい？ 美辏俊
美辘涡≌瘠辘室裂はバイブの胴体に押し冥菠椁欷o残な相を呈していた。媚肉はきzまれ、ほとんど
え
ない状Bだった。淫裂の上の女核はこれ以上バイブを押しzんでいったら媚穴の中に引きずりzまれてえなくな
りそうにえた。
美辘悉工丹蓼袱感と徐々にイ出してきた快感に、金~のように口をパクパクさせるしか、成すgがなかっ
た。
はゆっくりとバイブを押しzみ始めた。あんなにXいでいた少女_もこの光景に言~もなかった。
ゆっくりとrgをかけてついに美辘暇薮螭圣啸ぅ证蚋元までみzんでしまった。

「す、すご～いっ！あんな小さい穴にあんな大きいのが入っちゃった！ 信じられない！」

美辘锨嘞⑼孪だった。
「少しこの大きさにTらしましょうね、美辏 その後は一荬颂旃に行きましょうね！」
嬉しそうには言った。
「そうだ、美辘纫痪wに写真とろうよ！ ね、！」
一眼レフで写真を撮っていた智子がそう言って、今までの一部始Kをていた足立洋子に手渡した。
「あなたが撮りなさい！ これがあなたの最後の仕事よ！ これをやったら、本当にKわりにしてあげる」
洋子はコクンとhくとカメラをえて美辘吻挨肆った。
少女_は美辘蛉・欷撺衰氓偿辘筏胜らポ`ズをQめて念写真を堪能した。
「じゃあ、洋子！ あんたはもうりな！ 今日の事はlにも言うんじゃないよ！わかったね！新しい玩具を手に入
れるのを手护盲皮れたから、Sしてあげるよ！」
真美に言われて、洋子はコクンと^を下げた。部屋から出ていく途中で、uずかしい姿を晒している女教をて、
まるでAいものをるような目つきで一瞥した。そして
「伊_先生、ありがとうございました。これで、自しなくてすみます．．．．でもよかった。最初、先生がみんなに裸
にされてるときは胸が苦しかったけど、先生が喜んでるのが途中から分かったから。肉奴_として可郅ってBっ
てくださいね！」
そう言うとlけ足で部屋から出ていった。
「だってさ、美辍 あんた何のために自分の身体を投げ打ったんだろうね？ これじゃ浮かばれないね、あんた。じ
ゃあ今の事を忘れるぐらい莩证沥いい长趣筏皮げるからね。もうバイブにZ染んだんじゃないかな？」
そう言うとバイブを掴み前後\婴蚴激幛俊
美辘膝伐绁氓だった。の言うように何のために身体を投げ打ったのか？尊、威、知性、美。全てを咨
にしたのに。割り切れない暗い莩证沥亲懔⒀笞婴韦长趣蚩激à皮い郡楣砷gから地きのような快感が美辘渭
lを通ってまで一荬诉_した。

「きゃうんっ！ はああ～っ！ いい、莩证沥いぃ　

あまりの莩证沥瑜丹嗣辘衔窑蛲耆に忘れてしまっていた。
目には\がかかってしまい、もう何もえていなかった。
「もっと、はうっ！ もっと、ついて！ おいします。さん！」
「私_はあなたのご主人なのよと呼びなさい、いいわね！ 美辏　
美辘我裂はズリュッ、ズリュッという音をかせていた。バイブを引くと淫水がw^部分でかき出され外に溢れ
出し
てくる。その淫水はまだ清楚なただずまいをみせている、おちょぼ口の肛Tを濡らし机の上に滴っていた。

「はっ、は、はい。さん～あっつ！ き、莩证沥いぁっ！ い、いく、いきます～っ！」

美辘2度目の~を体Yした。o`された身体をガクガクさせて、バイブをAえたまま失神してしまっていた。
「美辘盲啤⑵啶い铯汀￥丹盲までバ`ジンだったのにあんなにgにいっちゃうんだから」
「でもこれから当分のgはSしめそうね。明日もSしみだわ」
「じゃあ今日のところは、美辘蜷_放してあげましょうか？」

美辘喂砷gのバイブをiこうとしたが、バイブを内部にTいzむように蠢いている濡れ襞に阻まれてなかなかi
けなかった。力をzめて引っると、ズポッという音とともにバイブが淫裂からiけ出した。巨大なバイブをAえて
いた美辘我裂はよじれ、真っ赤に充血していた。u穴はポッカリと空いたままで内部の濡れ襞を曝け出してい
た。



第十章 下着

美辘荬付くと既に洋服が着せられていて、椅子の上に座らせられていた。
胸と秘所を服の上から押さえたが、下着は着けていなかった。
「パンティ`はさっき破っちゃったから韦皮郡铯琛ｅΔ欷匹鹰隶绁鹰隶绀坤筏汀％芝椁悉わいいから香がBうって。い
いわよね？」
「え、ええ、Yよ．．．」
「先生、ありがとね。私のサイズにピッタリなんだ、先生のブラ。先生には少しきつそうだったしさ」

「美辍もうWいから今日は解散しましょう。でも私と真美はまだ美辘嗽がありますから美辘渭窑诵肖ます。い
いですね。肉奴_さん」
はニッコリと笑って美辘瓮螭蛉・盲俊
美辘巫哉は学@から步いて5分ぐらいの鏊にある最近できたばかりの真新しいマンションだった。
たったの５分とはいえ、下着を着けないで外を步く事がこんなに心いとは思わなかった。
上着は科学涫窑酥盲い皮たままだったので、夕暮れとはいえＴシャツ越しに尖る乳首はLしようがなかった。
前から步いてくるアベックの男性がノ`ブラで乳房をeらして步いている美辘荬扭、美辘涡丐颏袱盲纫てい
た。
そのことに荬扭い棵辘uずかしさで耳まで真っ赤になっていた。
「へえ～っ！ こんなとこに住んでるんだ！」
「こんなに近いんだったら、みんなの秘密集会訾顺隼搐毪停　
が美辘晤をきzみながら嬉しそうに言った。
美辘衔ㄒ护翁婴訾渭窑沃肖蓼扦玩弄鏊になるのかと思った途端に、全身にB肌がたってしまっていた。
マンションの入り口は最新のセキュリティシステムになっており、暗^番号かキ`を使わなければ中に入れないよ
うになっていた。
「暗^番号は何番？ 美辏俊
真美がい亭俊
「８３８４です」
「８３８４ね。メモっておかなきゃね。ところでこれって何の番号？」
「g家の番号です」
「ふう～ん。いい加pな番号ね。すぐに分かっちゃうわよ、こんな番号」
「８３８４か、なんだ、美辘违ッパイとヒップのサイズと同じジャン！ え易いや、メモすんの止めよっと」
出したメモい蛘婷坤しまいなおした。
暗^番号をが入力してエレベ`タホ`ルに三人が入っていった。
「何Aなの？」
「ろ、六Aです」
エレベ`タに\って６Aのボタンを押す。
美辘尾课荬献钌想Aの６Aの一番奥の部屋だった。
Iをハンドバッグから出して部屋の中に入っていった。
「ねえ、美辍⒑湘I持ってないの？」
「．．．．．」
「あるんでしょ、出しなさいよ。美辘私_に会いたいときは何rでも会いに来てあげるからさ！」
美辘悉筏证筏中′E入れの中から合Iを取り出した。
はそのIをZい取るようにして美辘问证ら受け取った。
（これで、家の中も安全ではなくなってしまったのね）
真美が先^に立ってドカドカと部屋の中を步きまわった。
「Y冥い韦汀Ｒ蝗摔牵玻模摔胜螭瀑gね」
美辘尾课荬希玻模摔侨てフロ`リングになっていた。
はベッドル`ムに入っていってベッドに腰をかけた。真美もそれにならいベッドに腰をかけた。
美辘悉嗓Δ筏皮いい分からずに立ち尽くしていた。
「まず、今分かっている美辘问Iのスケジュ`ルを教えてちょうだい。あっ、休みの日もね」
美辘膝ョッとした。学校はおろか休みの日まで自分の行婴虬盐栅筏瑜Δ趣筏皮い胧陇丝植坤蛞えた。
「どうしたの？ はやく教えて戴！」
言われるままに授Iのスケジュ`ルと当面のオフのスケジュ`ルを_に教えていった。
すべてを真美がノ`トにきKえると
「ふう～ん。これなら当分のg、L末も一wに[べるね、肉奴_さん！」
美辘膝丧ッとしてうつむいてしまった。
「それじゃあ、本}に入ります」
美辘晤がった。
「まず、美辘纬证盲皮い胂伦扭蛞せて戴。パンティ`だけでいいわ。その後は洋服もせてね」
美辘显が何故自分の下着をせろと言っているのか理解できずにいた。
「ほら、早くしなさい。どうせ、そこの引き出しに入ってるんでしょ。ベッドの上にKべるのよ」
と言ってベッドサイドのロ`チェストを指差した。
「は、はい。わかりました」
美辘弦き出しを_けてパンティ`を出し、ベッドの上にKべ始めた。
美辘显_の予想以上に下着を持っているようだった。
「へ～っ！ Y持ってるのね。どれどれ」
と言いながら黄色いハイレグのパンティ`を冥菠皮い盲俊
「これじゃあj目ね！」
「えっ？ どういう事？」
「だってこんな普通じゃない。こういうのはパンツって言うのよ。少しはハイレグだけどね」
ざっとベッドの上のパンティ`を回すと
「g山あるけど全部失格。パンティ`っていうのはこういうのを言うのよ」
とは言うと持っていた袋から布を取り出した。
「肉奴_になったお祝いに私_からプレゼントをあげるわ。大事にするのよ、いいわね」
その布を受け取り、冥菠埔て美辘s然としてしまった。
「こ、これがパンティ`ですか？」
「そうよ、失礼ね。れっきとしたパンティ`よ。あなたに似合いそうなのをxんでIってきたんだから、ちゃんと着け
るのよ、分かった？」
「ねえ、、ここでパンティ`のファッションショ`やらない？」
「そうね、ちょうどノ`パンだし、着てみせてよ。Ｔシャツとスカ`ト脱いで素长圣靴螗匹）`を着てみせてよ」
美辘鲜证顺证盲坎记肖欷颏袱盲纫ていたが、Q念したようにＴシャツとスカ`トを脱ぎだした。
改めてる美辘稳裸は、_の目からても素晴らしいプロポ`ションで、色が白く美しかった。
uずかしさに身体を@色に染めて薄いブル`のパンティ`を脚に通した。
フロントはハイレグだが着れないわけではない。ただ後ろがＴバックなのが美辘涡膜虬丹した。
「うん、いい！ 美辚癌`よ。自分でもてごEなさいよ」
と姿を指差した。
そこに写っているパンティ`１枚だけの美女は目をませてこちらを返していた。
デザインはS容欷坤盲郡生地があまりにも薄い事にそのr始めて荬付いた。薄いブル`の光gの生地越
しに毛が透けてしまっている。
「それじゃあ、次ね」
そう急かされて急いで薄いブル`のパンティ`を脱ぎ白いパンティ`を脚に通した。
こちらもＴバックは浃铯椁胜ったが、フロントがＴフロントになっており、毛の生え方がkにい美辘坤らこそ
着ることのできるようなデザインだった。さらに先ほどの赤いパンティ`よりもさらに薄い生地が使われており、どの
ような加工をしているのか分からないが、地wが透けていた。姿に写る美辘违靴螗匹）`は、しっかりと毛を
透かしていた。
（これでは、あそこも．．．．）
「さあ、最後の一枚よ！」
最後の赤いパンティ`は他の２枚とは`っていた。
フロント以外は全て完全な~になっていた。フロントにしてもＴフロントで先ほどの白よりももっと幅が狭く、美辘
薄い毛ですらはみ出していた。
「こ、こんなの着けられません！ 前の２枚はともかく、これじゃあ．．．．」
「美辘韦い浃椁筏ぁオマ×コがLせない？ _かにその幅だとLれないかもね。でもいいじゃない肖まzませてお
けば」
美辘乡Rに映った自分の姿があまりに淫らなことに、今荬付いた。昨日までの美辘巷L紊悉りのパンティ`１
枚の姿でも、gに清楚で美しかったが今はる影もなかった。赤いパンティ`からu毛をはみださせ、布が淫裂に
食いzんでいる。この姿をlが想像出来るだろうか？
「うん、美辘摔悉饯欷一番似合ってるわよ！ 明日はその内のどれかを着けてくるようにね、わかった？」
美辘膝鹰ッとして
「は、はい、わかりました」
と、答えていた。
「それからブラだけど、これからは着けないようにね！」
美辘衔窑耳を疑った。
「ブラは着けないで学校に来いって言ったのよ。わかったわね」
美辘戏凳陇猡护氦顺啶ぅ靴螗匹）`だけの姿でうつむいていた。
「返事は？」
「わ、わかりました．．．」
消え入るような声で答えた。
「それじゃあ、次は洋服ね」
赤いパンティ`の美辘颏饯韦蓼蓼摔筏匹铹`ドロ`ブをが、ロ`チェストは真美が担当して洋服をあさり始め
た。
「洋服もパンティ`と一wで全然だめね！」
からj目出しが出された。
「それじゃあ明日は普通の格好でいいから、ノ`ブラとさっきあげたパンティ`を着けてくるのは必ず守るのよ。パ
ンティ`は３枚だと足りないから自分でxんでちゃんと枚数ふやしておくのよ、分かったわね？」
美辘掀胀à胃窈盲茄@に行ける事に少しだけ安心して
「え、ええ。わかったわ．．．」
と答えた。
「それじゃあ、もうるわ。明日は２rg目が私_のクラスの授Iよね。とってもSしみ。それじゃあね、おやすみ、
美辏　
美辘膝膝盲趣筏俊＃à饯Δ馈⒚魅栅显_のクラスの授Iがあるんだわ。どうしよう、何か企んでいるんじ
ゃ．．．．）
荬付くとも真美も既に出ていった後だった。残されたのはベッドの上にKべられたパンティ`と赤い~パン
ティ`姿の淫らな女教だけだった。 




第十一章 点

一rg目は美辘问Iはなかった。美辘峡蒲涫窑谴韦危媒Mの授Iの浃颏筏皮い俊
Y料を本棚から出そうとしたときにブラウスの下でeれる乳房の婴にハッとして
（今日は何をされるのだろう？ おいだから私を自由にして。おい）
と暗い莩证沥摔丹护椁欷毪韦坤盲俊
椅子に座っている美辘巫摔悉い膜馔à辘坤、中身は少しづつ浃铯晔激幛皮い俊
ピンクのツ`ピ`スの下の白のブラウスの下はノ`ブラで、パンティ`は昨日に手渡された３枚の中では一番
まともにえたブル`のパンティ`を着けていた。

一rg目がK了した直後に、科学涫窑违丧をノックする音がこえた。
「はい！ どうぞ」
「美晗壬、おはようございます！」
元荬噬でがドアを_けて入ってきた。
美辘膝丧ッとして、
「な、何？ 山口さん？」
と、上ずった声でにい亭俊
は後ろ手にドアを]め、手提げの袋を美辘吻挨送护出した。
「先生これを受け取ってください」
手提げ袋の中には布のなものと封筒が入っていた。
「封筒の中をてください」
封筒を_けて中をた美辘晤が引きつった。
（こ、これは昨日の．．．．）
「どうですか？ よく写ってるでしょ。先生の莩证沥瑜丹饯Δ暑とかいっぱいに]ったオマ×コとか」
美辘晤は真っ青になった。
「わかりましたね、先生。もう本当に私_には逆らえないんですよ」
少しgを空けてがAけた。
「それじゃあ、昨日のs束を守ってきたか_Jします。脱いで下さい。美晗壬！」
この部屋で脱ぐ！ そんなことを要求するとは思っていなかった美辘悉嗓Δ筏郡椁いい分からなかった。
「早くしてくださいよ、先生！ 早くしないと授Iが始まりますよ。私、学委TなんだからW刻できないんですか
ら！」
「で、でもこんな明るいうちに．．．。それも何rlがこの部屋に入ってくるか分からないのに。出来ません！そんな
事！」
「でも先生はやるわ。裸をせるのが好きなんだもの。それにいやだと言っても、断れないんですよ、ほら！」
先ほどの写真を美辘文郡吻挨扦窑椁窑椁丹护俊
写真をて美辘嫌Q念した。（この娘ならやりかねないわ）
美辘膝末`ピ`スの上着を脱いで机の上に置いた。白い光gのあるブラウスを押し上げている膨らみの先端に淡
いピンクがブラウス越しに薄く透けてえていた。美辘モジモジしていると、がふと立ち上がり先ほどの写
真をの空荬稳・耆毪炜冥ら外に韦皮瑜Δ趣筏俊
「ぬ、脱ぎますから！待って、おい！」
ブラウスをスカ`トから引っり出し、ボタンを外し始めた。昨日身体の隅々までられたというのにuずかしさは
まったく浃铯椁胜った。
ボタンを全て外すとブラウスの前を掴み、の前で冥病⑺乳を前に突き出した。
「ブ、ブラはs束通りしてこなかったわ。こ、これでいいでしょう？」
「私のをいてなかったの？ 美晗壬！ 脱ぎなさいと言ったのよ、私は！」
美辘隙まで@色に染めて、uずかしそうに上半身からブラウスを取り去った。
「そうよ、それでいいよの！ あと５分しかないんだから、早くしてよ！ ほんとにもう！」
美辘媳・ぅ豫螗のスカ`トのホックを外し、ファスナ`をゆっくりと下ろしていった。
手を放すとスカ`トは重力に逆らえず足元に落ちていった。
美辘膝侃`ジュのパンストと\いパンプス、薄いブル`のパンティ`だけの姿になってしまった。
「パンストも脱ぐのよ、美晗壬！」
美辘悉筏证筏证去靴螗攻趣蛲绚い馈￥まりのuずかしさに乳房と股gを手で覆ってしまった。
（とうとう朝から学校内で、パンティ`一枚の姿にさせられてしまった）
美辘掀きたくなった。
「s束は守ったわ！」
美辘涎预Δ去芝楗Ε工蜃扭瑜Δ趣筏俊
「待ちなさい！美晗壬」 




第十二章 Ｍ

「えっ！ まだ何かあるの？」
「まだ２分あるわ。 そこの椅子に座りなさい、肉奴_さん」
は美辘渭绀蛏悉ら押さえつけて、美辘蛞巫婴俗らせてしまった。
「I足を肘欷堡\せるのよ！ さあ、早く！」
美辘膝丧ッとした。（肘欷堡\せる！）
美辘蚊Yに昨日の痴Bがr明にKってくる。
「lか部屋に来たらどうするの！ 言いUできないわよ！」
「やらないんなら、私が\せてあげる！」
は美辘巫螭韦栅らはぎをつかむと左趣沃欷堡\せていった。
「さん、やめて！ 後生だから！」
右足も肘欷堡\せられてしまう。美辘膝靴螗匹）`一枚の姿でＭ字_脚をさせられてしまった。
「そのままのよ！ ~婴い沥泷j目よ！ 婴い郡樾凑妞蜓校中にバラまくからね！」
写真の事を出されて、美辘婴が止まった。
「そうよ、それでいいのよ、美辏 あなたは私の言うとおりにしていればいいの！」
は美辘问り上がった股gをみてほくそえんだ。
「言い格好ね。美晗壬。パンティ`がよく似合ってるわよ。私のxんだパンティ`だもんね、当然か！」
美辘夏郡蜷]じて、すさまじいu辱に~えていた。このパンティ`はデザインはＴバックを除けば普通のハイレグだ
が生地が普通ではなかった。

（ああっ。られている！ uずかしい。 きっとさんの目には私のあそこがハッキリとえているはずだわ）

目をつぶっていてもがている鏊がハッキリとわかる。が幛韦瑜Δ嗣辘我裂に突き刺さる。そのこ
とを意Rすると徐々に胎内に幛い猡韦溢れてくるのを感じた。
「うふふ、盛り上がってるわよ。美辘违マ×コ」
が言う通りに、光g地の薄いブル`のパンティ`の中心には美辘我肉の形がくっきりと浮かび上がってい
た。それは青く光りxく淫らな肉のレリ`フだった。
そのrに突然涫窑违丧をノックもせずに_け、「美辘护螭弧！ いますか～！」と入ってきた女生徒がいた。
「ひっ！」
美辘息を驻螭馈涫窑违丧と美辘伍gには本棚があり、直接はえないがきzまれたら一のKわりだ
った。
「あっ！ ずる～い！」
その声で美辘暇趣铯欷克激い坤盲俊２课荬巳毪盲皮たのは昨日ビデオを撮っていた美oだった。
「美辘s束を守ってるかどうか、_Jしにきたのよ！」
「ふう～ん！そっか！ でも面白そうなことやってるわね。わたしも混ぜてよ。昨日はビデオばっかり撮ってて蚊
の外だったんだしっ！」
美oは美辘喂砷gの前に取った。
「こうやってると、やっぱり先生のオマ×コって小ぶりよね。よくあんな大きなバイブが入ったわね」
じ`っと美辘喂砷gを凝して、
「ねえ、 美晗壬のオマ×コ直接ていいかな？ 少し位授IWれてもいいよね！」
「それじゃあ、私はクラスにるから美oが先生Bれてきてね。あっ、そうそう先生に洋服持ってきてたんだ。忘れ
るところだった」
はさっきの袋のなかから洋服を取り出した。
「これを着て授Iしてね。~よ！ そのままで外に出れないんなら白衣を上に着てくればいいわ。でも教室に入っ
たら~脱ぐんだからね！」
そういうとは美赀_に背を向けて部屋から出ていこうとした。
「美o！ ５分だけだからね。わかった？」
「は～い！１０r１５分には先生Bれて行くから大丈夫よ！」
は涫窑ら出ていった。
「み、美oさんもう止めて、おい。服を着させて！」
「先生がオマ×コをせるのが先よ！ さあ、rgがないんだから、腰を浮かせて！」
美oが命令{で言った。
美辘现Bめて腰を少し浮かせた。すかさず美oはお尻の方に手を回して美辘违リっとしたお尻をむき出しにする
ようにブル`のパンティ`をクルっと预晟悉病⑸悉松悉るところまでブル`のパンティ`を手Rり上げた。太股の
中ほどまで持ち上げられたブル`のパンティ`は美辘稳饬绚螂Lす仕事を放していた。
「やっぱり、先生のオマ×コって小さいね。色素も沈着してないし、ピンクで奇。女の私でもウットリしちゃう！」
美oは目が淫裂に付くぐらいジッとていた。
「こんなに脚を_いてるのにピラピラが口を_けてないもんね。ピラピラはあんまりが寄ってないみたいだし。あ
らっ！」
美oは美辘窝がモジモジしているのに荬付いた。
「どうしたの、先生。腰振っちゃって！ 弄って欲しいの？」
美辘我裂を触ろうとしたrに美oが荬扭い俊
「先生、濡れてきてるよ！ 私にられて感じてるんでしょ！ いやだあ！ られてるだけで濡らすなんてマゾじゃ
ないの、先生ったら？」
「う、嘘よ濡れてなんかいないわ！」
「本当よ、ほら！」
美oは美辘我裂をH指と人差し指で押し_き、秘孔に人差し指を第一vまで押しzんだ。
「あうっ！」
美oは人差し指を引きiき美辘文郡吻挨顺证盲皮て、美辘艘せ付けた。
「ほら、ビッショリ！ これじゃあ糸引いちゃうんじゃない？」
そういうとH指と人差し指をこねあわせ、美辘文郡吻挨侵袱蜷_いていった。
美辘萧椁蛞く美oの指をようとしなかった。
「ちゃんとなきゃだめでしょ、マゾの肉奴_さん！」
目を_けると美oの指は濡れ光っていた。そしてネットリした糸がH指と人差し指をつなげていた。

「あっ！いけない、早く教室に行かないと！ あと２分しかないよ！ 早く洋服きて！」
美辘猊膝盲趣筏浦欷堡紊悉らI足を降ろしパンティ`を引き上げた。
「先生、これ着て！」
美oが美辘嗽が置いていった洋服を手渡した。
美辘膝丧ッとした。（これを着て授Iをしろというの？）
それはO薄の白い生地で出来ているホルタ`ネックだった。
「とにかく、早く着てよ！ ほら、早く！」
美oに急かされてホルタ`ネックとスカ`トを身に着けた。
ホルタ`ネックは美辘摔膝铳螗单ぅ盒・丹い瑜Δ恰⑸硖澶违楗ぅ螭完全にえてしまい、乳房が生地を押し上げ
るように突き出していた。更に生地が白いO薄なため、@色の乳が透けてえてしまい正に耐えられなかっ
た。
背中は半分ぐらいまでが_いていて後ろからでもブラジャ`をしていないことが一目でわかってしまう。
スカ`トはというと、膝上２５ｃｍの超ミニでフリルのついたショッキングピンク。ちょっとでも前に屈んだり、Lが吹い
たらパンティ`が丸えになりそうな危なげなものだった。_高校生が着るのならまだ理解できないでもない
がが２２rの大人の女が、それも教がする格好ではなかった。
「はい先生、白衣！」
白衣を渡されたと思ったら、美oに背中を押され涫窑违丧のところまでBれて行かれてしまった。
「ちょっ、ちょっと待って！ こんな格好で授Iなんかできないわ。それに教科とかも机の上に置きっぱなしだ
し！」
「教科ってこれでしょ！」
美oの手には美辘谓炭とノ`トが握られていた。
「ほら、早く！ 早く行かないと、先生がひどい目に会うのよ！ 私はその方がSしいけどね。あっ、でも先生マゾだ
からわざとWれていった方がSしみがえていいのかな？」
嬉しそうに言いながら美oはドアを_けて女教を廊下にBれ出した。
もう授Iは始まっているので廊下には美赀_以外はlもいなかったが、ホルタ`ネックに超ミニの姿で廊下に立っ
ていることに荬扭と急いで白衣を羽った。 




第十三章 授I

１年ＣMは２Aのちょうど真ん中あたりに位置していた。
なんとかs束のrgにはgに合った。（でも本当にこの格好で授Iをするの？o理よ、~そんな事）
ドアの前で考えていたら美oにドアを_けられてしまった。
「ほら、早く！」
「起立！」
しぶしぶ美辘膝邾铳ぅ去堠`ドの前にMみ出た。
「礼！ おはようございます！」
「お、おはようございます」
「着席！」
美辘仙徒_を回し、
「Wれてゴメンナサイ。それではすぐに授Iにしましょう。今日はイオン化A向でしたね。教科の４３ペ`ジです」
そう言うと教卓に教科を冥菠魄挨畏饯蛞てギョッとした。一番後ろの席に座っている村田真美のI手が上に万
rのように上げられていてその手にビデオカメラが握られていた。そのビデオの液晶画面には昨日の美辘纬B
が再生されていた。
美辘显の方をると、は白衣を脱げと目でVえていた。
「．．．．．」
「先生！どうしたんですか？ 早く始めてください！」
香が授Iを急かすフリをして、白衣を脱げと催促した。
（Sしてはくれないのね…．．）
「そ、それでは、４３ペ`ジのイオン化A向と言うところを、足立さん。iんでください。４４ペ`ジの１０行目までね」
「はい」
美辘虻鬲zの底に突き落とす事に荷担した足立洋子が、つっかえつっかえ教科をiんでいく。
生徒_が教科をている隙に思い切って美辘习滓陇蛲绚い且巫婴摔けた。
美辘正面をみるとが鹤悚饯Δ暑をしてhいていた。
（とってもよく似合ってるわよ、マゾの先生）
足立洋子がiみKわった。
教科からを上げた生徒_が前をて、一瞬教室がX然とした。
「あ、ありがとう、足立さん」
もう美辘鲜Iどころではなかった。今まで美辘韦长趣蚰饯盲皮い可徒_がAいものをるような目で美辘稳
房をつめていた。
（ああっ！ uずかしい、みんなおいだからそんなにないで。おいよ！）
「い、イオン化A向というのは、教科にあるように金属の．．．」
ホワイトボ`ドにh明をいていると、スカ`トがeれて荬摔胜盲剖朔饯なかった。そしていているとその婴
に合わせて乳房がeれ、ホルタ`ネックの生地に乳首が擦れて、むっくりと勃起し始めてしまった。
振り返ってh明をAけようとした美辘涡丐恕ポッチリとした乳首がwび出しているのがlの目にも明らかであっ
た。
生徒_は美辘稳槭驻莞钉、またも教室内はザワザワし始めた。
一晔Iといる内容ではあったが、いつもはハキハキして解り易いh明をしている美辘趣想泥の差であった。
「そ、それでは、５０ペ`ジの}をやってください。」
そういうと美辘辖套郡我巫婴俗りzんだ。すると
「先生！ ちょっと解らないんですけど！」
と村田真美が手を上げた。美辘舷婴视韪肖したが、行かないUにはいかず立ち上がった。
超ミニをヒラヒラさせて一番後ろの村田真美の席の横まで行った。
「どれが解らないの？村田さん」
と言ってパンティ`いがえないぐらいの角度で前かがみになった。
「これなんですけど」
と言って教科のgに挟んであった写真をせられた。それは美辘瘟庑韦湫韦筏咳忾Tの写真だった。
「こっ、これは．．． さ、さっき言ったでしょ」
と言って何とか`魔化そうとした。
真美はo表情にはい、はいといいながら、美辘违攻`トの中に手を突っzんできた。
（ひっ！）
美辘仙硖澶颔鹰ッとさせて、身体を硬くしたが逆らいはしなかった。
真美の右手は美辘斡窑五耆猡颏丹铯丹铯幛扦郡人激盲郡椤⑷啶螭坤辘让辘韦尻をSしんでいた。
美辘现埭辘蛞回して自分がお尻を触られていることに荬扭い皮い胜いどうか_Jした。
すると真美の手が美辘违攻`トを预晟悉菠匹谣氓驻蛲璩訾筏摔筏皮筏蓼盲俊
美辘仙を出すことも出来ず逆らうことも出来ず、ただ耐えるのみであった。
真美の手の婴はどんどんエスカレ`トしていき、ついにパンティ`越しにu肉にまで及んでいった。
（そこはj目っ！ おい！）
美辘险婷坤文郡蛞て^でイヤイヤをした。
真美はそんなことはてないかのようにパンティ`越しに淫裂をなぞっていった。
ふと手がパンティ`のＴバックの上にかかって、ゆっくりとパンティ`を降ろし始めた。
美辘险婷坤问证蜓氦丹à郡、真美はo理矢理パンティ`を脱がそうとした。
美辘悉长煲陨险婷坤趣浃婴をして他の生徒にられてしまうのを恐れ、真美の手を押さえていた左手の
力をiいた。
薄いブル`のパンティ`が美辘违伐撙窑趣膜胜ぁすべすべしたお尻をすべりおりていった。美辘仙婴するこも
出来ず、パンティ`を脱がされるままにするしかなかった。
薄いブル`のパンティ`は美辘蜗ヮ^の所まで引きずり下ろされてしまった。教室内の訾筏わLが裸の股gを通
りぬけて、美辘未笫陇鏊がヒンヤリとした。
パンティ`を穿いていないという事が、これほどmりないものだとは美曜陨沓酩幛荬付いた。
パンティ`は足首まで下ろされ、美辘纤の生徒_に莞钉れないようにパンプスを履いた足を片趣扭磨靴螗
ィ`からiいていった。
ついに美辘鲜I中の教室内でパンティ`を完全に脱がされてしまい、ノ`パン、ノ`ブラの状Bになってしまっ
た。
それもスカ`トを预られているため、クリッとしたお尻を丸出しにした状Bで何r生徒_につかってしまうか
が荬扦悉胜った。
ふとスカ`トが下に降ろされ、裸のお尻がLされた。
美辘膝邾盲趣筏胜らも周りをキョロキョロ回して再度_Jをした。
（どうやら、lも荬付いていないみたいね．．．）
机の下に手を入れて脱がせた美辘违靴螗匹）`を弄んでいた真美が美辘味元で
「私が触る前から濡らしてたでしょ。 卑らしい身体ね。が言ってた通りにやっぱりマゾの露出狂だったみたい
ね」
と小さい声で言うと
「解りました、先生。ありがとうございました」
と言って美辘韦尻をXく叩き、パンティ`を美辘耸侄嗓筏俊
美辘辖套郡畏饯摔妞盲りと步いて行った。
急いで步いたり、大股で步くとヒラヒラした超ミニからノ`パンのお尻がえてしまうのを恐れて、ゆっくりとしか步
けなかったという方が正しかっただろう。
美辘膝惟`ブラだけのr以上にoし、心は胸郭を突き破らんばかりにドキドキし、あまりのuずかしさに膝が
ガクガクと震えてしまっていた。
「それでは、答え合わせをします」
生徒_が一扭嗣辘畏饯蛳颏い俊Ｉ徒_のがレ`ザ`光のように超ミニのスカ`トを突き通して裸の下
半身を直接られているようだった。
美辘仙徒_にノ`パンがばれてしまったようなeに囚われてしまった。
（みんな私がノ`パンだという事に莞钉い皮筏蓼盲郡も知れない．．．）
「お、大井さん１番は？」
Y返った声で回答を生徒_にいていった。
「Ag、yです」
「そうですね、２番は？ 八木さん」
、美o、真美がニタニタしながら美辘违惟`パン、ノ`ブラの授IをQ察していた。
美辘悉趣いΔ取⒍まで真っ赤にして教科を持っていない左手で超ミニのスカ`トが预れないように押さえてい
た。そしてガクガク震えていた膝が今度は擦り合わされるような婴に浃铯盲皮い盲俊
（uずかしい．．．で、でもアソコが幛なってくる．．．ど、どうなってしまったの．．．私の身体．．．）
生徒_の回答をいていても集中できず、美辘晤^の中では涫窑敲兰oに言われた言~と真美に言われた言
~がuいていた。
（マゾ、私がマゾ？ そ、そんな．．．．）
すべての答え合わせがgんだrに授IK了のチャイムがQった。
「そ、それではこれでKわります。今度の授Iは２rg授Iで、今までのt土です。ちゃんと予しておいてくだ
さいね。鏊は室です」
「起立！ 礼！ ありがとうございました！」
美辘习滓陇蛴鹂るとフラフラと教室から出ていった。ドアを]めると教室の中は甲高い女生徒_の声でいっぱい
になった。
「ねえ、ねえ、た？ 伊_先生の格好！ ノ`ブラで．．．．」
とてもいていられずに涫窑蓼翘婴った。 




第十四章 操り人形

涫窑巳毪盲匹丧を]めると美辘霞堡い钎靴螗匹）`を穿いて氦反羧护趣筏皮い郡、机に突っ伏して泣き出し
てしまった。
「何故、私がこんなuずかしい目に会わなければいけないの？ 私が何をしたというの？」
「それは先生が美しいからよ！」
背後から声がした。ハッとして振り向くとそこには何r入ってきたのかが立っていた。
「美しいものは菠筏郡なるのよ。そんなものよ、人の心なんて。でもそれだけじゃないわ。先生もやっと荬付いた
でしょ。自分が露出狂のマゾだってこと」
「わ、私は露出狂のマゾじゃないわ！私は正常よ！ マゾなんかじゃ~oい！」
「ほんとかしら？じゃあスカ`トを预晟悉菠匹靴螗匹）`の底の部分をせてごEなさい。」
は自信ありげにAけた
「ノ`ブラの乳房をユサユサさせて、短いスカ`トにノ`パン。授I中に感じてたんじゃないの？~`うというなら
せてよ、さあ早く！」
と言うと美辘巫っている椅子を自分の方に回して美辘违攻`トを预晟悉菠俊
「いやっ！ おい。そっとしておいて！おいだから！」
I手で股gをLす。
「パンティ`をせればるわよ。さあ、早く」
ここでパンティ`をせれば自分が露出狂のマゾであるとに^明することになるという事を美辘现っていた。
あまりのuずかしさで消え入りたいという莩证沥窝Y趣巳摔艘せて快感をっている自分がいる。美辘趸螭
ていた。
「いいじゃない、露出狂のマゾだって。先生だって莩证沥いい长群盲でしょ？もっと莩证沥瑜なるようにいじめて
あげるから、uずかしがらないで、せてごEなさい」
（莩证沥いい长龋 ああっ、あの感．．．．． でもここでJめてしまったら、もう後りできないかも．．．．）
美辘ましいをして押しaっていた。
「昨日は最初はuずかしかったと思うけど、途中から莩证沥瑜ったでしょ。２度もいったrはどうだった？２２年の
人生で初めてでしょ？あんなに莩证沥瑜ったのは？勉で一番になったってo理。スポ`ツでもね。先生には裸
をせることやuずかしいことをされるのが一番なのよ。わかってるでしょ？さあ、せて私に。美辘五Δ欷骏マ
×コを」
もう美辘摔显の言うことに逆らえなかった。何故なら彼女の言う通りだったから。
美辘膝偿ンとhいて自分でスカ`トの裾を持ち上げていった。
「脚を_いてさっきみたいに肘欷堡摔韦护啤
やさしくが摔い俊
美辘文郡摔夏いかかったようになりがぼやけてえていた。にh得されただけでボ`ッとしてしまい、
それだけで感じていた。
美辘显の言う通りにI脚を肘欷堡\せて、部がによくえるように腰を前にずらしていった。
すっかり濡れきっているブル`のパンティ`がNり付いて、もっこりと盛り上がっている部がの目の前に差し
出された。
「ビチョビチョね、美辍莩证沥瑜った？ パンティ`が透けて美辘违マ×コが蠢いてるのがわかるわよ」

（これで、先生は私_の肉のマリオネットね。こんなにgに私_の手に入るとは思わなかったわ。色々と先生を
落とすための方法を考えていたんだけどね。これなら当初の予定にはなかったけど、先生で少し稼がせてもらおう
かな．．．）

美辘细Oまったように
「あん、そんなこと言わないで．．． み、美辘韦、オマ×コ どう？ 」
「とても奇よ、でもとっても淫ら。こんなに奇な先生の股にこんなuずかしいものがくっ付いてるなんてね。lも
想像できないわよ」
美辘悉饯窝匀~をいて嬉しいのか悲しいのか分からないような笑みを浮かべた。
「そんなに濡れたパンティ`着けてたらL邪引くわよ。脱いじゃいなさいよ。美辘摔膝靴螗匹）`なんていらないじゃ
ない。」
碌くとI足を肘欷堡ら下ろし腰を上げてパンティ`をIの脚からiき去った。
「uずかしい、こんなに濡れてしまって．．． さん、私の事をX蔑しないでね。おいよ．．．」
そういうと、美辘献苑证侵欷堡I脚を\せていった。

「ええ、もちろんよ。それじゃあ私は教室にりますから。 今日は先生、もう授Iなかったですよね。私のクラス午
後は体育なんですけど、私と美oは体{不良で保健室に行くことにします。寝てるフリして先生のところに来ます
ね。三人でSしみましょう」
は涫窑ら出ていった。
涫窑吻挨摔显を除く６人が待っていた。７人はを合わせて、ニタッとして教室に走ってっていった。



第十五章 Iい物


が去った後、美辘悉筏肖椁ボ`ッとしていたが、授I_始のチャイムの音でふと正荬った。
美辘献苑证巫摔一瞬信じられずにいた。
美辘稳榉郡贤ǔ￥瑜辘獯螭くなっており乳首も硬く尖ってホルタ`ネックの生地を思い切り突き上げていた。
下半身はI脚が椅子の肘欷堡\り、腰が前に突き出されていた。
濡れた毛をNり付かせたu丘の下方には、淫らに口を_けた淫肉が美辘问陇虺靶Δ盲皮い毪のようだった。
そして右手にはビッショリ濡れたパンティ`がしっかりと握られていた。
（な、なんてuずかしい格好をしているの、私。何があったの？いったい？）
にパンティ`をせろと迫られたのはえているが、それ以降はに\がかかってしまったようにはっきり
しない。
ただ、えているのは凄まじい快感が下半身を中心に身体に吹き荒れていた事だけだった。
（とにかく着替えなければ）
ブラジャ`もパンティ`も着けないでス`ツに着替え直した。
（私、一体どうすればいいの？）
さっきまで着ていた服と濡れたパンティ`をて背筋が寒くなった。
（そうだ、下着を家にとりに行こう。さん_がくる前に脱いでおけば大丈夫よね）
美辘膝膝螗丧啸氓挨蜣猡啶妊@から出ていった。家の前まで来ると、の言った言~を思い出した。
“パンティ`は３枚だと足りないから自分でxんでちゃんと枚数ふやしておくのよ”
（そうだわ、家にある着けられるパンティ`は２枚しかないんだわ。Iいに行かないと．．．）
美辘霞窑吮长蛳颏堡毪锐kの方に步いていった。
パンティ`はが涫窑死搐郡橥绚菠肖いい人激盲皮い郡韦恕⒃が荬巳毪毪瑜Δ圣靴螗匹）`をIおうとし
ていることに美辘荬付いていなかった。
k前には全国にある大手デパ`トの支店がある。
そこの３Aのランジェリ`婴訾嗣辘舷颏った。
美辘仙々はパンティ`を物色していたが、荬巳毪毪瑜Δ胜猡韦一枚もなかった。
しかたなくろうかと思ったが一甑Tにくことにした。「あの～、もう少し派手な．．．というか。あのう、か、^激
なパンティ`ありませんか？」
「はい？ ^激なですか？う～ん、ここにあるだけなんですけど。どんなタイプですか？」
「Ｔバック、Ｔフロントなんですけど」
「あそこの隅にあるものぐらいですよ。でもタンガはありません。それ以外だとうちではQっていないです。後は、あ
るとするとkの反趣HADOWってランジェリ`ショップぐらいだと思いますけど」
「そうですか、ありがとう」
一辘饯蔚辘违靴螗匹）`をてみたがやはり、美辘我望に辘à椁欷毪猡韦扦悉胜った。
「まだrgがあるし、kの反趣摔扦庑肖盲皮撙瑜Δな」
kの反趣韦饯hくないところにSHADOWというランジェリ`ショップがあった。
中に入ってみるとごく普通のランジェリ`ショップのようだった。
一通り回していると店の中から女性がFれた。
「いらっしゃいませ」
そう言うと美辘婴を目で追っていた。
しかし、その目はお客をる目とは少し`い、美辘巫ο趣ら^の先まで舐めるように上げ、次いで美辘违供`
ツを押し上げる胸やクリっとしたお尻を、服を透かしてているかのようにジッとつめていた。
ここにも美辘荬巳毪盲郡猡韦悉胜い瑜Δ坤盲俊
店から出ようと思ったrに店の女性が美辘松をかけてきた。
「何をお探しですか？」
あまり荬摔筏皮い胜ったが、店Tは美辘瑜辘馍伽纺晟悉艘える冷たい感じのの短い美女だった。
「あ、あのう、もう少し派手なランジェリ`を探してるんですけど」
「派手というのは、こっそり自分でSしむようなものの事ですか？それとも男性にせるための^激なものです
か？」
“井上みちる“というネ`ムプレ`トをつけた店Tは普通の事をすように美辘寺いた。
「どちらかというと、後者のほうかしら．．．」
「人にせるタイプの^激なやつですね。gは店^には置いてないんですよ。欲しいというお客さんだけに婴盲
るですけど．．．２Aにありますけど、どうします？」
（まだrgもあるし、ちょっとていこうかな）
「それじゃあ、ちょっとせてもらえますか？」
「はい、わかりました」
そう言うとみちるは店の奥に行くのではなく入り口の方に步いていった。
「今日はお店番、私だけなんです。２Aに上がると下の子が分からないのでちょっとIをかけますね」
みちるはダブルロックのIをI方]めながら、ニヤリとした。
「それじゃあ、こちらです。どうぞ」
店の奥に入っていくと、そこここにダンボ`ルやビニ`ルに包まれたランジェリ`が置かれていた。
２AのA段をみちるの後についてNっていく。
２Aのドアの一つに入るとそこにはシ`スル`のボディ`ス`ツやブラジャ`パンティ`など、かなり^激なものが
所狭しと置かれていた。
美辘湘窑筏饯Δ诉^激なランジェリ`を回していた。
「いかがですか？お荬苏伽工猡韦ありそうですか？」
「ええ、目移りしちゃいそう」
「ここには、ほとんどのお客さんはこないんですけど、商品数は多いんです」

美辘膝靴螗匹）`を物色し始めた。 



第十六章 着

ここにある^激なパンティ`は凄い数で、その中からxびだすのに美辘んでしまっていた。
それを後ろでていたみちるは
「どうですか？ 荬巳毪盲郡韦悉りましたか？」
と美辘い亭俊
「ええ、いっぱいあって、困っちゃいますね。どうしようかしら」
「じゃあ、してみます？」
「えっ！」
ランジェリ`を着するなんていたことがなかった美辘稀みちるにき返してしまっていた。
「着ですか？」
「ええ、うちは着できるんです。さっきも言いましたけど、ほとんどのお客はこの２Aには来ませんしAくないで
すよ。着されてIわれなかったものは洗濯して古着屋さんとかに婴辘蓼工ら」
「そうですか、それじゃあ着させてもらおうかしら」
と言って周りを回したが着室のようなものは当たらなかった。
「あのう、着室は．．．」
「ごめんなさい、着室はないんです。私、向こう向いてますから荬摔筏胜い窃着してください」
「え、ええ。それじゃあ」
みちるが後ろを向くのをて美辘猡撙沥毪吮长蛳颏堡剖证摔筏皮い耄得钉违靴螗匹）`をしだした。
みちるが後ろを向きながら
「着けたら言って下さいね。姿用意しますから」
美辘悉沥绀盲柔幛恧蛞て
「え、ええ。分かりました」
と言った。美辘着けたパンティ`はＴフロントではないもののハイレグ、Ｔバック。すべてが薄い黄色のレ`スで
美辘侮毛が黄色いレ`スのgからほのえていた。
「あのう、姿をおいできますか？」
振り向こうとしたrにI手を突然後ろに捻りあげられて手Vをかけられてしまった。
「な、何をするんですか！ 放してください！」
突然肩を掴まれて振り向かされた。
「うふ、可郅つ铩Ｋ饯魏盲撙违骏ぅ驻汀？郅ってあげるから、恐がらなくていいのよ。Sしませてくれたら、持っ
てるパンティ`は差し上げるわ」
美辘未饯摔撙沥毪未饯押し付けられた。
「い、いや。やめ はぐっ．．．」
美辘慰冥沃肖摔撙沥毪紊啶ぬるっと入りzんできて美辘紊啶蚪jめとった。みちるの左手は美辘窝に回し、
みちるの腰にくっつくように抱き寄せた。右手は美辘巫螭稳榉郡颔供`ツの上から揉んでいた。最初は嫌がって
を右に左にしていた美辘獯蔚冥巳埭笔激幛皮い盲俊
「うん、うんん．．．。はんん．．．」
美辘稳がれた口からは明らかに喘ぎ声が漏れていた。みちるの证蜓氦丹à咳榉郡丐幛夂瘠圣スで、美
辘显Uが分からなくなっていた。_に弄ばれているrのように、美辘坞Lされたもう一つのである被虐性が
徐々にFれてきた。
美辘蔚挚工ほとんどoくなったのをて、みちるは嬉しそうに微笑んだ。
「さあ、莩证沥いな陇筏蓼筏绀Δ汀お客さん。姿なんて言わないで、私がてあげますからね」
そう言うと美辘违攻`トのファスナ`を外し、手を放した。スカ`トは美辘巫阍に滑り落ちてしまった。
「うふふ、可郅い铯汀￥さんが莩证沥瑜してあげるからね」
みちるは美辘虼菠紊悉搜氦返工吩着したばかりのパンティ`を批uした。
「なかなかよく似合ってるわよ。でもあなたみたいな色白でほっそりした女性は猡どの方が似合うと思うわよ」
美辘宋⑿Δ撙けると黄色のレ`スのパンティ`を脱がせにかかった。
「や、止めてください。おいです．．．」
とても止めて欲しいとは思えないようなかい声でみちるにVえた。
「わたしは、プロの目でお客に似合うかどうかているんですよ。 うふふ。大丈夫、私にまかせなさい。いよう
にはしないから。あなたも好きでしょ？」
みちるの左手は美辘斡窑稳榉郡蛉啶撙胜ら右手でパンティ`を脱がせていった。
「あら、お客、ずいぶんと薄いんですね。それとも、こういうパンティ`を着けるためにお手入れしてるんです
か？」
美辘文郡吻挨遂\がかかってきた。

「お客、もしかしたらノ`ブラなんですか？」
乳房を揉んでいて、ついに美辘ノ`ブラだということに荬付いた。
「ちょっと_かめさせてくださいね」
ピンクのス`ツのボタンを外して左右にくつろげると、みちるの目に白い光gのブラウスの布越しに@色が透けて
えた。
みちるの喉がゴクッとQった。
「せっかくだからブラジャ`もていきましょうか、お客？ 私がxんで差し上げますよ」
言いながらブラウスのボタンを一つ一つ外していく。
（ああ、j目．．． 裸にされていく．．． 何故私ばっかりこんな目に．．．）

美辘翁ツ冥钎丧ンッと何かが}打った。 



第十七章 翊

すべてのボタンが外されて、ブラウスも左右に冥菠椁欷皮い盲俊￥膜い嗣辘厢幛硎证耸皱Vをかけられた状Bで
全裸に剥かれてしまった。
「あああっ．．． uずかしい．．． おいします。ないでください。おいです．．．」
「j目ですよ、お客。だって脱がないとランジェリ`はせないじゃないですか」
みちるは美辘蜗掳肷恧畏饯艘婴筏皮い盲俊
「お客にぴったりの下着をつけるために、ちょっとサイズをyらせてもらいますね」
スカ`トから尺とメモい蛉・瓿訾贰⒚辘谓扭伍gに入りzんできた。
美辘悉饯欷荬付き
「だ、j目。おい！ ないで！ 後生だから！」
みちるにはまったくこえていないようだった。こえていたとしても、知らん振りをしていただろう。
「まず、大唇の幅４．５ｃｍ、小唇の幅１．５ｃｍ、割れ目のLさ．．．．」
美辘u肉のサイズがyられていく。
（ああっ、やめて。そんな所、yらないで、おいだから）
「冥菠蓼工琛お客。左のビラビラの幅は．．．．」
淫裂が冥菠椁欷俊Ｃ辘稳悉孙Lが通っていった。
「j目．．． おいだから．．． そんな所 はうっ！ ないで．．． パン きゃうっ！パンティ`をIうのにvSない
でしょ．．．あそこのサイズなんて．．．」
「あら、お客！いくら^激なパンティ`とはいえ、ピラピラとかがはみ出さないようにしないと！」
美辘窝预Δ长趣胜陕くつもりなどないかのごとく、今度は淫核をむき出しにかかった。
「クリちゃんは通常r ３ｍｍ 勃起rはと．．．」
みちるの舌が美辘我核を捕えた。
「だ、j目っ！ そこはj目！ はううっ！あ、ああ～ん．．．」
美辘弦知らぬ女性に媚肉を舐められる侮辱感とu辱感で胸がり裂けそうだった。しかしそのY趣潜慌案肖
それらを上回り始めていた。また美辘翁ツ冥钎丧ンッとなにかが}打ち、美辘稳悉ら甘い蜜を吐き出してい
った。
「よしっと。勃起rのクリちゃんは、６ｍｍね。最後に．．．」
突然淫穴にみちるのLい中指が潜りzんできた。
「いや～っ！ j目よ．．． そんな、あんっ．．．」
すでに濡れきっていた美辘昔湃猡悉撙沥毪沃兄袱螂yなく受け入れていた。
みちるはd^してサイズをyることも忘れて、美辘翁ツ冥钎豫攻去筮\婴蚴激幛皮い俊
「うんっ！ はあん．．．． j目え．．． あうっ！ はああ～ああっ！ 莩证沥いぃ・猡j目！」
みちるは指を２本にして更に激しくピストン\婴蛐肖盲皮い盲俊
^激なランジェリ`だらけの小さな部屋は荬艘绀臁グチュッ、グチュッという淫らな濡音と美辘未ぎ声だけが
いていた。

美辘荬付くとランジェリ`ショップから出て、学@に向かって步いていた。あまりの莩证亮激丹宋窑蛲れ、快
感に身を委ねてしまったことに、改めて自分がマゾだという事gを再JRてしまう美辘坤盲俊


化学涫窑ると机の上にからのメッセ`ジが\っていた。どうやら、美辘ランジェリ`ショップでえ狂
っているrにが涫窑死搐郡瑜Δ坤盲俊


“美晗壬へ

５rg目のrはちゃんと渡した洋服を着ておくんですよ。どこに行ったか知らないけど私に内wでいなくなるようだ
と、こちらにも考えがありますからね。今回は大目にてSしてあげます。あっ、先生はSしてもらわないで苛めて
もらった方がいいんだっけ？

”


荬付いたら５rg目が始まるチャイムがQってしまっていた。
ドアにIも欷堡氦嗣辘霞堡い欠を着替え出した。チャイムがQりKわらない内にと美oが涫窑巳毪
てきた。
「先生、[びましょっ！！」
美辘膝靴螗匹）`一枚の姿で立ち尽くしていた。
「あら、何そのパンティ`？」
が美辘い亭俊
「こ、これはお昼に表に行ってIってきたんです」
美辘蜗赂共郡蚋菠盲皮い毳靴螗匹）`は普通の店では婴盲皮い胜ご物であることは、も美oもすぐに荬
付いた。それは薄い紫色のＴバック、Ｔフロントのレ`スのパンティ`で、サイドは~でYぶようになっていた。さら
にパンティ`を脱がなくても男性を迎え入れることができるようになっていた。
「あっ、そう。私_が勉している最中にそんなものIいに行ってたんだ。いいわね、先生は！」
美辘霞堡い浅ミニのスカ`トをはき、ホルタ`ネックを着ていった。
美辘脱いだ服を片づけていると、上着からのようなものが床の上に落ちた。
それを美oが拾い上げて、大声で
「なにこれ、先生！ 先生外でもオマ×コ冥菠皮たの？」
ハッとして美oのをた。
「てて、。ほら！」
それは女性の肉裂がアップで写っているポラロイド写真だった。そしてそこにはボ`ルペンで淫裂の全てのサイズ
がされていた。

「これは、美辘违マ×コ？」
写真をにせられて美辘膝ョッとした。みちるにサイズをyられたのはえているが写真を撮られたとは思
ってもみなかった。
「い、いえ。`うわ。lかが铯筏迫毪欷郡螭袱悚胜い危俊
美辘显_に内wで外でSしんでしまったことを知られるわけにはいかなかった。
ばれたら何をされるかわからない。その莩证沥美辘诵辘颏膜せてしまった。
「あっ、そう。それじゃあ、美辘窝预盲皮毪长趣本当かどうか{べてみましょうか？ちょうどここにオマ×コのサイズ
が事かにかれてるから、美辘违×ンコと比べてみましょ。ね、美o？」
「うん！面白そうね。よかった、体育休んで。みんなにはいけど二人でSしみましょ！あっ、美晗壬もSしんじ
ゃうんだよね、嫌だ嫌だって言っても最後には腰振って喜んでるし！」
「それじゃあ、美辍せっかく服着たのにいんだけど、もう一度パンティ`だけになってくれる？」
「それから美o、いんだけどmまれ事してくれる？」
は美oの耳元で何事か摔い俊
「うん、わかったから、私がってくるまで始めないでよ！」
「わかってるわよ、さあ、早く！ 早くしないとSしむrgがどんどんpっちゃうよ」
美oはその言~がKわらないうちに涫窑ら走って出ていった。 




第十八章 _J

が振り向くと美辘献悉违靴螗匹）`１枚の姿になって乳房をI腕でLして立っていた。

（まだ、uずかしいという莩证沥铣证盲皮毪韦汀￥饯Δ袱悚胜い让姘驻ないものね）

「じゃあ、このrgはgY室で[びましょうか。」
はgY室に通じるもう一つの扉を_けてgY室に入っていった。美辘膝靴螗匹）`一枚の姿でその後にAい
た。
gY室はシ`ンとしていた。の方をると化学室のある反趣我の部屋で授Iを受けている生徒_が
えた。
gY室は３Aで、昨日美辘バ`ジンをZわれた室はちょうど反趣我の５Aだった。
美辘先榉郡I腕で押さえたまま座りzんでしまった。
「さん、向こうの部屋からえてしまうわ。カ`テンを]めて！ おいよ！」
「いいじゃない、えたって。マゾの露出狂なんだから、みんなにせてあげなさいよ！」
そう言って美辘巫笸螭蜣猡啶炔课荬握妞笾肖艘きずっていった。
「おいよ！ 他の生徒に知られたら、私だけじゃなくあなただって退学よ！ わかってるの？」
「大丈夫よ、この学@の人_は荬扭い皮庵らん振りしてるわよ。そうじゃなかったら、仲gにしちゃえばいいなじゃ
い？美辘g山の人にオ×ンコ、てもらった方がうれしいでしょ？」
はポラロイド写真をて、
「それじゃこの写真が美辘どうか{べましょうね。あなたは`うという。私はあなたのオマ×コだと思っている。さ
あ、どっちが正しいかしらね？」
美辘悉嗓Δ筏郡樵にばれないか、一生颐考えたが全然思い浮かばなかった。
「それじゃその真ん中のgY台の上に寝なさい！」
しかたなく美辘gY台の上に脚を伸ばして寝がった。
「お待たせ！」
美oが涫窑违丧から中に入ってきた。
「美o、全部あった？」
「ばっちりよ！」
「それから、涫窑违丧のI]めた？」
「もちろん！邪魔されたくoいもんね！」
美oの右手には\いが握られていた。美oはそのからビデオを取り出し、にそのを手渡した。
はから\いものを取り出した。それは皮で出来た腕、脚、首であった。
「美o、あんた脚に嵌めてくれる？」
と美oはgY台に横たわった美辘紊硖澶它\い皮の拘束具を取り付けていった。
美辘I腕は^の方に伸ばされ、手首の所で腕で固定されてしまっていた。腕についているフックに~を
けてgY台のガス栓の所にYび付けた。首は付けただけで、拘束には使用しなかった。美辘紊白の肌に\
い皮の拘束具が映えていた。
は一本のLい~をgY台の下に通した。ちょうど美辘蜗イ蜗陇蛲à毪瑜Δ摔筏郡饯渭~の一方を、左足首に
着けられている脚のフックにYび着けた。反趣渭~の端を右足の脚のフックに通して引きgった。美辘
I足はるる_いていった。
「あうううっ！ おい、もう_かないで、裂けちゃう！ い、痛い。おいよ！」
美辘谓扭献仙のパンティ`を中心にして１２０°ぐらいの角度で_かれていた。
「美o、い。美辘我巫婴紊悉らクッションもってきてくれる？」
美oは走ってクッションを持ってきた。はそれを半分に折って美辘窝の下にあてがった。
美辘u丘はこれよがしに盛り上がっていた。
「ふ`ん。このパンティ`こうなってるんだ！」
そう言ってパンティ`の底の部分の布を左右に冥菠皮い盲俊￥饯长摔悉Δ盲工椁瓤冥颏けた美辘我裂が息づい
ていた。普段は清楚に口を]じている美辘我裂も、あまりの大股_きで皮が引っられ内部の}jな造を露
呈していた。そこは充血して濡れていた。さらに淫穴が普段より冥っているのがの目にwびzんできた。
「ちょっとサイズが`うかもしれないわね。美辏 あなたサイズをyらせた後に、Sしんで来たでしょ！ビラビラが
充血して膨れてるわよ。穴だって冥ってるし、男でもAえzんだの？」
美辘衔ㄒ蛔杂嗓摔胜胧驻蜃笥窑苏瘠盲
「知りません！ 充血してるのと濡れてるのはさっきd^してしまったから．．．．」
「あっ、そう。それじゃあ、少し`差が出るかもしれないけどyってみましょうか？」
「待ってました！」
美oはビデオをオンにして美辘巫Bをhしていく。
「ま、待って、カ`テンを]めて！ おいよ。外からられてしまうわ！」

は知らん振りして美辘违靴螗匹）`の|の~を解いて、美辘喂砷gを剥き出しにした。
「あああっ！ uずかしい！ おい、ないで．．．」
美oは充血して膨れている淫肉をアップでh画していく。
はからノギスを取り出した。
「美o、よくノギスなんて手に入ったわね」
「へへ～ん！」
大威りの美oだった。
「え`と、まずは大唇が４．５ｃｍね。ちょっと脚が冥ってるけどほとんど４．５ｃｍね。小唇は１．５ｃｍと。やっ
ぱりこれも`差欷汀ビラビラの幅は３ｍｍか」
ノギスで肉唇を挟みzんで、
「膨らんでるけど３ｍｍってとこかな」
美辘蚊丐幛椁欷骏单ぅ氦、またも_かめられていく。
「クリトリスの通常rが３ｍｍね。う～ん、もう勃起しちゃってるわね。しょうがないから勃起rだけね。高さ６ｍｍと
直径３ｍｍか、ピッタリね。穴が直径７ｍｍと。これは何でか知らないけど冥っちゃってるからこれもパスと。深さ
が７．３ｃｍね」
がノギスのまん中を伸ばして美辘我穴に突っzんでいった。
「ちょっとyりづらいけど、７ｃｍぐらいかな？ちょっと指突っzんでyってみるわ」
美辘蚊乜驻霞趣隋Δ欷饯埭盲皮い啤⒃のい指はいともgにぬるっと入りzんだ。指が奥まで届くとiき取
った。
「はあんっ！」
は濡れた部分のLさをyった。
「７．３ｃｍピッタリね」
はやっぱりというをして
「ほとんどの数がピッタリで、`っていても１～２ｍｍの`いしかないわ。１～２ｍｍなんて`差として片づけられ
るわね。化学的に言うとこれってなんていえば言いの？」
「ビンゴっていうんじゃないの？」
ビデオを撮りながら美oが言った。
「ご、ごめんなさい．．．． さんの言う通りです。私です。で、でもo理矢理されたんです！本当です！ランジェ
リ`ショップの女性に．．．」
「へ～っ！女の人に[んでもらったんだ。美辘悉膜づく女\がいいみたいね」
「それじゃあ、この写真が美辘坤盲皮铯ったし、まだrgがあるから、お仕置きも兼ねてSしみましょ」
の目がxいていた。 




十九章 gY

は壁Hの棚から何かを取って、美辘我える所にそれを置いた。
それは一番太いY管だった。
美辘悉长欷ら何が始まるのか分からずにの目をつめていた。
「美辘违マ×コの中をせてもらうわ。あんまり莩证亮激ても力を入れたらj目よ。オマ×コ血まみれになっち
ゃうからね」
（gYC具を胎内に入れられる！）
美辘峡植坤いた。
「そ、そんなもの入れないで下さい。お あうっ！ や、止めて！ううううう．．．．．」
直径３ｃｍぐらいのY管が濡穴に埋めzまれていった。
美辘五|がY管をAえzんで、中へ中へと引きzんでいくようだった。
Y管の中からみる美辘五ρà悉嗓ついq色で、内部のひだひだがY管にjみ付いているのがはっきりと
えた。すっかりY管を押しzむと鏊を美oにjった。
「中まで写る？」
「大丈夫よ、こんなこともあろうかとビデオ用のライトも持ってきてるから」
からライトを取り出してビデオに取付けた。
「ほら、お腹のなかまでバッチリよ。すご～い、こんなになってるんだ、オマ×コの中って」
「や、止めて。おいだからそんな所まで撮らないで！」
gYC具に身体をかれ、内の中までビデオに撮られるという屈辱が美辘违蕙兢涡膜嘶黏蚋钉堡皮筏蓼盲俊
「あん、j目、おい！iいて．．． あふんっ！」
「とうとうマゾに目めて来たわね。られて感じてるわよ。それじゃあ、次はこれよ」
はまたも壁Hに步いていって、今度は\いホ`スを取ってきた。
美辘窝の所までくると、Y管を掴んで引きiき始めた。
「はうううっ！ はあ～んっ！」
ゆっくりとY管が美辘紊硖澶ら引きぬかれていく。最後にズボッという大きな音がしてY管が美辘u穴か
らiきとられた。Y管は美辘我汁でヌラヌラと光りxいていた。
はgY台の端に付いている流しの蛇口に付いているアスピレ`タ`のホ`スを外し、持ってきたLいホ`ス
を取付けた。
そのホ`スの反趣味摔窝à蛎辘违胎峁猡瓿溲してピンピンに尖りきっている淫核に押し当てた。
「美o、蛇口を捻って水を出してくれる？」
美oが蛇口を捻って水を出すと美辘我核がホ`スの中に吸いzまれていく。
「ひゃおう！ はああ～んっ！ あん、あん、あう～ん！」
「どう、クリちゃんを真空ポンプで引っられる感じは？」
美辘我裂の上部がホ`スの中にどんどん、吸いzまれていくようにえた。
美辘弦裂全てが吸いzまれるような感に打ち震えていた。
（もうj目、我慢できない。ああ～ん！い、いく～っ！）
美辘紊硖澶ガクンガクンと跳ね上がった。
「い、いく～っ！ はああ～っ！」
美辘紊硖澶细に跳ね上がり突然大人しくなった。
「いったみたいね。じゃあ、外してあげましょうか？ ちょっと刺激がすぎみたいだし」
と、また美辘紊硖澶ガクンガクンと跳ね上がりだした。
美辘舷绚虼工椁贰またも~を目指してlけ登っていった。
「ま、また いっちゃう～っ！ はあ～ん、莩证沥いぁ！ ああ～ん、いく～っ！」
が水を止めた。あまりの快感に美辘鲜Ыしてしまった。
「いやだ、きたな～い。先生ったらおしっこしちゃったよ！」
美辘稳悉紊喜郡らキラキラとした一条の水のEがビデオにГ幛椁欷皮い盲俊
「そんなに莩证沥いい螭馈￥たしもしてみようかな？」
美oが真で郅い俊

「やめなさい、こんなのが莩证沥いい胜螭Bだけよ！」
そう言い韦皮毪让辘尉惺を外し始めた。 




第二十章 剃毛

美辘荬付くと回りは既に薄暗く、gY室には自分以外lもいなかった。
gY台から起き上がると自分が素っ裸寝ていたことが分かった。お尻の下がやけに冷たい。
（何かしら？ 水？）
「いやだ、これ．．．．」
自分が失禁したことをやっと思い出した。
（あんまり莩证亮激て失禁してしまったんだわ、私の身体はもうこんなになってしまったのね．．．）
お尻の下にあてがわれていたクッションも小水を吸って湿っていた。
下に落ちていた紫色のパンティ`を着けて涫窑巳毪毪涫窑违丧のIが]じてあった。
（Iを探して]めていってくれたんだわ）
ス`ツを着ようと思ったが、今朝着てきたピンクのス`ツはどこにもなかった。
（あの娘_が持っていったのね）
仕方なく授Iのrに来たuずかしい服をに着け、gY室での粗相の後片付けをした。
上に羽るものもなく、白衣を着るわけにも行かないので化学涫窑捂Iをスペアで]めた後、lにもられない
ように教用下j箱まで走っていった。廊下を曲がるときにも同僚の教_に会わないように心の注意をして
やっと下j箱までたどり着いた。パンプスを急いで履き、家路を急いだ。５分gとはいえ学校の趣坤堡撕r知り
合いに会うかもしれず、荬荬扦悉胜った。ノ`ブラの乳房をユサユサさせてやっとマンションの入り口にたどり
着いた。
部屋にのIを_けると靴脱ぎにロ`ファ`が５足脱いであった。
「ってきた、ってきた」
「おり～っ！」
という声が奥からこえてくる。
（まさか、家の中で待ってるとは．．．）
美辘辖~望感に囚われた。（まだ、Aくの？ おいだから、家の中まで私を苛めに来ないで．．．．）
部屋に入ると、ダイニングキッチンのテレビで今まで撮った美辘纬Bビデオの上映会を行っている最中であっ
た。
［あん、ああ～んっ！ j目、ま、またいっちゃう。 ほお～うっ！ グチョグチョ、グッチャ、グッチャ］という音がい
ていた。部屋には、美o、子、明日香、香の５人がいた。
「や、止めて！ 何てるのよ、 あなた_！」
「何って、れば分かるでしょ。新しい玩具のいやらし～い姿をSしんでるの」
「でも、こうやって改めててみると、あんなに清楚で清。おって感じの伊_先生が、こんなになって乱れち
ゃうなんてね～っ！ちょっと意外よね」
「そうそう、バ`ジンZわれた直後にバイブでいっちゃうんだもんね。普通だったら痛くて莩证亮激なんてならない
よね」
「おいよ！ そんなものないで！ それに今日は疲れてるの。おいだから、今日はもうSして」
「れっていうの？ ご主人_に向かって」
が美辘搜预し扭摹
「今日は疲れたって言うけど、美辘私_をY切らなければ私_の授IとgY室だけですんだのよ？gY室だっ
てもっとXくしたもの」
「．．．．．．」
美辘摔戏丹寡匀~もなかった。
「で、でも．．．．．」
「まあ、いいわ。でもね一つやりたいことがあるの。それがKわったらすぐにってあげる。早くって欲しかったら
早く全部脱いで卑らしい身体を私_にせることね」
「．．．．．．」
美辘、どうしたものかと立ち尽くしていると、明日香が立ち上がり美辘吾幛恧嘶丐暄蠓を脱がそうとした。
「ね、美辘护螭唬 早く脱ぎましょ！ 私、先生の奇な裸が早くたいの」
と、いいながらI手を前に回して美辘稳榉郡蛉啶撙摔かる。
「や、止めて、水酩丹螅　
明日香の手を振りBうわけにもいかず、上半身を悲しくeすらせるしか今の美辘摔戏椒àなかった。
「うふっ！ 硬くなってきた、硬くなってきた。可郅と槭驻立ってきたわよ」
明日香の言う通り、美辘稳槭驻洗螭く膨れ上がり白い生地を盛り上げていた。
「じゃあ、脱ぎましょうね。肉奴_さん！」
明日香は美辘违邾毳咯`ネックの裾の部分を掴んで一荬松悉顺证辽悉菠俊
gに脱がされてしまい、うっとりするほどの美乳がゆさっとeれながらFれた。乳首はこれ以上大きくなれないと
いうぐらい立ち上がっていた。スカ`トもホックとファスナ`を外されストンと足元に落とされてしまった。
美辘悉っというまに、生徒_の前で紫色のパンティ`だけの姿にされてしまっていた。
「いやらしい、パンティ`ね。紫だって！」
そのパンティ`も明日香に下ろされてしまい、足先から取られてしまった。
「それじゃあ美辍テ`ブルの上に寝て戴」
美辘悉筏证筏芝譬`ブルの上に仰向けになった。それでも乳房と下腹部をLすことは忘れなかった。
I脚を身体にくっつくように持ち上げられ、腰が浮きあがる。美辘斡沂证しっかりと部を覆っていた。
「自分の足首を持ちなさい！ 今日は`らないから自分で脚を_いて、みんなに淫乱なオ○ンコをせるのよ！」
美辘辖~望的な莩证沥侨榉郡裙砷gから腕を引きxしI足首を掴んだ
「左右に_いて」
（あ、あっ！ またこの格好！ は、uずかしい！ それも自分でするなんて．．．．）
美辘闲臁─私扭蜷_き、自分の意志で女性器の全てをo残に曝け出していった。
「そのままにしているのよ、美辏　
美辘现Bめ、まな板の上のになったつもりで、目を]じた。
u毛が引っられている感じがしたと思ったら、シャキシャキ音がし始めた。
はハサミで毛を短くカットすると、用意してあったシェ`ビングフォ`ムを取り出し美辘紊伽胜翳りの上に
まぶして行った。
美辘侠浃浃盲趣筏扛写イ衰鹰ッとして、
「ひっ！ な、なに！」
目を_けて自ら大股_きにしている股gをきzんだ。
そこには白い泡が\っていた。
「やっぱり色白の美辘摔稀⑸伽筏趣悉いēンダ`ヘア`は似合わないわ。みんなの意が一致したの。だから剃
ることにします」
「そ、そっ、そんな剃るなんて、そんなことしないで！ おいだから！」
「婴と怪我するわよ。どうせちょっとしかないんだから、あんまり浃铯椁胜い铯琛￥工挨私Kわるからね」
男性用のＴ字の２枚nで白い泡を剥ぎ取って行くように剃刀を滑らせて行く。
ジョリッ、ジョリジョリッ。という音が美辘味に届く。
「いや．．．． おいだから．．． あああ．．． だ．．め．．」
すべての泡が剃刀によって剥ぎ取られた。濡れタオルで股gを拭うと、幼女のようなツルツルのu丘が生徒_の
前にFれた。
（本当の丸裸にされてしまったのね．．．）
「いや～ん、可郅ぃ　
「子供みたいにツルツルなのにその下のビラビラがアンバランスで凄く卑猥ね」
生徒_の言~による玩弄に妖しいd^が沸き上がる。
「先生、剃られながら濡らしてたでしょ！」
は美辘稳獯饯颏つろげていった。するとツルツルのu丘の下にある肉悉らトロンと蜜が滴り落ちた。
「莩证沥瑜丹饯Δ坤ら、もっと可郅ってあげたいんだけど、美辘らの要望だからここで止めにするわ。さあ、立
ちなさい」
美辘悉妞盲りと起き上がりテ`ブルから降りた。美辘真っ直ぐに立つと守るものがoくなってしまった肉丘の下
端に肉の裂け目がえていた。ツツ`ッと一筋の蜜が腿を护盲频韦曷浃沥菩肖盲俊
「それじゃあ、あたし_りますから！ 今Lは授Iがもうoいから暇て涫窑诉[びに行きますね」
「それじゃあ、先生、さようなら！」
台Lは去って行った。
美辘闲vのIをめた。グッタリした美辘纤丐寐悚抢认陇俗りzんで翳りを失ってしまったu丘をて
「uずかしい．．．． ヘア`を剃られて感じてしまうなんて。やっぱり私はさんが言うようにマゾなのね．．．．」

美辘稀これから自分にuい欷る肉のをまだ知らない．．．．． 




第二十一章 

水曜日から金曜日までの３日gは_が暇になると涫窑嗽Lれ美辘紊硖澶蚺んでって行った。剃られた
翌日からu丘がチクチクして痒くなり、o意Rに股gをいてしまう事が何度もあった。その度にあまりのuずかし
さで耳まで@色に染める美辘扦った。その剃り落とされた翳りも少しづつ伸びてきてやっと５ｍｍぐらいにまでな
ってい
た。
彼女_のFに嵌められてから初めての休日だった。叭栅瓮媾に疲れきっていて、１０rぐらいまで寝ていると
け布猡虬がされて
「起きなさい！出かけるわよ！」
とにたたき起こされた。
「し、さん！」
「おはよう、美辏 今日は二人でデ`トしましょう！i谷に行くから早く浃筏胜丹ぃ　
美辘厦撙つ郡虿沥辘胜らベッドを後にした。
外出rも相浃铯椁亥芝楗弗悌`をすることはSされなかった。パンティ`はにもらった光g地のブル`のパン
ティ`をxんだ。
白いブラウスの上にピンクのカ`ディガンを羽ることだけはSしてもらったがブラウスのボタンは上から４つ目ま
で外され、乳房がえてしまいそうだった。もちろんカ`ディガンのボタンはさせてもらえなかた。
スカ`トはグレ`のきスカ`トでLさは普通だったがF尾のところまで持ち上げて着けさせられてしまった。
もちろん、裾を止めさせてくれるはずもoく膝上２５ｃｍのきスカ`トはLで煽られたらすぐにパンティ`がえて
しまいそうだった。
土曜日の１１rの尉┚は池袋から急に混みだし、と抱き合うような形で身婴が取れなくなってしまった。
それをいいことには右手をのきスカ`トの中に突っzみ铯蚴激幛俊
美辘紊硖澶ビクッとしてばった。
「先生、凄い混んでますね。池袋からi谷までだったら６～７分ぐらいですから．．．．」
は普通のをしながら美辘违靴螗匹）`の上から媚肉を嬲り始めた。
美辘夏郡窃にVえかけていたがは知らん振りをして、美辘肆等摔卧をいた。
「先生って恋人いるんですか？ 先生みたいな美人だったらモテモテで大浃胜螭袱悚胜い扦工？」
そう言いながら、美辘我裂を_くように中指を肉悉握妞笾肖摔てて上下になぞっていく。
「え！ こ、こっ、恋人？ い、いな はうん！」
快感をこらえながらの|に答える。
「いないわよ。なかなか、出会いが あんっ！」
返事が切れ切れになり、その合gに喘ぎが混ざってしまう。
美辘蚊娜猡霞趣っており、パンティ`はのいたずらで淫裂に肖い长螭扦い俊
食いzんでいる部分は既にグッショリと、美辘我蜜で湿っていた。
美辘显に返事も出来ずにただ唇をyみ、zみ上げてくる快感と椁盲皮い俊
少しでも荬虺冥幛郡榇螭な声で喘いでしまいそうだった。
その子をて荬蛄激したはパンティ`の股ぐりから指をM入させ、美辘蚊娜猡蛑苯婴い郡证晔激幛俊
美辘显の肩にを埋め耐えていた。の剔证手袱婴に美辘紊硖澶险直に反辘贰どんどんと流れ
出る幛っ郅窃の指を濡らしていった。美辘摔显の指の婴に合わせて肉唇が奏でる、クチュクチュという
音がgHにこえてくるかのようなeに囚われていた。
新宿に着いたので、は一旦美辘违攻`トから手をiいて、何事もoかったかのようなをして美辘宋⑿
み
かけた。
新宿で半分近くの人たちがを降りたので、は美辘蚺ぶのをやめてi谷でを降りた。 




第二十二章 エステ

にBれられてi谷でを降り、道玄坂をNっていった。１０分ぐらい步いて道玄坂沿いのビルの中に入って
４Aでエレベ`タ`を降りた。
「ここよ」
そこはエステサロンだった。
「奇な人が卑らしくなる。その`いが大きければ大きいほどSしいのよ。ちょっと背が小さいけど、色白でスタイ
ルがよくて凄い美人。そんな人が股を冥菠皮瑜るなんて、もう最高！ねえ、先生！だから、先生にはもっともっと
奇になってもらわないとね！」
そう言って美辘瓮螭蛉・辚ē攻匹单恁螭违丧をくぐった。
「美辘膝渐榨々`で座って待ってて。 私が受け付けgませるから」
美辘涎预铯欷毪蓼蓼恕⑹芨趣违渐榨々`に腰をかけて、受付荬仍がしているのをボ`ッとていた。
の中で溢れ出た淫蜜で濡れたパンティ`が冷たかった。

受付では、
「あのう、で予sした、伊_ですけど」
「はい、伊_美ですね。それでは、そちらのドアにお入りください。中でエステシャンが待っています」
は美辘
「おさん、そこのドアだって！」
（おさん？ いったいどういう事？）
美辘瞎钟に思ったが、言う通りに中に入って行った。

部屋に入ると、そんなに大きくない部屋のなかにベッドが置いてあり、３０rぐらいの女性が立って、ニッコリ笑って
いた。
「伊_美辘丹螭扦工汀￥饯欷扦膝攻`トを脱いでそこのベッドに仰向けに寝てください」
（スカ`トだけ？ この娘は一体何を企んでるの？）
仕方なく言われるままにスカ`トを脱いでベッドに座った。そこでパンティ`が湿っていることに荬付いてI手で
股gを覆ってしまった。
「横になってください」
「は、はい」
仰向けになっても美辘瞎砷gを押さえたままだった。
エステシャンはカルテをてベッドサイドにワゴンを持ってきた。
「それでは、手を外してください」
そう言われて仕方なくI手を外して行った。
美辘膝靴螗匹）`が濡れていることを知られないかどうか、荬荬扦悉胜った。
エステシャンは美辘蜗掳肷恧蛞て、首をAげ、もう一度カルテをた。
「今日は、ビキニゾ`ンの永久脱毛ですよね。でも伊_は、必要ないようにえますけど．．．」
「えっ！」
美辘悉婴盲りした。
（ビキニゾ`ンの永久脱毛？）
「`うんですか？」
エステシャンが美辘い亭俊
「あっ！ 予sしたの私なんです」
がエステシャンに言った。
「gは私のはヘア`の手入れなんてしなくていいぐらい、薄いんです。笨の下も生えないし脚も何もしなくても大
丈夫なんです。でも、それが逆にコンプレックスになってるんです。真っ白い美しい身体に下半身の一部にだけ\
いものがあるのがSせないみたいで．．．がんでいるのをていられなくて．．．．」
演技とはえないぐらい真に迫っていた。
「でアンダ`ヘア`全部の永久脱毛なんて、言えなかったんです。断られたくなかったんです。こちらのエステ
は永久脱毛がすごくうまいっていたんです。他の所だと火したりとかあるみたいで．．．．」
（アンダ`ヘア`の永久脱毛？ そんな、まさか、そんな事．．．）

「そうだったんですか。おっしゃる通り、うちは永久脱毛には自信があるんです。大丈夫、奇にしてさしあげます
から」
そう言うとワゴンの上のC械のスイッチを付けた。
「それでは、パンティ`を脱いで下さい」
「ち、ちょっと、待ってください。永久脱毛だなんて、必要ないです」
「何言ってるの、さん。火曜日に剃ったけどやっぱり生えてくるからって、悲しんでたじゃないの」
（このために、剃ったの？ そこまで、考えていたなんて．．．．）
美辘香等护趣筏俊
もう逃げ訾悉胜った。
「大丈夫ですよ、お客の情螭辖~にlにも知られませんから。心配なさらなくてYですから」
エステシャンはそう言うと美辘违靴螗匹）`を脱がせにかかった。
パンティ`を足先からiき取られてしまい、エステシャンとの前に美辘u丘が曝け出された。
そこには、のh明を^明するかのように、５ｍｍぐらいのアンダ`ヘア`がタワシのように生えていた。
エステシャンはhいて
「普通だと２～３回に分けるんですが、この伊_さまぐらいの量なら今日だけで十分です。すぐにKわりますので危
ないですから~に婴ないで下さいね」
そう言うとワゴンの上のC械から出ているいが生えたC具を手に美辘u丘ににじり寄った。
美辘夏郡蜷]じて、考えた。

（ああ．．．． どうしよう。 このままだと、本当にアンダ`ヘア`が全部永久脱毛されちゃう．．．どうしたらいい
の？）
そう思っている趣ら、一本、また一本と脱毛されていく。たまにチクッとするぐらいで痛みはなかった。
エステシャンに婴なと言われて婴に婴堡氦摔い郡、止めてもらおうと思い、]じていた目を_けると、
（そ、そんな！ もうあんなに．．．．）
エステシャン趣斡野敕证既にK了しようとしていた。
アンダ`ヘア`の密度の少なさと、美辘Q断のWれが、途中で止められない状rにしてしまっていた。
美辘悉蓼磕郡蜷]じて
（もう、止められないのね。全部脱毛されるしかないのね．．．）
美辘自分の世界に入って@いていると
「はいっ！ K了しました。 とっても奇にできましたよ。 ごEください」
そう言われて目を_けるとそこにはo毛のu丘があった。o毛のu丘は火曜日にていたが、あのrは少しすれ
ば生えてきた。でも明日からはずっとo毛のu丘で生きて行かなければいけない。
「おさん、本当に奇よ。やっぱり色白のおさんにはアンダ`ヘア`なんて似合わないわよ。ツルツルで可
いわよ！」
エステシャンもにあわせるように
「本当に。色が白いからアンダ`ヘア`がoいとすっきりしますね！」
美辘虾韦獯黏à氦衰靴螗匹）`を穿き、スカ`トを着けてうなだれるにして部屋から出て行った。
（もう私の身体は元にらないのね．．．． ）
受付で自分のお金で料金をBい、出て行こうとすると後ろから先ほどのエステシャンが美辘松を欷堡皮た。
「あのう、もし宜しければ、成功例ということで写真を撮らせていただきたいのですが．．」
振り向かずに、出ていこうとするとに腕をつかまれた。 




第二十三章 写真

「いいじゃない、さん。取らせてあげれば？ 使用前使用後ってやつよ。使用前はないから使用後だけね！」
「い、いやっ！ そんな写真なんて。~嫌です！」
「だめよさん、撮、っ、て、も、ら、う、の！」
にく言われては、逆らうことが出来なかった。
「逆らえばもっとuずかしい写真が色んな所に出回ることになるのよ」
が小さい声で美辘制した。

「あっ！勿いいですよ。 もＯＫしてますから！」
「ありがとうございます、それでは、こちらの部屋でおいします」
そこはもう少し狭い部屋で、普通のカメラとポラロイドが机の上に\っていた。部屋の壁にはウエストや横からた
ヒップなどの写真が使用前、使用後といった感じで所狭しとNられていた。はなく一つの壁だけが写真もなく、白
いままだった。
「それでは、下半身だけ裸になってそこの壁の前に立ってください。上着は持ち上げていただければYですか
ら」
エステシャンに言われてスカ`トのホックを外して、ファスナ`を下ろしていると、
「どうせだったら、全身とってもらえば？ おさんいから、他の人の使用後に使えるんじゃない？」
エステシャンは笑いながら
「いいんですか？ そうしていただくと助かるんですけど．．．」
エステだけでそんなにlせるわけがないが、写真があると信用してしまうという女性の心理をeさぶる商法のよう
だった。
「それでは、水着を持ってきますから、そのgに脱いでいてくださいね」
「いいじゃない、水着なんて。いらないよね、さん！」
「えっ、でも．．．」
美辘仙伽返挚工筏郡、抵抗するだけojとわかり、コクンとhいた。
「本当ですか？ 本当に全裸でいいんですか？ すごい助かります。ヒップとかバストは使用前後の写真で取らせ
てくれないんですよ。水着を着けているとどうしても分からないところがあるので．．．大丈夫、は撮りませんか
ら」
i々全裸になって行く美辘坤盲俊
全裸で壁の前に立つ美辘蛞て、
「凄く奇ですね。肌も色白でツルツルしてるし、スタイルi群だし。それじゃあ撮りますよ！」
そう言って次々と全裸の写真を撮って行く。
「バストのアップを撮りますね。はい、次は横向いてください。今度はヒップのアップです。はいっ、後ろを向いてくだ
さいね」
美辘渭身の、全身、腕、脚、バスト、ヒップが撮られていった。
「それでは、脱毛部分の写真を撮ります」
そういうと、エステシャンはしゃがみzみ、美辘u丘の前でカメラをえ何枚もシャッタ`を切っていった。
「すみません、少しだけ脚を_いていただけますか？」
美辘鲜朔饯胜、少しだけ脚を_いた。
ツルツルのu丘がざっくりと割れた鏊に、美辘蚊娜猡ファインダ`越しのエステシャンの目にはっきりと映っ
た。
「はい、Kわりました。ごf力、ありがとうございました。」
エステシャンが美辘祟^を下げた。
「でも、ビキニラインは前だけじゃなくて、下の方もありますよね。そこもちゃんと撮らないと。ねっ！おさん！」
「で、でもいくら何でもそこまではおいできませんから」
「いいんですよ、おさんのコンプレックスを解消していただいたんですから。そのぐらいのお礼はさせてもらわな
いと。」
エステシャンもどうしようというをしていたが
「それじゃあタオルとかでLしながら撮りましょう。それでしたら、大丈夫ですよね、お」
「は、はあ．．．」
美辘稀⒖辗凳陇颏工搿
「荬摔筏胜い巧んな角度でビキニラインの写真を撮ってください。Lさなくていいですよ。撮りKわったら、F像す
るrとかにI理すればいいじゃないですか」
はさも当然のことのようにエステシャンに言った。
「美さん、撮り易いようにもっと脚を_かないと、ほら！」
そう言って美辘巫笞闶驻蜣猡啶扔易悚ら引きxし始めた。
「い、いやっ！」
小さい声で美郅い郡、は容赦なく１ｍぐらいの幅にI脚を_かせた。
「どうぞ、どんどん撮ってください！」
「え、ええ、それじゃあ、h]なく．．．」
美辘o毛の部が色々な角度で撮られていく。
「あっ、フィルムを交Qしますから、ちょっと待っててくださいね。すぐにKわりますから」
エステシャンはフィルムを交Qし始めた。
が美辘烁に残酷な命令を小さな声で护à俊
「そのままお尻を床に付けて座りなさい。ビキニラインなんだからビラビラの横もちゃんと撮ってもらわないとね」
美辘渭绀送螭蛑盲い谱らせようと力を入れた。
美辘媳冥吮持肖蚋钉堡胜らズルズルとしゃがみzんでいく。
エステシャンがフィルム交QをKえて振り替えると美辘媳冥松习肷恧蝾Aけた状Bで床に座りzみI脚を_いて、
女性器を曝け出していた。
エステシャンはビックリして呆然としてしまったが、がエステシャンに助け船を出した。
「ビキニラインですからね。後で撮り忘れた鏊がoいようにしないと。それに大丈夫、私のちょっと露出癖があ
りますから、喜んで脚を冥菠皮毪螭扦埂のためでもあるんです、あまり荬摔筏胜い窍陇丹ぁ
エステシャンはなるほど、というをして
「わかりました。gはTるとアソコの色が薄くなるコ`スを浃筏皮い毪螭扦工堡伞それに使わせてもらいます」
エステシャンは美辘谓扭伍gに屈みzみ美辘蚊坤筏ひ裂の写真を撮りだした。
美辘弦知らぬ女性にo毛の股gの写真を撮られながら、露出の快感と椁盲皮い俊uずかしくて脚を]じたい
のに]じることができない。もっと冥菠皮猡盲莩证亮激なりたいという莩证沥美辘卫硇预颏嗓螭嗓笪gんでい
った。
「すみません、ちょっと冥菠皮い郡坤堡蓼护螭、お？」
エステシャンに言われて、美辘膝ョッしたが、荬付くと自分で肉唇をI手で_いていた。
「まあ、きれいなピンク色ですね。おの色と形だったら使用後でいけますよ、あらっ！」
美辘伍_かれた肉悉ら淫蜜が滴れてきた。
「あら、おちょっと濡れてますよ」
エステシャンはやっぱり、というをして
「濡れた写真は具合がいですから、ちょっと拭きますね」
「あうっ！」
ティッシュで肉悉蚴盲れて、美辘紊硖澶ビクッとwび跳ねた。
「あら、ごめんなさい。それじゃあ撮りますね」
シャッタ`の音が美辘虔wれさせていった



第二十四章 舞い

は美辘渭窑蓼且痪wに行って、エステの成果をじっくりと_Jすることにした。途中でをしてあったので美
赀_がマンションに着いたrに美oは部屋の前で座って待っていた。

「Wい、Wい！」
「ごめん、これでもしてからまっすぐって来たんだから」
家の中に入るとと美oはすぐに美辘蛉裸に剥いてしまった。
全裸で立った美辘紊硖澶项^以外\いものが全くなく大人の女としては若干不自然ではあったが、しっとりとした
透けるような美しい白い肌が刻の前裸像をイメ`ジさせた。

本来であればu丘をっている翳りは全くなく、肉の裂け目がu丘を一直に切り裂いていた。そして美辘モジ
モジする度に、裂け目から盛り上がった肉の合わせ目が、えLれしていた。
「それじゃあ、美oに奇になったモリマンをビデオで撮ってもらいなさい。私もちゃんと_Jしたいしね」
「ベッドに寝て脚を_いて」
美辘膝佶氓嗓搜鱿颏堡饲蓼屏て膝にした。しかしuずかしさにけてI手で股gをLしてしまう。

「何Lしてるの？ 私_には何度もオマ×コられてるんだからuずかしいことないでしょ！ほら、早く！脚も_くの
よ」
（ま、またられるの？ 今日はもうSして...おいだから...）
しぶしぶI手を外しI膝を徐々に_いていく。
二人の前にo毛の女性器が曝け出された
「あ、あああっ．．．」
何度となく、彼女_にuずかしい姿を晒しているが、Tれるということはなかった。
太股の内趣谓瞍脚を_いていく婴に合わせて引きつり、裂を左右から引っるような婴をした。
美辘我庵兢碎vわりなくo毛の肉花がゆっくりと_いていった。

「このg剃ったrと比べると、毛根がないからブツブツしてなくて、本当にツルツルしてるね。先生もとうとう本当の
丸坊主になっちゃたのね。おL韦趣プ`ルはuずかしくて行けないかもね」
美oがビデオでマクロ撮影しながら言うと
「あら、美辘uずかしいのが好きなんだから、そんな事ないわよ。今日だってエステで濡らしちゃって大浃坤盲
んだから」
彼女_にo毛の股gをられその子をビデオに取られている事を意Rすればするほど媚肉がジンジンして幛
火照ってきた。
美辘隙を塞いで_の言~のいたぶりをかないにしたかったが、火照ってくる身体がさらなる刺激を欲し
がり耳を塞ぐ事を拒~していた。美辘膝佶氓嗓违珐`ツをギュッと掴んでu辱に耐えていたが、意に反して淫穴か
らはトロトロと垡氦溢れ出しo毛の肉裂を濡らしていった。既に美辘紊硖澶媳伺の意志の力では制御出来な
くなり始めていた。
「あ～ああ。もう濡れてきちゃったよ。もう先生のマゾっぷりは大分Mんじゃったね。だって私_にられてるだけで
こんなに濡れてきちゃうんだもんね」
「まったくね。まあ、美辘颏长ΔいLにしたのは私_でもあるわけだから、氐椎膜巳瑜幛普嫘预违蕙兢摔筏沥悚い
しょ！」
この後二人で美辘瓮杪悚我裂を氐椎膜伺び、何度も何度も美辘蛱旃に行かせてから、っていった。
美辘隙人がった事にも荬扭ず、快感の余をりベッドの上で身体をビクビクとFめかしく婴していた。


翌日の日曜日はlも美辘い亭皮长胜ったので、一日だけ美辘悉つろぐことが出来た。しかし、トイレやシャワ
`でo毛のu丘が目に入る度にndな莩证沥摔胜盲俊
月曜日は涫窑嗽_は[びに来なかったので、ホットする反面二日gも何故来ないのだろうと荬摔胜晔激
ていた。
（もしかしたら、もう私を苛めるのにきたのかしら？ だとしたら、いいんだけど．．．）
火曜日は２rg目が_のクラスの授Iだったが、今までの授Iの内容のt土をやるために他の先生にr
g割の{整をしてもらい２、３rg目をAけて授Iすることにした。あまり\りはしなかったが、他のクラスでもや
っているのでＣMだけやらないわけにも行かなかった。授Iはパソコンとビデオを使用してビジュアルにVえて理
解しやすいにしてあり既に授Iをしたクラスからは非常に分かり易いとu判であった。

他のクラスの龊悉悉まり荬摔胜椁胜ったが、パソコンとビデオを使用するために授Iは室で行うしかな
く、いざＣMの授Iとなると、あのrのu辱が思い起こされ美辘涡膜酥丐のしかかってきた。

１rg目が始まる前に美oが部屋に入ってきた。
「お久しぶりです、美晗壬。私_が来なくて淋しかった？」
「い、いえ、eに．．．」
「ふ`ん、そう。私はてっきり淋しくて自分でI理してるのかと思ったわ」
「自分で？」
「オナニ`よ、オナニ`。先生したことoいの？」
「あ、当たり前です。そんなAらわしいことしたことありません」
「へ～、先生の口からAらわしいという言~がでるとはね。まあ、いいや。それよりが入院しちゃったから当分
は美晗壬と[ぶのはお休みになりました。その事だけ言いに来たの」
「入院？ さん大丈夫なの？」
自分の身体を弄び、永久脱毛という元にらない身体にされたとはいえ自分の生徒には浃铯辘胜、入院したと
けばつい心配してしまう美辘坤盲俊
「急性盲c炎だって。Yやばかったらしいんだけど、大丈夫らしいよ」
「そう、大丈夫なのね。よかったわ」
「入院している病院の鏊と部屋番号のメモを置いていくから、お舞いぐらいは行ってあげてね」
「ええ、そ、そうね...」
美oが部屋から出ていった後、舞いに行こうかんでいたが、舞いに行かないと後でどんな仕打ちを受ける
かわからないので、とにかくだけでも出すことにQめた。
ちょうど1r限目は授Iもなく、次の室での浃饧趣私Kわっているので今すぐ舞いに行くことにした。

美oに渡されたメモの住所に行くと、山口t合病院という大きな病院が美辘文郡吻挨私à盲皮い俊２≡氦吻挨
花屋でちょっとした花をIって病院の中に入って行き、受付には行かずの病室に直接行くと７０１というプレ`
トの下に山口という名前がいてあった。
コン、コン
「失礼します。伊_です」
ドアを_けると、杲邮窑纫g`えるほど立派な部屋にベッドが1台あり、その上にが横になっていた。
「さん、大丈夫？」
「美晗壬？ お舞いに来てくれたんですか？」
「え、ええ....北条さんに入院したってさっきいたから....」
「まさか美晗壬がこんなに早く舞いに来てくれるとは思ってなかったわ」
「そ、そう....ところで身体の具合はどうなの？」
「急性盲c炎で破裂寸前だったんだって。美晗壬を苛めたPかしら？ もう手gもKわったから、今は美晗壬
と同じで私もツルンツルン。まあ、私の龊悉现堡挨松えてくるけどね」
「......」
「今日は室の授Iでしょ。みんなの前でuずかしい思いをさせてあげようと思ったのにな...ちょっと残念。先
生も残念でしょ。しばらくのg、[んでBえなくて」
「そ、そんなこと....ないです....」
「まだrgあるんでしょ。少しゆっくりしていってよ。し相手がいなくてもてあましてた所だから」
「そ、そうね。もう少しいることにするわ。でも、凄いお部屋ね。まさか一人部屋だとは思ってなかったわ」
「この病院は父のU婴筏皮い氩≡氦胜螭扦埂￥坤らＶＩＰ待遇ってところかな」
「さんのお父はお医者なの？ 知らなかったわ」
「eに威るようなことじゃないしね....」
５、６分差し障りのoい普通の会をしていたが、がウツラウツラし始めたので美辘膝渐榨・松瞍腰欷痹
をジッとつめていた。
（こうやってているととっても可郅づ子高生なんだけど...）
ここ２日は自由だったとはいえ、肉体的にも精神的にも多大なストレスが蓄eしていた椤⒚辘庠につられて
少しウトウトしてしまった。

ふと荬付くと２r限目が始まる２０分前になっており、急いで病室を後にした。




第二十五章 室 


なんとか１r限目のK了のチャイムまでに化学涫窑巳毪毪长趣できた。
「今日からしばらくは、何も荬摔筏胜い鞘Iが出来るのね。うれしい...」
普通の格好で教に立てることに美辘舷菠螭婪疵妗ほんの少し残念な荬した。
「なんて事を考えてるの、残念なことなんかないのよ。ノ`ブラにスケスケのパンティ`には代わりがないんだから」
そう郅と授Iの浃颏筏埔室へと向かった。
教卓の前に立って生徒_の出席を取ると、子がいなかった。

「@井さんは、お休み？」
「1rg目はいたんですけど．．．」
「あ、そうなの。それじゃあ直ぐに来るわね。それじゃあ授Iを始めます」
上着を脱いだが、きょうのブラウスはライムグリ`ンで少しゆったりしていたので、ノ`ブラでもあまり荬摔胜椁胜
った。スカ`トは白の膝上２０ｃｍで短さ以外では特に普通のスカ`トといったところだった。
「今日は今までのt土をします。前から言ってありましたが今日は2rg授Iでパソコンとビデオの教材を使っ
て授IをMめていきます」
まずビデオで教科の内容をて、それにa足する形で美辘巫鳏盲骏抓辚螗趣去靴渐偿螭位面で理解を深めるよ
うに工夫した授Iだった。最初の章のビデオがK了したのでパソコンでh明をするために美辘辖套郡我巫婴搜
かけた。
突然パンストを穿いていない膝を掴まれた。

「ひっ！」
声を出しそうになったが、なんとかみzんで教卓の中をると、そこには子が座っていた。
どうやら他の生徒にはばれていないようだった。美辘摔鲜IをMめるしかなかった。
（そ、そんな....しばらくのgは何もしないって言っていたのに....）
「それでは、前のスクリ`ンをて、あうっ！ 下さい。ものが燃えるという はあんっ！」
子が美辘违靴螗匹）`越しに淫核をこねくり出したのだ。美辘渭贵lに流が走った。
授I中にクリトリスを嬲られながら、授Iをしなければならない。表面上はいつもの授IL景だったが、美辘摔
地z恧饯韦蓼蓼扦った。
生徒_は美辘畏证り易いh明を受け今までのt土に嵝膜寺き入っていた。
この訾颏胜螭趣、凌がなければ。その事しか今の美辘晤^にはなかった。
「こ、このように酸素が、おうっ！ Y合することによりぃっ．．．燃があっ！起こります．．．」
切れ切れになるh明に生徒_が不思hに思い、スクリ`ンから美辘晤を始める生徒がでてきた。
（いけないわ、このままでは荬扭れてしまう）
しかし下半身のいたぶりは徐々にエスカレ`トしていき、子はついにパンティ`に手をかけて脱がし始めた。
（だ、j目！ こんなところで脱がしちゃいや！）
左手を教卓の下に差し入れ子の手をパンティ`から引きxそうとする。
子は美辘问证Bいのけ引にパンティ`を脱がそうとし始めた。
（腰を上げなければ大丈夫。脱がされることはないわ）
と思っていたら急に子が大人しくなって、手を引っzめた。
（Bめたたいね）
「それでは配ったプリントの}を、．．．．」
美辘艘えるように教卓の下から写真が出てきた。その写真は壁Hで子供がおしっこをするような格好をしている
美辘稳裸の姿だった。そして美辘喂砷gにはあるべきQの翳りがすっかりoくなっていた。
（こ、これはこのgのエステの．．．）
子写真を引っzめ、また美辘违靴螗匹）`に手をかけておろし始めた。
（あの写真までこの娘_の手に．．．．パンティ`を脱がないとこの写真をばら撒くということね．．．．）
美辘闲臁─搜を上げていった。
子はあっというgにお尻のほうからパンティ`を剥き、足首の所まで下ろしてしまった。。
ついに美辘鲜I中にパンティ`を脱がされてしまった。教卓がなければ前の生徒の目にスカ`トの中が丸え
になっていただろう。
「}をやって下さい」
生徒_がいっせいにプリントの}を解きはじめた。UPで文字をくカリカリという音だけが教室内にいてい
た。

教卓の中の子は美辘谓扭颔哎ぅ盲乳_かせて自分の肩の上にdせてしまった。
（な、何するの？ま、まさか．．．．）
子の目的が分かったrには、美辘我裂は全て子の口の中に吸いzまれていた。
美辘弦裂を吸引される感に我を失いそうになったが、唇をかみめ甘美なn膜蛞r的に耐えた。
股gからはズ、ズズズズッという音がかすかにこえてくる。
（j目よ、みんなにかれてしまうわ。で、でもこれって．．．．）
吸いzみながら、子の舌はヌメりだした美辘稳悉蝮陇幛蓼铯筏悉袱幛俊
美辘辖套郡颏膜み、媚肉から护铯腚膜韦瑜Δ士旄肖四亭à皮い俊
（あ、あっ、き、莩证沥いぃ．． このままだと、声が出ちゃいそう．．． ど、どうしたらいいの？）
美辘慰旄星はタンジェントカ`ブのようにグングン上Nしていった。
「あ～んっ！」
小さいながらも、遂に美辘慰冥ら喘ぎ声がでてしまった。
教卓の前の席の少女がプリントからを上げて美辘晤をジッとつめた。
美辘伪辰瞍死浃郡ず工一筋ツ`ッと流れ落ちた。
不思hなをして少女はまたプリントにをした。
子は遂に淫核にタ`ゲットを向けた。舌でu皮を剥き、直接舐めがしてきた。
美辘紊硖澶ビクッとして、美辘巫っている椅子がガタッと音を立てた。
子は、その反辘荬巳毪盲郡瑜Δ恰さらに淫核を舐めまわしてくる。しまいには右手の人差し指と中指の2本
の指を既に蜜を吐き出している美辘蚊证啡毪筏皮い、ピストン\婴蚴激幛俊
美辘稀⑸硖澶蛘黏铯护胜らも耐えていた。あとちょっとでもAけられたら声が出てしまう。美辘讼藿绀近づいて
いた。
「あふんっ！ はう～んっ！」
美辘嫌沂证强冥蜓氦丹à俊
何人かの生徒が美辘蛞ていた。
「あっ、ごめんなさい。あくびが出ちゃったのよ。荬摔筏胜い牵．．．」
なんとかその訾蛉・昕おうとした。
（も、もうj目．．． いきそう．．． 授I中に、こ、こんなに莩证沥いい胜螭疲．．）
子に抱え上げられている脚は舌の婴に同{しているかのように、ビクッビクッと婴、脚の指は_いたり]じた
り、丸まったりしていた。
美辘虾攻鹰伐绁鹰伐绀钎楗ぅ啷哎戛`ンのブラウスは汗を吸い、美辘渭・衰豫氓骏辘趣っついていた。
授I中に部を弄ばれ感じてしまっているという背预涡椁、美辘违蕙兢窝に火を付けてしまったようだっ
た。
揉まれてもいないのに乳房は膨らみ乳首も完全に勃起していた。
美辘文诓郡谴坤い皮い考子の指が美辘韦腹趣紊喜郡韦钉椁盲趣筏客黄鹞铯颏长蜕悉菠客径摔嗣辘洗螭
くうめいてしまった。
「はぐぅっ！」
I脚はビクッとして教卓の生徒趣违堠`ドを蹴ってしまった。
ドンッ！
という大きい音がして生徒_全Tが美辘俗⒛郡筏皮筏蓼盲俊
生徒_は不思hそうなをして美辘蛞ていた。美辘希钎攻荪氓趣颏长蜕悉菠椁觳灰にも授I中にXい~に
_してしまっていた。子は美辘いったのを_Jして、足首にjまっていたパンティ`を上に上げて美辘翁股
のところまで引き上げた。
「先生、どうしたんですか？が真っ赤ですけど？」
美oがニタニタしながら美辘松をかけた。
「え、ええ、先生、ちょ、ちょっと今日{子がいの。それじゃあ、次は第二章です。ビデオの前にパソコンの画面で
反辘握h明をします。てください」
言いながら、生徒_にわからないようにパンティ`を引き上げ、パソコンの画面を表示させた。



第二十六章 k 


ＣM全Tが注している画面には美辘巫鳏盲骏抓欹讥螗譬`ション画面ではなく、tq色の写真が表示された。美
辘膝膝盲筏啤⒚兰oを睨み付けた。
「ご、ごめんなさい。な、何かの手`いみたいで、`う画面がれzんだみたいです。つ、次を．．．」
美辘握h明が、しどろもどろになってきた。
（なんで、あの写真がパソコンの中に．．．）
マウスをクリックして次の画面を表示すると教室が一扭摔钉铯幛い俊
そこには化学教 伊_美辘全裸でI脚を冥踩獯饯冥菠皮い胄凑妞坤盲俊￥饯欷獬啶たIでo`されてい
た。
「ち、ちょっと、こっこっこれはっ....」
今表示されている写真を消そうとして、マウスを婴したが荬榆して、次の画面を表示してしまった。
今度も美辘Ｍ字_脚されている写真だったが、この写真では美辘I脚のgに\い巨大なバイブが根元まで
突き刺さっていた。
美辘文郡吻挨真っ暗になってしまった。
そのrに画面の表示が切り替わってビデオが流れ出した。

ビデオの中の美辘舷趣郅嗓涡凑妞韧じように、全裸に赤いIがき付き、I乳房がhのようにwび出し、I
脚をＭ字_脚していた。そして、肉裂には巨大なバイブが根元まで埋めzまれていた。

“「わ、私、伊_美辘希媒Mの皆さんの、に、肉．．．肉奴_になることを．．．．．に、肉奴_になることをここに誓い
ます。わ、私の身体は、み、みなさんの所有物です。あ、ああっ！なにをしても、はうっ！かまいません。ど、どんな
o理y}を言われようと、よ、喜んでお受けします。わ、わたしの淫らな、ぬ、濡れ濡れ．．．．お、お、オマ×コに
入っているバイブで...あふんっ...つ、突きまくってください。どうかおいします」“

集してあったが、美辘慰冥ら肉奴_宣言を行ったという事gは、lも否定できなかった。そう、当の美辘扦丹
も。そしてその肉奴_宣言をKえた後に、lかの手に握られた\光した太いバイブが美辘违胎楗胎椁Tれ光った
肉襞に出たり入ったりしていた。L大な模造肉棒の胴体が雁首まで出てきたかと思うと、一荬俗摔颏郅趣螭上し
てしまうという映像が永hと思える程のrg流された。
そしてその度に、ヌチャッ、ヌチャッ、グチョッ、グチョッという濡音がＢＧＭのに流れていた。

美辘虾韦庋预κ陇出来なかった。
（クラスの皆に知られてしまった．．． 私は一体どうしたらいいの．．．）
ハ`ドコアけの淫らな映像に室はシ`ンと静まり返ってしまった。ヌチャッ、ヌチャッという淫音を除いて
は。
美辘鲜证穷を覆って、めそめそ泣き出してしまった。
すると、また教卓下の子が美辘违リトリスに铯蚴激幛俊
ビクッ！
美辘紊硖澶wび跳ねた。
美辘弦巫婴らフラフラと立ち上がった。生徒_は美辘何をするのか守っていた。
「わ、私は、私は．．．． 」
と言って、美辘洗菠紊悉俗りzんでしまった。
美辘呆然としていると、美oが美辘魏幛蓼抢搐
「さあ、立つのよ美辏　
美辘瓮螭蜣猡螭橇たせようとした。
それをみた真美が教まで出てきて美oを手护盲俊
「みんなもビデオと写真をたと思うけど、伊_先生は私_の奴_になりました。どんなo理y}でも喜んでやっ
てくれます。この先生の姿をて先生が可哀相という人がいるかも知れませんが、荬摔工氡匾はありません。な
ぜなら伊_先生は露出狂のマゾだからです。人に裸をられたり苛められたりするのが好きなんです。それをこれ
から^明します。それを_Jできたらみんなも、伊_先生のご主人にeO的になってあげてください」

そういうと美辘畏を二人がかりで脱がせにかかった。
美辘悉まりのショックに抵抗もせず、只されるがままの状Bだった。
教卓のしたから子が手にIを持って@い出してきた。
美辘膝攻饱攻堡伟驻违靴螗匹）`だけにされてしまい、教卓の上に座らされた。
I腕を後ろ手に`られ、I乳房の上下にIを欷堡椁欷皮い。Iの乳房のgにIを通しgった。
美しい双乳が形を浃ā⒊hのようになってしまった。
そしてI膝をおもいきり_かせて下半身をＭ字にして太股とふくらはぎが着くようにして一まとめにして~を欷堡
膝が伸びないようにした。そして膝の部分の~を腕にき付けて完全なＭ字_脚を完成させた。
これは足立洋子を助けたrとまったく同じ姿だった。パンティ`１枚の姿にされ、身体の自由をZわれつつある最
中でも美辘仙婴一つせず、ただされるがままだった。
子と真美は肉の固まりになったような美辘颉⒐砷gを生徒_にえるようにして教卓の上にがした。
その子を美oがビデオにとり、その婴に合わせて教室の大スクリ`ンにパンティ`1枚で大股_きでo`され
た美女の姿が股gから上げるようなアングルで映し出されていた。

完全に美辘蚓惺すると
「美辍⒛郡蛞ましなさい、美辏　
といって真美は美辘渭绀eすって正荬摔丹护俊
美辘稀やっと正荬ってあたりを回した。そのrに始めて自分の取らされている姿に荬付いた。
「こっ、これは．．．」
「あなたが露出狂でマゾだということを皆に^明しようと思ってね」
「そ、そんなこと．．．」
「ビデオでも撮ってるから各机にも映像は表示されますが近くでたい人は前に出てきてください」
数人の女子生徒が立ち上がり前に出てきた。
真美が美辘吾幛恧ら、倒れた身体の上半身を起こして全Tにえやすいにした。
「み、みんな止めなさい。今は、じゅ、授I中です！早くIを解きなさい、早く！」
「ふん、嬉しいくせに。これが私_の奴_の身体です。バストは８３ＣＭのＣカップ。最近はもう少し大きくなったみた
いです。ウエストは５６ＣＭ、ヒップは８４ＣＭです」
「やめて、私を世物にしないで．．． は、uずかしいわ。おいよ．．．」
「uずかしい方が感じるんでしょ。あなたは露出狂なんだから物人がg山いた方が嬉しいんじゃなくって？」
「このように、い体ですが色が白いこともあり、Iが良く似合います。マゾの露出狂なのでこのように裸で`られ
るのが大好きなんです」
「そ、そんなこと、ないです。私は普通です．．． マゾなんかじゃありません．．．」
「さて、このスケスケのいやらしいパンティをてください。もう皆にられて濡らしています。奴_の性器の形が濡
れ透けてはっきりとえると思います」
「本当だ．．． 濡れてるよ。私、伊_先生に憧れてたのに、幻绀筏沥悚盲俊
「そお、私は嬉しいな。私伊_先生の事好きだから、先生の裸れて感激しちゃった。ねえ村田さん、本当に好き
にしていいの？」
「そうよ、先生は私_の肉奴_なんだから。高木さんの好きなようにしていいのよ」
「本当？私にやってあげたいことg山あるんだ。凄いSしみ．．．」
「私も先生に憧れてたから、その憧れの人がこんなuずかしい格好しているなんて、ドキドキしてこっちが濡れちゃ
いそう」
「先生のオッパイって、奇ね。うらやましい」
「でも~で前にwび出しちゃってるから、なんだかTってるみたいで、卑らしいくない？」
生徒_は思い思いに感想を述べていく。今までの彼女_の美晗瘠、ガラガラと崩れていった。
彼女_の目に映っている女性は、教の伊_美辘扦悉胜、いやらしい姿をした肉奴_でしかなかった。
美辘悉まりのuずかしさにから火をきそうだった。クラス全Tの前でパンティ`１枚の姿で脚を_かされて
いるという自らの姿に、屈辱とu辱が重なり合い思考回路がショ`トしてしまったかのように、なにも考えられなか
った。
目を]じて少しでもuずかしさを和らげたかったが、生徒_のが峋のように自分の身体に突き刺さっている
のがわかった。しかし、そのあまりにも激しいu辱はマゾの本性をせはじめた美辘摔趣盲皮涎しい世界への招
待状であった。

「ほら、てて。みんなにられて嬉しそうにパンティ`の真ん中が蠢いてるわよ」
「それじゃあ、美辘未笫陇仕をみんなにてもらいましょうか、ねえ。美辏吭绀てもらいたいでしょ？」
真美はハサミでパンティ`の股の部分の布を横に真一文字に切ってしまった。
「だ、だめ～っ！みんな、ちゃいや～っ！おいないで！」
美辘蚊丐幛皮きたい鏊が白日の下に晒されてしまった。それもクラス全Tの前で。
女性がlしも持っているグロテスクな女性器が清楚で情な美辘喂砷gにも付いていたという事が、ファンの生徒
_にとってY切られたようでもあり嬉しい事でもあった。そこは美しい美辘らは想像もつかないぐらい、淫らな形
だった。
「私、こんなに近くでたの始めて．．．」
「先生はこういう形をしてるんだ．．． 」
「少し_いてるよ．．．」
「ねえ、先生ってヘア`がないよ！」
「あっ！本当だ。_かさっきの写真はあったよ！」

「美辘纤竭_の奴_になった^にアンダ`ヘア`を永久脱毛したのよ。美辘我庵兢扦汀
「え、え～っ！信じられない．．．」
「いやだ～っ！ uずかしい」
「ち、`う。`います。む、o理矢理に．．．」

「それじゃあクラスのみんなに全部てもらいましょうね」
真美が肉唇を左右に_いていく。そのrに淫裂からトロッと淫蜜が滴り落ちた。
「ほら、もう滴らしてるじゃないの。皆にてもらって、嬉しいでしょ。露出狂だものね」
羽を冥菠皮い蝶のように、ゆっくりと肉の扉が_かれていった。内部はrやかなtq色で、肉裂の下の方に小さ
な穴が空いていた。これ以上_けない所まで_くと、肉唇が形を歪めて菱形になってしまった。
（あ、あ、ああっ．．． 全部られている．．． は、uずかしい．．．）
「て、みんな。 `られてられてるだけで、こんなに濡れてるのよ。これが露出狂のマゾの^よ」
美辘稳饬绚弦蜜が溢れヌラヌラと光りxいていた。
で淫核を嬲り始めた。
「ひ、ひい～！ や、やめ あふうん！ おい、だめ はうんっ！」
美辘尉惺された身体が淫核に加えられる刺激に呼辘筏匹クッギクッとwび跳ねる。
それに合わせるかのように、肉唇が蠢きさらに内部からドクッと淫蜜が流れ出てきた。
「あん、ああん！ j目！ おふっ！ はあ～あん！」
露出の快感と淫核への刺激に美辘卫硇预媳泊缜挨坤盲俊
「それじゃあみんなで、マゾの肉奴_をいかせちゃいましょう」
教卓の趣死搐皮い可徒_７、８名が美辘紊硖澶巳氦った。
「先生の肌ってスベスベして莩证亮激ぁ オッパイなんかこんなだよ、ほらほら」
「私、先生とキスしたかったんだ．．．」
「先生のアソコって、可郅ぃ．．」
美辘紊硖澶幛筏皮い毪韦悉郅趣螭嗓美辘违榨ˉ螭肖りだった。８割が女子生徒ということもあり男性よりも
女性が好きという生徒も少なくなかった。
美辘紊硖澶窝à趣いρà舐めまわされていく。
「あう、はあう～んっ！ み、みんな、止め あんっ！ j目よ！ 止め．．．．うんっ！」
女性特有のデリケ`トなタッチと舌の幛恰⒚辘膝幞恁幞恧坤盲俊Ｃ辘紊硖澶稳てを舐めてしまおうとでもい
うかのように、美辘翁逯肖松倥_の舌が舞った。笨や背中、腿、鼠K部といった部分は唾液でヌルヌルだった。
美辘辖~へのA段をどんどんとNっていった。もう止めて欲しいという考えは^の中にはなかった。まるで言~
を忘れてしまったかのように、美辘慰冥ら出てくるのは喘ぎ声ばかりだった。
「あうん、はあ～んっ！ ああ、いいっ！ あん、あん、ああ～んっ！」
「いくら情そうにしてたって、大人の女だもんね。Y局はよがっちゃうのかしらね？」
「今までずっと、いい娘にしてたから、その反婴大きいんじゃないの？」
美辘温窑欷胱摔蛞て、幻绀工毪瑜Δ搜预盲俊

真美が巨大なバイブを持って美辘谓扭伍gに取った。
「それじゃあ、皆の前で良い声で泣きましょうか。美辘未蠛盲な、この\いバイブで天国へ行きましょうね」
美辘文郡摔响\が出ているかのように膜がかかり、何もえていなかった。
バイブの巨大なw^が美辘涡・丹叔ρà摔踏驻盲趣いσ簸趣趣猡饲堡贽zんでいった。
「あうっ！」
濡れた襞肉は巨大なバイブを奥へ奥へと引きzむような婴をし始めた。
ズズズズッ
巨大なバイブが徐々に美辘沃肖讼えていった。

「い、いや～っ！ た、助けて、さ`んっ！」



第二十七章 本性 


美辘献苑证韦まりの大きな声にビクッとして目がめた。どうやらの部屋で寝zんでしまったらしい。
学校にった所から簸蛞ていたようだった。
嫌ながKったのか、それともこれからの美辘挝蠢搐虬凳兢筏皮い毪韦。それとも....美辘望んでいる事な
のかは簸蛞た美瓯救摔摔夥证らなかった。

「どうしたの、一体？ い簸扦庖たの？」
ベッドの上のが心配そうな声で美辘松をかけた。
「え、ええ....ちょっとい簸蛞たの....とってもいやな...」
美辘膝渐榨々`から立ち上がって壁のrをた。どうやら５分ほどのgに以外のＣMの生徒_に弄ばれる
簸蛞ていたようだった。とてもLく、凄まじくリアルな簸坤盲俊
「私の名前を呼んで、”助けて`っ”て言ってたけど、どんな簸蛞たの？」
美辘涎预Δ韦蜍P躇った。
「どうせ、卑らしい簸扦庖てたんでしょ？どう、硇扦扦筏纾俊
「.......」
「`うの？エッチな簸坤盲郡螭扦筏绀Γ俊
「え、ええ....さんの言う通りよ....とってもエッチで、とってもリアルだったわ...」
「どういう簸坤盲郡危拷踏à皮れる？ 」
「あ、あまりえていないから...」
「そんなことないはずよ。たった今起きたばっかりだからえてるでしょ。それに事かに教えてくれなくてもいいか
ら」
「で、でも...」
「言うのよ、美辍￥なたは私_の雌奴_なんだから、ご主人の言うことはかなければならないのよ」
「め、雌...奴_...」
「そうよ、エッチな簸蛞て濡らしたんでしょ。ウフフッ...そのソファ`の上で脚を冥菠匹靴螗匹）`の股の部分を
せてごEなさい、_Jしてあげるから。エッチな雌奴_さん」
ベッドに横たえた身体はそのままに、だけを横に向けてニッコリ微笑んで美辘虼伽筏俊
「もう午前中の试\はKわったからお昼ごまではlも来ないから大丈夫よ。大股_きでさっきた簸蟾妞颏
るのよ、さあ早く！」
「あ、脚を_いてせるの？そ、そんな...簸卧はしますから、パンティ`をせるなんて...」
「私は入院していて退屈してるの。だから脚を_いて私をSしませて戴」
「でもいくらなんでも、こんなところでは....」
「あっ、そうか！ 私一人だと鹤悚扦ないんだ。元荬驶颊撙丹螭蚝簸螭扦げましょうか？骨折の患者さんなんか
どう？」
「そ、そんな他の人になんか~嫌です！」
「と言う事は私だけだったらいいわけね。それじゃあ私にだけパンティ`の股の部分をせてくれる？」
「なぜ、そんなに私をいじめるの？ なぜ同じ女なのに私のアソコに套扭工毪危俊
「套牛郡铯ってないのね。美辘望んでいるから私がやらせてあげているのに」
「私が望んでいる？そ、そんなことありません。私はo理矢理撮られた写真で{されて嫌々...」
「嫌々濡らしてるU？」
「そ、それは......た、_かに濡れるようになって...でも、それだってあなた_が私の身体にo理矢理教えzんだことな
のよ！
以前の私はこんな身体ではなかったわ！」
「私_の所椁巧硖澶美辘涡膜蜓Y切るようになったって言いたいUね。最初はそうだったかもしれないわね。
でも以前の美辘韦辘巫摔坤盲郡韦琛１镜堡蚊辘稀⑷摔寺悚蛞られて感じてしまうマゾなのよ。
今じゃあ、uずかしい行椁蜃苑证ら望んでいるんでしょ。uずかしくてゾクゾクして濡らしてるんでしょ！」
「そんなことありません！」
「じゃあ、何故ここに来たの？あなたの身体をそんなにしてしまった本人の私の所に」
「....そ、それは、生徒が入院したから...」
「担任の教でもなし、部のでもなし。ただ化学を教えている一生徒の山口に何故お舞いに来るの？」
「....」
「あなたと私の接点は...もう自分でも分かってるんでしょ。自分のご主人が心配だったんでしょ！
それに、私がご主人であなたが雌奴_という事gを_Jするためにここに来たんでしょ？」
「お舞いに来なければ後で何をされるかわからないから...」
「それにしては、lよりも先に舞いに来たのね。まあいいわ。ごC嫌伺いに来たという事にしておいてあげる。
それじゃあ、私のC嫌が良くなるように今すぐ脚を冥菠匹靴螗匹）`をせて戴！」
「.....せれば荬gむのね....分かりました...せます......」
美辘膝佶氓嗓似叫肖酥盲れたソファ`に座った状BでI脚を_いていった。I脚の角度が徐々に大きくなってい
くのに合わせて膝上２０ｃｍの白いスカ`トがゆっくりとずれあがっていった。
I脚の角度が４５度ぐらい_いた所で美辘伟驻ぅ攻饱攻堡违靴螗匹）`がの目にとまった。
「そんな勿体ぶらないでガバッと_いちゃったら？」
美辘显に声をかけられた所で脚を_くのを止めてしまった。の声でパンティ`を自分から生徒にせて
いるという行椁蚩陀Q的に受け止めてしまい、uずかしさで婴が止まってしまったのだった。
（は、uずかしい....私ったら何をやっているの？ それに普通のパンティ`だけでもuずかしいのに、今穿いている
のはさんからBったスケスケのパンティ`なんだわ。パンティ`どころかアソコまでえてしまう.....）
「どうしたの、真っ赤なして？ 面倒くさいからI脚をソファ`に\せてバックリ_いちゃいなさいよ。室でも
エステでもやってるんだからTれたもんでしょ」
「きょ、今日のパンティ`は、さんにBった白いやつで....アソコまでえてしまいます....」
消え入りそうな声でに@した。
「私はパンティ`を脱いでもらった方がいいんだけど、可哀相だからパンティ`でSしてあげてるのよ！さあ、ソファ
`に\っけて_きなさい」
美辘悉Δ胜坤欷啤おずおずと片足づつソファ`に\せていった。
右足を\せたr点で美辘喂砷gを覆っているスケスケの白のパンティ`はほとんどえてしまっていた。
I脚を\せた美辘巫摔显の目を十分にSしませた。
グリ`ンのブラウスに白のミニスカ`ト。Fのある美しいロングヘア`の若く美しい女性がソファ`に座り、脚を_き
\いパンプスまでもソファ`の上に\せている。それも知的教Bのある年上の女性を自分の言うがままに辱めて
いるのである。
完全に股gを_ききり、u辱に震えているその姿をているとの越感は一痈撙蓼盲俊

パンストとブラジャ`以外はちゃんと着ているにもvわらず、自分の羞uの源泉をられているという事gが美
には信じられなかった。
事g、パンティ`もちゃんと履いていてはいるが、の目にはパンティ`の生地に押さえつけられて歪んでいる
淫裂がスケスケの生地を通してハッキリとえていた。
「凄い格好ね。オ○ンコが丸えよ。お尻の穴も~の端から少しけてるわよ。まあ、~Ｔバックじゃしょうがないか
しらね」
「み、ないで....おいです....」
「なに言ってるのよ。せるために脚を_いてるんじゃないの。ウフフッ。xれてても濡れてるのがハッキリと分かる
わよ」
の言う通り、ちょうど女穴のxりの生地が丸く濡れてパンティ`を更に透けさせていた。
「止めてっ！おいだから、そんなこと言わないで！」
「事gなんだからしょうがないじゃない。どう、私にられて莩证沥いぃ俊
「そ、そんなことありません....」
「まあ、いいわ。それじゃあさっきた簸蛩饯私踏à皮れる？」

美辘险黏à肷で簸文谌荬蚴录かにZっていった。そして生徒_に嬲られる雒妞摔胜毪取まるで今嬲られてい
るかのように、大股_きにした腰をモジモジさせパンティ`を更に濡らしていった。



第二十八章 囚人 


「ふう～ん。私がやろうと思ってたことを簸且ちゃったんだ。入院してなかったら今日の授Iでうちのクラスの皆に
美辘握体を教えてあげようと思ってたんだけどね。簸且伤铺弪Y出来ちゃったわけだ」
「今日？」
「そう、今日の室の授Iで美辘纹纣なヌ`ド写真でもせてあげようかと思ってたんだ」
「そ、そんな....」
「大丈夫、しばらくはお休みっていたでしょ。嘘は付かないから安心していいわよ」
「でもさんが退院したら、ＣMのクラス全Tで私を弄ぶんでしょ」
「嫌なの？ 脚を_いて簸卧をしながら濡らすマゾのくせに」
「あたりまえです！ それにクラス全Tに知れたらすぐに学校中にgが冥ってしまうし、そんな事になったら
さんも私も学校に居られなくなってしまうわ！」
はニタッとした。彼女の目は何か名案でも思いついたかのように、光りxいてた。
「じゃあ、一つ提案があるんだけどいてくれる？」
「提案？」
「そう。そんなに嫌ならクラスの皆どころか真美_からも助けてあげる。どう？いい提案でしょ」
「ど、どういうこと？」
「その代わり私だけの雌奴_になるの。私の命令には~服尽Ｑ校の人_には手を出させないわ」
「さんだけ....」
「そう、私だけ。美辘纤饯坤堡寺悚蛞せてuずかしい思いをして莩证亮激なればいいの。思いっきり辱めて、感
じさせてあげるわ」
「......」
「三kよ。クラスの皆の奴_になるか、今まで通りに７人の奴_でいるか、それとも私だけの奴_になるか。３つに
１つ」
「そんなことxべません。どれも嫌です！」
「xばなければマゾ女教の卑らしいヌ`ド写真とビデオが出回ることになるだけよ。私はどちらでもわないけど
ね」
「そんな.....」
「どうしてもxべないなら、私がxんであげる。それでいいわね」
美辘晤^の中ではxkすることの出来ない条件がグルグルとuいていた。
（どれかをxばなければ写真とビデオが....そんなこと、~にj目！ でも...一番まともなのは...）
「....」
「む必要なんてないのに。だけのマゾ奴_にして下さいって言えばいいのよ」
「本当にさん以外の人は私に手を出さないのね！」
「ええ、s束するわ。学校のB中にはバラさないし、真美_には手を引かせるから」
「でも真美さん_が素直にいてくれるかどうか....」
「そんな事心配しなくていいわ。そんな事したらどうなるかという事を知ってるのは彼女_だから」
「....どういう事？」
「内容の差こそあれ、美辘沁[んでいた６人は全T私に弱みを握られているのよ。最初は足立さんを苛めるのも嫌
がっていたけどそのうちにSしむようになってきたわ。でも美辘蛄Fにはめる画をしたrには一耆T反し
てたわね」
「それじゃあ、彼女_も被害者なの？」
「まあ、そんな所かしら」
「あなたは、何ていう....」
「でも握った弱みで彼女_の身体で[んだ事はないのよ」
「それにしたって...！」
「という事で、美辘私に雌奴_としての忠\を誓えばs束は守るわ」
自分を弄んでいた少女_がgは被害者だったという事gを知って美辘洗螭なショックを受けていた。
（なんという娘なの、この娘は...足立さんを守るために身を投げ打ったのに、まだ咨者がいたなんて....）

”生徒_を助ける”という大x名分が美辘涡膜蛏伽筏坤陛Xくした。
美辘纤欷俗预Q断を下した。
「彼女_の弱みが何かはわからないけど、彼女_からも手を引けばあなたの言う通りにするわ....」
「あの娘_の弱みを返す事は出来ないけど、s束するわ。あの娘_が私に手を出さない限りはね」
「s束よ！ ~に！」
「s束するわ。その代わりに卷な雌奴_になるのよ。身体も心も」

「....わかったわ。さんの．．．奴_になるわ.....」

美辘悉Δ蚀工欷瓶谙Г筏饯Δ郅い俊￥饯巫摔悉蓼毪谴螭く_いた自分の股gが、どのぐらい濡れているかを_
Jしているかのようだった。
「それじゃあ、雌奴_の宣言をしてもらいましょうか。素っ裸になって今の格好をするのよ」
美辘细─い郡蓼蕙渐榨々`から立ち上がり、グリ`ンのブラウスのボタンを一つづつ外していった。
美辘膝芝楗Ε工违堀骏螭蛉て外してから、ブラウスを脱がずに白いスカ`トのファスナ`を下ろしてスカ`トから
手を放した。
白いミニスカ`トは重力に逆らえずに美辘巫阍にまとわりついた。
「ちゃんと私の方をるのよ、美辏　
美辘项を上げながら、Lいをき上げての目を返した。その目には悲しみが宿っていたが、同性の目
からてもゾクッとするほどの妖Fさだった。
美辘膝哎戛`ンのブラウスと白いスケスケのパンティ`、\いパンプスだけの姿でのベッドサイドに立ち尽くし
ていた。
ブラウスのボタンは全て外れているため、瑞々しい乳房の裾野がえLれしていた。
「さあ、早くしなさい。授Iがあるんでしょ」
美辘纤激で肖盲匹芝楗Ε工蛲绚い亲阍に放り出した。
「卑らしい身体ね。でも凄く奇よ。ウットリしちゃう。この身体が私のものなのね、ウフフフフッ」
白いスケスケのパンティ`にI手をかけて、下ろそうとしたが美辘像のように固まったまま婴なかった。
白いパンティ`は成人女性が持っているはずの翳りを透かしてはいなかった。そこにはo毛のu丘が盛り上がっ
ていた。
「まだKわりじゃないのよ、パンティ`を脱いで脚をバックリ_くのよ、さあ早く！」
美辘悉妞盲りとパンティ`を掴んでいる手を下にずらして行った。白いスケスケのパンティ`が美辘违攻佶攻伽
たお尻を滑るように下りていった。美辘咸股をこすり付けるようにしてo毛のu丘が少しでもにえない
にしてパンティ`を下ろして行った。
遂に美辘显の病室で\いパンプスだけの全裸になってしまった。
美辘仙伽筏扦庠にられないにと、右手で乳房を左手で股gを覆い、その状Bでソファ`に脚をBえて腰
欷堡俊
何度裸にされ、隅々までられていたとしても、uずかしさにTれる事はなかった。
（uずかしいという莩证沥oくなってないのね。そうじゃないとSしくないものね．．．）
「それじゃあ、脚をソファ`に\せてI手を太股の下にあてがって大きく股を_くのよ。オ○ンコが偈证碎_くぐらい
思い切りね」
美辘嫌Q念したように、ゆっくりとI脚を_いていった。４５度ぐらいの角度になったrに美辘婴が止まった。
「ここで、ソファ`の上に足を\せて更に脚を_いたら、本当にs束通りにしてくれるのね？」
「ええ、そこでオ○ンコまでバックリ_いたらね」
「や.....s束よ....」
美辘I手を股gの上に置いた状BでI脚をソファ`に\せた。手を退けてしまえば全てが白日の下に晒されて
しまう。
「それじゃあ、太股の下から手をあてがってもっと大きく脚を_くのよ」
美辘鲜秒g止まっていたが、悟をQめて目を]じ股gに置いていたI手をゆっくりと外して太股の下にあて
がった。
の目には色白の美女が全身を@色に染めてソファ`の上に\いパンプスだけの姿で大股_きで腰欷堡皮
る姿があった。
「ウフフッ、つるつるね。それにしても何rても奇な色をしてるのね」
美辘祥Lい睫毛を振るえさえせて、凄まじいu辱に耐えていた。
「いやっ...み、ないで....は、uずかしいの.....」
「もっと_くでしょ。これ以上_けない所まで_いたら、オ○ンコも指で思い切り冥菠毪韦琛
美辘显の言う通りに更に脚を_いていった。口を]じていた肉裂がゆっくりと左右にほころんでいく。もうこれ
以上_けない所まで美辘献预椁我庵兢I脚を冥菠皮筏蓼盲俊
「マゾの雌奴_にお似合いの格好ね。美辘衰豫氓骏辘琛￥袱悚ピラピラを冥菠疲　
美辘{かれたようにの言う事に素直に兢盲俊
太股の下からI腕を前にまわして、少し口を_いてしまった肉唇にIの人差し指と中指をを引っかけて左右に
げていった。
「うンッ！」
「なに感じてるの？ もう莩证亮激い危 まったく教の癖にuずかしいったらないのね」
美辘我裂は元の形を完全に崩し、淫らな食虫肉花といった相を呈していた。
（ああっ....アソコが幛...）
「自分でオ○ンコを冥菠皮撙护莩证沥悉嗓Γ マゾだもんね、莩证亮激い扦筏纭３啶充血して膨れてるわよ」
が言う通りに美辘下冻訾慰旄肖酸Eい痴れていた。肉唇を冥菠皮い胫袱垡氦钎哎氓伐绁辘儒Δ臁ポッカリ
口を_けた淫穴からは大量の蜜を吐き出し、肛Tまで滴り落ちていた。少し色づいた菊花が中心に向けЭsし、ヌ
メ光っていた。
「もうグチョグチョね。さあ、マゾ女教の伊_美辘丹蟆⑴_の宣言を私にするのよ、いいわね！」

「わ....わ、私、伊_....美辘....山口さんの....」
「でしょっ！」
「は、はっはい！ 山口、...さ..のメ、メス...はああっ！ど、奴_になることを...ち、誓います」
「奴_の宣言をしながら莩证亮激て声を出すなんて大した物ね。前に教えたでしょ、Aきは？」
「わ、私は...し、の...し、所有物です....何をして、いただいても...け、Yです」
「良くできました。それじゃあそこでオナニ`してイッたらっていいわ」
美辘涎预铯欷毪蓼蓼俗笫证稳瞬瞍分袱蛉猡魏悉铯荒郡巍⒓趣税敕证郅深を出しているクリトリスにあてがった。
右手の中指を濡れた肉洞にゆっくりと差し入れていった。
「さあ、ご主人の前でのオナニ`よ。莺悉蛉毪欷拼ぎまくりなさい」

防音を施しているＶＩＰ用病室でなければ外にこえてしまうぐらいの大きな喘ぎ声が部屋の中にLrgき渡っ
た。






３Lg後....


平日の夕方の公@でLいコ`トを着た美辘隅っこのベンチに座って足元をている小学校３年生ぐらいの男の
子にし欷堡皮い俊
公@には子供たちはまばらで、外で[ばなくなったという新の事を初めて目の当たりにする美辘坤盲俊Ｆ胀
だと若い主D_が公@で他郅oいをしているのだろうが、今は子供Bれの母H_は一人もられなかった。
４rを回っただったのでIい物にでも行っているのだろう。

「こんにちは。何してるの？」
男の子はを上げ美辘蛞上げた。不思hそうなで美辘晤を凝するその目は、何でこの人は自分に声を
かけてきたんだろうというような警戒の色を浮かべていた。
「.....」
「何か邪魔したかしら。ごめんなさいね」
美辘膝佶螗沥吻挨巧倌辘文郡胃撙丹韧じところまで腰を下ろしてニッコリと微笑んだ。
しかしその微笑みはo表情な人形のの上ににo理矢理Nり付けたような不自然なものだった。
「恐がらなくていいのよ。今ちょっといい？」
「うん....」
「お家にはらないの？」
「lもいないから....」
「そうか、お父さんもお母さんもPいてるんだ」
少年は首を下に向けて肯定を表Fした。
「それじゃあ、少しのgおさんに付き合ってもらえるかしら？」
少年の虚ろな目は美辘文郡颏袱盲纫つめかえし、またも肯いた。
「そ、そう。ありがとう....」
美辘悉饯ρ预Δ取すっくと立ちあがり周りをキョロキョロ回した。
周りに自分_に注目している者がいないことを_Jしてから、おもむろにコ`トの前を少年の前で_いた。
少年の虚ろな目は突然の事で_き、信じられないというように口を半_きにした状Bで固まってしまっていた。
美辘膝畅`トの下には何もつけていなかった。いや、コ`トの襟を立ててLしていたのでえなかったが首には赤
い首がき付いていた。
りのある美しい乳房は、重力など存在していないかのようにFらしげに上を向いて突き出していた。
その先端には薄桃色の乳首が寒さと快感で硬くなって尖っていた。
少年はその美しい乳房に惚れていたが、ふと美辘モジモジさせている下半身に荬つきを下に移婴丹
た。
下半身には翳りがまったくなく、kに一本の肉の裂け目がはしっていた。
母Hにもある翳りが美辘摔胜な陇艘凰采倌辘喜凰甲hな荬したが、目の前の光景にR倒されそれ以外何も考
えられなかった。
少年のが自分の股gにある事を_Jすると、美辘悉妞盲りと足を左右に_いていった。
露出というuずべき行椁桥d^した美辘侮裂からは止めどoく垡氦溢れ出し、膝のあたりまで濡らしていた。
ゆっくりと_いていく肉の裂け目からは徐々にピンク色の肉の合わせ目がえ始めたが、金属色のgいxきが少
年の目を射iいた。
なんと美辘Iの肉ビラには一つづつ、直径1.5CMぐらいのリング上の光りxくピアスが取り付けられていた。
しかも、そのピアスは普通の形ではなくリング部分が手Vの形を模していた。
美しく整った形をしていた美辘稳猊鹰椁膝豫スの重みで形を浃ā⒋工煜陇っていた。手V型のピアスはいチ
ェ`ンでがっていたが美辘未罅郡垡氦清Δ旃猡贻xき、チェ`ンの真ん中から垡氦滴り糸を引いて垂れ下
がっていた。
「ど、どう...おさんの身体...はあぅっ...き、奇？」
少年はてはいけないものをてしまったかのようなをしていたが婴ことが出来ずに、濡れた媚肉と手Vのピ
アスをじっとつめていた。
美辘伪翅幛巳簸づ性が立っていて、少年に|をした。
「ねえW、こういう人のこと何て言うか知ってる？」
「．．．．」
「Bっていうのよ」
少年は突然ベンチから立ち上がりコ`トを_いたままの美辘缺翅幛卧を残して走って公@から出ていってしま
った。
美辘仙倌辘いなくなっても、しばらくのg赤いをしてコ`トの前を_いたまま立ち尽くしていたが、ふと荬付
き急いでコ`トの前をき合わせると走ってその訾蜥幛摔筏俊
その姿をベンチ前で意地そうな笑でていたの耳には美辘稳猊鹰椁蛞らにっていたのと同じピアス
がぶら下っていた。
「今度はどんな命令をしようかしら．．．」

美辘悉猡υから逃げることの出来ない手Vでがれた囚人であった。



女教玩弄日 [完]
