--------------------------------------------------------------------------------
初めてのとき、ママもWも
何回も「イク」って言った
原}：Mom & I say 'cum' a lot the first time
原作 : 著者不明　／　翻U : サスケ
原作の著作丐显作者に属します。また、他サイトや魇景澶丐诬dはごh]ください。 


■パ`ト１

「ねぇ、ママとそんなことするなんて、考えたことないわよね？」

　と、Wの母Hが|してきた。
　そんな言~にはショックを受けるべきかもしれないけれど、gを言うとそうでもなかった。
　Wらは何Lgも前から、昨今のセックス事情について、々な角度からし合っていた。}が近H相Δ思挨证韦狻rgの}ではあったのだ。

「う`んEE_かに想像してみたことはあるよ」

　と、Wは答えた。

「男ならlだって、たまにはね。それにEE」

「まぁ！　あなたったら、そうだったのね！」

　ママは伽琳Fったように微笑んだ。

「母Hの方だって、息子とそうなることを粢たりするものなのよ。ママを信じなさい！　それに、何人かの母Hは、gHにそうしてるわ。それって、ごく自然なことなのよ！」

「ふざけてるんだろ！EE`うの？」

　ママが忙しくサラダを作りながら微笑みかけるのを、Wはまな板越しに眺めていた。

「ママだって考えてるわよぉ」

　ママはそう言いながらウインクすると、向き直ってセロリを切りはじめた。

「それに、あなたはもう知ってることだけど、ママね、あなたにバイブレ`タ`を直してもらったり、バッテリ`を交Qしてもらったりするのにもきちゃったし。言ってる意味がわかったら、ちょっとuずかしいけどねぇ」

「そんなにuずかしいことじゃないと思うよ、ママ」

　Wは笑って、二人のためにテ`ブルの用意をはじめた。

「それに、バイブレ`タ`を使ってるのをWに知られるより、息子とセックスするほうがuずかしいんじゃない？」

　IHがx婚した後、Wは支出を抑えるために、ママと共に引っ越した。そして、ママのバイブレ`タ`を直してあげたり、新しいバッテリ`をIってあげたりしていたのも、本当のことだ。
　このことを通じてWたちはよりH密になり、母子というよりは弟みたいになっていた。お互いに何でもし合えるということもわかったEEセックスの}も含めて。

　その夜のWたちの会は、家族付き合いしている友人が感染してしまったエイズのことからはじまった。
　それはまるで、『行きずりの相手とのセックスは非常に危だ』とする蟾みたいに思えた。Wたちは二人とも、知らない相手との性交hにして、夷瞍蛞えていた。
　Wはほんの冗で、どこかの人たちみたいに『家族の中で』セックスにvするあらゆることを解Qすればいいんだ、などと言ったものだ。

「まぁ、ちょっと考えてみましょうよ」

　ママはサラダを手渡しながら、Xい{子で言った。
　それは、他の可能性への⒄hにvする会なんだと思っていた。セックスへの自然な欲望を氦郡工长趣丐巍g行不可能な回答。
　でも、ママは_gにNを育てていた。

　夕食をとりながら、Wはママをセックスの相手として视してみた。
（ママとなら大丈夫だなぁEE）
　と思えた。その年hとして、ほぼ平均的な女性だ。ママはおよそ５０rくらいで、Wは２５r。
　可郅椁筏ゎだちで、ブラウンの瞳にブルネット（茶色）のショ`トヘア`がWは大好きだった。
　お腹は丸みを・婴皮い毪贰⑻腿にも肉がついてはいるけれど、平均よりは背が高く、足がLかったから荬摔悉胜椁胜ぁ
　Y婚当rのバストは、およそ３６インチ（９１センチ）のＢカップだったとか。それから何年かが^ぎて、いくぶん大きく重くなっていて、やや垂れぎみ。もっとも、よくは知らないんだけど。季は冬。ママはいつも分厚い服を着ていて、それはLれていたのだから。

　美味しいステ`キを食べKえるには、Wは判定を下していた。
　テ`ブルの向こう趣俗っている女性は、セックスの象としては申し分ない。EEおしりは大きすぎるけどね。
　だけど、そうさ、Wはきっとママとできるさ。

　その晚、Wは始めて、ベッドル`ムにいるママのことを粝毪筏皮い俊Ｒ霍椁蓼趣铯套摔恰白いプラスチックのバイブレ`タ`をヴァギナの中に入れているママのことを。Wは激しくオナニ`してしまった。


■　　■　　■

　それから、いく晚かが^ぎたころ。
　夕食後、暖炉のそばでママをかけた。外はとても寒い日で、たき木がくべられていた。
　ママはいつもより肌を露わにしたシルクのブラウスと、カジュアルなきスカ`トを身に着け、をクシでとかしていた。
　ママは熟したやり方で、ほどよい化を施していた。
　部屋の中は、ママの|し出す胜瑜辚互シ`な香りで氦郡丹欷皮い俊￥饯筏Wは、ソファに座ったママの太腿の白いxきに魅せられていた。

「こっちに来てお座りなさい。ブランデ`をみましょ」

　ママは言い、自分のOのクッションを叩いた。

「なにかあるの？」

　Wは赤茶色の液体で氦郡丹欷骏哎楗工蚴埭比・辘胜ら、たずねた。

「あのEEねぇEEわかってるんでしょ」

　ママは足をMみ、酒を一口んだ。

「ちょっぴり浃铯毪伽ときが来たかもしれないって思っただけEE」

　Wたちはしばらく、ママの不赢bの仕事のこと、Wの会社のこと、他のちょっとしたことについてしていた。
　でも、ママがもっと大事なことを胸の中にしまっているのが、护铯盲皮る。

「そんなにめかしこんで、どうしちゃったの？」

　Wはい亭俊

「こういうの、好き？」

「えっとEEうん」

　Wは微笑んだ。

「Wのためだけに？」

「他にlがいるって？」

　ママは答えた。

「たまにはキレイな姿をあなたにてもらうべきだと思わない？」

「Wにとっては、いつだってキレイだよ、ママ」

　Wはちょっと士萑・辘茄预盲俊
　ママはなんだか哀しげな微笑みを浮かべた。それはまるで、なにかについてQ心を固めたようにもえる。
　ママはグラスを置くと、暖炉の部屋がN薇のようなオレンジ色になるよう、灯りを落とし、WのOにめてきた。

「あのことについて考えてみたこと、ある？」

　ママはほとんどささやくように言~をぎ出した。
　何について言っているのか、Wはすぐにわかった。そしてo言でうなずいた。
　ママはWの腕を自分の肩に回し、WのOに寄り添った。そして、Wの目を挑むようにつめてきた。

「えっとEEそのEEママと例のバイブレ`タ`のことを考えながら、オナニ`したことはあるよ」

「あらまぁEEなぁんてロマンチックだこと！」

　ママはにっと笑った。Wがまだ幼いからお互いに使ってきたような、皮肉っぽい家族的な表情。
　ママは肩の上のWの腕をさらに引き寄せ、再びWを上げた。

「私たち、してみるべきだと思わない？　思うんだけどEEちょっとやってみない？　大したことないかもしれないしEEそうじゃないかもしれないわEE」

　返事を待たずに、ママはを近づけ、Wに心をzめて唇を重ねてきた。ママの舌がしく唇のgから忍びzんでくる。ブランデ`と口tの味がした。
　正直に言って、それほどゾクゾクさせられるものでもなかった。Wは失望して、ママの身体を押し返した。

「えっとEEちょっとがっかりしちゃったかなEE」

　Wは言い、ママが理解したようにうなずくのをた。Wたちは、少しだけ距xをとった。

「そうね、わかる荬猡工毪铷EE」

　ママは哀しげに言いつつ、その手は自分のブラウスのボタンを外しはじめていた。

「でもね、たぶん、あなたはまだそういう莘证摔胜盲皮胜い坤报EE。ここからはじめてみない？」

　素早くボタンを外すと、ママはブラウスの前を冥菠俊
　@いてしまった！　下にはブラも何も着けていなかった。
　ママの大きな胸が露わになる。ブラウスの前を大きく冥菠毪取そのI方がこぼれ出した。
　部屋の中は突然静寂に包まれた。暖炉の火がパチパチはぜる音をかき消すほど、Wの心は激しく高Qっていた。
　目の前にあるママの裸の胸は、Wをd^させずにはいられなかった。
　h]することもなく露わになったママの胸には、尖ったところなどなく、重たげにeれ、大きく丸みを・婴皮い俊
　薄茶色の乳は大きく、小さめのパンケ`キのようにオッパイの先端を包んでいた。
　しわのよった硬サイズの乳首はd^に硬くそそり立ち、Wが裸の胸の光景にとれているのを感じ取って、乳が膨らんでいった。
　ママのありのままの素肌の上で、炎のオレンジのxきがちらちらする光景は、ぞっとするほど美しかった。

「どうしてここにキスしてくれないの？」

　やさしい摔で、ママはTいかけてきた。重い胸をI手で包み、持ち上げ、Wにせがんでくる。

「乳首にキスしてちょうだいEE」

「うわぁEE」

　Wはかがみzみ、I手をママの手の上から大きな胸に滑らせていき、包みzみ、自分の唇に引き寄せた。
　Wの唇がママの乳首を包みzみ、もう片方をH指と人さし指で左右にひねると、ママは息をめた。

「んEEどう？　ちょっとはよくなってきたんじゃない？　そんなに『がっかりする』ようなものでもないでしょう？」

　なんて素长饰钉铯い胜螭坤恧Γ
　WはママのI方の乳首を交代でしゃぶり、舐め、味わった。ママの乳房を、いやらしい手つきで激しくこねまわし、揉み上げた。
　ママはd^に吐息を漏らしはじめ、Wのペニスはパンツの中で大きくなっていた。
　ママの大きな乳のあちこちに舌を走らせ、ママはソファに背中をあずけて背中を弓なりにのけ反らせた。大きな胸を押しつけ、そしてもう片方を口に押しつける。Wの^を腕の中であやしながら、乳房の素肌を色っぽくに滑らせてくる。
　まったく突然に、自分が母Hをむさぼることが好きなんだということがわかった。

「ああぁン、その{子でもっとしてぇEE！」

　ママは甘くささやいた。

「すごくいいのっ！」

「んん、んんんんッ！」

　Wは承知し、自分の身体をママにく押しつけた。
　ママの厚く硬くなった乳首を、しゃぶり、からかうように甘yみした。

「あぁッ、いいッ！　yんでッ！EEそこ、yんでぇッ！　くううぅッ！」

　ママの望みを叶えるべく、乳首をはさみ、くyんであげた。そうして、激しい悲Qをママから引き出した。
　ママはゆるやかに身をよじり、Wの手はより早く大きな乳房の上を婴回った。

　ママの左の胸をできる限り激しく口の中でしゃぶり、全体に舌を@わせた。唾液で濡れた乳首が尖り、完全に勃つまで、冷たい息を吹きかけた。

「はああぁぁッ」

　ママは息を吐いた。

「反趣猡筏皮ē谩おいよぉッ！」

　ママの腕がWの背中を抱きめ、自分の方へと引き寄せた。
　Wは唇と舌でママの胸を探求した。胸のgの深い谷gからは、ママの香りが漂ってくる。その芳香が、Wを荒々しくさせる！

「もっとよくなっちゃうッ！EEもっと感じちゃううぅッ！」

　ママは言いAけた。
　最初のキスのときのyvを\り越え、Wたちは今、上手い具合にいっている。Wは首筋に鼻をすり寄せながらキスすることに、同意しないUにはいかなかった。

　ママは微笑み、クスクスと笑い、Wの手と舌による首筋、肩、胸への新しい探胜味趣恕⒃盲婴蚵钉铯摔筏俊￥饯筏Wは、そのたびにりつめてd^した乳首に必ずり、ママが好きだと告げたやり方で、しゃぶり、yんだ。
　そうしているうちに、近H相Δ趣いしい{子は、Wにとっては、なんの妨げにもならなくなっていった。それは、ママにとってもそうなんだ！
　それはとても自然なことのように思えた。大丈夫だ。

　そんな素晴らしいペッティングをしばらくAけると、ママはセクシ`な香りの漂う汗による光gに包まれ、暖炉の灯りを受けて、魔法のようなxきを生み出していた。

「もっと舐めてぇEE！」

　ママはうめきながら、再び右の乳首を、Wのnのgに押しつけてきた。Wの手は、ママの胸の膨らみを揉んでいる。

「あああぁぁン、舐めてえッ！EEまだやめちゃイヤよぉッ！」

　ママは身体を震わせ、わずかな空荬蝻みzんで短く呼吸していた。
　やがて、甘いうめき声を上げながらWを抱き寄せ、キツくWの口に胸を押しつけ、Wはそれをしゃぶった。
　ママが~に_したのがわかった。

「ああン、はあああン！」

　ママは微笑み、Wのを引き寄せると、じっと目をつめてきた。

「すごかったわ！EEどんどんどんどんよくなっちゃうの！　ねぇ、Y局はうまくいったわね。こういうの、好き？」

「大好き！」

　Wは微笑んでうなずいた。ママの裸の乳房を幛筏胜ら、ママの瞳をつめた。

「ママは一番いいことを知ってるんだね！」

「じゃあねぇEE」

　ママはいたずらっぽく微笑んだ。

「今度はあなたの番！」

　ママは何かたくらんでいた。Wは、ママの胸にキスと幛蚓Aけた。ママの左手は自由になっている。
　Wの^を右手であやしつつ、ママの左手が下に降りていき、Wのジッパ`を探り当てると、ぐいっと引き下ろした。

　Wはきっと混乱し、@きを露わにしてしまったに`いない。ママがWをつめ、ニヤニヤ笑っていたからだ。

「あンもう、ふふっ、リラックスしてなさい。自分がしてることはわかってるんだから。えてる？　ママは一番いいことを知ってるんですからね。ママにさせてちょうだい」

　ママの手がファスナ`のgに滑りzみ、指を婴回らせてペニスをkした。硬く、大きくなっていた。
　ママの指がそれを包みzみ、パンツを冥菠匹讠衰工しく幛工毪取Wは安堵の声を上げた。
　今までた中で最も淫らな光景のひとつが、目の前にあった。自分の母Hの手が、Wの手にえない７インチ（s１８センチ）のペニスを包みzみ、初めてそれをこすっているという光景が。

「ああああッ、すごいよッ！」

　Wはうめいた。
　ママはそれを幛工敕椒à蚴熘していた。完全に硬くなるまで上下にしごき、パンツの中からひねり出した。
　}打ち、完全に硬くなってピクピクしているそれの根元を、ママの手が握った。

「こういうの、好き？」

　ママはWの耳にささやきかけた。

「好きだって言いなさい！」

　Wはo言でただうなずき、母HがWのペニスにしてRり冥菠皮い搿⒔H相Φ膜室らな婴に、すっかり打ちのめされていた。
　どうしたらいいかもわからず、Wはママの右の乳房を、口の中深くに含んでしゃぶっているだけだった。そして、自分の股gでのママがしていることをる。ママの手がWを、近H相Δ涡陇郡圣欹佶毪剡\ぼうとしている。
　ママの指がからかうように滑り、Wのペニスを上へ下へと婴ながら、Wたちはお互いをつめあった。

「あぁ、そうなんだ。Wはそれがすごく好きなんだ！」

　Wはかすれた声で言った。
　ママは悦びをに浮かべ、鹤悚菠摔すくす笑った。そして、寂しく置き去りにされたWの屹立にPきかけはじめた。
　ママの手は淫らな魔法を生み出し、Wのペニスの上で巧みに上下に婴、幛扦丹工辍⑴d^に狂ったようにさせた。
　ママの手がシャフトの周りにjみつき、Wを打ちのめした。最初は素早く婴い皮い郡、やがて婴をめ、郅蜣zめたひと擦りごとに、Wがイキそうになるのを感じ取っていた。
　ママの指がBカゴのような形を作り、ペニスの先を爪で上下にひっかいた。w^をからかい、Wから悦びのうめき声を引き出した。
　剥けたペニスの先端の切れ目に、先走りの透明なしずくが形作られ、Wは、ママはなんてセクシ`でいやらしいことができるのかを、思い知らされた。
　濡れて粘つくモノをママの指の先がuくようにかき回し、それから、Wのシャフトの周りに、床屋の看板のようなパタ`ンでTりたくった。そうしているgにも、Wのペニスをからかい、幛腔丐贰Wの股g中で甘い悦びがのようにささっていった。

　先走りはたやすく流れ落ち、ママは人さし指をそこに浸し、乳首にTり付けた。片方をくるくる回し、速い婴でTり付け、もう片方の硬い肉のYび目にも同じようにした。そして、ママは指を唇に移し、残りを舐めとった。Wが@いてママをると、ウインクをしてみせた。

「あなたのを莩证沥瑜あげるの、すごく好きなの！」

　ママはため息をついた。

「ハイスク`ルのから、男の子たちを莩证沥瑜してあげてたのよ。いつもすごく上手だって、みんなが言ってたわ」

「信じられないくらいだよ！」

　Wはうめき、またもや、ペニスに爆kする浃整っていることを示す疼きを感じた。

「ママの手、すごく莩证沥いい瑁　

　ママはWの浃整ったことを感じ取ったEEWの腰はソファから浮き上がり、ママの手が上下するのに合わせて押し付けられていたのだから。

「浃悉いぃ俊

　ママは摔ようにたずねた。

「今すぐイキたい？」

「W、W、もうEE」

　Wの声はかすれていた。

「ああぁEEもうEEママEEWEEイキたいよっ！」

「いいわよEE」

　ママはセクシ`でちょっと冷笑するような表情を浮かべ、眉を寄せ、唇を丸めて、Wへの猛烈なマスタ`ベ`ションに集中していった。
　ママの手は、より正_に、よりスピ`ドを上げて、せきたてるようなストロ`クで上下に素早く婴、WのペニスにPきかけた。

「イキなさい！」

　ママはく求めてきた。

「ママでイキなさい！　全部出すのよ！　ママの手でイクの！　さあ、今よ、坊や、激しくイキなさいっ！」

　ママは近H相Δ文Хà颏けるように、Rり返し言いAけている。いやらしい言~を、『イク』という言~を口にするたびに、ママの手はWのペニスの周りにキツくjみついた。

「イキなさい、坊やEEそうよ！」

　ママはWをはげました。ママの手の中でオ`ガズムを迎えるように、淫らな言~で暝しつづけた。

「イッてほしいの！　イクところをせて！　さぁ、今よ！」

「ああああぁぁ、うわああぁぁッ！」

　Wはきしむような声を上げた。そして最初のLく白いクリ`ムを膜辽悉病ママの前腕やWのお腹の上に跳ね欷った。

「あぁ、そうよ！」

　ペニスを激しい婴でこすりながら、ママは叫んだ。

「イッてるわ！　そうよ！　イッてるEEイッてるEEイッてるううぅぅッ！」

　ママが擦るたび、さらに幛しN子がほとばしった。Wは自分の股gをじっとつめた。gの母Hに郅しげに握られているペニスは、まるで小さな泉のようだった。
　精液はどんどん膜练扭郡臁Wの膝を濡らし、ママの指の上を、ベタベタとした真珠のように白いシロップのように覆い尽くすほど、流れ落ちた。
　Wはうめいていた。
　そして次にしたことは、自分の唇を母Hの唇に押し付けることだった。ママの手がペニスからもっともっとイカせるようになだめているg、ママにフレンチ．キスをし、ママの舌を自分の口の中にjめとった。
　今回のキスは、すごく荬巳毪盲皮筏蓼盲浚
　ママの幛濡れたキスは、今はもうブランデ`と口tの香りだけではなかった。それに加えて、Wのペニスと、ママの欲情が混ざり合った味がした。
　お互いにぴったりと身体を合わせ、Wの幛し懦訾ペニスの先からにじみ出て、ママの指を流れ落ちるのがKわるまで、お互いの舌をいやらしく吸い合った。

「ふう！」

　ママは言い、濡れたキスから唇を放した。

「私たちが思ってたより、ずっとよかったわ。ね？　あぁ、すてき。あなたの幛ぅ猊韦ママの手の中にГ蓼盲皮毪韦盲啤⒋蠛盲！」

　そう言いながら、ママはWが出したものをシャフトの周りにTり付け、おもちゃのようにもてあそび、指を一本一本ペニスの先で拭い取った。そして、H指でシャフトの横を押して、残りをgり取った。



■パ`ト２

「男の人にこうやってあげるのって、すごく好きなのEE」

　そう言いながら、ママはそっと吐息をついた。
　今のママはソファに背をあずけて、すっかりリラックスしていた。Wはママの首筋に唇を@わせ、乳房を幛筏皮い搿％蕙蓼问证悉妞盲りとしぼんでいくペニスをもてあそんだり、Wのズボンにwび散った精液をぬぐってくれたりしている。

　このとき、Wは悲しくなってしまった。
　もうすべてKわってしまったんだ。これがママがやりたかったことのすべてなんだ！
　二人とも言~をなくしていた。
　ちょっとした乳房への帷それにペニスへの帷＝H相Δ谓KわりEE。

「なんてEEなんてセクシ`なのかしらEE男の人がこうやってイッてくれるのって、なんて力くてセクシ`なの！　こういうの、好き？」

「ママはとても素长坤琛

　Wはため息をつき、Wの屹立からママの手がxれていかなければいいのに、なんて思っていた。

「ママは_かにひどい人だね！」

「あなたの母Hにショックを受けてる？」

　ママはたずねてきた。

「ママのこと、ひどい人だって思ってる？　EE淫婴坤盲扑激盲皮耄俊

「ママは近H相φ撙迁EE邪な女でEEオナニ`好きでEE牝犬だね！」

　Wはにっと笑ってみせ、ひとつひとつの言~を言うたびに、乳首に、首筋に、とがらせた唇にキスをして、句i点の替わりにした。

「えへへへへ！」

　ママは明るく笑いながら、やわらかくなったペニスをぎゅっと握りしめた。

「あなたにいやらしい言~を言われて、ママ、これが大好きになっちゃったわ！」

　ママは急に真面目な表情でWを上げた。

「真面目にかせて。ハニ`、これでいいのね？　いやだった？」

「ママはこれが好きなんだよ。`う？　Wたち二人とも好きだとしたら、それはもっとずっといいことだよ！　思うんだけどEE二人でしてみたのを、Wは喜んでるんだEEママもそうだろ？　しばらくしたら、Wたち、最後まですることができる？」

「なにを考えてるの？」

　ママのきスカ`トのすそをめくり、白くふくよかな太腿を露にした。
　腿のgに滑りzんでいくWの手を感じて、ママはあえいだ。

「あぁ、すてきEE」

「ママは、まだKわりだなんて思ってないんだ。そうだろ？」

　Wは邪なを作りながらニヤニヤ嗤ってみせ、身体を伏せてママの唇にキスをした。
　Wは半ばソファのア`ムに押し付けるような姿荬恰ママの上になっていた。
　Wの手は幛湿ったママのパンティの生地を探り、手のひらをママの濡れた鏊に押し付けていた。

「ママの番だよ！」

「あぁッ、いいッ！」

　ママはあえぎ、太腿をかすかに_いた。
　Wの手は、パンティに覆われた暖かく膨らんだプッシ`の唇の上を、上下に擦っている。
　ママは少し身体を捻り、さらにI脚をo意Rのうちに冥菠皮い俊
　Wたちはお互いに半ば向かい合うようになり、ママの手はだらんと萎えたペニスを包みこみ、Wの手はママのパンティの股の部分を擦り上げている。
　Wは片脚をママの脚のgに滑りzませ、ママは脚をWの脚にjみ付けてきた。Wの手がママのI脚のgでうごめいていくと、ママの脚はWの脚をめ付けてくる。

「あああぁン、すごいッ、あなたは知らないのぉッEEあああぁッ！」

　ママは目を]じ、肉感的な婴で^を後ろに反らせた。
　Wの指はパンティの深いくぼみに添って滑った。そこには、ママのスリットがLされている。
　Wがママのカントの点のクリトリスを探り当て、そこをやさしく押しzむと、ママの唇は、可郅椁筏「Ｏ」の字に_いた。

「あぁン、坊やぁ、焦らしちゃイヤぁッ」

　ママはためいきをつくように言った。

「おねがいッ！　焦らさないでぇッ」

　Wはさらに幛蚓Aけ、ママの太腿を大きく冥菠丹弧⑷幛椁く、びしょ濡れになったママのプッシ`の肉に手のひらを完全に押し付けた。
　パンティの底の周りに指を滑らせ、Nかにカ`ルしたヘア`に覆われているのを感じ取っていた。
　濡れたラヴィアのgに指を滑らせると、ママは「ひぃっ」と、かすかな快感の息を漏らした。
　なんてことだろう。ママはすごくd^している！　めちゃくちゃ濡れてるよ！
　Wはしに指をヴァギナの中に筏忿zんでみた。ねじれてキツい生地に遮られて、思うようにはいかなかった。
　Wはママのりつめたクリトリスのボタンを探りあてた。勃ちあがり、膨らんでいる。その先端を指の先でこすり上げる。

「ああああああああぁぁぁッ！　すごいわ、ハニ`！」

　ママは大きな声を上げた。
　ママの手がWのKりかけたペニスをk作的にり上げ、Wがママにしてd^するようにコントロ`ルすべく、Lいを始めた。
　ママの唇が再びWの唇に重ねられ、舌をねっとりと吸い上げる。
　ママの腰が突き上げられ、@い回る指とセックスしようとするかのようだった。
　しばらくすると、Wたちは二人とも心をひとつにして、シルクの下着にして、激しく欲求不氦蚋肖袱毪瑜Δ摔胜盲俊

「ママEEねぇ、ママ？」

　Wはママの耳に摔を吹きzみ、ママの]じた瞳を淫らなフォ`カスへと呼びした。

「パンティEE脱いでよ」

　こんな言~をママに言うなんて、簸摔馑激铯胜った！
　ママは狂おしい婴でスカ`トのYび目をほどき、パンティのゴムに指を引っかけ、Wはeの趣酥袱蛞っかけた。
　ママがおしりを浮かせ、シルクのパンティを脱ぎ去るg、Wはママの裸の白い肌の光景を愉しんだ。
　Wたちは、漫画みたいに焦りまくる自分たちのことを笑いながら、しくじり、げ回りつつ、ママの白いシルクのパンティを下ろしていった。太腿へEEやがて、足先にEE。
　ついに、くるくると丸まった下着がフロアに落ちていった。
　そしてすぐに、Wは、ママとWの身の上に起こっていることの重大さに荬扭い俊
　こんなのって、信じられないくらい完全な近H相Δ袱悚胜い！

　Wのセクシ`で欲情した母Hが、ここにいる。
　ブラウスの前ははだけられ、肩から落ちてしまっている。
　スカ`トは押しやられ、おしりの下に敷かれている。
　裸の太腿は大きく冥菠椁臁⑾⒆婴唯EEWの手が、ヘア`に覆われた幛ぅ抓氓珐`の秘肉の上を滑っている。
　Wがママにd^しているのてとり、ママの瞳は悦びと欲情にxいている。
　W自身の膨れたペニスはママにぎゅっと握りしめられ、Wはママの露わになった女性の部分を幛恰ママの垡氦鞘证韦窑椁蝈Δ椁筏皮い搿
　今まで一度だって、Wたち二人がこんなことをするなんて想像したこともなかった。おまけに、それをこんなに愉しんでいるなんて！

「あぁン、そうよ、ああああぁン、そうよおぉッ！」

　ママが吐息を漏らす。
　Wがいやらしく幛扦毪韦摔膜臁ママの柔らかな秘唇は伸びたりsんだりする。
　ママは脚を持ち上げ、ソファの端の外趣俗悚蜓氦犯钉堡毪瑜Δ摔筏俊￥饯Δ筏啤ママの脚はできるかぎり大きく冥菠椁欷俊
　まず最初に、ママの暖かく濡れたヴァギナの中へ、中指を深く滑りzませた。
　そこは、なんて暖かだったことだろう！
　ママのカントのキツい砂糖子のような壁の中で、Wが指をぐりぐりと回してやると、ママは叫び声を放ち、そして、悦びに氦沥郡Δ幛声を上げた。
　えている限り、Wがそこに触れたのは、自分が生まれたとき以来のことだ。
　Wがママの幛ぅ抓氓珐`を指で幛工毪韦撕悉铯弧ママの大きなおしりが、クッションの上で波打つような、セックスするような婴で、前後に婴い俊
　ママのI脚は左右に大きく冥菠椁欷皮い郡ら、Wの手はママの生殖器エリアを自由に婴回ることができた。
　今や、ママの呼吸は幛一蒿みするようなものになり、身体を震わせ、Wの手にのたうち回っていた。
　Wは指をママの奥深くに筏啡毪臁⒄黏铯弧⑤を描くように婴し、秘所の内趣ひきつり、震えるのを感じ取っていた。
　手のひらを唇の上で前後にeれ婴し、中指を中へ外へ、中へ外へと婴す。Wの指で、ママの秘所はくちゅくちゅと淫らな音を立てた。

「あぁッ、すごいわ、ハニ`！EEああああぁッ、すごいのッ！」

　Wがママのプッシ`を幛工腴g中、ママはうめき、Wのを乳房の上に抱えzみ、硬い乳首を押し付けた。
　Wが筏啡毪欷皮い腴g、WはママがWの手に抗い、のたうち回るのを感じていた。
　ママの暖かな垡氦稀よりいっそう激しく降り注いでいるようだった。Wの手のひらはびしょ濡れになってしまい、Wの指をつたって、むき出しのおしりに敷かれたスカ`トの生地に、水たまりとなって滴り落ちた。

「すごくいいッ！　すごくいいのおッ！」

　少しずつ少しずつ、ママはWのモノを包みこんでいた手を下ろしていき、そして、Wの手をしく取った。そして、死に物狂いの指でのファックを止めさせる替わりに、eのことに荬扭せてくれた。
　ママはWをГ、教え、一番感じる鏊へWの手を置いていった。

「そこよEE」

　ママは摔。

「EEそして、ここEEあぁッ、いいッEEそして、そこぉッ！」

　Wはママが教えてくれるままに、ママの脚のgにあるデリケ`トで暖かく濡れたS器を奏でるように感じられるまで、手のひらを婴し、指を婴していった。
　ママはWの指でヴァギナの外趣幛丹弧⒄骋氦颏工い取らせ、Wはママの幛垡氦恰クリトリスの先端の上に}を描いた。包みこまれていた女性版ペニスは、プッシ`の上端のフ`ドからぴょこんとwび出していた。
　その可郅椁筏ば・丹圣堀骏螭、プッシ`から半インチもwび出すくらいに大きくなり、膨らんでいく子に、Wは@@させられていた。
　ママは自分の指をその周りに押し付け、その快感にうめき、息を漏らした。Wの指が唇を冥病I手が幛素晴らしい股gでPくと、甲高い悲Qを上げた。
　Wはママのクリトリスを指で幛贰⑼拱激稳猡违愆`ルの周りに指を滑らせていった。ママが悦びに泣き叫ぶまで、き、押しつぶし、そして、激し^ぎるd^から引きした。
　やがて、Wが指をゆっくりとiくと、ママはうめき、身体を押し付けてきた。そして、２本の指をプッシ`の穴に筏忿zむと、できるだけ郅蜣zめて、ふたたびママを指で犯しはじめた。

「そうよ、あぁッ、そうよッ！」

　ママは泣き叫んだ。
　ママの中で２本の指をひねり、探ると、ママはWの手の上でみ、Wの手に垡氦き出した。
　そして、eの手をクリトリスに押し付け、操作し、幛腔丐筏俊￥饯问证蛏悉病ママの裸の乳房を幛贰⑷槭驻いてやる。プッシ`の暖かで烈な香りと味をSしみたい莩证沥こみ上げ、乳房の上に垡氦Tり付けた。
　ママは素晴らしく淫らなうめき声を上げ、Wの指に向けて身体を速く速くませ、指でのセックスにdじた。
　ママの吐息のト`ンはどんどん高くなり、より激しさをしていった。Wはママがまさに~に_しようとしているのが分かった。

「うんんんんッ！　んんんんんんんんッッ！　やめないでぇッ！」

　ママはねだり、何度も同じ言~をRり返した。

「ああぁン、おいいぃッEEやめちゃイヤッ、やめちゃイヤッ！EEやめちゃイヤッ、やめちゃイヤあぁぁッ！」

　ママは喘ぎながら、だんだん早口になっていき、Wは指を濡れた穴の中へ外へ突き婴していた。
　やがて、Rり返していたうめき声が、声のない金切り声のようになり、ママはおしりをソファから浮かせ、Wの手にプッシ`をきつく押し付けてきた。太腿がWの手首をめつける。
　ママは脚を曲げ、Wの指がママの中を前後に婴のにあわせて息を荒げた。

「あああぁぁッ、すごいッ、イッちゃうううぅッ！！！」

　ママのプッシ`の中で、Wは指を丸く丸くかき回し、「Ｇスポット」と思われる柔らかな鏊をしく刺激した。それはママにエクスタシ`の叫びを上げさせた。ママは身体を硬くして、Wの手をI脚でキツくめつけてきた。

「うあああぁぁッ、ハニイィィッッ！　あなた、ママをイカせちゃううううううううぅぅッッッ！」

　ママは泣き叫ぶ。
　そして、Wは、Wたち母子が深刻な}を抱えてしまったことを知った。
　母Hとのこんなにも甘い悦びに、Wは~に『もう十分だ』などと思うことはできないにQまってる！

　Wのペニスは反り返り、ママの手の中で}打っていたけれど、ママはしばらくのg、それを幛工毪长趣馔れ、身体を前後にのたうち回らせていた。Wの唇を自分の唇に引き寄せ、Wの口の中にうめき声を漏らした。

「んんんんんんんんんんんッッ！」

　~にuわれ、身体の中で再び爆kするg、ママは身体を硬くし、こわばらせつづけた。
　ママがようやく力をiき、ソファに崩れ落ちるまでの１０分g、Wたちはキスをし、幛护氦摔悉い椁欷骸Wの指はずっとママの濡れたプッシ`の中を氦郡筏皮い俊
　ママはWを上げると、xくような笑を浮かべ、瞳の妞颏踏挨盲俊

「あなたにはわからないわEE」

　ママはまた言った。

「あなたにはわからないわEEどんなに素长坤盲郡。どんなにEEこんなLにイクことを、どんなに待っていたか！　すごく素长坤盲浚。　

　ママは泣き声になっていた。
　ママは笑い、Wのをくしゃくしゃにして、腕に身体をすり寄せた。Wたちはソファの上に落ち着き、お互いをしく幛贰⒈Гめ合っていた。

「ママがそんなLに思ってくれて、Wは嬉しいよ！」

「『ママが』そう思ってるですって？」

　Wは笑いながら、格なB度を装ってみせた。

「『ママが』だよ。ママが今夜のことを、何もかも画したんだよ！」

　Wの{私Y果に、ママはくすくす笑って身体をすり寄せた。そして、Wにキスをして、腕の中に潜りzんできた。

「ふぅ`っ！　近H相Δ盲啤⒋_かに最高だわ！」

　しばらくUって、ママはたずねた。

「EE後悔してないわよね、そうよね？」

　Wたちは一wに座り、お互いに寄り添い合い、ママの身体の素晴らしい鏊のすべてをしく露わにしていった。

「菸钉いなんてEE思ってないわよねEE『ママと』あんなことをしたことをEE」

「もうaってEE。Wたちが今までやってきた中でも、最高のアイデアだったと思うよ」

　Wは言い、ママの重い乳房を手で包みこみ、持ち上げると、柔らかくなった小さな乳首にキスをして、再び预させた。

「Wはこれが好きだよ。ママを郅筏皮毹EE」


■　　■　　■

「だって、ママがこんなことしなくっても、Wにはきっとわかったと思うよ。ママもわかってるんだろう？」

　ママはWを、おそろしく真面目な表情で上げた。

「ママねEEママ、こんな近H相Φ膜胜长趣胜螭啤まったくインチキなことだと思ってるの。あなたがママを妊娠させてEE知{Wれの子供なんかを授かったりしたらEEとても恐ろしいEE。神はおわかりになってるわEE私がもう子供なんか作れないってことを。
　他のlのせいでもないのよ、Y局。私たちがEEいっしょにやったことはEEそれはただEEそうEE私たちだけのことなの！EEそしてEEママはやりたかったの！　Y局、すごく莩证沥いい韦瑁　

「もうやめて、ママ！」

　それでも、ママは言~をAけた。

「それに、あなたはママにどうすればいいか、知ってたのよ！EEねぇ、本当に莩证いことだと思ってないのEE？」

「ママ、落ち着いて！　WはSしんだよ！！EEどうしてだと思う？」

　Wはい亭俊

「んんッ、んんんんッ！」

　ママは^を激しく振った。

「ママはそれがすごく好きなだけなの。あなたも好きじゃなかったら、がっかりしちゃうってだけのことなの！」

「Wがそれを好きじゃないようにえる？」

　Wのペニスは}打ち、今や完全に勃起していた。ママの指がペニスを包みこんでいる。ママは自分でも荬扭ないうちに、それをこすって硬さを取りさせていたいのだ。

「あらまぁ！」

　ママはびっくりしたふりをして言った。

「私たち、ここでなにを？　私はあなたのお世をしていたと思っていましたわ、ミスタ`！」

　ママは再びWの硬いこわばりを幛工毪长趣思中していた。
　数回のストロ`クで、Wは再びママの手のひらにして跳ね上がり、ママが指で作ったトンネルに向かって擦り付けた。

「ちょっとぉ！」

　ママはふざけて膨れっ面を作ってみせた。

「どうしてママは裸なのに、あなたはそうじゃないのぉ？　不公平じゃなくて？」

　Wはママの乳首に舌を@わせながら、を上げた。

「んあ？」

「パンツをお脱ぎなさい、お莫迦さん。あなたのボ`ルをさわりたいんだからぁ！」

　Wはママが言った言~に、ほとんどショックを受けていた。gH}EEでもEE自分の母Hから言われたことなんだ！
　あっというgに、Wはママとおなじように裸になり、Wたちはソファの上で抱きめ合い、唇を重ね合い、幛泛悉盲俊
　Wのペニスはママの裸の丸いお腹に押し付けられて、}打ち、ぴくぴく婴い俊
　ママがWらの身体のgに手を滑りzませ、Wのボ`ルをやさしく握ると、Wはほとんどイキそうになった。

「あぁ、すごいよ！」

　Wは息をつき、I手をママの肉付きのいい丸いおしりに回して、ぎゅっと抱き寄せた。

「すごく莩证沥いい瑁　

「一晚中こうしていたいわ、ハニ`EE」

　ママが耳の中に摔かける。

「あなたをイカせてあげたいEEあなたにイカせてほしいEEそしてね、何回も何回もやりたいの。できる？」



■ パ`ト３

「一晚中こうしていたいわ、ハニ`EE」

　ママが耳の中に摔かける。

「あなたをイカせてあげたいEEあなたにイカせてほしいEEそしてね、何回も何回もやりたいの。できる？」

「できるさ、ママ」

　Wはため息をついた。ママの手が下がっていき、Wのペニスの先を包みこんでいる。Wはシャフトをママの丸みを・婴郡腹に擦り付けた。

「おおぉ、いいよ！」

「イキたいの、ぼうや？」

　ママが摔。

「またイケる？」

「イキたいよ、あぁ、うわぁッ。ママはWをイキたくてたまらなくさせちゃうよ！」

　母Hはしばらくのgaりzむと、Wに身体を押し付けてきた。けれど、ママのには、物思いに沈んでいるような表情が浮かんでいた。

「わかった！　あなたにして欲しいこと、わかっちゃったぁ！」

　ママは突然、何かを思い出したように叫び、ソファの上に座り直した。
　ママは起き上がり、Wを自分の上に引き上げた。Wの膝は、ママの太腿の|にあるクッションに沈みzんだ。

「ママのオッパイで犯って！」

　ママがWの硬いペニスを、重たい乳房のgの谷gにぴったり合わせると、WはI手をソファの背もたれに置き、自分の体荬虼_保した。
　ペニスを包みこむママの乳房の柔らかな感触で、Wはほとんど萁~しそうになっていた。
　ママは乳房をつかみ、胸の前を重ね合わせるようにして、gに深くキツいウネを作った。そして、そこをWは屹立を上下に滑らせていった。
　ママの指が激しく乳首を掘り起こすようにした。
　ママはWを、欲情を露わにしながらつめた。

「オッパイで犯って！　オッパイで犯って！　オッパイの上で全部出してえッ！」

　ママは叫んだ。
　ママはソファに仰向けに横になり、自分の胸で作られたトンネルの中を出入りするWの屹立をつめた。
　Wは前後に、上下に滑らせ、暖かく柔らかなママの胸を犯した。突き入れるたび、ママはペニスの先に自分の乳首を触れさせ、先走りを乳に薄くTり付けた。
　ペニスはママの口から数インチのところに何回も近づいた。Wは、それをしゃぶってもらうなどという、背缘膜胜长趣蝾mもうと思ったけれど、ママは淫らなgYのことをどのくらい望んでいるのか、正_なところがわからなかった。
　Wには、ママがフェラチオのことを知っているのかどうかも、わからなかった。
　自分の母Hにペニスをしゃぶってもらうなんて、どうやってmめばいいっていうんだ？
　mむチャンスもなく、突然、Wのモノは幛い猡韦出させてしまった。
　ペニスが白いモノをき出し、ママの乳房を精液でAしてしまう瞬g、Wは_かに小さな『シャァ』という音をいた。

「あぁ！　うわぁッ！」

　Wはうめき、ママの肌の上にネバネバしたしぶきをき上げにき上げた。

「そこでイキなさいッ！」

　ママが要求した。

「ママのオッパイの上でイキなさいッ！」

　ママはWのペニスを、まるでき出す消防ホ`スのように掴み、片趣稳槭驻衰ツく押し付けた。そしてもう片方へ。そうやって、Wの精液が自分の乳房の丸い上に降り注ぐようにした。
　Lい糸が}打ち、幛ぞ液のネックレスがママの胸の上にwび散った。Lくぶらさがる真珠のネックレスのように。

　ママの手に握られて、ママの素肌に、乳房に、あごに、}を描いていく、どくどくとほとばしり出るペニスの先端を、うっとりとつめているママのは、たとえようもないほど素晴らしかった。

「ああぁEEあなたの出したモノがママにかけられるのをるのって、郅しいわ！」

　ママは叫んだ。
　郅しげにペニスを握りしめ、そして、ふたたび自分の乳房のgに、ぴくぴく婴い皮い毪饯欷蛐みzんだ。そして、精液の残りを胸の谷gの奥深くに、gり出した。

　ママはきっと、Wの精液を乳首の上に感じて、オ`ガズムに_したのだろう。しばらくのg、Wを抱きめたままじっとしていた。
　やがて、Wのおしりの肉をI手で握りしめ、ねばねばしたモノをお腹にまで流れ落ちさせているペニスを、胸に押し付けた。
　ママの唇は忙しくうごめき、Wのお腹にキスをAけている。

　Wは、~の震えがГ蓼盲皮いまで、Lいg、ママに押し付けいてた。@的なミルク入れのgに固定された自分のクチバシの根元に、ママの心の鼓婴感じられるのが、とても心地いい。

「さてとEE」

　Wはかすれた声で言い、ママのOりに滑り降りると、ママの脚のgに手を差し入れた。

「今度はママの番だよ、こうしてEE」

「ダメよ、こんなんじゃ狂っちゃうEE全部ただのお[びじゃない！」

　ママは、苛立ったように言った。

「いらっしゃい！　ママと一wに寝なさい！」

　ママは立ち上がり、Wをぐいっと引き起こした。べとべとになった指をWの指にjめ、Wの手をぎゅっと握って、暖炉の趣违楗埃マットのところまで引きずっていった。
　暖かなオレンジ色の炎が、ママの上にちらちらとまたたいている。
　ママはラグの上に崩れるように座りzんだ。ソファから枕をつかみ取ると、自分の^の下に敷き、ママはフワフワしたラグの上で、肢体を伸ばした。
　Wはママの前に立ち、全裸になった自分の欲情した母Hを下ろした。
　Nかな乳房は白い小山となり、ママがWに手を差し伸べると、たぷたぷとeれる。
　ママの毛深い部分が大きく冥菠椁欷皮いという扇情的な光景に、Wはほとんどイキそうになっていた。
　色猡、F消しの茂みは、カントからの垡氦蔚坤禽xいている。ママはWに、大きく冥菠埔せてくれている。

「あなたが欲しいもの、全部て！　そして、触って！EEおねがい、触ってぇ！」

　そして、ママはWを自分のOりに引き寄せた。
　Wたちは、向かい合って横になっている。
　半勃ちのペニスがママの丘の上のsれたヘア`に擦り付けられ、Wは少しだけ滑りこませた。そして、待ち望んでくれている暖かなスリットの中に、コックをZ染ませようとした。
　Wは萎えぎみのコックをママの中へ突っzもうと、榭嚓Lしていた。同rに、ママに情岬膜圣スをしようとした。

「ダメよ、ハニ`EEまだ、ダメEE」

　ママがWの耳に摔かけてくる。

「焦っちゃダメEE私たちEE一晚中だってセックスできるんだからEEね」

　それをいて、Wの心の鼓婴咸ね上がった。そして、ようやく理解した。
　Wは自分のママとセックスしようとしているんだ。
　Wは、ママとのヘビ`なペッティングやエッチなゲ`ムを、心からSしんでいた。けれど、Wらのセックスごっこが自然と向かっている先のことは、なにも考えてはいなかった。
　思いもよらなかったよ！
　そうなんだ。Wはgの母Hとセックスしようとしてるんだ！

「最初はねEE」

　ママが摔。

「ママにオチンチンをしゃぶらせてEE」


■　　■　　■

　Wを仰向けに押し倒しながら、ママは身体を滑り下ろしていき、Wの胸板、乳首、お腹とキスしていった。そして、舌で道を描くように、Wの身体を舐め下ろしていく。
　ママの手がWの挨韦たりに接近してきた。そして、それを引っぱり、やさしく揉みあげ、ボ`ルに荒々しいd^を送りzんでいった。

「うううぁぁああああッ！」

　ママの唇がWのモノのY趣衰スをして、Wはうめき声を上げた。そしてママは、根元を掴んで、シャフトの周りに舌を@わせ、キスをしていった。
　ママのはふわっと垂らされていて、ママが根元まで舌を@わせていくと、Wのペニスをブラッシングするように幛扦皮い。

「ああぁ、すてきEEこれをプッシ`の中に欲しくてたまんないEE！」

　ママは吐息をついた。Wは自分のペニスにふたたび生命が吹きzまれていくのを感じた。母Hの舌が舐め上げ、そしてボ`ルに届くほど根元まで舐め下ろしていくにつれ、}打ち、反り返っていく。
　ママはボ`ルの片方を、そっと口の中へくわえこみ、しくnを立てた。そして、もう片方に舌を@わせ、さらに口の中でしゃぶり上げた。
　信じがたいことに、ママは口を大きく冥病Wの挨蚩冥沃肖い盲绚い摔わえこんでしまった。そして、尖らせた舌でuくように舐め、nを立て、根元に添えた手は、な手つきでボ`ルをもてあそぶ。
　未だかつてどんな女性からもUYしたことがなかった、この奔放で淫らな感に、Wはもう少しでかたまりを打ち上げてしまいそうだった。
　そして、ママの|えた口がペニスにり、忙しくキスをしてきた。どんぐりのような先端部に舌を@わせ、ぴちゃぴちゃと音を立てて吸い上げる。
　ママは、おびただしい量の先走り液を味わっている。
　ママの暖かく濡れた口がペニスをみzみ、しゃぶる婴に、Wは失神してしまいそうになっていた。
　Wのママが、Wのペニスをしゃぶってるんだ！
　ママの甘い口がペニスをどんどんみzんでいくにつれて、uをくようなママの舌の婴が、Wを狂わせていく。
　そして、Wは、ペニスの先端がママの喉まで滑りzんでいくのを感じた。

「うぉおおぉぉくああぁぁあああぁぁぁッ、マ、ママあぁぁぁああぁッ！」

　Wはうなり声をあげた。
　を落とすと、自分の母Hが、お辞xをするような婴で^を上下に振っているのがえる。]をくぼませるほどの荬い钎讠衰工蛭い上げ、また、唇のgからiき出して先端に舌を@わせたりする。
　そして次には、半ば]じた口をペニスに伏せていき、w^の表面に荒々しくnでヤスリをかけるようなことをする。
　そして、口の中にえなくなったシャフトをしゃぶり、甘くyんだ。

「うぉおお、すごいッ、いいよッ！　舐めて！　チンポ、舐めて！」

　ママはわずかに身体をひねり、ほとんどWの身体と平行になっていた。ママのI脚は大きく_き、Wの身体の横でL々と伸びている。
　ママの大きくNかなおしりが、Wの胸元に垂れ下がっている。その丸く白くセクシ`なおしり越しに、Wはママの後ろ趣ら股gをじっとつめた。
　Wの濡れたペニスが、ママの口から滑り出て、ママのI手が根元を握るのが感じられた。そうやってじっと握ったまま、ママは深く息をついた。
　それから、ママは身体を後ろに滑らせていき、Wの胸元にキスをした。
　そして、Wの上で膝立ちになり、Wを下ろすと、四つん@いの姿荬韦蓼蓼窍颏を浃āWのから数インチのところからつめてきた。を伏せると、フレンチキスをしてくる。ママの舌からは、W自身のペニスの味がするみたいだった。I手で、たぷたぷeれながら垂れ下がっているママの乳房をまさぐる。
　ママはWの]にキスをすると、首筋を舐め回し、やがて、Wの耳の上に唇を寄せた。

「ねぇ、シックス．ナインしない？」

　ママが摔かける。

「もう待てないの！　あなたの口がオマンコにどうしても必要なの！」

　ママの口から出たこの卑猥な言~に、Wはもう少しでイッてしまうところだった。
　ママは一瞬にして身体を入れ替え、ふたたび口を下に移していった。ペニスにその甘い唇が触れるまで、ずっとWの素肌に舌を@わせていった。Wはもう、死んでしまいそうだ。
　ママのN氦胜しりが、Wのすぐ目の前にある。
　Wは^の下に枕を置いて位置を{整し、I手でママの脚を大きく冥菠俊
　プッシ`の幛ピンク色のスリットは濡れていた。そして、膨らんで赤くなった唇から、ジュ`スがい流れとなって溢れ出ている。
　Wは股gにをうずめ、腰にI手を回しておしりを引き寄せた。おしりの肉を大きく冥病ペニスの周りからの悦びのうめき声をきながら、ママの太腿のgにを滑りzませた。

「あぁああぁン、おねがいいいぃッ、プッシ`、舐めてぇッ！」

　ママの柔らかで、濡れたカントの唇にキスをする。ディ`プなフレンチキス。すると、ママは快感に身体を硬直させ、ペニスから口をxして、大きな声を放った。

「キスしてぇッ！」

　ママは泣き叫んだ。

「プッシ`にキスして！　あぁぁッ、犯ってぇ、プッシ`にキスしてええぇぇッ！」

　ママの口がふたたびペニスをみzんでいく。屹立が、ママの喉に_するまで、すべて滑りzんでいくのが感じられる。
　そして、Wの母Hが、息子のシャフトの上で猛然と^を上下に降り始めた。nと唇を使って、マスタ`ベ`ションしてくれる。
　Wは、ママの柔らかなカントの幛に丶・恕キスして、舌を@わせ、吸い上げた。酸味のきいた垡氦摔蓼撙欷骏攻辚氓趣恕⑸啶蛏舷陇嘶らせる。
　ママのカントの穴の中へ、舌を探り入れ、突っついてやる。すると、ママはふたたび泣き声を上げる。そして、Wがもう耐えきれないと思うところまで、ペニスにnを立てたり、しゃぶったりしていく。
　Wは、さらに奥まで滑りzませていき、ママの硬くなった可郅椁筏づ性版ペニスを舌で幛扦膜堡俊％リトリスを口の中に吸いzみ、しくyんでやると、ママはすすり泣いた。そして、淫らな悦びの中、Wの名前を甲高い声で呼びAける。
　ママは声を上げては、そのたびに口をペニスにし、しゃぶり、舌を@わせ、喉の奥深くまですべてみzんでいった。

　Wたちはシックス．ナインを、半rgもAけていた。
　やがて、ついに、Wはママのプッシ`全体に特大のキスを仕欷堡俊￥饯筏啤ピンク．グレ`ののあるちっちゃなアヌスのすぼまりに、舌を@わせていった。
　指をヴァギナの中に差し入れながら、Wはママを、今まで粢た中でも最高に淫らなやり方で、最高に淫らなFまで追いzんでいった。
　ママの後ろの穴を探り、舌を@わせ、そうやって、ママから@きのえと泣き声を引き出してやる。
　やがて、オ`ガズムに次ぐオ`ガズムがuいかかっていった。

「あぁッ、すEEごい！」

　ママはWの脚のgに向かって、よがり声を放った。ママのN氦嗜榉郡稀Wのお腹の上で押しつぶされている。

「ああああぁぁ、イイッEEお、おしりがイイのッ！　こんなのッ、し、知らないぃぃィィッ！　あぁッ、ああああぁぁぁッ、舐めてぇッ、そこぉぉッ！　舐めてええええぇぇッ！」

　ママはすすり泣きながら、エクスタシ`に^を高くのけぞらせた。

「イッちゃうッ、イッちゃうッ、イッちゃううううぅぅッ」

　Wがおしりの穴を舐め、しゃぶるたびに、そして、幛ぅ抓氓珐`の唇を上下にこすり上げるたびに、ママは何度もRり返した。

「あぁッ、もうダメッ！　ママ、あなたにイカされちゃうぅッ、こんなにッ、こんなにィィッ！」

　ママは死に物狂いになって、Wのペニスをくわえこんだ。そして、^を猛烈な荬い钦瘠辘蓼る。
　Wは舌を、今度はママのヴァギナの中にドリルのようにねじzみ、小刻みに振婴丹护俊％蕙蓼紊疤羌工のような内壁が、けいれんするように震え、きゅっとめ付けてくる。
　Wはママの幛濡れたプッシ`の穴をディ`プにしゃぶりながら、指でママの直cの中を探り、滑り降ろしていく。
　Wがいやらしいさでママを食べていくと、幛垡氦Wの口に溢れかかり、あごにまで滴り落ちていった。中がべとべとになる。

「あぁンんんんんんんEEッ！」

　ペニスの周りでママがうめき声を上げる。

「んんんんんんEEッ！」

　ママの腰が、また新たなオ`ガズムにeれ婴。
　Wの指に握られているママの柔らかくNかなおしりが、左右にくねり、跳ねている。ママの口はWのペニスをしっかりと固定し、喉の奥深くまで送り届けてくれる。
　ママの股g越しにえるワイルドな光景が、WをクラクラにEわせてしまう！

　Wの鼻は、ママのおしりの割れ目に押し付けられ、指はアヌスにしっかりと刺しzまれている。Wの舌は、ほとばしるように溢れAけるプッシ`の中を、探りAけている。

「うんんんんんん！」

　Wはうめき声を上げた。
　自分のボ`ルがЭsし、甘い痛みがチクチク刺さるような感触がして、シャフトの中で~がスピ`ドを上げていった。

「んんッ、んんッ、んんッ、んんんんんんんんんんんんッ！」

　Wはママの口の中へ次から次へとき出しながら、ヴァギナの中へうめき声を吹きzんでいった。
　ママもZ喜の声を上げながら、ペニスを深々とみzんでくれた。
　喉の奥からわずかに後退させ、尖らせた舌の上でペニスを休ませ、Wの放出を舐め、みzんでいった。
　Wの出したかたまりを、ママが暖かく濡れた口の中で受け止め、吸いつくし、オ`ガズムにГい皮れている感触は、まるで天国みたいだった。
　Wは狂ったようになりながら、クリトリスからおしりの穴までのママの甘く濡れた１インチ１インチを舐め、キスしていった。ママがWを~にГい郡韧じやり方で、Wも口を使って、ママを悦びに泣かせAけた。

　しばらくUって、ママはWのペニスを、濡れた「ピチャ」っという音とともに口から滑り落とした。
　ママはゆっくりと向きを浃āWの胸によじ上ってきた。そして、Wの腕に包まれながら、身をすり寄せた。
　ママは息を切らして、激しいオ`ガズムに、ほとんど息もできない子だった。そして、Wの唇にフレンチキスをり、自らの唇についた~の印を、Wに味合わせた。

「すごく、すごく、すごぉく素长坤盲郡唯EE」

　ママはWの耳にやさしくキスをしながら、摔かけた。

「でも、あなただって、レディの口の中でイッちゃったって、言ってもいいんじゃない？」

　ママはからかうように言った。

「それも素长瑷EEママ、大好きEE」

　ママはWの真上から横に降り、Wの胸元に^をすり寄せながら横たわった。 そして、つめるで、Wを燃え上がらせていく。

「これがいけないことのはずないわEE」

　ママは静かに言った。

「ママには必要なのEEすごぉく必要なのよEEこれって、完璧だわEEもし、あなたも同じように思ってくれたらEEママ、すごく嬉しいEE」

　ママの手が、ゆっくりとWのお腹を滑り降りていく。そして、Wの下のヘア`を指にjめたりした。
　そしてママは指でWのペニスを、丸く掴んできたEE。



■ パ`ト４

「ねぇEE」

　半ば萎えたペニスを、手でもてあそびながら、ママが摔。唇が耳をくすぐる。

「ママを抱いてくれる？　それとも、他のことする？」

　ついに来た！
　ママがとうとう口にした言~に、心を荪伐绁氓が走りiけたような荬した。
　ママを抱く！EEgの母Hを抱くんだ！

「まだ硬くできる？」

　ママは幛盲荬ささやいた。

「はぁEEハニ`EE硬くなってねEE抱いてほしいのEE抱かれたくって、もうたまんないのEE」

「あぁ、Wもママを抱きたくって、もうたまんないよ！」

　Wは息をついた。
　ママの摔声が、心の鼓婴蚣い筏させる。そして、信じられないことに、あっというgにペニスが、太く、硬くなりはじめた。

「ママが欲しいよ！　ママを抱きたくて、たまんないよ！　あぁ、ママの手が助けてくれてるEE止めないで！」

　ペニスは}打ち、生命を吹きzまれつつあった。心が}婴贰ペニスに血液を送りzんでいく。ママの手にやさしくしごかれ、Wのペニスは完全な勃起へとГれていく。

「あぁEEすてきEE」

　自らの郅颏长幛渴证沃肖恰Wのモノが膨れあがっていく感触に、ママは喘ぎ声をあげる。

「それでいいのよ、ハニ`EE硬くなってEEママを激しく抱けるくらい、硬くなってEE」

　ママは幛盲荬Wの耳の中に摔を吹きzみAけている。それがWを昂らせているのが、ママにもわかってるんだ！

「EEあなたに激しく抱かれたいのEE一晚中、この硬いオチンチンを入れていてほしいのEEはああぁぁぁEE！」

　ママは鼻をQらしながら、しくWにマスタ`ベ`ションを施し、郅蜣zめて手の中でペニスを大きくしていく。そして、いやらしい言~でWを挑kし、硬くなるように、自分を抱きたくなるように、Wを昂らせていく。

「はああぁぁぁ、そうよ、ハニ`EEあああぁぁぁ、そうよEE」

　ママは摔Aける。ペニスが硬さをし、手の中で生命を取りしていくにつれて、ママの声は激しさをしていく。

「はぁああぁッ、すごぉくおっきくなったわEEすごぉく太くなってるEE！　さあ、早く！」

　ママは仰向けに寝がり、暖炉の趣撬闹を伸ばした。
　Wがママの上に身体を寄せていくのをつめながら、乳房に手のひらをあてがい、上下に揉み上げる。
　ぽっちゃりした太腿が大きく冥菠椁臁⑾イ蛄て、足のYで床を踏みしめる。
　冥菠椁欷I脚が形作るダイヤモンド形の点では、びしょ濡れになったプッシ`が暖炉の灯りを受けて、キラキラとxいている。Wはもう一度そこに屈みzんで、キスをした。
　ペニスはみなぎり、完全に勃ち上がっていた。先端からは先走りが漏れ出している。
　Wは四つん@いになってママの身体によじ上った。
　ママはな欲情をこめてWを上げながら、I腕を差し伸べた。

「入れてぇEE」

　Wがママの上になると、ママはねだるように声をかけてきた。

「ママの中に来てぇEE今すぐぅ！」

　ママは手を下ろし、硬くなったモノを握ると、待ちわびているカントの入口に案内してくれた。Wは快感にうめいた。
　膨らんだプッシ`の唇のgの、曲状のスリットの中への、ほんのわずかな道に、ペニスの先端の位置を合わせながら、ママのおしりがかすかに浮き上がる。
　Wは身体を下へと沈めていった。そして、gの母Hのヴァギナの中へ、ゆっくりとLい婴で、一荬烁元までペニスを滑りzませた。

「うぁあああああッ、すごいよ！」

　Wは大声を上げた。自分のペニスが、母Hのプッシ`の、蜜のように甘く幛ぁシルクのようにしいグリップの中にみzまれていく。

「すごぉぉいッEEいいィィッ！」

　ママは泣き声を上げた。
　ペニスをママの奥深くに叩きzむと、ママの腰が、小さく速い婴でうねるように婴ながら、辘à皮る。

「抱いてぇッ！　あぁ、いいッ、抱いて、抱いて、くううぅぅッ！」

　ママの╊に辘ā⒁倭をiけ落ちるくらいに後退させ、それから、猛烈な荬い亲苑证违蕙蓼伍_ききったヴァギナの中に叩きzむ。
　Wがママのプッシ`の穴の底の方まで深々と沈みzむと、ママは悦びにうなり、泣き叫んだ。
　ママはWの下でのたうち回っていたから、Wは自らの冥菠客螭沃肖恰⑻荬虮￥盲皮い俊
　下ろすと、ママは瞳をきつく]じ、いつもTれた密やかさで、唇を「Ｏ」の形に官能的に_いている。

　Wはママとセックスしてるんだ！
　Wは本当に、gの母Hとセックスしてるんだ！
　罪の意Rなんて何もない、近H相Δ丐夷瞍胜螭魄菲もない、後悔なんて微mもない！！
　ママとセックスするのは、何もかも完全に正しいことなんだ！
　ママのヴァギナの中に何度も何度もペニスをストロ`クさせながら、Wが感じていたことのすべては、完璧なるZ喜そのものだった。

「ああぁ、ハニ`、あはあぁぁ、いいのぉぉッ！」

　母Hの上に身体をぴったりと重ね合わせ、大きな乳房を自分の胸とのgでぺちゃんこに押しつぶしながら、Wはママの首筋を舐め、耳の中へ舌を差し入れた。
　Wのストロ`クはどんどん早く、激しいものになっていく。埋めzんだシャフトの周りに、ママの幛ぅントがjみ付き、ぎゅっとめ付けてくる。

「イッちゃいやよ！」

　ママはWの耳に泣き声を注ぎzむ。

「まだイッちゃいやよ！」

　Wは安心させるように笑いかけた。
　そして、身体を起こすと、ママのに表れた淫らで郅しいものを、じっとつめた。

「心配いらないよ、ママEEママはWをもう何度もイカせちゃったからねEEWはこうやってEE永hにだって抱きAけられるよEEくあぁ、そうなんだEE永hにこうしていたいんだ！」

　Wはママの中をさらに激しく突き上げていった。その度に、ママは郅しげに身体を押し付け、ペニスを中に迎え入れる。突き入れるたびに、ママの子mに先端がぶつかる。

「うぅッ、うぅッ、ううぅんんんんンンッ」

　ねじzむたびにママはうめき、Nかな乳房がWの下で、窑蛎瑜ようにeれ、跳ね上がる。
　二人の身体がぶつかる濡れたピチャピチャという音は、あまりにも淫らだった。Wはこの音を、Qして忘れることはないだろう。
　いや、そうじゃない！　自分の母Hとの初めての素晴らしいUYの、ありとあらゆる瞬gのことを、Wは~に忘れやしないよ！

　こうしてLいg身体を重ねた後、ママはWの身体を押しのけ、Wの下からがり出ると、クリ`ムのようにとろけたプッシ`からペニスを滑り出させた。
　ママにГれるままにWが横になると、ママは脚を大きく冥菠Wの上になった。
　次の瞬g、ママはWにまたがり、片手でペニスを固定して、その上に沈みzんできた。Wの股gにプッシ`の位置を定め、自らの中に突き刺していったのだ。
　腰を突き上げてみると、ママの甘いカントは、Wのシャフトに完璧にフィットしているように思えた。

「あぁ、そうよ！」

　ママは叫び声を上げながら、身体を上下にませた。I手をWの胸に置き、t正しいリズムを刻んでいく。

「あぁン、すごくイイのッ！」

　屹立を奥深くにキ`プしながら、ママは前後に腰をeさぶった。プッシ`をWの股gに擦りつけ、快感をГだしていく。
　ママは奔放にI腕を上に鳏病⒑味趣夂味趣庥菠ぐ簸紊悉搜を振り下ろしながら、泣き叫んだ。
　ママのカントが、いやらしくも素晴らしい婴で窑蛎瑜、二人のヘア`がお互いを擦り合った。

　Wは、昂りきったgの母Hが、自分の身体の上でセックスにふけるという、郅しい光景を上げた。
　暖炉の灯りが、ママの裸身に影を映し出している。重たげな乳房が、上下にたぷたぷとeれている。Wのペニスの上で、ママは奔放に身体をくねらせている。

　ママは背中を弓なりにのけぞらせ、手をおしりの後ろに伸ばして、Wの股gの木のgを探り当てた。そして、埋めzまれたペニスの上で、シルクのようなカントを回して身体をひねり、その木のgを揉んでくれる。
　Wが快感に声を上げると、ママは微笑み、Wを下ろした。

「こういうのEE好きぃ？　ママに攻められながらEEタマタマで[ばれるのEE好きなのよねEEそうよね？」

　Wは手を持ち上げ、ママの乳房を覆うようにして、指でカゴを作り上げた。そして、手のひらをママの硬く小粒な乳首に押し付けた。

「すごく好きだよ、ママEEあ、あ、あああッ、いいよッ、好きだよ！」

　ママは、N氦嗜榉郡紊悉酥丐亭椁欷WのI手のいやらしい婴に、声を上げた。

「ママEEあぁッEE信じEEられないEEわEE」

　ママが微笑みかけてくる。

「私たちEEセックスEEしてるのねEE私EEホントにEEあなたにEE抱かれてるうぅッ！　あぁッ、私たちEE私たちぃッ！　ホントにEEセックスEEしちゃってるうぅぅッッ！」

「信じて！」

　Wはうめくように言いながら、ペニスをママの幛ば云鳏诉丹zんだ。

「WはEEママをEE抱いてるんだEEくああああぁッEEWはEEママのEE甘いプッシ`の中にEE入ってるんだ！！！」

　Wの言~か、あるいは婴か、その中の何かがBi反辘蛞き起こした。ママは唐突に身体を硬くし、ママのカントの内壁が引きつるようにうごめくのが感じられた。そして、小刻みに震えながらめ付け、セックスの悦びにママは~を迎えた。

「ああああぁぁぁッッ！」

　ママは叫び声を上げた。

「あなた、ママを、イカせちゃう！　ああッ、ああッ、あああああああぁぁぁぁッッ、ママ、イカされちゃうううぅぅッ！」

「イッて、ママ！」

　Wはママを煽った。

「ああぁ、いいよッ、イッて、今すぐ、Wの上でイッて！」

　ママが溢れさせた幛ぅ猊韦、Wのボ`ルの上に降り注ぐのが感じられた。Wは何度も何度もママを突き上げ、喜悦の叫びを引き出した。ママはWのペニスの上で、暴れRのようになっている。

「突いてぇッ、突いてぇッ、突いてえええええぇぇぇぇッ！」

　ママは泣き叫びながら、Wのペニスの上で速い婴で身体を上下にませている。

「突くのをやめないでええええぇぇッッ！　あぁン、もう、ダメええぇぇッッ！　ママEEイッEEちゃEEうううぅぅぅッッッ！！

　ふたたびママの呼吸は早く小刻みな喘ぎになり、キツくめ付けながら、身体を上下にませる。そして、ママの重たげな乳房を掴んでいるWのI手に、I腕をjめるようにする。
　そして、半ば]じたような扇情的な瞳でWのを下ろし、口を半ば_いて、Wの上で身体を前後にがくがくとeさぶり、オ`ガズムが爆kするたびに、快感の印を滴るほどに溢れさせる。

　やがてママは、身体をぶるぶると震わせると、身体を前に倒し、そのトルソ`（胴体）をWの上に横たえた。そして、自らの口で、Wの口を探し求めた。
　Wは、震えるヴァギナを突き上げながら、ママの腰をしっかりと握っていたI手を、柔らかく大きなおしりまで滑り下ろしていき、その肉をわずかに_いた。そして、可郅椁筏いしりの穴を探り当て、指を中へ滑りzませた。

「うんんんんんんんンンッ！」

　ママはWの口の中へうめき声を注ぎzんだ。
　そして、Wは、自分がママのカントの中に向かって、火しようとしているのがわかった。

　Wはペニスを刺しzみ、ママはさらなる~に、すすり泣いていた。
　ママはすぐに、その~の快Sに半ば消耗し尽くされてしまった。そこでWは、やさしく身体を入れかえ、もう一度ママをWの下に押し倒した。硬いペニスを、ママの中に入れたままで。
　ママのN氦侍腿を抱え上げ、ママがWの腰の後ろでI脚をjめて、身体を固定するようにさせた。
　Wがふたたびママの中に突き入れ始めると、ママのかかとが、Wのおしりにリズムを刻んでいく。

「あああぁぁッ、ハニィ``ッ！　あああぁぁッ、すごいのぉぉッ！」

　ママがうめき声を上げる。
　Wがさらに激しくママを抱いているg、ママはまるで人形のように、ラグの上に力なく横たわっていた。
　Wが、ママの幛、まだ溢れAけている女性器に向かって突き入れるg、ママのI脚は滑り落ちて大きく_き、I腕は身体の|に力なく冥菠椁欷俊
　WはひたすらねじzみAけ、ママはラグの上でWのストロ`クに合わせて、力なくeれ婴い皮い俊％蕙蓼慰冥悉筏嗓堡胜_き、Wたちの淫らな行椁说っている。

「イイよおぉぉッ！」

　Wはママに、生命をeさぶるようなオ`ガズムを与えてあげたかった。そして、W自身にも~が迫り、シャフトがむず痒く、ちくちくと刺すような感にuわれていた。
　ママの素晴らしいカントの中に、何度も何度も叩きzみ、その速度をどんどん上げていくと、ママの口からは甘い声と喘ぎがリズミカルにこぼれ出る。
　Wの呼吸は、Lい喘ぎになっていき、自分がママの中に特eに激しく、大きなものを出そうとしているのが感じられた。

「ぼ、WEEも、もうEE」

「イキそうなのEE？」

　ママが叫んだ。

「イクのね！？」

　ママはふたたびI脚を鳏病Wの周りにjみ付け、I腕でWを包みzんだ。そして、Wがママの奥深くに突き入れると、その身体をWにぎゅっと押し付けてきた。

「あぁ、いいわよ、イキなさい！　おねがい、あぁン、ママの中でイッて！！！　ああぁッ、ママの中に欲しいのおぉッ！」

「うぁッ、うああぁぁEE」

　Wは息を切らして喘いでいた。

「イクよEEママのプッシ`の中でイクよおおぉッ！」

「来てぇぇッ！　ママの中でイッてええぇぇぇッッ！」

　ママはあらん限りの声で~叫した。ママのカントが震えている。

「ああぁぁッ、すごいッッ、ママの中でイッてぇぇッ、今よおおぉぉッッ！」

「ううッ、うああぁぁEE」

　Wはうなり声を上げていた。

「くあぁッ、感じて！　ママの中に出てるのを、感じて！」

　最初のLく幛ぞ液の爆kが、シャフトの中をlけiけていき、bみの母Hのヴァギナの奥深くに、膜赁zまれていった。

「ああッ、すごいッッ！」

　ママは泣き声を上げた。
　ママはWにしっかりとしがみつき、Wのコックのヘア`に覆われた根元まで中にみzもうと、プッシ`の唇を押し付けた。

「いいッ、いいのおぉぉッ、あああぁぁン！　感じる！　あなたを感じるぅ！　ママの中でイッてるううぅぅッッ！」

　第２の、よりい~の}婴ママの中に降り注いだ。そして、ママの砂糖子のような内壁に、幛ぅリ`ムで}を描いていく。

「あああぁぁン、そうよおぉぉッ！　ママの中でイッてええぇぇぇッッ！」

「ううッ、ううッ、くああぁぁEE」

　Wはうめきながら、母Hのうごめくカントの中へ、精液を送りzむ}婴蚓Aけていた。

「感じて！　ママの中に出してるのを感じて！　あぁあッ、うああぁッ！」

　ママはWの身体の下で床に横たわり、ママのI腕が下に落ちた。
　WがI腕で上体を支えながら、ママの中へ~をき上げていくと、ママはI手を自分の乳房の上に婴していき、そこを押しつぶし、揉みzみ、乳首をいた。
　ママは全身をL々と伸ばしながら、自分の乳房を激しく幛筏皮い俊
（まるで、引きちぎっちゃいそうだ！）
　Wがママのお腹の中にすべてを吐き出したときには、ママのには、淫らな悦びの⒚妞り付いていた。瞳を]じ、何度もRり返して声を上げながら、小刻みに震えるように身えしている。

「ママをイカせてEEイカせてEEイカせてえぇッEE」

　ママは何度もRり返していた。

「あぁン、おねがい、激しくしてよおおぉぉッ！」

　ママのエネルギ`が、ママの欲情が、まるで爆kしたみたいだった。ママのプッシ`が、Wをしゃぶり尽くしてしまいそうだった。

「抱いてええぇぇぇッッッ！」

　ママはWのI肩を掴みながら、╊していた。
　Eったようなカントが、Wの股gに叩きつけられている。
　ママは瞳を_いて、すさまじいばかりの要求をzめてじっとつめてきた。

「抱いてよおぉッ！　ああぁン、抱いてほしいのおぉッ！！　激しくしてほしいのよおおぉッッ！！！」

　母Hが身体の下で、のように身体をえさせている。
　何度も何度もWにプッシ`を氦郡丹臁コックを叩きzまれることを求めながら、背中を弓のように反らせ、何度も何度もuいかかるオ`ガズムの深い震えに身を任せている。
　Wはママの幛ぅ抓氓珐`の中に、最後の力を振りgってジュ`スを注ぎzんだ。

「抱いてええぇぇぇッッッ！　あああぁぁン、そうよおぉぉッ！」

　ママはうなり声を上げる。

「ううぅぅぅはああぁぁぁEEッッ！」

　母Hの最後の恐るべきオ`ガズムが引き潮のようにまっていくのを感じながら、Wはママの身体の上に崩れ落ちた。
　ママの女性器が、中にある萎えつつあるペニスを、何度もめ付けてくる。
　ママは指をWの汗まみれのの毛に@わせ、やさしく乳首をくわえさせてくれた。
　Wの出したモノと垡氦混じり合ったモノが、ママの中から溢れ出し、Wの挨蓼橇鳏欷皮いのが感じられた。

「すっっごく素长坤盲郡铷EE」

　ママは小声で歌うように言いながら、Wの^の横に口づけた。

「ホントに、すっっっごく素长坤盲卡EE」

　Wたちはそこでそのまま、お互いの身体をしっかりと固定したまま、静かに横になっていた。暖炉の残り火がパチパチはぜる音だけがこえているEE。


■　　■　　■

　二人の呼吸は、ゆっくりと平常にっていき、心の鼓婴馔じようにまっていった。
　Wのペニスは、とうとう柔らかくなり、ママのカントから滑り落ちた。
　Wは、ママの乳首にキスをするのを、また、を持ち上げて、ママの濡れた唇にフレンチキスをしたりするのを、どうしても止めることができなかった。

「Wたち、きっと近H相Δ大好きなんだよ、ね？」

　Wはささやいた。

「ママも、そう思う」

　ママは、Wの^を枕代わりの乳房の上でぽんぽんませながら、くすくす笑った。

「ホントEEそう思うわEE」

　しばらくして、母HはWの身体の下からするっとiけ出し、何事もoかったかのように立ち上がった。
　ソファのところへ行くと、あちこち散らばったWたちの服をすべてひろい集めた。そして、きちんとんではソファのア`ムに置いていく。それは、洗濯物をむという、ごくごく日常的な光景だった。
　まるで、ママが『gなるママ』にったみたいだった。全裸で、扇情的で、そして、Wの精液がI脚を流れ落ちている以外にはEE。

「いらっしゃいEE」

　ママは言うと、横になってママをつめていたWの手を取って、引き起こした。

「ベッドへ行きましょうEE」

「いっしょに？」

　Wは期待をzめて言った。

「さあEEどうかしらEE」

　ママはからかうように言った。

「まだ硬くできるの？」

「ここのことを考えるだけで、また硬くなっちゃうよ」

　そう言いながら、Wはママのむき出しのおしりをすっと幛扦皮浃盲俊

「あン、もう」

　ママは怒ったふりをして、ひとつ吐息をついた。

「これをるとEE私たち、今夜は一睡もできなくなっちゃいそうね」

　ママはWを抱き寄せ、Wたちは、廊下の真ん中で素肌をお互いに押し付けあい、舌をjませあった。
　Wの手は、ママの重く柔らかな乳房を幛腔丐贰もてあそんで硬くさせた乳首をいた。

　やがて、ママはWの手を握り、自分のベッドル`ムへと案内していくEE。


【完】