Return 

--------------------------------------------------------------------------------

ん～べ～の炎のチャレンジ！
～鬼畜ロリ～
双子
～tanba八千ヒット念に
ん～べ～”８000ゲットだぜ！”木1999 
　近所の商店街でIい物をしたり道。rgはもうすぐ夕方。大学生という身分を最大限利用して皆さんがPいているr分に暇を持て余している俺は、商店街でIい出し兼、暇つぶしをしてきたところだった。これからって晚御の浃扦る。 
　まとめIいして重い自をがしながら步いていると、中学校の前にさしかかった。この中学校には俺も数年前まで通っていた由wある学校で、かしいと言えばそうだが、あまりに身近にあるのでそうも思わない。 
　重い自をがして校Tがえるところまで近付くと、中学生がぞろぞろと⒄する中、一人の女の子が校Tを背に突っ立っているのがえた。えのある女生徒だ。 
　あれは～、@(さくら)か？ 
　高木@。Oの家の女の子だ。名前を忘れているわけじゃない。むしろ良く知っている。四つxれた彼女とは兄妹のように付き合ってきた。今ではそのvSも少し浃铯盲皮筏蓼盲郡、そんな彼女の名前を忘れるわけがない。しかし、それが@であるとQ定するのにはちょっとrgがかかる。 
「@？」 
　そう声を欷堡椁欷毪取俺の方をて笑った。 
「t一郎さん、こんにちは」 
「おう。どうした？　桃香を待っているのか？」 
　そのいに、@はhいた。 
「イタズラがばれちゃって、T室に呼び出し」 
　…R鹿が。 
「すぐってくるから待ってて、って」 
「担任、板垣だろう？　一rgじゃgまないぞ？」 
　もうそろそろ筏扦悉胜いと思われる板垣はoのh教好き、むしろh教マニアと言える人物だ。 
　今丁度授IがKわったrgだ。これから@をここで待たせるつもりか？ 
「どうしようもないヤツだな」 
　俺の言~に@は笑った。 
「どうする？」 
「？」 
　@は、俺に不思hそうな表情を向ける。 
「多分すぐにはってこないぞ？」 
「そんなことはないよ」 
　今度は俺が不思hそうなをしたと思う。 
　そこへ、俺の界にもう一人の@がえた。校Tから走ってくる。そのは@と全く同じで、なまじ制服な分、区eが付かない。@のの桃香(ももか)だ。桃香と@は双子なのだ。一卵性双生工峭庖はそっくりなのだ。そうは言っても、あまりに性格が`うので二人を知っている人gならgに区eが付くのだが。 
「わ～、tちゃんだ」 
「おう、俺だ」 
　何荬胜幼鳏恰⒆攒の後ろに\ろうとする桃香を押し留める。 
「早かったね、おちゃん」 
　そのやり取りを横で笑いながらていた@が言う。 
「バッくれたんだな？」 
「えへへ、当たり～」 
　成る程。早いわけだ。 
「じゃ、早いとこ退散するか」 
　このrになって板垣のh教はゴメンだと付け加えて步き出した。 
　多分、今板垣につかったら、三人共々合わせて三rgh教されるのは目にえていたからだ。 

--------------------------------------------------------------------------------

「こんにちわ～」 
「おじゃましまぁす」 
　私服に着替えた桃香と@が偈证税长渭窑涡vを_けて入ってくる。そのxは偈种ったる何とやら。桃香はずかずかと上がりzんでくる。その後ろに@がしょうがないと言う表情で付いてくる。 
「おう、いらっしゃい」 
　俺はコンロの火を止めて出迎えた。今日は彼女_の勉をる日なのだ。体のいい家庭教だが、俺が勉を教えてから桃香の成は良くなっているし(@は元から良かった)、俺も、二人と一wにいるのは嫌いではない。むしろ、最近はSしい。 
　俺の家は俺しかいない。eに}jな家庭の事情とかではなく、gにHは二人で地方に行ったのだ。g身赴任のはずなのだが、『お前、一人で生活できるな？』のH父の一言で母もBれていったのだ。そうなると普通は引っ越すはずなのだが、俺はこちらの大学を卒Iするつもりだし、H父の仕事の方も数年でこちらにってくる予定だそうなので、こちらに残ることにした。ちなみに、送りのrは新婚のようにいちゃついて、ている俺はuずかしかった。 
「晚御、なあ～に～？」 
　桃香がいてくる。 
　この妹の方は母Hしかいないし、夜Wくまで仕事をする人なので、面倒好きな俺の母(やはりこの人もマニアレベルだ)の案で、よくうちで晚御を食べていた。ちなみに、うちのHと高木のHは仲がよい。 
　この妹、桃香と@の一卵性双生工趣稀⑸まれたときからの付き合いだった。何かにつけて俺の後を付いてきたえがある。 
　今では二人と食事をするg柄だ。それだけのvSかというと、そう言うわけではない。いや、むしろもっとH密な仲になっている。 
「桃香は、何がいい？」 
「イタリア料理」 
「そうか。では自Mで行って来い。俺と@は仲良くお前の分までカレ`を食う」 
　桃香にデコピンを肖椁铯弧⒄{理を再_する。 
「Qまっているならかなくてもいいのに～」 
　~を押さえながら、桃香が愚痴った。@は、笑いながらいつのgにかエプロンをして俺の手护い蚴激幛俊￥长ΔいΔ长趣@の方が手Hがいい。と言うか、桃香の手Hがいのだ。だから、桃香は手护铯胜てもいい。いいと言っているだろうに！ 
　がしゃ`ん。 
「ああ、やっぱり」 
　俺は郅い俊Ｒ辉陇艘幻钉媳丐罕缓Δ嗽猡Δ韦馈 
「あ～」 
「おちゃん、大丈夫？」 
　皿は_に割れていた。とりあえず、二人とも怪我をしてないようだ。安心したところで、 
「お仕置きQ定」 
　ぼそりと桃香に宣告した。 
「う～」 
　桃香はすねるが、その声が少し喜んでいることに俺は莞钉い皮い俊 

--------------------------------------------------------------------------------

「ひぅ、くう、ひ、ひゃあ」 
「ふぅ、ふっ、ふっ」 
　薄暗い部屋の中で、桃香の喘ぎ声と@の荒い息が俺の耳に届く。 
「桃香、お仕置きはどうだ？」 
「こ、こんなの非道い、非道い～」 
　俺の|に桃香は振り子のように首を振って返事をする。 
「その割には、随分喜んでいるようにえるけどな」 
　四つん@いの桃香は後ろから突かれるn膜蚩Sに浃à啤ひたすらえた。 
「ひっ、ひゃう。い、イク、いちゃう～」 
　その瞬g、桃香の体が大きく震え、婴が止まる。首をそらして震えると、やがて力を失ってゆっくりと布猡紊悉颂澶蚝幛郡à俊￥饯婴で、桃香の体に入れられていたものがするりとiけ出した。@はそれを手にすると、べっとりと付いた桃香の垡氦胃写イSしんだ。 
「桃香、莩证亮激ったか？」 
　桃香は焦点の合わない目を俺の方に向けて力oく笑った。 
「@は、どうだった？」 
　うっとりと桃香の垡氦蚺んでいた@はビックリして俺の方をた。 
「は、はい？」 
　双子はベットの上で荒い息を立てていた。俺は今まで座っていた椅子から立ち上がると、ベッドに近付いた。 
「随分、Sしんでいたみたいだな？」 
　その言~に@はを赤くしてhいた。@は股gに取り付けたディルドゥにもう一度手を伸ばした。それには自分のの垡氦xくほど付いていた。 
「何が良かった？」 
　そう言って@を後ろから抱きすくめる。 
「おちゃんが、莩证沥瑜丹饯Δ恰！あ…」 
　@のまだ小さい胸に手をまわす。それだけで少し感じたようだ。 
「それが良かった？」 
「は、い…。ふぅッ！」 
　秘所にも手を伸ばすと、そこはすでに太股まで濡れていた。 
「@は桃香が感じると、こんなにビショビショになるのか？」 
　@は荬走ったかのに体を震わせた。@はナルシストだ。それも、マゾッ荬韦る。自分にそっくりな桃香が乱れると、堪らないと言うをする。いつもそうだ。だから、今日は@に桃香をuわせた。上手くいったと思う。 
「桃香」 
　桃香の上半身を抱きながら、声を欷堡搿；膜ははまだ治らなかった。 
「俺のと、@のはどちらが良かった？」 
「…tちゃんの方がいい…」 
　そして、桃香はニンフォマニアだ。先L、どこまでやらないで我慢できるかしたら、三日でギブアップした。多分、もうセックスoしでは生きられないだろう。 
　桃香は俺の足に手を@わせて、言った。 
「@のも、莩证沥いぁ￥扦狻①tちゃんはセ`エキ、かけてくれるから、tちゃん方がいい」 
　少し寂しそうなをする@を_いた腕で抱き寄せた。 
「それって、Y局どっちも莩证沥いい盲剖陇？」 
「うん。tちゃんにされるのも、@にされるのも、とっても莩证沥いぁ１趣伽椁欷胜ぁ 
　その答えをいた@が俺の腕の中で嬉しそうなをした。その~にキスをして放してやる。 
「そうか、じゃあ、比べさせてやろう」 
　そう告げると、不思hそうなをする桃香にのし欷盲皮いなり筏欷俊￥工扦摔郅挨丹欷皮い郡饯长想yなく俺のモノを迎え入れる。 
「ひゃああう」 
　このところ桃香の膣(なか)は、叭毡Гい皮い毪护いだいぶ良くなっていた。ただきついだけでなく、jみ付いてくるのだ。 
　俺は筏欷郡蓼尢蚁悚翁澶虮Гめて体を起こした。そのまま今度は自分が寝るように後ろに倒れる。桃香を抱きめたまま倒れると、女性上位の形になった。 
「ふぁあ」 
　深いところまで入ったのか、桃香が甘い声を出した。 
「@、ていろよ？」 
「は、はい」 
　俺は@の返事をくと桃香の尻を割ってそこに指を差しzんだ。 
「ひゃあああ」 
　口をぱくぱくとする桃香。しかし、桃香のアナルはyなく俺の指を受け入れる。ここはすでに俺のモノを受け入れ、~を得られるになっている。 
「莩证沥いい瑜ァ 
　指を婴すと、桃香は妞蛄鳏筏葡菠螭馈 
「@、ここにお前のを筏欷皮浃臁 
　今までの痴Bに入っていた@は@いた。 
「え、で、でも…」 
「@の、筏欷皮れるの？　嬉しい。筏欷啤さくらぁ。早くぅ。早く筏欷皮瑜」 
「お、おちゃん…」 
　のおねだりをいて、@の息が早くなっていく。 
「おねだりなんて、uずかしいヤツだな、桃香は。なあ、@？」 
　@はんだ目で、菠欷咳诵韦韦瑜Δ祟hいた。 
「だって、莩证亮激い螭坤猡蟆uずかしいけど、すごくいいんだもん。だから、さくらぁ。早くしてよ～」 
　俺は、桃香のアナルから指をiいた。桃香はそれと同rに尻を振り、さくらをTった。 
「は、uずかしいよ。おちゃんがそんなBだったなんて」 
　@がの尻を掴んで婴のをやめさせる。 
「あう～、言わないでよぉ」 
　桃香は半泣きになってそれでも婴长Δ趣工搿６喾帧⒅工幛椁欷胜い韦馈 
「でも、しょ、しょうがないから筏欷皮げるよ。お、おちゃんのおいだもん。ほら！」 
　埋めzまれる音がするが、桃香の缮ですぐにこえなくなった。もっとも、そのrの俺はいきなりめ付けてきた桃香のおかげで、それ以外のことはどうでも良くなっていたのだが。 
「おちゃん、莩证亮激ぃ俊・亭В。俊 
「ひゃ、ひゃあう」 
　桃香の方ももうそれどころではないらしい。烈な快感にかれて、まるでのようだった。 
「|には答えるのッ！」 
　パシッ！ 
「ひ！」 
　@が、桃香の尻を叩いた。叩かれたとき、さらにめ付けがきつくなった。 
「き、莩证沥いい巍￥そこもおしりも莩证沥いい危　 
　そう叫ぶと桃香はさらに激しく腰を婴した。その姿をて@もディルドゥの出し入れを早くする。 
「いやらしい。おちゃん、いやらしい」 
　@はうわごとのようにその言~をRり返す。@の目は虚ろで、多分^の中での快感を自分のモノとして感じているのだろう。もしかしたら、桃香とシンクロしているのかも知れない。 
　俺と桃香、@の三人は快SでYびついて、全Tで~に向かっていった。 
「あ、あ、あう、イク、イクぅ。イッちゃうよ、tちゃん！　ももか、イッちゃう！」 
「t一郎さん、@も、@もイクぅ！」 
　桃香と@は体をdさせて、イッた。その姿をて、俺もイク寸前までNる。 
「くッ！」 
　素早く桃香の膣から体ごとiけ出ると、立ち上がる。そこまでで限界がきた。俺のモノから精液が迸る。 
　迸った精液は桃香の背中をAし、それだけでは足りないと言わんばかりに、@のまでもAす。 
「ああ…」 
　桃香も@も陶Eの表情で俺の精を受け止める。 
「勿体ない…」 
　@は、自分のにかかったそれを口に含むと、の背中にwび散ったものまで舐め取り始めた。 
「ふうぅん」 
　その舌の婴に感じたのか、桃香が喘く。@は桃香にかかった精液を全て舐め取ると、そのまま重なってとキスをした。 
　俺は自分の精液を舐め合う双子をながら近付いてくる睡魔に身を任せた。 
　次は、どう[んでやろうかと考えながら。 
99/09/18(Sat) @715
オチないし(爆)。 

--------------------------------------------------------------------------------

Return 



