禁忌

家族。
食卓を欷摺⒑荬胜せ嵩を交わし、笑い合う。
そんな、何でもないささやかだが、幸せな日常。
この家にもそんな日常があった。
拍竞婉R（さいきかずま）この家のL男。
母の名は美弥子（みやこ）
L女、F子（たかこ）次女、{美（えみ）の、４人家族。
父Hは、和Rが７rのに事故で死亡している。
　
その事故というのは、和Rと２人でドライブに出欷堡郡趣に起こった。
和R自身は、^をく打っただけで、比^的Xだった。
　
その事故の影か、和Rには特な力が宿った。
人を操る、という力が……
密に言うと、相手の精神を支配して、命令に兢铯护搿という力。
使い方は、相手の目の前で念じながら指をQらす、それだけである。
この能力や使い方は、病室のベットで目めたとき、何故かすぐに^に浮かんだ。
^の痛みと、父の最後の言~と共に……

菠欷寇の中で、^から血を流した父が、苦しげな声で和Rに言った。
「…か……かず、ま……だ、だいじょう…ぶ、か？
と、とうさんは…もう、だめだ、
かあさんや…たかこ、えみを……たのんだ……ぞ」
そこで和Rの意Rは途~え、再び意Rを取りしたのは、
病室のベットの上だった。
　
あの日から１０年の月日が流れた。
和Rは父の言~を胸に、生きてきた。
Pける年になったらすぐにバイトを始めた、
高校も母が、どうしても、と言うので、通っている。
　
和Rは自分の力を、自分のために使ったことはなかった。
父の死と引き替えに手に入れた力…
とてもそんな荬摔胜欷胜ったのだ。
　
今まで、い奴らにjまれた人を助けたり、喧Wを止めたり、
rには自をしようとした人に使ったこともあった。
自分ではなくlかの椁恕それがこの力の使い道だと思っていた……

ある夜、和Rは喉の乾きをえ、夜中に起き出した。
一Aの母の寝室を通りかかったときだった。
苦しそうな、呻くような声が、耳に入ってきた。
不に思い、寝室のドアを少し_け、中をく。
「ん……はあ、あ…ん、ふう、ん……あう」
和Rは訾旮钉い俊⒛袱寝室で、
自慰にふけっていたのだ。
ベットの上で四つん@いになり、濡れている秘部に指を@わせ、
幛ね孪を漏らしている。
そこには、いつもの、清楚でしく、美しい母の姿は、なかった。
ただ１人の女が、自らの高ぶりをめるために、
淫らに腰を婴し、快Sを求める、
１匹の、牝の姿しかなかった。
まるで、魅入られたかのように、
只々、その姿をドアの隙gから凝していた。
　
美弥子の腰は、指の婴に合わせて妖しく蠢いていた。
溢れ出る垡氦稀白く、美しい太股をつたい、シ`ツに染みを作る。
疼く体を、自らを慰める夜はこれで何度目になるか、
本人にも分からなかった。

自らの快Sに急かされるように、指を婴し、
快感を求めて、腰をくねらせ、喘ぐ。
更なる快Sを得るためか、ベットに着いていた手で、
自らのN氦嗜榉郡蛉啶撙筏坤。
ベットに接しているのは膝と^だけになり、
尻を、大きく突き出した体荬摔胜搿
こんな姿を子供_にられたら……
ふと、そんなことが^をよぎる。
が、そんな考えも、今の美弥子にとっては、
行椁蚣铀伽丹护胍灰颏趣胜毪坤堡扦った。
幛濡れた秘部からは、湿った淫猥な音がQり、
口からは、淫らな声がkせられる。
大きな声が出そうになったのか、美弥子はシ`ツをyんで声を抑える。
しかし、それでも口とシ`ツのgからは柩胜漏れる。
静かな寝室には只、その湿った音と、柩胜いている。
秘部を慰めていた指で、大きく充血した肉芽に触れる。
「んん！」
ビクッと体を震わせ、より大きな呻き声をあげる。

固くしこった乳首を、指でく摘みあげる。
「んぅ！」
痛みが走るが、その痛みも、快Sへと浃铯辍よりく乳首を引っる。
やがて、胸を触っていた手を股gに持っていく。
秘裂に２本指を入れ、膣をき回し、
もう一方の手で、肉芽をイジる。
淫らに腰を婴し、体全体で快Sをる。
指の婴は次第に激しさをし、美弥子を~へとГ。
「んっ、んん```！！」
体をくの字に折り曲げ、~を迎えた。
dしている体を、ベットの上に横たえ、荒く息をする。
３人も子供をbんだとは思えない、その均整のとれた美しい体には、汗がBみ、
にりついたが、より一印⒀Fさを漂わせていた。
~の余に浸りながら、垡氦扦伽盲郡辘儒Δ欷恐袱蛞た。
Dこんなこと、もうやめなくちゃ……
そう思いながら、静かに、を]じた。

行椁蛞Kえた和Rは、自室へとった。
喉の乾きはГ蓼毪嗓长恧、更にしているが、
それをめる椁恕⒃伽酉陇诵肖勇荬悉胜った。
先程た母の姿が、^からxれなかった。
まるで、^からそれを振りBうかのように布猡颉⒈护昴郡蜷]じる。
　
程なく朝がくる、Y局、^の中の母の痴Bがxれず、一睡もできなかった。
D今日のバイト、大丈夫かな……
そんなことを考えていた。
　
「おはよう……」
元荬韦胜どで、家族に挨拶する。
「お兄ちゃんWい！」
「早く食べないと、W刻するわよ」
妹の{美と、のF子が、挨拶代わりに和Rに声をかける。
いつも通りの朝だ、和RのB度以外は。
o言で椅子に座り、朝食を食べ始める。
その姿を少し怪そうにつめると妹。
「はい、和R、お弁当」
母の声で、昨夜の情景がよみがえる。
「ん、うん……」
まともに、母のをることができず、手だけで弁当を受け取る。
その子に３人はを合わせた。

あの夜から、和Rは母の姿を思い浮かべながら、自慰をRり返していた。
何度、あの夜の光景を^から振りBおうとしたか……
しかし、和RのYには、母の姿が、
自らを慰める姿が、妖Fなあの姿が、き付いてxれなかった。
射精して高ぶりをめては、自己嫌にる。
それをずっとRり返していた。
D自分の、母Hだぞ……
そう自分に言いかせるが、行椁止まることはなかった。
　
和Rの母は美人だった。
息子である彼自身も、そう思うほどに。
友人たち曰く。
「wましい！」
とのこと。
　
和Rが母Hを女としてたことがない、
といえば嘘になるだろう。
ほんの一瞬、ドキッとする程度だが、その度に。
D母Hにときめくなよ……
と、自戒する。
しかし、今回のは今までのそれとは`った。
^の中は、母、美弥子のことでいっぱいだった。
gの母のことで…
再び自慰を_始する、自の念に、lられながら……

日曜日、洗濯当番の和Rは、洗濯Cに衣を投げzんでいた。
普段通りに、いつものように……
が、母の下着を手に取ったr、婴が止まる。
それをつめAけ、何を思ったか、鼻に近づけ訾い蛐幛啊
つんとした訾い鼻の奥に冥り、
和Rをd^へとГ。
美しい母Hの、妖Fな姿を思い浮かべながら。
股gのモノは、固く勃起して、ズボンを押し上げている。
手が、そこに伸びようとしたr、界に、Rが入る。
Rに自分の姿が写る、母Hの下着を鼻に押し当て、
犬のように訾い蛐幛白摔……
　
慌てて下着を洗濯Cに放りzみ、壁にもたれ欷る。
「…お、おれ……なに、やって………」
~に手を当て、震えながら、その訾摔丐郡辘长唷
　
和Rの中で、何かが狂い始めていた………

自分を抑えながら、々と^ごしていたある夜。
和Rは母と２人だけで、夜を^ごすことになった……
F子は泊まり欷堡问耸陇恰{美は部活の合宿で、
それぞれ家にいない。
２人きり、今までなら何でもなかっただろう。
だが、今は……`った………
　
夕食前に母の手护ぁ⑷照nなのでやめるわけにもいかなかった。
「ねぇ……和R……」
「え！？な、何？母さん」
突然、名を呼ばれた椤eする。
「何かみ事があるんじゃない？」
「な、oいよ……そんなの」
eをLそうと、努めて冷静に答えようとするが、
Lし切れてはいない。
「本当に？」
「うん……」
うつむいてる和Rにしい口{でく。
美弥子が和Rの、んでいることを知ったら、どう思うか……
和Rはaったまま、うつむいている。
辛いことがあっても、Qして口には出さない子である、
ということを、美弥子はよく分かっていた。

美弥子はそっと、和Rを肩に手を\せる。
「辛いこととかあったら、いつでも言って、H子じゃない」
Dだから、言えない……
「……大丈夫、大丈夫だよ」
精一杯の笑で答える。
　
gが保たないのか椅子に座る。
「そ、それより、腹pっちゃったな……ハハハ」
何かをLしていることはすぐに分かる、母Hであるが故。
それでも、笑でいる息子が郅しく思えた。
突然、美弥子が和Rを後ろからしく包みzんだ。
「え？……あ、か、母さん？」
「心配なの……だから、あまりo理はしないでね、
F方にまで何かあったら……」
抱きしめる腕に力がこもる。
甘い香りが漂う、和Rの思考が停止する。
背中に胸が押し当てられる。
体をxし、振り返る息子に微笑みかける。
「本当にo理はしないでね、
F子も、{美も、心配してるから……」
母のしい笑が和Rの中の何かをlり立てた。
最早、我慢ができなくなっていた。
　
父の言~が……hのいていく………

炊事訾ろうとする母を呼び止める。
「母さん……」
「ん？何？」
息子に呼ばれ、振り返る美弥子の目の前に、手を突き出す。
「……？」
状rがわからず、きょとんとしている美弥子につぶやく。
「……ごめん」
そういって指をQらした……
　
美弥子の体からは力がiけ、棒立ちになる。
「…服を脱いで」
「……はい」
命令通りに服を脱ぎだした。
エプロンを外し、上着を脱ぎ、スカ`トを外し、下着を脱ぐ。
一糸pわぬ、美しい裸身が露わになる。
色白の肌に、Nかな胸、くびれた腰に、程良い大きさの尻、そして、その下にある、足。
息を驻啶郅嗓恕という言~がピッタリと当てはまる体に、
均整のとれた美しい立ちと相まって文字通りの、
"美くしい人"をり出している。
　
和Rは……禁忌を冒そうとしていた……

ゆっくりと手を伸ばし、胸に触れる。
「ん、ふう……」
母の口から吐息が漏れる。
掌で胸を揉みしだく、
手に吸いつくような柔らかい感触を感じつつ、口を近づける。
乳首を口に含み吸い上げる。
まるで赤子のように……
「んん……ふあ……あん」
次第に大きくなる声をき、口をxす。
今度は下の方に手を伸ばす。
茂みをかき分け、秘部を探る。
「濡れてる？……」
わずかに湿り荬颏びている秘裂を指でなぞる。
だんだんと垡氦溢れ、指を濡らす。
「あう…んん、くふぅ」
秘裂に指を潜りzませ、中で婴す。
美弥子の口からC声が漏れる、その声がさらに和Rをlり立てた。
指を２本にやし、出し入れする。
口から上がるC声が更に大きくなる。
美弥子の足がガクガクと震える、それをて和Rは指をiいた。
「母さん……俺のも…」
イスに座り、すでに硬くなった茎を取り出した。

「…ハァハァ……はい」
イスの前にひざまずき、硬くなった茎に舌を@わせる。
根本から先端に欷堡皮妞盲りと@わせ、先を舐める。
口でAえこみ、く吸いながら^を前後に婴す。
唾液をjませながら奥まで含み、口をxし手でしごきながら、
根本を舐め、睾丸を口に含み、幛工搿
そこから更に肛Tの方に舌を移婴筏啤幛工搿
「う、あ…」
たまらず和Rの口から声が上がる。
舌をxし、茎を口に含み、手と一wにしごく、先ほどより激しく……
「母さん、おれ、もう……んで」
腰を浮かして美弥子の口内に射精する。
「んん！んぅ！……んぐ、んぐ、んふぅ」
幛ぞ液をみ干し、恍惚とした表情を浮かべる。
　
精神を支配するとはいえ、肉体の反辘蓼钦莆栅工胧陇悉扦ない。
イ上ってくる情欲もまた、同じである。

その表情をていると、
一度果てたはずの茎が再度、硬くなってくる。
「テ`ブルに手をついて、お尻を突き出して」
「……はい」
立ち上がりテ`ブルに手をついて、腰を突き出す。
背後にhり、臀部を眺め、手で左右の尻肉を掴み、揉む。
「はぁ、んう……」
美弥子の口から、再び幛ね孪が漏れる。
我慢できなくなったのか、濡れそぼった美弥子の秘所に
自らの分身をあてがい、一荬送护入れた。
「ひああぁぁ```！！」
大きなC声が上がる。
叫び声と言ってもいいだろう。
「う、ああ」
jみつくような幛た旄肖恕⒑婉Rはたまらず呻き声を出す。
　
湿った摩擦音と、口からでる喘ぎ声が、淫らな音を奏でている。
「うあ、はうん、くう、あう」
腰の婴を速める、ただ快Sを求めるためだけに……
　
肉がぶつかる音、垡氦问った摩擦音。
和Rと美弥子、母子の喘ぎ声。
それが、部屋を氦郡筏皮い。

美弥子の垡氦稀⑻股をつたい、床にまで_している。
和Rは背後から、美弥子のNかな胸を揉む、
形のいい胸が、和Rの手によってされていく。
固くしこった乳首を、人差し指でがす。
「ハァハァ…母さん……もっと、もっと感じて……」
母Hを犯している、その後ろめたさや、罪感も、
背预趣い快Sの前では、行椁蚣铀伽丹护皮いものでしかなかった。
　
「ふあ！あう！くうぅん、あん」
美弥子の膣内は、和Rの分身をめ上げ、快Sを与える。
「うっ、く」
思わず射精してしまいそうになり、茎を引きiく。
美弥子は支えを失って、その訾摔丐郡辘长呦を荒くする。
　
「母さん、今度は、仰向けに寝そべって」
「……ん、はぁ…はい」
そのまま体を床に横たえる。
横になっても、形の崩れない美しい乳房と、白い肌に浮き出た玉のような汗、
和Rをつめる美しく、妖Fな。
いずれも、年hを想わせないものだった。

「足を……_いて……」
Ｍの字に_かれた足のgにある部に、付けになる。
「……ごめん」
今更何を……とも思いながら、再び母の膣内に侵入する。
「んあ！あうっん、くあ、はう！」
耳にその声をきながら、婴を速める。
足を肩に欷薄より深く、く、突き入れる。
「うああ！ああぁぁ``！ひあぁ！」
甲高い喘ぎ声があがる。
く茎をめ付ける。
吸いつくような感触に、和RはNりつめ始めていた。
　
eれる大きな胸を、苦に歪む表情、それらをて、和Rはd^のO地に_した。
「かあさ！あ、あ……」
我慢の限界を迎え、声を出しながら、茎を引きiき、射精する。
荬い瑜wび出した精液は、美弥子の下腹部から胸、にかけて、wび散っていく。
「あっ！イッ、あああぁぁ```！！」
幛ご碳い体に更なる快感を与えたのか、
美弥子もまた、背を反らせて、~を迎えた。
胎内に射精しなかったのは、Hかな理性による、反射的なものだった。

白嵋氦Aれ、dしている体を投げだし、胸が大きく上下し、
精液の付いた、上荬筏款で、天井をつめている。
その姿はとても淫猥で、る者によっては、
更なる情欲をき立てられるな姿である。
る者によっては……
「あ…あ……俺は……なんて…ことを………」
^を抱え、その訾摔Δ氦まる。
自、後悔、々な念が^の中をぐるぐると回る。
　
　
しばらくそのままで母の姿をつめていると。
「………拭かなきゃ」
そう郅と、急かされるように母の体をティッシュで拭き始めた。
「ごめん……母さん…ごめんなさい」
体に付いた精液を拭きながら、何度も何度も
曰冥工毪のように、Rり返した、目に妞蛄铯胜ら……
体を拭きKえ、服を着せ、イスに座らせる。
大きく深呼吸をした後、の前で指を２回Qらす。
これが精神支配が解く合恧馈
支配していたgと、その前後のは消える、
それだけで、少し罪感が和らいだ。

「ん……んん、…あら？私？」
「大丈夫、母さん？寝てたよ？」
笑を作り、母のをきzむ。
「ごめんなさい、私ったら……」
申しUなさそうなで和Rをる。
「疲れてるんだよ、きっと……休んだら？」
思わずをそらせ、和Rはしく言う。
「ふぅ、私もrかしら？…フフ」
微笑みを和Rに向ける。
D本当に疲れているのは、きっとこの子の方なのに
自由なrgなんて少しもなくて、[びたい盛りでしょうに…それにしても…寝てたからかしら？なんだか体が……
　
美弥子には分からなかった、自分の身に何が起こったのかを……
「でも、ありがとう、和Rはしいわね」
と、しい笑みを和Rに向ける。
「…お、俺は……全然、しくなんてないよ」
しい笑が、胸に突き刺さった。

「？それより、お腹空いたわね……って、やだ！もうこんなrg！」
慌てて炊事訾讼颏う母の後ろ姿をながら、
今夜のことを忘れるQ意をする。
　
D何もoかったんだ、何も…
俺さえaってれば、忘れればいいんだ……忘れれば………
　
そうすれば、母の笑が窑毪长趣悉胜ぁ
あのしい笑を、自分に向けてくれる。
それだけが今の和Rの支えだった。
禁忌を、越えてはならない一を
越えてしまった自分を支える、唯一つの……
　
目の先には、母が慌ただしく夕食の支度をしている。
　
「俺も手护Δ琛
母の元へと步き出す、ゆっくりと、微笑みながら……
　
　
……今までのにれるのか……
それは、本人にも分からなかった……
　
　
　
　　　　　　　　K