美佐子


住宅街の一隅、せいぜい目立たぬ位置にを止めて。 
スモ`クをNったウィンドウ越しに、その店をOする。 
それが、この数日の男の日nになっていた。 
朝から晚まで。『憩』という看板を鳏菠郡饯瞬璧辘伍_店から]店まで。 
食事と用便以外には婴ことなく。から一步も出ることなく。 
ギラギラと暗い感情を燃やした目で、店の外Qを睨みつけて。 
呆れるほどの勤勉さで、男は“りzみ”をAけた。 
o意味な行椤￥饯务R鹿らしさは自している。 
「……ったく。こんなとこから眺めてたってよう！」 
苛立ちが、くもののない庠{となって口かられた。 
舌打ちすると、ヒリヒリと口の中が痛んだ。屈辱の。 
「ガキがっ！」 
毒つけば、一婴浃辘肖韦胜づりがくなった。 
自分の邪魔をした“ガキ”にしても、その“ガキ”の影に怯えて、 
から出ることさえ出来ない自分にしても。 
その瞬璧辘摔稀⒛肖巍矮@物”がいた。 
立地といい荬趣いぁいかにも道S的な店に似つかわしく、 
まるで商婴荬胃肖袱椁欷胜づ主人。 
ブラリと冷やかしに入った店内で、彼女の訾浃な声と柔らかな笑に迎えられた瞬gに、 
男の中にZ染みの\い情婴生まれた。それも、かつてない激しさで。 
それほどに女は“上物”だった。 
これまで自分が金と引さにあかせて食い散らかしてきたような女たちとは、まるで次元が`うと思った。 
早速、男は店に日参して、厚なアプロ`チを_始した。 
同rに彼女についての情螭蚣めた。彼女自身は男の厚かましい接近に、 
いつも困惑したような笑みを返すだけで口も重かったが。 
代わりに、口さがない世gというやつが男に情螭蛴毪à皮れた。 
女の名はQg美佐子。未亡人の身上、それも高校生になる娘がいるというのには@かされたが。 
その事gは少しも彼女D美佐子のをpなうものではなかった。むしろ、その逆だった。 
あの若々しい容貌の内趣鞘斐嗓丹欷咳馓澶蛩激盲r、男の美佐子への套扭Q定的なものとなった。 
（取り澄ましてたってよ、地味な格好の下じゃ、熟れきった身体が疼いてるんだろうが） 
美佐子が寡Dであるという事gからГれた短j的なYが、男を力づけた。 
（持て余してるんだろ？　男が欲しくて夜泣きする身体を、寂しく自分でめてんだろう） 
その美貌はLしようもないが。 
Qg美佐子の印象にはA美なところがなかった。 
薄い最低限の化。清楚で上品だが、特Lのない服装。 
さらに店にあるrは、常にシンプルなエプロンを身につけている。 
地味な装いの中に、生来のAやぎを押しLそうとしているようにもえた。 
それでも……それだからこそ、か。 
d色にZれた男の目には、美佐子の女としてのは、よりr明に映るのだった。 
エプロンを突き上げる胸の高さ。何荬胜ご毪摔膜欷聘・びあがる腰の曲。 
そういった部分にこそ、女の本音がBみ出ている、と男は受け止めた。 
彼女の示す、つれなさや生硬なB度は、ポ`ズにすぎない。 
“淑な未亡人”という⒚妞颏膜堡啤 
心の奥底では、lかにそれを剥がされることを待ち望んでいるのだと。 
（だから、俺が、その余分な皮を引き剥がしてやるよ。 
全部剥ぎとって、裸のおまえをタップリ可郅ってやる） 
身偈证y。しかし、男には自信があった。 
B日、店をLれての剔证圣プロ`チの中で。男は_かな手辘à虻盲皮い俊 
どんなイヤな相手であれ、客となれば美佐子はo碍には出来ない。 
男の下司で猥jな言~に、その美貌を、rに赤らめrにらせながら。 
しかし、_gに美佐子の心はeれ婴い皮い俊 
男は、敏感にそれをiみ取って、倮の日は近いと_信していた。 
いずれにしろ、最後には引なアクションが必要だろうが。 
要は、その引さを受け入れる状Bにまで女を追いやっておけばいいのだ。 
予想以上の美佐子の身持ちの固さを、むしろ心地よく味わいながら、 
\jまでのプロセスをSしむ余裕が、このrの男にはあった。 
しかし、Sしみのrgは突然Kわり、男のそれまでの努力は水泡にした。 
思いもかけなかった邪魔ものの登訾摔瑜盲啤 
その邪魔ものDo之介とかいうガキの存在は、男も知っていた。 
不在の店のオ`ナ`の息子で、美佐子母子と同居しているということは。 
店で、美佐子と言~を交わすガキの姿も何度か目にしていた。 
そのrに自分にして向けるに、驻胜猡韦あることにも荬扭い皮い郡、 
しょせんは子供だとタカをくくっていた。 
生意荬圣キが母のように慕う女を、やがて蹂\してやるのだと思えば、 
向けられる骋猡丹ㄐ牡丐瑜った。 
（おまえのママさんは、俺がジックリ可郅ってやるからよ。ガキは外で[んでな） 
内心で、そう嘲っていたのだ。 
だが、ほとんど眼中になかったそのガキに、痛烈なシッペ返しをくらうことになってしまった。 

あの日。 
思えば、さすがに焦れるものがあったのかもしれない。 
いつもより硬に美佐子に迫っていたr、 
突然そのガキDo之介が乱入してきた。 
美佐子を守るように自分の前に立ち塞がった高校生の少年は、 
ガタイも自分より大きく、放つ怒りの波婴荬袱撙郡猡韦丹àった。 
ガキと侮っていた印象とはかけxれた姿にうろたえるうちに、 
男はo之介によってボコボコにされてしまった。 
いかにもケンカなれした少年の拳を何度もくらって、反膜椁筏ことは全くできないまま、 
情けなく悲Qを上げて、びを入れてしまった。 
そして、二度と美佐子に近づかないことを誓sさせられて、 
ほうほうのていで逃げ出したのだ。 

「くそっ！」 
思い出すたびに、ハラワタが煮える。 
殴られたには、いまも青\くアザが残っている。 
それは怒りの源であるとともに、恐怖の刻印でもあった。 
男はビビっていた。腕力ではけっして长铯胜と粽撙して。 
しかし、それで美佐子をスッパリBめるというxk肢は男にはなかった。 
受けた屈辱の分だけ、美佐子への套扭まっていた。妄踏群簸伽毳欹佶毪摔蓼恰 
gなる女Oりであった行椁恕妥の幛加わったのだ。 
（こうなったら、どんな手を使ってでも美佐子をモノにして、 
あのガキに吠え面をかかせてやる） 
その思いが男の中で凝り固まっていた。 
だが、いくら统黏文瞍くても、gHにしている行婴稀 
こうしてK日hまきに店を眺めることだけだった。 
肝心の美佐子の姿など、ほんのr折ガラス越しにうかがえる程度だ。 
これでは、どうしようもない。どうにもなるわけがない。 
それでも、なにか反膜昔榭冥趣胜毪猡韦蚯螭幛啤⒛肖先栅蛩亭盲皮い俊 
焦燥を`魔化すために、今日何本目かもわからない草に火をつけた。 
「……あ`あ、ったくよう」 
と一wに、これも何十度目かしれない愚痴を吐き出したr。 
男の\ったの横を、ノタノタと通りすぎる影があった。 
男はそちらにを向け、すぐにたことを後悔した。 
るからに暑苦しいデブ男が步いていく。 
男はうんざりしてをしたが、デブはそのまま『憩』の方向へとMんでいくから、 
いやでも界に入ってくる。 
「俺さまの界をAすんじゃねえよ、デブ！」 
毒づいて。だが、男の胸に引っかかるものがあった。 
「……そういや、あいつ、こないだもFれなかったか？」 
たくもないようなモノだから、が明_ではないが。 
改めて、前方を步いていくデブ男に注意を向ける。 
デブは、『憩』の手前のyを横に折れて、男の界から消えた。 
「……やっぱりそうだ。二、三日前にもあそこを曲がって……」 
そのまま、男はデブの消えた角を注して待った。 
十分ほどU^して、再びデブは姿をせた。先ほどより早足に、 
キョロキョロと周欷荬摔けながら。 
そのかけ通りの不な婴狻⑹日前のと合致していた。 
「……ふうむ」 
hざかっていくデブの後ろ姿をながら、男は考えた。 
デブが消え再びFれた曲がり角。男の位置からは死角になっているが、 
美佐子たちの住居の玄vがある。 
デブは野暮ったい私服姿で年h不祥な感じだが、あのo之介と同年代にえないこともない。 
「どっちにしろ、突ついてみるはあるな……」 
八方塞がりの状rだ、掴めるなら藁でも掴もうという莩证沥猡ったが。 
それ以上に、デブのpった怪しげな荬男の嗅を刺激していた。 
あるいはそれは、自分と同のものをつけたということだったかもしれない。 
男は、静かにを走り出させた。 

……最初は、なんとかトボけようとしていたようだが。 
「あそこで、なにをしてたかh明できるのか？」 
ちょっとスゴんでい|せば、デブは途端におとなしくなった。 
カマをかけた男の方が、あまりの呆けなさに@いたくらいだ。 
（怪しいことをやるわりにゃあ、度胸はねえな） 
御しやすい相手、と男は判断した。とにかくデブを助手席に座らせてをいた。 
「おまえ、あのo之介ってガキのダチか？」 
「……まあ、そんなとこ……」 
デブD芳浃让\った少年はモゾモゾと答えた。 
芳浃摔舷嗍证文肖握体も目的も解らず、当然警戒心はあったが、 
自身に後ろ暗さがあるので、表面的には卷であった。 
「でも、o之介は留守だったろうが？」 
o之介を恐れるだけに、その出入りについては男は正_に掴んでいた。 
「……行ったら、留守だったから、って来たんだよ……」 
「それだけにしちゃあ、rgがかかりすぎだな」 
「……eに」 
「二、三日前にも同じようなことしてたしなあ？」 
「……なんで、おたくがそれを知ってるわけ？」 
「俺のことはいいんだよ！　それと、口のき方に荬颏膜堡怼 
「…………」 
「……まあ、おまえがあの家の中で、なにをしようがeにわないんだよ」 
男は、少しB度を和らげて言った。 
「家人の留守をいいことに、美佐子や娘の下着を盗んでたってな」 
「そんなことは」 
「しないか？　じゃあ、この大袈裟なカメラで盗撮でもしようってか？」 
「……ギク」 
「硇扦よ。うん？　でも娘は留守で美佐子は店だろうが。それで盗撮するったって……」 
「……フフン」 
首を捻る男に、芳浃系靡猡饯Δ时砬椁蚋・べた。 
「それはC密だから、教えられないなあ」 
「ああ、そう」 
とりあえず、こいつはR鹿モノだ、とYして男はをAけた。 
「とにかくだ、俺にとって重要なのは、 
おまえがある程度自由にあの家に出入りできるってことだ」 
「……ふうん」 
芳浃渭い目に理解の色が浮かんだ。急に口{が滑らかになる。 
「もちろん、いつもo之介くんの留守を狙って行くんだよ。 
美佐子さんがに出て来て、部屋で待つように言ってくれるんだ」 
先まわりして、男の知りたいことを教えた。 
「そうかいそうかい」 
鹤悚菠四肖项hいた。芳浃趣伍gに的_な意志のE通がなったことを理解して。 
ニンマリと、ふたりは歪んだ笑みを交わしあった。 
「で？　狙いは？」 
「美佐子だ」 
打てばくといった会が展_されていく。 
「方法は？」 
「そこだなあ……ビデオや写真はo理だろうから」 
「盗？」 
「そんなとこだな。リビングと、美佐子の寝室だ。もちろん、ブツは俺が{_するが」 
「……リスクが高いなあ」 
クイと、眼Rを指で押し上げて、芳浃言った。 
「一Aをうろつくのは、店にいる美佐子さんに荬扭れる可能性が高い」 
「そこは、おまえさんの努力に期待するしかない」 
「リスクが高いなあ」 
「わかってるよ。合うだけのものはくれてやる」 
男はから、厚く膨らんだ札入れを取り出し、o造作に数枚iいて芳浃硕嗓筏俊 
「これは手付けだ。仕欷堡顺晒Δ筏郡檎式なx礼、 
それでいいネタが掴めたら、ボ`ナスもくれてやる」 
意外なf力者を得て、一荬苏雇が冥った喜びが、男を萸挨瑜させていた。 
芳浃隙嗓丹欷客蛟を素早くポケットにねじこみながら、 
「おじさん、お金持ちなんだね」 
卑屈なB度になって、そう言ったのは、おべんちゃらのつもりだったのかもしれないが。 
「昼gから、ブラブラしてるわりには」 
余な言~まで、つけ加える。 
しかし、男は怒りもせずに、 
「Hの会社で、名目だけの役T待遇だからな」 
しゃあしゃあとヌカした。微mもuじる子はなく。 
「wましいなあ」 
「世の中は不公平に出来てるんだよ」 
なかなか似合いの棒Mといえる、ふたりではあった。 


数日後。深夜。 

「俺は、美佐子さんが好きだ。女として。だから美佐子さんを抱きたい」 

o之介がキッパリと言い放った言~は、颐な演技で彼の想いをそらし、 
自らの想いをLそうとする美佐子の心のzを打ちZいた。 
全ての禁忌やしがらみを韦皮郡栅郡辘稀く抱きしめあった。 
年hや立訾虺えて想いを通じ合った、一の男と女として。 

それは]ざされた部屋の中での一幕。 
いまはまだlにも明かすことの出来ない、秘密の誓s。 

……のはずであったのだが。 

「……クク……」 
住宅街のの中に。今夜もその不なは停まっていた。 
ある日を境に、の出Fするrg・现绀ら夜へと浃铯盲皮い搿 
正_には、瞬璧辍喉』の]店rgにFれて、そのまま朝まで。 
「……ククク……」 
ハンドルに突っ伏すようにもたれた男の肩が小刻みにeれる。 
片方の耳に筏筏长蓼欷骏ぅ浈郓`ンに、男の全神Uは集中していた。 
そこからこえているのは、数十ｍxれた密室での会。 
「……“女としてスキだ。だから抱きたい”か。やるねえ、最近のガキは」 
男は喜びに上荬筏款を上げて、灯りを落とした『憩』をやった。 
その]は、なおも堪えきれぬ笑いにヒクついている。 
「芳浃恕ボ`ナスをはずんでやらなきゃなあ」 
「……っと」 
男が笑いをめて、真な表情になる。 
最高の盗器が护à朊雷糇婴吻奘窑巫r。 
ふたりの会はghになって、代わりにFめかしい息づかいがこえ始めた。 
「まあ、そうなるわな……」 
生意荬圣キに、美佐子の身体を先にp味されるのはいまいましいが。 
“ネタ”としては、これで万全なものになったといえる。 
『……あぁ……o之介く…ん……』 
「ケッ！　ガキ相手に莘殖訾筏浃って。淫乱年が」 
毒づきながらも、男の体も盗みく情事に反辘筏皮い俊 
ズボンの前を突き上げたモノに手を伸ばしかけて、 
「……って、ここまで来たら、寂しくシコってる龊悉袱悚亭à尽 
グッと思い留まる。 
芳浃蚴工盲啤⒌谅器を仕欷堡毪韦顺晒Δ筏皮ら、 
耙姑雷糇婴味坤昃婴子を余すところなくいてきた。 
意外な酒癖を知り、Eった美佐子のらす愚痴や、 
意味深な@息などをくだけでも、かなりの昂^があって、 
猛りはやる逸物を手であやさずにはいられなかった。 
ましてや、今届いているのは、まごうことなき情事のgrである。 
アテガキの象としては、これ以上ないものではあったが。 
「これで、美佐子は手に入ったも同然だからな。ここは我慢だ」 
溜めに溜めた欲望も情念も、まとめて美佐子の中にブチこんでやらにゃあ、と。 
「……とはいえ、こりゃあ生しだなあ」 
ならばくのを止めればよさそうなものだが。 
oのこと、音声は全てh音中なのだし。 
だが、やはり、そうとはgに割り切れないから、男も落ち着かない。 
しかし、男の懊は意外なかたちで救われることになった。 
『……待って！』 
美佐子の切迫した声がこえて。 
その後は、グダグダとしたやりとりがAいた。 
どうやら、美佐子はここでは最後までSすフンギリがつかなかったようだ。 
そして、男からすれば信じられないことに、 
o之介も美佐子の莩证沥蚣长螭恰⑺刂堡艘き下がってしまったのだった。 
「…………はあ？」 
o之介が出ていく菖浃蜃钺幛恕シンと静まった部屋の子をきながら、 
男は呆荬摔趣椁欷皮い俊 
まあ、美佐子のような女には、いかにもな行婴趣庋预à毪坤恧Δ、 
「おとなしく引き下がるかね？　そこで」 
まったく、血の荬味啶と粽撙趣馑激à胜しeである。 
「……まあ、これが、いわゆるひとつの、“邸饱钎攻？」 
呆れの後に、男のに浮かんだのは冷笑だった。 
「本人がそれで{得すんなら、いいけどよ。つ`か、言うことなし」 
Y果的に、バッチリな“ネタ”は手に入ったし、 
ガキにお先を取られずにもgんだしで、 
_かに男からすれば文句のつけようがない展_だった。 
「……さあて、そうとなりゃ明日に浃à啤⒔裣は撤Г坤省 
h音を止め、耳からイヤホ`ンを外した。 
を、もう一度、美佐子の家の方へと向ける。 
o、その家はひっそりと静まって、今夜その一室で起こったことなど、 
うかがうよしもない。 
「待ってろよ、美佐子」 
ニンマリと口の端を吊り上げて、男が宣告する。 
を出そうとして、助手席のシ`トに置かれたままの盗器に荬扭い俊 
「っと、いけね。大事な大事な“ネタ”がまってるんだからな」 
そそくさと取り上げて、主源を切り、胸ポケットにしまいこんだ。 

『……o之介…くん……』 
源が切られる寸前にマイクが捉えた声は、lにもかれることはなかった。 


「いってきま`す」 
朝の慌しいrgをめくくるように、明るい声がいた。 
「はい、いってらっしゃい。荬颏膜堡皮汀 
美佐子は玄v口に立って、制服姿の唯を送る。 
その横を、今朝もまた唯に急かされて、ようやく支度を整えたo之介が出ていく。 
「……あ、いってきます」 
いつも通りの挨拶は、しかしどこかぎこちなかった。 
それはo理もないことだったろう。 
前夜の出来事を思えば。 
「はい、いってらっしゃい」 
だが、答えた美佐子の表情も声も、まったく普段と浃铯辘胜い猡韦坤盲俊 
そんな美佐子に、o之介はホッと安堵するような、 
どこか物足りないような}jな感情を沸かせたが。 
ん、とすぐに莩证沥蚯肖晏妞à啤 
「いってきます」 
もう一度、今度はしっかりとした声で告げて、正面から美佐子をた。 
その真っ直ぐな意志に氦沥恳に捉えられて、 
美佐子の胸がドキンと大きな鼓婴虼颏盲俊 
「……あ」 
瞬g、意味深Lな荬、その訾松じたが、 
「おに`ちゃん！　早くしないとW刻だよ！」 
先に出た唯が呼ぶ声で、奇妙なoは破られた。 
「わかってるよ！」 
苦笑まじりにo之介が叫び返して、玄vをwび出していく。 
それは、Tれた朝の光景。何年もRり返してきた。 
しかし、その訾肖螭坤蓼蕖ふたりを送る美佐子の瞳には、 
これまでと`った}jな感情がeれていた。 

「………………」 
家の中にって。 
美佐子は、使われた食器が残ったままの食卓の椅子に座って、 
しばし物思いに沈んだ。 
今しがた送った、子供たちの姿を思い浮かべる。 
Kんで步くo之介に、しきりにしかける唯の姿。 
じゃれつくような、どこか甘えかかるような。 
唯の想いDo、美佐子はそれを知っていた。 
何年も前から、多分唯本人が自するよりも早く、 
娘が“おにいちゃん”に向ける感情に荬扭い皮い俊 
そして、母として、いつか唯の想いがo之介に届くことをっていた。 
っていた……はずなのに。 
どこで道を`えてしまったものか。 
o之介がxんだのは、唯ではなくて美佐子だった。 
そして、美佐子もo之介の想いを受け入れてしまったのだ。 
（そう……私は、彼の心を受け入れてしまった……） 
それこそが美佐子にとって、一番信じがたいことだった。 
拒むべき理由はいくらでもあった。 
H子ほどxれた年h。そして、gHに母Hと息子のように接してきたvS。 
彼の想いが、一^性の岵・韦瑜Δ胜猡韦扦悉胜い韦？　という当然な疑い。 
そして、なによりも唯の想い。 
拒むべき理由ばかりが美佐子にはあったはずなのに。 
だが、o之介は美佐子の桎梏の全てを打ちZいてのけた。 
拒むために演じるMBのことごとくを跳ね返されるごとに、 
美佐子は自分を`ったiが千切れていく音をいた。 
そして最後には、剥き出しにされた女としての自分だけが残った。 
若者からの求郅蚴埭堡啤Z喜に震える女が。 
そうなのだ。 
彼を受け入れてしまうことに、どれだけの懊を感じようとも。 
なによりい感情は、喜びなのだ。 
「……o之介くん……」 
声に出して、その名を呼んでみる。 
それだけで、痛みにも似た幛美佐子の胸に走った。 
グッと自分の肩を抱きしめて、その幛丹四亭à搿 
腕に押された乳房が、ブラウスの下で柔らかくたわんだ。 
彼の……大きな手が触れた胸。 
「……ン……」 
どうしても……思考は昨夜のへと束していく。 
彼の体……息づかい……訾ぁ 
逞しかった。幛った。 
ひとつひとつを思い浮かべるたびに、身体の奥の幛していく。 
あの後、美佐子は一睡もしていない。眠れるはずもなかった。 
汗を吸ったシ`ツの上で、火照りの引かぬ身体をさせて朝まで^ごした。 
ともすれば、手が乳房や股gに伸びようとするのを、 
美佐子は颐に自制して、朝を迎えた。 
ここで情欲に流されるのは、自分の身偈证暑いをき入れて、 
踏みとどまってくれたo之介の心をY切ることになると。 
o之介と最後の一を越えることを拒んだr。 
美佐子は、亡夫への想いを口にして、もう少しのq予をo之介に求めた。 
それもまた嘘ではなかったが。 
本当は、夫よりも唯のことを]ってのことであった。 
唯の知らぬgに、o之介と最K的なvSをYぶことは出来ないと思ったのだ。 
いずれ、唯には告げなければならない。 
自分がo之介とともに生きることをxkしたのだと。 
そして、それを唯に告げるのは、必ず自分でなければならないと、美佐子は思い定めていた。 
唯は……深くつくだろう。 
二度と自分をSしてはくれないかも知れない。 
それはそれで仕方ない、とは美佐子は考えない。 
そんな割り切りはSされないのだ。Qして。 
どれだけのrgがかかろうとも、唯にわかってもらわなければならない。 
少なくとも、“仕方ない”などという逃げ方で、 
唯の理解を求める努力を放することだけはSされない。 
“女”としての私は、最後まで娘にjり通すことは出来なかったけれど。 
それでも私はあの子の母Hなのだから……。 
（……唯に、ちゃんと告げられるまでは、o之介くんとは……） 
これ以上vSを深めないように、と美佐子は思いQめた。 
それもまた自分の偈证嗜・Qめで、彼を苦しめることになるだろう。 
唯にして、いつ、どのようなかたちで事gを护à欷肖いい韦も、 
まだ思案が定まらないのだから。 
（でも、彼ならわかってくれる） 
昨夜、辛そうなで、それでも必死の自制をPかせて、 
自分のいをき入れてくれたo之介のことを思い出す。 
あのrは美佐子も必死だったが。今になれば、若い彼に、 
どれほどの忍耐をいてしまったものかと思い至る。 
そこにも彼の想いの深さをた荬して、美佐子は震えるような感婴蛞えた。 
（……私の方が、我慢できなくなるかも……） 
`るものは依然として身体の中にあった。昨夜からずっと、消えることなく。 
「……R鹿ね」 
年甲斐もない、と]に血をNらせてしまった自分を叱して、 
美佐子は我にかえって、壁のrをやった。 
「いけない！　こんなrg」 
慌てて立ち上がり、手早く片づけをgませて、店へと向かった。 
ブラインドを上げ、gに店内を整える。 
俺の、Tれた作I。 
だが、そんな中にも、昨日までと`う自分を感じる。 
眠っていないから、少し^が重く、体も荬坤毪い韦恕 
それをaって余りあるような活力が自分の中にある。 
「……gって、いうか」 
つまりは、手に入れた新しい恋に浮かれてしまっているのだと荬扭。 
若い娘じゃあるまいし、とuずかしさを感じても、 
そんな自分を否定する荬摔悉胜欷胜ぁ 
すでに、Lい眠りは破られてしまったのだから。 
Xやかな足取りで、美佐子は店の外に出た。 
「ン。いい天荨 
青い空に笑を向けて、朝の空荬蛏詈粑した。 
くるりと体を回して、ドアのプレ`トを『ＯＰＥＮ』に浃à搿 
そのrに。その声は背後からこえた。 
「いま_店かい？」 
「はい。いらっしゃ…」 
笑のまま、振り返って。 
美佐子の言~は途切れ、表情がった。
そこに立って、らしい笑みを浮かべて、美佐子をている男。 
忘れられない、とまでは言いたくないが、まだに新しいだった。 
「丁度いいや、朝のコ`ヒ`をませてもらおうか」 
先日のXぎのことなど忘れたようなで、男が言った。 
o、美佐子にすれば素直に招じ入れられるものではない。 
「何の用です？」 
キツく男を睨んで、身えながら|した。 
「おいおい、客に向かって、それはないんじゃないか？」 
「ってください。もう、私には近づかないs束でしょう」 
「そう警戒すんなよ。もうヘタなマネはしないからさ」 
にべもない美佐子の拒~にも、男はヘラヘラとしたB度を浃à胜った。 
「また、あの若いのに殴られちゃたまらんからな。 
　ようやく、みっともないアザが消えたとこだってのに」 
「ってください」 
「あのボ`ズ……o之介だっけ？　俺が言うのもおかしいが、ホネがあるね」 
　なかなか男ぶりもいいし。女にもモテるんだろうなあ」 
「…………？」 
o之介のことを持ち出して、やたらとほめちぎる男に、美佐子はしさを感じる。 
「そんな若い男に口hかれちゃあ、あんたが年甲斐もなくノボせちまうのも、 
　o理はないわな」 
「……なにを言っているの？」 
内心のeを押しLして、美佐子はき返した。 
……どうせ、ゲスな想像で口にしたことに`いない。 
昨夜のことを、この男が知るはずがないのだから、そうとしか考えようがないのだ。 
だが、男の目に光る、やけに_信めいた色は……？ 
ゾワリと。美佐子の背を々しい予感が走った。 
それを透かして、男はゾクゾクとした愉悦を感じながら、 
ゆっくりと、その言~を吐き出す。 
「“オレハ、ミサコサンガスキダ、オンナトシテ、ダカラダキタイ”か。 
　あんた、ケツが痒くならなかったかよ？　俺なんざ、いてて吹き出しちまったよ」 
ガン、と。 
後^部を打されたようなn膜美佐子を舞った。 
もちろん、えている。たった昨夜のことだ。 
いや、たとえ何年何十年たとうと、忘れることなどありはしないだろう。 
o骨でoh]で不体裁な、でも真gの想いに氦沥垦匀~。 
自分を生まれ浃铯椁护啤これからの生き方をQ定づけた言~。 
ふたりだけのの中に、封じこまれるはずの言~。 
そのはずなのに。 
「……どうして？」 
@愕のままに美佐子はらしていた。それがわずZりになってしまっていることにも荬扭ずに。 
「まあ、いつまでも立ちもなんだしよ。中でゆっくりとをしようじゃないの」 
伽琳Fったで、男が促した。 

カウンタ`を挟んで、美佐子と男は峙していた。 
ドアのプレ`トは、再び『ＣＬＯＳＥＤ』にされている。 
この男と店の中にふたりきりになることには、当然抵抗があったが。 
しかし、このまま男を追い返すわけにもいかなくなっていた。 
先ほどの、あの言~のわけをかなくてはならない。 
「コ`ヒ`くらい出してくれねえのか？」 
ジッと葑撙盲磕郡蛳颏堡朊雷糇婴颏瑜饯恕⒂嘣￥氦沥磕肖いた。 
美佐子は婴ず、なにも答えようともしない。 
o言で男に明を促すようにもえるが、美佐子の心理には、 
うかつなことを言えないという自戒の方がかった。 
チェッとXく舌打ちした男は、から大ぶりなa器のようなC械を取り出した。 
「こいつをいてもらえば、は早いよ」 
引き出したイヤホ`ンを美佐子に差し出す。 
「………………」 
美佐子は立ちすくんだままで、小さなイヤホ`ンを凝した。 
怖い。それを耳にあてるのが。 
まだ、まさかという思いはある。そんなはずがないという希望が。 
だが、それは一秒ごとに弱く小さくなっていった。 
もし……最の答えが待ちうけているのなら。 
そのイヤホ`ンからこえてくるものの察しはつく。 
それを_Jするのが、怖かった。 
「どうした？」 
いつまでも婴ない美佐子に男が声を欷堡俊eに焦れたふうではない。 
むしろ、n白になった美佐子の怯えを、ジックリとSしんでいた。 
「…………」 
ようやく、美佐子が手を伸ばした。 
震える指で男の手からイヤホ`ンを受け取る。 
耳穴に筏筏长唷たったそれだけの行椁おぼつかなくて、 
取り落としかけたホ`ンを慌てて拾い上げた。 
そんな美佐子の婴を、男が愉しげに眺めている。 
やっと、小さなホ`ンが美佐子の形のよい耳の中心にГ蓼盲郡趣长恧恰 
男は合恧猡胜筏恕⒃偕ボタンを押した。 
『あぁ……o之介、くぅん……』 
「っ！！」 
短く、引きった声をkして。 
美佐子はかれたような婴で、イヤホ`ンを耳から引き剥がした。 
その一瞬には、心が停止したかのように思えた。 
その後には、凄まじい早さの鼓婴、ドンドンと^wにまでいている。 
その小さな器具からこえてきた音声は。 
音量が予想外に大きく、音|も予yより遥かにクリアだった。 
まるで、今ここでlかが耳元で上げた声のように。 
いや。 
自分自身が、今この訾前kしたかのような。 
まぎれもなく、それは美佐子自身の声であった。 
「もういいのか？　{得してもらえたのかな？」 
ますます得意の荬证辘めて、男がいた。 
追いこんだ“@物”を仕留めにかかる。 
「`う……`うわ」 
追いつめられた“@物”が最後の抵抗をみる。 
「`う？　そうかねえ。登訾筏皮毪栅郡辘稀『美佐子』と『o之介』って、 
　呼び合ってるけど」 
「作り物よ！　私じゃない……私たちじゃない」 
何度もかぶりを振って、ひたすらに美佐子は否定する。 
「でも、あんたの声にそっくりだと思うんだがなあ」 
「`うわ！」 
「ふうむ……じゃあ、あんたらにHしい人gにa定してもらうか？」 
男の言~に、俯いて首をふっていた美佐子が、ハッとを上げた。 
「なにを……言うの？」 
「やっぱ、娘さんだろうな、唯ちゃんだっけ？　あのコなら、 
　母Hの声をき`えたりしないだろう？」 
「やめてっ！」 
美佐子は悲痛な叫びを上げた。 
（あの声を……あんなものを唯にかれたら……） 
h音された声、客Q的にかされた自分の声は、 
甘いの中にとどめるものとは、あまりにかけxれていた。 
gHには、自分はあんなにも淫な声を上げて、o之介に媚びていたのだ。 
そんなものを、まだなにも知らない、知らせていない唯にかれることになったら。 
自分のことは、まだいい。どれだけ蔑まれようと恨まれようと。 
ある意味、自I自得なのだ。 
だが、唯の受ける痛みと悲しみを思うと……。 
「……やめて……それだけは」 
幽鬼のような色で、弱々しく美佐子は╊した。 
それは事gと”堡蛘Jめたことでもある。 
「だいたい、はまとまったな」 
ニンマリと笑って。男は草に火をつけた。倮の一服のつもりらしい。 
「……これは犯罪だわ」 
を落としたまま、美佐子が郅。 
言うだけojなことと解っている、力ない声だった。 
「そうだな。で？　Vえるか」 
「…………」 
ダメを押されれば、もう美佐子にAける言~はなかった。 
しょせん、それは”堡蚯撙撙长蓼护rgを稼ぐためだけのやりとり。 
そうして。 
美佐子は最もきたくないことを、男に_Jした。 
「……目的は、なんなの」 
「そりゃあ……」 
わかりきったことをく、と男は鼻で笑って、 
「俺も、美佐子さんがスキだからさあ、女として。 
　だから美佐子さんを抱きたいわけだよ」 
「………………」 
全てが、最低最の予yに沿って推移するだけだった。 
美佐子は、hきはせず、かといって首を横にも振らずに。 
ただ~望の色をさらに猡して、目を]じた。 

美佐子は、冥げ课荬伪谝幻妞蚴工盲烤薮螭史の傍に立っていた。 
の外は、晴天の空だった。 
を下に向ければ、如月町の眺望が冥っている。 
ステ`ション．ホテル。最上A。 
スペシャル．スウィ`トの名をつけられた部屋。 
^に豪奢な部屋のxに立ちながら、gな眺めには背を向けて美佐子は立っていた。 
差しこんだ午前の光が、Nかな\をxかせている。 
光は、白い肩や滑らかな背肌をも照らしている。 
冬の空を背景にして肖嗝雷糇婴稀⒁霍椁猡蓼趣铯倘裸の姿だった。 

あの後……男はすぐに美佐子をBれ出して、に\せた。 
『憩』はRr休Iを余xなくされてしまった。 
（ただでさえ、お客さんが少ないのに……） 
その上、急に休んだりすれば、ごくわずかな常B客までxれてしまう。 
が走り出すrに、美佐子がボンヤリと考えていたのは、そんなことだった。 
それは、逃避による自己防lといえるものだったろう。 
それを自したr、美佐子はXく^をふって、キュッと唇をyみしめた。 
（そんなことで、どうするの） 
しっかりしろ、と自分を叱咤した。 
この朝に、突然美佐子をuった涫陇稀簸韦瑜Δ胜猡韦扦悉った。 
しかし、ここで弱荬寺浃沥ってしまえば、いくらでもい展_を呼びこんでしまうのだ。 
美佐子にとって、最も恐れる事Bは、唯やo之介をきこんでしまうことだった。 
それだけは、避けなければならない。 
（私は、あの子たちを守る……守りとおしてみせる） 
この局面においては、美佐子に逃げ道はない。 
いま……自分のOりで上C嫌でをwばしている忌まわしい男の望みを受け入れざるを得ない。 
考えただけで怖荬走るが……そのことについては悟をQめた。 
男に促されて店を出るrに、美佐子は、これは一度限りのことだと男にs束させた。 
いかにもgに了承した男を、信用はできないが。 
しかし、必ずそのs束を守らせなければならない。 
一度だけ、数rgの忍兢虼として、自分と子供たちの周xから、 
この卑劣な男を排除しなければならない。そう美佐子は意を固めた。 
……やがて、が如月町の中心地に入ったには、 
美佐子はキッチリと背を伸ばして端座して、真っ直ぐに前を向いていた。 
どこか、殉教者のような冷たい落ち着きを、その横に湛えて。 
の目指す先がホテルであるとわかったrにも、それは崩れなかった。 
ただ、心の中に、 
（……こんなことなら） 
昨夜、o之介とYばれてしまえばよかった……という悔いを 
よぎらせずにはいられなかった。 
男は事前に部屋を予sしていたらしかった。 
それについても、美佐子はどうとも感じなかった。 
生まれて初めて足を踏み入れる豪Aな客室のようすには、少しだけ物珍しさを刺激されたが。 
それだけであった。 
美佐子は、感情を訾辘膜せるべく努めた。 
これからしばらくの苦痛のrgを、人形となって耐えるために。 

「まずは乾杯といくか？」 
部屋に入るなり、上着を脱ぎ韦皮磕肖稀⑦\びこませたワゴンからボトルを取り上げて、 
美佐子に示した。最高のシャンパン。 
だが部屋の中央の肖嗝雷糇婴らは、なんの反辘獾盲椁欷骸⒛肖陷Xく肩を竦めると、 
シャンパンの栓をiいた。小菸钉韦瑜ひ簸静かな室内にいた。 
祝祭に相辘筏い悉氦韦饯我簸稀いまの美佐子には自分とovSなものとこえた。 
男はo造作に酒を注いだグラスを手に、豪奢なソファに腰を下ろした。 
ここへの道中の浮かれた色は消えて、部屋に入ってからの男は、 
落ち着きとでもいった冷静さをせていた。 
一口グラスの酒をあおると、 
「じゃ、脱げよ」 
ひどくgに命じた。 
美佐子は目に力をこめて、正面から男をつめた。 
「一度きりよ。今日、この訾ぎり」 
改めて念を押した。 
「わかってるよ」 
「今日ここを出ていくrには、h音したものを返してもらいます。 
　そして金H、私にも子供たちにも近づかないで」 
「ＯＫ、ＯＫ」 
「s束が破られたなら、今度は警察にVえるわ。本荬琛 
「わかったって。俺も警察沙汰だけはカンベンだからな。s束は守るぜ」 
その代わり、と今度は男が威Rするような目を美佐子に向けて、 
「今日、ここではあんたは俺の言いなりに婴。俺の指示には全て兢Α￥いい剩俊 
「…………」 
硬いhきを、美佐子は返した。 
「けっこうだ。じゃあ、脱いでもらおうか」 
「……ここで？」 
「そうだ。ああ、もっとの方へ寄りな。明るいとこで、apしたいからな」 
「…………」 
美佐子は深く思い息をついて。己の中で最後のスイッチを切り替えた。 
静かにxへと步んだ。 
少し狭窄したように感じる界に、の外の光景が入ってきた。 
明るい空と、恬淡とそこにある街Kをると、こんなrgにこんな鏊で 
肌を晒そうとしている自分という状rが、Fgと隔~してしまったように思えた。 
美佐子は、微かに震える指先をシャツ．ブラウスの胸元に伸ばした。 
美佐子の服装は、店にあるrの姿からエプロンを外しただけのX装だった。 
男に急かせれた椁恕⑸献扭庾扭皮い胜った。 
「後ろ姿もくないがよ。まずは、こっち向きから始めろや」 
背後から指示がかかった。 
フウ、と。またひとつ息をついて。美佐子は体の向きを浃à俊 
深くソファに腰を下ろして。真正面からgく光る目で美佐子を凝する男がいた。 
美佐子は、あえて男と目を合わせたまま、胸のボタンを外していった。 
そして今、からの眺めを背景にして、全裸で肖嗝雷糇婴いた。 
I腕は体の横に垂らしているから、その眩いような裸身の前面はLすところなく、 
男の目に晒されていた。 
Nかな胸も、くびれた腰も、かすかに脂肪をのせた滑らかな腹も、その下の\い翳りも。 
^去には、夫とo之介以外の男にはせたことのない剥き身の姿を晒して。 
それでも美佐子は、毅然たるB度で立っていた。 
こそ、目の前の男から逸らされて下向きに固定されているが。 
るならろ、とでも言いたげなその姿は、肉体の量感ともあいまって、 
どこかるものをR倒するような力があった。 
（いいねえ） 
陶然と、男は内心に郅い俊 
この状rで示す美佐子の菡嗓丹、男を喜ばせていた。 
脱衣のH、美佐子は最後までP躇をせなかった。 
ブラジャ`を外して、重たげにgった乳房をあらわにしたrも、 
ショ`ツを下ろして、Fやかに光る菠蛏工筏rも、その内心はどうあれ、 
美佐子の手は一度も止まることはなかった。 
（そのくらいのn辘àなくっちゃあ、Sしめないからな） 
いまは、そんな美佐子のさを味わおうと、男はあえてゲスな揶揄や品uを言~にせず、 
o言で美佐子のストリップをapしたのだった。 
（それにしても……） 
この肉体の事さはどうだ、と男は@息する。 
沂欷热稹─筏丹谓~妙のバランス。 
ノ`ブルな訾筏菠拭烂菠蜓Y切るような肢体の量感は、予想以上だ。 
男はfいた喉に酒を流しこんで、 
「くねえな」 
内心より随分と控えめなuを、美佐子に告げた。 
「１８の娘がいる年のカラダとしちゃあ、くない」 
「………………」 
「これだけのカラダが、十年も男日照りがAいたんじゃあ、 
　持てあますのもo理はねえなあ」 
「………………」 
「だからって、娘と同じ年のガキをたらしこむのは、どうかと思うがね」 
o反辘坤盲棵雷糇婴坤、この言~には、キッと男を睨みつけて、 
口元がなにか言いたげにわなないた。 
だが、颐に感情を抑えて、 
「……早くgませて」 
低く郅い郡韦稀そんな言~だった。 
「あん？　催促か？　裸をられただけで、もうその荬摔胜盲沥蓼盲郡韦？」 
「早くKわらせて解放してと言ってるのよ」 
吐き韦皮毪瑜Δ恕⒚雷糇婴言うのに、 
「早くしろたってなあ。それには、俺をその荬摔丹护皮猡椁铯胜っちゃ。 
　なにか？　自分が裸をせりゃあ、それだけでどんな男でもサカリがついて、 
　むしゃぶりついてくるとでも思ってたか？　 
　そいつは自惚れが^ぎるんじゃねえの、あんたくらいの年代の女としちゃあ」 
すでに股gのモノを痛いほど突っらせておきながら、男は嘲笑してみせる。 
「残念ながら、１８のガキほど|えちゃあいないんだよ、俺は」 
「…………」 
男の言~は、美佐子の意Rせぬ自尊心をつけ、さらに、郅工肭嗄辘趣文挲h差という 
最大の泣きどころを抉る。 
感情が波立たされて、平静を保つことが困yになっていく。 
「だから、早くKわらせたいってえなら、俺がその荬摔胜毪瑜Δ伺力するんだな。 
　つ`わけで、後ろを向きな。尻のカタチをてやるからよ」 
「………………」 
自分はどっかと腰を据えたまま横柄に指令する男に、美佐子はo言で兢Α 
とにかく、少しでも早くこのu辱のrgをKわらせたいという思いで。 
美佐子の界には、再び空が映る。その明るさが胸に痛くて、美佐子は目を伏せた。 
「が邪魔だな」 
男が注文をつける。美佐子は大きな三つに束ねたを身体の前へと流した。 
nいような白さのうなじが、片趣坤鄙工丹欷俊 
しばし室内に沈aがとざす。 
静寂の中で、しかし美佐子はハッキリと男のが突き刺さってくるのを感得する。 
がえないことで、逆にのR力が、舐めるような剔证丹{されて迫ってくる。 
美佐子は唇をyんで、粟立つ嫌に耐えた。 
「いい尻だ」 
ようやく男が口を_いた。感に堪えたような率直な口{で。 
作榈膜食拔辘蛲れるほどに、美佐子のN臀の官能美は男を魅入らせた。 
たっぷりと肉をgらせながら、弛みをせずり切って。 
腰のくびれから荬い瑜り出したラインにも、いささかの崩れもなく。 
厚い双臀の肉がムッチリと寄り合って作る切れこみは深く影を刻んで。 
その上方には、秘密めいた小さなえくぼがふたつ、彩りを添えている。 
まさに、この淑な未亡人が地味な装いの下にLし持っていた熟の女体を、 
象栅工毪のような肉のパ`ツだった。 
男は、そこからを外すことが出来なかった。 
（~逃がさねえぞ、この女は） 
目の前の女のを再_Jして、改めて胸中に郅い俊 
当然、男には「一度かぎり」のs束を守る荬胜擅^ない。 
そんなs束、信じる方がバカだろう、と思っている。 
美佐子が宣告した「次には警察に届ける」という言~は虚荬扦悉胜い坤恧Α 
ズルズルと{迫者の意に兢τ蓼蚍袱工瑜辘稀咨をBってでも根を断つというさが、 
美佐子にはある。 
いまの美佐子には、ある。 
（要するに、そんな莞扭なくなるまで、メタメタにしてやればいいってことよ） 
至Ogに男は考えている。それが出来るということには、少しの疑いもない。 
^去のUYと、自分の能力への自からくる_信だった。 
（まあ、いくら菡嗓胜瑜Δ扦狻しょせんは良いとこの奥さまだな。甘いんだよ） 
男には、木石と化してこのあとの行椁四亭à瑜Δ趣工朊雷糇婴我悟など、 
ハナからお通しだった。 
なんにもわかっちゃいない、と内心でせせら笑う。 
美佐子は感情をすことで、与えられるA辱を耐え忍ぼうとしている。 
望まない情交、という行椁摔ける心身の苦痛と嫌にしてだけ身えている。 
美佐子にすれば、当たり前のJRなのだろう。 
身をSす相手が、憎んでもあまりある男なのだから。 
（どれだけ自分が考え`いをしてるかは……まあ、この後ジックリと思い知ってもらうさ） 
それを美佐子に思い知らせるための武器Dズボンの前をなほどに盛り上げた逸物を 
片手であやしながら、男はLい舌でペロリと唇を舐めた。 
そのr、向こうむきの美佐子が身じろいだ。 
o防浃时持肖蛞られAける不安と、け付くようなのR迫に耐えかねたのだ。 
「もう……」 
「こっちを向けとは、言ってないぜ」 
振り返ろうとする美佐子をピシャリと制して、さらに男はAけた。 
「そのまま、前に屈んでみな」 
「……え？」 
半ばまで身をねじった姿荬婴を止めたまま、美佐子がき返した。 
「腰を折って、上体を前に倒すんだよ。脚はそのままだぞ。膝を曲げるな。 
　I手で足首を掴んでみな」 
「…………なっ！？」 
かな指示で男が自分にとらせようとする姿荬蚶斫猡筏棵雷糇婴、 
眦を吊り上げて、今度は完全に男へと向き直った。 
「早くしろ」 
「なぜ、そんな格好をしなければならないの？」 
「俺が、それをたいからさ」 
「そんなことに、なんの意味があるの？」 
「そうすりゃ、そのデカいケツの分厚い肉がパックリ左右に割れて、 
　あんたのオマ×コもケツ穴もよ`くめるようになるって意味があるのさ」 
「なっ……！？」 
「わかったら、早く言われた通りのポ`ズをQめてみせろや」 
「イヤよ」 
「イヤよ、ときたね。じゃあ、その荬摔胜毪蓼谴たせてもらう」 
男は悠然とグラスに新しい酒を注ぎ足して、 
「rgはたっぷりあるからな。夜まででも、なんなら明日の朝まで待ったっていいんだ」 
そう言われれば、Fするのはまたしても美佐子の方だった。 
美佐子にはrgの制sがある。今日この訾扦纬隼词陇螂Lし通すために、 
唯やo之介が学校からるまでには家にっていなければならない。 
多少Wれても言いUは郡だろうが、美佐子の心理とすれば、 
どんな些な浃蘸颏庾庸─郡沥摔弦せたくなかった。 
しょせん、彼我の力vSはあまりに不均衡で、美佐子には弱みばかりがある。 
どこまでも、その弱みにつけこんでくる男への怒りが沸く。 
怒りは沸いて、しかしその感情にはなんの苛Δ猡胜ぁ 
「…………」 
美佐子は再び男に背を向けた。 
その後に、さすがにしばしの逡巡があって。 
そして、美佐子はゆっくりと体を折っていった。 
いまの自分のo力さ、情けなさをイヤというほどyみしめながら。 
「……くっ……」 
上体を倒し^を下げて。その姿荬扦宪倒を避けるには、 
いやがおうにもI脚を_かざるを得ない。美佐子は半ば韦沏\な莩证沥摔胜盲啤 
I足を横ににじって、脚と脚のg隔を冥菠皮い盲俊 
「ちゃんと足首を握るんだぜ」 
美佐子のQ死の思いもしらぬげに、男が念を入れる。 
キリリとnyみしながら、美佐子は垂らしていたI手を白いに伸ばした。 
そして、u辱のOみといったポ`ズが完成する。 
NかなIの乳房は逆しまになって垂れ下がり。 
首筋やは、物理的にも心理的にもNった血でtくそまっていた。 
曲げるなと言われたって、どうしてもI膝は浅く曲がってしまう。 
自然、尻を後ろに突き出すかたちになって。 
その厚い肉づきは、男の言~通り“パックリと”ふたつに割れて。 
女体の一番の秘密である鏊が、完全に暴きたてられている。 
めの暖房O定で裸でも暑いように感じていた室内の空荬、 
その部分だけは、やけにヒンヤリと幛扦屏鳏欷毪瑜Δ嗣雷糇婴摔细肖袱椁欷俊 
「こ、これでいいのでしょう！？」 
美佐子は屈辱の妞Bませた双眸をキツく]じて。 
叫ぶように男に_Jした。 
「けっこうけっこう。年の割にゃあ、なかなか柔だな」 
「も、もう……」 
「そのままだ。姿荬虮坤工胜琛 
Sしを求める美佐子の声を冷丐苏冥盲啤 
やっと、男はソファから腰を上げた。 
グラスを置き、代わりにシャンパンのボトルを持って。 
ゆっくりと美佐子に步み寄った。 
しかし、端近までは寄らずに、１ｍほどの距xを置いてしゃがみこむ。 
「おお、~景だな」 
美佐子の屈辱の姿Bを眺めるのに、この鏊がベスト．ポジションというxkだったようだ。 
「こうしてると、やっぱデカいケツだなあ。これが熟女の禄ってやつか？」 
_かに、わずかに上げるかたちとなる美佐子のN臀は、その姿荬韦护い猡って、 
R倒的な量感をF示していた。 
「しかしシミひとつなくてツヤツヤ光ってるとこはいいねえ。 
　まさに“ムキ玉子みたいな”ってやつだな。白くxく巨大な尻だ。 
　ただ、尻肌が白いだけ……肛Tのまわりが\ずんでるのが目立つんだよなあ」 
「い、いやっ」 
男の酷い言~に、美佐子は泣くような声を上げて鳏菠垮辘かせたが、 
姿荬虮坤筏悉筏胜った。S持を命じられたことよりも、 
屈辱のポ`ズ自体に拘束されているというような、奇妙な自`の状Bにっていた。 
どう体を逃がせばいいのかわからない、という混乱が生じていたのだ。 
それをいいことに、男はさらに辛辣な史证蚓Aけて、 
美佐子の心をグサグサと抉りたてていく。 
「肛T自体は慎ましやかだな。ちょっとシワが深い荬するが。 
　痔の蘸颏悉胜い瑜Δ坤筏省＞_なしてイボ痔持ちじゃあF消しだからなあ。 
　ただ、意外に猡い毛々がケツ穴のまわりにまでチョボチョボ生えてるのは 
　ちとダラシない荬するな。不精ヒゲみたいでよ。これだとクソの後も 
　拭くのが大浃胜螭袱悚亭à？　昨夜、あのガキにはなにか言われなかったのかよ？ 
　郅工朊雷糇婴丹螭巍ケツ毛}について、o之介クンからのコメントはなかったのか？」 
「マ○コは、ちょい下ヅキか。カタチはそう崩れてねえなあ。 
　色も年のわりにゃあ、r度を保ってら。年のわりには、な。 
　土手は高いね。モリマンってやつだ。いいんじゃねえの、スキモノらしくて。 
　しかしなあ。全体に使いこんでないのはわかるが、それでも、なかなかに 
　淫らなマン相だぞ、こいつは。 
　俺は心が冥いらよ、“その澄ましたとのギャップに萌えェ`ッ！”ってことに 
　しといてやるけどさ。ちょっとサギっぽいよ、これわ」 
「………………」 
美佐子は、もはや羞uの声を上げる萘Δ猡胜ぁ 
ただ、Iの足首を掴んだ手に力をこめて、菟坤护螭肖りのu辱に耐えていた。 
と、同rに。美佐子は困惑し混乱する。 
これは……なんなのだろうか？　この男はいったいなにがしたいのか？ 
この密室にふたりきりになってから、ここまでの男の振る舞いは、 
美佐子が予期していたものとは、あまりにもかけxれていた。 
美佐子が予期し悟を固めていた展_Dすぐにも、男が自分をベッドに押し倒す、 
それを自分は受け入れて、しばしの苦痛に耐える。 
そして男が欲望を果たしたら、すぐに{迫の材料であるh音テ`プを受け取って、 
美佐子は部屋を出る。そして、日常に⑦する。 
すべてを合わせても、一rgもあれば事はgむだろう、というのが美佐子の目算だった。 
それは、_かに甘すぎる算と言えただろう。 
たった一度、それも一rgに氦郡胜ば椁巧猡丹欷毪胜嗓趣稀 
だが、それが亡夫とのUYからГれた美佐子の常Rだったのである。 
（gは、これでも、「こんな男だから、シツこいかも知れない」と考]して、 
　LめにみたrgO定だった。美佐子はな交接自体はほんの数分でKわるものだと 
　いうJRを持っていたのだ） 
美佐子にとっての不幸は、これまで亡き夫を唯一の相手として、他に比^の象を持たなかったことであった。 
だから。自分を裸に剥いておきながら、指一本触れようともせず、 
淫らな姿荬要して、それを眺めるだけという男の行婴美佐子には理解できない。 
理解不能な思考の持ち主に、これ以上はないo防浃首摔蛏工筏皮い搿 
ここまで男にしては、その辣な遣り口へのりと下卑た人g性への嫌しか感じていなかったのだが。 
自分は……なにか根本的な考え`いをしていたのかも知れない、と。 
そんな不安が、ヒタヒタと美佐子の胸に迫ってきていた。 
男が距xをめる菖浃あった。 
暴かれた尻の狭gに触れられて、美佐子は身をらせたのだが。 
「アィッ！？」 
突如走ったい痛みに、ることも忘れた叫びをらして、前へと倒れこんだ。 
「な、なにを！？」 
倒れた姿荬ら背後を振り返ると。 
男は二本の指に摘んだものを鼻先に寄せて、しきりに訾い蛐幛い扦い俊 
「くんかくんか。うん、便の付着はなし。便臭もしないようだな」 
美佐子は突然の痛みの理由を知る。 
なんと男は、さんざんアゲつらっていた美佐子の肛T周xの毛を引きiいて、 
臭っているのだった。 
「……な……」 
あまりに常な行婴恕⒚雷糇婴峡棺hの言~すら出せずに呆然と仰ぎた。 
男は史证鹤悚工毪取フイッと摘んだ毛を吹きwばして、美佐子に立つように命じた。 
「…………」 
すでにして、グッタリとした疲氦蚋肖袱胜ら、美佐子は立ち上がった。 
男が美佐子のい首に手を伸ばす。 
ついに、忌まわしい手に肌身をAされる悲痛に美佐子は肩をらせて、目を伏せた。 
しかし一方で、ようやく男が理解のの行椁艘皮盲郡长趣恕 
安堵のような思いを感じてもいた。 
だが、それは尚早な判断であった。 
男は美佐子のUを掴んで、を仰のかせた。 
深いB念を浮かべて、薄く瞑目した美貌にゾクゾクとした愉悦を味わいながら、 
「お近づきのしるしに、一杯いこうや」 
と片手に下げたボトルを鳏菠皮撙护搿 
「あんたの椁擞靡猡筏郡螭馈％ぅ堡毳チだろう？　知ってるぜ」 
「…………」 
美佐子が目を_けて、男の手の高酒をやった。 
いっそ、アルコ`ルの助けを借りて……と迷う色が目にeれた。 
しかし、男は荬蛉扦れたようすの美佐子をよそに、自分でラッパみにあおると。 
酒を含んだ口を、いきなり美佐子の唇に重ねたのだった。 
「ン！？　ムウ`ッ！！」 
虚を突かれた美佐子だったが、咄嗟に口を引きYんで、拒~に喉をQらして首を振った。 
男は酒ビンを床に落とすと、I手で美佐子の]を押さえこんで、さらにく唇を押しつけた。 
そのまま口に含んだ酒を吹きかける。それはほとんどが美佐子の口には入ることなく、 
に流れ、胸元へと滴っていった。 
酒を全て吐き出しても、男は唇をxさなかった。 
ガッチリとI]を押さえた手の力に、美佐子は抵抗の婴を止めていたが。 
依然として口だけは、キツくYび合わせている。 
男はo理にそれをこじ_けようとはせずに、一度口をxすと、舌を出して、 
チロチロと美佐子の唇を舐め始めた。 
微妙な刺激に、ビクッと反辘蚴兢筏棵雷糇婴稀さらに口元に力をこめた。 
男はさらにLく舌を突き出して、その婴を大きくしていく。 
唇を外れて、その外周部を舐めずり、そのままツ`と]をせり上がる。 
唇と同にキツく]じられた美佐子の目元は、少し[れぼったかった。 
舌は、その下Fを^り、目wの上から美佐子の眼球をがすように舐めまわした。 
「……ッ！」 
また美佐子がビクビクと反辘工搿Ｄ肖涡丐送护ったI腕が力ない抵抗をせる。 
男は、律xに左右の目wへ舐めずりを行って、な感に美佐子をかせた後、 
今度は鼻スジを护盲粕啶蛳陇恧筏皮い。 
カタチのいい小山にき出したかな汗を舐めとって。 
さらには荒い息をつく鼻孔にまで舌先は侵入する。 
「フウウッ！？」 
これにはさすがにをふって逃れようとする美佐子の婴を封じて、 
これまたキッチリと左右の穴を味わいつくした。 
面を周回した舌が、再び唇へとってきたrには。 
美佐子のは惨たる有になっていた。 
赤く上荬贰㈩~にはビッシリと汗がBんでいる。 
淡い口tも、薄い化もまだらに剥げ落ちて。 
代わりにTされた男の唾液でテラテラと光っていた。 
そしてAされる美貌同に、その精神も追いつめられていた。 
中に薄菸い舌の感触を味合わされ、生臭い唾をTりたくられて。 
そのな感は耐えがたかった。 
舌の@った部分から、肉が腐gしていくような荬する。 
鼻孔にTされた唾液の臭いが直接に届いて、神Uを苛む。 
クサイ、キタナイ。 
このxれは、二度と落ちないように思えてしまう。 
gまれていく……。 
美佐子を乱させる男の舌は、再び美佐子の口唇に狙いをつける。 
それだけはさせまいと、美佐子の唇は断固として侵入を拒んだが。 
ならば、と。男は口の代わりに必死に空荬蜇っている鼻を摘む。 
「………………ハァッ」 
たったそれだけの行椁恰あっけなくY界は破られる。 
すかさず侵入した男の舌ベラは、すぐに美佐子の舌をjめとった。 
「……フ……ムウウ……」 
き逃れようとするのをSさずに。きつき擦りたて、Yも表も幛扦りまわす。 
舌の根が引きるような激しい攻膜稀⑼rに玄妙な技巧を持って、 
な肉を刺激する。 
「……フム……ンンッ」 
]じられたままの美佐子の界が白くk光する。 
こんな口舌への幛蚴埭堡郡长趣悉胜った。 
それは、美佐子からすれば、口吻と呼べるようなものではなかった。 
かつて美佐子が夫と交わした口づけと、今のこの行椁同じものであるはずがない。 
口を舌を……犯されている。そう形容するのが相辘筏ぁ 
しかし。 
「……フッ……フン……」 
それは一方的な凌辱でありながら、亡夫との矍椁谓Zとしてのキスとは 
比^にならないほどの刺激を美佐子に与える。 
なにも考えられなくなる。 
唇は弛して、舌は侵入者に卷になっていく。 
男が多量の唾液を流しこめば、美佐子はそれをのみこむしかない。 
_かな嫌はあって。注がれるものが毒のように思えて。 
ああ、これで身体の内趣らもgまれるのか、という~望を感じる。 
だが、コクコクとQる喉は、美佐子の意Rほどには、 
流れこむものを忌避してはいないようだった。 
タップリと、美佐子の甘い舌と口腔の粘膜を味わい尽くして。 
ようやく男が口吻を解いた。 
解放された美佐子は、Xく咳きこんで、その後にゼイゼイと喉をあえがせて空荬蜇った。 
も、首筋や胸元の白い肌にも血の色をNらせている。 
薄く_いたI目には、みがあった。 
「Sしんだようだなあ。久しぶりの男の舌の味を」 
「……だ……lがっ……」 
久しぶりどころか、初めてUYするような口铯坤盲郡韦坤。 
得意そうな男の言~に、美佐子は荒い呼吸の下から反gした。 
「あら？　フンフン鼻をQらして、俺のツバを美味そうにんでたんじゃなかったかよ？」 
「……そんなことは……」 
「じゃあ、これはどういうわけよ？」 
そう言って男は手を伸ばして。呼吸につれてeれている美佐子の乳房を掴んだ。 
「アッ」 
「おら、ヨガる前にろよ、これを」 
をしゃくったのは、掴みしめた柔肉の中心。 
「……！？」 
を下ろした美佐子の目が_かれた。 
「尖ってるなあ。ビンビンだ」 
男がせせら笑う。 
事g、美佐子の乳首は固く尖り立っていた。 
色を猡してプックラと盛り上がった乳から、年相辘朔蚀螭筏咳轭^がピンと^をもたげている。 
（……どうして……こんなに） 
「なに、@いたようなしてんだ？　eに不思hでもねえだろ。 
　あんたは俺の舌に口ん中ネブられて、すっかり感じちゃったって。それだけのだろうが」 
「………………」 
茫然とする美佐子の胸に男の言~がく。 
男の言う通りなのか？　では、あの口铯韦丹胜にえた身もよもないような感は…… 
性的な快感であったというのか？ 
こんな男に口と舌を嬲られて、私はD私の身体は、それを快Sとして受け止めてしまったというのか？ 
孤立o援の椁い沃肖恰⒓氦肉体までが自分をY切っていくのかと、美佐子は{えた。 
造反の蘸颏蚴兢姑雷糇婴稳槭驻颉⒛肖沃袱クリクリとこねまわした。 
「アァッ！」 
高い声をらして、背筋を反らせる美佐子。 
男はなおも乳首を押し揉むようにして、美佐子をQかせながら、 
「この{子じゃあ、下の方もシッポリとお湿りがきてるんじゃねえのか？」 
意地のい笑みを浮かべていた。 
「そ、そんなことは……アン！」 
「怪しいもんだな。どんどん、化けの皮が剥がれてきてっからな。 
“淑な未亡人”の美佐子サンはよ」 
鼻で笑って。しかし、男は“お湿り”については_Jしようとはせず。 
弄んでいた乳房からも、あっさり手をxした。 
「膝をつけ。俺の前に跪くんだよ」 
「アッ……」 
美佐子の肩を押して、引に跪かせた。そして手早くベルトを外して、 
ズボンを脱ぎ落とした。 
「わかるだろ？　次はなにをすりゃあいいのか」 
「…………」 
居丈高に命じるも、を横に反らしたままの美佐子に、 
「おら、いつまでもグズグズしてんじゃねえぞ」 
^をわし掴んで、o理じいに前を向かせる。 
美佐子の甘い口を味わい、肌に触れて、さすがに男も逸る欲望を抑えられなくなっていた。 
「目を上げろよ」 
「…………」 
抵抗というよりは、萑酩ゅ已菠趣い盲郡猡韦扦ったが。 
どうせ美佐子は屈服をxばざるをえない。 
美佐子はを男へと向けて、 
「……え」 
gのiけた声を上げて、固まった。 
男は上は着衣のまま、下はブリ`フと靴下姿という滑稽な格好で仁王立ちしているのだったが。 
美佐子を訾辘扭せたのは、ブリ`フの前を突き上げたなまでの膨らみだった。 
「……な、なんなの？」 
@愕のままにらした言~を、^上で男が笑った。 
「なにって。男のまたぐらにナニがついてるか知らないわけじゃねえだろが」 
「……そんな」 
そう言われても、美佐子には信じられない。 
目の前の巨大な膨が、男の肉体の一部だとは、どうしても思えなかった。 
「なんだあ？　疑ってんのか。失敬だなあ、め物なんざしてねえぞ」 
「…………」 
「パンツを下ろしてみろや。そうすりゃハッキリすんだろうが」 
「……え？」 
「脱がせろっての」 
ホレ、と腰を前に送る。不菸钉逝颏椁撙虮窍趣搜氦筏膜堡椁欷啤 
美佐子はヒッと喉をQらして、仰け反った。 
「ああ、もう、いちいち世のやける女だなあ」 
男がI腕を伸ばして、美佐子の^を抱えこんだ。 
そして、突き出した股gへと美佐子のを擦りつけた。 
「い、いやっ！」 
「おらおら、どうよ？　ちゃんと固い肉棒があるだろが。わかるだろ」 
「やめて、やめてっ！」 
美佐子にすれば荬狂いそうなA辱だった。 
男のその部分は、布地越しにものような硬度と高い幛颉⒚雷糇婴蚊妞护à皮た。 
そしてムッと息まるようない性臭が鼻孔に入ってきて、 
美佐子のlをeさぶる。 
「うりゃあ、世をやかせるカマトト年は、zてやらねえとな」 
「やめて、するから、言われたとおりに、するから」 
「言われたとおりに？　どうするんだ」 
「脱がせる……あなたの下着を脱がせるわ」 
誓わせて、ようやく男は美佐子の^を放した。 
「アァ……」 
美佐子は泣くような声を上げて、I手で]を覆った。 
「なんだよ、Aいもんでも擦りつけられたみたいによ。 
　いいか。もうおまえが清ぶって、いちいち勿体つけんのにもきたんだよ。 
　これから、おまえがなにをすりゃあいいのか、教えとくからな。 
　速やかに行婴艘皮工螭馈！ 
いいな？　と男は美佐子の膝を蹴った。垂れた美佐子が小さくhくのを_Jして。 
「一度しか言わねえから、ちゃんとえろよ。 
　まずは、パンツを下ろして、俺のチ○ポと御面だ。この後タップリ世になるんだから、 
　よ`く御尊をしとけってんだ。 
　それから、手で挨拶だ。不精はすんなよ。I手で捧げ持つんだ。 
　それで。生のチ○ポを、目でて手で触れれば、どれだけの代物か解るだろ？ 
　その感想をかせろ」 
「………………」 
垂れたまま、かすかに首を左右に振りながら、美佐子は男の言~をいていた。 
々なかたちで与えられる剔证胜い郡证辘恕⒎纯工莞扭暇・果てていた。 
「それから、口で挨拶だ。まずは舌でペロペロ舐めまわしてもらうぜ」 
その言~には、美佐子は一瞬身を固くしたが。を上げはしなかった。 
「念入りに唾をTしたら、Aえるんだ。デカいからな、莺悉蛉毪欷摔悚、 
　太刀打ちできねえぞ」 
一通り指示を出しKえて。わかったか？　と美佐子に_Jする。 
美佐子は、また小さくhきを返した。 
疲弊した美佐子の意Rには、とにかく早く全てをKわらせたい、 
という思いしか残っていなかった。 
「ようし、じゃあ始めてもらおうか」 
「…………」 
美佐子はノロノロとした婴で男の腰へとI手を伸ばした。 
威Rするように突き出た膨らみが、いやでも目に入る。 
美佐子は慎重にその部分には触れないように、ブリ`フの上Fへと指をかけた。 
しかし、そのまま引き下ろそうとすると、前部を突き上げたモノがどうにも邪魔になった。 
苦心の末、布地が伸びるほどに引っって、ようやく勃起を外すことに成功する。 
ブルン、と重々しくeれながら、男の肉根がその全貌をFした。 



「………！」 
美佐子は息を驻螭恰Fれ出たモノをた。 
解放された肉Kは、ブリ`フ越しにうかがえたより、さらに巨大さをしていた。 
本当に、生身の一部とは信じられないような大きさだった。 
そして、その相もまた、美佐子を@愕させる怪なものだった。 
野太い茎の部分には、浮き上がった血管によってゴツゴツとくれだって。 
その先端には、瘤のような肉の冠が赤\くテカリxいていた。 
り出した悚尾糠证稀⑿なまでに高い段差を形作っている。 
そんな凄まじい肉の凶器を、g近に眺めて。 
美佐子は、本能的な恐れD畏怖の感情にうたれて、ブルリとその腰を震わせた。 
男は涸盲涡Δ撙蚋・べて、呆然と自分の肉根をつめている美佐子を下ろした。 
（まあ、o理もねえな） 
どんなアバズレでも、最初は恐怖の表情をせるデカブツだ。 
（亭主の粗チンしか知らない淑女には、刺激がすぎるか。 
　だが、こいつの本当の恐ろしさを知るのは、これからだぜ） 
それを思い知らせるために、男は口を_き、美佐子を婴す。 
「次は、どうするんだ？」 
「…………」 
促されて、美佐子がゆっくりとI手を上げる。 
眼前の肉Kを凝したまま、そろそろと手を差し伸べる幼鳏{かれたようで。 
どこか正常な理性や判断力を适Г筏皮い毪瑜Δ艘えた。 
指先がP躇いながら、太い茎の部分に近づく。 
「……ッ！」 
かすかに触れた瞬g、感したようにいたが。そのまま、そっと握りしめた。 
「……あぁ……」 
小さく、震える息を吐いた。 
その白皙の]には血の色がNって、双眸には薄く膜がかかっているようにえた。 
男も、滑らかな美佐子の手の感触に、身震いするような快感と感慨をえていた。 
I手で肉证蛭栅盲郡蓼婴を止めた美佐子にも催促をせずに、rその感触を味わう。 
「そろそろ、感想をかせてもらおうか」 
しばしの沈aの後に、男がいた。 
「どうだ、俺の逸物は？」 
「……幛い铩 
うわ言のように、美佐子が郅。率直に感じたままを。 
「ハッハ、幛い、なるほどな。それから？」 
「……それから」 
美佐子は、握りしめたモノに魂を吸い取られたように、心ここにあらずといったL情で。 
「大きいか小さいか、太いかいか。いろいろ、あるだろうが」 
「……大きい……大きいわ、とても……太くて、Lい……」 
「ふむふむ、それで？」 
「……固い、わ……ゴツゴツして……みたいに……」 
素直に答えを返しながら。自分の言ったことを_Jするように、美佐子の手に力が入った。 
g`いはなかった。を驻螭坤瑜Δ嗜Kは、美佐子の指をき返した。 
（ああ、固い……） 
そのさが美佐子の胸を灼く。 
（……指が、まわりきらない……太い……） 
逞しさが、美佐子を威Rする。 
美佐子はゆるゆると、幛と猡蛭栅盲I手を前後に滑らせ始めていた。男からの指示もないうちに。 
L大な雄物は、I手をBねて握っても、完全に赤\い^部を晒している。 
（ああ、大きい……こんな……こんなに大きな…男のひとのものが……） 
「へっへ、こんな立派なモノは、たことがないってわけだな？」 
すっかり、己が巨根に心をひしがれてしまったようすの美佐子を眺めて、上C嫌に男がく。 
コクリ、と。美佐子がhきを返した。 
「つまり、おまえの死んだ亭主より、大きいってことだな」 
「……それは」 
夫のことを持ち出されて。美佐子はわずかに精神の混幛Bわれて、言いよどんだ。 
だが、すでに自分は答えてしまっている。 
言~だけでなく、B度でそれをJめてしまっているのだ、と荬扭。 
「……あなたの方が……大きいわ」 
かい声で美佐子は答えた。心の中で夫にびながら。 
「そうかいそうかい。そりゃあ、なによりだ」 
男が笑う。やはり、人妻をコマすrには、亭主と比^させて、こちらの位をJめさせるに限ると。 
だが、美佐子を挟んで男が真の长趣工毪韦稀⑺坤螭婪颏扦悉胜った。 
「じゃあ、o之介と比べたら、どうだ？」 
男が口にした名前に、美佐子は手の婴を止めて、男を仰ぎた。 
「さっきのおまえの言いぐさだと、o之介のモノより、こいつの方が立派だってことだよな？」 
「彼のは……知らないから」 
目を逸らして、美佐子が郅。 
「はあ？　なに言ってやがる。昨夜ちちくりあってた相手じゃないか」 
「でも、てないわ」 
それは嘘だった。ハッキリとではないが、o之介の男性を美佐子は目にしていた。 
そのrにも、亡夫を凌ぐ逞しさに@き、胸にどよめくものを感じたのだったが。 
しかし、いま目の前にある雄大なものとは、比べものにならなかった。 
だから、ていないと言いって、比^させられるのを避けたのだった。 
「ほおお？　まあ、そういうことにしといてやるか」 
ニヤニヤと笑う男の言~は、言外に美佐子の嘘を通していると告げて。 
o之介にして、伽琳Fる心情が露わだった。 
それが、美佐子の胸に、忘れかけていた男への骋猡蚝簸右ます。 
（R鹿ばかしい） 
男性器が大きいから、どうだと言うのか。 
そんな肉体の特Lだけを根に、自分がo之介よりもれているなどと、この男は主する荬胜韦。 
そんなことが、あるわけがないではないか。 
（そんなことが……） 
美佐子は、男の肉根にをした。I手は依然として、その幛固い肉を握りしめたままだった。 
（そんな……大きいからって…………本当に、大きい……） 
夫やo之介との比^をさせられたためだろうか。 
改めて眺める眼前の肉Kの威容と凶なフォルムは、美佐子の眼を灼いて鼓婴蛱ねさせた。 
Kらせた反k心が、脆くも溶け流れていくようだ。 
そして、美佐子は自身の矛盾に荬扭される。 
その部分の大小や逞しさが、男性としてのとovSだというなら、 
何故自分は咄嗟に嘘をついてまで、男とo之介の比^を避けたのか？ 
どうして、“彼のものはこれほど大きくはないが、そんなことは}ではない”と言えなかったのか。 
それは……美佐子自身がo意RのうちにJめてしまったからではなかったか。 
目の前の男の、牡としての位性を。 
（……私、は……） 
心乱れながら。美佐子のは男の肉根を捉え、そこから婴ない。 
けついたようなI手は、いつしかまたユルユルと太い肉茎をQきはじめていた。 
身体の奥深くで、なにかが蠢き出しているのを感じる。蠢婴悉嗓螭嗓さをしている。 
喉が幛ぁfいている。 
「おら、いつまでもウットリ眺めてねえで。次のステップだよ」 
^上から、指示がかかった。 
「…………」 
逡巡は、数瞬だけ。 
ゆっくりと、美佐子は男の先端にを近づけていった。 
目を伏せて。心もちを上げるようにして。 
美佐子はわななく唇を、握りしめたものに近よせた。 
h]がちに突き出された舌先が、おずおずと象を求めて。 
そして、@色の柔らかな肉が、赤\く充血した硬い肉に触れた。 
「おうっ」 
その瞬g、男は短く吠えて、ブルルッと腰をかせた。 
美佐子は、その声と婴、そしてなにより舌先に感じた灼けるような幛恕ビクリと舌を引っzめたが。 
すぐにまた引いた舌を伸ばして、チロチロと^るように舐めはじめた。 
「クウッ」 
男はまた声を上げて、キリキリと奥nを食いしばった。 
「へ、へ、よっく味わえよ。本物の男の味をな」 
吐きかける言~にも、それまでのような余裕の色はない。 
Lく剔证嗣雷糇婴颏い郡证盲皮い腴g、男も猛る欲望を抑制していたのだ。 
美佐子の身も心も蹂\し尽くすのだという棠瞍男の忍耐を支えていた。 
しかし、それももう限界に近かった。 
（一kブッ放しておかにゃあ、Г蓼椁螭肌もう） 
eもった恨みと思い入れのこもった一k目を美佐子にませることは、予定していた通りだからと。 
それでも、少しでもLく美佐子の舌と口の感触を味わいたいという思いに突き婴されて、 
「おら、いつまでもお上品なマネしてんじゃねえぞ。もっと、大きく舌を出して！ 
　ベロ`ッと、サオの上から下まで舐めまわすんだよ！」 
男は声を激しくして、美佐子を促した。 
美佐子は言われるままに、舌を大きく出して、首を上下させて、 
男の肉根を舐め上げ舐め下ろしていった。 
形よい鼻から高ぶった息をらして、を振り舌を使うそのさまは 
このA辱の行椁嗣蝗毪筏皮い毪瑜Δ艘える。 
その表情とくなった肉根への刺激が、さらに男を追いつめて、 
「おらっ！　口を_けろ！」 
怒声をり上げて、美佐子の^をI手で掴みしめた。 
そして、半_きの美佐子の唇のgに切っ先を押しつけて、引にねじこんでいった。 
「んぐっ！？」 
いきなり口に余るようなデカブツを突っzまれた美佐子がくぐもった悲Qをらすのにはおいなしに、 
男は美佐子の^を前後にeさぶる。 
「おおお、あったけえなあ、美佐子サンのお口はよう」 
遂にあのQg美佐子にAえさせてやったという感婴男の背を走る。 
「おまえにはさんざん煮えをまされたからなあ。 
　根はスキモノの年女の分Hで、勿体つけやがってよ」 
「ん``っ！　ムウ……ングウ」 
「おお、QけQけ。もっとそのブザマなQき声をかせろや」 
「ウゴ……ヴェ……オ……」 
口を一杯に冥菠骏猊韦恕⒑恧蛲护れて。美佐子は妞Bんだ眼で、Sしを乞うように男を上げた。 
o、その弱々しい表情は男をいっそう昂ぶらせるだけだった。 
「いいだ」 
陶然と郅い啤⒆苑证らも腰を使って、美佐子の口腔を犯していく。 
巨大すぎる肉Kをo理やりネジこまれて、美佐子の美貌はo惨に破菠丹欷皮い搿 
棒のような息をつく小鼻は大きく冥って。鼻の下はg延びして。 
限界まで_かされたには、ダラダラとヨダレを零して。 
「ヘヘ、いまのその面、o之介のガキにせてやりてえなあ」 
「……フ……グウ……」 
男の言~に美佐子がかすかに首を横に振る。 
こんな状Bまで追いやられても、o之介の名には反辘工朊雷糇婴、 
男にとっては忌々しくもあり、また愉しくもあった。 
（イヤがったってよ。いずれ、あのガキにゃあせつけてやらずにはおかねえぞ。 
　もっとも、そのには、おまえは自分からこいつにムシャブリつくようになってんだがな。 
　そんなおまえをて、あの生意荬圣キが、どんな面ァするか） 
そう思いをはせたrに、堪えにこらえてきた男の欲望はR界を超えた。 
「おおおおっ！　出る！　出すぞう！　驻撙长幛浃！」 
「んん``````っ！！」 
必死に逃れようとする美佐子のをガッチリと押さえて、男が爆kを遂げた。 
……ようやく、男の肉棒を吐き出すことをSされた美佐子が、 
ベッタリと床にヘタリこんで、えずきをRり返している。 
色猡て氦蚋・べたは生汗にまみれ、口元には白幛筏恳氦こびりついていた。 
男の爆kはLくLくAいた。吐き出した男精の量も信じられないほど多量だった。 
凄まじい荬い呛恧蜻丹Aけたそれを、美佐子は死ぬような思いでみこんだ。 
そうしなければ窒息してしまうという恐怖があった。それほど暴力的な爆kだった。 
「……ゲホッ……エホ……」 
美佐子は倒れそうになる身体を片手で支え、もう一方の手で喉元を押さえて、えずきをRり返した。 
生まれて初めての精だった。こんなA辱の行椁蚪UYすることになるなど、想像もしなかった。 
吐く息からえた臭いがする。それが美佐子を~望的な莘证岁らせた。 
自分はxされてしまった。これだけでももうo之介の想いに辘à胭Y格をなくしてしまった。 
そんな哀しいBめが新たな妞摔胜盲啤⒚雷糇婴窝郅烁・んできた。 
しかし。 
悲痛に沈むrgさえ、LくはSされなかった。 
「さあて。じゃあ、いよいよ床入りといくか」 
「……え？」 
かけられた言~に、美佐子は疑うようなを上げて。 
そして@愕に目を_いた。 
いつのgにか男は服を脱いでダブついたhい裸体を露わにしていた。 
そして、その股gでは、今しがた美佐子の口に欲望を吐き出した肉根が、 
まるで昂ぶりをめることなく隆々と屹立していたのだ。 
「……う……そ……？」 
信じられない、という思いが郅となって零れた。 
美佐子の心には、一|の希望さえあったのだ。とにかくも男に欲望を吐き出させたのだから、 
これで解放されるのでは、と。 
だが、それは甘すぎる考えであった。やはり身体を与えなければKわらないのだ。 
しかし、それにしても。 
「あんなに……出したのに……」 
「ヘッヘ、おまえのウラナリ亭主と、この俺さまを一wにしてもらっちゃあ困るぜ」 
美佐子の@愕をせせら笑って、男はゆっくりと步み寄った。 
その股gでは、凶な肉Kが、つい先ほどの盛大な火などなかったかのように屹立して、 
重々しくeれている。 
「……いや……」 
{えた声をらして。美佐子は尻でq毯を擦りながら後ずさった。 
この男は……“`う”。亡き夫とは、自分が知る“男”なる生き物とは、Q定的に`っている。 
その事gを、ここまでの行椁坤堡亲苑证铣浞炙激ぶらされた。 
だが、男はさらに`いを教えこもうとしている。この身体に植えつけようとしている。 
知りたくない。これ以上のことなど、知りたくはない。 
しかし男は迫ってくる。 
恐怖に驻蓼欷啤⒘ち上がることさえ出来ない美佐子の傍に寄ると、 
男はを掴んで、手荒く引き起こした。 
「世をやかせるなといったろうが。生娘でもあるまいし、いい加pに悟をQめろや」 
「イヤッ、痛ッ、やめて！」 
「しゃきしゃき步けよ」 
を引っられ、ヨタヨタとへっぴり腰で。 
屠訾叵颏う家畜のように、美佐子は寝室へと引っ立てられていった。 
この高な客室の婴辘猡韦扦る眺望は寝室のからもRむことが出来た。 
差しこむ昼の光によって、室内は明るい。 
男は美佐子をキング．サイズのベッドの上に突き倒した。 
O上のスプリングに、その裸身をXくませた美佐子は、すぐに上体を起こして、 
ベッドの傍らから自分を下ろす男を怯えた目で上げた。 
男はその光景を眺めた。 
ベッドの上に裸の美佐子。これもまた男が粢ていた}恧馈 
一k目を美佐子にませたことで、やむにやまれぬようなn婴舷えたが。 
しかし、それは昂ぶりがまったということではなかった。むしろ、男の精神はさらに猛りをめている。 
美佐子の怯えが心地よい。 
今更ながらに、美佐子はI腕で乳房と股gを庇っていた。恐怖によって呼びまされた理性の色がある。 
それが男を喜ばせた。 
どうせ美佐子の正荬馐のgのものだ。そのさをSしむ。 
（メッタメタに犯してやる。死ぬほどヨガリ狂わせてやるぜ） 
すでに下浃贤蛉だ。美佐子は浃àえも适Г筏皮い搿 
だからこそ美佐子はこんなにも怯えているのだ。怯えは、美佐子自身にするものだ。 
これから受ける凌辱の中で、己が肉体がどんな状Bに追いやられてしまうのか、と恐怖しているのだ。 
（すぐに教えてやるよ。おまえの肉の本性を俺が残らず暴いてやる） 
心中に[いて、男はベッドへと片足を\せた。 
「いやぁ」 
弱い声を上げて、退ろうとする美佐子の身体に覆い被さって。 
首を横抱きにして、唇をZった。 
「……ンッ」 
美佐子の抵抗は弱い。唇はく、すぐに舌がjめとられた。 
反辘筏胜ど啶蜴栅辘胜ら、男は冷丐誓郡敲雷糇婴晤をQ察していた。 
瞑目した美佐子は、眉gに刻んだシワに嫌の情をあらわしている。 
ここに来て、当初の悟とおりにt身を石にしようとしているのかも知れない。 
お笑いぐさだった。 
男は片手を美佐子の胸に滑らせた。柔らかな肉をヤンワリと揉みあげる。 
「フゥ……ン」 
笑うほどgに、嫌のしるしが眉gから消える。さらに、固く尖ったままの乳首を 
指でがしてやれば、美佐子はビクビクと反辘蚍丹筏啤⒚激锨椁堡胜八の字に折れまがった。 
そう、今さら石になどなれるわけがないのだ。すでに美佐子の肉体は内趣らの幛巳埭堡 
薄皮一枚で形を保っているに^ぎないのだから。 
だから。男はあえて唇をxして、美佐子の耳に摔かける。 
「o之介にも、そんなで甘えたのか？」 
ピクッと、美佐子の目wが震えて。薄く_かれた。 
「o之介にも、この熟れた乳を揉ませたんだよなあ？　莩证沥瑜ったか？」 
「………やめて」 
「こうやって俺に揉まれるのとどっちがよかった？　やっぱ郅工敫o之介の手の方がいいか？」 
「……そんなこと……言うまでも……ないわ」 
美佐子は答えたが、その声は力弱かった。どこか、自ら疑うような色があった。 
「そりゃあそうだな。俺はあんたにとっちゃあ、憎んでもあまりある相手だもんなあ。 
　くだけヤボだったぜ」 
ヘラヘラと半笑いに言いながら、男は乳房の手を下へと婴した。美佐子の滑らかな腹を幛扦啤 
さらにその下の菠丐取 
「アッ」 
「いい手触りだ。毛Kみがいい、ってのはこういう意味かね？」 
しっとりと汗に湿ったu毛をすいて。反射的に]じようとする美佐子の腿をかいくぐって、 
秘肉へと男の手が_する。 
「い、いや……アッ！」 
美佐子の拒~が、Fめいた声で途切れたのは、男の指が肉芽を捉えたからだった。 
「けっこうおおぶりだな。いつも自分で弄くってたのか？」 
くように弄って、美佐子を小刻みにQかせながら、男がいた。 
「それに、もうカチカチじゃねえか。おかしなだよなあ。俺なんかに弄くられてよ」 
「アッ、ダメ、そこ、そこはっ」 
敏感な肉を巧みにめたてて、美佐子を身えさせながら、しかし男は快感への没入をSさない。 
「ああ、そうか。あんた、昨夜のo之介とのことを思い出してるんだろう。 
　それで、ここもこんなにしてるってわけだ。ヤケるね、どうも」 
「……アァ」 
意に氦沥磕肖捂栅辘恕⒚雷糇婴掀くような声を上げて、火照ったを歪めた。 
o、そんなことで男の矛先は荬い蛉酩幛悉筏胜ぁ 
「だから」 
と、肉芽の下、美佐子の女肉にズブリと指を筏筏长螭恰 
「ンアアッ！」 
「ここをこんなに濡らして、俺の指をgにAえこむほどトロトロにしてるのも、 
　みんな郅筏じo之介を想ってのことなんだな。そうだよなあ？　他に理由がねえもんな」 
「アッ、アアッ、イッ、アアアッ」 
美佐子は乱の中にあった。 
男の指が……二本も自分の中に入りこんでいる。o理やりに侵入して、激しい匪亭蚶Rり返している。 
「こうやって擦ってやれば、キュッキュキュッキュgめつけてくんのも、o之介を想ってだよなあ？」 
男の声がこえる。 
リュウノスケ……o之介。 
そう、昨夜o之介が触れてくれた身体。それを今、憎い男の手が蹂\している。 
o之介が触れてくれた乳房を揉んだ男の手は、いまo之介が郅扦皮れた女の部分をめたてている。 
o之介……郅工毪窑取 
いま触れているのが彼の手だったら、どんなにかいいのに、と思う。 
思うのに。 
男の指が、身体をめる。 
「アッアッアッ」 
声がれる、引っ切りなしに。どうしても抑えることが出来ない。 
彼にも……こんなにあらわな声はかせなかったのに。 
男の指が擦り上げる度に、目wのYに光が走って。言いようのない感が腰から全身に护铯盲皮い。 
受け止めきれない感が、声になってき出す。 
男の指が蠢く。もう正_にはその婴を把握できない。ただ、いままでUYしたことのない刺激が、 
その鏊から护铯盲皮るのを感じるだけ。 
こんな感は、知らない。 
o之介じゃないのに。彼に触れられたrのような幸せは微mも感じないのに。 
なのに、この刺激のr烈さは。 
身体が震える。声が止められない。 
なにも……考えられない。 
片手で、美佐子を思うままに追いたてながら。 
男はじっと冷たい目で美佐子の反辘蛞つめていた。 
「アッ、アッ、アアアッ」 
美佐子の声、もはや疑いようもない缮は、ますます高くなって、小刻みになっている。 
o自なのだろうが、男の指を深々とAえこんだ腰はくねり始めている。 
落は、すぐそこだ。男がほんの少し攻膜めるだけで美佐子は~をOめるだろう。 
だが、男はそれをxばずに、美佐子の女肉から指を引きiいてしまう。 
「……アッ…ア…？」 
唐突に刺激を止められた美佐子が、うつろな声を上げて目を_いた。 
「いやあ、郅瘟Δゴ螭坤省Ａ丹筏つ肖蛩激こ訾工坤堡扦长螭胜隋Δ欷沥蓼Δ盲皮螭坤ら」 
嘲笑を浮かべて、今しがたまで美佐子の中にあった二本の指をかざした。 
指は粘液にまみれ、テラテラとxいていた。 
「アアッ、イヤ！」 
るに耐えず、目を]じてを横に反らした美佐子の]に、濡れた指が伸ばされる。 
「俺なんかの指を、こんなにマン汁まみれにするほど、郅筏沥悚盲皮毪铯堡馈⑷簸け耸悉颉 
　つくづくけるねえ」 
付着した液を、美佐子の]になすり、鼻の下にTりつけた。 
美佐子のは自ら吐き出した淫蜜にAされ、鼻は自らの性臭を嗅いだ。火の出るような羞u。 
男は体を起こすと、美佐子の脚のgに位置を浃à俊 
「アテられっぱなしで、まいっちゃったからな。とっととs束のものをいてKわりにするぜ」 
男の手が膝にかかって。Iの腿を冥菠毪韦o抵抗に受け入れながら。 
美佐子は、ついに~望の底に沈み着いた自分をg感した。 
（……とうとう） 
少しでも早く全てがKわることを望んではいても、やはりQ定的な凌辱を目前にしては、 
心が引き裂かれるような悲痛を感じずにはいられなかった。 
犯されるDこんな男に。夫が死んでから十年のg、守りAけてきた操をZわれてしまう。 
o之介にも、まだ与えていないものを。 
「へへ、o之介より先にハメるのは、心苦しいけどな」 
美佐子の@きをiみとったように、男が心にもないことを口にした。 
美佐子は妞Bんだ眼を薄く_いて、そちらをた。 
男が身を屈め、片手に握りしめたものを押し下げるようにして、切っ先の狙いをつけている。 
大きい。 
改めて男の肉体のな魁イ丹、胸に迫ってくる。 
（……あんな大きなものが……私の中に） 
本当に入るのだろうか？　と不安になる。肉体を破菠丹欷毪韦扦悉胜いという恐怖が高まる。 
手で口でg感させられた、その巨大さをまざまざと思い返せば、いっそう恐れはくなって。 
幛固い男肉が、な女肉に触れるのを感じた瞬g、美佐子は悲Qを上げて身もがいた。 
「イ、イヤアッ！」 
「おら、暴れるな」 
「o理、o理だわ」 
「子持ちの年が、なにヌカすか」 
男は暴れる美佐子の腰を押さえつけて、さらに自分の腰を前へMめた。 
「ヒアアアッ」 
女の濡れに助けられて、先端がズッと嵌まりこんだ。美佐子はpいとめられたように婴を止めて、 
t身を硬直させた。 
「……グ……アッ……」 
凄まじい感が美佐子をuう。キリキリとnを食いしばって美佐子は苦痛に耐えた。 
「力をiけよ」 
「痛ッ、痛い、やめてっ」 
言われても、美佐子の硬直はとけない。 
破瓜のrを迎える生娘のように、年に似合わぬ悲Qをふりしぼる。 
o理だ。~にo理だ。ほんの切っ先を筏筏长蓼欷郡坤堡恰この苦痛である。 
しかし、百榫磨の男は焦らない。女のこの手の泣き言など岸趣韦长趣坤盲郡ら。 
「やっぱり、いきなりはo理そうだな」 
冷静に郅い啤⑶钉幛长螭老榷摔蛞き出して、しかし美佐子に安堵の息をつく暇は与えずに、 
すぐに再度の啡毪蛟みる。 
「ヒッ……アッ、いや……アッ」 
男は先っぽだけを美佐子の女に含ませては引きiくという行椁颉さらに数回Rり返して、 
美佐子から苦Qをしぼりとった。 
その抗はすぐにれて、美佐子の入り口は辘蚴兢肥激幛俊iき差しにつれて上がる 
L微な水音も次第に大きくなっていった。 
合いとてとって、男はそれまでよりく腰を押しこんだ。 
「イアアッ！」 
ひとH高い美佐子の叫びと共に、男の肉根は凶にり出したエラの部分まで埋まりこんだ。 
「こうなりゃ、後はSだぜ」 
Sにけって、男はジワジワと美佐子の女肉を抉りこんでいく。 
「ヒアッ、グ、苦し……」 
メリメリと肉が裂ける音が、美佐子にはこえる荬した。 
十年ぶりに迎えいれる男根。ゆっくりと美佐子をいてくる。侵入は止まらない。 
太くて幛て硬い肉棒が、どこまでもどこまでも入りこんでくる。 
亡夫の肉体がQして触れることがなかった奥深い鏊が、灼の肉に抉られて。 
「オウッ！」 
そして矛先が美佐子の最奥を叩いて、重いうめきを上げさせた。 
しかし。一瞬だけ婴を止めた肉根は、まだ足りぬとばかりに前Mする。 
「ウアッ！？　ア、アウ……」 
美佐子はカッと目を_いて、男をやった。信じられないといった表情で。 
しかしgHに、悠然と美佐子を下ろす男の腰は、まだ完全には美佐子の股座に着いてはいなかった。 
ズンと、重たいストロ`クで男が残った隙gを埋めた。 
ガツンと、凄まじいn膜趣趣猡恕⒆mを押し上げられて。 
「オオウッ！！」 
美佐子は太いおめきを迸らせて、白い喉を反らした。 
「ふうい、yxしたぜ」 
男は、ひと息ついて、婴を止めたまま、美佐子を眺め下ろす。 
美佐子は首を後ろに反らしたままの体荬枪踏蓼盲皮い搿I手でシ`ツを掴みしめて。 
あんぐり_いた口が空荬蜇るにつれて、胸が高く低く上下して、盛り上がった乳房がeれている。 
「いいザマだ。Qg美佐子」 
またひとつ宿を果たした涸盲裙菠恕⒚雷糇婴稳酢─筏ぷ摔蛱鳏嵯陇恧筏胜ら、 
男は、美佐子の肉がAえこんだものにZ染むのを待った。 
さほども待つ必要はなかった。 
n膜润@愕に固まる美佐子の意Rより先に、その肉体は蹂\を果たしたモノへの服兢Qめたようだった。 
ヒクリヒクリといて、刺しいた肉Kにまとわりつき始める。 
「くねえな」 
男は岸に、美佐子の肉の味わいをuする。 
「なかなか、いい味だぞ、美佐子」 
「ヒッ…ア…ぬ、iいて」 
美佐子が反らしていたを引いて、弱い声で╊した。 
「まだ始まっても居ないのに、iけるかい」 
「く、苦し……苦しいの、息が……」 
子mを深く押しこまれるという未曾有の体Yは、本当に息がつまるような烈なR迫感を 
美佐子に与えていた。 
「ったく、いい年こいて、なっちゃいねえなあ。こうか？」 
「アアッ！」 
男がおもむろに肉根を半ばまでズルリと引きした刹那、美佐子の意RはW光に包まれた。 
高くくり出した肉エラに膣肉を擦りたてられる感は……あまりにもr烈で。 
「おお、なんだ、そういうことかよ」 
白々しく{得してせて、男はまたズンと突きこんだ。 
「ウ、ウウンッ！」 
「iいて差して、またiいてってことだな」 
ゆったりとしたペ`スで、匪亭蜷_始する。 
「ヒアッ、アフ、オ、オオオッ、やぁ……アアッ！」 
瞬rにして、美佐子は狂おしいほどの感の暴L雨の中に叩きこまれる。 
硬い先端で子mをひしゃげるほどに痛打されれば、重く深いn膜lにまで届く。 
zなカリ首でなヒダ肉をこそげるように抉られれば、nの浮くような刺激が背筋をwれさせる。 
男の腰が打ちつけられるたびに、膨れた^敏な肉芽が押しされコネまわされる。 
どれもこれもが、かつてUYしたことのないr烈な感だった。 
「アハァッ、ク、クアッ、ハン、アファ」 
美佐子には、その深甚な感を、なんと受け止めればいいのかわからない。苦痛とも快感とも分eできない。 
ただ、それがR倒的な~的な深さの中に、自分を驻撙长猡Δ趣筏皮い毪长趣坤堡解った。 
「ア、アッ、アアッ……」 
男が徐々に攻荬めて。美佐子の上げる声が急速に切羽まったものになっていって。 
しかし、男はここでも、美佐子がgに忘我の境地へ跳ぶことをSさなかった。 
手を伸ばして美佐子の解け乱れたを掴むと、手荒く引き寄せた。 
o理いに上体を悉幛椁欷瓶嗤搐紊を上げる美佐子に、 
「ろよ、こいつを」 
「……ウ……ア……」 
「フンフン、ヨガってねえで、目ぇ_けろ」 
乱暴に^をeすられて、美佐子が霞んだI目を_く。 
「おら、俺とおまえがバッチリがってるところを、よっくろい」 
そう言って、さらに美佐子の^を引き寄せ、股gをきこむような姿荬要する。 
二つ折りになるようなF屈な体荬颏趣椁丹欷棵雷糇婴窝郅、男と自分ががった部分を捉える。 
「アア……アアア」 
美佐子は羞uも忘れて、目にした光景を凝した。 
「入ってるだろう？　俺のO太のモノがおまえのマ○コに根元までГ蓼盲皮毪韦えるだろう」 
「…ア…ア…」 
「ぶっといチ○ポを、おまえのマ○コが美味そうにAえこんでいるのがわかるだろうが」 
「アッ…や……ちが…う」 
「`わねえんだよ」 
男が数度、激しく腰を使った。 
「ンアアアッ！」 
「ほら、おまえのここは、こんなにダラダラよだれを零してんだよ。こえんだろうが？」 
指摘とおりに、iき差しにつれて、ジュブジュブと湿った音がたった。 
「ろや。俺のマラはおまえのタレ流した、いやしいオツユでズブ濡れだよ」 
「アアア、いや、イヤァッ！」 
「いやじゃねえだろ。キモチいいんだろうが。キモチよくてたまらねえから、こんなにマン汁吹いてんだろうが」 
「ヒァッ、わた…し……ちが……そんな」 
「いくら上の口で否定したってなあ、下の口は正直に胜盲皮螭坤琛Ｌいチ○ポ美味しい美味しいってな」 
「アア……」 
「o之介のじゃねえぞ。おまえがAえこんでヨガリ狂ってるのは、o之介じゃなくて、 
　死ぬほど嫌ってた、この俺のデカマラなんだぞ」 
「ア……アアア……」 
剔证Oめる男のいたぶりに、美佐子のI目から妞零れ落ちた。 
「ヘヘ、悔しいか？　情けないかよ？　そりゃあ、そうだよなあ。俺みたいな卑劣なに犯されて、 
　キモチよくなっちまってるんだからなあ」 
哄笑して、男は再び美佐子を突き倒した。 
「……もう……ゆるして……」 
「寝ぼけてんじゃねえぞ。まだこれからなんだよ」 
男が美佐子のI腿を抱えこんで、さらに腰をMめた。 
「ウムゥッ」 
O限と思われていた啡毪、なお深くなって、美佐子に生臭いうめきを振りgらせる。 
「これから、おまえはもっとヨガり泣くことになるんだよ。 
　どうせ、ホントの~も知らないんだろ？　俺が教えてやる」 
「アァ……いや、いやぁ」 
「そりゃあなあ。uのOみだよなあ。いやなら、せいぜい堪えてみせろや」 
自信骸─搜预し扭盲啤Ｄ肖嫌迫护妊を使い始める。 
「アアッ、アハアアッ」 
再_された攻膜恕たちまち乱れの中に落としこまれて。 
（こんな男に） 
そんな美佐子の自戒は、あまりにも脆く溶け崩れる。 
「ほらな、途端にイイ声出しちゃってさ。こりゃあ、いくらももたねえなあ」 
耳に届く男の言~に、nyみする思いは、_かにあるのに。 
（悔しい……悔しい） 
胸の中に数度Rり返した言~は、すぐに意味を持たぬきに浃à椁欷啤￥袱に消え失せてしまう。 
後は全てをき尽くす官能のI火だけが、美佐子の中に残される。 
「アッ、アン、アアアッ」 
「ほうれ、どんどん声がよくなってきたぞ」 
大きく重々しく腰を叩きつけながら。 
男はなおも冷丐嗣雷糇婴畏丹狗辘韦窑趣膜窑趣膜颏Δがっていた。 
氐驻筏泼雷糇婴蚩瘠铯护毪长趣坤堡蚯螭幛胱摔稀ある意味ストイックでさえある。 
「ほら、ここか？　ここがイイか？」 
「アハッ、ダメ、そこ、そこは！」 
「そうか、ここがイイか」 
熟した巧@を尽くして、美佐子自身が知らなかった官能のスポットを探り当てては 
かさにかかってめたてる。 
「イヤアアアッ、アアン、アアアッ」 
切れgない美佐子の叫びは、すでにな快Sの声になっていた。 
男の婴に合わせて、不器用に腰を使いはじめてさえいる。 
（オボコい反辘颏筏浃って） 
美佐子の熟の肉体は、しかしあまりにも性的に未_kだ。 
（これから俺がジックリ仕zんでやるからな） 
Y|は最高だから、自分の`陶を受ければ、O上の女に仕上がるだろう。 
（そう、O上の牝奴_にな） 
淑な未亡人から淫な肉奴_へ。すでにQ定づけられた美佐子の生の。 
その第一步を刻むために、男は美佐子にとどめを刺しにかかった。 
「おらおらあ！」 
「ヒアアア```ッ！」 
怒号と共に、激k的な荬い沁BAした突きを最奥に叩きこめば。 
「アア、ダメ、イヤ、アッ、ダメダメダメ」 
すでに土lHまで追いこまれていた美佐子は、驻肖も堪えられずに。 
「ダメ、アアッ、イ、アッ、アアッ、アアアアアア`````````ッ！！」 
背骨が折れそうなほどに反りかえって、全身を硬直させて、 
白々と晒した喉の奥から、断末魔の叫びを振りgった。 
その瞬g、美佐子の女は男のものを痛いほどgめつけながら女蜜をしぶいた。 
男はそれにあえて抗わなかった。 
数秒の硬直の後に、プツンと糸が切れたように虚脱した美佐子の中から肉根をiきとると、 
素早い婴で美佐子のを跨いだ。 
腰を落として、握った肉根の矛先を美佐子のに向けて、Qきを入れる。 
き出した大量の白幛美佐子のに降りかかった。 
弛した身体をビクビクとdさせる美佐子は、A辱の嵋氦颏けられても、なんの反辘馐兢丹胜ぁ 
ポッカリと_かれた口に、白幛wびこむ。半ば]じられた目wの下の眼球はY返っているようだ。 
美佐子は完全に失神していた。 
火が下火になり、もう一度くQきを入れて最後の一滴まで注ぎKえた男は、 
A辱の液に化された美佐子の面を、史证工毪瑜Δ颂鳏幛俊 
「フィニッシュとしちゃあ、ちいと味荬胜ったが。これも演出だからな」 
ひとりごちて。 
だが、凌辱の果て、望まぬ快SのOみに意Rを刈り取られて、その上男の欲望に美貌をAされた 
美佐子のo惨な姿に、相辘鹤悚庖えて。 
男はベッドを下りて、リヴィング．ル`ムへと向かった。 
冷i欷ら缶ビ`ルを取り出して、fいた喉をす。 
「Qg美佐子の、念すべき初アクメに乾杯だ」 
ひとり悦に入りながら、ソファの上に脱ぎ韦皮骏弗悭饱氓趣ら携‰を取り出す。 
「ああ、俺だ。すぐ部屋に来い」 
それだけを告げて、を切る。 
一服しつつ待っていると、五分ほどでノックの音がした。 
男は裸のままドアに向かった。 
「おう、御苦骸 
呼び出しに辘à啤⒉课荬蛟Lれたのは芳浃坤盲俊 
すっかり芳浃蜃臃Qいしている男に狩り出されて、ホテルのレストランで男のBいでみ食いしながら 
出番を待っていたのだ。 
素っ裸で出迎えた男に、さすがに芳浃象@き、さらに男の股gにブラブラとeれるモノに 
度肝をiかれたをしたが、さっさと入れ、と促されて、どこか怖々と部屋に踏み入った。 
「……美佐子さんは？」 
豪奢な部屋の子を物珍しげにまわしてから、芳浃献摔韦胜っ雷糇婴韦长趣蛴いた。 
「ああ、奥の部屋だ。生まれて初めてのアクメがキツかったらしくてな。失神してらあ」 
「…………」 
あっさりと告げられて。芳浃膝触リと唾をのみこんだ。 
「丁度いいからな。今のうちに撮っちまうぞ」 
用意しろ、と言われて。芳浃霞绀讼陇菠皮い骏暴`スを下ろして、塾盲违メラを取り出した。 
寝室へと向かう男の後に兢Α 
「おまえも役得だぜ、芳浃琛 
言いながら、男がドアを_けて。 
一步踏みこんだ芳浃稀⒛郡摔筏抗饩挨肆ちすくんだ。 
一糸まとわず、そのN氦事闵恧颏丹椁筏啤￥筏嗓堡胜四肢を投げ出して。 
さらに精液にをAされて。噬瘠筏郡蓼藓幛郡铯朊雷糇婴巫恕 
「本当に……ヤッちゃったんだ……」 
「おら、ボ`ッと眺めてないで。とっとと撮影しろ」 
男に言われて、芳浃膝メラをえた。 
ファインダ`越しにると、いっそう美佐子の晒すo惨さがH立つようだった。 
しかし、何度かシャッタ`を押すうちに、芳浃悉饯纹嗖窑使倌苊坤趣扦庋预Δ伽ものに 
幻惑されて、撮影にも幛こもっていった。 
（スゴイ……これはスゴイ写真になるぞ） 
あの上品な莞撙っ坤筏丹蛘Fっていた女性が、その肉体の秘密をあますところなく晒しているのだ。 
（こんな写真を撮られたら……~美佐子さんは逆らえなくなる） 
ある少女は、着替えのF訾蜓氦丹à椁欷郡坤堡茄预い胜辘摔胜盲郡韦恕 
今自分が撮影しているのは、gなるヌ`ド写真ではない。明らかな凌辱のhなのだ。 
（これで……美佐子さんはもう……） 
この辣な男の手から逃れなれなくなるのだ。 
そう思うと、チクリと罪感が胸を刺した。 
その切っ欷堡蜃鳏盲郡韦献苑证恰⒔瘠蓼Q定的なネタを押さえることにf力しているのだから。 
いつもしく自分を迎えてくれた美佐子のことを思い出すと、いっそう自の思いはまったが。 
（……いまさらだよな） 
芳浃献猿挨筏聘を韦皮俊 
「よ`し、そんなもんだろう。ついでに念撮影をしとくか」 
男が言ってベッドに上がった。念撮影とは、つまり今の美佐子とKんで写真にГ蓼恧Δ趣いΔ长趣坤盲俊 
ついで、などと言いながら、その椁朔浃蚝簸螭坤猡韦椁筏ぁ 
「こいつは{しのネタには使えねえけどな。おまえの存在がバレちまう」 
男は今だめぬ美佐子の上体を抱き起こして、背後からを寄せたポ`ズでＶサインを作った。 
得意きわまる男の笑と、白幛Aれたままの美佐子のがKぶ。 
そのさまもまた芳浃摔瑜盲啤フィルムにГ幛椁欷俊 
撮影がKわると、男はとっとと芳浃蜃筏こ訾筏俊 
「まだ、るんじゃねえぞ。この後中出しをQめるからな。それも撮るんだ」 
やる荬蓼螭蓼螭搜预し扭哪肖恕さしもの芳浃獗僖驻趣筏胜ら、それでも言われたとおり 
待Cするためレストランにっていった。 
「さあて」 
男は寝室へとりかけて。ふと思いついたように床に脱がれたままの美佐子の衣服から、 
ダ`ク．ブラウンのショ`ツを拾い上げた。 
「は、まだお目めにはならぬのか？」 
ショ`ツを手に寝室に入れば。美佐子はいまだ噬瘠筏郡蓼藓幛郡铯盲皮い俊 
「まったく。いつまでもいぎたなく寝こけやがって」 
パ`ンと、あられもなく冥菠椁欷棵雷糇婴文谕趣蚱绞证沁丹い俊 
「おら。いい加pに起きやがれ」 
「……ん……」 
かすかな声をらして。ようやく美佐子が彼岸から⑦する。 
「………………」 
しばし、ボ`ッと天井をつめていたが。 
「ようやっと、お目めかい。トウのたった眠りはよ」 
欷堡椁欷可の方へと、ノロノロとを婴して。 
「……あ」 
男のをて、徐々に意Rを醒させていった。 
「……ここ……私……」 
身を起こす幼鳏窑趣膜丝氦筏胜ら、まだボンヤリと周欷蛞まわす。 
「なんだあ？　初めてのアクメが烈すぎて、までトバしちまったのかよ。 
　おまえはなあ、美佐子、俺に抱かれて、さんざんヨガリ狂った末に失神するほど~しちゃったんだよ」 
「……ア……アア……」 
男の言~に美佐子の瞳から混幛Bわれて、代わって深い悲しみと~望が浮かび上がった。 
「……う……」 
美佐子が柩胜颏猡椁筏啤？谠を手で押さえようとして。 
ベットリと肌に付着したものに荬扭い俊 
「……これ…？」 
ハッと手を]にすべらせて、Aれが中に冥っていることを知る。同rに、夂瘠食荬荬扭い俊 
「初アクメの祝いによ、盛大に降りかけてやったんだ。シャンパンのシャワ`より似合いだろ？　この龊稀 
「ひ、ひどい」 
嫌と屈辱にを歪めて。慌ててxれを拭おうとする美佐子の手を男が掴んで、 
「俺がキレイにしてやるぜ」 
片手に握った小さな布地で、美佐子のを拭いはじめた。 
男の行婴艘凰趸螭盲棵雷糇婴坤盲郡、すぐに男の手にしたものがなんなのか荬扭い俊 
自分が履いていた下着だった。 
「い、いや。やめて。そんなもので」 
必死にを背けて、男の手をBおうとするのをSさずに、 
「婴なよ。るrには、ちゃんとこいつを履かせてやるからな。 
　お土bのことまで荬蚺浃毪盲皮螭坤ら、つくづく俺も女にゃあしいねえ」 
「……ああ……もう」 
グッタリと抵抗をBめて。美佐子は男にをゆだねた。 
なんでもいいから、もうKわりにしてほしい。男は自分の身体をAして思いを果たしたのだから、 
一刻も早く解放してほしい。 
精も根も尽き果てた美佐子にあるのは、その思いだけだった。 
「……もう、ゆるして……早く、テ`プを渡して、らせて」 
「ああ。もう一kヤったらKわりにしてやる」 
しかし、男が口にしたのは美佐子には信じられない言~だった。 
「な……」 
いったい、なにを言うのか？　と男をやって。 
そして、美佐子はしゃがみこんだ男の股gに、々しく`首をもたげたモノを知る。 
「う……うそ……」 
また、その言~を美佐子は郅ことになった。 
その眼でながら。今度という今度は、それがFgだとは思えなかった。 
口と膣に、ほとんどBAして欲望を遂げたことでさえ美佐子には想像を越えたことだったのに。 
まだ、この男は鹤悚护氦嗣雷糇婴蚯螭幛瑜Δ趣いΔ韦馈 
あまつさえ、 
「さっきは、年に似合わずウブな美佐子チャンに荬蚴工盲啤⒉煌耆燃だったからな。 
　今度は俺のやりたいように、思いっきりヤらせてもらうぜ」 
そんな言~まで吐いて。 
「い、いや……」 
n白になった面を、力なく左右に振りながら、美佐子は後ずさった。 
その婴もまた、すでに一度演じたものだったが。より恐怖は深刻だった。 
薄ら笑みを浮かべて、手を伸ばしてくる男が、人gとは思えなくなっている。 
これ以上のことをされたら、またあんな地zのような感を味合わされたら、本当に死んでしまう。 
真に、そんな怖れを美佐子は抱いて。 
「いやああっ！」 
な逃走へとlり立てられた。そんなことが可能なのか、とか、そんな姿でどこへ逃げようというのか、とか、 
そんな理性的な判断を完全に适Г筏俊ひたすら本能的な行婴坤盲俊 
しかし、ベッドをwび降りて、寝室からlけ出ようとする意志に、Uをのんだような腰がついていかずに、 
ブザマな倒を演じてしまう。Y果、 
「うひょう、そういうTい方かよ？　なかなか、いい趣向だなあ」 
男がZ声を上げてuしたようなザマを晒す始末。 
すなわち美佐子は、ベッドのFから床に上半身だけを落として、ベッド上に残った尻を男に向けて 
高く鳏菠骏荸`ズを、恧椁氦猡趣胗鹉郡摔胜辍しかも床にく打ち付けた肩の痛みで、 
すぐには身婴もできずに。 
「そうまでされちゃあ、俺もりきらずにはいられないねえ」 
ひょっこりと突き出されて、モコモコと蠢く臀の肉に、男の手がかかった。 
「ヒッ、ヒイッ！」 
しゃくるような悲Qを美佐子はらして。なおも肘でいざって逃れようとみるが、 
ガッチリと尻タブを掴んだ指が、それをSさない。 
逆に、さらに美佐子の尻を高くさせて。 
IのH指を尻の深い切れ目に差しこんで、グッと厚い肉をかきくつろげた。 
暴きたてられた秘裂は、いまだ荬颏悉椁螭恰３溲した女肉は粘っこい汗と淫蜜にヌメ光っている。 
男は不死身の男根の先を、そこへMした。 
「いやぁ、もうやめて、もう……ヒギイッ！」 
美佐子の哀は、再び嵌まりこんだ肉によって、悲Qに浃铯盲俊 
「アッ、ギ、ク、クアアッ」 
二度目だからと言って、男の巨大な肉体の与える苦痛は、いささかもpじていなかった。 
むしろ、不自然な体荬恰ほとんどUYのない後ろからの啡毪恕⑷馓澶胃肖袱胄n膜 
苛烈なものとなった。美佐子は横を床に擦りつけ、バリバリとq毯をきむしって、 
みをたてる肉の苦痛に耐えた。 
美佐子の受ける苦痛は意にも介さずに。男は一度目よりも引な通を遂げた。 
密着した腰に感じる、美佐子のN臀の力を愉しみながら、 
「どうだい？　なかなかオツな味わいだろう。おまえの造だと、ケツからの方が 
　シックリくるかもな」 
偈证胜长趣颏郅钉い啤￥丹椁摔稀ベッドのスプリングを利して、Xく体を上下させた。 
「ウアアッ、や、やめ、ギイイッ」 
「ほうれ、ほうれ」 
む婴に、r折突きこみを混ぜて。残酷な铯欷摔筏肖访雷糇婴蝤Qかせてから。 
男は美佐子のI腿を抱えて、腰を送って美佐子の尻を押しやった。 
「オウッ！」 
吐き荬するほど深く嵌まりこんだ肉KのR迫に、腹の底からおめきをしぼる美佐子の、 
床に崩れた体をo理やり前へと滑らせて、男はがったまま自分もベッドを下りた。 
まともな後背位にじて、そのまま攻荬塑じるかと思えば、 
「せっかく、牝犬のポ`ズになってるんだからな。ちょいと散步といくか」 
いきなりそんなことを言い出して。突っ伏した美佐子の背に乱れて冥った\を、 
グイとたぐり寄せた。 
「ほ`ら、ポチ、散步に出欷堡毪兢ぁ 
「い、痛い、やめっ」 
グイグイとを引きしぼられて、美佐子はo理じいに上体を起こされる。 
力の入らないI手を踏んって、これで正しく四つん@いの姿になった。 
「散步のrgだよ、ポチ。それ、元荬瑜出kM行」 
「な、なに、を…？　いや、引っらないで、痛いっ」 
「出kM行」 
Rり返す男に、美佐子はようやく、その意恧蛘Tった。“散步”の意味を。 
男は、この姿荬韦蓼蕖⑶挨剡Mめと美佐子に命じているのだ。背後からかれたまま。 
「そ、そんなこと…」 
「なんだあ？　も少し、エンジンをかけてくれってか？　おらよ」 
「アギイイ``ッ！」 
いきなり激しいピストンを送りこまれて、美佐子が~叫する。 
叩きつける男の腰に、身体が前にのめった。 
「ようし、その{子だあ」 
男は自分もジリジリと膝でMみながら、なおも深く重たい突きこみをAける。 
「アヒッ、アッ、アアアッ」 
「おうら、ヨガってないで前Mだよ」 
パシ`ンと、音高く美佐子の尻タブに平手が舞われる。 
「ンアアアッ！」 
「お、いまキュッときたな？　なんだ、美佐子は犬よりRの方がよかったんか。 
　そんならそうと早くいえや」 
さらにBAして男の掌が叩きつけられて、白い臀肉に赤い手形をつけた。 
「ほれ、はいしどうどう」 
掴んだを手Vのように引いて、ズ`ンと腰を打ちつける。 
「アアアッ」 
また美佐子の身体は前にのめって、しかし掴まれたによって、崩れることはSされず。 
「ほうれ、前M前M」 
「アッ、アイッ、ウアッ」 
否辘胜筏恕あられもない叫びを引き出されながら、 
四つ足の美佐子はノタノタと重たい身体をMませ始める。 
……数ｍをMむのに、どれだけのrgを要したものか。 
美佐子にはわからない。 
冥で奘窑沃醒毪蓼且婴筏啤 
四つん@いの姿荬韦蓼蓼恰￥い蓼滥肖瓤がったままで。 
美佐子は啜り泣いていた。 
もうなにも考えられない。どうすればいいのか解らない。 
「アア、アハッ、ハンッ、ウアアッ」 
いられる前Mの婴がgれば、男が攻膜めてくる。 
められて、美佐子は啜り泣きの下から、缮を迸らせる。 
どうしようもない快感をVえる声を、もう堪えようともせずにり上げる。 
たまらない。 
背後からいた太くてLくて硬い肉棒が、子mをこづき膣肉を抉るのがたまらない愉悦を生んで 
美佐子の肉を燃え上がらせる。 
泥のように疲弊しているのに、感だけがますます敏になっている。 
すでに数度、美佐子はXい~を味あわされていた。 
美佐子が四つ足で步んだ後には、I手と膝がつけた汗のEと、零れた淫水のシミが残っていた。 
「アッ、イッ、深…い……ダメ、アアッ！」 
すでに、このQいきれない感が、快Sであるとハッキリ思い知らされて。 
美佐子のらす言~も、より明_になっている。 
「アイッ、奥、あた……って、おっき、ウアッ」 
生まれて初めて味あわされる、魂消るような悦Sを、そのまま吐き出している。 
「わ、たし……ダメ、また、アッ、アアアアアッ！」 
またひとつのピ`クを迎えて、たまらず美佐子の肘は折れて、床に突っ伏してしまう。 
しかし、今度も男は休息を与えようとはしない。 
「おら、起きろよ。さっきからヨガってばかりで、全然Mまないじゃないか」 
ペチペチと美佐子の汗にまみれた尻タブを叩いて、再_を促す。 
「……もうダメ……もう、ゆるして」 
グシャグシャに乱れたに横を埋めた美佐子が、l死のていでVえる。 
「本当に……これ以上は……」 
「なに言ってやがる。俺はまだKわっちゃいねえんだぞ」 
男が受け入れるはずもなく。 
とうとう美佐子は声を上げて泣き始める。 
「どうして……？　どうして、私が……こんな目に合わなくちゃならないの？」 
泣きながら、零したいに答えるものはなく。 
ただ、子供のように泣きじゃくる美佐子を、愉しげに下ろす男がいるだけ。 
（まあ、こんなとこか） 
この日の目的は完遂されたことを_Jして。 
男はLい凌辱・问松悉菠摔かる。 
「へへ、ガキみてえにピ`ピ`泣いてんじゃねえよ」 
男は美佐子の臀をI手で抱えて、ゆっくりと立ち上がる。がったまま。 
「いやぁ……」 
弱い声をひとつらして、美佐子は引き立てられる。 
まるで、深々といたモノに臀を吊り上げられるようにもえた。 
「フラついてんじゃねえぞ。キモチよすぎて、腰がヌケたってか。uずかしい女だなあ」 
「……アァ」 
男の侮蔑が、g`いではないことを美佐子は荬扭される。 
その^に、立ち上がることで、後ろから抉った肉根が微妙に角度を浃à毪坤堡恰 
快感が走って、鼻にかかった声をらしてしまう。 
こんな状Bでなお、たった今理不尽な\命にQ哭しておいて、なおも、快Sを感じてしまう 
自分の肉体が信じられない。 
「おうし、このまま前Mだ」 
「いやぁ、こんな……」 
「とっとと步く。ほれ、オイッチニ」 
「ウアアッ、ア、アッ」 
また、男の肉棒の婴に操られて。 
美佐子は後ろ手で、臀を抱えた男の腕を掴んで上体を支えて。 
ヨチヨチと步きはじめる。 
男はの方へと美佐子を向かわせた。 
立位でかれる初めてのUYと、そのまま步かされるu辱と、步をMむたびに微妙に粘膜を擦りたてられる 
刺激に、また新たな汗と淫蜜を流して、缮を吹きこぼしながら。 
やっとの思いでまで{りついた美佐子は、I手をガラスについて、崩れかかる身体を支えた。 
「到着っと」 
「アァ……ハアン、アッ、アア」 
「ようし、がんばった美佐子に褒美をくれてやるからな」 
男の言う“褒美”とは、ひとつしかない。快S。 
そして、それを与えるべく男が激しい婴を_始すれば。 
美佐子はすぐさま恭を示して、それを受け取る。 
「アィッ、ウアア、アアアアアッ！！」 
呆荬胜い郅珊gに、Oみへと追い上げられて。今日何度目とも知れぬ~の女叫びをり上げる。 
しかし、男は一瞬も婴を弱めずに、そのままめAける。 
「イヤアアッ」 
美佐子は泣く。これ以上の快Sには耐えられない。 
「アウハッ、もう、ダメよう、おかしく……アイイイイッ！」 
快SのOみから下りる暇も与えられずに、再びwばされてしまう。 
男の婴は止まらず、いっそう苛烈さをしていく。 
「ヒッ、イヤ、アアアッ、ア、ア、ア、また、ダメ、もう、アヒイッ」 
もはや美佐子はイキっぱなしの状Bにおいやられて。 
ひたすら}略のない缮と啼泣を迸らせて、脂汗にまみれた裸身をのたうたせAける。 
「アィッ、死ぬ、オオッ、死んじゃ…う、イイッ」 
汗と妞衰哎伐悭哎伐悚摔胜盲款をガラスにりつけて、美佐子はそんな言~をRり返した。 
それを、この上ない愉悦を持って眺めて。 
ようやく、男も逐情の菖浃蜃苑证沃肖烁肖袱搿 
「へへ、今度は中に注ぎこんでやるからな」 
その宣告にも美佐子は反辘蚍丹丹胜ぁ＠斫猡扦ないようだ。 
「死ぬ……死んじゃう……」 
「ヘッ、ザマあねえなあ」 
男は、美佐子の^を掴んで、の外を向かせた。 
「八十八町は、あの方角だ」 
「ウアッ、ア、アアッ」 
美佐子の霞んだ瞳に、眼下の町Kみが映った。 
「娘やo之介に、教えてやれよ。美佐子はいまここで、こんなにヨガリ狂ってるのよ、ってなあ」 
「ああ……唯……o之介、くん……」 
美佐子のけた意Rが、その耳にZ染んだ音を拾う。 
「唯……o之介くん……助けて、助けてぇ」 
「あひゃひゃ！　そりゃあ最高だ」 
e乱の中で美佐子がらした言~に男は哄笑して。 
至Oの鹤愀肖、ついに男の引をひいた。 
「ウオオオオッ！　いくぞ、出すぞ！」 
怒涛の荬い亲钺幛瓮护上げを送りこめば。 
「アアアアアアア````ッ！！」 
O限まで膨した男の肉体に、k狂したような女肉を抉られ、最奥をB打されて、 
美佐子も、この日最後で最大の~に吹きwばされて。 
「イ…クッ」 
かつて一度も口にしたことがなかった言~が、偈证肆悚欷瞥訾俊￥饯Δ趣筏言いようがない感に。 
「オオオオオッ！」 
咆哮して、男が美佐子の中で爆kを遂げる。凄まじい荬い亲mを叩く幛ぅ蕙哎蓼恕 
「ヒイイイッ！　イクッ！　ああイク！　イク``````ッ！！」 
美佐子はガリガリとに爪をたてて、乳房をガラスに押しして、折れるほど背を反らせて、 
ガクガクと激烈なdをとめどなくt身に走らせて。 
肺腑の底から、Z喜の声をふりしぼった。 


その午後。 
唯は、ひとりで⒄の途についていた。 
o之介はM路の件で担任の片桐先生に呼び出され、まだ学校にいる。 
三年生のこのr期になって、いまだ卒I後のM路がQまっていないというのもこ￥扦悉胜い长趣坤。 
『まあ“あの”o之介なら、そういうこともあるか』、という空荬周欷摔悉ったりもする。 
なにより当人であるo之介が、焦るそぶりさえせないのだから。 
多分、真に心配しているのは、片桐先生と唯ぐらいのものではないか。 
それが唯には不氦恰たびたび母Hの美佐子に、o之介の尻を叩くようにmんでいるのだが。 
『o之介くん自身がQめることだから』というのが、岸趣蚊雷糇婴未黏à恰 
さらに、『心配しなくても大丈夫よ。o之介くんなら』と、自信たっぷりに保^するのだった。 
そのrの母の表情は、いつも唯にかすかな嫉のような感情をえさせた。 
母のo之介にする信mは、自分のそれよりもい。それは母が自分よりも深くo之介という 
少年を理解しているからではないか？　と。 
そう思えば、奇妙に胸がXいで。その後に自己嫌にuわれる。 
やきもちにしても境がなさすぎると。 
o、母美佐子はo之介を郅筏皮い搿Ｎà郅工毪瑜Δ恕Ｑはがっていなくても、 
自分の子供として郅筏皮い毪韦馈 
そうであることは唯にも解っているから自分の嫉をuじるDのだが。 
しかし、最近特に、そんな胸Xぎをしばしば感じるようになっていた。 
三人で食卓を欷螭扦いr、あるいはリヴィングで他郅猡胜せ嵩をしているr。 
美佐子をるo之介の目色に。o之介の横を眺める美佐子の表情に。 
唯は、ふっと漠たる不安を芽生えさせることが多くなっていた。 
「……どうかしてる」 
フゥッとため息をついて。唯は、また心に浮かべてしまったR鹿げた焦燥をふりBって、 
Wくなっていた步みをMめた。 
やはり、自分も不安定な精神状Bになっているのだろう、と思う。 
人生の大きな岐路を迎えようとする、このr期に。 
「……おにいちゃんがいんだよ」 
いまはOりにいないo之介に文句をつけた。唯自身のM路はとうにQまっていて、 
F在のみは全てo之介にまつわることなのだからと。 
……でも、と唯は学校でeれてきたo之介のことを思い出した。 
授IがKわって、片桐先生のもとへ向かうrのo之介は、これまでと`って、 
Q然たるB度だったように思う。 
あるいは、o之介もようやく自分のMむ道についてQ断を下したのかもしれない。 
oそれは喜ぶべきことだし、そうでなくては困るのだが。 
しかし、そうなればそうなったで、一抹の寂しさを唯は感じてしまうのだった。 
「ダメだなあ……」 
そんな自分に、またため息をついたに、ようやく我が家がえてきた。 
「あれ……？」 
唯が怪な表情を浮かべた。 
「お店、]まってる」 
思わず腕のrを_Jする。四r前。まだIrgだ。 
『ＣＬＯＳＥＤ』の札が下がったドアを押して、やはり施Vされていることを_かめると、 
唯は急ぎ足で家へと向かった。 
「お母さん？」 
Iを_けて入った家の中は、シンと静まっていた。 
美佐子の靴は玄vに脱いであるが、唯の呼びかけにも答える声はなかった。 
「お母さん？　どこ？」 
声を大きくしながら、母の姿を探す。 
リヴィングにも台所にも美佐子はいなかった。 
「……出欷堡皮毪韦な？」 
そうも思ったが。突然の店の休Iは荬摔かった。 
唯は美佐子の寝室へ向かい、ドアを叩いた。 
「お母さん？　……入るよ」 
ちょっとだけh]がちにドアを_いて。 
「……お母さん！？」 
唯は、そこにつけた母の姿に、大声を上げてしまった。 
美佐子はベッドに横たわっていた。倒れこんでいた、と言った方が正しい。 
布猡颏蓼りもせず、ベッド．カバ`の上に手足を投げ出すようにうつ伏せになっている。 
身にまとった白いバス．ロ`ブの裾は乱れて、白い脚が半ばまで剥き出しになり、 
柔らかそうなIの足Yを唯の方に向けていた。 
「お、お母さん！？　どうしたの！？」 
こ￥扦悉胜つ袱巫摔恕⑽à匣扭皮岂lけよって、肩をeさぶった。 
冥ったNかなの中に、横向きに伏せられた美佐子のには血の荬なくて、唯の蛹陇蛟绀蓼椁护俊 
「お母さん！　しっかりして！」 
颐な唯の呼びかけに、ようやく美佐子が反辘蚴兢埂 
Lい睫毛が震えて、ゆっくりと双眸が_かれた。 
それに、唯はホゥとひとまずの安堵の息をついた。 
「よかった、ビックリしちゃったよぅ」 
「……唯……？」 
美佐子はまだ意Rが醒めきらないのか、ボンヤリとした言~を返した。 
「いったい、どうしたの？　お母さん、具合いの？」 
「……唯……私……」 
数度目wをしばたいて。 
ハッと我に返った美佐子は、急に狼Nの色を示して、起き上がろうとした。 
しかし、腕に力が入らないのか、起こしかけた体がグラリとeれる。 
「ちょっ、ダメだよ、o理しちゃ」 
唯が手を差しのべて、美佐子の体を支えた。 
ハラリと、美佐子のロ`ブの前がはだけて、白い胸肌が露わになった。 
「……お母さん、下着つけてないの？」 
「あ、こ、これは」 
Xい@きを浮かべた唯の言~に、美佐子はサッとロ`ブの合わせを引いて肌をLした。 
も濡れているし、どうやら美佐子は上りらしいことはわかったが。 
それにしても、ロ`ブの下になにも着ていない美佐子が、唯には意外だったのだ。 
「これは……シャワ`を浴びて……その後に莘证、くなって」 
きつく引っった襟で首元まで覆いLしながら、言~を探すようにして、美佐子は明した。 
「そうなんだ。お店も]まってるし、どうしたんだろうって」 
「そう、なの。あの、{子がくて、お店を]めて……休む前に汗を流そうと思って」 
唯はgに{得したのだが、美佐子は殊更に言~をMやして弁明した。 
「そうだったんだ。ホント、ビックリしたんだよ。お母さん、布猡摔馊毪椁氦说工欷皮毪螭坤猡蟆 
「ご、ごめんなさいね。部屋にったら、急に眩がして」 
「眩……L邪かなあ？」 
そう言って、美佐子の~に手をあてる唯。 
「……幛悉胜い撙郡い坤堡伞Ｍ搐い趣长恧趣は？」 
「大丈夫よ……きっと、ただの疲れだと思うわ」 
安心させるように美佐子は、薄く笑ってせたが。そのLしようもない憔悴の色が唯を不安にさせた。 
今朝eれてから数rgしかUっていないのに、美佐子はゲッソリとやつれ果ててえた。 
「お医者さん、呼ぼうか？」 
「平荬琛 
「でも……」 
「大丈夫だから。本当に、少し疲れが出ただけ」 
美佐子に重ねて言われれば、{得するしかない。o理に母を病人にしたてたいわけでもないし、 
^氦趣いΔ韦狻⒌辘燃窑I方を切り盛りする日の美佐子の忙しさを思えば、いかにもなことだ。 
「ホントにo理はしないでね。ほら、休むならちゃんとお布猡巳毪椁胜い取１镜堡孙L邪をひいちゃう」 
母への感xと申しUなさから、俄然テキパキと世をやきはじめる。 
「あ、でも、ちょっと待って」 
言われるままに布猡沃肖饲堡辘长猡Δ趣筏棵雷糇婴蛑皮筏啤 
唯はクロゼットから、乾いたタオルを持ち出してくる。 
「、乾かさないと。冷えちゃうし、明日の朝、タイヘンなことになっちゃうから」 
美佐子のLいは、濡れたまま、すでにヒンヤリと冷たくなっていた。 
唯は座らせた美佐子の後ろにまわって、洗いを大きなタオルで包みこんだ。 
タオルごとを揉むようにして、水分を取っていく。 
「……だいたい、いいかな」 
手早く作IをKえて、仕上がりを史证工搿 
まだシットリといを含んだ美佐子の\は、F々とxいていた。 
「お母さんのって、_だよねえ」 
思わず感@の言~がれた。 
「…………」 
と、aって唯の手がをQうのに任せていた美佐子が、肩に置かれた唯の手を握りしめた。 
「……？」 
「……唯…」 
かく名を呼んで、そして唯の手に]を擦りつけるようにして、美佐子はポロポロと妞蛄悚筏俊 
「お母さん……？　お母さん…泣いてるの？　どうしたの、辛いの？」 
突然泣き出した母にうろたえる唯に、美佐子はo言で何度も首を横にふった。 
「……ごめん、なさい……なんでもないの……なんでも……」 
指で目尻を拭って、笑を取りう。 
そんな母を、唯は、体{がくて心くなっているのかな、と妥当に判断した。 
「ゆっくり休んで」 
慈しむように、そう言いながら美佐子の身体をそっと横たわらせた。 
「家のことは唯がやるから、心配しなくていいよ」 
枕の位置を{整して、布猡蚣绀蓼欷堡皮浃搿Ａ訾蚰妞摔筏俊⒛赣Hのような自分の振るまいに、 
くすぐったい鹤悚蚋肖袱胜ら。 
「ありがとう……ごめんね」 
「浃胜巍＜易澶胜韦恕 
「……そうね。お母さん、おかしいわね」 
「ゆっくり休んで、早くいつものお母さんにってね。じゃないと、おにいちゃんも心配するよ」 
「………そう…ね」 
o之介のことを持ち出したrに、美佐子の瞳にeれた翳りに唯は荬扭なかった。 
「晚ごは唯が支度するから。ちゃんと休むんだよ」 
くどいように念を押して、唯は部屋を出ていった。 
「………………」 
hざかっていく足音に美佐子は耳をすませて。 
そして、ホッとoを解いた。 
自分を案じてくれる娘にして申しUないと思いながらも。美佐子は唯の目が消えたことに 
解放された思いを感じずにいられなかった。 
o、美佐子が安堵したのは、唯に荬扭れずにgんだからだ。 
唯が傍にいるg、この昼に自分の身に起こった出来事、簸韦瑜Δ市资陇魏圹Eを 
つけられてしまうのではないかと、{えていたのだ。 

……あの後。 
xでの交わりの果てに、凄まじいまでの~に追いやられた後。 
美佐子は再び意Rを失った。 
セックスで、烈な快感によって失神するDそんな}空事としか思っていなかったことを 
美佐子はわずかなgに二度も体Yさせられたことになる。 
そして、二度目の失神からめたr。 
美佐子はの助手席に座っていた。 
ちゃんと服を着て、男のの助手席に座っている自分をkして呆然とすることになった。 
しかもは、『憩』の前に停められていたのだ。 
一瞬、ほんの一瞬だけ、すべてがい簸坤盲郡韦扦希俊・趣いΔさはかな希望が胸に沸いた。 
「ようやく起きやがった。ホントに、ここまで一度も目をまさないってんだから。 
　よっぽどhくまでwんじまってたみたいだな」 
しかし、\席の男の科白が、美佐子のい希望を打ちZいた。 
いや、男の言~を待つまでもなく、美佐子自身の身体の状Bが、 
すべてがFgの出来事であったのだと、雄弁にZっていた。 
指も上げられないほどの疲骸⒐々に残るgく重い痛み。ベタついた肌。 
しかし、そうであれば、やはりこの訾巫rが美佐子には不可解だったのだが。 
「いくら呼んでも起きないからよ。仕方ないんで服を着せて、重たい体を担いで。 
　に\せて、ここまで送ってきたってわけだ。感xしろや」 
恩着せがましい男のh明に、ようやく状rを理解する。 
我が身のていたらくに、また新たなu辱をyみしめながら。 
美佐子は感情を堪え、必死に莞扭颏き立たせて、男を睨んだ。 
「テ`プを返して」 
「ああ、そうだったな」 
男はあっさりとhいて、から取り出した盗器ごと渡した。 
「_Jするか？」 
きたくはなかったが、そうは言っていられない。 
美佐子はイヤホ`ンを耳にあて、すべての元凶であるh音を数瞬だけいて、 
すぐに再生を止めた。おぼつかない手つきでテ`プを取り出そうとすると、 
「C械ごと持ってけよ。今日の念にプレゼントするぜ。若い彼氏とのお[びに使い道があるかもよ」 
最後の最後まで、男のゲスな言いぐさは浃铯椁胜ぁ 
美佐子は、この期に及んで言い争う荬摔猡胜欷骸 
「これっきりよ。二度と私たちのそばに近づかないで」 
それだけを念押しした。 
「わかってるって。俺も警察沙汰はごめんだからな。h音テ`プもそれだけだ。コピ`はない」 
「…………」 
これですべてのことはKわった。あとは一刻も早く男からxれるだけだ。 
美佐子はドアを_けて、を降りた。よろけそうになる足を路面に踏んった。 
「Sしかったぜ」 
笑いを含んだ声が背中に欷堡椁欷搿 
美佐子はそれをoして、叩きつけるようにドアを]めた。 
そして、家へと向かって步き出した。フラつきそうになる脚をこらえ、 
背を伸ばすことに萘Δ颏栅辘筏埭盲啤 
背中に男のを感じたが、美佐子は一度も振りかえらずに家に入った。 
扉を]ざし、すぐに内Iをしめて。カチリと外界と切りxされる音をいた途端に。 
美佐子は、その訾衰廿骏辘长螭扦筏蓼盲俊 
扉に背をもたれて、なれた家内の眺めをやった。 
ってきた。そのg感が胸にわいた。 
まるで数日gも数Lgもxれていたようなかしさと深い安堵を感じた。 
「……いけない」 
美佐子は^をふって、重い腰を持ち上げた。 
まだ荬颏踏い皮いざ坞Aではない。唯やo之介がってくるまでに……。 
美佐子は思考を忙しくめぐらせて、疲れ果てた身体に鞭打って婴はじめた。 
居gに入ってrをると、午後二rをまわったところだった。 
男とは三rgほど一wにいたことになる。やはり、たったそれだけとは信じられない荬したが。 
このrに}とすべきは^ぎたrgではなく、残されたrgだった。 
唯やo之介は、早ければ、あと一rgあまりで⒄する。 
それまでに涫陇魏圹Eを消しておかなければならない。 
美佐子は、まず自室に入って。手にした盗器をR台の引き出しの奥へと押しこんだ。 
o、破しなければならないものだが。それは後でもできる。 
なにより先にしておかなければならないこと。 
それをgますために、美佐子は急ぎ浴室に向かった。 
脱衣所のRに、ゲッソリと憔悴した女のが映った。 
美佐子はシャツ．ブラウスのボタンを外した。ブラジャ`は着けられておらず、 
白い胸肌がFれた。ポツポツとこびりついたAれは男の欲望の残滓だ。 
思わず、それを爪できむしりながら、汗の臭うシャツを脱ぎ韦皮俊 
同に荒っぽい幼鳏钎攻`トを下ろした。 
ブラジャ`は着けられていないのに、ショ`ツは履かされていた。 
意Rのないうちに、そんなことまで男の手に任せてしまったことに荬扭い啤 
美佐子はカッと胸を灼いた。 
o、それは萸菠い趣险婺妞意に氦沥啃椁诉`いないのだ。 
脱ぎ下ろすrには、布地にNりついたu毛が引っられて、痛みが走った。 
Nりつかせたのは、ショ`ツにヘバりついた男の欲望の^しだ。 
小さな下着の全面に白い乾いたEになっているのが、美佐子のを拭いたrのもので。 
股布の部分に、ドロリと半乾きの状Bで付着しているのが、美佐子の膣から流れ出したものだった。 
それは、これ以上はない凌辱の^左で。美佐子が体Yした簸韦瑜Δrgが、 
Fgのことだと告げていた。 
「……クッ！」 
思わず、抑えていた感情が激kして、美佐子は脱いだショ`ツを床に叩きつけようとして。 
そのo意味さと、床をAしてしまうおそれに荬扭い啤⑺激い趣嗓蓼盲俊 
荬蜴め、脱いだ衣服をひとまとめにして洗濯Cに放りこもうとして。 
しかし、その婴も途中で止めた。 
洗って……また着るというのか？　 
そんなことは出来ない。Aれは落ちても訾い舷えても、二度と身に着ける荬摔悉胜欷胜った。 
美佐子は服を手に、裸のまま、脱衣所を出た。 
急いで日常を取りわなければという意思とは矛盾していたし、o人とはいえ、全裸で家の中を 
婴まわるなどとは、平生の美佐子からは到底考えられない行婴坤盲郡。 
このrの美佐子は、そうせずにはいられなかった。 
キッチンに向かい、二重にしたゴミ袋の中に服を放りこんで、重に口をしばった。 
そして、目立たない鏊にゴミ袋を押しこんだ。 
そうして、ようやく荬gませて。美佐子は浴室にった。 
真っ直ぐに浴室にlけこんで、水量を最大にした幛ぅ伐悭铹`を^から浴びた。 
肌の上を流れる幛の感触に、K生するような思いを味わいながら、 
I手を、いたぶられた全身に慈しむように滑らせて汗を流した。 
それから大量のソ`プを含ませたスポンジで身体中を磨いた。氐椎膜恕 
乳房や尻に洗筏问证蛏欷肖护小そこを@いまわった忌まわしい男の手がいやでも思い出されて、 
悔し妞Bんだが。 
こうして何重にも被せられたxれの膜を一枚一枚こそぎ落としているのだと自分に言いかせて、 
美佐子は颐に手を婴した。 
だが、最も端的にAされた鏊、女の部分を洗うrには、そんな自分への励ましも役に立たなかった。 
浴室のタイルの上に、ベッタリと尻をついて、大きくI脚を冥菠啤 
蹂\された部分に、怖々と手を伸ばして。筏筏长螭乐袱恰⒛肖巫ぎこんだものをき出す。 
そんな行椁蜓荬袱亭肖胜椁胜ぷ苑证尾窑幛丹胸に迫って、美佐子は耐え切れず柩胜紊をらした。 
男の欲望は多量だった。き出してもき出しても、なおも溢れ出た。 
美佐子はヒリヒリとした粘膜の痛みに耐えて指を婴しながら、妊娠の恐怖に{えずにはいられなかった。 
r期的には安全なはずだが。これだけ大量の痕Eをせられると、心Sなく思えて。 
男のなすがままに膣内への射精をSしてしまった己が不を美佐子は猡盲俊 
……そこに触れることで、必然的に思い出された男の肉体の特Lについては、^をふって意Rから追いやった。 
それでも、どうにかその部分の洗筏蚪Kえて。 
最後に、ここも手荒なQいを受けたを入念に洗って。 
全身を@色にそめて浴室を出るrには、なんとか再生を果たしたような安堵が美佐子の胸にわいた。 
だが、その思いがここまで美佐子を婴していた萘Δ蚯肖盲皮筏蓼盲俊Ｈ馓澶悉趣Δ讼藿绀虺えていた。 
どっと押し寄せた疲弊が、上りの美佐子をフラつかせた。 
グラグラと回る界の中、手さぐりに跖铯ら日はほとんど使用しないバス．ロ`ブを引っり出して 
羽ると、美佐子は@うようにして自室に向かった。 
ようよう部屋に{り着いて、ベッドに倒れこんだ瞬gに意Rが途~えた。 
そして唯によってkされるまで、昏睡のような深い眠りに落ちていたのだった。 
……そして今、唯が出ていったばかりの寝室で。 
（……gに合った……） 
美佐子は、そんな安堵をyみめていた。 
必死のPきの甲斐があって、唯には事gを荬扭れずにすんだ。これで、o之介にしても大丈夫だろう。 
Lい一日が、これでようやくKわる。Kえることができる。 
本当に……なんという日であったろうか。 
朝、目めたrには。昨夜Yばれたo之介との誓いに、懊しながらもZ喜を感じる自分がいたのに。 
それからわずか半日のgに、美佐子は簸摔庖ないような地zを味あわされて。 
いまはこうして半病人のような状Bで横たわっているのだ。 
突如、自分をきzんだ亩颉 
なんと凄まじい暴虐だったろう。なんて恐ろしい男だったろうか。 
（……でも、すべてはKわった……Kわったのよ） 
美佐子は胸中に郅い啤Ⅴr明にKろうとする恐怖を抑えつけた。 
そう。すべてはKわった。美佐子は咨と引きQえに、それをKわらせることが出来たのだ。 
…………本当にKわったのだろうか？ 
あんな、恐ろしい男が、本当にこれですべてをKわらせるだろうか？ 
卑劣な男だ。欲望のためには手段をxばず、それをuじようともしない。 
しかし、そんな非道さ以上に、生々しい恐怖として美佐子をuうのは。 
男の、狂的なまでに剔证逝へのいたぶりと。その肉体の特L、そして人gばなれしたエネルギ`だった。 
目wにきついている。男の肉体の魁イ丹鹊々しいフォルム。 
それは美佐子の女にもまざまざと刻みこまれている。り裂けるような太さと、息つまるような深さ。 
それが呆れるほどLいrgをかけて、美佐子を蹂\して。 
最後には、これまた人gばなれした爆kを浴びせられて。 
（……あんな男がいるなんて……） 
植えつけられたはあまりにr烈で。美佐子は恐怖に身震いして、同rに息苦しいような感をえた。 
そして、それにBらなって思い出さずにはいられなかった。 
そんなのような男に思うままにいたぶられて、自分がどんなhBを晒してしまったかを。 
（……アァ……） 
美佐子の眼から妞零れて。こめかみを护盲皮い盲俊 
女に生まれたことが、これほど恨めしく思えたことはなかった。 
これで……自分は完全にo之介の想いに辘à胭Y格を失ってしまったのだと。 
（……o之介くん……ゆるして） 
いまだ、このベッドには彼の訾い残っているように思えるのに。 
せめて今は、その温もりの残滓の中で疲れた心と身体を休めたくて。 
美佐子はシ`ツに]を擦りつけ、深く息を吸った。 
彼の温もりの名残に抱かれるようなeを、わずかな慰めとして美佐子は目を]じた。 
……やがて、心も懊も、深い心身の疲氦驻撙长蓼欷啤 
美佐子は安らかな寝息を立て始めた。 


⒄して、唯から美佐子が寝こんでいるとかされたo之介は、らしくもない狼Nをせた。 
慌てて、子をに行こうとしたが、 
「ダメだよ。いまは眠ってるから。そっとしといてあげないと」 
唯に、そう言われて、i々引き下がった。 
しかし、唯の用意した夕食をふたりでとっているgも、 
「……本当に、大丈夫かなあ、美佐子さん」 
何度も、そんな言~をRり返した。心配そうに美佐子の部屋の方をながら。 
「もう、おにいちゃん、さっきからそればっかり」 
「だって、さ」 
「疲れが出ただけだって、お母さんも言ってるし。ゆっくり休めば元荬摔胜毪琛 
「でも、いままで、こんなことなかったじゃないか」 
「……うん」 
そう言われると、唯も不安が^をもたげてくる。 
「そうだよね……お店と家のことで大浃胜韦稀もとからだし……。 
　お母さん、なにかあったのかな？」 
（あ、ヤバい） 
o之介はヤブヘビに荬扭い俊 
「な、なにかって？」 
「わからないけど……。おにいちゃん、なにか知らない？」 
「しし、知らないぞ、全然」 
gは、ハッキリとした心当たりがあるだけに口{が怪しくなってしまう。 
「あああ、やっぱりさ、店と家事のI立はタイヘンだし。疲れがたまってたんだよ」 
Y局、先程の唯の言~をそのまま返して、をまとめようとする。 
幸い、唯はo之介の不自然なB度には荬扭なかったが。 
「だいたい、おにいちゃんがいけないんだよ」 
やおら矛先を向けて、o之介をまたギクリとさせた。 
「な、なんでだよ？」 
「いつまでもM路をQめないから。お母さんも安心できないんだよ」 
「なんだ、そのことか。それなら…」 
「え？　おにいちゃん、M路Qめたの？」 
「うん、いや、まあ……」 
何故か口ごもるo之介に、唯は不侯で、 
「唯には教えてくれないの？」 
「そんなわけないだろ。ただ……」 
チラリと、美佐子の部屋の方をやって、 
「う`ん、やっぱり美佐子さんもいるrにすよ」 
「ええ～。ケチ」 
「ケチとかじゃなくって。やっぱ大事なだからさ」 
その後も、なんとかき出そうとする唯の追及をいなして、o之介は胸のうちを明かさなかった。 
……夕食後、唯がL韦巳毪盲骏攻に、o之介は美佐子の部屋へと向かった。 
「美佐子さん……？」 
目めていればこえるという程度のノックと声で呼んでみたが。 
ドアの向こうはシンと静まって。なんの反辘猡胜った。 
それに少しだけ残念そうな表情を浮かべたが。 
o之介は素直に引き下がって、自分の部屋へとった。 

翌朝。 
o之介は普段より一rgも早く起き出して、A下へと下りた。 
キッチンで忙しく立ちPく美佐子の姿をつけて、自然と]が`んだ。 
「おはよう、美佐子さん」 
ちょっと照れくさい荬したのは、こんな余裕を持って朝の挨拶をしたことなど 
ほとんどなかったからだが。 
案の定、意外なrgに声を欷堡椁欷棵雷糇婴稀ビクリと@いたように振りかえった。 
「o之介くん……」 
「おはよう。もう体の{子はいいの？」 
美佐子の@きに、いたずらを成功させたようなSしさを味わいながら、 
o之介は荬摔かることを_Jした。 
「え、ええ、もう大丈夫よ。ごめんなさいね、心配かけて」 
安心させるように笑をせて。すぐに美佐子はまたo之介に背を向けて、手を婴しはじめた。 
そのご毪Bむ微妙なぎこちなさを、o之介は感じとれなかった。 
それよりも、美佐子が自分に向けた笑に心をZわれて、立ちすくんでしまっていた。 
（……なんだか…今日の美佐子さんは、すごく色っぽいな……） 
病み上がりだからだろうか？　などと不慎なことを考えてしまう。 
gH、美佐子の面には、一晚の休Bでは拭いきれなかった憔悴の翳が残っていた。 
それをLすために、化もいつもより念入りに施されていて、o之介の感じた印象は、 
そのせいもあったのだが。 
とにかく、この朝の美佐子には、これまでせたことのないFめきがあった。 
「……今日は、ずいぶん早いのね？」 
向こうむきのまま、美佐子が言った。 
「う、うん。美佐子さんの体{が荬摔胜盲郡贰…」 
それに、とo之介は少し口{を改めて、 
「したいことがあったんだ。美佐子さんに」 
「私に？　なにかしら」 
き返して。しかし、依然として美佐子はo之介の方をようとはしない。 
それに微かな不氦蚋肖袱胜らも、o之介はAけた。 
「俺、M学することにしたんだ。もちろん、今からじゃ一年は浪人することになるけど。 
　来年には必ず希望の大学に合格する。大学でもBって勉する」 
一晚暖めていたQ意の言~を、ほとんどひと息にo之介は告げた。美佐子の背に向かって。 
「Mみたい道もあるんだ。そこで早く一人前の男になるように、俺、Bるから。 
　だから、待っててほしい」 
昨日、唯にしては意志をZらなかったのは、最初に美佐子にかせたかったからだった。 
自分に、そのQ断を下すきっかけを与えてくれたのが美佐子だったから。 
美佐子に相辘筏つ肖摔胜毪趣いQ意が、自分の然としていた志望に明_な道を作ったのだから。 
青臭い言上だとは自しても。これがいまの自分が表せる精一杯の莩证沥坤ら。 
o之介は、竦むことなく自分のQ意を口にした。 
「………………」 
だが、美佐子からはなんの言~も返ってこない。o之介に背を向けたまま。 
忙しく婴い皮い渴证现工蓼辍⑸伽犯─ようにして。 
o之介は困惑する。具体的にどういう反辘蚱诖していたというわけでもないが。 
それにしても、一言も返してもらえないのでは立つがないというか。 
「あの…」 
うかがうように声を欷堡瑜Δ趣筏r、ようやく美佐子が振り向いた。 
「……え？」 
そのがって、nざめているようにえて、o之介を@かせたが。 
しかし、次の瞬gには、美佐子はニッコリと微笑んでみせた。 
「おめでとう。o之介くんも、ようやく自分の道をつけたのね」 
「え？　ああ、うん」 
「o之介くんなら、その荬摔丹à胜欷写笳煞颏坤人激盲皮い郡堡伞￥瑜ったわ」 
……なんだか、微妙にをズラされている荬した。 
美佐子の言~からは、o之介のQ意の中の一番大きな部分、美佐子自身のことが 
iけ落ちているようにこえた。 
「お、俺は、美佐……」 
「ああ````っ！？　おにいちゃんがこんなrgに起きてる``っ！？」 
慌てて_Jしようとしたo之介の言~は、突然のかしましい声にかき消された。 
「どうしたの？　どこか具合でもいの？」 
「……なんで、早く起きると具合がいことになるんだよ？　逆だろ、普通」 
J入してきた唯に、o之介はため息をついて。それ以上の美佐子との会をBめた。 
「だって。いっつも唯がいくら呼んでも起きないのに」 
「……美佐子さんにすことがあったんだよ」 
「あ、お母さん。もう起きても平荬胜危俊 
いまさらながらに美佐子の体{をく唯。薄情なようだが、それほどo之介の早起きが意外事であったらしい。 
「もう大丈夫よ。心配かけたわね」 
「まだちょっと色がいみたい。o理しちゃダメだよ」 
ひとしきり荬摔けて。かと思うとクルリとo之介に振り向いて。 
「それで？　お母さんと、なにをしてたの？」 
「朝から失敬なことをいうヤツには、教えてやらない」 
「ええ～、ズルイよ。あ、M路のこと？　唯にも教えてよう」 
「o之介くんね、M学することにQめたんですって」 
とりなすように、美佐子が唯の疑に答えた。 
「本当？　おにいちゃんM学するの？」 
「……まあ、とりあえずは浪人生活だけどな」 
……その後、いつもよりrgの余裕のある朝食のg、o之介は唯の|めにさらされた。 
まあいいか、と美佐子にもかせるつもりで、o之介は今後の予定について答えた。 
しながら、r折思い入れをこめた目を美佐子に向けたo之介だったが。 
何故か、美佐子と目が合うことはなかった。 


いつにもしてcやかだった朝のrgが^ぎて。 
唯とo之介はBれ立って、登校していった。 
美佐子は食卓の椅子に座って、思いに沈んでいた。 
唯とo之介にせていた微笑は消えて、深い懊と憔悴が、その面には浮かんでいた。 
昨日も……このrgをこんなLに^ごしていたことを思い出す。 
しかし、同じ鏊で同じ姿荬恰やはり同じように思い─い胜らも、 
その内gには天と地ほども差があった。 
今朝のo之介の言~を、美佐子は思い出している。 
そのrの彼のは、どうしてもることが出来なかったけれど。 
真っ直ぐな、キッパリとした声のきが耳にきついている。 
辛かった。 
o之介のことを郅筏皮い搿￥饯欷稀いまも迷いなく言い切ることが出来る。 
（……でも、私には、もう彼の想いに辘à胭Y格は……） 
ない。ないのだ、と思う。 
それは{迫に屈して、身体をAされたからではなくて。 
望まぬはずの行椁沃肖恰⒆苑证演じてしまった致命的な屈服、”薄 
あんな卑劣な男に、言いように弄ばれて。なのに自分は快Sを感じてしまった。 
いや、そんな生易しい言~ではgまないだろう。あの部屋での自分の狂Bは。 
そう、狂ってしまった。UYしたこともない悦Sにさらされて。 
自分の中に、あんなにも婪な“女”が眠っていたことを初めて思い知らされた。 
一夜の昏々たる眠りの後にも、美佐子の身体からは重い疲氦iけきっていなかった。 
そして疲れ以上に美佐子をやるせない思いにさせるのが、そこかしこに残る痛みだった。 
特に。亡夫との婴撙韦工伽皮蚝悉铯护郡瑜辘饪崾工丹欷郡瑜Δ怂激à肱肉は、 
いまだ疼くような痛みをはらんで。いまでも太いモノを含んでいるような感があった。 
それらのことごとくが、美佐子に忌まわしいをhざけることをSさない。 
なにより情けなく口惜しいのは。 
疲れや痛みの底に、_かな充足を感じてしまっていることだった。 
いまさらにして、自分の身体は十年の独り居にfいていたのだと荬扭された。 
……だから、仕方のないことではないか、と自分に言ってみる。 
Iえた肉体に、たとえ忌み嫌う相手による凌辱ではあっても、逞しい牡を迎えさせられたのだから。 
自分のe乱も仕方のないことではなかったか、と。 
女なのだから。Lく忘れていたけれど、自分とて生身の血肉を持った女であるのだから。 
……美佐子の思考は、どこにも行き着きようもないNのもので。 
だから停滞し循hした。グルグルと回るその中心にあるものは……あの男。男による凌辱の。 
その逞しさとo尽とも思えるエネルギ`を、身体がえている。r明に。 
（……でも……あの男とのことは、もうKわったこと……） 
ほんの一瞬、思索が危ういところを掠めて。美佐子はくかぶりを振った。 
（R鹿な） 
o、それでいいのだ。あの男とは二度と逢うこともない。逢いたくもない。 
忌まわしいは、自分の中だけに葬って。あとはrがをKしてくれるのを待つだけだ。 
だが。 
rgが口を塞いでくれるまで。悲痛やu辱以外のものにまされることになるのではないか？ 
そんな情けない予感が胸にわいて、美佐子を惨めにさせた。 
そして、そんな女の弱さを自すれば。 
（……o之介くん……） 
郅工肽肖丐瓤Pりつきたくなってしまう。 
いけない、と思い、すぐに、何故いけないのか？　と反する。 
彼は、o之介はなにも知らない。自分が受けたA辱のことは。 
このまま事gを封印して、をKすのに彼のしい手を借りる。 
そう望むのは、そんなにもいけないことなのか？ 
……j目だ。そんな韦辘蜓Y切りを持ちこめば、ふたりのvSに必ず影を落とすことになる。 
なにより、自分の心が耐えられそうもない。 
ならば。いっそすべてを打ち明けてしまえば？ 
彼なら、o之介ならば、事gのすべてを受け入れた上で、自分を抱きとめてくれるのではないか？ 
いや。たとえ赦してもらえずに、彼がxれていってしまうとしても。 
ありのままを告げることこそが、とるべき道なのではないか？ 
ああ、でもそれは、しょせん自分の苦しみを彼に押しつけるだけの行椁胜韦も……。 
……思考は千々に乱れて、いきつりつして。出口をつけられず。 
（……いまは言えない。o之介くんにとって、いまはとても大事なrだから。 
　余な担を与えるわけには、いかない……） 
そんな消O的な考えを、ひとまずのYとする。 
Y局は、o之介への想いを断ち切ることが出来ないがゆえの先送りなのだと、自しながら。 
（……そろそろ、_店の浃颏筏胜い龋 
rを_Jして、腰を上げた。 
どれほど乱れXぐものが心にあっても、平生通りの生活を送る。そう美佐子はQめていた。 
咨と引きQえに守った平gな日常だから、けっしてeるがせはすまいと。 
しかし。 

トゥルルルル……。 

がなった。 
その瞬g、美佐子はビクッと肩を震わせて。ったで、QるCをつめた。 
冷たいものが、背を幛扦俊 
いや、そんなはずはない。臆病になりすぎている。 
フウッと息をiいて、QりAけるへと向かう。 
「……はい」 
だが、する声は、どうしても探るような{子になってしまった。 
そして。 
『おお、美佐子か。俺だよ。昨日はSしかったなあ』 
「……っ！？」 
受器からこえたのは、美佐子が最も耳にしたくない声だった。 
「あ、あなたはっ…」 
『ハハ、意外と元荬饯Δ坤省eれたrの{子じゃ、まだ腰をヌカして寝こんでるかと思ったが』 
横柄な口{もゲスな言いぐさも、すべて忌まわしいの通りで。 
美佐子は逆上しかかる感情を颐に抑えこんだ。 
落ち着け。男のペ`スに\せられてはいけない。 
どうせ、下卑たからかいを浴びせるためのだ。もう男にはそれくらいしか出来ない。 
h音テ`プは取り返したのだから。 
「……なんの用なの？　もう二度と私たちに近づかないs束よ」 
『そうスゴむなよ。昨日はあんなに幛郅筏った仲じゃないか』 
やはり、そんなことを言いたかっただけか、と。 
安堵と共に、耐えがたい嫌を感じて。 
「切るわよ。二度とかけてこないで」 
『おっと。早まらない方が身のためだぜ』 
受器をそうとした婴を、思わせぶりな言~に止められる。 
「……なにが言いたいの？」 
『昨日のさ、念写真が出来てるからよ。ひとめ、美佐子にもせてやりたくてな』 
グラリ、と。 
美佐子の界がeれた。 
『えてないのか？　ああ、美佐子が失神アクメして、莩证沥瑜丹饯Δ嗣撙盲皮rに撮ったんだっけな。 
　よく撮れてるぜえ。泡ふいて白目を剥いた面も、uずかしげもなくおっ冥菠抗勺もバッチリだ。 
　まさに『淫乱熟女~の怼护盲皮矢肖袱坤胜。あんまりデキがいいんで、俺ひとりでSしむのは 
　勿体なくってさ。取り合えず、モデルの美佐子にせてやろうと思ったんだが。 
　今から出てこれるだろ？　o理ってえなら]送するか、どっかで娘にでもことづけてもいいんだが。 
　お`い？　美佐子、いてるかあ？』 

……この日も。前日と同に。 
_店rgを^ぎても、瞬璧辍喉』はひっそりと扉を]ざしたままだった。 


八十八学@。三年ＢMの教室。 
昼休みなのだが、どこかe散とした荬あった。 
三年のこのr期には基本的に自由登校となり、出席している生徒の数は半分ほどだ。 
その中に、唯とo之介の姿もある。 
o之介は自分の席について、机の上に弁当をひろげている。昼休みなのだから、当然なことである。 
しかし、弁当箱の横に分厚い参考も_かれているというのが、 
かつての彼を知るものにとっては、常な光景であった。 
まあ、それも二LgもAけてせられれば、だいぶTれてはきたけれども。 
o之介の表情は真そのものだ。は_いたペ`ジに固定されている。 
C械的に箸をつける弁当箱の中身は、まだ半分以上も残っている。 
その没入の萆が、周欷韦猡韦郡沥司oをいて、交わす声を潜めさせているのだった。 
と、席を立ってo之介へと步み寄るものがあった。唯である。 
途端に集まる注には荬扭ぬふりで、唯はo之介の傍らに立ち、声をかけた。 
「o之介くん」 
「………………ん？」 
けっこうなr差を置いて、o之介がようやくを上げた。 
「お昼休み、Kわっちゃうよ」 
「……やや？　いかん」 
言われてrをたo之介、昼休みが残り十分ほどしかないことに荬扭と、テキストを]じて、 
猛然と弁当をかっこみ始めた。 
ホッと、室内のoが解けて、ざわめきはじめる。 
それがおかしくて、唯はクスリと笑った。 
o之介がM学の意志を表明したのが、二Lg前。 
それ以後の彼の〉膜渖恧证辘稀⑿n膜趣胜盲瓢耸八学@をlけiけた。大袈裟ではない。 
ある初老の物理教など、o之介の本荬蚶斫猡工毪取 
「教生活二十五年、これほど感婴筏郡长趣悉胜いい茫　 
と感泣したとか。 
その思いは、他の教たちも同であったようで、早速o之介への万全のバックアップ体制が敷かれることとなった。 
いくらo之介のQ意が固く真なものであっても。なにしろ、これまでがこれまでである。 
もとより、卒I後の浪人暮らしは_定しているが、F状では予湫￥问Iにもついていけない。 
o之介もそれは自しているから、B日]Tギリギリまで教室に居残って自主的なaを行っているのだが。 
その助けとして、さまざまなn}や小テストのが、担任の片桐先生を介して回ってくるのだった。 
それらの心遣いに、o之介も最大限の努力をもって辘à皮い搿 
八十八学@一の}工稀いまや学@一のガリ勉生徒と涿菠筏皮い毪韦扦った。 

「ふ`、食った食った」 
本荬扦趣辘かれば、あっというgに弁当はカラになった。鹤悚饯Δ讼をつくo之介に、 
「美味しかった？」 
傍らに立ったまま守っていた唯がい亭搿Ｗ罱は唯が弁当を作っているからだったが。 
しかし、なにかに荬颏趣椁欷皮扦猡い胜堡欷小⑺刂堡舜黏à敫o之介ではない。 
スッとぼけて弁当箱を片していたが、ふと思い至ったふうに唯を上げて、 
「美佐子さん、まだ{子がいのかな？」 
Xく眉を寄せて、そんなことをいた。 
「……うん。そうみたい」 
唯も表情を窑椁护啤㈩hいた。o之介が何故美佐子のことを言い出したのかも察しがつく。 
ここのところ、唯は弁当作りの他にも、さまざまな家事を代替わりしていた。 
二Lg前に突然倒れて以来、どうも本{子ではなさそうな美佐子を萸菠盲皮韦长趣扦る。 
「お母さんは、大丈夫だって言ってるけど。すごく疲れてるようにえる」 
「そうだよなあ……」 
唯の言うことは、o之介も感じていたことだった。 
最近の美佐子は行婴味恕─恕⒅丐て氦Bませているように思えるのだ。 
ボンヤリと考えこんでいる姿もしばしばかけるようになった。 
「やっぱり、一度医者に\てもらったほうが、いいんじゃないか？」 
「唯もそう言ってるんだけど……」 
しかし、そんなrには、美佐子は笑って「心配ないから」とgませてしまうのだった。 
「う`ん。唯、おまえさあ、放n後俺につきあってないで、早くってさ、 
　少し店の方も手护盲郡椋俊 
唯はB日教室に残ってn}をこなすo之介に付き添っていた。解らないところを教えてもらったりして、 
o之介としても多いに助かっているのだが。 
「うん、それも言ったんだよ。でも、お母さん必要ないって。学校に通えるのもあと少しなんだからって」 
正_には『o之介くんと一wに学校に通えるのも』と美佐子は言ったのだ。 
それはF在の状rにかなりの幸福を感じている唯の弱いところを突いていたのである。 
「それに……お母さん……」 
「うん？」 
「体{の}だけじゃなくて、なにか、みがあるんじゃないかなって」 
「な、みって？」 
ドキリとするo之介。 
「それは、わからないけど。でも、暗いで考えこんでることが多いし、最近」 
「そ、そうなんだ」 
美佐子の湔{が、心理的な要因からだとすれば、o之介としては触れたくない}なのだった。 
特に唯の前では。 
そのr、o之介を助けるように予がQった。 
直後Xがしい一猡、ドヤドヤと教室に入ってきた。 
三名の男子生徒で、いずれも制服を着崩してを染めた、いわゆる不良っぽいB中である。 
この手合が、このr期に登校しているのは、出席のゅ辘蚝悉铯护毪郡幛坤盲俊 
日からやかましいB中だったが、それにしてもやけに昂Pしているようすだ。 
「お、o之介。昼休みもマジメに勉か」 
ひとりが、o之介の机に置かれたままの参考に目を止めて、近づいてきた。 
「相浃铯椁氦萎常事Bだな」 
「この世のKわりも近い」 
好き偈证胜长趣蜓预盲皮毪、揶揄や嫌味という{子ではなかった。 
o之介の、ある女生徒がuしたところの“ニュ`トラルな性格”が、この手のB中とも 
H交をYばせていたのだ。 
「うるさいですよ、キミたち」 
真面目くさったと口{を作って、o之介が答えた。 
「学校は、勉するための鏊ではありませんか」 
「や、やめれえっ」 
「萆がすぎる」 
「そのようにXがれては、勉学の邪魔ですよ」 
「やめろというに」 
「そうだ！　そんなことより、け！　o之介」 
「そうそう。久々に面白いネタだぜ」 
荬い长螭恰⑸恧\り出してくる。 
どうせ、ロクなじゃないな、とあたりをつけながらも。 
o之介は、唯が自分の席にっているのを_Jして、くB度をとった。 
「昼メシにさ、『珍々』にラ`メン食いに行ったんだけど」 
「キミたち、それは校t`反ですヨ」 
「もう、それはええっちゅうに」 
o之介も、いい加pきてきたので、口{を素にした。 
「で？　突然『珍々』のラ`メンが超~美味に浃铯盲皮郡趣？」 
「イヤ、相浃铯椁亥蕙氦った」 
「じゃあ、行くなよ。わざわざ」 
「う`ん、マズいとわかっていても、r々o性に食いたくなるんだよなあ」 
「あれはiだな」 
「おい、がMんでねえぞ」 
「そう、珍々のマズいラ`メンのことは、どうでもいいんだ。}は、そのり道よ」 
「天道につかって、殴られたとか？」 
「そんなヘマはしねえよ。つ`か、それのどこが面白いなんだよ」 
「o之介、おまえはaってけ」 
「校Tの前によ、ゴツい外が停まってたんだけど」 
「ホントは、行くrにも目についてたんだよな」 
「これがまた、全面マスキングで、いかにも怪しいクルマなわけよ」 
「……ふ`ん。それが？」 
「それがって、おまえ、そんな鲞`いなクルマが停まってたら、d味がわくだろが」 
「そうかあ？」 
「とにかく！　これは{摔伪匾があると思ったね」 
「{摔盲疲俊 
すでに耳をJしたことを後悔しながら、o之介がいた。 
「そりゃあ、おまえ、こっそり忍びよってさ」 
「こう、身を低くしてな」 
「……ヒマだねえ、キミたちも」 
「フフン」 
「フフン」 
「なんだよ？　その伽琳Fったは」 
「ヤってたぞ」 
「はあ？」 
「だ．か．ら。中で、どこぞのカップルが真っ最中だったの」 
「いわゆるひとつの、カ`セックスだよ」 
「中で、って、えないんだろ？」 
「近くに寄ったらハッキリこえたよ。ハンハンあえいでる女の声が」 
「これがまた、イロっぽい声でよう。思い出してもタマんねえよ」 
「学校の真ん前で？　なんでわざわざ、そんな鏊で」 
「それは、そういうプレイだってことでしょうが」 
「わざと人目がある鏊でな」 
「マニアなカップルだな。そういうシチュの方が燃えるってこった」 
「ふうん……」 
「ビミョ`にeれてたもの、体が」 
「嘘くさ！　eれるかあ？」 
「イヤ、マジマジ、マジで。なあ？」 
「うん、ユサユサしてたな」 
「ホントかよ……」 
「でもさ、なんか女の方はイヤがってたっぽくねえ？　“あん、やめて、こんなところで”ってさ」 
「声色はヤメれ。でも、_かにそんな感じもあったな」 
「どうだか。なんだかんだ言っても、あんな鏊でヤラせてるんだからな。インランな女じゃん？」 
「でも、声はエカッたよう。“アアン、イヤン”って」 
「だから、声マネはやめろって！　せっかく耳にきつけたのに、 
　おまえの声と混ざったら、どうしてくれる」 
「い`じゃん、俺の声をオカズにすれば。S可するぜ」 
三人Mは、o之介を置き去りにして、偈证耸り上がっていく。 
「ありゃ、不だな」 
「_かに、秘密っぽい荬ありましたな。ハイトクテキ、ってやつ？」 
「いかにも、オトナの女って声だったしな」 
「…ンププ。どうする？　gはおまえん家のカアちゃんだったら？」 
「なんで、ウチのオカンが出てくるんだよ！？」 
「やめろよう。せっかくのネタが台oしになるよう」 
「おまえも！　なんだよ、それは！？」 
「ギャハハ。でも、マジであるかも。わざわざ学校の前でってのがさ。 
　すぐそこで子供が勉してるのに、って罪感が燃えるわけだよ」 
「うひょ`、マニアック」 
「そう、マニアックすぎるよ、おまえのカアちゃん」 
「やめろよう」 
「だから！　なんでおまえが…」 
いてるだけで^がくなるような会が延々とRり冥菠椁欷搿 
「…………」 
o之介は、つくづくと自分の交友vSへの疑を深めていたのだが。 
始IのチャイムがQったのをしおに三人を追いBった。 
「ほら、席にれよ」 
「どうせ次も自だろ？　いいじゃん」 
「いくないっつ`の」 
「まあ、しょうがない。o之介の勉学の邪魔をするのもいよ」 
「o之介、つづきは、後でまたジックリかせてやるから」 
「もう、いらん」 
すげなく答えて。友どもが、それぞれのの席にっていくのにヤレヤレと息をついて。 
o之介は、すぐに莩证沥蚯肖晏妞à啤⒒上の参考を_いた。 

……このr期の午後六rというのは、かなり暗くなっている。 
o之介と唯は、今日も]Tギリギリに学校を出た。 
「あ`あ」 
大きく伸びをして、グリグリと凝った首をまわすo之介。 
ふとOりを步く唯が、やけに周欷荬摔筏皮い毪瑜Δ工荬扭い俊 
「どうした？」 
「あ、うん。いないね」 
「なにが？」 
「怪しい」 
「怪しい、？　…………ああ」 
少し考えて、昼に友たちがしていたことかと思い出した。 
そりゃ、五rg以上も前のなんだから、いないだろうと思いつつ、 
「いてたのか？」 
「あんな大Xぎしてたら、イヤでもこえちゃうよ」 
「トホホ……」 
やはりuずかしいことになってたなあ、といまさらにショボくれるo之介。 
「でも、ホントなのかな、あの？」 
「う`ん？　まあ、作りってこともないだろうけど」 
「じゃ、じゃあ、ホントにこんな鏊で、その……」 
「なに赤くなってんだよ」 
「ち、`うよ！」 
ますますを赤くしながら否定する。 
それでいて、唯はなおもその}にこだわった。 
「でも、信じられないよ。そんな鏊でなんて…」 
「解らなくていいよ。唯には、まだ早い」 
「あ、また子供Qいしてる」 
「gH、子供だろうが」 
「もう！」 
プイ、とふくれっ面を作って、そっぽを向いたが。 
唯は、すぐにまたo之介に振り向いて、をきこむようにして、 
「……じゃあ、o之介くんは、そういうことしたいと思うの？」 
「はあ？」 
いきなりなにを言い出すのか、と呆れた表情を浮かべながらも。 
唯なりの理の展_を、なんとなく理解できてしまうo之介。 
つまりは、子供の唯には理解できないことで、唯を子供Qいするo之介には 
理解できるというなら、それにする解を述べよ、と。 
（唯って、r々こういう会のMめ方するんだよなあ） 
「どうなの？」 
なんで、そんなムキになるか？　と思いつつも、どうかな？　と自してみるo之介。 
「……eに、そんな状rでしてみたいとは思わないなあ」 
「そうなの？」 
何故か、ホッと安堵したようすの唯。 
一方のo之介はというと、 
（それに、美佐子さんは~そんなことSしてくれるわけないもんなあ） 
などと考えていたのだが。 
「o之介くんて、意外と普通なんだね」 
「なんじゃそりゃ？」 
「フフフ」 
まさか、Oりを步く同い年の男の子が、自分の母Hと郅蚴膜ず悉盲疲陇蓼扦い盲郡胜嗓趣 
知らずに、そんなことを言う唯であった。 
……などと、今日はいささか妙な会を交わしながら。 
いつもの⒄路をMんで、家の近所まで{り着いたr。 
「お、oちゃん」 
向こうから步いてきた、犬の散步中の老人が声を欷堡皮た。 
「あ、こんばんわ」 
知ったにo之介が^を下げ、唯も、こんばんわとペコリとお辞xをした。 
「はい、こんばんわ」 
ニッコリ笑った、この人の良さそうな老人は、この町内の町会Lで。 
o之介のことも生まれたrから知っているし、o之介がヤンチャ坊主だったには、 
なにかと世をかけた人物だ。 
「いたよ、oちゃん、大学に行くんだって？　それで叭铡こんなrgまでBってるんだろ？」 
「ええ、まあ…」 
「やっぱり、お父さんと同じ道にMむのかい？」 
「いや、まあ……」 
弱ったなあ、とか内心で思うo之介。この手のひとにありがちなことだが、この町会L、好きなのだった。 
案の定、ついこないだまでハナ垂らして走りまわってたのに、とか、私も年をとるはずだ、とか、 
これで亡くなったo之介の母Hも安心してるだろう、とか。 
次々と持ち出して、o之介に、どうやって逃げようか、と思案させたのだったが、 
「っと、いけない。こんなをするために呼び止めたんじゃないんだった」 
我に返った町会Lは、急にを窑椁护啤 
「いや、きたかったのは、美佐子さんのことなんだけどね」 
「美佐子さん、ですか？」 
この町会Lは、立霰、o之介の家の}jな事情も知っていて、なにかと荬摔けてくれていた。 
ついでに言うと、『憩』の数少ない常B客でもあった。 
「そう。美佐子さん、体の具合でもいのかい？」 
心配そうにい亭腩会Lに、え？　とき返して、o之介は唯とを合わせた。 
美佐子の体{については、o之介たちも心配していたことだが。 
「どうして、それを？」 
「どうして、って。最近しょっちゅう店を休んでるじゃないか」 
「えっ！？」 
虚をつかれた表情になって、o之介は反射的に『憩』の方をやった。 
『憩』は灯りを落としている。それはこのrgであれば当然のことで。 
B日、りはこのrg・摔胜盲皮い课à雀o之介だから、なんの浃飧肖袱椁欷胜ったわけだが。 
「憩……休んでるんですか？」 
「え、知らなかったのかい？　唯ちゃんも？」 
唯もo之介と同に@愕しているのをて、趸螭町会L。 
「そんなに、l繁にですか？」 
「二日に一日は、]まってるよ。今日もそうだったな。いや、あの美佐子さんが店を休むくらいだから、 
　よっぽどのことだと思ってさ。二、三日前に店を_けてたrにいてみたんだけどね」 
「美佐子さんは…なんて？」 
「それがさ、ちょっと所用でとか、それくらいのことしか言ってくれないんだな。 
　だから、oちゃんたちにいてみようと思ったんだけどね。 
　でも、oちゃんや唯ちゃんも知らなかったとはなあ…」 
そのr、唯が突然踵をかえして、家へとlけ出していった。 
o之介も、すぐにその後を追いたい莩证沥坤盲郡、 
「あ、あの、美佐子さんがあまり体{が良くないのは、_かなんですけど」 
「やっぱり、そうか。うん、色も良くないようだったしなあ」 
「はい、あの、俺も、これから、よくいてみますから」 
「ああ。なんかあったらさ、いつでも相にのるから」 
「はい、ありがとうございます」 
手早くをまとめて、^をひとつ下げると、全速力で家へと向かった。 

リヴィングで、唯が激しく美佐子にめ寄っていた。 
「ひどいじゃない！　なんで、私たちになにも言ってくれないの？ 
　そんなに具合がいなんて、知らなかったから」 
「唯、おねがい、落ち着いて…」 
美佐子は困惑で宥めようとするのだが、激昂した唯はかなかった。 
o之介はそんな唯をて、逆に冷静さを取りした。 
「唯、まずは美佐子さんのをこうよ」 
落ち着いた言~を欷堡啤⑽à蜴めて。しかし、正面から美佐子をつめたo之介の目は、 
もう`魔化しはSさないといった意志がこめられていた。 
「……ごめんなさい。余な心配をかけてしまったけど。本当に、そういうことじゃないのよ。 
　最近、店を休んでいたのは、{子がいからじゃないの」 
落ち着いたB度で、美佐子はh明を始めた。その言~は淀みなかった。 
「私の知り合いが、病荬颏筏迫朐氦筏皮い毪巍￥筏肖椁は寝たきりの状Bになるんだけど。 
　そのひと、独り暮らしで、近くにHもいないものだから」 
「……それで、お母さんが看病に？」 
「ええ。いろいろ不自由をしてるようだから……」 
「なあんだ」 
唯が脱力する。_かにいてみれば、なあんだというようなだった。 
「それならそうと、言ってくれればよかったのに」 
「ごめんね。逆に心配をかけるかと思ったんだけど……お母さん、g`えてたわね」 
「そうだよう。町会Lのおじさんにかされて、ホントにビックリしたんだから。 
　ねえ、おにいちゃん？」 
「うん。やっぱり教えといてほしかったな」 
「ごめんなさい。本当に」 
Rり返して、美佐子は^を下げた。 
「まあ、美佐子さん面倒がいいから、mられちゃうんじゃないかな」 
o之介は、そうフォロウしたが、その後に、 
「でも、o理はしないでよ。美佐子さんも体が本{子じゃないのは_かだろう？」 
真な口{で、そう念を押した。 
「そうだよ。家のことは、唯も手护Δ堡伞 
「ありがとう。荬颏膜堡毪铩 
美佐子が微笑んで、この}はQ着した。 
「さあ、食事にしましょう。ふたりとも、着替えてらっしゃい」 
美佐子はキッチンに、唯とo之介は自分の部屋へと散っていく。 
唯とo之介の表情は晴れている。美佐子の明に完全に{得して。 
小さなX婴稀あっさりと落着した。 
唯とo之介には、美佐子を疑う理由はなにもなかったから。 
キッチンに立つ美佐子のに深いL愧が浮かんでいたことを知るよしもなかったから。 


「なるほどねえ」 
男が、感心と呆れをない交ぜにした口{で言った。 
「しかし、よくもまあ、咄嗟にそんな嘘八百をKべられたもんだな。これだから、女はコワイ」 
「…………」 
嘲けりが耳元に吹きかけられる。 
美佐子は唇をyんで、それに耐えた。 
前夜、唯たちについた嘘。しかし、まったくあの訾扦嗡激い膜だったわけでもない。 
いずれ、自分から持ち出して予防をっておかなくては、と漠然と考えていた口gだった。 
大事な家族に、最郅握撙郡沥して、そんな韦辘蛴靡猡筏皮い郡长取 
そして、gHにそれが役に立ってしまったことが、悲しくて情けない。 
自分は、いったいなにをしているのだろう？ 
「美佐子がそうまでして作ったF重なrgだ。俺もせいぜいり切らないとな」 
「そんなことじゃ、ない、わ」 
美佐子が背後に振り向く。男のはすぐそこにあった。 
美佐子の息がむのは、服の前をはだけて、裸の胸を男の玩弄にゆだねているからだ。 
男のの中。後部座席で。深く座った男のI脚に尻を挟まれるようにして。 
着衣の乱れは、いまのところ上だけ。いまさら、背後の男にしてuじるほどの姿でもないが。 
それでも、美佐子が羞uと焦]に炙られてしまうのは、状rのせいだった。 
は前日と同に、八十八学@の校T前に停められていた。 
昨日よりもrgはWい。午後三rを三十分ほど回ったところだ。 
下校rgということである。すでに、校Tから出てくる生徒の流れが出来ている。 
美佐子は、努めての外をないようにしながら、男にVえた。 
「そんなことじゃない。こんな、叭栅韦瑜Δ撕簸映訾工韦稀やめてと言ってるの」 
美佐子の胸には、昨日の突如wびzんできた唯に激しくされたrの、血の荬我くような 
思いがまざまざとKっていた。 
「ふむ。一辘险`魔化したが、これ以上疑われたくないってか」 
「そ、そうよ」 
「フフ、ガキどもに荬扭れないように、上手いことやっていこうと」 
「そういう意味じゃ…アッ」 
男の偈证恃预い挨丹思い筏けた声は、乳房に@う指がXく力をめただけで、 
鼻にかかった息に浃铯盲皮筏蓼Α 
そのザマを嗤って、 
「俺はそうしてもいいんだぜ」 
「……え？」 
「だから。逢うのを控えてもいいっての」 
男は意外な言~で美佐子を@かせたが。そのまま口を美佐子の耳に寄せて、 
「けどよ。おまえは、それでいいのかよ？　俺との逢がpって、我慢できるのか？」 
「……な、なにを…」 
耳にかかる息にビクビクと肩を震わせながら、美佐子は否定しようとする。 
「私は、{迫され、て……」 
「{迫？　ああ、写真のことかよ」 
しらじらしい言~に、美佐子は上荬筏棵妞蚰肖讼颏堡啤⒑蓼撙韦长猡盲垦郅琼んだ。 
「あなたは、私を_したわ。一度きりだと言ったのに」 
「まあ、そういうことになるかね」 
ニヤニヤと。 
「けどよ、最初のrのおまえは、二度目はない、s束を破ったら今度は警察沙汰にするって、 
　えらい迫力で言い切ってたよなあ？　俺も、こいつは本荬坤人激盲郡ら、ちゃんと 
　h音テ`プを返したんだが」 
「同じことじゃないの！　あんな写真を」 
「だからさ。同じことなら、なんで言ってた通り、警察にVえなかったんだ？」 
「……それ、は……」 
「正直なとこ、あんまりアッサリとおまえが折れたんで、拍子ぬけしたくらいだぜ。 
　_かにキツい写真だが、少なくともo之介のガキにゃあ害は及ばないネタだ。 
　おまえの性格からして、h音テ`プほどの制力はないと思ってたんでな」 
「…………」 
美佐子は言~を失う。男の言い分が正]を射ていたからだ。 
なぜ自分は、二度目の{迫を受けたrに、当初のQ意通りに警察に届け出なかったのか。 
_かに、美佐子が撮られた写真は酷い内容で、数枚をせられただけで目を背けずにはいられなかったが。 
それでも、そのままなし崩しに男の意に辘袱皮筏蓼Δ长趣斡蓼しさは、解っていたはずなのに。 
そんな羽目にるくらいならば、と一rのuに耐えるだけの悟を、自分は抱いていたはずなのに。 
gHには。男が言うように、あまりにもgに二度目の蹂\を受け入れてしまった。 
その後は、恐れていた通りに、ズルズルと男の言いなりになって。B日のように呼び出されては 
身体を与えているのだ。あれほど情幛蜃いでいた店のU婴馔钉渤訾筏啤 
改めてれば、茫然としてしまう。どうしてこんなにも狂った状rの中に落ちこんでしまったのか。 
男はg近の距xから、冷酷な目で美佐子の懊する横を眺めている。 
なにをいまさら、と美佐子のを嗤う。 
最初の日、あのホテルの一室での攻防で雌雄はQしてしまっているのだと。 
美佐子を屈服させ、男に兢Δ长趣蜻xばせているのは、痴BをГ幛啃凑妞扦悉胜、 
あの日、男によって植えつけられたなのだと。 
男には解っていた。すべて予定通りのことであったから。 
すべてが思惑通りで、男には焦る必要などまったくない。だから、今は美佐子のoき葛藤をSしむ。 
「まあ、そうむなって。いいじゃねえか、美佐子はヤバい写真を俺に握られて、 
　仕方なく言いなりになってる。そういうことにしておけば」 
「しておけば、って、そんな…」 
「おっと、こりゃあ口がスベったね。それは言わないs束、ってやつだわな」 
「私はっ」 
「だから、解ってるって。おまえは{迫されて、イヤイヤ俺に兢盲皮搿 
　もちろん、こんなことは本当はイヤでたまらない。俺に触られるだけで虫唾が走る」 
预し立てながら、Nかな乳肉に食いこんだ指が、固く尖っている乳首を摘みあげる。 
「アッ、や、」 
「こんなに乳首をビンビンにしてるのも、嫌からだ。Qして感じてるからじゃない。 
　俺なんかの手で感じるわけがない」 
「や、やめ、アァッ」 
玄妙な婴で、ひとしきり美佐子を胜椁护皮ら、男は乳房から手をxして、 
美佐子の背を前へと押しやった。 
\席のヘッド．レストを抱くようにして、男の前に尻を突き出す姿荬颏趣椁丹欷朊雷糇印 
すぐにスカ`トがめくり上げられ、剥き出された尻肌がうそ寒さを感じる。 
「今日はブル`か。これもよく似合ってるぜ」 
ムチッとりつめた尻の半ばを覆ったネイビ`．ブル`のショ`ツの、深い切れ目に食いzんだ 
部分を、指先で引っりながら、男が言う。 
「なんだかんだ言いながら、こうやって洒落こんできてくれるんだから、嬉しいねえ」 
「…………」 
ボソボソと、き取れない声で美佐子が郅。男の言~を否定しているようだが。 
しかし、男から呼び出されるHに美佐子が着けている下着は、常にそれなりに映えのいいものだった。 
（たとえ、憎い男でも、くたびれたパンツはせたくないってか。女ゴコロってやつかね） 
しかし、それは“媚び”に`いないのだ。いまだ美佐子は理解していないかもしれないが。 
だが、男はここでもあえてそれを追及しようとはしなかった。 
「解ってるって。eに俺のための履いてきてるわけじゃないってんだろ？ 
　ま、普段着にしちゃあずいぶん上等で、ちいと扇情的な荬悉工毪。 
　年はとっても、そういうのに荬蚯菠Δ盲皮韦膝ぅい螭袱悚胜い巍 
下卑た揶揄で美佐子をaらせて。男は、生白くxく尻に手を@わせた。 
ビクッと、N氦叔辘oして、F美な曲が固くしこった。 
男はそれをほぐすように、熟尻の表面を幛扦蓼铯贰⑤Xく揉みたてた。 
「……フ……ウゥ……」 
シ`トの向こうにを落とすようにした美佐子が、鼻にかかった息をらす。 
腰がしなって、ゆるやかな幛蚴埭堡胴N臀がeれる。忌避ではなく、甘受の萆をせて。 
いつもながらの、^敏ともいえる美佐子の反辘颉⒛肖铣靶Δ盲俊 
男の冷笑を背中に感じて。 
笑われても仕方がないようなザマをせていることを自して、美佐子は己が情けなさにnyみする。 
それでも、腰の蠢きを止めることができない。 
臀肉の表面を羽毛で刷くような、男の指の感触がたまらない。 
のような荒々しさで美佐子をるかと思えば、このようなな技巧をも男は兼ね浃à皮い啤 
そのどいまでの巧@と剔证丹恕⒚雷糇婴稳馓澶弦欢趣饪工à郡长趣ない。 
（……あぁ……どうして……） 
どうして、自分の官能はこんなにも脆いのだろうか？ 
美佐子を乱させる男の指が、ショ`ツにかかって。ツルリと剥き下ろした。 
「あ、いや」 
完全に裸にされた臀を落として、男のから逃がそうとする。 
露わにされた部分が、どんな状Bになっているか自できたから。 
しかし、そのままLしきれるものではないとも解っているのだから、そんな行椁o意Rの 
媚Bに^ぎないのかもしれない。 
果たして、男の手が双臀を掴みしめて、わずかに力を入れれば、美佐子の下半身はおとなしく 
それに辘袱啤⒃伽影驻ど尻を男の眼前へと差し上げた。 
内腿をXくはたくことでo言の指示を送られれば、それにも素直に兢盲啤おずおずとI脚を冥菠皮い。 
抵抗はo意味でrgをojにするだけだというBめのせいではなく。 
ほとんどo条件に、美佐子の身体は男の意のままに婴い皮い。 
「み、ないで……」 
弱い声で、そうVえたのは、突き刺さる男のを秘裂に感じたからだが。 
そう言いながらも、裸の尻を鳏菠孔荬虮坤筏悉筏胜った。 
「_かに、あんまり人目にゃあ晒せない有だなあ。ベトベトだ」 
呆れた口{が美佐子の胸を刺して、ブルッと厚い肉置をわななかせた。 
そして、身も世もないような羞uに炙られれば、さらにトロリと秘肉の奥から溢れるものが。 
「けど、こいつは汗だよなあ？　まさか、ちょいと乳とケツを幛扦椁欷郡らいで、 
　妙な汁をタレ流すはずが……」 
ネチっこく言~で嬲りながら、男の指が肉厚な花弁に触れる。 
ヒッと喉をQらして^な反辘蚴兢姑雷糇印 
男は充血した肉ビラをヌメ光らせる汁を指になすりとって、 
「汗にしちゃあ、ちいと粘り荬いようだが。……う`ん、それに臭いもキツイなあ。 
　こいつは、もうちょい史证斡嗟丐りだな」 
再び美佐子の秘肉へと伸ばされた手が、本格的な婴を_始する。 
「フアァッ、アッ、アァッ」 
H指が肉芽を剥き上げ、二指が濡れそぼる女肉を穿った。 
たちまち美佐子は、陶然とした声をらし、フルフルと雄大な尻をeすって、男の指铯蚴埭比毪欷搿 
どうして……この男の与える刺激はこんなにもr烈なのだろうか？　 
男の指や舌には魔力じみた力があって、いつも美佐子の理性は容易く溶かされてしまう。 
「ヒッ、あ、やっ、アアァ」 
えも浃à适Г筏啤⒛肖丐蜗や憎しみさえも、このrには忘れ去って。 
ただ美佐子は、舌ったらずな缮を上げてN臀をSらせる。 
玩弄される女肉は、Aえこんだ男の指をxすまいとばかりにgめつけ、次から次へと溢れ出る 
女蜜が、指の匪亭摔膜欷啤ジュブジュブとL微な音を奏でる。 
「う`む、美佐子の股座は汗っかきだなあ。どんどん粘り荬涑簸いくなってくるようだし」 
これほどの崩菠卧^しを美佐子から引き出しながら、なおも男は白々しい言~でめる。 
「な、嬲らないで……」 
美佐子が血の色をNらせた首をねじって、んだ眼を男に向けた。 
いっそのこと、と口をつきかけた言~を危うくのみこんで、 
「ど、どこか……またホテルの部屋で……」 
「ホテルで？　どうしてほしいってんだ」 
「こ、これ以上は、こんな鏊では」 
「さあて……」 
日挨恕⑶服までのrgを早めていく美佐子をせせら笑いながら、男はの外へ目を向けた。 
⒄する生徒の流れは、ポツポツとだがAいている。しかし、lもこちらに目を向ける程度で、 
冥ぼ道を挟んだ向こう趣尾降坤蛲à赀^ぎていく。 
（いまいち、刺激にかけるな） 
前日より生徒が多いrg・胜椤もっと面白くなるだろうという目は、ハズレてしまっている。 
昨日は、Y局この訾敲雷糇婴蚍袱工蓼扦摔现沥椁胜った。 
初のM似露出プレイに激しい羞uを示して、そのくせ昂ぶりをLせない美佐子をいたぶることで 
一鹤悚筏啤そのままホテルへと流れこんだのだった。 
ホテルの部屋で、待ちわびたように男を受け入れた美佐子の狂いようは、これまでで一番だった。 
そのにそそられて、今日もそういう展_に落ち着くか、と心を婴して。 
（昨日のガキどもでも、またFれてくれりゃあ面白くなると……うん？） 
もう一度、未がましく校Tの方をやった男のが、一点に止まった。 
（……クク、こりゃあまた。天の配ってやつか） 
降ってわいた、ってもない状rを活かそうと、男は手早くベルトを外して、 
ズボンと下着を下ろした。 
「い、いや、ダメよ」 
男の不gな婴に荬扭い棵雷糇婴、激しい狼Nをせる。 
「やめて！　それだけは、こ、こんなところで」 
必死な色で拒~をVえて、尻を引き寄せる男の手に抗おうとする。 
振り向いた界の中で、不菸钉eれる巨大な肉K。 
それは、自分の肉体を支配する男の魔力を象栅工氪嬖冥馈 
そのR倒的な威力は、骨のlまで叩きこまれている。 
その灼のような肉を突き入れられた瞬gに、すべての正荬饫硇预獯丹wばされて、 
狂ってしまう自分だと、いやというほど思い知らされている。 
だから、美佐子は本荬强证欷俊 
こんな鏊でD唯とo之介が学ぶ学校の前で。こんな状rでD白昼の、すぐ傍を学生たちが通るの中で。 
それでも、逞しい肉に最奥まで抉られれば、き上がる声を堪える自信がなかったから。 
しかし、剥き出しの臀肉に食いzんだ男の非情な手は、有oを言わさず美佐子の腰を下へと落とさせていく。 
凶な姿を晒した屹立の上へと。 
「いや、やめて、おい」 
美佐子の口は颐に慈悲を乞うが。wれたような身体は、悲しいほど弱い抵抗しか示さずに。 
「ヒィッ！」 
幛っ先がけた女肉に触れた瞬gには、感したようにt身を硬直させた。 
ズブ、と巨大な肉悚しとどな濡れに助けられて、狭隘な肉路に侵入をはたす。 
そして、ズブズブとk幛筏郡踏るみの中を突きMむ。 
「クッ、アア……アハァ」 
む肉の痛みすら、すでにZ染みの感で。苦痛さえが甘美で。 
食いしばった美佐子の息は、すぐに鼻からiけて。眉根がうっとりとほどけて。 
「アッ、アア、いいっ！」 
たった今までの拒~を忘れ、ハッキリと快美をうたって。 
ゆっくりといてくる男に焦れたかのように、自ら臀を押し下げて、 
「フン、ア、ウアアア」 
深まる啡毪恕⑧à昶くような声をらして。L大な肉Kを根元まで驻撙长螭恰 
子mを突き上げられれば、ううむ、と生臭いうめきをたてた。 
「んア、深いぃ……」 
シ`トにPりついて、火照ったを仰のかせる美佐子。 
]じられた目wに恍惚の色、Y合の深さを_Jする声には充足の荬证辍 
ズン、と男がひとつ突き上げた。 
「アハァァッ」 
重たい臀をませた美佐子は、たちまちあられもない缮を迸らせて。 
そして、ヘッド．レストに回したI腕でF屈な姿荬蛑Гà啤ゆっくりと臀を上下し始めた。 
「ア……い、いいっ！」 
「……ったく。これで、淑な未亡人のフリをしてたってんだから、笑わせるぜ」 
いつものごとく、肉棒をブチこまれた途端に快Sをることしか考えられなくなる美佐子を 
冷然と下して。男は再び外へと目を向けた。 
先ほど止めたふたつの人影が、道の向こうに立って、こちらを注しているのを_Jする。 
ますます思い通りな展_に会心の笑みを浮かべて、男は美佐子のを掴んだ。 
淫情にボケた美佐子のが、男の方へとネジ向けられる。 
「はばかりもなくヨガリやがって。少しは鏊がらを考えろや」 
「そ、そん……だって、アッ、アアッ」 
瞬r、美佐子のに羞uと逡巡がよぎるが。そのgもふりたくる臀の婴は止まらない。 
「しょうがねえなあ。ろや。あそこで、さっきからこっちをてる学生がいるぜ。 
　おまえのヨガリ声がこえたのかもな」 
「……え、えっ？」 
男の指摘に、さすがに冷水を浴びた思いで、の外をやる美佐子。 
_かに、道の向こう取⑼à赀^ぎていく生徒たちの流れの中に、 
足を止めて、こちらをているふたつの人影があった。 
「そういや、えのあるじゃねえか？　あのふたり」 
「…………」 
男のa足を待つまでもなく、美佐子のは一荬松n白となり、淫猥な身婴も止めて訾辘膜い皮い俊 
……このrgならば、あのふたりが学校を出てくることはあるまいと。 
それだけを唯一の救いと思っていたのに。 
しかし、数ｍ先から、ジッと不げなを向けているのは、唯とo之介にg`いなかった。 

「……でも、o之介くん、本当によかったの？」 
それは、共に校hを出て校Tへと向かう途中での会。 
「大丈夫だよ、一日くらい」 
恒例の自主aを取り止めて、早目に⒄の途についたふたり。 
やはり、前日に美佐子からかされた事情のことが荬かりで。 
「だけど、このrgだと、お母さん、お友_の世に出欷堡皮毪螭袱悚胜いな」 
「だったら、俺たちで店を_けようか？　コ`ヒ`くらい、俺にも淹れられるぞ」 
「ええ～？　それはI妨害になるんじゃない？」 
「こいつは」 
荬是菠耆・辘韦趣り、gHに何が出来るというあてがあるわけでもないのだが。 
それでも、少しでも美佐子の手助けがしたくて、ふたりは久しぶりに明るいうちに校Tを出た。 
唯は、o之介の口にした冗に、ふたりで店を切りまわす自分たちの姿を想像して、 
（いいかもしれない） 
などと幸福そうな笑みを浮かべていたのだが。 
不意に、そのむ足取りが止まった。 
「……o之介くん」 
ひそめた声で呼ばれ、腕を引かれて。o之介も唯のの先に停まったの姿をとめる。 
「あのって……」 
「うん。昨日ののやつみたいだな」 
“ゴツイ外”“全面マスキング”と、友どものZっていたとおりの特铡 
「_かに、るからに怪しいなあ」 
かけだけでなく、なんとも不gで秘密めいた荬蚍扭盲皮い毪瑜Δ怂激à毪韦稀 
前日にかされたからの先入Qだろうか？ 
（もしかして……いまもフラチな行椁巫钪肖胜韦？） 
そう疑えば、やはりd味をそそられてしまうけれど。 
いかん、そんなものは唯の教育上好ましくない、とＰＴＡのようなことを胸中に郅い啤 
その訾螂xれようとしたo之介だったが。 
「……あの、家の近くで、何度かかけたことがあるよ」 
依然として不を凝したまま、唯が郅い垦匀~に、足を止められてしまった。 
「本当か、それ？」 
「同じか、わからないけど。よく似てる。も\かったし」 
「いつ？　いつたんだ」 
「冬休みのg、かなあ。二、三回たよ。かけないだなと思ったの」 
「うむむ……」 
改めて、しいでを睨んだo之介。 
やおら、そちらへと向かって足を踏み出した。 
「ちょっ！？　ダメだよ、おにいちゃん！」 
「唯は、そこにいろ」 
慌てて引き止めようとする唯の手を振りBって、ゆっくりとだがP躇なく、怪しいへと步み寄っていく。 
周欷ら最近の豹浃证辘颉捍笕摔摔胜盲俊弧郝浃磷扭い俊护胜嗓仍uされてはいても、 
こういったohな性格は浃铯盲皮い胜い瑜Δ馈 
とにかく、o之介とすれば、この怪しさ旱悚受が、自分たちの生活にまで出没していたらしい 
といて、韦浦盲にはしておけなかったのである。 

……@愕に固まっていた美佐子だったが、一步一步近づいてくるo之介の姿に、パニック状Bにった。 
「い、いや……」 
思わず高い悲Qを上げかけて、慌てて口を押さえる。 
男の股gに押しつけていた臀をもたげてY合を解こうとするが、くびれ腰をしっかと 
掴んだ男の手が、それをSさなかった。 
「お、おねがい！」 
美佐子はn白なを振り向かせて、低めた声で必死に╊した。 
しかし、男はき入れない。逆に美佐子の臀を引き寄せて、啡毪O限まで深めた。 
「ウゥ……ム……」 
美佐子は颐に口を引きYんで、れようとするうめきを堪えた。 
そのgにも、o之介はどんどん近づいてくる。 
（こ、来ないで！） 
胸の中で叫びながら、美佐子はo之介から眼をxすことが出来ない。怖くて出来なった。 
と、不意に男が腰を掴んだI手に力をこめて、美佐子の臀を回し始める。 
ズッポリとAえこんだ男根を中心に窑蛎瑜ように。 
「ウアアァッ！」 
ギッチリと秘肉を氦郡筏骏猊韦苏衬い拌されて、堪えきれぬ叫びが美佐子の口をnく。 
その声は、まであと数步という位置にまで接近していたo之介の耳にも届いた。 
@いて足を止め、いっそう不をめた目で、を眺めまわした。 
失Bを犯した美佐子は、目の前が暗くなるのを感じた。 
（かれた……！　荬扭れた……！） 
その思いこみに、e乱しかけたr。 
美佐子の背に覆い被さるようにしてを寄せてきた男が、耳元に摔い俊 
「まだ、バレちゃいねえよ。向こうからはえないんだし。o之介も、まさか郅筏蚊雷糇鹰单螭、 
　こんなところで、男と乳くりあってるなんて思いもしないだろうからな」 
例のごとくの嬲る言~ではあったが、美佐子はそれにPりついて崩菠筏饯Δ首晕窑蛑Гà俊 
妞蚋・べた目を、外のo之介に向けたまま、 
「……お、おねがい、どうか、いまは、いまは……」 
ほとんどき取れないような小さな声で、男に哀する。 
しかし、この~好のシチュエ`ションを、男が手放すはずもなかった。 
美佐子を宥めたのも、いまはまだ事gを暴露する荬なかっただけのこと。 
「ただ、これ以上、はばかりのない声をかせたら、さすがに荬扭れるかもしれねえなあ。 
　せいぜい我慢しろや」 
そうを刺して、今度は美佐子の臀を持ち上げては引きすという婴を_始した。 
「…………っ！」 
今度は、どうにか声を抑えることが出来た。 
しかし、食いしばった口をほどけば、ただちに缮がこぼれてしまいそうで、 
美佐子はもう男に中断を求めることもできなくなる。 
o之介は、まだ立ち去ろうとせず、美佐子を苦しめAける。 
o之介の存在と、女肉を抉る男の肉体と。 
美佐子の意Rと感は、そのふたつのものに占められ分断されていく 
男は、外のo之介の反辘蚋Qいながら、慎重に匪亭蛩亭辘长螭恰⒚雷糇婴蚩させる。 
o迫した空荬沃肖恕ジュブジュブと湿った音がいた。 
「……声を抑えたってよ、この卑猥な濡れ音がこえちまうかもな」 
耳に摔堡小⒚雷糇婴膝鹰ビクと背を震わせた。本当に、それを恐れるかのように。 
常な状rに、男も昂^している。男の昂ぶりを美佐子はけた淫肉で感じとっている。 
ひときわ猛々しくqった巨根に、うねる肉襞を擦られ、最奥をこづかれて。 
微妙な仔な蠢きでも、いまの美佐子の肉体に耐えがたいほどの愉悦を与えて。 
（……た、たまらない……） 
少しでも荬iけば、膨れ上がる快Sに驻撙长蓼欷皮筏蓼い饯Δ摔胜搿 
逞しい男肉をAえこんだ臀を思うさまにふりたくって、快Sをりたくなる。 
しかし、依然として指呼の距xに立ったまま、こちらをつめているo之介の存在がそれをSさない。 
（もう、ゆるして） 
e乱をめる意Rの中でo之介にVえた言~は、自分の背信への曰冥扦悉胜て、 
ただただこの生しの地zからの解放をうものだった。 
どうか消えてくれ、立ち去ってくれ、と乞いったのだ。o之介にして。 
しかし、美佐子の声なき叫びは届くことなく。 
逆にo之介は、さらに步をめて。 
そして、大胆にも腰を屈め鼻先をウィンドウに擦りつけるようにして、いを巡らせたのだった。 
まるで、\Tりのガラス越しに内の光景を透しようとばかりに。 
ヒッと喉をQらして、美佐子が仰け反った。 
婴い皮い扛o之介のが、その菖浃畏饯丐认颏堡椁欷啤 
美佐子とo之介は正面からつめあうこととなる。 
その瞬gに、美佐子の中で快Sが爆ぜた。 
「```````っっ！！」 
突k的な~に自制をZかれて、大きく_けた口から迸り出ようとした女叫びは、 
咄嗟に塞いだ男の手によって、くぐもったきに浃à椁欷俊 
くぐもることで、のうめきのような生々しい音となって、外のo之介の耳に届いた。 
思わず、ギクリと身を反らしたo之介。 
今度こそ、中で行われている淫猥な[铯虼_信して、その眼に、あからさまなX蔑の色が浮かぶ。 
それを、美佐子は霞む界の中に映していた。全身を硬直させ、 
Aえこんだ男の肉体を食い千切りそうにgめつけながら。 
『おにいちゃん！』 
不意にしい唯の声が、近くからいて。o之介の腕が後ろへと引かれる。 
『っと』 
『もういいでしょ！？　るよ』 
有oを言わせず、o之介を引っっていく。 
『わかった、わかったからxせよ』 
『もう！　あんなに近づいていたりして。コワイ人だったら、どうするの！？』 
『平荬坤盲啤￥嗓盲の色ボケカップルだよ』 
そう言って、もう一度だけo之介がへと振り向く。呆れと侮蔑を目に浮かべて。 
それを、美佐子はていた。 
『シッ！　こえちゃうよ』 
『あだだ、引っるなよう』 
cやかな遣り取りを交わしながら、ふたりがhざかっていく。 
それを届けて。 
美佐子の身体から硬直が解ける。 
男へのgめつけをゆるめた女から、ドッと幛っ郅溢れ出して、男の股とシ`トをAした。 
「ケッ。相浃铯椁亥ソ生意荬圣キだぜ」 
美佐子の口から手を放して、掌についたヨダレを美佐子の臀に擦りつけながら、男が毒づいた。 
o之介のo\とも言える大胆な行婴稀⒛肖らしても予想外であったのだが。 
その分だけ、痛快な刺激を味わえたことに涸盲筏皮い俊 
「クク、それにしても“色ボケカップル”とは言ってくれるよなあ？ 
　その片割れが、思い焦がれる美佐子サンだと知ったら、あのガキ、どんな面をしたか」 
美佐子からの反辘悉胜ぁ 
ガックリと\席の向こうにを落として。荒い呼荬吮持肖虿ù颏郡护皮い 
「それにしても、つめあってN天とは、相浃铯椁氦アツイこったな。wましいぜ」 
上C嫌な男が、なおもいたぶる言~を吐きかけたr。 
「……ア……アアア」 
美佐子は咽ぶような声をらして、首をもたげた。 
同rに、N臀がゆっくりとのたうち始めて、わずかな弛をせていた秘肉が男の直へと 
からみまとわりついた。 
「おっ？」 
「つ、突いてっ！」 
どこか虚ろな目で男を返って、美佐子が叫んだ。 
「く…激しく、してぇ」 
声をることもなく求めて、一瞬呆荬摔趣椁欷肽肖蝈昴郡恕さらに激しく白い臀をふりたくった。 
「ヘッ、まだ足りねえってか。本性をあらわしてきやがったな、スベタ」 
邪に口の端を歪めて。男が美佐子のい通りに、ズ`ンと重い突き上げをくれた。 
「ンアアッ！　いい！　イイ！　もっとぉ」 
たちまち感に堪えた缮を上げて、美佐子はさらに狂乱をめていった。 
……幸いにも。このr⒙筏摔膜生徒の流れはghになっていたのだが。 
たまたま、この状rに通りかかったひとりの男子生徒。 
学校の前に停められたかられこえる、々たる女の啼泣に@いて足を止めて。 
れば、明らかに上下している体に、いっそう目を_くこととなった。 
ゴクリと生唾を驻螭恰しばしその妖しいをつめていたが、それ以上近づこうとは思わなかった。 
护铯盲皮る荬稀⑷簸ず闷嫘膜瑜辘馕凡坤蛘TうようなL微さと淫らさに氦沥皮い郡韦馈 
やがて、~息するようなLい女叫びがいたrには、男子生徒はゾッとt毛立つような怖荬蚋肖袱啤 
慌てて、その訾らxれていった。 

……数刻のち。 
\席にった男のくゆらす草のが、内に漂っている。 
紫の香は、狭い密室の中に充氦筏恳猥な臭荬然欷钉旰悉Α 
汗と女蜜と男精が蒸れ合った夂瘠市猿簸取 
そんな息苦しいような空荬蔚驻颉⒌亭むà昶きの声が流れている。後部席から。 
美佐子はグッタリと脱力した身体を横Pさせていた。 
下半身は裸のまま。ムッチリと肉をgらせた太腿を重ねあわせて、 
汗を浮かべた双臀の狭gから、淫汁と精液をタレ流したままで。 
そんなo残な姿をLそうともせずに、ただ美佐子は泣いていた。 
狂乱のあとに、理性を取りせば、自分の演じたhBが胸をしめつけて。 
（……もうだめ……もう……） 
何度も心にRり返して、止まらぬ妞蚝犷を擦りつけた皮のシ`トへと落とした。 
今度という今度は、立ち直れないほどの~望にuわれている。 
白昼。こんな鏊で。 
すぐそばにo之介と唯がいる状rで……快Sに流された。 
o之介と目を合わせたまま、魂消るような~に_して。 
その後も、さらに快Sを求めて、それに溺れこんでしまった。 
もう……なにも解らない。自分というものが解らなくなっている。 
（……もう……だめ……） 
その思いだけが、心を占めていた。 
「おら、いつまでも余にひたってんじゃねえよ」 
草を揉み消した男が、ぞんざいな言~を投げて、エンジンをかけた。 
「………………」 
美佐子はノロノロと身を起こして、足首にからまったままの下着を引き上げた。 
また、ホテルへでも向かうのだろうと思った。 
鏊を浃à啤また男は自分を抱く。そして、また自分は痴れ狂わされるのだ。 
いつものように。 
それを、すでに当然のこととして受け入れている自分に荬扭。 
美佐子は虚ろなをバック．ミラ`に向けて、男のをた。 
（……もう……私は、この男からは逃れられない……） 
そう胸中に郅い皮撙搿￥蓼郡窑趣慕~望が深まるのを感じる。 
しかし、~望は同rに奇妙な安息をも呼び起こした。 
（……そう……Bめてしまえば、Sになれるのかも……） 
疲れ果てた心がAいていく。 
そして、この後のことを思えば、ジンワリと身体の奥が幛なるのを感じる。 
（……私は……もう……） 
だが。 
男がを向けた先は、いつものホテルではなかった。 
「着いたぞ」 
「……え？」 
ボンヤリと思いに沈んでいた美佐子が、男の声に我に返って周欷蛞まわす。 
「……ここは」 
美佐子の家に近い鏊には停められていた。 
「なにを@いてるんだよ？　家まで送ってやっただけだろうが」 
男は、意外そうな美佐子とミラ`の中で目を合わせて、 
「それとも、行き先がホテルじゃなかったのが不氦？　あんだけヨガリ狂っておいて、まだ足りねえってか？」 
「そ、そんなことは……」 
「じゃあ、とっとと降りろよ。可郅つ铯郅筏つ肖待ってんだろう。 
　ま、その前に、なりを直しておいたほうが身のためだとは思うがな」 
「…………」 
いまだに半信半疑のまま、美佐子はバック．ミラ`で、を整え着衣を直した。 
中という限定された状rでの行椁稀Ⅲや服にはそれほどの痕Eを残していない。 
o、それは上xだけのことで、スカ`トの下、ショ`ツの内趣嫌望の残滓にベッタリと 
Aれていたのだけれど。 
上荬残る]や、けぶる瞳は……`魔化すしかないだろう。 
不安そうに入念なチェックをする美佐子を、面白そうに眺めながら、 
「ああ、それとな」 
男が口を_いた。 
「さっきも言ったが。しばらく、おまえを呼び出すのはやめにするぜ」 
「え？」 
またも意外なことを告げられて、美佐子はを幛扦皮い渴证蛑工幛啤⒛肖蛞やった。 
「俺も、娘やo之介に荬扭れて面倒なことになるのはゴメンだからよ。 
　しばらく逢はナシにしようや」 
「………………」 
「どうした？　喜ばないのか？　おまえの望み通りのことだろう」 
「え、ええ」 
_かにそれは美佐子自身が望み、男にもmんだことだ。 
たとえ、真の解放ではないとしても、喜ぶべきことには`いなかったのだが。 
「……本当に？」 
美佐子の口から出た言~は、どこか崦沥薯きがあった。 
「ああ。おまえんとこに家族争hを起こしたって、しょうがないしな。 
　ほとぼりを冷まそうじゃないの」 
男の口ぶりは淡々としていた。まるで突然美佐子への套扭颏胜したかのように。 
「…………」 
そう感じたr、美佐子の胸の奥にキナ臭い情婴生じた。 
「ま、あれだ。もし、身体が寂しくなったら、o之介に慰めてもらえばいいさ」 
「……R鹿なことを」 
「そうかい？　o理はよくないぜ。俺のほうは、他にも女はいるから}ないんだけどよ」 
ゾワリ、と。 
また暗い感情が、美佐子の中で蠢き、瞳をeらした。 
「もう浃悉いい韦？」 
急かすように、男は美佐子をから下ろして。 
「じゃあな」 
もずにXく手をふると、をkMさせた。すぐにyを曲がってえなくなった。 
美佐子はその訾肆ち尽くして。 
しばし、男の去った方向をつめていた。茫然と。 


土曜の午後。瞬琛喉』。 
ランチ．タイムが^ぎて、客はまばらになっている。 
カウンタ`席にo之介が座っている。 
]杖をつき、ボケッと静かな店内のL景を眺めて、 
「……やっぱ、憩は空いてるほうが、しっくりくるなあ」 
と郅い郡韦稀⑾趣郅嗓蓼扦巍それなりのcわいぶりと比べてのことだった。 
「あ、そんなこと言って」 
きとがめたのは、エプロン姿の唯。o之介のOりに腰を下ろして、Xく睨みつけた。 
「おにいちゃんは、お客さんが来ないほうがいいっていうの？」 
いまはこうして手が空いたが、ついさっきまではそれなりに慌しく立ちPいていた唯としては、 
き韦皮胜椁胜い趣い盲郡趣长怼 
「いや、こういう状Bの方がTれてるってゆうか、さ」 
「もう！　こんなこと言ってるよ、おかあさん」 
まあ、本荬桥ってるわけでもなく、半ばジャレついてるようなもので。 
カウンタ`の中の美佐子にをフッたのも、この他郅韦胜い浃辘趣辘思婴铯欷趣いφTいだったのだが。 
「………………」 
しかし、洗い物をしている美佐子は、目の前での会をいていないようすで、なにも答えない。 
かといって、作Iに集中しているのでもなく。水を流したままのシンクに手を浸したまま、 
ボ`ッと物思いに沈んでいた。 
「……おかあさん」 
「……え？　あ、なに？」 
ビクリと我にかえって、き返す美佐子に。 
唯とo之介はを窑椁护啤そっとを交し合った。 

……しばらく休みがちだった『憩』だが、この十日gほどは平常のIにっている。 
知人の病状が快方に向かって、美佐子が介oに赴く必要がなくなったからだ。 
それを美佐子からかされたr、o唯とo之介は喜び、安堵した。 
美佐子の担がpって、これで本来の生活がってくると思ったのだ。 
だが、すぐにそれは早であったことに荬扭された。 
美佐子のようすがおかしい。 
表情やご毪ら、重い疲弊の色は消えて、傍目にも体{は良くなったようにえる。 
しかし、行婴纹娉Cさは逆にまっているのだ。 
店でも家でも、しょっちゅう惚けたような状Bにってしまう。 
かと思えば、なにかに苛立つような落ち着きのないさまをせる。 
当然、それらの常は、すぐに唯やo之介にも知れることになって。 
ふたりは、何度も美佐子に、なにかみがあるのではないかと|したのだが。 
そういうrには、きまって美佐子はなんでもない、心配はいらないと、 
gにを打ちきってしまう。どこかギコちない笑みを浮かべて。 
否定されても、唯やo之介は{得できるはずもなかったが。美佐子が口を]ざすかぎり、どうにもしようがない。 
せいぜいが、唯が叭栅胜毪伽早く⒄するようにして、店に手护い顺訾氤潭趣韦长趣筏出来なかった。 
o之介の勉の方は、一ヶ月近くの猛烈な集中の甲斐があって、ほぼメドが立った状rだから、 
放n後のaも自宅学に切り替えた。まあ、o之介の龊悉摔稀⒃绀っても、 
特になんのサポ`トを出来るというわけでもないわけだが。 
それでも、ふたりはなるべく傍にいて、不安定な状Bの美佐子を守ることを暗aのうちに 
了解しあっていた。なんだか、[れ物に触るようなやり方になってしまっているが。 
この日は休日ということで、唯は朝から店の手护い恕 
o之介は、久しぶりにたっぷりの睡眠をとって、昼近くに起き出してきたところ、 
“どうせだから、今日は一日休Bするように”というお_しを唯から受けて、 
食事をとりながら、唯と美佐子のPくさまを眺めていたのであった。 
「……ごめんなさい。なんの？」 
すまなそうにき返す美佐子に、唯もo之介も答える言~に迷ったr、 
カウンタ`の端に置かれたがQり出した。 
位置的に近い唯が出ようとしたのだが、 
「あ、いいわ」 
やけにい声で唯を制して、素早く婴い棵雷糇婴、濡れたままの手で受器を取った。 
「……もう。~唯には取らせてくれないんだから」 
不氦饯Δ郅唯の声に、少しoしたような美佐子の甏黏重なる。 
「唯だって、くらいちゃんと受けられるのに」 
「あ？　いや、そういうことじゃないだろうけど……」 
は{入I者からのBjだったらしく、そうと知った途端に美佐子の肩からoが解けたようにえた。 
ひとつひとつの婴が、唐突で不自然な美佐子に、眉を寄せるo之介。 
数rg、店にいて守っているgにも、相浃铯椁好雷糇婴巫Bがおかしいことを、 
改めて_Jさせられていた。 
「……だって、おかあさん、唯たちにはなにも相してくれないし。 
　そんなに、mりにならないのかなって……」 
「う`ん、人には言えないこともあるだろうからさ」 
「唯たちにも？　たとえば？」 
「いや、それはわからないけどさ」 
唯とo之介では、美佐子への心配といっても、前提がなる。 
o之介には、美佐子のみとして思いあたることがあるからだ。 
だから、事gを知らずにo心に美佐子を思いやる唯にして、荬味兢胜瑜Δ 
申しUないような莩证沥虮Гい皮筏蓼Δ韦坤盲郡。 
しかし。 
ここへ来てo之介の胸には、ひょっとして自分は思い`いをしているのではないか？ 
という疑が芽生えていた。 
美佐子が思いんでいるのは、自分とのvSについてだと、これまでo之介は思いこんでいた。 
かく言えば、自分とのvSを唯に告げることだ。 
いつ、どのような形で唯にそれを告げればいいのか、と思いんでいるのだろうとo之介は理解していたのだが。 
最近の美佐子をていると、その解は怪しく思えてきた。 
あの夜に、互いの想いを_Jしあったrにも、美佐子は唯のことで心を痛めてはいた。 
しかし、迷ってはいなかったと思う。 
その姿と、いまの状Bが、どうもYびつかない荬するのだ。 
（……俺とのことじゃないとすると……美佐子さんは、なにをそんなにんでいるんだ……？） 
答えを求めるように、美佐子をる。 
をKえた美佐子は、その訾肖螭坤蓼蕖⒎の外へとを向けていた。 
なにをているわけでもなく、どこかへ意Rを浮[させているようなL情。 
（なんだろう？） 
奇妙な胸Xぎがする。 
肖氦嗝雷糇婴魏犷には、どこかましい翳りがあって。 
それがo之介に、得体のしれない息苦しさを感じさせるのだった。 
唯は、沈思に入ってしまったo之介と、依然として茫洋と肖嗝雷糇婴蚶Щ螭筏款で比べていたが。 
カランカラン、とドアベルがQる音に素早く立ち上がった。 
「いらっしゃいませ！　……あれ？　いずみちゃん」 
「よう」 
入ってきた小柄な少女は、唯たちの同生、S原いずみ。そして、 
「友美ちゃんも」 
「こんにちわ」 
いずみの後にAいて、同じく同生で、O家の住人でもある水野友美。 
「うわあ、ひさしぶりだねえ。元荬坤盲浚俊 
しばらくぶりにを合わした友たちに、唯がwびつくようにしてんだ声を上げる。 
「うん。いろいろ忙しくってさあ。唯は元荬饯Δ坤省 
快活に答えて、いずみは唯の後ろのo之介へとを向けて、 
「o之介は……しばらくないうちに、やつれたんじゃないか？」 
「……久々に会うなり、それかよ。そういういずみは背が伸びたんじゃないか？」 
「えっ！？　そうかな？」 
「ああ。ほら、俺と浃铯椁胜い袱悚蟆 
「……そ．れ．は！　おまえが座ってるからだろうがあ」 
「あ、そうか……イダダ」 
いずみ怒りのＷ耳ひっぱりに、悲Qを上げるo之介。 
岸趣なじみの瓿辘恕ブランクを感じさせないふたりであった。 
「いずみちゃん。座りましょう」 
入ってきたrから、ひとりXぎの外にいた友美が落ち着いた声をかけた。 
「あ、うん。……唯、ちょっといいかな？」 
「ええっと……」 
いずみのTいに、美佐子の方を振りかえる唯。 
「いいわよ。あとは私ひとりでやるから」 
美佐子が答える。そのは、いつものI中のものにっていた。 
「うん。じゃあ、ちょっと休憩ね」 
そう言ってエプロンを外した唯は、当然のようにo之介の腕を引っった。 
「ほら、おにいちゃんも」 
「いやだ。また、いずみにイジメられるから」 
「こえてるぞ」 
すでにHのテ`ブル席についたいずみが睨んだ。 
「ほうら。呼んでるよ、いこう」 
「そうよ。せっかく会いにきてくれたんじゃない」 
美佐子にも促されて、i々腰を上げるo之介。 
「eに、俺に会いにきたんじゃないのに」 
とか、ブチブチ郅のをいて、唯はため息をついた。 
それがまた、照れLしとかでなく本荬茄预盲皮毪趣铯るから。 
ちょっとだけ、後ろから蹴wばしてやりたいような莩证沥摔胜搿 
取り合えずは、二人がけの席の奥へと、少し手荒く押しこむことで我慢した。 
「あたた、乱暴だぞ、唯」 
「なにゴチャゴチャ言ってんだよ」 
と、o之介の面に座ったいずみ。 
「特eのはからいで、美少女ばかりのところに相席させてやろうってのにさ」 
「そういうことは、その美少女とやらをBれてきてから、言ってくれ」 
「こいつっ！」 
腰を浮かしかけたいずみだったが。 
人数分のお冷を持って近づいてきた美佐子に荬扭と、ひとまず矛先をおさめた。 
「いらっしゃいませ。ふたりとも、ひさしぶりね」 
「こんにちわ」 
元荬瑜答えるいずみと、スッと^を下げた友美。 
注文をいて、美佐子が去ると、 
「ホントに、ひさしぶりだね」 
改めて、唯がそう言った。 
「いずみちゃんも友美ちゃんも全然学校に来ないから」 
「うん。なかなか部屋がQまらなくてさあ」 
いずみも友美も、大学へのM学がQまっている。いずみの龊稀㈦xれた街の大学にMむため 
春からはひとり暮らしになる。 
「私より、お父さんがうるさくてさあ。いちいちケチつけるもんだから」 
どんな部屋でも、なにがしか文句をつける父Hのせいで住居探しがy航したUを、 
ひとくさり、いずみはh明した。 
「フフ、いずみちゃんのお父さん、本当はひとり暮らしなんてさせたくないんじゃない？」 
「ああ、そうみたい。まあ、それでもようやくQめたから、これからは学校にも行くよ。 
　部活のようすもておきたいしね」 
「そうなんだ。よかった。友美ちゃんは？」 
「……私も、いろいろ用事があって」 
「まだ学校にも来られない？」 
「ええ……」 
目を伏せたまま、言~少なに答える友美。 
「そうなんだ……」 
素っoいともいえる反辘恕⑽à涎匀~の@ぎ[を失ってしまう。 
そこへ、美佐子が四人のオ`ダ`した品を\んできた。 
「お待ちどうさま」 
「お、来た来た」 
嬉しそうに、パフェを受け取り、素早くスプ`ンを手にするいずみ。 
「いずみ、それ好きだな」 
冬休みに同じものを奢らされたことを思い出して、o之介が言うと、 
「え、うん。……これからは、この店にも缍啶死搐欷胜なるからさ。 
　もう一度だけ、食べておきたかったんだよね。……もう一度だけ、ここで……」 
Z尾が尻すぼみになったr、いずみの表情に一瞬よぎった寂しさに、 
荬扭い郡韦仙倥ふたり。まったく荬扭なかったのは、o之介。 
「ふ`ん。特に浃铯盲郡趣长恧猡胜い人激Δ堡伞 
パフェを眺めて、不思hそうにそんなことを言うから。 
ギュギュッと唯に足を踏まれることになる。 
「イデデッ！　なにすんだよ？」 
「ごめん。足が滑ったの」 
「滑ったって……」 
「サンキュ。唯」 
そう言って、笑ったいずみに。 
唯は、いずみがLいgの想いに踏ん切りをつけたことを悟った。 
「これくらい当然だよ。全然足りないくらい」 
「そうだよな」 
笑いながら交わされる言~の意味を理解できずに、 
「なんなんだよ？」 
踏まれた足をさするo之介。自I自得ではある。 
「それよりさ」 
いずみが口{を明るく切りかえて、 
「いたぞ。o之介が、突然荬狂ったように勉しだしたって」 
「なんだよ、それは」 
すると、横から唯が、 
「へへ、なんかかしいね」 
「はあ？」 
「最初のは、みんなそんなふうに言ってたじゃない」 
「そりゃそうだ。私だって、最初にgをいたrは信じられなかったもの」 
「……ったく、どいつもこいつも」 
「どうやらgが真gらしいといたrには、もっと@いたけどね。 
　今日も期待してたのにな。ビン底メガネにハチマキ姿でガリ勉してるo之介がられるかって」 
「今どき、そんなやつはいない」 
「でも…」 
と口を挟んだのは、静かにコ`ヒ`をんでいた友美である。 
「どうして、急にM学をQめたの？　なにか切っ欷堡あったのかしら」 
そうい亭啤Ｐ膜蔚驻蛞きこむような深い眼差しをo之介に向けた。 
「えっと、それは……」 
なにか、奇妙にRされるものを感じて、口ごもるo之介。 
なんだか、友美のやつ、荬浃铯盲郡省とか思いつつ、 
「切っ欷堡盲皮いΔ瑜Δ胜长趣悉胜い堡伞…」 
まさか、この訾恰懊雷糇婴韦郡帷堡胜嗓日gを明かすことも出来ずに。 
「まあ、M学か就か、どっちかをxぶしかないわけだし」 
oyに切りiけようとするが。 
「でも……にくo之介の渖恧证辘盲啤よほどのQ意があってのことだと思えるのだけど」 
友美に、さらに突っzまれて、言~にまった。 
それはね、とo之介に代わって、唯がh明した。 
「このままじゃ、予湫￥问Iにもついていけないからって」 
それは、正_には友美の疑への返答にはなっていないのだが。 
「そう」 
友美はhきを返して、o之介からを外した。 
「はは、そりゃそうだよなあ。三年g、教科もろくに_いたことがなかったヤツだもん」 
愉快そうにいずみ。 
「こういうところで、日の行いの差が出るんだよ」 
「うっさい」 
「でも、スゴイんだよ。この一ヶ月で、三年gサボってたのを取り返しちゃったんだから」 
唯が我が事のようにFらしげに言った。三年gサボってたことは否定しなかったが。 
「へえ`」 
これには、ちょっと直した目で、o之介をるいずみ。 
「ふん。俺は、やるrはやるのだ」 
「……そうだな。o之介って……そういうヤツだよな」 
郅い啤Ｑ￥筏菠思めた目に瞬いたのは、振りBった想いのカケラだろうか。 
「片桐先生がね、“もう少し早く、その荬摔胜盲皮れれば”って残念そうに言ってたの」 
「あはは、それもo之介らしいな」 
唯のa足に明るく笑ったrには、いずみのから感は消えていた。 
すっかり肴にされてしまっているo之介は、面で、 
「今日は、俺をからかいに来たのか？」 
イジけたことを言ったが。 
「うん」 
いずみにキッパリとhかれて、ダ`ッと脱力する。 
「……忙しいとか言って。全然ヒマじゃないかよ」 
「はは。まあ、それもあるってこと。ホントはさ、唯をTいに来たんだ」 
「私を？」 
「うん……」 
「唯ちゃん」 
いずみの言~を遮って、友美が唯を呼んだ。 
え？　とき返した唯に、目でカウンタ`の方を示した。 
唯が振り返ると、奥のテ`ブルにいた女性客が黄堡蚴证衰欹袱吻挨肆っていたのだが。 
カウンタ`の中の美佐子がそれに荬扭ない。例の放心状Bにっている。 
「おかあさん！　……ちょっとゴメンね」 
呼びかけても反辘ない美佐子に、唯は席を立って急ぎレジへと向かった。 
困ったで立ちつくしていた客に^を下げて、会をgませる。 
「ありがとうございました」 
店を出ていく客に丁重な言~をかけたところで、ようやく美佐子が我に返る。 
低めた声で何事か言う唯に、美佐子がすまなそうにxっている。 
……という一Bの流れを、o之介たち三人はテ`ブル席から守っていた。 
いずみは少し不思hそうに。o之介は深刻げに眉を寄せて。 
友美は、感情を映さない眼で、じっとQ察するように美佐子をつめていた。 
「ごめんね」 
ってきた唯が、いずみ等にxりながら席についた。 
「あ、うん」 
いまいち状rの掴めないいずみが、崦沥史凳陇颏えす。 
「……美佐子さん、具合でもいのかしら」 
依然として、美佐子にを向けたまま、友美がポツリと言った。 
「最近、お店を休みがちだったみたいだけど」 
「え？　そうなのか？」 
初耳だったいずみが、唯に_Jする。 
「うん。それは事情があったからで。体の方も、もういいはずなんだけど……」 
ためらいがちな唯のh明に、皆がなんとなく美佐子の方をる。 
美佐子は、やけに真な表情でグラスを磨いていた。意Rして作Iに集中している感じ。 
「浃铯辘胜い瑜Δ艘えるけどなあ」 
腑におちないようすで、いずみ。 
だが、いずみ同にしい事情を知らないはずの友美は、 
「……なにか、荬摔かることがあるみたい」 
そんなことを郅い啤⑽à雀o之介をギクリとさせ、さらにAけて、 
「美佐子さん、好きなひとでもできたのかしら」 
「ブッ」 
しれっと吐き出した科白に、折しくカップを口に\んでいたo之介が、コ`ヒ`を吹いた。 
「うわっ！？　キッタないなあ。なんだよ、o之介」 
「……ゲホ……す、すまん。友美が突拍子もないこというから……」 
「そんなに、おかしなこと言った？　私」 
友美は、ようやく美佐子からを外して、o之介をた。 
「おかっしいって、いうか……唐突すぎるだろ」 
「そう？　恋してるときの女のひとって、あんな感じじゃないかなって思ったんだけど」 
淡々と、友美は言~をぐ。X口で訾蚴り上げようとしているふうでもない。 
「いや、だからって、美佐子さんが……」 
友美らしくもない主に、反するのはo之介だけだった。 
唯は、押しaってなにか考えこんでいる。 
いずみは、何故かニヤニヤと笑いながら、静Qしている。 
「美佐子さんだって、女ですもの。独身だし、まだあんなに若々しくて_なんだし。 
　恋郅筏郡盲啤なんの不思hもないと思うわ」 
……まったく、その通りであることを、o之介は知っているわけだから、言~にまる。 
友美は、また美佐子へと目を向けて、 
「……さっきみたいなことが、多いんでしょう？」 
そういかけて、唯とo之介のo言の肯定を待ってから、 
「それって、好きなひとのことを想っているんじゃないかしら？　 
　逢いたいのに逢えないひとのことを、想い浮かべているんじゃ……」 
「いや…」 
少なくとも、それは`う、と。うかつにも言いかけて、慌てて口を噤むo之介。 
“逢えないひと”という部分に、やっと明_に否定できることをつけて、 
危うく口を滑らせかけたのだったが。 
「………………」 
をした友美は、不自然なo之介のB度を追及しようとはしなかった。 
このr、友美の瞳に浮かんだ感情は……哀れみ。z。 
o之介には、それをiみ取ることは出来ない。友美から、そんな感情を向けられる理由など、 
なにもなかったから……知らないから。 
それでも、突き刺すような友美のに、得体のしれぬ不安をき立てられてしまう。 
「……友美……なんか、浃坤尽 
しぼり出すように、そう言ったr。 
ここまで、笑いを堪えるようにして、ふたりのやりとりを守っていたいずみが、 
我慢できないといったふうに口をはさんだ。 
「ふふん。甘いぞ、o之介。女は、少し会わないうちに渖恧筏沥悚Δ螭坤琛 
　それなりの理由があればね」 
「はあ？」 
「ま、美佐子さんが本当に恋にんでいるのかどうかは、置くとしてだ。 
　友美が、そんなふうに考える理由を、私は知ってるんだ」 
得意げな表情で、横目に友美をる。 
「友美は、自分のことと引き比べて、そういう推yをしたんだよな。そうだろ？」 
「なに言ってんだ、いずみ？」 
要Iを得ないo之介。いずみまでおかしくなってしまったのかと。 
「かあ`っ！　gい、gすぎるっ……てのは、いまさら言ってもしょうがないか」 
と、つい自分自身のキズにも触れてしまって、やや荬蛳鳏れるが。 
「えへん。つまりだ。友美にも、ついに恋人ができたってこと」 
「へっ！？」 
いずみの爆k言に、o之介は虚をつかれた表情になり、俯いて考えこんでいた唯も、ハッとを上げた。 
当の友美は、静かにカップを口に\んでいる。まるで他人事のようなB度だったが、 
少なくとも、いずみの言~を否定しようとはしなかった。 
いずみは、自分のk言がき起こしたセンセ`ションに鹤悚菠时砬椁蚋・べて、 
「友美のお父さんがさ、うちのHに@いてたらしいんだ。友美は最近家を_けることが多くなったって。 
　それをいて、ちょっと怪しいと思ってね。今日、を合わせたrにいてみたってわけ」 
なんのことはない、得意げにh明するいずみ自身、今さっき知ったばかりなのだった。 
「へええ……友美がねえ」 
いまだ、ピンと来ないで、o之介が言ったが。 
「うん？　すると、学校に来ないのも、叭榨签`トしてるからなのか？」 
Aけて、そんなことを口にするあたりが、その@きの|を表していた。 
つまりは、“あのカタブツの友美が”というのものなのだ。 
「………………」 
荬矢o之介のOりで。唯が受けたn膜稀はるかに大きく}jなものだった。 
同一の相手Dすぐ横でgiけたことをホザいている少年に、同じ想いを向けてきたものとして。 
知らず、ジッと探るような眼を友美に向けてしまう唯。 
しかし、友美はそれを平然と受け流して、端座していた。 
「……唯」 
と、口{を浃ā⑸瞍どで呼んだのはいずみ。 
「みんな、いろんなことが、浃铯盲皮いんだよ」 
その言~が、やけに重く胸にいて。思わず、hきをかえす唯。 
と、いずみはまた明るい{子にって、 
「でさ。その相手が、どんなヤツなのかとか、いろんなことをジックリき出してやろうと思って。 
　今夜、私の家でね。それに唯もTいに来たんだ」 
Lい脱の末に、}がようやく要件にる。 
「いずみちゃんの家で？　泊まりで？」 
「うん。もう、あまりC会もないだろうと思ってさ。最後に女同士で、 
　いろいろブチまけておきたいこともあるじゃないか。どう？」 
「え、うん。私はいいけど……」 
「よし。じゃあ、きまり！　急なでいけどな。なにしろ、友美のスケジュ`ルがまってるからさあ」 
「…………」 
また、からかわれても、友美は超然たるB度を浃à胜ったが。 
「友美ちゃん……」 
整理しきれない思いを吐き出すように、唯がこぼした言~に、つとを上げて、かすかに微笑んでみせた。 
静かな微笑には、まぎれもない“女”のFめきと翳りがBんでいて。 
同席する三人の少年少女たちは、言~を失う。 

……皆が、友美の涿菠驻蓼欷郡瑜Δ孰荬韦蓼蕖￥饯吾幛工挨恕お茶会はお_きとなった。 
店を出るふたりを、外まで送る唯と、制的につきあわされるo之介。 
「じゃあ、私はお店がKわってから、いずみちゃんの家に行くから」 
「ああ、待ってるよ」 
「なにか、持っていくものはある？」 
「そうだなあ。お子やジュ`スは用意してあるけど……」 
を寄せて、些なことを视しあう唯といずみ。 
それを、少しxれた位置から、うんざりと眺めるo之介。とっとと解放されたい。 
傍らに立つ友美の存在が、微妙な居心地のさを感じさせる。 
友美は、いずみたちの会には加わろうとせず、o之介の横をジッとつめていた。 
「……な、なに？」 
に耐えきれず、そうい亭俊￥胜螭恰⒂遵Z染を相手に、こんなにoせねばならないのか、 
と不条理なものを感じつつ。 
「…………」 
友美は、なおもo言のまま。ちらりと、xれた唯を一瞥して。 
「……唯ちゃんだったら」 
「えっ？」 
「唯ちゃんだったら……Sせたんだけど……」 
かろうじてき取れるほどの声。しかし、その意味はo之介には掴めない。 
「はあ？」 
「……だから、教えてあげない」 
友美の瞳に、ひどく}jな感情、怒り、zれみ、越、悲しさが混ぜんとなった暗い色が、よぎって。 
しかし、すぐにまた、R面のように平らかでo感情なものにった。 
「友美、なにを……？」 
「よし、友美、いこうぜ」 
いずみの呼びかけに、友美がコクリとhいてo之介からxれることで、かみ合わない会は断~した。 
「……なんなんだよ？」 

……]店後。 
店の後片づけは美佐子に任せて、唯とo之介は家のキッチンにいる。 
出欷堡肭挨耸呈陇gませるために、急ぎ用意をする唯。 
o之介は、食卓についてボンヤリとそれを眺めていた。 
手Hよく浃蚪Kえて、後は美佐子がるのを待つばかりという状Bを整えると、 
唯はo之介の向かい趣俗った。 
「……………」 
o之介は、ムッツリと考えこんでいる。 
なにを考えているかは、察しがついたから、 
「……友美ちゃん、なんだか浃铯盲沥悚盲皮郡汀 
唯は、そう言ってみた。 
「…………」 
「……あのね、おにいちゃん」 
「…うん？」 
「友美ちゃんが言ってた、おかあさんに好きなひとが出来たんじゃないかって。 
　gは……唯も、もしかしたらって思って。おかあさんに、一度だけいてみたんだ」 
「……それで？　美佐子さんは、なんて？」 
「そんなことないって、言ってたけど。でも、少し慌ててたみたい」 
「……ふうん」 
荬韦胜い栅辘蜃挨い胜ら。 
不意に、o之介はいn婴摔趣椁铯欷搿 
いま、この訾恰⒆苑证让雷糇婴伍vSを、唯に告白したいという思いに。 
元来が、秘密を抱えこむことが苦手な性分だ。 
Y果として唯を欺いている状rへの心苦しさもある。 
なによりも、いま感じている正体不明な息苦しさをB拭したいという思いがあった。 
美佐子の湔{の原因は、正_にはわからない。美佐子がZってくれないから。 
自分とのことだと思っていたが、`うのかもしれない。 
とにかく、家族のgで秘密を抱えこんでいる状rがg`っているのだ、とo之介は考える。 
その最たるものが、自分と美佐子が唯にしてLしている事gだ。 
それを露わにしてしまうことが、たちこめるd屈をBうキッカケになるはずだ、というo之介の理は、 
かなり引で短j的ではあるが、それなりの筋道もたっている。 
ただ、“どうせいつかはさなければならないんだから”という割り切りが出来るのは、 
美佐子とo之介の立訾芜`いであり、唯の感情にする理解の差でもあった。 
「……あのさ」 
半ばn婴巳韦护啤⑹gを暴露しようとしたo之介だが。 
いざとなると、言~に迷ってしまう。当然のことながら。 
ん？　とくB度をとった唯の澄んだ瞳をれば、ますます言~にまって。 
やはり、これは荬い枪たしていいことではないな、と思い直したo之介は逃げを打った。 
「いや、美佐子さん、Wいなって……」 
「そうだね。ちょっとてくる」 
葺Xに立ち上がった唯が、偈挚冥ら店へと消えるのを待って。 
フウと、o之介は息をついた。 
危うく勇み足をおかすところだった、と反省する。 
あんなn婴笋lられてしまったのは、久しぶりに会った友美のせいでもあった。 
L年Hしんでいた幼Z染の少女が、わずかなgに不可解な涿菠蛩欷菠皮い俊 
それがい不安となって、心をR迫したのだ。知らぬgに自分を取りく日常が滟|していくような。 
「いかんなあ……友美のことはvSないのに」 
自分の脆弱さをo之介はめた。 


『憩』のにはブラインドが下ろされ、照明も半ば落とされている。 
片づけと清撙蛉てKえた店内は、ガランとした荨 
仕事をKえた美佐子は、しかし家へとりはせずに、中ほどの席に腰を下ろしていた。 
_に拭き清められたテ`ブルの上にI手をMんで。 
Mみ合わせたい指が、落ち着かなく婴い皮い毪韦o意Rの幼鳏坤盲俊 
美佐子の双眸は前方へと向けられているが、焦点をYんではいない。 
例の、自分の内に\った状Bだった。 
心中の混沌が、虚ろな表情を造り出している。 
美佐子の精神状Bは、唯たちが感じているよりも、ずっと不安定だった。 
このrにも、固まったような横とはY腹に、その意R野では、 
さまざまな思索や感情が取りとめもなく流れていたのだが。 
その中心部に重く凝り固まっていたのは、 
“今日も、男からの呼び出しはなかった”ということだった。 
B日のようにAいていた男との“密会”が途~えてから、今日で十日目になる。 
正_に、美佐子はその日数を把握していた。 

一日、二日目は半信半疑だった。 
またいつ男から呼び出しがかかるかと、身えていた。 
しかし、なんのBjもないままに、三日、四日と^ぎて。 
ようやく美佐子は、しばらくrgを置くという男の言~を信じる荬摔胜盲俊 
だから、唯からかれたHに、知人の介oは必要がなくなったと答えたのだが。 
すぐにそれは失・坤盲郡荬扭い俊￥蓼磕肖ら呼び出しがかかるようになれば、 
eの口gを用意しなければならなくなるからだ。 
このr点では、美佐子は、じきにそういう状rにることを疑っていなかった。 
こんなに呆荬胜事Bが解Qするわけがない、とQめつけていたのだ。 
これはあくまでも束のgの安であって、だから、さほどの安堵も_放感も沸いて 
来ないのも当然なのだと、落ち着かない己の心理を分析していた。 
だが。五日目も六日目も、男からはなんの音沙汰もなかった。 
店で、家で、がQるたびに美佐子は身えたが、そのたびに肩すかしをくわされた。 
oと弛のRり返しの中で、美佐子の精神は平静さを欠いていった。 
一方では、身体の湔{が美佐子をませはじめる。 
B日の荒淫から解放されて、身体の芯に栅螭扦い恐丐郡て氦舷えたのだが。 
そのかわりに、奇妙な幛盲荬丹颉⒚雷糇婴细肖袱毪瑜Δ摔胜盲俊 
それは四六r中つきまとい、そして日挨くなっていった。 
なかなか眠りにつけない夜がAいて、美佐子は酒量をやした。 
……湔{の理由については、美佐子は考えないようにしていた。 
あまりもR鹿R鹿しい、QしてJめられないYに{り着いてしまいそうで。 

何事もないままに、七日目をKえたrに。 
もしかしたら、男はこのまま自分とのvSを~つつもりなのではないか？ 
という推察が、はじめて美佐子に芽生えた。 
それもまた、ありえないことではない。 
すでに、男は散々に美佐子の肉体を弄んだ。 
それで充分に荬gませて、男はこのままxれていくつもりなのかもしれない。 
土台が、不自然な常なvSである。いずれKわりは来るはずで。 
この一本入らないという状rが、すでにK焉を意味しているのではないかと美佐子は考えた。 
最後に逢ったrの、eれHの男の素っ荬胜丹蛩激こ訾护小⑸懈その疑念はまった。 
（あの男は……もう、私の身体にはきたのかもしれない） 
だとすれば、真の解放を自分は得たことになる。待ち望んでいたはずの。 
しかし。 
美佐子の胸には、なんの喜びも安堵も沸いてこなかった。 
沸き上がったのは、い焦燥であった。 
『他にも、女はいる』という男の言~を思い出すと、カッと胸が燃え上がった。 
R鹿な、と打ち消してみても、\い感情の火は消えなかった。 
そして、`る火に炙られることで、身体にz食った幛飧撙蓼毪瑜Δ烁肖袱椁欷俊 
（……どうかしている） 
美佐子はo理に自分を嗤った。状rの急浃嘶炻窑筏皮い毪坤堡坤取￥饯筏啤 
（だいたい、本当に解放されたかも、まだ_かではないのに） 
と、留保することで自分を{得させた。 
その夜は、特に寝苦しさを感じて、また酒の力を借りた。 
そして、短く浅い眠りの中で、美佐子は淫簸蛞た。 

……鏊は、ホテルの一室のようでもあり、自分の寝室のようでもあった。 
ベッドの上に、美佐子は全裸で横たわっている。 
美佐子の身体の上には、やはり裸で、あの男がのしかかっている。 
あの凄まじい直を美佐子に突き立てて、激しく腰を使っている。 
美佐子はI手I脚を男の体にきつけて、それに辘à皮い搿 
ヒィヒィとヨガり狂い、オウオウと咆哮し、イイワイイワと快Sを叫び、 
耳を覆うような卑Zを吐き散らしながら。 
脂っこい汗に、ヌメヌメと全身を淫猥にxかせ。 
男の肉体をAえこんだ女からは、ブジャブジャと垡氦きこぼして。 
ズブ濡れのヴァギナは、待ち焦がれた逞しい肉へ崃窑Z迎を示して、 
食いちぎらんばかりにgめつける。 
gめつけることで、男の肉体のゴ螭怠⑺厍绀椁筏丹いっそうくg感されて、 
美佐子は全身をのたうたせて、随喜の妞蛄鳏埂 
いつのgにか、ベッド．サイドにふたつの影が立っていた。 
唯とo之介だった。 
唯とo之介は、o感情な目で痴れ狂う美佐子を下ろしていた。 
悲Qを上げて、美佐子は簸らめた。 
荬つくと、自分の部屋でベッドの上に上体を起こして、息を喘がせている自分がいた。 
しばし、呆然とした後、ようやく全て簸扦ったことを{得して、ガックリと虚脱する。 
全身が粘っこい汗にまみれていた。簸沃肖韧じように。 
いまだ荒い呼荬蛲陇出しながら、ノロノロと肌にNりついた夜着を脱いだ。 
波打つ胸元で、Iの乳首は硬く屹立していた。 
こちらもグッショリと濡れたショ`ツを引き下ろす。o、ショ`ツを濡らしているのは汗だけではなかった。 
美佐子の股gは、目もあてられないような状Bだった。 
未明の寝室で、ひとり全裸を晒して。溢れ出した淫らな汁を始末し、汗を拭いた。 
まだ茫然たる心地のままで。 
着替えをgませ、シ`ツまで取り替えて、再び横になっても。 
もう眠る荬摔悉胜欷胜った。眠るのが怖かった。 
また、眠りに入れるような状Bではなかった。鼓婴悉い膜蓼扦饴浃磷扭ず、 
身体の芯に孕んだ幛侠浃幛胜った。 
忙しなく何度も寝返りをうつことで、美佐子は朝までのrgを^ごした。 

翌日。八日目。 
美佐子はいつにもして仕事に精励した。 
しかし、『憩』は一日中の忙を与えてくれるほど、忙しい店ではない。 
客が途~え、することもなくなった隙をついては、前夜の簸斡が美佐子の意Rをuった。 
それは美佐子を暗澹たる思いにさせた。なにか底oしの泥簸寺浃沥长螭扦いような恐怖も感じた。 
重苦しい心地は、rgがUつほどにまり、この日も男からのBjがないままに]店rgを迎えたrには、 
暗い~望が美佐子の胸を氦郡筏俊 
夜を迎えることが怖かった。眠りにつくことが。 
就寝のrgになっても、美佐子は寝室へ入る荬摔胜欷骸⒌皮辘猡膜堡胜ぅッチンで座りこみ、 
o椁rgをMやした。 
深更になり、翌日の仕事のことを考えて、仕方なくベッドに入って。 
恐れながらも、前夜の睡眠不足のせいか、すぐに眠りはLれたが。 
恐れたとおりに、淫簸猡蓼郡浃盲评搐郡韦坤盲俊 
やはり、どことも知れぬ部屋のベッドの上で、美佐子は男と交わっていた。 
その狂乱ぶりは、前夜よりさらに烈しさをしていた。 
簸沃肖蚊雷糇婴习驻ど撙韦瑜Δ四肖紊硖澶私jみついて。 
乱れたをふり、乳房をeらし、腰をのたうたせた。 
感泣し、咆哮し、淫らな言~を叫びAけた。 
また、いつのgにか唯とo之介がFれて。冷たい目で美佐子をつめたが。 
簸沃肖蚊雷糇婴悉饯欷荬扭い皮狻⒖Sを求めることを止めようとはせずに。 
むしろ、ふたりにせつけるように、自ら卑猥なポ`ズをとり、臀をふって男をTった。 
唯たちにられることが、いっそう愉悦を深めて。H限なしに快Sは高まっていった。 
しかし、このrも、~の直前で突然淫簸隙辖~して、美佐子は目めた。 
Fにかえっても、しばし美佐子は、なにも考えられずに。 
汗に濡れた]に乱れたをNりつけたまま、ただ荒い喘ぎをついていたのだが。 
やがて、乱れているのがだけでないことに荬扭い俊 
上欷堡埭亭韦堡椁臁⑹ったシ`ツにはがよっていた。 
夜着は首元まで预晟悉菠椁臁⑷榉郡剥き出しになっていた。そして、剥き出しの乳房を 
自分の手がわし掴みにしていた。 
美佐子のもう片方の手は、しどけなく_かれたI腿のgに伸びて。 
半ば以上ズリ下がったショ`ツの中に潜りこんでいた。 
美佐子はを引いて、幛盲郡蓼蓼瓮で、己のあさましい姿荬蛱鳏幛俊 
深く指を食いこませて、歪に形を浃à咳馇黏雾きでは、セピア色の乳首が痛々しいほどに 
充血して尖り立っていた。 
股に伸ばした手の指先には、失禁したかのような夥しい濡れを感じた。 
夜荬沃肖松工丹欷考・らは、かすかに荬丹立っていて、肉の火照りのほどを示していた。 
しかし、このrの美佐子のには、悲@も羞uも浮かぶことなく。 
美佐子は、そのままEげていた^を枕に落とし、そして目を]じた。 
まだ、自分は目めていない。まだ、簸沃肖摔い搿 
そう心に郅い啤 
美佐子は、おずおずとI手を婴し始めた。 

あくる日、九日目。 
一日を、美佐子は自分への言いUを胸中に郅Aけて^ごした。 
あれは、仕方のないことだったのだと。 
自分とて、女だ。生身の血肉を持った女なのだ。 
rに、欲望にnき婴されてしまうこともある、と。 
だが、そんな通り一遍な理屈では、自分を`魔化すことは出来なかった。 
前夜……二晚Aきの淫簸丝沥蓼欷棵雷糇婴稀⒆苑证沃袱翘郅肉体を慰めた。 
久しくhざかっていた行椁喂てに、~を得て、深夜の寝室に小さな缮をかせた。 
しかし、得られた快感も、そのOまりも、あまりにも弱くmりないもので。 
少しも、肉の火照りを冷ましはしなかった。 
fいた砂地に落とされた一滴の水のような微弱さは、いっそうf望をH立たせただけだった。 
淫らな作IをKえたばかりの美佐子のI手は、そのままの鏊からxれることなく。 
すぐにBAした行椁艘皮盲俊￥瑜昙い筏、あからさまな婴で。 
Y局、Aけざまに三度のOまりを得るまで、美佐子の自瑜涡椁暇Aいた。 
それでもなお、鹤悚摔线hかったが。疲氦摔瑜盲啤⒚雷糇婴悉瑜Δ浃眠りについたのだった。 
淫らな一夜が明けて、普段通りに店を_けてからも。 
美佐子の身体の奥では、消しきることの出来なかった火が`りAけて。 
チロチロと、内趣ら肉を炙りたてて、美佐子を苦しめていた。 
だから、美佐子はJめざるを得なかったのだ。このfきが、健全な肉体としての 
当たり前なn婴扦悉胜い长趣颉 
夫と死eして十年のgにも、孤|を保つ身体の火照りを感じたことはあった。 
しかし、それはほんのr折のことであり、たまに起こったとしても、ごく微弱な欲求であった。 
宥めるための行椁狻ほんの大人しいものでgんでいた。 
それが。 
前夜の自分のhBを思い返して。 
あらためて、自分の肉体が浃à椁欷皮筏蓼盲郡长趣颉⒚雷糇婴险Jめざるを得なかった。 
夫の死後、独り居の中でもさを保てたのは……なんのことはない、本当の性の悦びを知らなかったからだ。 
卑劣な手段で自分を凌辱した憎むべき男によって、美佐子は初めて快Sのなんたるかを 
教えこまれてしまったのだ。 
昨夜、いくら指を使っても肉のIえを氦郡工长趣できなかったのは、比べてしまっているからだ。 
あの男に何度となく与えられた、この世のものとも思えぬほどの快Sと。 
しかし、男はプッツリと接触を~ってしまった。再び、美佐子の前にFれるかどうかもわからないのだ。 
（こんな身体にしておいて……） 
そう思えば、恨めしさが沸いた。身偈证誓肖して。憎しみではなく恨みが。 
『憩』のがQることは、そう多くはないのだが。そのわずかなC会のたびに、美佐子の鼓婴咸ねて、 
しかし、直後に虚脱を味わうことになった。 
店の前にが止まれば、C械的にPく手を止めて、外のようすをうかがった。 
学校からった唯が手护い顺訾皮てからも、美佐子はそんな自分の行婴螂Lす余裕を失っていた。 
当然、唯は、この数日の母の湔{ぶりに荬扭い皮い啤それが日挨まっているのを不安を持って 
守っていたのだが。 

「おかあさん……もしかして、好きなひとでも、できた？」 
この日、]店作Iを共に行っている途中に、h]がちに、そんなことを切り出したのは、 
母のおかしな婴恕なんらかの理由づけを欲したものだろう。 
「えっ？」 
虚をつかれたように、唯を返した美佐子。わずかな、微妙なg合いがあって。 
「な、なにを言い出すのよ。ビックリするじゃないの」 
慌てて否定したが。声は上擦っていた。 
「`うの？」 
「当たり前です。いきなり、浃胜长趣い铯胜い恰￥かしいわ」 
狼Nの荬证辘蛳せないままに、を打ちきる美佐子。 
「そう……」 
唯は少し残念そうに引き下がった。 

その夜。寝室に入って。 
これから迎える眠りへの恐れとの逡巡はあっても、それでも独りきりになれることに安堵した。 
家族の、特に最近なにかと荬扭ってくる唯の目から解放されたことに。 
平静を装うことが苦痛なのではなかった。 
そばに唯がいて、自分をているのだと意RしAけることが、yしくなっていたのだ。 
美佐子はガウン姿で、R台の椅子に座り、Rに映る自分と峙していた。 
『おかあさん……好きなひとでもできた？』 
この日、唯が突然投げかけてきた言~を、美佐子は反cしていた。 
本当に、唐突すぎるいかけではあったが。唯は、真にそういてきた。 
ならば、いまの自分の子は、そのようにもえるということなのだろう。 
lかのことが……好きな男のことが荬摔かって、常に心を浮[させている、というように。 
まるで、い冗だと思った。 
_かに、いまの美佐子は、それこそ四六r中、ある男のことを考えている。思わずにはいられなくなっている。 
しかし、その男はg`っても“好きなひと”などであるはずがない。 
卑劣な{迫者。憎んでも、あまりある相手だ。 
（……そう……そうでしか、ないはずなのに……） 
好きなひとD恋しい男はいる。o之介だ。 
他の男にAされてしまったことで、Bめざるを得ないとも悲しんだけれど。 
いま、“好きなひと”はlかとわれれば、o之介以外にはいないはずだ。 
そのはずなのに。 
『好きなひとでもできた？』 
……何故だろうか？　 
何故、唯からそうかれたrに、Yに浮かんだがo之介のものではなかったのだろうか？ 
（R鹿げている） 
美佐子はかぶりをふって、己の深婴认颏合うことを中断した。 
いまだに自分は混乱しているのだと、おQまりとなった言~をRり返す。 
（だいいち、あの男はもう……） 
自分を限ったではないか、と胸に郅。 
このにはもう、美佐子の中では、そのJRが_信に近いものになっていた。 
それに、なんの喜びも感じない自分の心も、美佐子は追及しようとはしなかった。 
（………………） 
美佐子はRに映る自分のを眺めた。 
暗い眼をした、中年女が映っていた。 
上りで、化を落とした。 
肌は、まだ瑞々しさを保っていると思えるが。 
それもしょせんは『年hのわりには』という前置きがつくのだ、と。 
目尻にFれた小さなを、指先でなぞる。 
美佐子は、さらに表情をndなものにして。 
そっとガウンを脱ぎ下ろした。Aいて夜着を。 
ショ`ツ一枚の姿になって、Rに映った裸の上半身を史证筏俊 
剥き出しになったふたつの乳房。 
なんだか……形が以前とは`っているように思えた。 
衰えたというのではない。Nかな充gをFりながら、さほどの垂れもせずにり出している。 
しかし、明らかに以前とは`う彩り……どこか淫らな色がBんでいるように感じられた。 
それにTわれるように、Iの手を伸ばした。 
そっと、下から重たい肉を持ち上げるようにする。 
フ……とかすかな息が鼻かられた。自分の冷たい指の感触に。 
その敏感さは、g`いなく、このひと月のgに磨かれたものだ。 
美佐子は、ましく眉をたわめながら。 
るように握りしめたふたつの肉丘を前へと差し出す。 
すでに^をEげたセピア色の乳首が、Rに映る。 
子をbみ育てた女の乳首。弱い照明の下で、その部分の色づきが、ことさらに猡えた。 
「……_かに、年の身体だわ」 
度々、あの男が口にした言~を郅い啤⒆苑证虮跋陇筏皮撙搿 
いくら『いつまでも若々しい』などとQまり文句のように言われてはいても。 
こうして、裸になって肉体の特栅蛱鳏幛欷小⒛晗辘韦猡韦扦筏ないと、自嘲に胸を痛めるが。 
このrに思い浮かべていたのは、はるか年下の若者のことではなかった。 
指に、力を入れてみた。 
く白い十指が、柔らかな肉の中に沈んでいく。 
「……ウ……ン……」 
甘い声をらしながら、ジッとRに映った肉房をQ察した。 
指の蠢きにつれて、かたちを浃à肴崛狻￥郡浃工幛蛟肖螭恰⑹ける。 
「……いやらしい……」 
る言~は、みながらたわむ乳房のさまを言ったのか、はやくも息を荒げてしまう 
自分の感をuしたものか。……どちらも同じことか。 
そのまま、乳揉みに耽溺してしまいそうになるのを堪えて、美佐子は胸からI手を引き剥がした。 
立ち上がって。たった一枚残ったショ`ツに手をかけると、P躇いなく引き下ろした。 
完全に白い肢体をさらして、Rに向いた。少し下がって、胸元から膝のあたりまで映るように。 
なめらかな腹に手を滑らせた。 
わずかな脂肪を\せて、まるやかなを描く下腹部。 
その下趣恕冥繁茂した猡病 
「……いやらしい……」 
また、その言~を美佐子は郅い俊Ｋ渍hにもあるように。その\々とした翳りもまた、 
自分の肉体が秘していた婪さのれであるように思えてしまうのだった。 
梳るように、指を猡菠丐ぐらせた。 
腰を前へと突き出して、指を@わせた股gをRに近づけた。 
映し出された、自分の放搐首摔蚰しながら、さらに手を奥へと潜らせた。 
手指の婴やすいようにと、I腿を左右に冥病⑾イ蛲庀颏に曲げるようにして。 
「……ひどい格好」 
Rの中の、ブザマな女を嗤う。そうすることに、奇妙な昂^をえた。 
いっそ、自分という女の淫らがましさ、あさましさをとことんまで暴き立てて嘲笑ってやろう、 
というn婴美佐子の中に生まれていた。 
自虐の指が、な肉花を_く。指先に触れた湿。 
Rの中で、毒々しくDいた花。花弁に光る滴。 
まじまじと、美佐子はそれをつめた。 
自分の“女”を、これほどハッキリと目の当たりにしたのは、生まれて初めてだ。 
「……なんて……淫らな……」 
g感がうわ言のような言~となって、れた。 
こんなにも淫猥だったのかと思う。 
こんなものを肉体の中心に持っていればこそ、自分の本性は、こんなにも淫奔なのだと{得できた。 
『これで、淑な未亡人のフリをしてたってんだから』 
男の嘲りが、Kる。不思hなほどに、美佐子は、自分を嬲る男の言~をに留めていた。 
いまは、わかる。男は正しい。 
こんな淫らにれた肉を持った女が、淑であるわけがない。 
そんな姿は⒊酩韦猡韦坤盲郡韦馈Ｗ苑证扦荬扭ずにいたけれど。 
こんな肉を抱えて。そしていまも、こんな破廉uなマネをする女の本|が、 
『良き母』や『D』などであるはずがないのだ。 
「……牝」 
端的に、己の存在を表す言~を美佐子は郅い啤％芝毳盲妊をかせた。 
美佐子は酩酊にも似た状Bにっていた。 
自らの眼で_かめた、己が淫の色と香にEったように。 
トロンと双眸をけぶらせて、]を上荬丹护啤 
そして、股gにさしこんだ手と、高く息をつく乳房を握りしめた手に、ハッキリと 
快Sを求める蠢きを_始させた。 
思い描くイメ`ジ、幛问证なぞるのは。 
o、亡夫との|のではなく。o之介との一夜の思い出でもなかった。 
美佐子以外に、たったひとり、彼女の本性を知る男。 
美佐子に初めて、本当の肉の悦びを教えこんだ男の荒々しくも巧妙な婴だった。 
「……フ……ア……」 
男がしたように、指の腹で、固く膨した肉芽をこねくった。 
男の手と同じように、るように幛と榉郡蛉啶撙郡り、先端に爪を立てた。 
直截の刺激が、悦Sのとシンクロして、美佐子の肉体を甘くwれさせたが。 
まだ、足りない。 
あの男に触れられたrの快感は、こんなものではなかった。 
焦燥とf望にせかされて、ならば、と美佐子はさらに忠gに男の嬲りを再Fしようとした。 
性感の源泉にあてていたI手を外して、身体の向きを浃à俊 
首をねじって、Rに映った自分の背姿を眺めた。 
白くなめらかな背中と、くびれた腰。そして雄大な臀。 
美佐子はI手をまわして、ムッチリとりつめた臀の表面を幛扦蓼铯筏俊 
Rに映るそれは、角度のせいかいっそう逞しい量感をしめしていた。 
もともと、大きすぎるのではないか、と密かに荬摔浃螭扦い骏雪`ツ。 
しかし、あの男が最も套扭筏皮い坎糠证馈 
（このお尻にも、きてしまったの……？） 
@くようないかけを郅ながら、美佐子は、さらに後ろへと突き出したN臀の肌を幛筏俊 
ジワジワと性感が高まって、分厚い肉は内趣らの幛嘶鹫栅辘悉袱幛搿 
本来、さほど敏感ではないはずの鏊を、こんなに感じ易く浃à皮筏蓼盲郡韦狻あの男なのに。 
切ない恨みが沸いて、思わずギュッと指を臀肉に食いこませた。 
ハァと、大きな息を吐いて。 
美佐子はRに尻を向けたまま、上体を倒していった。 
洗いが床に落ちるのも荬摔けず、深く前屈して。I脚を横に冥菠匹啸楗螗工颏趣盲俊 
最初の凌辱のr、男に要されたポ`ズだった。 
逆した界の中、I腿のgからRを上げる。 
自ら晒した最の姿Bが忠gに映し出されていた。 
大きな尻を鳏菠啤ｉ_いた脚のgに、逆むきに垂れた乳房をeらして。 
その下から血をNらせたtいで、トロンとけた眼でている女。 
滑稽で、oで、とてつもなく淫猥な姿を、美佐子は嘲笑った。 
嗤いながら、息苦しいような昂^をえた。 
（……もっと……もっとよ……） 
グッと指をたてて、掴みしめた臀肉を左右に割り_いた。 
薄明かりの下に、秘めやかな女の部分が完全に暴きたてられた。 
臀の白さといコントラストを描く色づき。を刻んで、まばらな毛にF取られたセピア色の蕾。 
やはり猡翳りに覆われた肉厚な花弁は、よじれ_いて。rt色の内肉までかせていた。 
つめるgにも、トロトロと零れる淫らな液で、女肉はテラテラと濡れxいていた。 
「……アアァ……」 
感にたえたような声を上げて、美佐子はブルルと臀を震わせて。 
剥き出しになった欲望に兢盲啤⑵手を前からくぐらせて、物欲しげに_いた女へと指を突き立てた。 
ジュブッとL微な音をたてて、性急な二指の啡毪颉⒚雷糇婴坞は抵抗なく受け入れ、欲にAえこんだ。 
「アハァ……ア、アァ」 
偈证丝冥颏膜感悦の声を、美佐子は抑えようともしない。 
根元まで筏筏长螭乐袱颉そのまま激しい匪亭艘皮椁护俊 
「ウン、アッ、いっ、ウウン」 
ジュッポッジュッポと、猥jな水音をかきQらす指は、颐に男の技巧を模した。 
幛い踏るみの中で、バタ足のように蠢きながら、とろけた襞をき擦る。 
「アッ、いぃっ、もっと、もっと」 
前夜の行椁瑜辘悉毪にい快感を味わいながら、美佐子はさらなる高みを求めた。 
臀肉を掴んでいたもう一方の手を口元にまわして。あえぎをつく舌を伸ばして、タップリと唾液をまぶすと。 
その手を股gに差しこんで、唾にまみれた指で、屹立した肉芽をくじった。 
「アイィッ、アッ、アアッ」 
ビリビリと腰骨に走る甘美な流に甲高い叫びを迸らせて、^をふりたくった。 
汗を含んだが、バサバサとq毯を撙い粕らばる。 
美佐子は途切れない感泣をらしながら、ますます指の婴を激しくして、行椁说⒛绀工搿 
（もっと、もっと、もっと） 
赤く染まったYには、その言~だけが反していた。 
女肉を抉る指を三本にやして。真っ赤に充血した肉芯を引き伸ばすようにQきたてながら。 
美佐子はを引いて、再びRの中の自分へと眼を向けた。 
uを忘れた淫乱な年女が、これ以上はないようなhBを晒していた。 
ふてぶてしいほどにデンとり切った臀をふりたくって。 
グニャグニャに溶けた肉をめたふたつの胸乳をブラブラとeらして。 
ビンビンに勃起した大ぶりな肉芽を、自分の唾と垡氦隋Δ欷恐袱诵んで。 
寂しい寂しいとすすり泣く哀れな肉穴に、三本も指を突っこんで。 
淫猥な臭荬蚍扭のような淫蜜を、とめどもなくきこぼして。 
だ、と思った。k情した牝のがそこにいた。 
急激に昂ぶりをめる官能に、t身を小刻みに震わせながら、美佐子はRの中の牝をzれみ嘲った。 
すると、Rの中の牝も蔑みをこめた眼で美佐子をた。 
「……アアァッ！」 
その瞬gに、快SがR界を越えて、美佐子はXい~に_した。 
しばし、その余波の中で、ゼイゼイと喉をQらし、脾腹を喘がせたが。 
（もっと、もっと、もっと） 
^の中の声は止まない。 
そう、こんなものでは足りない。これっぽちの快Sでは、少しも氦郡丹欷胜ぁ 
指ではダメだ、と美佐子は荬扭い皮筏蓼盲皮い俊 
深く折っていた首をもたげて、薄明かりに照らされた室内を物色した。 
がベッド．サイドにとまる。 
サイド．テ`ブルに置かれたワインのボトル。昨夜の寝酒に用いたものだ。 
美佐子はんだ眼をxかせて、ベッド．サイドへと步み寄った。 
持ち上げたガラスの瓶を史证工搿％堀去毪蔚驻摔悉栅靠诜证郅嗓纬啶ぞ皮残っていた。 
美佐子はコルクをiくと、ラッパみにあおった。ほとんどひと息に瓶の中身をみ干した。 
口の端から零れた酒が、へと一条の赤いEをつくり、胸肌へと滴った。 
口からxしたボトルを、I手で捧げ持つようにして。 
美佐子は赤く染まった舌を伸ばした。舌の先端で、瓶口の郭をなぞるように舐めまわす。 
そのまま、舌をxすことなく舐め下ろした。を左右に振り、瓶を回すようにして、 
い先端の部分に罕椁胜唾液をまぶした。 
それから、再び瓶口を含むと、ゆっくりとI手を婴して、Aえたボトルを前後させた。 
キュッと窄めた唇を、ガラスの筒が出入りするたびに、チュプチュプと唾液がけて。 
美佐子の]が淫猥に蠢くのは、口中の固い物に舌を使っていたから。 
それはまぎれもない口铯坤盲俊＠浃郡oC物を相手としたフェラチオの行椤 
美佐子は鼻から荒い息をきながら、I手と同rに^を前後に振って、しばし没入した。 
口も舌もまたIえていたのだ。固い物をAえこんで味わうことに。 
o、口中のボトルは、美佐子が本当に求めているものには程hかった。 
g用に可能な先端部分はあまりにく、Lさも足りなかった。 
ゴツゴツとしたくれもなければ、}婴猡筏胜ぁ 
なにより、舌を灼くような幛なかった。 
そんな当たり前な事gに、いちいち落胆と不氦蚋肖袱胜らも。 
せめて、その_かな固さを味わおうと、美佐子は甘く鼻をQらして、 
口の中のガラスのペニスへと舌をjめた。 
やがて。ようやくM似的なフェラチオ行椁鹤悚筏郡韦、肉の昂ぶりに次を急かされたのか。 
むしゃぶりついていたボトルから、美佐子が口をxした。 
粘い唾液が、ツ`と糸を引いた。 
美佐子は瓶を手に、Rの前へとった。 
ベッドに上がろうとは思わなかった。この後に演じようとするO限の痴Bを自らの眼でたかったし。 
の牝が痴情の限りをつくすのには、ベッドなど相辘筏ないという思いがあった。 
より相辘筏鏊、床の上に美佐子は@いつくばった。先程までと同じくR台に臀を向けて。 
迷うことなく、美佐子はその体位をとった。男が最も好み、自分もまた最もい快感をえたかたち。 
首をねじって、Rに映る姿を_Jする。 
四つ足で@ったさまは、ますますあさましく惨めで。そのことに被虐的な昂ぶりを感じながら、 
ああ、似合いの格好だと奇妙な安堵もえた。なら、サカリのついた牝ならば。 
ワイン．ボトルを底部で握った手を背後にまわした。もう一方の手を腹の方からくぐらせて、 
先端をTГ工搿 
固い瓶口が触れた瞬g、期待に胴震いを走らせて。 
「き、来てぇっ」 
泣くような声で美佐子は求めていた。淫猥なひとり芝居を虚しいとか滑稽だとか感じる自意Rさえ失って。 
ニュルン、と滑らかにガラスの筒は潜りこんだ。 
「ハアアアァッ」 
陶然とした声が、美佐子の鼻からiける。 
量感と迫力に乏しくても、_かな固さがある。婪にガラスの男根を食いしめる秘肉に感じる。 
「つ、突いてぇ」 
美佐子は媚びた流し目を背後にくれて、乞いった。そこに求める男がいるかのように。 
それに辘à啤㈠辘摔蓼铯筏渴证握りしめたボトルを前後に滑らせ始める。自作自演の凌辱　 
「ヒッ、ああ、いっ、もっと、もっとぅ」 
乱れたをふり、重く垂れ下がった乳房をふり、汗を浮かべた白いN臀をふりたくって、 
美佐子は酒瓶とのファックに痴れ狂った。 
H限なく溢れ出る幛ひ汁が、ボトルをつたってq毯の上に垂れ落ちる。 
ギリギリまでガラスのペニスを打ちつければ、太く冥った瓶の胴部が臀肉を叩いて、 
ペッタペッタとgiけた音をQらす。 
深く啡毪筏郡蓼蓼恰グリグリと回せば、固い瓶口が襞肉をこそげて、たまらない快感が走った。 
「うあっ、いい、いいの」 
ガラスの男根は、やはり奥地を叩くには寸足らずだったが。 
それでも、指では届かなかった部分への刺激が、たまらなく快美で。 
「アッ、いきそ、い、いく、いきそう」 
美佐子は兆したOまりを求めて、さらに激しい凌辱を自らの肉体に与えた。 
と肩で上体を支えて、瓶を突きこむ手の婴を一Hめて。もう片手で、 
引きむしるように女芯を嬲って。 
「アアア、いく、イク……いっくううっ！」 
Y返った叫びとともに、四つん@いの白い裸身が硬直して、その後にガクガクとdを刻んだ。 
「……ファ……ア……ハァ……」 
やがて、脱力した肢体がq毯の上に突っ伏した。ゴトッと、重たい音をたてて、ボトルの底が床を打った。 
先端はまだ美佐子の中に入ったまま。 
まだ物欲しげにわななく、美佐子の“女”にしっかとAえこまれたままだった……。 


……それが、昨夜までの美佐子の行状だった。 
夜挨丝瘠い瑜Δめて。そして前夜の、これ以上はない破廉uなふるまい。 
今朝、短く深い眠りからめたrに、理性を取りもどした美佐子が感じたのは、 
自分への~望と”备肖坤盲俊 
朝の光りに照らし出された部屋の中の、狂乱の夜の痕Eが美佐子を苛んだ。 
空荬瞬肖胍猥な臭荨４菠送绚韦皮椁欷骏ウンと夜着と下着。 
不自然な位置にどけられたR台のスト`ル。周xのq毯に点々と着いたシミ。 
そして。美佐子が一夜の相手としたワイン．ボトル。 
やはり、床にがっていた空の酒ビンの、表面はベタベタした粘液にまみれ、 
先端部分にはu毛がNりつき……瓶の底には、白っぽい液が溜まってさえいたのだ。 
目めて最初にしたことが、それら痴宴の残滓を片づけることだったのだから。 
この一日をまともに^ごせるはずもなかった。 
土曜ということで、唯が_店から手护い顺訾皮い俊８o之介も、店でrgを^ごした。 
せめて、ふたりの前では平静を保たなければ、という美佐子の自戒はLくはAかなかった。 
仕事に集中しているつもりでも、ふとした瞬gに昨夜の自分のhBがKって。 
そこから思索はとめどないB想と循hを始めてしまう。 
すでに自分の湔{に荬扭い皮い胛à郡沥、心配そうな眼を向けていることがわかっても。 
どうしても、目の前のことに意RをぎAけることが、美佐子には出来なかった。 
だから、]店後、店にひとりになったrには、苦行をKえたような安堵を感じた。 
Tれた作IをほとんどC械的にこなして。 
すぐに家の中へる荬摔悉胜欷骸⒆りこんでしまった。 
灯りを落とした店内に、ひとり座って。考えていることは例のごとし。 
今日も……男からのBjはなかった。 
そして、自分はまた夜を迎えなければならない。 
美佐子の心境は、途方にくれる、という表Fが一番似つかわしかった。 
（……どうすれば……私……） 
どんなに昨夜のhBをuじていても。またひとりの寝室で、自分を律しきれる自信はなかった。 
……このまま、本当に男が接触を~ってしまって。 
残された自分は。 
やがて、rがたてば、あの男のことを、男に教えこまれた愉悦のを忘れて、もとの自分にることが出来るのか？ 
とても、そうは思えなかった。 
ならば、これからは耙埂あんな痴Bを演じて、自分を慰めるのか？ 
この身体にむ“女”が枯れ朽ちるまで？　 
それは……あまりにも惨めすぎる。 
美佐子は暗い眼を、カウンタ`のに向けた。Qらないに。 
男からの呼び出しは、いつも一方的なもので。 
美佐子は男のBj先を知らなかった。知る必要などないと思っていたのだが。 
こんなことなら……と悔む莩证沥わく。 
もう、そんな思考を、R鹿げたことと`魔化すことは出来なくなっていた。 
Jめざるをえない。あの男からのBjを待ち鳏婴皮い胱苑证颉 
……暗きへとAきAける美佐子の思索は、呼びに来た唯によって、ひとまず打ち切られた。 


唯は夕食をKえると、いずみの家へと出欷堡皮い盲俊 
o之介は、テ`ブルに肘をついて、流しに立つ美佐子後ろ姿を眺めている。 
食事のgも、美佐子のようすは相かわらずだった。この数日gの、奇妙にぎこちなく 
不自然なB度。口数も少なく、眼の色は暗い。 
真なで、美佐子の背中を眺めていたo之介は、姿荬蛘して、思いきったように声をかけた。 
「美佐子さん」 
「……え？　なに？」 
わずかに反辘线Wれて。美佐子は少しだけを後ろに向けてき返した。 
声をかけられた瞬gに示す妙なoも、最近の美佐子の性になっている。 
o之介は、そのことには触れずに、落ち着いた口{でAけた。 
「さっき、唯に、俺たちのことをそうとしたんだ。俺と美佐子さんのことを」 
「私たちの……こと？」 
美佐子は、数瞬考えるそぶりをせて、 
「えっ！？」 
ようやくo之介の言わんとすることを理解すると、ハッと振りかえった。 
「o之介くんっ……」 
「いや、Y局言わなかった。言えなかったんだけど」 
バツがそうに、o之介が付け足した言~に、美佐子はホッと力をiいた。 
「@かせないで」 
「ごめん」 
睨む美佐子にxって、しかしo之介は表情を引きしめて、 
「でも、本当に、そうしてもいいと思ってるんだ」 
_固たる口{で告げると、美佐子は不安げに眉をよせた。 
「どうして……？　急にそんなことを……」 
「美佐子さんが、なかなか言い出せないみたいだから」 
率直に、o之介は言った。 
唯が不在のこのrを好Cとして、美佐子と腹を割ったし合いを持つつもりだった。 
「それ、は……」 
「わかってる。そうgに切り出せることじゃないよね。そのことで、ずっと美佐子さんはんでる。 
　最近ようすがおかしいのも、そのせいだって……俺は思ってるんだけど？」 
「………………」 
「だったら、それは俺の}でもある。美佐子さんひとりに押し付けていいことじゃない」 
「……o之介くん」 
「俺にも、うまい护ǚ饯胜螭皮铯らない。怖い莩证沥猡るよ。 
　でも……これ以上、美佐子さんが暗いをしてるのをていたくはないんだ」 
「………………」 
「俺だって、俺たちのvSが、そうスンナリと受け入れられるものじゃないことはわかってる。 
　唯に限らずね。でも、俺は、美佐子さんだってQめたから。その莩证沥稀なにがあっても浃铯毪长趣悉胜いら。 
　だから。どんなことも、ふたりで\り越えていけたらなって」 
「………………」 
不意に。美佐子はを伏せると、口元をI手で押さえて。クッと柩胜紊をらした。 
I目から、ポロポロと妞蛄悚筏啤 
「み、美佐子さんっ？」 
@いて、腰を浮かせたo之介。 
「どうしたんだよ？」 
うろたえながら、立ち竦んだまま声をして泣きAける美佐子の傍らに立って。 
ためらいがちに、震える肩に手を伸ばすと。 
「うわっ」 
フラリ、と。胸に美佐子がもたれかかってきて、さらに慌てることになった。 
「美佐子さん？」 
「……ご、め……ごめん、なさい……ご、めん……ね……」 
o之介の胸にを埋めて。なおも柩胜松硖澶蛘黏铯护胜ら、切れ切れに美佐子が言~を返した。 
「…………」 
o之介は、I腕を美佐子の肩に回して、そっと抱きすくめた。 
ビク、と一瞬った美佐子だったが、すぐに力をiいて、o之介に身をAけた。 
甘いの香を嗅ぎながら。o之介は美佐子が泣き止むまで、こうして抱いていようと思った。 
o之介の胸の冥丹扰かさを、美佐子は感じている。 
包みこむように抱きしめてくれる腕のしさ。 
こんなにも……彼は自分のことを思ってくれているのだ。そうg感すれば。 
新たな妞わき上がってくる。 
美佐子が流しているのは、自とL愧の妞坤盲俊 
これほど真搐始な想いを、o之介は注いでくれるというのに。自分は。 
どれだけo之介のことを意Rに\せてきただろうか？ 
あの男からl繁に呼び出されていたrには、ひたすらkを恐れるだけで。 
男がhざかってからは、男の真意をはかることと自分の内の奇怪な湔{にばかり荬颏趣椁欷啤 
ぞ浃稀…氦郡丹欷逃求に々とするばかりで。 
o之介とのことなど、意Rから追いやってしまっていたのだ。 
uかしさに消え入りたくなる。申しUなさで、o之介のをることが出来ない。 
だが。い抱恧心地いい。护铯敫o之介の体温が、この上ない安らぎを与えてくれる。 
偈证坤取⒊妞よすぎると自分の感情をめても。 
追いつめられた美佐子には、o之介が向けてくれる一途な想いだけが、最後の希望のよすがと思えて。 
それにPらずにはいられなかった。 
だが、そのためには通^x礼が必要だ。 
すべてを……打ち明けようと美佐子はQ意する。 
これまでo之介にLしてきた事gを、自分の身の起こったことのすべてを告白して、彼の裁断を受けよう。 
美佐子は妞隋Δ欷款を上げて、o之介と眼を合わせた。 
「あ……」 
「o之介くん……」 
至近の距xからつめあったまま、美佐子は告白の言~をごうとして。 
しかし。そこで舌を訾辘膜せてしまう。 
すべてを……告げる？　すべてを？ 
あの男に{迫され、身体をAされたこと。何度も。 
それだけなら……きっとo之介は赦してくれるだろう。美佐子をめはせず、逆にいたわってくれるだろう。 
だが。それが事gのすべてではない。 
{迫者との意にそまぬ情交の中で、快Sに溺れた自分。 
男が去って後も、_kされた官能の疼きにけて、ひとり痴BをRり冥菠恳埂 
氦郡丹欷逃望に、忌むべき男がってくることを望む莩证沥丹ūГい皮筏蓼盲郡长取 
そんなことを、すべて明かすというのか？ 
しかし、都合よく自分の涿菠证辘坤堡虺外してしまえば、それは欺mになる。むしろ、 
より酷いY切りになるだろう。 
そんな思いがQ意をgらせて。美佐子の逡巡はLくAいた。 
Y果として。 
そのP躇いが美佐子の\命をQした。 
「……美佐子さん？」 
物言いたげに、口を_きかけたまま固まってしまった美佐子に、o之介がしげな表情を浮かべた。 
そして。 

トゥルルルル……。 

まるでらったかのようにQり出したが、タイム．オ`バ`を告げた。 
突然Qりいた子音に、ハッと反辘筏扛o之介が、美佐子の身体にまわした腕をといた。 
「……あ…」 
抱恧颏趣れた美佐子は、我知らず惜しむような声を上げて。 
すぐにそれをuじたようにをそらして、へと向かった。 
この訾扦胃姘驻Cを逸したことに、落胆と安堵の入り混じった}jな思いを感じて。 
「……はい」 
なかばうわの空のまま、美佐子はを取った。この数日、条件反射のようになっていた 
oも身えもないままに。 
『よお、美佐子か。久しぶりだな』 
「……！？」 
だから、受器からこえたその声は、~大なn膜蛎雷糇婴擞毪à郡韦坤盲俊 
「え、あ……」 
咄嗟には、言~が出ずに。 
すぐに、そばにいるo之介のことを思い出して。美佐子は、出来るだけさりげなくo之介に背を向けて、 
表情をLすと、取りった声で甏黏工搿 
「お、お久しぶりですね」 
『なんだあ？　よそいきの声なんざ出しちまって。……ハハァ、娘かガキが近くにいるのか』 
「え、ええ。ですから……」 
かけ直してほしい、と言外に訾铯护皮狻 
『それもまた、面白いじゃないの』 
男は取り合おうとしない。言~の通り、うろたえる美佐子を面白がっている。 
久しぶりに触れる男の辣さに、美佐子の背をゾクリとした感が走った。 
パニックにりかける思考を必死にまとめて。とにかくo之介の眼から逃れようと、 
受器をあてたまま、廊下に出た。行婴尾蛔匀护丹蝾る余裕はなくしていた。 
暗い廊下に出て、リビングから数步xれて。 
「……なんの用なの？」 
潜めた声で、美佐子はいた。 
『オロ？　いきなりB度が浃铯盲郡剩俊ˉキどもから逃げたか？　つまんねえな』 
「用件を言って」 
o之介の耳から逃れたとはいえ、Lはまずい。美佐子の口{は焦ったものとなった。 
『eに、用事ってことじゃないがね。しばらくぶりに美佐子の声がきたくなってさ』 
男のほうは至って荬扦った。それが、美佐子にはo性にBにさわる。 
「ふざけないでっ」 
思わず声を荒げて。ハッと荬扭い啤リビングの方をうかがう。 
『やけに苛立ってるじゃねえか。ストレスでも溜めこんでるんじゃねえのか』 
ニヤニヤと。小R鹿にした笑みを浮かべているのが目にえるようだった。 
美佐子は、深く息を吸って莩证沥蜴めて。 
「早く用件を护à啤 
用件D鏊とrgを言え、という意味だ。男がBjをとって来たなら、呼び出し以外のことではあるまいと。 
だが。 
『eに、次の逢のs束をしようってわけじゃないぜ』 
「えっ？」 
男はあっさりと否定して。美佐子はgのiけた声を出すことになった。 
『なんだよ？　そんなにオレと逢いたいってか？』 
「そ、そんなわけが……」 
『ああ、それならいいんだがな。身体を持て余して、々としてるんじゃないか、なんて心配だったもんでよ』 
「ば、R鹿なことを」 
『いや、身体が夜泣きして、ひとりで慰めてるなんてんだったら、荬味兢坤人激盲郡螭坤な。 
　いらん萸菠い坤盲郡撙皮à坤省 
「……っ」 
すべて透かしているかのような男の言いぐさ。 
u辱に胸を灼いても、美佐子には反gする言~がない。 
『ま、}がないってなら、もうしばらくrgを置こうじゃないの』 
「いつまで？」 
あっさりと告げられた言~に、反射的にそうき返して。 
あっ、と美佐子は口を押さえたが、いまさらだった。声にこもった切迫した心情は、 
ハッキリとの向こうにも护铯盲啤 
『…………ふうん』 
「あ、ちが、うの、……また、急に呼び出されるのは、困る、から」 
しどろもどろな弁解に、冷笑の菖浃返ってくる。 
『…クク。近いうちに、またBjするさ。そんrに、美佐子が“困った状B”になってたら 
　交Hの再_について考えようじゃないの』 
「ちがう、私はっ」 
『どうしても辛抱しきれなくなったら、o之介にでも相しろや。じゃあな』 
「あっ」 
プツリ、と声が途切れた。 
美佐子は、しばし呆然と受器をつめて、立ち尽くした。 
思考がまとまらない。}jに交eする感情に、^の芯がwれたようになって。 
「…………あ」 
不意に、小さく声をkして、スカ`トの前を握りしめた。 
「……あ……あ……」 
{えるような眼を、左右にふる。奥の自室とリビングを比べて。 
片手に持ったままの受器に荬扭い啤リビングへと足を向けた。 
o理に背を伸ばし、呼吸を整えながら。 
リビングで、o之介が美佐子を待っていた。 
ソファに座って、手持ちo沙汰なようすで。 
「あ、美佐子さん」 
ってきた美佐子に、体ごと向き直って。 
「、lからだったの？」 
いかけに他意はない。の@ぎ[として口にしただけだ。 
「ええ、あの……入院している知り合いから、だったんだけど」 
微妙に目を合わせることを避けたまま、受器をした美佐子が答えた。 
ああ、とgにo之介は{得して。については、それでd味を失う。 
そんなことより。美佐子とは大事なの途中だったのだ。 
中断させられて、さて、再びどのように切りだそうかと考えるうちに。 
そそくさと、またリビングから出ていこうとする美佐子に慌てることになる。 
「美佐子さん！？」 
「おL韦铯い皮毪ら」 
o之介の呼びとめにも足を止めることなく、どうでもいいことを言い残して、美佐子は姿を消した。 
すぐに美佐子の部屋のドアが_]する音がこえた。 
取り残されたo之介、しばし呆荬摔趣椁欷皮い郡。 
やがて、脱力してソファに倒れこんだ。 
「なんだよう……もう！」 
吐き韦皮可に、どうしようもなく怒りがこもった。 
……寝室へと逃げzんだ美佐子は。 
]じたドアに背をもたれて、菹を整えていたが。 
「…………」 
手を伸ばして、照明を最小度に点すと。 
おそるおそるに、スカ`トをめくり上げた。 
薄明かりの下に、白い太腿とパ`ル．ピンクのショ`ツがFれる。 
ショ`ツまで下げる必要はなかった。 
t洒な下着のクロッチの部分にはハッキリと濡れしみが浮き出して。 
それだけではgまずに。盛り上がった股布の横から内股へと、ひとすじの流れ。 
「ああっ」 
悲痛な声を上げて、を背けスカ`トの裾を放した。 
ズルズルと、ドアにAけた背を滑らせて、へたりこむ。 
「……まるで、犬じゃないの……」 
あの男の声をいただけで、たった数分の会で。 
これでは、条件づけられたgY游铯扦悉胜いと、泣き声を震わせて。 
美佐子は、自分の肩を抱いて、濡れた眼を宙にさ迷わせた。 
奈落。暗い底oしの穴。自分が踵まで、そのFにかけているのだ感じる。 
「……助けて……」 
か弱い声で、美佐子は救いを求めた。 


o之介は自分の部屋で、ベッドに大の字になっていた。 
あれから、すぐに部屋に上がって。一rgほど、そうしている。 
天井を上げる表情はしい。 
あの後、美佐子を追ってのAきをしようか、とも思ったが。 
どうにも有意xな会は出来そうではなかったので、Bめた。 
o之介は慨していた。rgがたったいまもまだ、それはAいていた。 
「……そんなにmりにならないかなあ」 
昼g、唯が吐いたと同じ言~で、o之介は@いた。 
みずくさい、と思うのだ。 
美佐子のB度は、抱えた懊をo之介にも明かす荬悉胜い趣いσ庵兢晤れだ、 
とo之介は解した。そうとしか思えなかった。 
ならば、美佐子の思い─盲皮い毪韦稀⒆苑证趣韦长趣扦悉胜い韦もしれない。 
だが、そうだとしても、元荬扭堡胍郅蓼铯辘らいさせてくれてもいいのではないか、と思う。 
悔しい。こんなrに、まだ青二才でしかない自分を痛感してしまう。 
o之介がみ苦しんだr、美佐子が与えてくれた包みこむような矍椤 
それを自分の趣らは与えてやれない求めてもらえない状rがo之介をd屈させる。 
そして、暗い感情の中にたゆたううちに、心の片隅にz食った小さな暗\に触れてしまう。 
もしや……美佐子は心浃铯辘颏筏皮筏蓼盲郡韦扦悉胜い、と。 
そんな疑いが、はじめてo之介の中で明_なかたちをとった。 
『美佐子さん、好きなひとでもできたのかしら』 
『逢いたいのに逢えないひとのことを、想い浮かべているんじゃ』 
昼gの友美の言~。 
思い返しても、ピンとくるわけではない。もとより、女性の心理のC微にはgいところのあるo之介だ。 
だが。その推yに、この一月ほどの美佐子の行婴蛑丐亭皮撙郡椋 
たびたび店を休んで外出していたのは、本当は、その男に会うためで。 
いつも暗い表情をしていたのは、その男とのvSにんでいたから、あるいは、 
その男とo之介との板ばさみになって心を痛めていたからで。 
しかし、その男とは、一r的にか恒久的にか逢えなくなってしまった。 
だから、美佐子はB日のように外出することはなくなったが、より深い苦をせるようになった……。 
「………………」 
やけに、スンナリとГ蓼荬する。 
ひとりののない人物を登訾丹护毪长趣恰⒚雷糇婴尾豢山猡湔{ぶりに、h明がついてしまう。 
なるほど、と感心したようにうなずいて。 
しかし、o之介は、 
「R鹿ばかしい」 
ひとことのもとに、暗い推を丐韦皮俊 
かすかに、チリチリと胸が焦げるような不安はある。しかし、それも自分の弱さゆえだと受け止める。 
「美佐子さんは、そんなひとじゃない」 
根はそれだけだった。それだけで充分だった。 
美佐子が、o之介の想いを受け入れたのが、たったひと月前だ。それも、深く深くんだうえでのYだったのだ。 
それが、こんなわずかなrgで、他の男に荬蛞皮工胜嗓趣悉りえない。 
そもそも、美佐子のようすがおかしくなったのは、o之介と想いを交し合った直後だったのだから。 
やはり、どう考えても、他の人物が介入する余地などなかったと思える。 
「……だいたい、美佐子さんの生活ぶりで、そんなに男とFが……」 
さらに否定の根をKべようとして。 
なんのかんのと言いつつ、ムキになっている自分に荬扭い啤⒏o之介は苦笑した。 
自嘲しながら、“美佐子の男とのF”というB想で、ひとりの人物を思い出した。 
店の客で、しつこく美佐子に言い寄っていたオヤジ。 
カエルオヤヂ。名前なぞ知らない。狼藉をかねて、手荒く耐摔筏皮浃盲俊 
思い出すのもイヤなヤツだが。 
でも、あれが美佐子とのvSをM展させる最大のキッカケでもあったのだ。 
「そう考えれば、あのオヤヂにも感xしなきゃならんかもなあ」 
o、本荬扦悉胜い。美佐子の“男とのF”などを探せば、あんなしかいないんだから 
と考えると、莩证沥Xくなる。 
「……なんだか、脱しちゃったな」 
荬つけば、胸のうちから郡舷えてしまっていた。 
Y局、唯のいない夜に美佐子とジックリし合うという目的は果たされなかったわけだが。 
まあ、もう少しrgを置こう、と本来のS天ぶりを持ち出して、o之介は起き上がった。 
rをる。まだ寝るには早^ぎるrgだ。 
を移すと、のカ`テンも引いていないことに荬扭い俊２课荬ってきたrは 
^に血がNっていて、ベッドに直行したのだった。 
そういうとこも、お子なんだろうなあ、と反省しつつ立ち上がろうとしたr。 
カチャリと、かすかな音がいて。 
ン？　と振り返えると、ゆっくりとドアが_かれていく。 
唯が不在なのだから、部屋をLれるものは、ひとりしかいない。 
「……美佐子さん？」 
果たして、暗い廊下に立つ白い影は、美佐子であった。 
スッ、と入りこんだ美佐子は後ろ手にドアを]めた。 
そのg、は俯けたままで、o之介と眼を合わせようとはしなかった。 
「ど、どうしたの？」 
o之介の声は、趸螭い松喜沥盲俊 
ノックもせず声も欷堡氦摔いなりドアを_けて入ってくるなど、 
おおよそ美佐子らしくもない行婴韦护い猡ったが。 
それよりも美佐子の格好が}だった。 
ドアを背に立つ美佐子は、白いバスロ`ブ姿だったのだ。 
ならば上りということなのだろう、いつも三つみにしているLいはほどかれている。 
ロ`ブの襟元には、白い素肌が露わになっている。 
夜分に、男の部屋をLれるには、あまりにも刺激的な姿だ。 
「み、美佐子さん？」 
胸元に引き寄せられるを必死に引き剥がして、o之介は|した。 
しかし、美佐子はなんの辘à蚍丹工长趣胜。 
スッと手を横に伸ばした。指が灯のスイッチを探って。 
パチンという小さな音と同rに、室内は一してに包まれた。 
「なっ！？」 
常な展_についていけないo之介は、ただ@愕の声を上げるだけ。 
からの月灯りは明るく、すぐにボンヤリとした界はった。 
薄の中に、浮かび上がった白い影。 
白い手が婴い俊とえた次の瞬gには、白い衣装は音もなく床に落ちていた。 
「…………っ！」 
今度こそ、言~も出せずに呆然とつめるo之介。 
月光に、n白く照らし出される肌。たかい胸の隆起。kLの。腰から下肢へのカ`ブ。\い翳り。 
美佐子は、一糸まとわぬ裸身を晒していた。 



「えええ```っ！？　芳洎```っ！？」 
いずみが悲Qのような声を上げた。 
唯も目を_いて、友美を凝した。 
友美が明かした、あまりにも意外な名前。 
「ちょ、ちょっと待ってよ、友美。それ、う、嘘だろう？」 
「本当よ」 
いずみと唯を@倒させておいて。友美は平然たるB度で、缶のt茶を口へと\んだ。 
「そ、そんな……友美が……あの芳浃取…」 
信じられない、信じたくないといった表情のいずみ。 
「そんな……友美なら、いくらでも相手はいるだろうに……」 
あまりにショックが大きかったのだろう、いずみは、お互いにタブ`と了解していた 
はずのを持ち出してしまう。 
「いくらo之介に莩证沥护铯椁胜ったからって。ヤケになったんじゃないのか？」 
「いずみちゃん」 
キッと、冷たい怒りをこめた眼で友美に据えられて。 
「ご、ごめん。o之介のは……」 
「そうじゃなくて。ヤケになって付き合ったなんて、ひど^ぎるわ」 
「あ、ああ。ごめん。かった……よ」 
友美の言~に、これは事gだとJめるしかないのだと荬扭されて。 
いずみがaりこんでしまったから、室内にはしばしの静寂がLれた。 
「で、でもさ。私たちが@いたのもo理はないって、わかるだろ？」 
「そうかしら？」 
「うん……。あの、その、さ」 
予定では、相手の素性をき出したら、なれそめやデ`トの内容や、 
さらには、どこまでM展してるのかということまで突っこんでやろうと思っていたのだが。 
その荬い贤耆にそがれてしまった。 
それでも、この不合いに^ぎるカップルの成立理由は荬摔胜盲郡ら。 
「……きっかけとか……教えてくれない？」 
「………………忘れたわ」 
友美は、胸をかすめた苦いものを表情には出さなかった。一瞬、瞳がeれただけ。 
「忘れた、って。つい最近のことじゃ……」 
「友美ちゃん」 
いずみの反gを遮って、唯が呼んだ。ひどく真な声で。 
「なに？　唯ちゃん」 
「……芳浃んの……どんなところが好きになったの？」 
それもまた、いささかo礼ないかけではあったが。 
今度は友美は怒らずに、かすかに苦笑を浮かべて。 
「そうねえ……。_かに芳浃んは、カッコ良くないし。男らしくもないけれど」 
あっさりと言い放つ友美。そこに明_な比^の象があることを、唯もいずみも知っている。 
「でも……私を求めてくれる」 
「求め…るって、おい」 
短い言~に、ひどく生々しいものを感じてしまって、固い唾をのんだのはいずみ。 
友美は、唯を正面からつめて、けぶるような微笑を浮かべた。 
「それは、嬉しいことだから」 
「………………」 
唯は、射すくめられたように、身婴も出来なかった。 
友美の、言~にはしないいかけをいた荬して。 
（“彼”は、あなたを求めてくれるの？） 
唯には、答えることが出来ない。 
……その傍らで。 
「……ク、アアアッ」 
つい友美と芳浃违楗郑シ`ンなど想像してしまったいずみが、ドツボにはまって、のたうちまわっていた……。 


「………な……」 
o之介には、突如目の前にF出した光景が理解できない。 
と、白い肢体は泳ぐように前へと流れた。 
「わわっ！？」 
倒れこむように\りかかってくる裸身を抱きとめるかたちになって。 
そのまま押し倒されたo之介の体が、ベッドの上でわずかにむ。 
「み、美佐……」 
言~は半ばで途切れる。美佐子の唇に塞がれて。 
「…………っ！」 
美佐子はI腕でo之介の首をきつく抱いて、さらにく唇を押しつけ、身体を摺り寄せてくる。 
柔らかな重みと甘い香。ピッタリと吸いついた唇と合わせた胸のgの膨らみ。 
o之介はきこまれそうになる情婴颐に自制して。美佐子の肩を押しやって、をxした。 
「……み、美佐子さん！　いったい…」 
「…………」 
美佐子がゆっくりと、目wを上げた。まだ互いのは、乱れた息のかかる距xにある。 
「……o之介、くん」 
掠れた声で、美佐子が呼ぶ。平素とはe人のような、甘い媚びに氦沥壳肖胜どで。 
薄く_いた瞳が、濡れてxくのをo之介はて。烈に己の中の“雄”を刺激された。 
「…い、いいの？」 
思わず、そういていた。この状rにおいて、いささか野暮ともoともいえる念押しであったが。 
しかし、o之介からすれば、やはりあまりにも唐突すぎて、信じがたいものがあったのだ。 
美佐子は、んだ眼をo之介に向けたまま、小さくうなずいて、 
「……おねがい……私、もう……」 
啜り泣くような声で、そうVえた。 
その瞬gに、o之介は疑心もP躇も放り韦皮啤く美佐子の裸身を抱きしめた。 
「……あぁっ…」 
美佐子が喜びの声を上げて、再びo之介の口を求め、o之介もそれに辘à搿 
唇が合わさると同rに、美佐子の舌がo之介の口腔にすべりこんで、いきなり激しい口吻となる。 
甘い唾の味わい、柔らかな舌の崃窑是邸８o之介のlはwれる。 
けじと、自分からもからめた舌を婴せば、美佐子は嬉しげに鼻をQらして、なおいっそうの 
耽溺をしめした。o之介が、初めて味わう夂瘠士谏啶铯臁 
どれほど、そうしていたものか。ようやく美佐子の唇がxれて。o之介はハァハァと呼吸をった。 
美佐子もまた、肩で息をつきながら、なおもo之介のや首筋に、唇を@わせて、 
「……ねえ……」 
情感を擦りたてるような声音で、Tう。 
o之介は、上に\った美佐子の身体を抱いたまま、体荬颏い欷えた。 
そっと、ベッドに横たえた美佐子の白裸を、月明かりの中に下ろした。 
今宵初めて、じっくりと眺める女体に、あらためて息をのんだ。 
こんなにも、官能的だったのかと思う。 
美佐子のすべてを目にするのは、二度目だ。あのひと月前の夜以来のことだ。 
あのrにも、その美しさにR倒されたものだが。 
いま目の前にある肢体には、惚れるような美さではなく、狂おしく情感をeさぶるような 
Fめきに氦氦沥皮い俊Ｅらしいラインも、胸や腰のNかな肉付きも、_かにあの夜と同じなのに、 
なにかeの女をるような思いさえ抱かされる。 
月の光だけという幻想的な状rのせいなのかもしれない。 
自分が、あのrとは比べものにならないほど昂ぶっているせいもあるだろう。 
_かなのは、裸身を晒した美佐子のB度が、あの夜とはまったく`っていること。 
横たわる美佐子は、あの夜のようなuじらいのそぶりはせずに。 
I手を横に投げ出して、Lすところなくすべてをo之介の目に曝け出して。 
そして、薄く_いた双眸を幛盲荬ませて。o之介を待っている。 
o之介は、引きむしるように服を脱ぎ韦皮俊Ｃ雷糇油に全裸になる。 
股gでは猛りきったものが、腹を打つほどの荬い且倭していた。 
「……ハァ…」 
美佐子のがo之介の直にからんで。期待と欲情に氦沥客孪をもらした。 
o之介は引きまった裸身を美佐子のOりに横たえた。 
三度、唇を合わせる。すかさず潜りこんだ美佐子の舌が、またk横に蠢いて、o之介の情感を擦りたてた。 
（これが、大人のキスなんだ……） 
そんなことを意Rのすみに浮かべながら、o之介は口吻にEった。 
美佐子もまたくことなくo之介の口舌を味わいながら。片手をo之介の胸に@わせて、 
若い身体の逞しさを_かめるように幛扦蓼铯埂 
「……ウッ、フウ……」 
い指が乳首をくように弄うと、o之介は思いがけない刺激にビクビクと震えた。 
おかえしとばかりに、美佐子のUにかけていた手を胸へと滑らせる。 
やんわりと揉みあげれば、掌に护铯肴幛椁な肉感。 
「……フウン、アハァッ」 
今度は美佐子が甘く鼻をQらして、o之介の口の中に快美の声を吹きこむ。 
もっと、と突き出される乳房に、o之介はしく幛蚓Aけた。 
美佐子は敏感にo之介の指の婴に辘à皮い郡、やがてに^ぎるタッチに焦れたように、 
乳房を掴んだo之介の手に自分の手を重ねて、ギュッと力をこめた。 
o之介が趸螭い菖浃蚋・べる。そこにはしく触れなくては、というのがo之介なりの 
UYtであったから。 
「……いいの、もっと。もっとくっ」 
くちづけをほどいた美佐子が、い口{で促す。 
おずおずと、o之介の手に力が加わる。手にあまるN氦嗜夤に指が埋まりこんで、形を歪めた。 
「ああぁっ！　いいわ！」 
痛くないのかと案ずるo之介をよそに、美佐子はキツい幛Z悦の声を迸らせた。 
熟れきった柔肉の手触りは、成熟した女との交Zをあらためてo之介に意Rさせた。 
体をずらして、もう一方の乳房へと口を寄せる。 
かすかに汗ばんだ肌の訾い蛐幛ながら、尖り立った乳首ごと肉房を口に含んだ。 
「アハッ、いいわ、吸って、オッパイ、もっと吸って」 
あられもなく悦び、o之介の^を胸へと押しつける美佐子。 
o之介も、~妙な柔らかさと力を护à肴猡涡牡丐酸Eって、糁肖俏いたてた。 
「アアアァ……アアアッ」 
美佐子は首を左右にうちふって快感を表しながら、片手をo之介の腰へと差しのべた。 
求める硬い肉根に指が触れると、P躇いなく手を_いて、ギュッと握りしめる。 
いきなり痛いほどに握りしめられたo之介が、乳肉を含んだまま、ウッとうめいた。 
「……アア……幛ぁ…硬い……」 
美佐子はうっとりと掌中のものをm美しながら、さらに_かめるようにギュッギュと力をこめて。 
そのままユルユルとQきたてた。 
「……これ、これが……」 
欲しい！　と激しい套扭颏长幛渴证婴。 
滑らかな掌の感触と巧妙な刺激に、o之介はたちまち追いつめられる。 
「み、美佐子さん、ダメ、だよ、アッ、そんなにしたら」 
を上げて、身をよじりながら、Vえた。 
ここのところ、勉nけの生活で、欲望のI理を怠り菸钉坤盲郡长趣猡って。 
溜まった若い精力は、美佐子の幛摔てられい幛蚴埭堡啤いまにもけそうになっていた。 
「いいわ、来てッ」 
答えた美佐子の声にも切迫したものがこもって。 
慌しく体を起こしたo之介の前で、大きくI腿を冥菠聘o之介をTう。 
_かれた目にギラついたxきが宿って。薄の中に光った。 
o之介は大胆な美佐子の姿Bに、ゴクリと生唾を驻撙だす。 
大きく_いたI脚のgに体を入れて、かすかに震える指を\い翳りへと伸ばした。 
「……アン…」 
「……！？　す、すごい」 
指が秘所に触れた瞬g、美佐子はFめいた息をつき、o之介は@愕する。 
「美佐子さん、こんなに……濡れてる」 
「いやぁ」 
美佐子の秘肉は、幛さ韦辘衰哎伐绁哎伐绀隋Δ欷饯埭盲皮い俊崦郅夏诠嗓摔蓼且绀臁 
u毛もベットリと固まって指にからみついてくる。 
o之介の@@に羞uの声を上げた美佐子は、しかし放搐书_の姿荬媳坤饯Δ趣护氦恕 
女肉の表面を幛扦丹工胫袱私工欷盲郡饯Δ搜をくねらせた。 
日の美佐子からは想像もできないようなk情ぶりに、o之介はs然として、 
「そ、そんなにしたかったの？」 
「アアァ……そう、そうよ！」 
乱する美佐子は、ヒステリックに叫んだ。 
「だから、来てっ、早く入れてっ」 
もう一刻たりと堪えられないといったふうに、o之介の腕を掴んで引き寄せようとする。 
「美佐子さんっ！」 
そこまで自分を求めてくれていたのか、という感激にnき婴されて、美佐子へとのしかかるo之介。 
（とうとう、美佐子さんと） 
感慨に逸る心のままに腰を突きこむが。O限までそそり立った肉根の先端は狙いを外れて、 
濡れた肉弁の上をニュルンと滑ってしまう。 
「ああ、いやぁ」 
「あ、あれ？　……あっ！」 
焦って引きかけた矛先を、むずがるような声を上げた美佐子の手がガッシと掴んで。 
グッと腰をもたげ、わななきながら待ちうけるヴァギナへとГ。 
今度は_かな感触を先端にとらえたo之介、 
「い、いくよ！？」 
「来て、早く、はやくッ！」 
いちいち断るなとばかりに、o之介を急かす美佐子。けた女肉に感じる硬い肉感に炙られて 
e乱寸前といったようす。 
また固い唾を驻撙ろしたo之介が、慎重に腰を送る。 
ヌチャッ、とかすかな濡れ音をkして、o之介の肉根が美佐子の中に潜りこんだ。 
「ウウッ」 
「あ、アッ、入って、きた、硬いのが、アアッ」 
灼けるように幛、ドロドロに溶けた媚肉の感触にo之介はうめいて、思わず婴を止めてしまう。 
「イヤッ、きて、もっと……奥、まで」 
乞いいながら、腰を突き上げて自ら啡毪蛏瞍幛朊雷糇印 
「ウアアッ」 
きこまれたo之介も、グイと腰を押し出して。若さに氦沥咳忖は根元まで美佐子の膣肉に埋まりこんだ。 
「アアンッ」 
硬い矛先に子mを小突かれて、美佐子がZ喜の声を上げる。 
乱れ散らばった美佐子のの中にI手を突いたo之介は、ペニスから护铯烈な快感にnをくいしばった。 
（こ、これが美佐子さんの……ス、スゴイ） 
しとどないのせいもあってか、意外なほどスム`ズにo之介の肉体を驻撙长螭烂雷糇婴闻肉だったが。 
Aえこんでからの媚肉の反辘掀啶蓼袱った。 
トロトロの幛と怍扭、うねり、からみ、まとわりつく。 
これが……本当の“女”というものなのか。 
かつてUYしたことのない、饷埭茄}jな味わいに、o之介はただ喉を荒くQらす。 
しかし、そのまま熟れた女体の甘美を味わっていることはSされなかった。 
「う、婴い皮谩⒏o之介くん」 
いたまま攻膜蜷_始しようとしないo之介に、美佐子が焦れた声を上げて腰をうねらせた。 
「ウアッ、ちょ、ちょっと待って、美佐子さん……」 
ペニスに感じる未曾有の快感と、遂に美佐子とがったという心理の作用で、 
すでに逐情の兆しにuわれているo之介は、情感の波をめるまでのq予を求めたが。 
「いや、いやよ、おねがいっ」 
生しの状Bに耐えられない美佐子は、I手でo之介の体を掴みしめて腰を跳ね上げ 
能拥膜丝Sを求めはじめる。 
「ワッ、ちょ、アアア」 
「突いて、o之介くんも、してっ」 
「グ、ウッ……」 
{かれたような眼を向けて匪亭╊する美佐子に辘à瑜Δ取ギリリと奥nを食いしばって、 
腰を前後しはじめるo之介。 
「んああっ、いい、いいの、もっと」 
途端に缮を迸らせて、さらに峥竦膜搜をSらせる美佐子。 
「ウアッ、美佐子、さん、そんな」 
追いつめられた性感を必死に自制しながら、なんとかペ`スを掴もうとするo之介だったが、 
美佐子の狂乱ぶりが、その暇を与えてくれない。 
「あああ、もっと、もっとよ！」 
o之介の体を跳ねwばすような荬い茄を突き上げ、O限よりさらに深い啡毪虻盲瑜Δ 
I手で掴んだo之介の腰を力の限りに引き寄せる。 
「ちょっ、美佐子さん」 
o之介は翻弄されるばかりで、ふたりの婴はyみ合わない。 
「ああ、いやよ、もっとくッ」 
なかなか求めるままの快Sが得られないことに、美佐子がムズがる声を上げる。 
そのgも奔放な腰の蠢きは止まらず、女はさらに激しいЭsをみせて、快感をろうとする。 
「ウアアアッ」 
UYしたことのない欲な女体の攻膜恕すでにギリギリまで追いこまれていたo之介の性感が 
R界を超えた。 
「だ、ダメだっ！」 
「アアッ！？　いやあっ」 
余力を振りしぼって腰を引き、慌てて追いすがろうとする美佐子の中から、ビクビクと震える 
ペニスを引っこiいた。 
「アアッ」 
「あ……」 
iけ出た瞬gに肉棒は}婴筏啤ドピュドピュと幛げㄌ韦出する。 
け出た峋は、悲しげな声を上げて婴を止めた美佐子の腹に降りかかった。 
Lい爆kのg、をそらしてガクガクと腰をdさせていたo之介。 
「……ウウン……」 
ようやく吐精がKわると、ガクリと突っったI腕から力がiけて、美佐子の横に倒れこんだ。 
「……ああ……」 
表情を虚ろにした美佐子は、腹の上の多量の精液に手を@わせて、 
「……幛ぁ…こんなに、たくさん……」 
ボンヤリと郅い俊 
突っ伏したo之介は、大きく背を上下させて荒い息をついている。 
「……中で、出してもよかったのに」 
ポツリと美佐子が言~をらす。 
「えっ？」 
@きに、眼を_くo之介。 
「o之介くんの……私の中に欲しかったのに」 
恨むように言って、流し目をくれる美佐子の凄Fさに、o之介は鼓婴蛱ねさせた。 
「そ、それはマズイでしょう」 
「……ああ、本当にすごい量だわ」 
美佐子は下腹からF尾のあたりにまでwび散ったo之介の精液を掌で幛扦蓼铯筏皮い俊 
拭うのではなく、肌にすりこむような郅筏菠适证婴。 
「わ、Aいよ、美佐子さん」 
「どうして？　そんなことないわ」 
不思hそうにき返して。美佐子は指にo之介の精をすくいとって、ペロリと舐めた。 
「み、美佐子さんっ！？」 
「……o之介くんの味……」 
ボウとけぶった眼を宙に向けて、o心にo之介の精を味わう美佐子の姿は、 
o之介の背に、ゾクゾクと寒荬摔猡摔扛幸を走らせるほどの淫靡さに氦沥皮い啤 
（美佐子さんて……エッチのrには大胆になるんだなあ。スゴく、激しかったし……） 
意外な思いをあらたにするo之介だったが、そのkはイヤなものではなかった。 
自分だけに、こんな姿をせてくれるのだと思えば、美佐子への郅筏丹募る。 
o之介は体を起こすと、枕元のテッシュ箱を引き寄せた。 
数枚重ねにして、美佐子の身体をAした自分の欲望を拭きとっていく。 
「………………」 
美佐子はo言で、何度もを替えて入念な作Iをするo之介のを上げた。 
その瞳には、ようよう理性の色がりつつあった。 
「…………しいのね……」 
やがて郅い可には、何故か悲しげなき。 
「うん？　いやあ、自分で出したものだからさ」 
我ながらよくもこんなに出したなあ、などと考えていたo之介は、照れ笑った。 
その笑に、そっと美佐子は目を伏せて、 
「……uかしい……」 
消え入るような言~をらした。 
「えっ？」 
「あんなに……乱れてしまって……X蔑したでしょう？」 
「そんなこと、ないよ」 
ブンブンと首をふって否定するo之介。 
「俺、嬉しかったよ。美佐子さんがこんなに、その、俺のこと求めてくれてたんだって」 
「………………」 
「……美佐子さん、とても素长坤盲郡琛 
照れながらも、心からのm美を口にするo之介。 
「……o之介くんも……素长坤盲郡铩 
「いやあ、俺のほうは……ちょと、だらしなかったなって」 
面目なさそうに^をかくo之介。 
「莩证沥瑜工て、抑えがきかなかったんだ。ゴメン」 
あっけなくKわってしまった自分をuじ入る。 
「そんなこと…ない……私が、あんまり淫らだったから……」 
「……ヘヘ、エッチな美佐子さんも魅力的だけどね」 
「o之介…くん……」 
美佐子の眼にジワリと妞浮かんで。そっとo之介の腕を引いた。 
o之介も静かに体を倒して、美佐子の上に\りかかった。 
「美佐子さん……好きだよ。郅筏皮搿 
「…………私も……好きよ」 
唇が重なる。舌がお互いを求めて蠢く。 
しいゆるやかな铯欷いは、すぐに夂瘠羌い筏ば椁摔胜盲皮い。 
きつく首を抱いた美佐子の求めるままに、ディ`プ．キスに耽るo之介。 
口舌の快感に煽られて、若い肉体に欲望がKる。 
力を取りした肉根が、美佐子の柔らかな太腿に触れる。 
「……あぁっ」 
口を振りほどいた美佐子が、Fめいた声を上げて、すかさず屹立を握りしめた。 
「ああ……硬い……もう、こんなになってる」 
嬉しげに鼻をQらして、シュッシュとQきたてた。 
「もっと、もっと大きくなって」 
うわごとのような言~を吐く美佐子の瞳は、また淫情に霞みがかかって。 
o之介は苛烈な刺激に耐えながら、 
「美佐子さん、もう一度……」 
「ええ、いいわ、来てっ、このまま、すぐに」 
`りAける欲望を、今度こそめてくれと、美佐子は自らの手でI腿をガバッと_いた。 
体を移して、あまりにも放搐书_ぶりを真っ向からるo之介は、クラクラするような昂ぶりをえる。 
薄の中に浮かび上がる白い肢体。その中心、\い翳にF取られた、ヌメ光る肉穴。 
妖しい香に、フラフラと吸い寄せられそうになるのを颐に自制して。 
o之介はゆっくりと腰をMめた。 
先ほどは、やはり逸りすぎていたという反省がある。 
美佐子との初めての夜。今度こそ、ジックリとその感激を味わいたい。 
そして、美佐子を鹤悚丹护郡ぁ 
そのためには、落ち着くことだと自分に言いかせて。 
o之介は片手に握った怒の先端を、慎重に美佐子の中に沈めていった。 
「アハァッ」 
「……クウゥッ」 
美佐子が缮をらして、背を反らす。o之介も快美のうめきをつく。 
しばしの中断にも、美佐子の女肉は少しもその幛蛳陇菠皮い胜った。侵入した男根を 
待ちかねたように迎えいれ、からめとろうとする。 
二度目とはいえ、荬iけばすぐにもけてしまいそうな、~妙な肉の味わいに抗しながら、 
o之介はO限までがりを深めた。 
「ウウッ……美佐子さん、奥、まで……入ったよ…俺のが、美佐子さんの中に」 
o之介は美佐子と胸を重ねて、ひとつになった感激を耳元に摔い俊 
「アアァ……いいわ、o之介くん……もっと」 
美佐子はI腕をo之介の背にまわし、I脚をo之介の尻にMみ合わせて、しがみついた。 
さらに奥深くまでo之介の肉体を迎えいれようと。 
「ねえ、婴い皮谩⒓い筏してっ」 
「うん、いくよ」 
o之介が律婴蜷_始する。ゆったりとしたリズムで突き上げれば、たちまち美佐子はZ喜の声を上げて 
身えたが。それでも、一度目のような狂奔はせずに、o之介に行椁蛭ねていた。 
「美佐子さん、いい？　莩证沥いぃ俊 
一定のリズムで腰を送りながら、o之介がいた。 
「ええ、いいわ」 
「俺も……スゴく莩证沥いい琛⒚雷糇婴丹螭沃小幛て……からみついてくる」 
ようやく主丐蛭栅盲郡长趣恕⒛肖趣筏皮鹤悚蚋肖袱胜ら。o之介も美佐子の肉の反辘恕 
この上ない快Sを味わっていた。 
「ああっ、すごいよ、俺、こんなの初めてだ」 
体ごと吸いこまれてしまいそうな、空恐ろしいほどの快感を言~にするo之介。 
だが。それに反比例して、美佐子の快Sの声は弱く、少なくなっていく。 
o之介の突きこみに合わせる腰の婴にも、どこか焦れたような萆があらわれて。 
「ね、ねえ、o之介くん……もっと、くしても、いいのよ……」 
堪えかねたように、そう言った。 
「え？　こ、こう？」 
t的な律婴蚓Aけていたo之介が、わずかにストロ`クをく早くする。 
「ああっ、そう、そうよっ、もっと、激しく」 
喜悦の叫びを上げて、腰をふりたくる美佐子。 
「ううっ」 
その瞬g、若いペニスをAえこんだ媚肉も凄まじくЭsして、o之介をうめかせた。 
急激に逐情の菖浃せりあがってきて、婴をゆるめるo之介。 
「ああん、いやよっ、もっとっ」 
水を差された美佐子が、るように促すが。 
「だ、だめだよ。このままじゃ、俺、すぐに」 
「…………アァ…」 
nを食いしばって、暴kの荬证辘蛞荬椁饯Δ趣工敫o之介に、切なげな息をついて婴をとめた。 
「……ハァ……ハァ……」 
o之介は、半ばまでペニスを引きiいて呼吸を整える。 
「……大丈夫？」 
「う、うん」 
萸菠Δ瑜Δい亭朊雷糇婴恕uかしそうに答える。 
自分でも、情けないとは思うが、どうしようもない。 
それなりのUYはeんできたつもりのo之介だったが。熟した女体の甘美さと、行椁渭い筏丹稀 
手にあまるものがあった。 
だから、美佐子が、 
「……ねえ、一度iいて」 
そう言ったrには、失望されてしまったかとドキリとしたのだが。 
「今度は、私が、してあげるから」 
「え？　う、うん……」 
意味ありげな言~に、ひとまずY合をとく。 
美佐子の蜜にまみれた肉根は、急角度にそそり立って、ヒクヒクとわなないていた。 
美佐子は体を起こすと、o之介を仰向けに横たわらせた。 
「……フフ、元荬汀 
天を突く若いペニスをそっと掴みしめて。 
大胆に脚を冥菠啤⒏o之介の腰をまたぐと。握ったものの上にゆっくりと腰を下ろしていった。 
「クウウッ」 
「……アハァッ」 
T\位でがりあったふたりの口から、快Sの声がれる。 
「アアァ……いい……この方が、深くまで……」 
子mを突く肉根の感に、うっとりと郅い棵雷糇婴、ゆるゆると臀をふりはじめた。 
「アア……」 
o之介も愉悦にあえぎながら、眼を_いて、その光景を凝していた。 
ムッチリと肉づいた太腿を大きく冥菠啤⑾イ蛄てた蹲踞の姿荬敲雷糇婴またがっている。 
「あああ、いい、いいわ、とどいて……る」 
乱れたをふって、美佐子が腰を上下させるたびに、Nかな双乳がブルンブルンとむ。 
グッチョグッチョと卑猥な音をたてるY合部では、ペニスが半ばまでFれては、また女肉の中に 
消えていく。徐々に、その振幅は大きくなっていく。 
「アアッ、いい、莩证隶ぅぅ谩ア、アアア」 
急激に狂乱の度合いをめる美佐子。I手でおのが乳房を掴んで揉みしぼり、 
メチャクチャに臀をSらせる。上下の婴だけでは足りずに、深くまでAえこんだまま、 
前後左右にくねらせる蠢きは、この上なく淫猥だった。 
そんなさまをせつけられ、激しい攻膜蚴埭堡啤またF地にるo之介。 
「ウアア、美佐子さん……そんなに、したら……」 
「ダメよっ、我慢して、もっと」 
い声でo之介を叱咤しながら、美佐子は少しも婴をゆるめない。 
エゴイスティックに、自分の快Sだけを求めAける。Mみしかれたo之介は、 
美佐子の欲望を氦郡工郡幛坤堡恕その若い肉体を捧げる、生と成り果てていた。 
それでもo之介は、ギリギリと奥nを食いしばり、ギュッとシ`ツを掴みしめて、耐えていたが。 
「アアッ、いいわ、いい、いきそう、もう少し、いきそう」 
ひときわ声を高めた美佐子に、ギュッとめつけられて、 
「も、もう……美佐子さん」 
を反らして、悲Qのような声で限界を告げた。 
「いやっ、もうすこし、もうすこしなの」 
美佐子はかぶりをふってo之介のVえを退け、さらに臀の婴を激しくして、 
遮二o二快SをOめようとする。 
「で、でも、もう出ちゃうよ」 
「いいの、出して、このまま、出していいからっ」 
「そん、な……ク…アアアッ！」 
P躇の言~も半ばで途切れて、腰を跳ね上げるo之介。 
「ああ……出てる……」 
o之介の火を子mに浴びた美佐子が、声を上げる。恍惚と落胆が半ばしたき。 
「私も、私も、いきたいっ」 
~までのわずかな距xをo理やり埋めようと、すさまじく臀をふって、 
ビクビクと}うつ肉根に、最後の使役を要する。 
「うわあ、み、さこさん、や、め……」 
UYのない~大な快感とともに射精をAけるペニスをQかれて、ヒィヒィと喉をQらして 
のけぞるo之介。 
「あ、いきそ、いく、いくっ、イクっ！」 
その言~をkすることで~を引きこんだふうに。ブルルと腰を震わせた美佐子。 
なおも未がましく、ゆるゆると臀をまわしていたが。 
女肉の中で、o之介の肉体が急速に力を失うと、ようやく婴を止めた。 
フ``ッとLい息をついて、ゼイゼイと荒い息をついているo之介の上に倒れこむ。 
すぐに、o之介の腕が美佐子の背にまわって、く抱きしめた。 
「……美佐子…さん……」 
む息の下から、o之介が呼んだ。想いのこもった声で。 
美佐子との情交がもたらした、恐ろしいほどの快Sに、o之介は魂をZわれていた。 
o、o之介とて、美佐子との交Zを粢ていた。 
生まれてはじめてといっていい、真な想いを寄せた相手との郅涡椤 
それは、素晴らしいものになるだろうという期待を抱いていた。 
だが、Fgとなったそれは、どんな想像をもこえていた。 
これほどの悦Sがあるのか？　といまだに信じられない思いがする。 
そして、互いに情幛颏证膜堡うrgを得たことで、ふたりのvSがQ定的なものになったという 
喜びもあった。 
身も心もo上の幸福に包まれた、いまの想いを、o之介は短い言~にかえる。 
「……好きだよ……~にxさない……」 
美佐子のを梳きながら、摔。 
美佐子からの辘à悉胜った。乱れたにLされて、その表情もうかがえない。 
（……また、uかしがっているのかな？） 
また、激しい行椁丐涡uを感じているのだろうと解して、o之介は苦笑した。 
（_かに、美佐子さんが、こんなに乱れるタイプだとは、思わなかったな。 
　俺ももう少し、上手にならないと……） 
ボンヤリと、益体もないことを考えながら、o之介は眼を]じた。 
さすがに、立てAけに二回の行椁恰⑷馓澶掀１驻筏皮い俊Ｋ魔が忍び寄ってくる。 
それもいい、と思った。このまま美佐子を抱いて眠るのも……。 
至福の中に、まどろみかけるo之介。 
と、腕の中の美佐子が婴い俊８o之介の胸に手をついて身体を起こす。 
「……美佐子さん？」 
眠たげな目を_くo之介。美佐子はo言のまま、o之介の体から下りる。 
ニュルン、といまだ美佐子の中にあったo之介のペニスがiけ出た。 
力を失い、しなだれたペニスを、美佐子が掴む。そのまま腹@いになりながら、を寄せる。 
「えっ？　み、美佐子さんっ？」 
@きに目を_くo之介を尻目に、美佐子はP躇いなくAれたペニスを口に含んだ。 
「クウゥッ……」 
射精直後の^敏になっている性器への刺激。苦痛とも快感ともつかぬ感にをしかめながら 
美佐子を止めようとするo之介。 
「み、美佐子さん、ダメだよ、Aいよ」 
情事の直後、それも膣内で射精したばかりのペニスだ。当然ながら、男精と女蜜にまみれている。 
しかし美佐子は、o之介が伸ばした手に、うるさげに首をふって、一心不乱に口舌を使った。 
「ウア……す、すご……」 
るような舌の蠢きと、烈な吸い上げに、身えるo之介。 
二度も、大量な吐精を遂げたばかりの男根が、またムクムクと膨しはじめた。 
「……ンフ……」 
美佐子が嬉しげに喉をQらす。ジュポジュポと唾音をかせて、さらに激しく^をふる。 
やがて、美佐子が口をxしたrには、o之介の肉根はほぼ完全な勃起状Bを取りしていた。 
o之介は信じられない思いで、自分の肉体の浠を眺めた。 
しかし、美佐子は、まだ鹤悚护氦恕 
「……もっと、もっと大きくなって……」 
チロチロと舌を@わせた。口をくすぐり、Yスジを舐めあげ、カリ首に舌先を差しこんで。 
そのgも、根元を握った指でシュッシュとQきをくれて、さらなる充血をTう。 
「ウ、ああ、莩证沥いい琛⒚雷糇婴丹蟆 
美佐子のなすがままに性感を煽られるo之介は、泣くような声をらして、腰をわななかせる。 
夂瘠圣榨Д楗隶を受けた怒は、二度の爆kなどなかったかのように、ギンギンにqった。 
そのさまを眺めた美佐子は、真っ赤になってりきったw^に、再び唇を被せた。 
ダラダラと唾液を吐き欷堡胜ら、ズルリと驻撙长唷 
「……ン……フ……」 
「……す、すげえ……」 
勃起した自分のペニスを、やすやすと根元まで含んでせる美佐子に、@愕の目を向けるo之介。 
（……美佐子さんが、こんなことまで……） 
すべて、亡くなった夫に仕zまれたのだろうが。一度だけ写真でたことのある美佐子の亡夫は、 
しげなのい人物と思えたのに。そんな夂瘠婴撙颏筏皮い郡胜螭啤…。 
「……ング……ムウ……ハァ」 
しばし、o之介の勃起を口腔で味わっていた美佐子が、肉根を吐き出してを上げた。 
乱れたをきあげながら、o之介と眼を合わせる。 
淫情の炎を燃やした美佐子の眼に射すくめられて、o之介は身を固くする。 
ゆっくりと美佐子が、身体をまわした。 
シ`ツの上に乳房を押しして、N氦释韦蚋撙鳏菠啤⒏o之介へと差し出す。 
I膝を大きく_いて。o之介の精をタレ流す秘裂をせつけた。 
「……来て、後ろから、して」 
昂ぶった声で、美佐子が求める。 
ユラユラと、白い臀がeれる。月の光の中。 
o之介は、固い唾を驻呦陇筏啤 
どこか意志なきもののような婴で、牡をTう白い肉へと体を寄せていった……。 


……目めたrには、o之介はひとりだった。 
「…………ん……？」 
それは当然のことのはずなのに、何かが足りない荬して。 
突っ伏したまま、ボンヤリとをたどる。 
「……む？」 
自分が素っ裸で布猡沃肖摔い毪长趣荬扭。 
そして、シ`ツに沁みた、自分のものではない訾ぁ 
「……あ……そうか……」 
前夜のことを思い出す。美佐子との饷埭是槭隆 
もう一度、部屋の中へとを巡らせた。 
美佐子はいない。からは明るい朝の射しが差しこんでいた。 
rをると、午前九rを^ぎていた。 
「……そりゃ、そうか。朝の支度も、店の浃猡るし」 
一抹の寂しさを感じながらも、そう{得する。 
「……でも、美佐子さん……タフだなあ……」 
今朝も、いつもと同じrgに起き出して、日常をこなしているとすれば、 
たいしたものだと感心する。 
o之介のほうは、体に残る重たい疲氦恕なかなか起き上がる荬摔胜欷胜った。 
昨夜は……Y局、都合四回、o之介は欲望を吐き出した。 
最後には精も根も尽き果てて、昏倒するように眠りに落ちたのだ。 
「……美佐子さん、激しかったなあ……」 
しみじみ郅o之介。 
立てAけに三度の射精を遂げて、さすがに泣きが入ったo之介をSさずに、 
また口と舌でo理やりに勃起をいて、跨ってきた美佐子を思い出す。 
「ま、o理もないか。十年ぶり、ってことだもんな」 
一夜明ければ、すべてが甘い余に浃铯盲啤 
o之介は、美佐子の溜めこんでいた欲求の大きさを思って、同情する余裕すらあった。 
あれほど成熟した肉体が、十年も性的な铯欷らhざかっていたのだから、 
昨夜の美佐子の乱れようも、o理はないことなのだろうと。 
勿、o之介の胸には、ついに美佐子とYばれたという感慨と、そして、 
美佐子との情事がもたらした深い悦Sへの鹤愀肖ある。 
酷使された肉体に残る疲氦工椤⑿牡丐瑜感じられた。 
o之介は、もうそこにいない美佐子を抱くように腕を伸ばして。 
美佐子の横たわっていた鏊にを埋め、残り香を吸いこんだ。 
「……俺って、幸せものだよなあ……」 
g感が、くもののない言~になってれる。 
これで、自分たちのvSはQ定的になった。まだ、前途にはいくつもの障害があるけれども。 
必ず、ふたりで\り越えていける、と明るい未来を_信する。 
「そうなれば……いつでも、美佐子さんと……」 
悦Sのrgを^ごせるようになるのだ、と胸を高Qらせて。 
……いや、昨夜みたいのがAくんじゃ、身体がもたないかも？　と一瞬不安になり。 
いやいや、美佐子さんだって、いつでもあんな{子じゃないだろう、昨夜は久しぶりだったから、 
ちょっとはめを外してたんだよな、とYする。 
いずれにしろ、o之介には、もう美佐子以外の女性は考えられなくなっていた。 
「……美佐子さん……」 
すべてがFgだったことを_Jするように、またシ`ツに鼻先を擦りつけた。 
すでに、美佐子のぬくもりは残っていないことが、惜しかったが。 
それでもo之介は、この朝に感じる至福に、しばしたゆたった。 


……さらにしばらくのrgが^ぎて。 
ようやくA下へと下りたo之介を迎えたのは、唯だけだった。 
「あ、おはよう、おにいちゃん」 
「おはよ……もうってたんだ」 
「うん。お店の手护いあるし…」 
言いながら、ト`スタ`にパンをセットする唯。 
「それに。ねぼすけさんの朝ごも用意しなくちゃならないからね」 
「ハイハイ……ありがたいこってす」 
エッヘンと胸をはる唯に、苦笑を返すo之介。 
唯は笑って、レンジに向かい、o之介の分のベ`コン．エッグを作り始める。 
「……美佐子さんは……もう店に？」 
「うん」 
_店の洹…少しrgが早い荬した。 
（俺と……を合わせるのをuかしがってるのかな。美佐子さん） 
o之介にしても、いささかuかしいものがある。どんなをすればいいのかわからない。 
「できたよう」 
手早く{理をKえた唯が、o之介の前へと皿を置いて、面に座る。 
き上がったパンにバタ`をぬりこむ。岸趣胜らの、甲斐甲斐しさである。 
（……浃B度を浃à啤⑽à荬扭れるわけにもいかないしな） 
昨夜のことは、o之介にすれば突k的にLれたものだった。 
美佐子がそれをSしてくれるのは、唯に事gを告げてからのことだろうと思っていた。 
だから、突然の美佐子の行婴蛞馔猡怂激盲郡韦坤。 
（唯が外泊するのも、急にきまったことだったからな） 
o、唯が不在だったからこそ、美佐子は行婴蚱黏长筏郡韦坤人激Α 
「……どうかした？」 
知らず、ジッとつめてしまっていたようで、唯が怪なをする。 
「あ、いや」 
o之介は`魔化すように、パンにかじりついた。 
とにかく。唯には、Qして昨夜のことを荬扭れてはならない。 
ふたりのvSを明かした後も、その以前に肉体を重ねたことだけはLさねばならないだろう、と思った。 
……家族である唯にたいして、期限つきではない秘密を抱えてしまったことに、後ろめたさを感じて。 
「……どうだった、昨日は？」 
つい、C嫌をうかがうような口{になってしまうo之介。 
「うん。Sしかったよ。みんなでね、いっぱい、おにいちゃんの口を言い合ったの」 
「……いなくても、ネタにされるのかよ」 
「しょうがないよ。おにいちゃんはネタの宝欷坤ら」 
「ああ、そうですか。……唯は、今日も店に出るのか？」 
「うん。おにいちゃんは？」 
「う`ん……」 
少しむo之介。美佐子のをたい莩证沥悉るが。 
どうも、唯の前でボロを出してしまいそうな危を感じて。 
「昨日サボったからな。今日は勉しとく」 
「そう……」 
ちょっとだけ残念そうな唯。 
「じゃ、休憩したくなったら、店に来てね。唯が美味しいコ`ヒ`淹れてあげるから」 
「ああ……」 
食事をKえると、唯は店に、o之介は自室へと向かった。 
「あてて……」 
A段を上ろうとすると、腰が痛んだ。 
体を屈めて、老人のように一段ずつ上がるo之介。 
「こ、こんな姿は唯にはせられないな……美佐子さんにも、か」 
かなり情けないものを感じながら、ようよう{り着いた部屋に入ると。 
「……うん？　訾Δ省 
一度、出てからったことで、室内に残る臭荬荬扭い俊 
昨夜の名残、といってもえたような臭はいただけない。 
慌てて、を_け空荬蛉毪Qえる。 
それから、乱れたままのベッドに向かった。 
上欷堡颏嗓堡毪取だらけになって、めくれあがったシ`ツがFれる。 
引き剥がして、ちょっと臭ってみる。 
「……ウエッ」 
_かに、美佐子の体臭も残っている……荬悉筏郡。それ以上にく自己主している 
汗と精液の臭いと混ざって、形容しがたい香になっていた。 
朝は、こんなものにを擦りつけてウットリしていたのか、とちょっとヘコむ。 
丸めたシ`ツを抱えて、また苦氦筏胜らA段を下り、浴室へ向かった。 
洗濯Cに臭いシ`ツを放りこんだところで、じゃあ、こんなものの上で寝ていた自分はどうなのか？ 
と思い至って。その訾峭绚い婪や下着も洗濯Cに入れて、浴室に入った。 
浴室は、使われた形Eがあった。美佐子だろう。 
「そりゃ、そうだよな」 
そのまま、店に出るわけにはいかないだろう、と。 
こんなことでも、美佐子と秘密を分け合っているようで、嬉しかった。 
幛幛违伐悭铹`で、ベタついた肌を洗い清める。 
「……ここは、特に念入りに洗っておかないとな」 
少しヒリヒリする部分は、慎重に手で洗う。 
「……また、いつTわれてもいいように。清を心がけないと」 
などと言ってはみるが、そうそうチャンスはないだろうことも理解していた。 
少なくとも、ふたりのvSを公にするまでは。 
浮かれた莘证韦胜にも、o之介なりに昨夜のことの意味を考えている。 
美佐子が、自分を求めてきた。その唐突さに@いたが、美佐子も心の中では、ああなることを 
ずっと求めていたのだ。そうとしか思えない、昨夜の美佐子の行婴扦る。 
ならば、最近の美佐子のd屈は、その欲求を押しこめていたせいだったのか……とは、さすがに 
o之介も考えない。そこまで短j的ではない。 
美佐子は、やはり自分とのvSについてんでいたのだと思う。 
特に、唯にしての割りきれない思いに深く懊して。 
その中で、_かなよりどころとなるものを美佐子は求めたのだとo之介は解した。 
o之介自身が、昨夜の体Yでそれを手にしたからだ。 
一rは、美佐子の湔{に不安を感じたりもしたが。 
もう自分はeらがないという_信が、いまo之介にはある。 
きっと、美佐子も同じであるはずだ、とo之介は信じた。 
あとはMむだけだ。いま、自分がやるべきことに全力を注いで。 
「よし」 
最後に冷たい水を浴びて、o之介はシャワ`をKえた。 


……Y局、この日のo之介は、K日を自室で机に向かって^ごした。 
「おにいちゃん」 
「……うん？」 
呼びにきた唯に、テキストからを上げて。 
「どうした？」 
「どうしたじゃなくって。夕ごだよ」 
「なぬ？」 
rをれば、午後六r。の外は暗くなっている。机のスタンドは点いているのだが、 
いつ点けたのかもになかった。 
「……ず`っと、やってたの？」 
「ああ……ちょっと、集中してたから」 
莺旱恪㈩^の婴も快{で、没^していたのであったが。 
唯は呆れで、 
「……そんなことだろうとは思ったけど。お昼も食べに来なかったし」 
「あっ！　本当だ。すごく腹がpってるぞ」 
「……ハァ。おにいちゃんて、~、体内rがおかしいよね。一日中、寝て^ごしたりもするし」 
「ちょっと忘れてただけじゃないかよう。さ、メシ、メシ」 
いそいそと部屋を出ていくo之介に、もう一度、ハァとため息をついて。後にAく唯。 
だが、o之介は廊下に出たところで足をとめて、 
「唯。今日は……美佐子さんのようすはどうだった？」 
心もち、声を潜めていた。 
「ええと……」 
突然のいかけを、唯は不には思わない。美佐子の状Bを荬摔けることは、 
最近のふたりのTになってしまっていたから。 
「今日は、落ち着いていた荬する。ボ`ッとしてるとこもなかったし」 
「ふんふん。そうか」 
{得しきりのo之介、いぶかしむ眼を向ける唯をあとに、足取りもXくA段を下りて。 
ただ、この日はじめて美佐子とを合わせるのには、少しoしたが。 
「お疲れさま」 
迎えた美佐子のB度は、まったく何荬胜い猡韦恰￥丹工だなあ、とo之介を感心させた。 
「う、うん。美佐子さんも、お疲れさま」 
oyな言~をかえして。しかし、“お疲れ”のひとことにも、 
つい余な意味を考えてしまう自分を、イカンイカンとめて。 
「腹へったあ。いただきま`す」 
とりあえずは、空腹を氦郡工长趣思中する。ボロを出さないように。 
旺盛な食欲をk]しながら、さりげなく美佐子のようすをうかがって。 
唯がuした『落ち着いている』という言~を{得するo之介。 
美佐子は、相浃铯椁嚎谑は少ないが。例の放心状Bにることもなく。 
cやかな唯とo之介のやりとりの途中にをふられれば、ちゃんと受け答えもした。 
（うんうん。これだよなあ） 
食後のお茶をすすりながら、o之介は感慨にふける。久しぶりの、なごやかな瑜恧恕 
やはり、昨夜の出来事が、美佐子にとっても良いキッカケになっているのだと。 
ひとり合点して、悦に入っていた。 
そして。 
（……もしかすると。今晚にも、唯へ事gを告げることになるかも） 
とまで。先回りした考えを浮かべていたのだったが。 
唯と、春物の洋服のなどを交わしていた美佐子が、区切りのいいところで立ち上がって、 
「……今日は、少し疲れたみたい。先に休むわね」 
そう告げたことで、o之介のえはojになった。 
「あ、うん。今日もわりと忙しかったもんね」 
特に、体{がいというふうではなかったから、唯はあっさりと{得する。 
あれれ、ってな感じのo之介だったが、引き止めるべき理由もなく。 
唯とともに、美佐子へ、おやすみなさいを言うことになる。 
「おやすみなさい」 
美佐子が自室へ去って、なごやかなrgはあっさりとKわりを告げた。 
「唯も、今日はもう寝ようかなあ」 
唯が、小さくあくびをしながら言った。 
「どうせ、昨夜はあんまり寝てないんだろ？　いずみんとこで」 
「うん、そうなんだ……おにいちゃん、おL韦丹していい？」 
「いいよ」 
それじゃ、と唯も出ていって。ひとり残されたo之介。 
「………………」 
やはり寂しいものがある。 
美佐子とは、ふたりで少ししたい莩证沥猡ったが。その疲氦韦铯堡庵っているから、 
o理もいえない。 
「……俺も、寝ようかなあ」 


……自室にった美佐子は、笑の⒚妞蛲猡埂 
この部屋が、すっかり逃げこむための鏊になってしまっている。唯とo之介から。 
「………………」 
足を引き摺るようにしてベッドへと向かい、腰を下ろした。 
ボンヤリと宙をつめて。 
今さっきまでの食卓での和やかなひとときは、美佐子にとっては拷のようなrgだった。 
美佐子は、自分へのPとして、その苦痛に耐えた。 
耐えようとして、これ以上は耐えられないとなって逃げ出した。 
暗い部屋へと逃げて、しかし安堵の息はつかない。つかないとQめていた。 
自分をめる言~も吐かない。それもまた、自分を守るためのものだと知っているから。 
めるすらない自分だと、思いしったから。 
唯が感じたように。この日の美佐子の心は、Rのように平らかであった。 
朝、唯が⒄したrには、そのような状Bになっていた。 
自やL愧の想いも、H罪の妞狻⒁工韦Δ沥肆鳏肪・していたから。 
昨夜……o之介の部屋をLれた。抱かれるために。抱いてほしくて。 
あのr。この部屋で、おのが肉のあさましさに泣いていたを上げて。 
L韦巧硖澶蚯澶幛啤Ｒ够をして。 
A段を一步一步のぼっていったrに、自分はなにを考えていただろうか？ 
たすけてほしい、と思った。底oしの暗い穴に落ちかけている自分を救ってほしいと。 
mれるものは、彼しかo之介しかいなかった。 
o之介なら、という一|の希望もあった。彼が向けてくれる一途な矍椁长饯自分を救ってくれるのではと。 
そんな想いに、婴されていた。それは真gだ。 
自分の心の真gの、一部だ。一部分でしかない。 
o之介の部屋の前に立ったr。自分の“女”はすでに濡れていたではないか。 
この扉の向こうに男がいて、これから自分は、その男に抱かれるのだと思っただけで、 
欲深い肉体は幛疼いて、トロトロとけはじめていたではないか。 
部屋に入り、o之介の前に火照った肉体をさらしたrには。もはやることしか考えられずに。 
せめて、それだけは、と自分にnしていたはずのx栅丹ǚしてしまったではないか。 
最低限のx铡x礼。o之介にすべてを告白すること。 
あっさりと、自分はそれを投げ韦皮啤⒏o之介にuいかかったのだ。 
あの男のことなど、ひとことも口にせずに。ただうわごとのように、抱いてくれ、 
犯してくれという意味の言~だけを口走りながら。 
何故、言えなかったのか？　あの瞬gにも、すべてをLしたままo之介を求めることの 
罪深さだけは理解していたはずなのに。それが、どれほどのY切りであるか解っていたのに。 
彼に嫌われたくなかったから？　彼の郅蚴ГΔ长趣四亭à椁欷胜ったから？ 
そうではない。そうではなかった。 
あのrの自分が恐れたのは。 
xれた身体だからと、o之介に拒~されることだった。その訾恰⑼护放されることが。 
抱いてもらえないこと、犯してもらえないこと。目の前の若い牡の肉をることが 
出来なくなることだけが怖かったのだ。 
だから、不都合な事gはg遮した。ひととしての最低限の\意など投げ韦皮俊 
すべてをLしたまま、o之介を挑kして。そうして、望みのものを手に入れた。 
猛りたった、男の肉体を。 
o之介の男性が自分の中に入ってきたr。はじめて、ふたりがYばれた瞬g。 
大切に大事に行うべきことを性急にして、感激も感婴猡胜してしまったのは自分だ。 
あのrの自分は、ひたすら待ち焦がれた本物のペニスを味わうことだけに意Rを占められていた。 
痴れ狂った。ただ己の欲望を氦郡工长趣坤堡蚯螭幛啤 
それにきこまれて。o之介はあっというgに爆ぜてしまった。 
あっけない中断に愕然として。彼をめるような莩证沥丹ㄐ丐摔铯せた。 
o之介の目の前で、彼の吐き出したものを味わってみせたのも、不氦吻折した表Fだったと思う。 
だが。そんな自分にさえ、o之介はしかった。 
身体を清めてくれるo之介の横を眺めるうちに。わずかにだが、理性がKった。 
o之介のしさが辛くて。それでも卑怯な自分は、その温もりにKされたくもあって。 
すまない、とかたちばかりのL愧を感じながら、告解の言~を口には出来なかった。 
o之介が、二度目を求めてくれたことを幸いとして、そのまま流されることをxんだ。 
……oそれは、まだ氦郡丹欷胜と庥のせいでもあって。 
どこまでも……悲しいほどに自分のことしか考えていなかったということ。 
それでも。二度目の交わりでは、o之介にすべてを委ねようとした。 
いまさら、本当にいまさらなことだが。彼に郅丹欷郡った。自分からるのではなく。 
凌辱され蹂\されて歪められてしまった肉体を、情郅氦沥拷护铯辘坊してほしい、 
そんな偈证暑い。愚かな希望。 
だが、そんな最後の望みを打ちZいたのも、自分だった。 
o之介は、充分に逞しく力かったと思う。 
もし……ひと月前なら。亡き夫しか男を知らなかった自分ならば。彼との行椁恕 
簸韦瑜Δ侍蔗Eを感じて、この上ない至福を味わえていただろう。 
だが……いまの自分にとっては……。 
郅郅丹欷胂嗍证冉Yばれたという感婴稀⑷馓澶胃肖袱毪猡嗓しさに、すぐにF消してしまった。 
やるせなさに身える肉体がkする叫びをいた。 
（あの男の肉体は、もっと逞しかった） 
（あの男の婴は、もっと荒々しかった） 
（あの男のめは、もっと巧みだった） 
（あの男の与える快Sは、もっとずっと深くてくて、なにも考えられなくなった） 
（あの男なら…………） 
ついには、o之介の生ぬるい行椁宋衣しきれずに、彼の上に跨った。 
少しでも、あの男が与えた悦Sに近づけるようにと。それだけを乞いって。 
Mみしいたo之介が二度目の欲望を遂げて。 
それを女肉に受けて、自分も半ば引に~に_したのだが。 
（もっと、もっと） 
肉の声は止まず、どんどんくなって。 
o之介の胸に抱かれながら。ああ……自分はどんな言~を内心に郅い皮い浚 
しい言~や萸菠い胜嗓い椁胜いら。もっと激しく犯してくれと……。 
ひどすぎる。救いようがない。救われるもない。 
そんなことなど……矍椁摔瑜盲凭gされることなど、このrの自分は欲していなかったのだから。 
……狂った牝が、どうにか理性らしきものを取りしたのは。 
さらに二度の行椁要されたo之介が、噬瘠工毪瑜Δ嗣撙辘摔膜い郡とだった。 
それほどに若者をっておきながら、自分はまだ氦郡丹欷皮い胜った。 
だから、力を失ってしまったo之介の肉体を未がましく弄いながら、 
疲れ果てて眠るに、恨むような眼を向けてしまっていたのだが。 
o之介が、眠りの中で、自分の名を呼んだ。他意のない、な想いのこもった郅。 
血の荬引いた。 
なにを……なんということを、自分はしてしまったのかと。 
一瞬も、彼のそばには居たたまれずに、逃げ出した。床から引っ手Rったロ`ブは手に持ったまま、 
裸で部屋をwび出していた。 
A段をlけ下りて、自分の部屋まで{り着けずに、暗いリビングで崩おれて。 
泣いた。我が身のあさましさに、犯したY切りの恐ろしさに、Q哭した。 
この罪深い肉体が消えてなくなればいいのに、と思った。 
泣きAけて。自分をめAけて。 
そうしながら、そんな自分の行椁恕⑼陇荬韦工毪瑜Δ氏を感じた。 
妞蛄鳏工韦庾苑证蜇めるのも、所は自己弁oに^ぎないと荬扭い郡ら。 
あれは、狂荬沃肖韦栅毪蓼い牵俊・い蓼险荬摔えって、それを悔む？ 
そんなことはないのだ。 
たったいままでの狂Bが、自分の本当の姿なのだ。 
情欲に盲いて、大切なOさえ踏みにじる。いまの自分は、そういう女なのだ。 
下劣なが下劣な行婴颏趣盲郡らといって、めるにするものか。 
ましてや、悔恨の妞胜伞…笑止なことだ。 
嗤うべきだ、と美佐子は思った。それこそが相辘筏Qいだと。 
夜の居gで、裸で床に跪いたまま、美佐子は口の端を歪めてo理やりに笑った。 
なのに妞止まらなくて、それが腹立たしかった。 
どれだけのrg、oな泣き笑いをAけていただろうか。 
身体が冷え切った、美佐子は物nく立ち上がって、浴室へと向かった。 
o之介との情事の痕Eを洗い流しながら。 
o之介への想いも、今度こそBめなければならないのだと、自分に言いかせて。 
そんな感も不相辘坤取⒆猿挨筏俊 
自分を下げはてることで、美佐子は安定を手にした。 
もう、なにもない自分だと~望することが、安息を生んだ。 
そんな状Bで、美佐子はこの一日を^ごした。 
自分の空虚をoを自すれば、懊にとらわれることもなかった。 
それでも……K日、店にをせないo之介のことを思うと、かすかに胸がんだ。 
幻绀筏啤もう自分のなどたくないのだろうと、彼の心を推し量って。 
悲しみとともに安堵を感じた。それでいいのだ、と。 
だが。夕食になってを合わせたo之介のB度に、それが早だったと荬扭い俊 
o之介は、浃铯椁獭いや、いままで以上に想いのこもった眼を向けてきた。 
それに美佐子は、喜びよりも困惑を感じて。 
耐えきれず、彼の前から逃げ出したのだった。 
浃铯椁滔毪い蛳颏堡椁欷毪长取￥饯欷いまの美佐子には苦痛であった。 
「……呆れて、嫌ってくれればよかったのに……」 
そう郅い啤 
ハッと美佐子は我にかえった。 
「……私……なにを言って……」 
“そうしてくれれば、片付くことなのに” 
一瞬だが、そう考えてしまった自分に愕然とする。 
……まだ、自分の心には欺mの皮が残っていたのだ、と美佐子は思い知らされた。 
~望してみせるのも、すべてをBめるとRり返すのも。 
Y局は、言い逃れで。弁にすぎなくて。 
本当は。o之介を……Bめるのではなくて……。 
「いやだっ」 
美佐子はI手でを覆って、ベッドに倒れこんだ。 
それ以上の思考を拒~する。これ以上、自分のhさをつめることが出来なかった。 
この日の美佐子を支えていた、~望という安は脆くも破れて。 
「……ごめん……なさい……ごめん、なさい……」 
美佐子はをLしたまま啜り泣いて、禁じたはずの言~を何度もRり返した。 
どこまで……この暗\は深いのだろう、とえた。 
まだ、自分は行き着いていないのだと思えば、震えは止まらなかった。 
なんでもいいから、lでもいいから、この虚ろを埋めてくれと惑乱した美佐子が。 
思い浮かべたは…………。 


翌日。月曜の朝。 
唯とo之介を学校へと送り出して。美佐子は『憩』の店内にいた。 
いつものように_店の浃婴まわることなく、カウンタ`席に座っている。 
固い表情で座りこんで、美佐子は待っている。 
予感があった。 
すべてを透かしているような、あの男だから。 
たぶん……今日にも。 
そんな_信を抱いて、美佐子は待っている。 
そして。がQる。 
「………………」 
美佐子は立ち上がり、ゆっくりと步み寄った。 
受器に手をかけて、一瞬のP躇のあとに取った。 
「……はい」 
I用ではない、硬く素っ荬胜どで甏黏工搿 
果たして、は男からのもので。 
『ステ`ション．ホテルにいる。いまから出てこい』 
いきなり、用件だけを告げた。まるで、十日あまりの空白などなかったかのように。 
「……はい」 
美佐子が、了解をかえす。 
男が部屋番号を教えて、短い会はKわる。美佐子は受器をす。 
出欷堡浃颏工毪郡幛恕⒓窑沃肖丐认颏う。 
一rgほど後。 
如月kに降り立った美佐子は、ステ`ション．ホテルを目指す。 
通いなれた道だった。何度となく、この道を{って男のもとへと向かった。 
道ゆきだけではなくて。先刻ののように、男とのgのやりとりには、 
すでに_立された形式があって。それをなぞればいい、という容易さがあった。 
そう、Sなのだ。いまの美佐子は、そう感じる。 
あれこれと思いむ必要がないから。 
自分は弱みを握られている……そういうことになっている。 
だから、男の意に兢Δ筏ない。 
どうすればいいのか、とか、どうすべきか、とか考える必要がない。 
考えるのは男の役割で、自分はそれを受け入れるだけ。 
そのvSのありようが、いまの美佐子にはありがたかった。 
知らず、足取りが急いたものとなる。鼓婴早い。 
身体が……偈证舜坤はじめている。 
これから^ごすrgに、久しぶりの“逢”に期待して。 


……部屋の前まで{りついて。 
美佐子はかすかにんだ息を整える。神U|にを直す。 
ドア．ノブに伸ばした手が、震えているのに荬扭い俊 
深く、息をついて。 
美佐子は、そのドアを_けた。 
さすがに、最初のrのような高な部屋ではない。 
その後の男との“密会”に何度も使用していた、ごく普通のクラスの部屋だ。 
滑りこんで、ドアを]める。施Vする。 
そして、思いきったように振り向いて、室内へとを向けた。 
男が、いた。 
「よお」 
Hの椅子に腰を下ろして、草を指に挟んで。ZれZれしい声をかけた。 
「ずいぶん、早かったな。すっwんで来たってわけだ」 
口を歪めて、皮肉な笑みを浮かべる。 
美佐子は胴震いして。ジットリと下着が湿るのを感じた。 
男の、舐めるようなが、嬲る言~が、感を刺激して。 
どうしようもなく、血肉が幛なっていく。 
ああ……これなのだ、とg感した。 
意を含んだ冷たい眼を向けられるのが、心地よかった。 
な思慕をこめた瞳でつめられることよりも、ずっと。 
男が横柄にをしゃくって、さし招いた。 
ほとんど自拥膜嗣雷糇婴巫悚婴い啤 
男のもとへと。 
微妙な距xをおいて、美佐子は立ち止まる。 
上げる男のから、萑酩眼をそらして。次の言~を待った。 
「ひさしぶりだな」 
ごく当たり前の言~を、男は口にした。冷淡に。 
美佐子には、答えようがない。 
「巯毪ねえなあ。再会の喜びくらい、表してもらいたいね」 
「………………」 
美佐子は答えない。しかし、否定もしなかった。 
「なんだよ。しばらくほったらかしにしてたんで、拗ねてんのか？」 
「………………」 
……そうかもしれない、と美佐子は思った。音信も途~えていたg、 
男を恨む莩证沥虮Гい郡长趣獯_かだったから。 
「それだってよ、おまえから言いだしたことだぜ？　呼び出しを控えてくれってな」 
……そうだったろうか？　そんなことを自分は言ったのか……。 
「それとも、ひさしぶりに逢えて、胸がつまって言~が出ないってか？」 
……それも……そのとおりかもしれない。 
なにを言えばいいのか、わからなくなっている。 
どんなを、男に向ければいいのか……。 
やれやれ、と郅い啤Ｄ肖腰を上げた。 
ビクリと反辘筏棵雷糇婴稀⑸恧蚬踏して、近づいてくる男を待った。 
下に向けた界に、男のつま先が入ってきて。 
グイと、を掴んで仰のかされた。 
冷たい眼が、下ろしていた。 
「……あ…」 
かすかな声をらした美佐子は、もう眼を逸らすことが出来ない。 
えのある男の体臭を嗅いで。Xく身体が触れ合って。 
膝が震える。カッと喉の奥が幛なった。 
「……いい面だ」 
ジックリと美佐子のをを眺めた男が笑う。 
美佐子は、い羞uに首筋に血をNらせた。 
どんなをせているのだろうか、自分は、いま。 
きっと……淫らな期待に昂ぶった、“牝”のを……。 
（……でも……どうせ、この男には……すべて、透かされているんだから……） 
いまさら取りってもしょうがない、と_き直る莩证沥わく。 
すべて、この男の思い通りに、踊らされてきた自分なのだから、と。 
委ねれば、いいのだ。なにもかも。この男に。 
男がを寄せてくる。 
美佐子は目を]じて、自分からもを上げて、それを受け入れた。 
「……フ…ン…」 
唇が合わさった瞬g、嬉しげに鼻をQらして。 
入りこんできた男の舌に、すかさず舌をからめる。 
男の体を掴みしめて、激しい口吻に耽溺した。 
流しこまれる唾液を、嬉々として驻呦陇埂Ｈ簸じo之介のサラリとした唾とは`うヤニ臭さ。 
それがこよない甘露に感じられて。美佐子は恍惚としてんだ。 
Lく夂瘠圣スがKわったときには、美佐子は白皙の]を火照らせて、 
乱れる息に隆い胸を上下させていた。 
男が、Xく肩を押す。それだけの示唆で通じる。 
美佐子は腰をおとして、男の前に跪いた。人形のように、男の意のままに婴されることに、 
_かな安堵と喜びを感じながら。 
ベルトを外して、ズボンを下ろす。毛深い脚と、こんもりと盛り上がったブリ`フがFれる。 
「………………」 
その膨らみに眼をZわれながら、美佐子は震える指を、男の下着にかけた。 
息をつめて、一荬艘き下ろした。 
「…………アァ…」 
ゴロン、とFれ出たものの姿に、美佐子は感に堪えたような声をらした。 
男の肉根は、まだわずかな充填しか得ずに、下を向いたままだったが。 
それでも、その事な量感は、美佐子の胸をひしいで、血を昂ぶらせた。 
ゴクリ、と生唾をのんで。美佐子はく手を伸ばして、そっと握った。 
_かな幛让}婴恕蛹陇蛟绀幛胜ら、を寄せる。 
ムッと鼻をついてくる、男の体臭。精のかたまりのような男は、その性臭もい。 
「……あぁ…」 
陶然たる表情を浮かべて、美佐子は、その臭荬蛭いこんだ。 
（……男の…逞しい、牡の…訾ぁ…） 
かしい香が、媚aのように血肉をLらせる。 
昂ぶりに急かされて、美佐子は、持ち上げた肉根の先に舌を伸ばした。 
男の味を舌先に感じると、もう止めIがなくなった。 
徐々に力をqらせていく肉にZ喜しながら、o心に舐めずりまわす。 
崃窑噬啶幛蚴埭堡咳飧が、半ばまで^をEげる。 
もう我慢できずに、美佐子は口を_いてAえこんだ。 
「……フム……ウン……」 
つむいだ唾液をジュポジュポとQらしながら、颐に^をふり、舌を蠢かせる。 
「……しばらく逢わないうちに、ずいぶんeO的になったなあ」 
^上から男がかけた揶揄の言~にも、美佐子は反辘蚴兢丹胜ぁ 
口腔の中で、急速に膨していく肉Kに、意Rを集中させていた。 
「……フン……ウグッ…」 
やがて、美佐子がズルズルと吐き出した肉根は、完全な勃起を遂げていた。 
「……ああ……」 
自分の唾液に濡れた、巨大な肉Kをマジマジと凝して、畏怖の声を上げる美佐子。 
その魁イ怠⑻欷蛲护荬ぁテラテラとxく肉悚涡なまでのり出し、 
ゴツゴツと浮き出した血管、握った指をきかえすほどの硬さ。 
「……すごい……すごいわ……」 
その特Lのすべてが、すさまじい愉悦のを、美佐子の肉体にきたてる。 
「げんきんな女だねえ。俺のをても、逢いたかったの一言もなかったくせによ。 
　このデカマラとの再会には感激しちゃってさ」 
男の嘲りをボンヤリといても。美佐子には、それを否定できない。 
（……これ…これが……） 
欲しかった、と肉体が叫んでいたから。 
その思いをぶつけるように、美佐子は精一杯に_いた唇を、巨大な肉悚吮护护皮い盲俊 
「……フグ…ウム…ウグ……」 
L大な肉を喉奥まで驻撙长螭恰⒃伽蛹い筏ぅ榨Д楗隶を_始した。 
口wを硬い肉で擦られると、目眩むような刺激を感じた。 
それは奉仕というよりは、口腔での性交だった。 
美佐子は、咽び泣きながら、口を喉を犯される快感に溺れた。 
「フフ……よっぽど、こいつが恋しかったらしいな」 
男は、ひとが浃铯盲郡瑜Δ恕あからさまな狂乱を晒す美佐子に、 
自分の目が恧说堡郡盲郡长趣虼_信して、涸盲涡Δい蚋・べる。 
「再会を祝って、むか？」 
男の言~に。 
美佐子は男をAえたまま、hきを返した。けた官能の中で、P躇なく。 
「即Qときたね。浃铯欷浃铯毪猡螭馈 
呆れながら、男はI手で美佐子の^を掴んで、ガシガシと腰を突きこむはじめた。 
「フグウ```ッ」 
美佐子がらしたうめきには、苦痛ではなくZ悦のき。 
「……よし、いくぞ。タップリ出してやる」 
美佐子の口腔の中で、男の肉体がひときわ膨れ上がって。 
そして、盛大な射を_始した。 
「……グ……ウッ……」 
幛げㄌ韦撕恧虼颏郡欷可材恰⒚雷糇婴蚊Yは白くk光した。 
流れこむ多量の男精を、喉をQらしてみながら、膝立ちの腰をブルブルと震わせた。 
男が肉根を引きiく。美佐子はまだ口の中に溜まった白幛零れぬようにを上げて、唇をすぼめた。 
反らした白い喉が婴。最後の一滴まで蚕陇工搿 
仰のいたまま、荒い呼荬虮扦らついて。生えHにはジットリと汗をBませ。 
薄く_けたI目は、陶Eに霞んでいる。 
「おら、いつまでもウットリと味わってんじゃねえよ」 
男の声に、美佐子はゆるゆると目を向けた。 
男は、再び椅子に腰をおろしていた。下肢は剥き出しのままだ。 
冥菠拷扭伍gに、欲望を吐いたばかりの肉根がeれている。 
「…………」 
美佐子はかすかにhくと、膝步きで男のそばへと向かった。 
をあてたAれた肉Kに吸い寄せられるように。 
巨大な肉は、わずかにqりを弱めただけで、垂れてもいなかった。 
「……あぁ……」 
逸る心のままに、膝の婴は早くなって。 
男の脚のgに入りこんで、屹立したものを握りしめた。 
_かな幛丹扔菠丹蛘皮烁肖溉・搿￥蓼幛ね孪がもれた。 
そう、そうなのだ。この男の肉体は不死身だ。Qして萎えたりしない。 
骨身に刻まれた事gを再_Jして。泣きたいほどのZ喜を感じた。 
I手に捧げ持って、舌を@わせた。丹念な婴で、白幛蝮陇幛趣盲皮い。 
Aれを清めるうちに、手の中の肉Kは力と硬さをしていった。 
「……あぁ……すごい……」 
けた美佐子の瞳に、崇敬にも似たm美の感情が浮かぶ。 
（……すぐに……これで……） 
この凄まじい肉の凶器で犯されるのだと思えば、震えが止まらなくなる。 
Eげられた臀がくねった。すでに下着は、グッショリと濡れそぼっている。 
（……ああ……はやく……） 
期待と焦燥に炙られながら、美佐子は男の先端をAえこんで、舌をからませた。 
次の行椁丐取⒛肖蛘Tうために。 
しかし、男は婴长Δ趣筏胜ぁＲ巫婴松瞍背を沈めたまま。 
やるせない思いをぶつけるように次第に口铯幛颏长幛皮い美佐子を、冷淡に下ろしていた。 
「……フン……ウウン……」 
美佐子はムズがるように鼻をQらして。チラチラと男のを上げた。媚びに氦沥磕郡恰 
それでも男は婴ない。美佐子の身体に触れようともしない。 
「……ねえ……」 
堪えきれず、美佐子はVえた。 
「あん？」 
「……おねがい……」 
さすがに、それが精一杯だった。 
それでも、その情欲にけた眼と、せつなげな声音だけで、充分に意は通じたはずなのだが。 
「さあて……？　おねがい、ときたか」 
男は、しらじらしく首を捻ってみせる。 
「今日は、これで勘弁してくれってか？」 
「……ちがう…」 
嬲られていると解りながら、美佐子は必死に首をふって否定の言~を吐いた。 
「ううん？　この状rで、おまえがうことなんざ、それくらいしか思いつかないがなあ。 
　なんたって、俺は卑劣な{迫者で、おまえは、イヤイヤ身を任せてるんだから」 
美佐子は、激しく^を横にふりAけた。そんなことは、もうどうでもいい、と。 
「じゃあ、なんだってんだ？　その、おねがいとやらを、もう少しハッキリ言ってくれや」 
「………………」 
言わなければならないのだ、と美佐子は悟って。それ以上の逡巡はしなかった。 
「……して……抱いて……」 
あからさまな╊の言~を美佐子に吐かせて。 
しかし、男はまだSそうとはしなかった。 
「抱いてほしいのか？　俺に？」 
美佐子はコックリとhいて、幛硬い肉に、欲しくてたまらないものに]をすりよせた。 
「ずっと、抱いてほしかったのかよ？」 
また、美佐子の^がkにふられる。何度も。くなくなと、臀がeれる。 
「o之介には、抱かれたのか？」 
「……っ」 
美佐子の身体が硬直する。{えた眼で、うかがうように男を上げた。 
「どうなんだよ？　寝たのか、o之介と？」 
美佐子は、迷いながら、首を横にふった。 
「なんでだ？　言ったろうが、辛抱できなくなったら、あのガキに慰めてもらえってよ」 
「………………」 
「いまからでも、いいじゃねえか。って、Aきはo之介にしてもらえよ。 
　郅工肽肖吮Гれりゃ、俺とヤるより、ずっと莩证沥瑜ろうぜ」 
「あっ、いやっ」 
男が身を\り出して、肉根にすりつけていた美佐子のを押しやる。 
その皮肉な眼色に、美佐子は悟る。男が、すべて通したうえで、自分をしているのだと。 
暗\がTう。奈落が、を_いて待ちうけている。 
美佐子は。 
「だ、抱かれたわっ！」 
自ら、暗き底へと身を投げた。 
「抱かれたけど、ダメだったのよ！」 
泣き兢ように口走って。直を握る指に力をこめる。 
「これじゃないと……あなたじゃないと、もう、私……」 
Z尾が、柩胜摔蓼れた。 
これで、永久にo之介を失ったのだと理解して。 
Ee……eれを告げたのは、gにひとつの恋だけではなくて、これまでの自分自身。 
Qg美佐子という女を形作っていたもののすべて。 
いいようのない寂寥を感じて、しかし、そのYには、途方もない解放の感があって。 
堕落の坂をげ落ちる美佐子は、惑乱の中で、目の前の男にPった。 
「……もう……私…私は……」 
しかし、泣き咽ぶ美佐子を下ろす男の目はあくまで冷淡だった。 
やおら、I手に美佐子の妞隋Δ欷款を掴んで、仰向かせた。 
「堕ちたもんだなあ、美佐子」 
ほとほと呆れ果てたといったふうに。 
怒の先を、美佐子の鼻面に擦りつける。 
「\りQえようってか？　o之介から俺に。淫乱年の身体は、ガキのセックスじゃ 
　鹤悚扦ねえから。ヒデえだなあ」 
「……あ……うあ……」 
男の言~に胸を刺されて、美佐子はまた新たな妞颏长埭埂 
「牝犬か？　雌ブタかよ、おまえは？」 
「ああぁっ」 
ビクビクと美佐子の背がく。 
もっとってほしい、と思った。もっとめてほしいと。 
氐椎膜俗苑证吾hさを暴いて、そして、死ぬほど狂わせてほしい。 
なにも考えられなくなるまで。この罪深い肉体が燃え尽きるまで。 
だが、男は美佐子の望む救いを与えようとはしなかった。 
「ケッ。莘殖訾筏皮螭袱悚亭à尽 
美佐子のから手を放すと、下着とズボンを引っり上げて、 
いまだ突き立ったままのものを、Lしてしまう。 
「ど、どうしてっ？」 
美佐子が泣き声を上げて、男にしがみついた。 
「私、言ったのに、どうしてっ」 
「ピ`ピ`胜盲皮螭袱悚亭à琛いい年こいた女がよ」 
男の手が、今度は美佐子のをづかみにして、を引き寄せた。 
きこむ男の表情は、ゾッとするほど冷たくて、美佐子は息をのむ。 
「……ずいぶんと、悲@にくれてるみてえだけどなあ。まだまだ甘いんだよ」 
吐き韦皮毪瑜Δ恕⒛肖言う。 
「ああ、私、こんなに堕ちてしまったわ、ってか？　Eってんじゃねえぞ」 
「そ、んな……」 
「そんなことなんだよ。おまえは、まだ理屈をろうとしてんだよ。 
　れた肉のKの分Hで」 
「……ひどい…」 
「そら、そういう科白が出るってのが、まだ甘いっての」 
「………………」 
言~を失う美佐子に、男は傍らのテ`ブル取り上げた封筒を放り投げた。 
「おまえの写真だ。{迫のネタってやつ。ネガも入ってるぜ」 
「……っ！？」 
愕然として、美佐子は男をやった。 
「……どういう……こと？」 
声が震える。自分は……やはり韦皮椁欷毪韦、という不安に。 
男は明_な答えを返さない。美佐子の色をSしみながら。 
「ちゃんと持ってれよ。忘れたふりして、置いてくんじゃねえぞ」 
「………………」 
「で、それはそれとしてだ」 
男がガラリと{子を浃à啤 
「どうだい、温泉でも行かねえか？」 
「えっ？」 
「冬至温泉にZ染みの宿がある。まだまだ寒いしな。二、三日ゆっくりするってのは」 
「……温泉…に？」 
「フフ……以前にも、Tったことがあったな。あのrは、あっさり断られたが。 
　いまなら、どうだよ？」 
「………………」 
美佐子は男の真意を悟った。 
{迫の材料である写真を返して。美佐子からすべての逃げ道をZった上でのTい。 
もう、{し{されるvSではないのだ。その口gは使えない。 
（この男と……ふたりで……） 
家族の眼を荬摔工氡匾のない鏊で……。 
「……そんなには、店を休めないわ……」 
心を婴されながら、美佐子はひとまずはそう答えたが。 
「いまさら、なに言ってんだよ」 
男が笑うとおりだった。今日とて、店を休んで出て来ているのだから。 
「………………」 
それでも、美佐子は逡巡した。 
男と旅先で数日を^ごす。 
それは、どれほどに饷埭rgになることか。考えただけで、身体が幛なる。 
だが、だからこその不安がある。その後に、自分はどんなことになってしまうのかと。 
「そう、深刻に考えこむことでもないだろうが」 
「あっ」 
男が、いきなり美佐子の腰に腕をまわして、膝の上に引き上げた。 
横抱きにして、片手で服の上から胸を掴んだ。 
「なっ？　いやっ」 
唐突な行椁恕かたちばかりの抵抗を示しても。 
美佐子はようやく与えられる幛恕⒏胜くwれを背に走らせて、鼻をQらした。 
「温泉で温まってよ、美味い酒をんで、そんでタップリとSしもうってんだよ。 
　かないだろうが？」 
耳に吹きこみながら、もう一方の手はスカ`トの中に潜りこんでいる。 
「ああっ」 
下着ごしに幛扦椁欷郡坤堡恰⒚雷糇婴膝鹰ンと腰を跳ね上げた。 
すでにグッショリと濡れたショ`ツの股布をずらして、指がとろけた肉に沈んでいく。 
「あっ、いっ、そこ」 
美佐子は男にしがみついて、舌足らずな缮を迸らせる。 
（……ああ……感じる……こんなに……） 
たったこれだけの行椁扦取あらためて、この男にZらされた自分の肉体を思い知る。 
「あっ、いやっ！　そ、そこは」 
秘肉をきまわして、官能を煽りたてていた男の指が、さらにその奥の不筏使w所に触れて、 
美佐子は羞uの叫びを上げた。 
「フフ、知ってるぞ。おまえ、こっちも焊じゃねえだろ」 
「い、いや、そこは、きたない…から」 
生理的な嫌はあっても、指先で摩られればい感が走るのは、男の指摘どおりだった。 
「向こうでよ、こっちも仕zんでやるよ。なあに、おまえのことだから、 
　すぐに味をえるさ。Tれりゃア、堪えられねえ良さだぞ」 
「そん、な、あ、アアッ」 
「心配すんなって。こっちも」 
と、またグイと媚肉を抉って、 
「アアアッ」 
「いやってほど可郅ってやるからよ。何kでも、ブチこんでやるよ。 
　死ぬほどの目にあわせてやる」 
「……ああぁ」 
うっとりと。粢るような色が美佐子のんだ瞳に浮かぶ。 
「どうする？」 
もう、否やはなかった。美佐子はコクリとhいて、 
「……行くわ…」 
「よし」 
男が、指の婴に幛颏长幛俊 
「アッ、あ、い、いいっ、いいのっ」 
たちまち、美佐子の官能は追いこまれていく。 
「Aきは、向こうでジックリしてやるからな」 
「アッ、いく、いく、ア、アアアアアッ」 
手付けとして与えられる~に、美佐子は女叫びを上げて、男の膝の上で反りかえった。 



“例の、入院していた友人が、めでたく全快した。 
　世になったということで、自分を温泉旅行に招待してくれた” 
その日の夕食の席で、美佐子が切り出したそのには、特にいぶかしい点もなかった。 
明日から出欷堡毪趣いΔ韦摔稀ずいぶん急なだとは思ったが。 
「ゆっくり、してきなよ」 
「家のことは、唯がちゃんとやっておくから。お土b、おねがいね」 
快く送り出そうとする唯とo之介に返した美佐子の笑には翳りはなかった。 
翌日。唯とo之介が登校したあと。 
小さな荷物を持って、美佐子も家を出た。 
步き出した足を、ふと止めて、一度だけ住みTれた家と店を振りかえったのは、 
どんな想いからだったろうか。 
……やがて、踵をかえして、再び美佐子は步き始めた。“知人”との待ち合わせの鏊へ向かって。 
二泊三日の予定だった。このr点では。 


三日後の夜。 
唯とo之介は、Wめの夕食をとっていた。 
唯特uのビ`フ．シチュ`は、充分な出来映えであったが。 
いまひとつ、荬まない。 
ふたりとも、つい空いた席に目を向けてしまう。いつも美佐子が座っている鏊に。 
そこには美佐子の分の食器も用意されているのだが。 
「……おかあさん、今日もってこないのかなあ？」 
「……うん」 
o之介は、rを_Jする。午後七rすぎ。 
予定通りなら、美佐子は前日にはっているはずだった。昨日も、唯は三人分の夕食を用意していたのだ。 
だが、夕方になって、美佐子からがあった。 
同行した友人D美佐子をこの旅行にTった人物が体{を崩したので今日はれない、と。 
そういうことなら仕方ない、とを受けた唯は{得し、をいたo之介も、 
「その、美佐子さんの友_ってのも、人Xがせなひとだなあ」 
と寸uして、ことはおさまった（o之介は唯に窘められたが）。 
今日はってくるだろう、と夕食をWらせて待っていたのだが。 
なんのBjもないままrgが^ぎて。先に食べてようか、となったわけだった。 
そういう次第で、落ち着かない莘证韦蓼蕖ふたりきりの食事はKわった。 
がQったのは、さらに一rgほど^ぎただった。 
待ちえていた唯が、素早く受器をとる。 
居gで、たくもないテレビをてrgをしていたo之介も、そばに寄った。 
「おかあさん？　うん……えっ、今日も？」 
は美佐子からで、やはり今日もれないらしい、と唯の言~からo之介も察した。 
「うん……それは、仕方ないけど……でも、店のこともあるし……うん。 
　だから、おかあさんだけでもってこれないかって……」 
そうだよなあ、とo之介も唯の言い分にm同した。 
その友人が、どの程度の状Bなのかはわからないが。鏊は旅^なのだし、 
どうにでもなるだろうと。美佐子とて、仕事と家庭を持っているわけだから、 
何日も拘束されるのは理不尽であろうと。 
「うん……わかるけど……え、ちょっ、おかあさん？」 
然たるで受器をした唯。 
「切っちゃった。の途中なのに」 
口を尖らせて、傍らのo之介を上げて、 
「……昨日は注意したけど。唯も、ちょっと、おにいちゃんにm成したい莘证坤琛 
「え？　ああ、まあ、仕方ないよ」 
「でも。わざわざ、旅先で{子を崩さなくてもいいのに」 
どうにも、面倒のいい母が振りまわされているように思えて、唯は面白くないらしい。 
まあまあ、と宥めながら。o之介は、ふと思い至った。 
「そういえばさ。その美佐子さんの知り合いって、どんなひとなんだ？」 
これまで、あまり荬摔筏郡长趣なかったなと荬扭い啤⑽àい亭俊 
「学生r代の友_だって言ってたよ」 
「唯は知ってるひと？」 
「ううん、知らない。とにかく、はた迷惑なひとだよ。おにいちゃんの言うとおり」 
いや、俺はそこまでは言ってないんだけど……とか思ったが。 
いつになく怒りを露わにしている唯に、いらぬ反gは避けるo之介であった。 
「ま、まあ。とにかくBjがあって事情もハッキリしたんだからさ」 
「そうだけど……」 
_かに、心配する必要はなくなったわけだった。 
「いくらなんでも、明日はってくるだろうから。な？」 
「……うん」 
まあ、これで今夜も、おにいちゃんとふたりきりで^ごせるわけだし、と思い直して、 
C嫌を直す唯。ここまでの“ふたりきり”のgに、なにがあったわけでもないのだが。 
「フフ□　おにいちゃん、コ`ヒ`でも淹れようか？」 
「うん？　ああ……（？）」 
……ともあれ、美佐子のいない四日目の夜は更けていったのである。 
平gな日常の、最後の夜。 


翌日。八十八学@。 
三年ＢMの教室は、久しぶりのcわいに包まれていた。 
卒I式の予行演のため、休んでいた生徒も登校してきたからだった。 
そこかしこで、しばらくぶりの面を喜びあい、に花をさかせる光景。 
「o之介っ！　しばらくだな」 
相浃铯椁氦稳岬雷抛摔乾Fれたのは、o之介のH友、川尻あきら。 
「よう、あきら。久しぶり」 
「おはよう、あきら君」 
「おお、唯ちゃん。おはよう」 
「あきら、学校へも来ないで、叭栅胜摔颏浃盲皮郡螭坤瑁俊 
「俺か？　いやあ、なにかと忙しくてなあ」 
そう答えながら、何故か照れくさそうにする、あきら。 
「……ああ、そうか」 
o之介は、冬休みのKわりに、あきらがで蟾妞筏皮たことを思い出した。 
「さては、あきら、洋…」 
「わあああ```っ」 
洋子とデ`トばかりしてたのだろう、と言いかけたo之介の口を慌てて塞ぐあきら。 
「あは、はははっ、唯ちゃん、ちょっとo之介と男同士のがあるんで……」 
@く唯には、そう断って、そのままo之介を廊下へと引き摺っていった。 
人目がないのを_Jして、ようやくo之介の口を押さえた手をxす。 
「ぷあっ！　いきなり、なにをする？」 
「困るよ、o之介。唯ちゃんの前で、洋子のをされちゃあ」 
「なんで？　おまえら、つきあってるんだろう？　俺に教えてくれたじゃないか。 
　あの、やたらハイ．テンションなで」 
「し```っ！　声が大きい。……あれは、H友のおまえだからしたんだ。 
　o之介には、いろいろと相にも\ってもらったからな」 
「なんだ？　おまえら、秘密の交Hをしようっていうのか？」 
「いや、秘密なんて言われると大袈裟だがな。ことさら吹する必要もないだろうって、 
　洋子が言うし……」 
「ふうん……洋子がねえ」 
「な、なんだよ？　そのイヤらしい笑いは」 
「いやいや。睦まじくやってるんだなと思ってさ。憎いよ、この！」 
「か、からかうなよ」 
と、口では言いながら、焊でもなさそうな、あきら。 
「グフフ。で、あきら、どうなんだよ？」 
「なにが？」 
「洋子とは、どこまでいったんだよ？　チュ`くらいしたんだろう？　チュ`チュ`」 
「す、すぼめた口を近づけるなっ」 
「教えろよ、俺とあきらの仲じゃないか」 
「う、うむ、そう言われるとなあ……」 
あきらは、あらためて周欷颏Δがうと、o之介にを寄せた。 
「じ、gはな」 
「ふんふん？」 
「その、なんだよ、俺たちも、もう卒Iじゃないか」 
「ああ。それが？」 
「だ、だから、高校r代の最後の思い出を作りたいと思ってな。思い切って、 
　洋子を旅行にTったんだ」 
「おお、やるなあ。当然、泊まりだろ？」 
「う、うん、そういうことだ。そうしたら、意外とアッサリＯＫが出てな。 
　昨日まで行ってたんだ、うん」 
「おお！　どうだ、ちゃんと出来たか？」 
「そ、そういうストレ`トな言いかたはヤメろ……ま、まあ、なんとかo事にな」 
「そうかあ……あきらも男になったか」 
感慨深げに述するo之介。バシバシとあきらのゴツイ肩を叩いた。 
「おめでとう！」 
「イタタ……あ、ああ、ありがとうな」 
を真っ赤にしながらも、Fらしげなあきらであった。 
「いや、正直心配してたんだよ。こいつは、一生テレビと柔道だけを友として生きていくのかってな」 
「えらい言われようだな……ああ、そういえば」 
「うん？」 
「向こうで、美佐子さんをかけたぞ」 
「えっ？　なんだ、あきらたちの旅行先って冬至温泉だったのか？」 
「言ってなかったか。そうだよ」 
「ふうん……温泉旅^で初体Yか。アダルトというかオヤジくさいというか」 
「ほっとけ。とにかくだ。美佐子さんも同じ宿に泊まってたようだな」 
「ふうん、偶然だな。そうだよ、丁度、美佐子さんも行ってるんだ。 
　をしたのか？」 
「いや、かけただけだよ。洋子と一wだったから、バツがくてな。 
　美佐子さんの方では、荬扭い皮胜い悉氦馈 
「フフ、eにLれなくてもいいじゃないか。B介すればよかったのに。 
　これがボクの恋人ですってな」 
「よせやい。それに、美佐子さんにも荬蚯菠盲郡螭坤尽 
「はあ？」 
「そりゃあ、おまえや唯ちゃんにも、ちゃんと断って出欷堡皮毪螭坤ら、 
　秘密ってことじゃないだろうが。それでも、バツのいものがあるだろう？」 
「なにを言ってるんだ？　あきら」 
「いや、俺もちょっと@いたけどな。……美佐子さん、再婚するのか？」 
「はあっ？」 
あまりに唐突なあきらのいかけに仰天するo之介。 
咄嗟によぎった思考は、自分と美佐子のvSをあきらに知られたのか？　というもので。 
「な、どうして……あきら、そのこと……」 
「ああ、やっぱり、そうか」 
{得したように、うなずくあきら。 
「や、やっぱりって、なんで、あきらが知ってるんだよ！？ 
　そ、それにY婚って、いや、いずれはそういう…」 
「なにを、そんなにうろたえてるんだ？　o之介」 
「そ、そりゃあっ」 
待て、ちょっと待て、とパニくる心を静めるo之介。 
どう考えても、あきらが知っているわけがないと、やっとまともな判断をきかせて。 
「な、なにをいきなり言い出すんだよ？」 
そう、これが正しいリアクションだと。 
「え？　`うのか？」 
「`うもなにも……だいたい、美佐子さんがlと再婚するっていうんだ？」 
き返しながら、ちょっとだけビビる。 
“そりゃあ、おまえとだろ。o之介”などと答えられたら、どうしようかと。 
しかし、あきらの返答は。 
「いや、だから、あの一wに温泉に行ってた男の人とさ」 
「…………なんだって？」 
「美佐子さんって、物预ぅぅ岍`ジがあるからな。ふたりきりで旅行に行くってことは 
　真に交Hしてる相手なんだろうと思ってな。それで再婚…」 
「待て、ちょっと待ってくれ」 
片手を上げて、あきらを制したo之介。 
深く息をついて、一瞬胸を幛扦皮い盲坷浃郡じ幸を消す。 
「な、なにか勘`いしてるぞ、あきら」 
そう、これはあきらが`っているに`いないのだ。 
「美佐子さんは、友_と出欷堡郡螭坤琛￥猡沥恧笈のひとだ」 
そうだ、美佐子の同伴者は学生r代の友人だ。最近まで入院していて、美佐子が介oに出向いていた。 
その御礼といって、美佐子をTい出しておきながら、旅先で体{を崩して、 
美佐子を足止めさせることになっている。ちょっと、人Xがせな……。 
だが。自分も唯も、その人物をgHには知らない。美佐子からかされた情螭坤薄 
「え？　そうなのか？」 
「そうだよ。g`いない」 
g`いないはずだ。だって……美佐子さんが嘘をつくわけがないから。 
なのに、何故、あきらはそんなに意外そうなをする？ 
「う`ん……」 
「あきらも、hくからかけただけなんだろ？　 
　たまたま、他の客がそばにいるところをg`えたんじゃないか？」 
「あ、いや、そうなのかな」 
そうなんだって。まったく、@かせてくれるぜ……。 
そう笑いwばして、Kわることのはずなのに。 
「……どうして、そんなふうに思ったんだ？　美佐子さんが、その男の客と一wだって」 
いてしまうo之介。 
……あまりにも急な出k。 
……予定の日数が^ぎてもってこない美佐子。 
「どうしてって、まあ、H密そうにえたんでな」 
「……H密そうに？」 
「ああ。旅^だから、ふたりとも浴衣姿で。それで、ピッタリ寄り添うように 
　步いてところをかけたんでな」 
「……寄り添うように、か」 
「こう、男が美佐子さんの腰を抱くようにして。美佐子さんも、凭れかかるみたいに」 
「………………」 
eに、あきらは殊更にo之介の不安を煽ろうとしているわけではない。 
かれたことを律xに思い出そうとしているだけだった。 
ただ、を{るのに颐になってしまって、 
「……それは、あきらが`解するのもo理ないかな」 
o之介の声が硬くひび割れているのに荬扭なかった。 
「そうだろう？　それに……」 
「それに？」 
「うん、ふたりで同じ部屋に向かってたようなんだが……」 
「ふうん……」 
「その旅^にはな、xれになってる部屋があるんだよ。宿のひとにいたら、一番高な部屋で、 
　缍啶丝亭入らないらしいんだけどな。ふたりが步いていった方向には、その部屋しか……」 
そこまで言って。ちょっと下世すぎたかと荬扭い郡きら。 
「あ、いや本当に部屋に入るところまで、たわけじゃないしな。 
　そもそもが、俺の勘`いだっていうわけだし」 
「そうだよ。美佐子さんと一wに行ったのは、友人の女のひとだ」 
o之介の口{は平坦になっている。 
「……o之介…？」 
「………………」 
「ああ、すまん。思いこみで、おかしなことを言っちまったな。Sしてくれ」 
「……あ？　いや」 
^を下げるあきらに、我にかえるo之介。 
「xるなよ。あきらは……たとおりのことを言っただけだろ？」 
「あ、ああ、そうだが……」 
「もしかすると、美佐子さん、向こうでナンパされたのかもな」 
冗のように、そう言ってみる。 
美佐子が旅先で知らぬ男からのTいを受けるのと。 
美佐子が自分たちに嘘をついて男と旅行に出欷堡毪韦取 
どちらの方が、まだ受け入れやすいだろうか？　などと思いつつ。 
「う`ん。_かに美佐子さんは美人だからなあ。ナンパされてもおかしくないし。 
　それで、旅先でつい莩证沥ゆるんで……あ、いや」 
あきらが、つい{得したようにhいて、o之介の言~に\ってしまったのは、 
やはり、自分の目でた光景のせいなのだろう。 
「…………」 
「す、すまん、o之介」 
母H代わりの女性の、そんなをかされては、o之介がしい表情をせるのも 
o理はない、と。自分のうかつさをuじて、またxるあきらだったが。 
「……あきら」 
「いや、かった。このとおりだ。どうか、このは唯ちゃんや美佐子さんには…」 
「俺、るわ」 
「なにっ？」 
と、@いたrには、すでにo之介は步き出している。 
「お、おいっ！？　o之介っ！」 
「唯には、腹が痛いんで早退したとでも、言っといてくれ」 
「早退って、登校したばかりじゃ……おいっ！」 
引き止めるあきらの声にも耳をJさず、足早にhざかるo之介。 

通学路を、ほとんどlけ通した。全速力で。 
そうすることに意味があるとかないとか、考えられなかった。 
走破タイムは、g`いなく自己ベストだ。といって、⒄rにこれほど急いだことなど 
一度もなかったけれども。 
家がえてくる。『憩』は]まったままだ。 
家の玄vにもIがかかっている。o之介は自分のIで、それを_ける。 
靴を脱ぎ韦皮啤⒕菠蓼辘えった家の中へとwびこんだ。 
o人。o音。唯とo之介が学校へ出てから、ひとの踏み入った形Eは、どこにもない。 
「……そりゃ、そうだ」 
今朝、自分たちが家を出てから、まだ一rgとUっていないのだから。 
「なにを、うろたえてるんだ、俺は」 
ゾファに座りこんで。背を倒して、天井を仰ぎた。 
「……疑っているのか、俺は……？　美佐子さんを」 
もうeるがないと_信したはずなのに。 
あきらに、あんなことを言われただけで、gに疑心暗鬼にってしまうとは。 
でも。 
あきらは、いい加pなヤツではない。ひとの行婴蛏眼Rでて、 
小棒大にXぎたてるタイプの人gではない。 
あきらは、たままのことを口にしたのだと思う……。 
「でも、`う」 
`うはずなのだ。そこに、なにか大きな食い`いがあって。 
あきらを`解させたような雒妞摔狻なにか理由があるはずなのだ。 
それは、本当の事情を知れば、笑ってしまうような他郅猡胜い长趣恰…。 
「そうだよ。そうにQまってる」 
あんなに幛求めあったのは、わずか数日前のことじゃないか。 
あの夜に、自分と美佐子は心も体も深くYばれたじゃないか。 
そう思えば、暖かい安堵がわいて。 
しかし。 
ってこない美佐子に、あきらからかされた情景を重ねれば、どうしようもなく 
暗く冷たい不安がわき起こって。 
疑心と信mのgで、心のがeれる。eれてしまう自分を、もう`魔化せなくなっている。 
「ちくしょう」 
待つしかない状rがn痒い。いくら心を乱しても、いまは美佐子のりを待つしかないのだ。 
「……美佐子さんさえ、ってくれば……」 
すべてがハッキリとするはずだ。白か\か。 
いや、`う。全部が、R鹿げた杞nであったとわかるのだ。 
い|す必要などない。美佐子のをれば、その声をけば、わかることだ。 
そのr。扉の_く音。 
かれたように立ち上がって、玄v口へと向かうo之介。 
「美佐子さんっ」 
姿を_Jするより先に、叫んでしまったが。 
「………………」 
「……なんだ、唯か……」 
その言いぐさも、ガックリと萋浃沥工B度も、失礼なものだったが。 
それに非をQらすこともなく。唯は、nざめたでその訾肆ち竦んでいる。 
フウ、と@息して壁に背をもたれたo之介は、唯の状には荬扭ない。 
「どうしたんだよ？　こんなに早くってきて」 
先にった自分のことは棚に上げて、そんなことをいた。荬韦胜ふ{子で。 
唯はなにも答えず、放心したていで肖螭扦い搿 
「……唯？」 
「…………おにいちゃんが、具合がくて早退したって……あきらくんからいたから」 
伏し目になって、ボソボソと郅ように答えた唯。 
「それで、唯まで早退してきちゃったのか？」 
「……うん」 
「ああ……ちょっと腹が痛かっただけでさ。もう治った」 
ぞんざいなh明で、あっさりとgませるo之介。だが、いつもなら、 
こんな龊悉摔稀⒋篁Xぎして心配するはずの唯は、 
「……そうなんだ」 
こちらもgに{得して、靴を脱いだ。 
「………………」 
足を引き摺るようにして居gへとっていくo之介の背をつめる瞳は暗く、 
}jな翳りを刷いていた。 
……重く息苦しいような沈aが]ざしている。 
ゆっくりと、ゆっくりとrgは流れて。ようやく午後になった。 
美佐子はらず、Bjもない。 
o之介はソファに腰を下ろして、沈dな表情で考えこんでいる。 
いまだ制服姿のままだった。 
r折、rを_Jし、をやって。苛立たしげに息を吐いて。 
そして、また沈思の中へっていく。 
そんなことを短いサイクルでエンドレスにRり返している。 
唯は、リビングの隅のほうで。床に座っている。 
こちらは着替えをgませて、膝の上には申しUのようにjIを_いているが。 
そのペ`ジは、ほとんどめくられることはなかった。 
ただの置き訾趣筏剖工盲皮い毪坤堡坤盲俊 
r折、目を上げてo之介の横をつめる。 
そのたびに、なにか物言いたげな表情が浮かび、口が_きかけるのだが。 
そばにいる唯のことなど意Rにないようなo之介のB度に挫かれて、 
またをI面へとす。 
唯は、o之介が⒄した本当の理由を知っていた。あきらから、なにをかされたかを。 
o之介がひとりでってしまったことをあきらから知らされた。 
『腹が痛い』という口gを、唯は本荬摔悉筏胜った。たった今まで、 
ピンピンしていたo之介の姿をていたのだから。 
いかにもgまなそうなをしているあきらに、彼との会になにかがあったのだと察して。 
唯は、あきらをい|した。言~を幛饯Δ趣工毪きらに、しつこく食い下がって。 
そして、き出したのだ。o之介がいたのと同じ内容を。 
唯は、急ぎo之介のあとを追って、家へとった。 
足早に家路を{りながら、唯の心は混乱していた。 
あきらからかされた母の行状は、信じがたいものがあった。 
あきらも、勘`いだったとRり返して、唯に平xりしていたが。 
唯も、そうに`いないと思った。 
母は、美佐子は、そんなひとではない。家族である自分たちに嘘をついて、 
男と旅行に出欷堡郡辘悉筏胜ぁＢ孟趣恰葺Xに男のTいに\ったりもしない。 
唯は、そう信じているし、o之介とて同であろうと思う。 
だが。あきらからをいて、o之介は学校をwび出した。 
何故、そこまで^な反辘蚴兢工韦坤恧Δ？ 
その疑が、唯の胸に凝り固まって。いいようのない不安をかきたてた。 
そして。 
家へとり着いたr。 
血相を浃à岂lけつけ、美佐子の名を呼んだo之介の姿に。 
唯は、直感的に悟るものがあって。呆然としてしまったのだった。 


それからのLいrgのうちに。 
唯は、何度も_かめたいと思いながら、Y局果たせなかった。 
どんどん荬坤盲皮いようなo之介の荬、そんないかけを拒~していたし。 
どんな言~でけばよいのかも解らなかった。 
答えをくのも怖かったし。どうしようもないほどに。 
ただ、o言のうちに^ぎ行くrgが。 
その中で、唯にLそうともせず懊するo之介のB度が。 
唯の恐怖をY付けして、_たるものに浃à皮いように思われた。 
（……私って、ひどい娘だな） 
の中で、そんな自の思いもわいた。 
美佐子の旅先での行婴洹いまなにをしているのかということには、 
ほとんど不安を感じていない自分に荬扭い啤 
心配するどころか……不な行婴恰⒏o之介に苦衷を味あわせている母に、 
怒りを感じている。 
いや。それも本心ではない。 
……自分の辛い推yのとおりに、o之介と美佐子とのgに、想いが交わされていたとして。 
その上で、美佐子が本当にo之介へのY切りをPいたのならば。 
むしろ、それを喜ぶ感情が、自分の中にはあるのではないか、と……。 
（……hい……） 
なんて、hな心だろうかと。泣きたいような嫌を感じる。 
（……おにいちゃん、こんなに苦しんでるのに……） 
取りう余裕さえ失って、苦衷を露わにするo之介の姿には、 
心痛とともに、切ないzれみを感じるのに、と。 
それでも……だからこそ、だろうか。 
美佐子の⒄を待ち鳏婴毪伽か、恐れるべきなのか。 
唯は、どちらとも心をQめかねるのだった。 
……夕方になった。 
美佐子はらず、もQらない。 
唯は、立ち上がってリビングに灯りを点した。 
そして、夕食の用意をするためにキッチンへと向かいかける。 
「……唯」 
ふいに呼ばれて、思わずビクリと震えてしまった。 
「な、なに？」 
「美佐子さんの宿泊先、わかるか？　番号とか」 
思いつめた表情でい亭敫o之介。 
いま、思い至ったことではないだろう。あるいは、それをQ意するために、 
LいrgをMやしていたのかもしれない。 
そうすることは、美佐子への疑心をJめることになるわけだから。 
「……ごめん。いてない……」 
「……美佐子さん、メモかなにか置いて行かなかったのか？」 
「……うん」 
唯やo之介も、うかつと言えるだろうが。 
美佐子にしても、らしくないことであった。またしても。 
「………………」 
それでも、o之介は受器をとって。Oんじている番号を押していった。 
「……ああ、あきら？　俺だよ。うん……それは、もういいよ……きたいことが 
　あって。あきらたちが泊まった旅^、なんていうとこ？　……ナガシマ旅^だな。 
　番号、わかるか？　うん、すまん」 
番号をメモして、あきらに礼を言ってを切る。Aけて、控えた番号にかける。 
「……ああ、ナガシマ旅^ですか？　そちらに…」 
「…………」 
oした声でしはじめるo之介をあとに、唯はキッチンへと向かった。 

五日Aけての、ふたりきりの夕食。 
会はなかった。 
旅^へのでわかったのは。 
Qg美佐子という客は、今日の午前中にチェック．アウトしたということ。 
同伴の客については、一切教えてもらえなかった。男か女かも。 
それが、常R的な辘胜韦、なにか作椁Pいているのかは、o之介には判断できない。 
だから、った表情は浃铯椁氦恕 
ただC械的に箸を婴して、めこむように食事をAける。 
「……なんにしても」 
やがて、ポツリと独り言のように郅い俊 
「……宿は出てるんだから、今日はg`いなくってくるよな」 
言ってから、ふとをしかめたo之介。“なんにしても”という言い方に、 
さまざまな意味をこめてしまった自分に荬扭い啤 
「……うん」 
唯は、小さくうなずいた。 
o之介の言うとおり、“なんにしても”美佐子はってくるだろう。 
ここは、美佐子の家なのだから。 
こうしてりを待っている家族がいるのだから。 
美佐子がるべき鏊は、この家だ。この鏊しかない。 
……ないはずなのだが。 
……もうすぐ、日付が浃铯搿 
o之介は、リビングにいた。 
唯に言われて、夕食のあとに、制服から着替えはしたが。 
ソファに、片膝を抱えるように座っている。 
日中のように、rgを_JしたりQらないをやったりということもせず。 
ただ、待っている。 
テレビが点けられている。音声は低くしてあった。 
万が一のことを考えて、いくつものニュ`ス番MをQたのだが。 
事故や、通行止めの情螭悉胜った。 
いまは深夜番Mが流れていて、o之介のも画面へと向けられてはいるが。 
内容を追っているわけではなさそうだった。 
パジャマ姿の唯が、リビングに入ってくる。L紊悉辘韦瑜Δ坤盲俊 
「……おにいちゃん。唯、もう寝るね」 
「……ん」 
崦沥朔荡黏筏啤８o之介は、振りかえりもしない。 
おにいちゃんも、と休息を幛幛胙匀~を、唯は驻撙长螭馈 
言ってもojだと、解っているから。 
「……おやすみ」 
いたたまれずに、唯は逃げ出した。 

本当に……母は、どこでなにをしているのだろうか？ 
自室で、ベッドに横たわって、唯は考える。 
心配だった。どれほどの拘泥があっても、らずBjすらしてこない 
美佐子を案じずにはいられない。 
ってきてほしい、と思った。切gに。 
そして……わくば、すべてがR鹿げた行き`いだったと^明してほしい、と。 
o之介のためだけに、そううのではなかった。 
もし……すべてが事gだとしたら。 
いま、このrにも……自分やo之介が苦しんでいるrgを、 
母が、どこかで男と共に^ごしているとしたら。 
自分は母を失うことになる、という恐怖があった。 
そんなことには耐えられない。 
だから、一刻でも早く美佐子がってきて。そして、魔法のように、 
この暗\を打ちBってくれることを、唯は望んだ。 
そうなれば……自分はeの悲しみに直面することになるだろうが。 
そのほうが良いと思った。ずっと良いと思った。 
それでも、家族でいられるから。 
……しかし、Fg的には、この深更になって、美佐子が⒄する可能性は薄い。 
唯はrをて、朝までのrgをはかった。そのLさを思った。 
眠れるとは、思っていない。 
ましてや……A下で、o之介が^ごす夜のLさを]れば。 
唯は、矍椁zや悔しさや怒りや悲しみが然となった、 
あまりにも}jな感情に胸をしめつけられて。 
]に妞颏长埭筏俊 
Lい、Lい夜。 
ドス\い猜疑がuい、胸のむ音がこえる荬する。 
~望が、すべてを\くTりこめようとする。 
それでも、o之介はnを食いしばって、踏みとどまるための足訾蛱饯筏俊 
どんな夜も、明ける。 
朝になれば、すべての暗いものはF消して。笑うことが出来ると信じて。 
朝になれば。美佐子さえってくれば。 

……だが、o之介の悲壮な椁い稀⒁工趣趣猡私Kわるわけでもなかったのだ。 

美佐子が⒄したのは、翌日の夕刻だった。 


o之介が立ち上がった菖浃恰⑽à夏郡蛞ました。 
目めたことで、居眠りしていた自分に荬扭。リビングの低いテ`ブルに上体を突っ伏して。 
この日も前日同に、ふたりはリビングでrgを^ごしていた。 
Lい午前と午後を。重苦しい沈aの中に。 
o之介は憔悴した面に、ますます悲痛の色をめて。 
唯は、そんなo之介の横を、るような莩证沥且つめていたのだったが。 
午後もWいrgになって、心身の疲氦四亭àれず、うたたねをしてしまったらしい。 
「……おにいちゃん？」 
眼をしばたきながら、唯はo之介を上げた。 
o之介は辘à骸ジッと耳をすませている。 
眠っていた唯はかなかったが、家の外にの止まる音がしたのだった。 
そして。 
カチャリ、と。小さくこえたドアの_く音に、o之介はかれたように玄vへと向かった。 
慌てて唯も立ち上がったが。踏み出そうとする足が竦んだ。 
少なくとも、これで、あてどもなく待ちAける苦行からは解放されるとしても。 
この先には、とても恐ろしいことが待ち受けている荬して……。 
それでも、o之介だけを、そこに向かわせることは出来ないから。 
唯は、自分を励まして、o之介のあとへとAいた。 

「美佐子さんっ！」 
果たして、そこに立っていたのは美佐子だった。五日ぶりの⒄である。 
大声でその名を呼んだo之介は、数步の距xを置いて足を止めた。 
昂ぶる感情に肩をあえがせながら、なにを言っていいのか、 
なにからけばいいのか解らないといったふうだった。 
唯は、その背後から、o之介よりは冷静に美佐子をて。 
母のまとう荬、出k前とは明らかに浃铯盲皮い毪长趣荬扭い俊 
美佐子は\のロング．コ`トを着ていた。唯には、えのない衣装だ。 
だが、唯の感じた`和感は、母のなれぬ装いのせいではない。 
旅からのりだというのに、手荷物ひとつ持っていないという不自然さの椁扦猡胜った。 
高そうなコ`トの漆\の色は、美佐子の白い肌によく映えて。 
特に、キッチリと合わせた襟元からのぞくい首のあたりなどは、 
唯でさえゾクリとするようなFめきを漂わせている。 
片手でコ`トの胸元をおさえて、ただ肖螭扦い毪坤堡巫摔ら、 
どうしようもなくBむものは……色香。まさに訾い郡膜瑜Δ省 
これまでも、母の美しさはJめ自慢にも思ってきたけれども。 
こんなにも……女を感じさせられたことはないと思った。 
だから、そんな母をひとめた瞬gに、唯は悟ってしまった。 
この二日g、o之介を懊させた疑いが、事gのとおりであったことを。 
（……おにいちゃん……） 
「ごめんなさい、Wくなって」 
それが、美佐子の第一声だった。 
まるで、ほんの一、二rg⒆扭Wれたような言いかた。 
「なっ…」 
言~を探しあぐねていたo之介が、逆上しかかる。 
しかし、目の前に立つo之介の激情に、美佐子は荬扭なかいのか、 
荬扭ぬふりをするものか。 
「表にタクシ`を待たせてあるの」 
偈证嗽をすすめた。 
唯は、ほんのりと上荬筏棵雷糇婴晤をつめた。 
美佐子の眼は、o之介と唯の方へと向けられてはいるけれども。 
そのみを湛えた瞳には自分たちは映っていないような荬した。 
「タクシ`？」 
「夕食は外で食べましょう。ふたりとも、そのままでいいから、すぐに出て」 
「ちょっ、美佐子さん！」 
一方的に告げると、美佐子は踵をかえして、再び外へと出てしまった。 
一瞬、呆然としたo之介だったが。すぐに、靴をつっかけるようにして、 
美佐子のあとを追った。 
唯も、自分とo之介の上着を手に、家を出る。 
すでに悲しいBめを、胸にわかせながら。 


……夕暮れの街を走るは、八十八町を出た。 
如月町の方角に向かっているようだ。 
助手席に美佐子が座っている。唯とo之介は後部席に。 
会はない。 
o之介は、前席の美佐子に刺すようなを送りAけているが。 
美佐子はの外を向いたままだった。 
o之介は、何度も口を_きかけては、颐に自制しているようだった。 
美佐子にい|したいことは、他人のいる鏊で口に出来る内容ではない。 
苛立ちにXく膝をeすりながら、o之介は美佐子を凝している。 
……そんな内の光景を、唯は眺めていた。 
（……みんなで、外で食事、か……） 
あまり、そういうC会はなかったなあ、などと思い返している。 
美佐子はDおかしくなる前の美佐子は、家事をおろそかにすることを嫌うひとだったから。 
外食や出前で食事をgませるということが、ほとんどなかった。 
缍啶摔胜C会……でも、Sしくないだろうなあ、と思った。 
そして、多分これが。 
（……『最後の晚餐』、か……） 
まだ、事BのMむ先はえない。どのようなQ着が待っているのかは、 
唯にもわかるはずはなかったが。 
それでも、自分たちが以前のような家族でいられなくなることだけは_かだった。 

が止まったのは、ステ`ション．ホテルの前だった。
降り立った唯は、その高い建物を上げる。
「ここで食事をするの？」
傍らに立つ美佐子にく。この日はじめて、唯が母にかけた言~だった。
「そう。ここのレストランで」
美佐子が答える。唯は、ようやく美佐子が自分たちをたように思った。
そして、美佐子のにoの色があらわれて。ためらいがちに付け足す。
「……そこで、逢ってもらいたいひとがいるの」
（そういうことか）
ならば、家族三人で、ということでもないのだと理解する唯。
「……それは、美佐子さんと一wに旅行に行ってたひと？」
o之介はしいを向けたまま、美佐子に_Jした。
「……そうよ」
美佐子は萑酩眼を伏せながら、肯定する。
その母のB度から、唯は最K的な_信を得た。やはり、母の同行者が、
学生r代の女友_などではないのだということ。
唯の胸に、突然激しい怒がイ上がって、
「それは、ないんじゃないかな」
mの言~が、口をついた。
「その前に、私たちだけですことがあるんじゃない？　おかあさん」
「…………ごめんなさい」
美佐子は唯の眼をようともせず、蚊の泣くような声でxるだけ。
こんな意莸丐韦胜つ袱巫摔弦たことがなくて、それが悔しくて、
さらに怒りをぶつけようとした唯だったが、
「いいよ。行こう」
o之介が感情を押しした声で了承して、美佐子を促した。
美佐子がエントランスへと向かって、足早に步きはじめる。o之介がそれにAく。
「…………フゥ」
唯は深い息をついて。それでもおさまらぬ怒りを、そのに浮かべたまま、
それでも、ふたりの後を追って步き始めた。

エレベ`タ`の中には三人だけ。 
美佐子は扉の前に立って、を下へと向けている。 
o之介はそのOりに立って、A数表示を上げている。 
唯は横の壁に背をもたれて、宙を睨んでいる。 
バラバラだな、と唯は内心に郅。 
冥もないスペ`スに家族だけであっても。会もなく、てんでに`うほうを向いて。 
（こんなに……gに菠欷沥悚Δ猡韦胜螭馈…） 
_Qにも似たBめの底には、いまだ冷めぬ怒りがあった。 
その感情は、美佐子だけではなくてo之介にも向けられていた。 
だいたいo之介は、美佐子とのgにあったことを、いまだ唯には告げていないのだ。 
なんらh明も弁解もないまま、それが既定の事gであるかのようになってしまっている。 
どういうつもりなのか……などとうまでもないことも、唯には解ってはいた。 
昨日から、自分のことなど、o之介の意Rからは追い出されてしまっているのだと。 
惨めな思いがこみあげてくる。 
唯とて、この先へとMみたくてMむわけではない。そこで、郅工肽袱蚴ГΔ长趣摔胜毪韦扦稀 
という不吉すぎる予感があるのだから。 
ただ、o之介のことが心配だから、こうして着いてきたというのに。 
そのo之介が、そばに自分がいることさえ忘れているのならば、と。 
泣きたいような惨めさ悔しさをyみしめて。それでも、どうしてもo之介を残してる荬摔 
なれない自分に、唯が自嘲のため息をらしたr。 
チン、とXやかな音がQって。エレベ`タ`は目的のAに到着した。 

美佐子から先にフロアに降りて。正面のレストランの入り口へと向かう。 
その後にAきながら、o之介の手が固く握りしめられるのを唯は横目にていた。 
店内に入った美佐子に、ス`ツ姿の支配人らしき男が步みよる。 
何事か美佐子が告げると、心得でhいて先Г筏俊 
落ち着いた荬蔚辘沃肖刈悚蛱い呷毪欷课à稀⒎からの眺望に一瞬だけ目をZわれた。 
宵の紫色の空が_だと思った。 
支配人と美佐子は、店の奥へとMんでいく。 
半ばほど埋まったテ`ブルから、男性客たちが美佐子へとを投げるのに唯は荬扭い俊 
やがて、案内役の男は店の最奥のテ`ブルに{りついて、恭しく^を下げた。 
「……なっ！？」 
唯のOりで、o之介が@愕に声をまらせる。 
その席には、男がひとり座っていた。 
やはり、男だった……と、いまさらに思いながら、唯もその人物をQ察した。 
（……え？） 
テ`ブルの横に立った美佐子と言~を交わす、男の横にえがあった。 
男が、こちらをた。 
（やっぱり。カエルのおぢさん……？） 
以前はB日『憩』に通いつめて、美佐子にちょっかいをかけていた、その客のことは、 
唯も知っていた。最初にその男をカエルにMしたのは、唯である。 
（このひとが……おかあさんの……？） 
この期に及んで、これほどの@きにまわれるとは、思いもしなかった。 
タチのい客だと、辟易としていた母を知っているから。 
呆然とする唯の横から、o之介が婴い俊Ｗ阍绀恕そのテ`ブルへと近づいて、 
「なんで、おまえがここにいるんだ！？」 
大きな声に、店内の注が集まる。 
男は平然とo之介を上げていた。 
おろおろとしているのは、美佐子だった。 
「りゅ、o之介くん……」 
「美佐子さん、これはどういうことだよ？　どうして、こいつがっ」 
「おねがい、落ち着いて……」 
と、薄ら笑いを浮かべて、激昂するo之介とうろたえる美佐子を眺めていた男が口を_いた。 
「いや、美佐子さんには、Lいこと家を空けさせてしまったからね。 
　それにしてのおびと、君たちとのH睦を深めるために招待させてもらったんだよ」 
「……美佐子さん」 
わざとらしく丁重な口をきく男のことはoして、o之介は美佐子に|した。 
「本当に、こいつと旅行に？」 
「…………」 
美佐子はo言のまま。しかし、コクリとhきを返した。 
「……Fァっ！」 
o之介がI手で男の襟首を掴んで、吊るし上げる。 
店内にどよめきがわき、案内をKえてxれようとしていた支配人が慌ててってくる。 
「o之介くん！　やめてっ！」 
美佐子が悲Qのような声を上げて、o之介の腕にすがりつき、 
「おにいちゃん！」 
唯も咄嗟にo之介の背中に抱きついて、引き剥がそうとする。 
しかし、そんなことでは猛り狂うo之介を止めること出来なかった。 
「美佐子さんになにをしたっ！？　どんな卑怯な手を使ったんだよ！？」 
「どんなってねえ……」 
Xぎのu中で、ひとり男だけが冷静だった。 
「一wに温泉でもどうかとTったら、ふたつ返事でＯＫをもらっただけだが。 
　これは、卑怯な手になるのかい？」 
「ふざけるなっ！」 
o之介が拳を振りかざした。 
「やめてっ！」 
美佐子がその腕にI手でしがみつく。 
「殴るのか？」 
ふてぶてしく男がいた。 
「荬摔い椁胜い长趣稀⑼螭氦で排除しようってか？」 
「なんだと？」 
「事gをJめたくないから、ここで俺を殴りwばして、美佐子をBれろうってか？ 
　それで鹤悚？」 
「…………」 
男の言~が、o之介の荬颏饯啊 
なによりも。 
「やめて……o之介くん……やめて……」 
o之介の腕を抱いて必死にVえる美佐子から护铯敫星椁。 
「……美佐子さん……」 
`う、と荬扭されて、愕然とするo之介。 
以前にも同じ雒妞あって。あのrも美佐子は颐にo之介を止めようとした。 
それはo之介の身を案じてのことだった。 
だが、いまは。 
「お客さま、トラブルは……」 
割り入る暇をつけた支配人が声をかける。 
「ああ、かったな」 
男が力のiけたo之介の手をBって、襟元を直しながらXく言った。 
「ちょっとした行き`いだ。この後は、平和なし合いにするさ」 
な？　と、皮肉な目を眼をo之介に向ける。 
また、表情をしくしたo之介だったが。 
とにかくも事gを知ることが先Qだと感情をこらえて、男に促されるまま、席についた。 
男が手をふって、まだ心配そうな支配人をさがらせる。男が、かなりの上客であることを 
訾铯护肭菠耆・辘坤盲俊 
「さあ」 
男が唯にも席をすすめた。何事もなかったかのようなB度で。 
「…………」 
唯は、aってo之介のOりの椅子に座った。 

四人がけのテ`ブル席。 
o之介の面に男、唯の向かいが美佐子。 
そういうことなのだなと、わけもなく唯は{得した。 
テ`ブルを挟んで、あちらとこちら。 
母は……あちら趣摔い搿Ｄ肖坞Oりで、身を竦めるようにして座っている。 
「じきに料理がくるから。まあ、ゆっくり食べながら、をしようじゃないか」 
男が、悠然たる{子で口火を切った。口ぶりは、また似非士にっている。 
「まずは、乾杯といこうか」 
卓上のワインを持ち上げて、それぞれの前に置かれたグラスに注ごうとする。 
「美佐子さん」 
o之介は男をoして、美佐子を睨みつけた。 
「本当のことを言ってくれ。こいつに、なにか{されてるのか？」 
「おいおい、人きがい…」 
「本当のことを言ってよ、美佐子さん。大丈夫だよ。俺が~に美佐子さんを守ってみせるから」 
俺を信じて、すべてを明かしてくれ、と幛颏长幛圃Vえるo之介。 
しかし。 
おずおずとを上げた美佐子は、かぶりを横にふって。 
「……そんなことはないわ」 
「嘘だっ！　そんな理由でもなきゃ、こんな男と」 
「おねがい、o之介くん。それ以上、失礼なことを言わないで」 
「本当のことをしてくれよ、美佐子さん」 
「やれやれ……」 
大袈裟に男は@息して。Y局自分のグラスだけにワインを注ぎながら。 
「ずいぶんと`解されているようだな」 
言~とはY腹に、男がこの状rをSしんでいことを、唯はてとった。 
「それに、さっきから、“こいつ”だの“この男”だのと。どうにもこえがい」 
美佐子へと向いて、 
「B介してくれないか、美佐子さん」 
美佐子がうなずいて。 
「……唯、o之介くん……」 
Oりでo之介が息をつめるのを感じながら、唯もジッと美佐子をつめた。 
「こちら、蛙田さんとおっしゃるの。ご自身で事Iをなさってる方で。 
　それで……私が、いま、おつきあいしてるひとなの……」 
ついに。その言~は美佐子自身の口からがれた。 
言いきってしまって。かすかにホッとしたような美佐子は、 
うかがうようにOりの男D蛙田をた。 
「よろしく」 
蛙田は、にこかやに唯とo之介に目礼する。 
しかし、唯とo之介のは美佐子に刺さったままだった。 
「……どうして、本当のことを言ってくれないんだ？　美佐子さん」 
うめくように、o之介が言ったが。 
（……ダメだよ、おにいちゃん） 
唯は、心中に、そう郅い皮い俊 
母が男へと向ける眼の色に。 
いきさつは知らないが、少なくともいまの美佐子は、この男に依存している、 
心まで委ねてしまっていると、悟らされて。 
菡嗓誓袱巍こんな姿はたことがない。 
母は本当に浃铯盲皮筏蓼盲俊この男に浃à椁欷皮筏蓼盲郡韦坤取 
「どうしても、Jめてもらえないようだな」 
男が苦笑する。 
そういうB度の逐一がわざとらしいと、唯は思った。 
「まあ、o理もないか。君とは、因Fがあるからな」 
「…………」 
「まあ、あれも`解の上の不幸な行き`いだったと思うんだよ。 
　私としては、水に流したつもりだから、君もあまり荬摔筏胜い扦れ」 
「ふざけるなっ」 
o之介が激昂に肩を震わせる。それをる男が、愉悦の色をめる。 
そういうことか、と唯は{得した。 
男は、o之介に意趣返しをしたいのだと。 
こんな訾蛟Oけたことも、逆幛扦工毪瑜ΔB度も、すべてはo之介を嬲るためのものなのだと。 
（……もう、ろうよ、おにいちゃん……） 
もうBめて。事gを受け入れて。 
美佐子が、自分たちと共にはらないというなら、それも仕方がないから。 
自分は、そばにいるから。xれないから。一wに家にろうと。 
……言ってき届けてもらえるものなら、言~にもしたけれど。 
いまの唯に出来ることは、o之介がつけられていくさまをAけることだけだった。 
「やれやれ……」 
また男が@息する。そうしながら、眼には喜悦の光があった。 
「ようするに、あれだろ？　惚れた女に心浃铯辘丹欷郡长趣{得できないってんだろ？」 
「なんだと……？」 
「そう@くなよ。それくらいは美佐子からいてるさ」 
地を露わにしてきた男は、美佐子のことも呼び韦皮摔工搿 
「けど、そんなこたあ、ザラにあるじゃないか？　女なんてのは、したたかなもんだからな。 
　少しでもイイ男がFれりゃあ、とっとと\りQえちまうもんさ」 
しゃあしゃあとヌカした男の伽琳Fったが、どうにも面憎くて。 
唯は、思わず口を_いていた。 
「おじさんの方が、o之介くんよりイイ男だっていうの？」 
突然のk言に、皆が唯へと眼を向ける。 
男も一瞬虚をつかれたようなをしたが、すぐにSしげに笑って、 
「……その前に。唯ちゃんは、お母さんとo之介くんが、そういう仲だったことについては、 
　なんとも思わないのかい？」 
逆に、そうき返した。 
o之介と美佐子が反辘工毪韦颉なにをいまさらと受け流して、 
「それは、いまはvSない。ただ、o之介くんよりおじさんの方がいいなんてことは、信じられない」 
唯は、キッパリと言い放った。 
「こりゃあ参ったな。じゃあ、唯ちゃんも、美佐子が嘘をついてるって思うのかい？」 
「嘘って？　こののおかあさんは、嘘ばかりだから。どれのことだかわからない」 
冷淡に言い韦皮啤Ｃ雷糇婴悲しげに目を伏せるのも、界の隅で受け流して。 
唯は男を睨みつける。 
「美佐子が、おじさんのことを好きだってことさ。それも嘘だと思う？」 
「それは……本当だと思う」 
「唯っ！？」 
o之介がめるような声を上げるのも、唯はき流す。 
lもかれも……自分偈证胜螭坤ら。私も思ったままのことを言ってやるのだと。 
「でも、それが、おじさんがo之介くんより上だっていう根にはならない。 
　おかあさんは、^がおかしくなっちゃたんだと思うから」 
「……唯…」 
美佐子が哀切な声で呼んでも、唯の心は痛まない。むしろ、かすかな快味さえ感じていた。 
「なるほどねえ……」 
ふんふんと、男はhいて。 
「_かに、おじさんは、このとおり面も良くないしね。o之介くんみたいに格好よくないわな」 
「かけだけじゃないよ。中身だって…」 
「そう、そこだよ」 
我が意をえたりと、男が笑う。唯の言~を捻じ曲げて、 
「男の魅力ってのは、てくればかりじゃないんだなあ。だから、美佐子もo之介くんより 
　おじさんをxんだんだよ」 
「そんなの、おかしい」 
「まあまあ。唯ちゃんみたいな若い娘には、まだわからないかもしれないけどね。 
　男と女が付き合うのに、一番肝心なことがあるんだよ」 
「………………」 
「まあ、ズバリ言っちゃうと、セックスだよ。 
　肌が合う合わないってのが、とても重要な}なんだなあ。 
　その点で、おじさんと唯ちゃんのお母さんは相性バッチリでね」 
「蛙田さん……」 
それ以上はと╊の目を向ける美佐子をaして、男はAけた。 
「唯ちゃんは知ってたかな？　美佐子は、もうo之介くんともセックスをしてるんだよ」 
「おいっ！？」 
o之介が慌てて止めようとするのに、男は皮肉な目を向けて。 
「事gだろうが？」 
「そんなことは、いまは」 
「vSあるからしてるのさ」 
唯は、数瞬、ギュッと眼をつぶって。それで精神の再建を果たすと、 
「……それがどうしたの？」 
再び男を睨んで、冷たい声でいかけた。 
男は、感心したように唯を眺めて、 
「ああ、つまりだ。美佐子は、俺とo之介くんのセックスを比べた上で、 
　俺をxんだってこと。そもそも、先にvSを持ったのは俺の方だったんだけどね」 
「美佐子さん……！？」 
愕然として美佐子をるo之介。眼を伏せる美佐子。 
「ところが事情があって、しばらく逢えなくなってね。すっかり、おじさんとのセックスに 
　味をしめてた美佐子は、我慢ができなくなって、o之介くんをTってしまったらしいんだ」 
口{はソフトなままだったが、表Fは露骨になっていく。 
「だが、残念ながら若いo之介くんじゃあ、美佐子を鹤悚丹护毪长趣铣隼搐胜ったんだな。 
　そのすぐ後に、おじさんと逢ったときには、もうタイヘンだったよ」 
唯に向かってZりながら、oのこと、男はo之介の耳を意Rしている。 
「でもね。お母さんのこと、あまりめないでほしいんだな。 
　美佐子の旦那さん、つまり唯ちゃんのお父さんは、十年も前に亡くなってるだろ？ 
　それから、美佐子はずっと独り身で^ごしてきたわけだけど。 
　美佐子くらいの年hは女の欲求が一番くなるr期なんだよ。 
　そんなところへ、おじさんと知り合って。 
　それで、溜めてたものが一荬吮kしちゃったんだなあ。 
　おじさんは、これでも、そっちの方はちょっとしたもんなんだ。 
　美佐子は、この年ではじめて女の悦びを知ったわけさ。 
　だから、おじさんに糁肖摔胜毪韦o理はないんだよ」 
厚なL谏啶颏窑惹切りさせて。男はワインで喉を湿らせる。 
o之介は引きったで、ただ美佐子を凝している。 
美佐子は垂れて、消え入りたいようなL情をせている。 
でも、否定はしないのだな、と唯は思った。男の薄Aい言上に、美佐子は口を挟みもせず、 
ただuじ入っている。 
「……つまり、お母さんがおじさんを好きになったのは、セックスだけが理由ってこと？」 
「いやあ、いまじゃあ、それだけでもなかろうと自惚れてるんだけどねえ」 
もっとも、と含み笑って、 
「唯ちゃんのお母さんは、かけによらず、かなりのスキモノだからね。 
　おじさんくらいにい男じゃないと太刀打ちできないかもしれないな」 
チラリと、o之介を横目にる。 
「しばらく、おじさんと逢えなかったって言ったろう？　々としちゃってたんだなあ。 
　久しぶりに逢った美佐子が、あんまりトチ狂うもんで、それじゃあ温泉にでも行って、 
　ジックリ愉しもうかって提案したら、大喜びで\ってきてね。 
　向こうでは、それこそ朝から晚まで、そればっかりでさ。ついつい滞在が延びちゃったんだよ」 
「……………」 
「ようやく昨日の朝に宿を出てね。さすがにおじさんも疲れちゃってたんだけど。 
　ところが、美佐子ときたら、まだりたくないなんて言うもんでね。 
　Y局、昨夜はおじさんの家に泊まったんだ」 
昨日か……と、唯は思いおこす。 
自分とo之介が、苦のうちに^ごしたLい昼と夜。 
らぬ母は、この男のところにいたのだ。Bjすら、`魔化すための一本すらよこさずに。 
「gは、おじさんの家に美佐子を入れたのは、昨日がはじめてでね。そのことに感激したらしくて、 
　またエライ乱れっぷりでさ。おじさんにしがみついて、韦皮胜い扦れって泣いてすがるもんで。 
　それなら、ちゃんとふたりのvSを、唯ちゃんやo之介くんにもすように言ったんだ。 
　これまで、唯ちゃんたちにLしてきたこと、おじさんも心苦しく感じてたんでね」 
明らかに嘘だとわかる一で、暴露をしめくくって。 
男は、ゆっくりとo之介に向いた。 
「……とまあ、そういうことなんだが」 
「……嘘だ」 
しぼり出すような声で、抵抗するo之介。 
「美佐子さんは……そんなひとじゃない……」 
「…………o之介くん……」 
俯いたまま、美佐子が悲しげに眉を寄せた。 
そんな言~をRり返すしかないのだろうな、と唯はo之介を悲しんだ。 
そして、そんなo之介のB迷なまでの抵抗こそが、いまは美佐子を苦しめるのだろうな、 
と理解した。辛そうな母に同情は感じなかったけれど。 

「幻想だよ」 
そして、男が嗤う。 
「おまえさんも、この女の本性、少しはてるはずだろ？　四kもられた夜によ」 
「なっ…！？」 
そんなことまで、美佐子は男にしているのかと。 
またひとつ、o之介の~望が深まる。 
「おら」 
いきなり男が腕を伸ばして、美佐子のコ`トの襟を掴んで。 
そして、く引き寄せた。 
「いやっ」 
美佐子が低く叫んで、はだけられたコ`トの前を慌てて合わせる。 
だが、その一瞬に、唯とo之介の目には_かにきつけられた。 
\いコ`トの下からあらわれた美佐子の白い乳房。そのきの尖りまでも。 
「まあ、ほんのお[びだけどな。こいつは、こういうことが出来る女だってこと」 
「き、Fがっ！　o理にやらせてるんだろうが！」 
「指示はしたけどな。o理やりでもないさ。で、この女は素直に受け入れた。 
　言ったろ？　[びさ。こういうこともSしめる女だってJめてやればいいだけのこと。 
　ボ`ヤには、それが出来ないから、こいつをいでおけなかったの」 
「そ、そんなことで」 
「好きなんだよ。そんなことがよ。uずかしいこと、いやらしいこと、大好きなの、この女は。 
　なんでも快Sにしちゃえるのよ」 
「……そんな……こと…」 
「eに、いことじゃあねえだろ？　Sしんじゃいけないのか？」 
「Sしいの？」 
口をはさんだのは唯。 
肩を抱くようにしてコ`トの襟を引き合わせ、羞uに染まったを伏せている美佐子をつめて、 
「おかあさん、Sしいの？　こんなrに、そんな格好でいることを、Sしんでるの？」 
「……唯…」 
美佐子はを上げられない。柩胜摔啶护印かぶりを横にふりながら、 
「……赦して……ゆるして……」 
弱りきった声で、そうRり返すだけ。 
「私はっ」 
刹那沸vしかけて。ゴクリと喉をQらした唯は、また感情を适Г筏郡瑜Δ噬音にって。 
「……私は、好きにすればいいと思う。 
　おかあさんにも、Sしいことを求める乩があるっていうなら、そのとおりだと思うから。 
　でも。 
　こんなのは、ないと思う。こんなやり方は酷いと思う。 
　Lして、_して。ぞ浃恕こんなかたちで事gをつきつけて。 
　あんまり、私やおにいちゃんをR鹿にしてる。 
　そのことは……私は~に忘れない」 
淡々と言~をぎながら。 
しかし、唯はその瞳から大粒の妞颏窑趣牧悚筏俊 
「唯は……おかあさんを赦さない」 
「……唯…」 
唯は濡れた眼をo之介に向けて。 
「おにいちゃん……ろう？」 
o之介のに迷いの色が浮かんだが。 
「……ダメだ」 
それをBうように^をふった。 
「ダメだよ、唯。こんなのは、`う。こんなことは、本当じゃない」 
必死に言い募る言~には、もはや_信はない。 
ただの未が言わせているのだと、唯は荬扭い郡ら。 
「……そう」 
唯は静かに立ち上がった。 
「じゃあ、唯は先にるね」 
それだけ言って。テ`ブルの向こう趣摔夏郡猡れずに、唯は背を向けて步き出す。 
「……唯……」 
咽ぶ声が、その背を追っても。 
唯の足取りはeるがず、振りかえることもなく去っていった。 
「ほう……」 
男は感@した表情で唯を送って。 
「……で？　おまえさんは、まだ事gをJめる荬摔胜欷胜い龋俊 
「あたりまえだ」 
「……どうにも、困ったねえ」 
少しも困ってはいない。望み通りの展_だったから。 
「おい、美佐子」 
ふいに男は美佐子を呼んだ。美佐子が泣き濡れたを上げる。 
「酷い面になってるぞ。手洗いにでも行って直してこいよ」 
啜り上げながらhいて、美佐子が腰を上げる。 
自分でも化の崩れが荬摔胜盲郡韦。少しでも、この訾ら逃げ出したかったのか。 
片手で口元を覆い、片手でコ`トの前を掴んで、足早に出口へと向かった。 
「さてと……」 
ふたりきりになって。男がo之介へと身を\り出す。 
「いくら言っても、わかってもらえないとなるとだ」 
男はポケットからル`ム．キ`を取り出すと、o之介の前に置いた。 
「あとは、こうでもするしかないようだな」 
「……なんだよ？」 
o之介はしげに、卓上のキ`と男を比べた。 
「この上のAに部屋を取ってある。スウィ`トだぜ」 
「それが…」 
「ちなみに、俺と美佐子が初めてYばれた思い出の部屋でもあるんだけどさ」 
「だから！　それがなんだってんだよ！？」 
「おまえ、先に部屋に行ってLれてな」 
「はっ？」 
「美佐子にはm当に言っとくからよ。いまのうちに潜んでろ。俺たちも後から行くから」 
「な、なんで、そんなこと……それにLれるって」 
「そうすりゃ、届けられるだろ。真gが」 
「真g……」 
「おまえ、まだ信じられないんだろ？　美佐子が嘘をついてると思ってんだろうが？」 
「そ、そうだよ」 
「だからさ。おまえがLれて待ってるところに、俺は美佐子をBれてく。 
　美佐子は、おまえがいてるなんて知らない。俺とふたりきりだと思ってる」 
「…………」 
「なら、そこでおまえがるのが、美佐子の真gの姿ってことになる。`うか？」 
男の言わんとすることを理解したo之介は、ジッと卓上のキ`をつめた。 
「どうする？」 
「…………」 
男の自信に氦沥勘砬椁、o之介を逡巡させる。 
ここまで言えるということは、やっぱり……と弱荬^をEげた。 
それを透かしたように、男が笑う。 
「フフ……まあ、ここでったほうが、おまえさんのためだとは思うがね。 
　わざわざ、痛い思いをすることもないやな」 
えすいた挑k。しかし、o之介はそれに\ってしまう。 
引っ手Rるように、テ`ブルの上のキ`を掴み上げていた。 
まともじゃない、とhくで冷静な自分が叫ぶ。 
どうにでもなれ、とか、毒食わば皿まで、とか。そんな言~が浮かんでいた。 
自っぱちでしかないと、自分でも悟っていたということだが。 
それでも。ここでBめることも出来なかったから。 
o之介は、xkしてしまった。 


（……俺は……なにをしてるんだ……？） 
そんな自をRり返す。 
暗い部屋にうずくまって。 
（……俺は……なにをしようとしてるんだ……？） 
キング．サイズのベッドが置かれた部屋。冥しからは夜景が望める。 
しかし、o之介はドアのそばにしゃがみこんで、薄く_いた隙gから、 
明るいリビング．ル`ムをうかがっている。 
まだ、そこにはlもいない。舞台に役者は登訾筏皮い胜ぁ 
ひとりきりのQ客席で、o之介は待っている。 

男に指定された客室は、呆れるほど豪奢な部屋だった。 
だだっ冥ぅ辚鹰螗啊Ｒるからに高な{度。 
どんなやつが、こんな部屋に泊まるのだろう？　とo之介は一瞬考えてしまって。 
Fに、この部屋のキ`を自分に渡したのはlなのかと思い至って、苦い莩证沥摔胜盲俊 
『俺と美佐子が初めてYばれた思い出の部屋でもあるんだけど』 
……自分には、美佐子のために、こんな部屋を用意することは出来ない。 
「……ああっ！　うっさいうっさい！」 
こみ上がる”备肖o理やりにふりBって。 
本来の目的を果たすために、部屋の中をまわした。 
『寝室が三つある。どれでもいいから、そこに入れ。 
　俺たちは、リビングで“おし”すっからよ。 
　おまえは、美佐子に萑・椁欷胜い瑜Δ摔筏啤⒁いてな』 
男の指示通りに……というのが、荬摔悉い椁胜ったが。 
とにかくも、手近の一室に忍びこんで。 
ドアの隙gからの界を_Jして。それで浃险った。 
だが、それから三十分近くも待たされることになる。 
ジリジリと待つことの苦痛に、いったい自分はなにをしているのか？　という自省が生じる。 
それは……真gをOめるためだ、と自分に言いかせる。 
美佐子は、真gをLしている。もちろん、なにか理由があるに`いない。 
だから……こんなことをしてでも、俺は本当のことを掴まなくちゃならないんだ。 
美佐子を、あの男から救い出すために。 
（本当に、そう信じてるのか？）……いかける声がこえる。 
あたりまえだ。 
（本当に、信じてるのか？）……声は消えない。 
………………。 
（本当に、おまえの思うとおりなら……何故、あの男がこんなことをする？） 
……………………。 
（あの男は……なんて言っていた？） 
o之介は、男の言~を思い出す。 

『もしもだ。俺と美佐子のやりとりで、すべてが嘘だと判明したら。 
　美佐子が、やっぱり俺に{されて、仕方なく兢盲皮毪盲皮铯ったら、だ。 
　そんrには、好きにしろよ。正xの味方よろしくS爽とFれて、俺を叩きのめしゃあいいさ。 
　だがな。 
　俺たちのアツアツぶりをて、嫉に狂って乱入するなんてのは、カンベンしてくれよ』 

（~の自信がなくて、あんなことは言えない。こんな状rは作らない） 
……`う……あいつは、まだ俺を_そうとしてるんだ……。 
（おまえは、ハメられたんだ） 
…………………。 
（正_には、Fだと解っていて、wびこんだんだ） 
…………………。 
（おまえは、大R鹿者だ） 
……それでも……それでも、俺は本当のことが知りたい。 

ドアの_く音がこえて、o之介は、ハッと息をつめた。 
菖浃近づいてきて。 
o之介の界に、男と美佐子の姿がFれる。 
沈痛なを俯けて、足元も束ない美佐子の腰を男が抱くようにして。 
男が、o之介の潜んでいるドアの方を一瞥する。一瞬、目が合う。 
o之介はギクリとoし、男はかすかに口元を歪めた。 
男は部屋の中央で美佐子からxれると、ソファに腰を下ろした。 
美佐子は、茫洋と肖螭扦い搿｜\いコ`ト姿。 
「いつまでも、辛莩簸っ妞筏皮螭袱悚亭à琛 
だらしなく、ソファにもたれながら、ぞんざいな言~をかける。 
「仕方ねえだろ？　いつまでもLしておけることじゃねえんだから」 
「……でも…」 
美佐子がを上げて、男をる。いまだ妞蚝んだ弱い声が、かろうじてo之介にも届いた。 
「……あんな……かたちで……あの子たち……どんなに……」 
「そりゃあ、ショックだったろうがね。だが、ひとつも嘘はついてねえよな？ 
　全部本当のことだ」 
「………………」 
美佐子は否定しない。 
o之介の存在に荬扭い皮悉い胜い韦恕 
美佐子は、男の言~を否定しない。 

「おまえも、スッキリしたんじゃないのか？　これでもうガキ共の手前を 
　つくろう必要もなくなったんだからさ」 
「……そんな…」 
「人g、自分に正直に生きるのが一番よ」 
Xく美佐子の心を笑いwばして。男はで、美佐子を差し招く。 
美佐子は卷に、それに辘袱啤Ｄ肖吻挨肆った。 
o之介に背を向けるかたち。\い裾から伸びた白いが眩しい。 
美佐子ので男が婴い啤 
バサリ、とコ`トが床に落ちた。 
（…………っ！？） 
いきなり、白くNな尻が、o之介の眼にwびこんでくる。 
美佐子はコ`トの下には、なにも身につけていなかったのだ。 
いま、唯一裸身をLしていたコ`トもZわれて。 
全裸に\いハイヒ`ルだけの姿となって。 
しかし、美佐子はZとして男の前に立っている。 
わずかに横に逸らしたに羞uの荬证辘虮恧筏皮狻⒛肖文郡ら肌をLそうとはしていなかった。 
「……まあ、なんだかんだ言いながら、だ」 
「あっ……」 
美佐子が鼻にかかった声を上げて、肩を震わせる。 
「こんな格好で、ガキどもの前に出て。それで、こんなに乳首をビンビンにしてるってのは 
　どういうことよ？」 
「……あ……ふっ……」 
「脚を_けよ」 
男が命じる。美佐子が、ヒ`ルを横に滑らせて、りつめた太腿を冥菠搿 
そのあわいに男の手が潜りこむ。チュプリと濡れた音がたつ。 
「あぁっ」 
「ビショビショじゃねえかよ」 
「あっ、あ、あぁっ」 
男の手が蠢くたびに、美佐子が舌ったらずな声を迸らせる。 
そして、チャプチャプとL微な音がく。 
「そんなに感じちゃってたのか？　素っ裸にコ`ト一枚で、娘たちと向かいあってるのが、 
　そんなにSしかったのかよ」 
「んあ、ち、ちがう、そんな」 
美佐子が左右に首を打ちふって、男の言~を否定する。白い背に束ねたがeれる。 
「uずかし、くて……死にたい、くらいに……」 
ブルブルと内腿の肉づきが震えている。美佐子は上体を前へと倒して、 
男の肩にしがみついて体を支えた。自然、臀を後ろへと突き出すかたちになる。 
茫然とつめるo之介のほうへと。 
「uずかしくて、でも、それが快感だったんだろ？　娘たちの前で、こんな格好でいる 
　自分が、たまらなかったんだろ？」 
「いやっ、そん、な、ちがう、私」 
美佐子は^を振りAける。 
しかし、男の指を受ける秘肉は濡れそぼっている。 
N氦释韦、くなくなと淫らがましく踊る。 
o之介は、それをていた。 

男が突然嬲りを止め、手をxした。 
「……あ…」 
美佐子が、惜しげな声をらして、男をる。 
「後悔してるってんなら、eに、いいんだぜ。いまからでも、娘たちのところへっても」 
「……もう……Wいわ」 
悲しいB念のこもった郅。 
「唯には……下げはてられてしまったから……」 
「_かに、なかなか手しかったな、おまえの娘は」 
「………………」 
「……また、お通夜みたいな面になっちまってよ。たったいままで、フンフン鼻Qらしてたのが。 
　忙しいねえ、おまえも」 
荬韦啶まま、といったふうに男は美佐子をいたぶっている。そしてまた、 
「酒を作れや」 
ソファにそっくり返って、横柄に命じた。 
hいた美佐子が、床に落ちたコ`トに手を伸ばしたが。 
「いらねえよ」 
男の言~に、少しだけ眉を寄せて。 
裸のままで、バ`．カウンタ`へと向かって步きはじめた。 
それは、o之介のLれるドアの前を横切ることとなる。 
o之介は、思わず後ろへ身をそらした。 
狭い野の中を、裸の美佐子が近づいてくる。Nかな双乳がんでeれている。 
息をつめるo之介の前を、通りすぎて。グラスや辘我簸死角からこえて。 
グラスを手にした美佐子が再び、ドアの前を横切った。 
高いヒ`ルを履いた美佐子の足の\びは、自然とFな臀を左右にうちふる婴になって。 
クイクイと蠢く白い肉のましさに、o之介は、こんな状rでありながら、つい生唾を驻螭扦筏蓼Α 
酒のグラスを受け取って口をつけた男は、 
手持ちo沙汰なようすで目の前に立つ美佐子を、目でOりに座らせる。 
柔らかなソファに白い肢体を沈めた美佐子は、やはり裸が落ち着かないのか、 
腕を抱いて身を竦めるようにした。 
だが、男が肩に手をまわしてくると、ごく自然な婴で身体をAける。 
男が酒を含んだ口を寄せる。 
美佐子は首をAげて、それを受け入れる。 
唇が合わさり、美佐子の喉が婴い啤⒖谝皮筏丹欷刖皮蝻みこむ。 
そのまま唇はxれず、夂瘠圣スになっていく。 
美佐子は男の首に手をまわして、自分からeO的な口吻をしかける。 
男の胸に押しつけられた乳房がたわむ。 
やがて、男が口をxしても、美佐子はさらに求めるように唇を差し出す。 
その横は上荬筏啤⒈・_いた眼はけぶっていた。 
しかし、男は美佐子の求めには辘袱骸⑶楦肖怂を差す。 
「さっきのだがよ。本当に後悔してるんだったら、ったほうがいい」 
「……どうして？　いまさら、そんなことを」 
昂ぶりをはぐらかされた美佐子は、恨むように言った。 
「ふん。俺としちゃあ、いまさら家にもれないから仕方なく俺といる、なんてのも 
　面白くないんでね」 
「そんなっ」 
美佐子がを泣きそうに歪めて、男の胸にすがりつく。 
「どうして、そんなこと。私の莩证痢わかってるはずよ」 
「美佐子の莩证痢ねえ……」 
「そうよ。私、もうあなたとはxれられないの」 
美佐子の言~には必死の莺悉こもっていた。 
真情からの言~としか、こえなかった。 
「そいつは、もう何度もかされたがね。でも、家族とxれるはめになって 
　悲しんでる美佐子をてると、莩证沥浃铯盲郡螭袱悚胜いってな」 
「そんなこと…ないわ。……それは、あの子たちとxれることになってしまったのは、 
　悲しいけれど……。でも、あの子たちも、もう大人だから。私がいなくても……」 
どこか弁解がましい述にAけて、 
「でも、私にはあなたがいないと……あなたなしでは、もう……」 
切々たる口{でVえて、媚びた眼で男をつめる美佐子。 
「嬉しい科白だがな。どうも、いまだに信じられないところもあるんだな」 
「そんな…」 
「だって、そうだろ？　俺が店に通いつめてたrは、いくら口hいても、 
　まったく、とりつくしまもなかったじゃないか」 
「それは……ごめんなさい、あのrは蛙田さんのこと、なにも解ってなかったから」 
「ふうん。じゃあ、いまは俺のことを理解してるってわけだ？」 
「そうよ。そのつもりです」 
「その上で、俺に惚れてると」 
「そうよ」 
打てばくといった{子で答えながら。美佐子の手は男の上着の内趣饲堡辘长螭恰 
シャツの上から男の胸を幛扦蓼铯筏皮い俊 
「ハッキリ言ってみろや。俺のことが、すきかよ？」 
「すきです」 
その言~も、少しの逡巡もなくがれて。 
_信に氦沥可は冥げ课荬隧き、一隅の暗にも届いた。 
「フフ、そう正面切られると照れるね」 
まったく照れてはいないで、男が笑う。 
その首に、白い腕がからみついて、美佐子が男へと身体をすりよせる。 
「おいおい。ついさっきまで愁@訾蜓荬袱趣い啤もうその荬摔胜盲皮螭韦？」 
「……忘れたいの。なにもかも……」 
男の先に唇を@わせて、美佐子は乞いった。 
「泣けるセリフにもこえるが…」 
男の手が美佐子の乳房を掴んで、やんわりと揉みしだく。 
途端に美佐子はFめいた声をらして、をそらした。 
「……これだからな。娘との妞eれも、前铯わりにしちゃってんじゃねえのかよ」 
「ああ……ひどいわ」 
甘く拗ねるような声。 
「どうだかねえ。だいたい、向こうで散々ヤリ狂ってよ。昨夜だって、 
　朝まで俺を寝かせなかったくせにさ。つくづく底oしだな、おまえも」 
「あぁん、あなたが、蛙田さんが、美佐子をこんなにしたのに」 
「こんなに？　いつでもどこでもk情する、ド淫乱な女にって、ことか？」 
「ああ、ひどい」 
「`うのかよ？」 
「……そうよ。私、淫乱なの。いやらしいことが好きなの」 
でも、と美佐子はんだ眼を男に向けた。 
「あなたは……そんな私をゆるしてくれるんでしょう？ 
　私が、どんなに淫らでも、受け入れてくれるんでしょう？」 
「ああ。そうだな」 
岸にうなずく男に、Z喜の声を上げて、抱きつく美佐子。 
をぶつけるような荬い恰⒛肖未饯蚯螭幛搿 
美佐子の昂ぶりに、ようやく男も辘à啤幛盲荬舌をからめながら、 
美佐子のくびれ腰を抱き寄せる。 
美佐子がうれしげに鼻をQらして。片手をおろして、男の股gへと差し伸べる。 
高くズボンを盛り上げたものを、ギュッと握りしめた。 
「……あぁっ」 
口吻をほどいて、うっとりと男のをつめた。 
「もう、こんなになってるわ」 
男の性急なqりに特eな理由があることD男の意Rの半ばは、寝室の薄く_いたドアへと 
向けられていることなど、知るよしもなく。 
美佐子は淫猥に手を婴して、男の欲望の象栅虼_かめる。 
「フフ。固くてデカいのが、すきだろ？」 
「あぁ……すき……」 
美佐子は男の腰へと屈みこんで。忙しない幼鳏钎佶毳趣蛲猡贰 
ズボンと下着を剥き下ろした。 
巨大な肉Kが、その々しい姿をFす。 
「はぁ……」 
何度目の当たりにしても。その凶なまでの威容は、美佐子の魂をwれさせずにはおかない。 
白い指が、野太い证きついて。吸い寄せられるように、が近づいていく。 
「おい、まだシャワ`も浴びてねえぞ」 
即尺など、いつものことなのに。今日はことさらにを刺す男。 
「いいの……すきなの、男の訾ぁ⑼芴铯丹螭巍 
陶然と郅い啤￥饯窝匀~のとおりに、男の菠吮窍趣蚵瘠幛毪瑜Δ摔筏啤 
い性臭を吸いこむ美佐子。 
「ああ……牡の臭い……」 
たっぷりと、その臭荬蚩澳埭筏啤￥蓼工蓼挂情に]を火照らせて。 
「ああ、すき、すき」 
郅筏てたまらないといったふうに、チュッチュと巨大な肉のあちこちに 
キスの雨を降らせて。 
唾液をのせた舌を伸ばして、ペロペロと舐めずりまくる。 
り出したカリ首をこそげるような舌の婴も、ユルユルとQく手の力加pも、 
すべて男から仕zまれた技巧だ。颐の奉仕に掌中の男肉がますますqりをめ、 
ビクビクと}婴工毪韦嬉しくて、美佐子はいっそう行椁幛颏长幛皮い盲俊 
「本当に、美佐子はコレがすきだよなあ」 
「すき、すきよ、あなたの…すきぃ」 
うわごとのようにRり返しては、毛まみれのふぐりにまで舌を@わせる美佐子。 
「とか言ってよ、ホントはチ○ポならlのでもいいんじゃないのか」 
「あぁん、そんなことないです、美佐子がすきなのは、蛙田さんのだけ」 
「ふん。o之介の若いチ○ポにも、そうやってカブりついたんだろうが」 
「アァ……それは言わないで、もう、彼のことは……」 
「若僧のチ○ポはイキがよくて美味かったろ？」 
「いやぁ、嬲らないで……あなたがいけないのよ」 
甘い恨みをこめて、上目に男をる美佐子。 
「美佐子をこんなにしておいて、急に放り出すから……だから、私…」 
「熟れマ○コの疼きに耐えられなくて、o之介をT惑したってか。 
　罪な女だねえ。そりゃあ、o之介も往生ぎわがくなるってもんだ。 
　コッテリした年の肉を味合わされたあとじゃなあ」 
「……もう、言わないで……」 
泣くように美佐子が╊しても、男はなおもo之介に拘った。 
「“今日のところは”るって言ってたぜ、o之介のやつはよ。 
　まだ、おまえをBめちゃあいねえんだな」 
「……どうして……」 
ndな色を浮かべる美佐子。 
あれほどのザマをせたのに、何故、o之介は巯毪蚓・してくれないのかと。 
「そりゃあ、それだけ深く美佐子のことを郅筏沥悚盲皮毪らだろうよ。 
　それと、熟れたマ○コの味が忘れられないんだろうな」 
「……私は、もう……れないのに……」 
「すぐに、またやって来るだろうぜ。美佐子さんを返せ、ってな。 
　こうなりゃ、俺たちがこうやって郅筏ってるF訾扦庖せてやらにゃあ、 
　ケリがつかんかもなあ」 
「そんなっ、イヤよ、そんなことは」 
本当にやりかねない男だから、美佐子は必死に拒~する。 
……まさか、いままさにg演中だとは思いもせずに。 
「それだけは、ゆるして。私、そんなことは~にできません」 
「そうか？　おまえの色ボケぶりは、もうバラしちまってんだから、 
　いまさらたいしたことでもないと思うがねえ。 
　……ハハァ、さては美佐子、おまえ、口では思い切ったって言いながら、 
　まだ、あのガキに未を残してるんじゃねえのか？」 
「そんなっ、どうして、そうなるの？　美佐子には、もう蛙田さんだけなのに。 
　身も心も、あなたに捧げるって誓ったのに」 
どうして解ってくれないのかと、身をよじるようにして哀Vする美佐子。 
直を握りしめた手にこもる力が、もどかしさを示していた。 
しかし、男は冷淡な眼で下ろしている。 
（……ああ……この眼が……） 
美佐子の背にゾクゾクとしたwれが走る。 
自分の淫らな本性を透かす冷酷な。そこにこもる辣な意志。 
肉体の逞しさとともに、美佐子を支配する男の魔力の源泉だった。 
その眼に据えられると、美佐子は自分の意志など适Г筏皮筏蓼Α 
そんなものなど、いらないという莩证沥摔胜搿 
屈服すること、_属の身に堕ちることが、こんなにも甘美な愉悦ならば、と。 
「……じゃあ、gHにやれとは言わねえけどよ。ひとつ、o之介にせてる荬摔胜盲啤 
　おまえの悟をかせてみろや」 
「……え…？」 
男の眼に魅入られていた美佐子は、我にかえってき返した。 
「おまえが、o之介のことは忘れて、身も心も俺のものになったってことをさ。 
　そこにo之介がいるつもりで、せつけてやれっての」 
「……そんな…」 
例のごとく趣味な男の趣向に、言~をまらせながらも。 
美佐子は、男の口元に浮かぶ笑みに、ホッと深い安堵を感じる。 
本荬恰⒆苑证沃艺\が疑われているわけではなかったのだと。 
しかし同rに、この俗なプレイが自分へのしでもあるのだと理解して。 
ならば、男の意に沿わなければならないと思い定める。 
自分には、この男しかいない。しかし、男には自分の他にも女がいる。 
そのうちのひとりは、美佐子もすでに知っている。 
同性の眼からてもO上の女だった。 
けたくなかった。同じ……性奴として。 
けるわけにはいかなかった。男にかれ韦皮椁欷皮筏蓼盲郡椤 
本当に生きていけない、いまの自分だから。 
嫉と抗心、そして、男のを少しでも自分に引き寄せなければという 
切迫した思いに促されて、美佐子はまたひとつ堕落のA梯を下りていく。 
美佐子は男の股gに埋めていたを上げて、なにもない空gをやった。 
「……o之介…くん……」 
く声をkしたとき、キリキリと胸を刺す罪感。 
そして……ジンと腰の奥に感じるwれ。まぎれもない官能の疼き。背预斡S。 
「……o之介くん……て……」 
そう言いながら、美佐子は空gに、かつて郅筏咳粽撙巫摔蛩激っ瑜い俊 
できるかぎり、明_に。そうすることで、この\い愉悦がいやますことを 
牝の本能で悟っていたから。 
「o之介くん……私をて。いまの、美佐子の本当の姿を」 
幻のo之介へとZりかける美佐子は、自分の^上で、男があらぬ方向に目を向けて、 
愉しげな笑いを堪えているのには荬扭ない。 
「ごめんなさい、美佐子は、このひとのものになったの。 
　もう、あなたのところへはれない……ううん、りたくないの」 
Y切りに、美佐子はEう。hなひとり芝居に没入していく。 
「私は、本当は淫らな女だったの。このひとに、それを荬扭されたのよ。 
　あなたには……ふさわしくない女なの」 
「萑・毪省 
短く、男が横を入れる。 
言われて、美佐子も自分の言~の欺mに荬扭。 
「……そう……ちがうわ……」 
美佐子は、男の巨大な肉Kにを近づけ、郅筏菠祟]を擦りよせた。 
「……美佐子は……これが、すきなの。大きな……ペニスが、すきなの。 
　これがないと、もう生きていけないの」 
瞳がとろめき、息が荒ぐ。 
「ねえ、スゴイでしょ、蛙田さんの……オチン…チン……とっても大きくて、 
　ゴツゴツして……それにスゴク硬くて、幛い巍 
　この、すごいペニスで犯されると、本当に美佐子は狂ってしまうの。 
　他には、なにもいらないって、思えてしまうの」 
自分の言~に、自家中毒をおこして。美佐子は恍惚の境にさまよう。 
ほとんど自拥膜丝冥ら言~は溢れ出る。 
「美佐子は、いつも、このチ○ポのことばかり考えているの。 
　考えるだけで、体が幛なって、オマ○コがグショグショになっちゃうの。 
　ずっとずっと、このチ○ポにかれていたいの」 
旅先での{教で、何度もo理じいに言わされた卑Zが、 
いまはなんのP躇もなく口から出た。 
「このスゴいオチ○ポで、オマ○コを突かれると、死にそうに莩证沥いいの。 
　美佐子の中がいっぱいになって」 
淫情に霞んだ双眸で、流し目に空想のo之介をやりながら、 
「硬い先っぽで子mをれるくらいに突き上げられて」 
\光りするw^に、キスを注ぐ。 
「……この、エラで、ゴリゴリってオマ○コを擦られて」 
高くり出した肉悚韦びれに、舌をからめる。 
「いっぱいいっぱい、してもらうと、本当に……おかしくなっちゃう」 
美佐子の片手は、すでに自分の股gに伸びている。 
横から男の股gへと首を差し伸べて、ソファに膝@いになった姿荬恰 
腰をくねらせ、高く鳏菠客韦颏栅辘胜ら、媚肉に二本の指を匪亭筏啤 
グッチャグッチャと淫靡な音を奏でていた。 
「あぁ、蛙田さんのセックスはすごいの。とても、逞しくて。 
　美佐子の感じるところが、全部わかってるの。 
　だから、蛙田さんにされると、美佐子、すぐにイッちゃうの。 
　何回も何回も、天国にNってしまうの。 
　でも、どれだけ美佐子がイッても、Kわらないのよ。 
　蛙田さんは、本当にすごいの」 
口に舌に、自分を狂わす逞しい牡の肉を味わいながら、糁肖亲瑜说る美佐子。 
熟の女体に刻みこまれた、この世ならぬ快Sのに打ち震えながら。 
「い、いつも……最後には、美佐子、莩证沥瑜工て、荬狂いそうになって、 
　もうゆるしてって、おねがいするの、でも、蛙田さんは、ゆるしてくれ、ない、 
　美佐子、本当に、なにも、なにもわからなくなってっ、萁~、する、までっ」 
Xい~を迎えたのか、突き上げられたN臀がビクビクといた。 
それでも、美佐子は止めない。女肉を抉りたてること、巨大な肉KをQきたて舌を@わせること、 
あからさまな言~で自らの淫な性を暴きたてること。 
それらの行椁韦工伽皮ら、灼けつくような快Sをることを。 
「アアァ、だから、だから、もう、私、このひとじゃないとダメなの。 
　o之介くんじゃ……ダメなの、もう、ダメなのよ」 
そのr、不意にこみあげた妞颉⒚雷糇婴喜凰甲hなものと思った。 
「ごめんなさい……ごめん、ね……」 
自分でも意味のわからない妞坤盲郡ら。惜eか、L愧か。それとも至福か。 
「美佐子は、こんな女だったの……」 
それらが然となって、感Oまったということだろうか。 
「こんなにも、淫乱で、u知らずな、女なのよ」 
ならば、それは随喜の妞馈％瑗リ泣きの副b物だ。 
「……牝なの……美佐子は、色キチガイの雌なの」 
それこそが、肉の快Sに狂った雌には相辘筏ぁ 
「でも、蛙田さんは、そんな美佐子を受け入れてくれる。 
　このひとのそばでは、私はただの牝でいられる」 
そうでしょう？　と、すがるように男を上げる美佐子。 
「そうとも」 
Pに男がうなずく。 
「俺の前では、おまえは、いやらしい牝でいればいい。 
　立派な母Hだの淑な女だの、余分な皮を被ってる必要はねえんだ。 
　ただのけた肉でいりゃあいいんだ」 
「あぁ……うれしい……」 
深い感激に、また美佐子の眼がみをす。 
家族とのEeに流した妞稀⒄gのものであっても。 
いま、その横に浮かぶ解放の悦びもまた、韦辘胜い猡韦纫えた。 
すべての桎梏を剥ぎとられて、白い肉だけの存在と成り果てて。 
その上で、美佐子は力い牡への_属をxんだということ。 
「すき、すきよ」 
せくり上がる情感にnかれて、何度もその言~をRり返して。 
言~では、とうてい足りないと、恋い慕う牡の肉体へと唇を被せた。 
狂おしく^をふって、{かれたようなフェラチオに没入する。 
幛溶け崩れた女肉を拌する指の婴も、どんどん狂的になっていく。 
そして、それだけの铯欷扦衔衣できなくなる。いつものとおりに。 
「……お、おねがい……」 
ゼイゼイと息を荒げて、火照った面を上げて、美佐子が╊する。 
「して……犯して。また、美佐子を狂わせて」 
「ふふ。o之介にも、ちゃんと言わなきゃ」 
「ああっ、o之介くん、ていて。私、これから、してもらうの。 
　蛙田さんのスゴいチ○ポ、グショグショのオマ○コに、いれてもらうから」 
叫んで、もう一刻のq予もならぬとばかりに、急いた婴で男の腰を跨ぐ美佐子。 
しかし、向き合った座位のかたちでがろうとする美佐子の腰を男が押し止めて、 
「逆だよ。o之介のほうを向くんだ」 
そう言われれば、もはや否やもなく。クルリと向きを浃à朊雷糇印 
ヒ`ルをソファに踏んって、逞しく肉をgらせた太腿を左右に大きく_ききって。 
片手に掴んだ直の上へと、臀を落としていく。 
「……あふぁ……」 
溶解した雌肉に、硬い肉を感じると、とろけた声を上げて桃色の息を吐いて。 
ズブリと、ぬかるんだ音をたてて、先端が埋まる。 
「ふ…んっ……く……」 
美佐子は眉根を寄せ、口を引きYんで。いきむような声をらしながら、 
さらに腰を下げて、L大な逸物を驻撙长螭扦い。 
真っ赤に充血してベットリと蜜にTれた肉ビラをきこみながら、凶な肉Kが 
美佐子の体内へと埋まっていって。 
「……んあっ……おふぅ……」 
ついに根元までが嵌まりこむと、肉奥を打たれるn膜恕⒚雷糇婴膝ュッと眉gにを刻み、 
生臭いおめきをついたが。 
「…あ、はぁ……」 
すぐに、うっとりと眉を_いて、甘美な愉悦の声が半_きの口から溢れ出た。 
「ああ……入って、るぅ……奥まで、いっぱいに……」 
片手が下腹に伸びて、郅筏菠幛扦蓼铯筏俊 
「o之介、くん、える？　て、美佐子の中に蛙田さんのものが、いっぱいに、 
　入ってる、入ってるの、奥まで、ずっと深くまで……」 
簸Δ膜膜嗣雷糇婴のたまうとおり、Y合は完全。そしてLすところなく、そのさまは晒されている。 
Ｍ字に大きく_かれたI腿の付け根、猡翳りにF取られた女肉は、引き裂けそうなほどに 
冥って、身に余るような巨大な肉を根元までAえこんでいる。 
「あっ、ああ、いっぱいなの、美佐子の中が、蛙田さんで、いっぱいに、 
　ふあぁ、美佐子の中、全部、オチ○ポになってる」 
「ハッハ、そりゃあいいな」 
美佐子の背後で男が嗤う。これまでにもないほどのe乱と耽溺を示す美佐子に、 
ついにここまでこの女を堕としめてやったのだという鹤悚蛭钉铯Α 
そして、もうひとつの目的であった妥も、完璧なUを{っているのだ。 
美佐子の肩越しに、ドアの向こうの暗をやった男の眼は、 
この上ない愉悦にxいていた。 
男の首に美佐子の白い腕がまきつく。 
「ああ、蛙田さん、キス、キスしてえ」 
串刺しにされたまま、上体を必死にねじって男の口を求める美佐子。 
粘い汗を光らせる脾腹を大きく喘がせながら、口吻をって、 
「あぁ、すき、すきよ」 
きもせず、求郅窝匀~をRり返す。 
「韦皮胜い扦汀ずっと、美佐子を可郅ってね」 
啜り泣くような哀切な声で、何度もVえる。 
「ふん。韦皮椁欷郡なかったら、せいぜい尽くすこった」 
あくまで男の答えは冷酷だ。そんな冷たさこそを、美佐子が求めていると 
了解しているから。 
「おら。このデカい臀をふって、少しはSしませろや」 
デンと自分の腹に落とされた美佐子のN臀を手荒く叩いて、行椁虼伽埂 
甘ったるい悲Qを上げた美佐子は、後ろにねじっていた身体をし、 
わずかに前屈みとなって、男の膝にI手をついた。 
「フッ……あ……」 
ゆっくりと臀をもたげる。深々と美佐子の体内に突き刺さっていた肉が、 
白く粘っこい淫汁にまみれた茎の部分をFす。 
「ヒアァッ、いいっ」 
ミッチリと隙gなく肉孔を埋めた肉根が、その硬いエラで膣襞をこそげながら、 
iけ出ていく感触が、火花の散るような快感を生んで美佐子を兢せる。 
「ああ、ゴリゴリって、中を、あひっ、ああ、たまんない」 
雄根のL大さを味わうように、ジワジワと臀を引き上げて。 
その魂までwれるような刺激に耐えかねたように、ズンと臀を落とせば、 
「おおうっ！」 
今度は燃え盛る子mを吐き荬するほど突き上げられて、身体がバラバラになるほどの 
甘美なn膜天まで突きiける。 
あとは、身体が偈证婴い俊ＬいったIのに筋肉を浮き立たせて、 
腰が快Sだけを求めて跳ね踊る。 
「ひあっ、い、うむ、いい、莩证沥いぁすご、んああ」 
瞳は恍惚に霞み、だらしなく_いた口からは喜悦の啼きとヨダレが吹きこぼれ、 
血の色を刷いた白いt身の肌は脂汗にヌルヌルとxいて。 
「あ、いい、素场すてきよ、蛙田さん、スゴイ、ああ、いいっ」 
美佐子は狂う。H限なく狂乱を高めていく。 
そのN氦事闵恧颔昆ぅ圣撺氓に男の上でSらせて、快SをりAける。 
臀の婴は、上下へのストロ`クに加えて、前後左右へとのたくり蠢いて、 
快Sのスポットを硬い肉へと擦りつけようとする。 
eれむふたつの乳房を、自ら握りしめて、るように揉みしだき、固く屹立した 
先端を指先が押しす。 
「あ、もう、すご、イイッ、ち、チ○ポ、スゴイ、いいのっ」 
途切れなく溢れ出る缮には、uもなく}略もない。 
ただ、肉体が感じる愉悦をVえ吐き出そうとするだけ。 
r折、男が腰を突き上げれば、たちまち~息するような叫びを迸らせて、 
オルガの波がt身にlけiける。 
「あ、また、イクッ、イクイクッ」 
それでも、美佐子は余に浸ろうとさえしない。ガクガクとdする肉の震えを 
そのまま次の悦Sを求める婴にげて。 
呆れるほどの婪さで、肉の愉悦だけを追いAける。 
みけきった瞳に、理知のxきは微mも残っていない。 
解けて乱れたが、汗に濡れた美しい面にベットリとNりついている。 
どこにも……かつての美佐子、良き母として、淑な寡Dとして、 
平gな日常を^ごしていたQg美佐子の面影はなかった。 
ひとは、ここまで浃铯辘à毪猡韦坤恧Δ？ 
ありえないような涿病…ならば、これこそが美佐子という女の真gであったのか。 
本人さえ荬扭ずにいた本性を、暴かれてしまったがゆえの、この姿であろうか。 


……そうなのかもしれない、と彼は思った。 
痴悦のなかで、美佐子が叫んでいる。 
「あなただけよ、あなただけなのっ」 
その男だけが、美佐子が肉体の奥深くに抱えていた真gをiき、 
そのIえを氦郡筏郡ら。 
だから、美佐子はその男の膝下に跪くことをxんだのだと。 
……だって、美佐子が叫んでいる。 
「しあわせ、しあわせよっ」 
そのが、本当に至福にxいている。 
それは、彼もJめざるを得ない。 
{得、ではない。ただ~的な真gに押しされて。 
それにを唱えることさえ出来なくなっているということだった。 
いずれにしろ。 
自分が郅筏棵雷糇婴稀もうどこにもいない。 
それだけは解った。麻wした思考にも、その浃à瑜Δ韦胜なgだけは 
しかと刻みこまれた。の中で。 
もう……いいな。 
すべてはOめたから。彼は暗がりから、光りの中へとMみ出る。 

明るい光りの中心では。 
淫欲の宴が、ピ`クを迎えようとしていた。 
「あっ、い、また、またクル、スゴイのが、ああ」 
锥趣猡谓~を味わった美佐子は、最大の波涛が迫るのを感じて、 
男へと╊する。 
「ねえ、きて、一wに、美佐子と、一wに」 
「ふふん」 
男は、静かに_けられた寝室のドアを一瞥して、口元を歪めると、 
断末魔の震えを刻みはじめた美佐子の臀に手を伸ばして、 
「こっちは、放っといていいのかよ？」 
先日、旅先で穴を_けたばかりの後花にズブリと指を筏筏长螭馈 
「ヒアア、そこは、い、いや、ダメ」 
「んなこたあ、ねえだろ。もう、こっちもイケるようにしてやったろ？」 
「あ、あ、あとで、そこは後で、いまは、このまま、いっ、おねがい」 
「まずはマ○コでイカせてくれっってか」 
「そう、オマ○コで、あ、いく、いっちゃう、から、きてえっ」 
「偈证衰いゃあ、いいさ」 
「いやぁっ、出して、中で、幛い巍かけてほしいの」 
背後の男へとを向け、それでなくても、いまわのきわの切迫感に氦郡丹欷棵雷糇婴稀 
ゆっくりと近づいてくる菖浃烁肖扭余裕などなかった。 
「ああん、もう、いっちゃうから、おねがい、おねがいよ」 
ひたすらに男の幛け简vを乞い求めて、泣き兢。 
「もうダメ、もうダメ、いっちゃ、早く、早くぅ」 
「よし。じゃあ、o之介にちゃんと断るんだ。美佐子のイクところ、てくださいってな」 
「ああっ、言います、言うから、だから」 
「ほら、ちゃんと前をて。o之介をて、言うんだよ」 
男に肩を押されて、美佐子は狂乱の中で忘れ去っていた想像上のo之介へと 
快Sに眩んだ目を向け…… 
「…………っ！？」 
o之介が立っていた。虚ろな眼を美佐子へと向けて。 
美佐子は眼を_いて。信じられないものをるように、虚像ではないo之介を凝した。 
目前のエクスタシ`を掴みとろうとする腰の蠢きがんだ。 
……だが、それは一瞬のことだった。 
フッと、美佐子の面から硬直がとける。 
替わって浮かんだものは、かすかなB念と、こよなきZ悦。 
「o之介くん、て」 
陶然と、美佐子が摔。淫奔なのたうちが苛烈になる。 
「て、私、これから、イクの、蛙田さんの、幛い韦颉⒆mにかけてもらって、 
　イクの、て、ていてね」 
o之介はている。感情を适Г筏垦郅颉⒛郡吻挨强Bを演じる牝へと突き刺している。 
「あああっ、いく、いっちゃ、きて、きてえっ、いっくうっ！」 
「おらっ！」 
低く吼えた男が、腰を大きく突き上げて、美佐子の最奥で欲望を爆kさせる。 
「あああああ```っ！！」 
限界まで背を弓なりにそらした美佐子の喉から、~叫がつんざいて、 
t身の肉という肉が、凄まじいまでの激烈なdを刻む。 
}婴工肽等猡蚴长ぞめる女が何度もЭsして、ビュッビュと女精をしぶく。 
凄~なるZ悦のダンス。 
~の果て、悦Sの深底へと美佐子が逃げこむのを、o之介はただつめていた。 

やがて、淫猥な舞踏を演じた白い肉体から、力が消える。 
男の胸へと崩折れる美佐子。 
抱きとめた男は、この男にしてはしい手つきで、美佐子の身体を横へとどかせる。 
Y合が外れて、ソファに仰向けにされた美佐子の女から、ドロリと男の欲望が零れた。 
脱げた片足のヒ`ルが床へとがった。 
男は、傍らのテ`ブルからグラスを取って、fいた喉をす。 
そして、肖喔o之介へとを向けた。 
「届けたかよ？」 
「………………」 
o之介はかすかにhいた。hいたようにえた。 
そのは、放搐首摔呛幛郡铯朊雷糇婴伟驻ぢ闵恧丐趣てられていた。 
男は鹤悚菠诵ΔΔ取⒘ち上がって残った着衣を脱ぎ韦皮俊 
「おい」 
美佐子に屈みこんで、背の下に腕を差し入れ抱き起こす。 
「…………」 
うっすらと眼を_けた美佐子は、男の体にI腕をまわして、胸にを擦りよせた。 
男に抱かれて、フラフラと立ち上がる。片足に残ったヒ`ルをjな幼鳏峭绚韦皮俊 
步き出そうとした男だったが、美佐子の腰がiけているのに荬扭と、 
チッとXく舌打ちして、I腕に美佐子を抱き上げた。 
美佐子は男の首にI腕をきつけて、ギュッとしがみつき、男の肩にを埋めた。 
男が寝室へと向かって步き出す。o之介が出てきた部屋へと。 
やがて、ふたりが部屋の中に消えて、ドアが]ざされる。 
最後まで、美佐子はo之介をようとはしなかった。 
「…………………………」 
すべてを届けて。 
o之介もまた、步き出した。この部屋を出るために。 




……俺は、泣いたのかな？ 
エレベ`タ`を降りて、ロビ`を步きながら、ボンヤリとo之介は考えた。 
よくえていない。 
いまは、妞狭鳏欷皮い胜った。 
さほどWいrgでもないのに、ホテルの前には人荬なかった。 
冷たい夜荬、火照った]を刺した。 
わけもなく足を止めて、ボ`ッと立ち竦むo之介。 
その界のすみで、赤い影が婴い俊 
植えこみの前から、立ち上がって、こちらをている。 
「……唯」 
意外そうに郅い啤ゆっくりと步み寄るo之介。 
I手を外套のポケットにつっこんで肖辔à稀 
「………………」 
少しのg、o言でo之介のをつめていたが。 
「……ろう」 
やがて、そう郅い俊 
「うん」 
Kんで、ふたりは步き出した。 
「……おなか、すいたね」 
「眠いよ」 
ポツ、ポツと言~を交わしながら。 
ふたりは家路を{った。 


……八十八町のe静な住宅街に、一の瞬璧辘ある。 
『憩』という、いささか野暮ったい名前の小さな店だ。 
美しい中年の女主人がひとりで切り盛りしていた……のは以前のことで。 
しばらくの休Iのあとに、Iを再_したいまでは、 
ふたりの若い男女が店に出ている。 
店は以前より繁盛をみせていた。近xに相次いで高鹰蕙螗伐绁螭出来たことが 
客足に好影を及ぼしたようである。 
新の客たちの中には、店を\婴工毪栅郡辘颉あれこれと索するものも多かった。 
仲の良い兄弟のようでもあり、幼い夫Dのようでもある。 
特に、いつも接客にあたる若い女性目当てに、店に通いつめる男性客にとっては、 
それは切gな}であったのだが。 
いても、はぐらかされるだけで、明_な回答が得られたことはなかった。 
また、他のd味を抱くものもいた。 
店では、このふたり以外のvS者らしき人物をかけることがないのだが。 
まさか、この若すぎるふたりが、U诱撙扦悉胜い坤恧Δ摔取 
まあ、こちらはさほど荬摔工毪伽ことでもんなく、gBを知りようもないことでもあった。 
その点では、以前からの常B客にしても同だった。 
多くが近所の住人でもある彼等も、どのようないきさつで、このふたりが 
店を\婴工毪长趣摔胜盲郡韦は知らなかった。 

プッツリと姿をせなくなった女店主については。 
古なじみの客たちは、当然その消息を知りたがった。 
gに店のU婴ら手を引いただけでなく、家にもいなようだとなれば、 
どこでなにをしているのか、と}にされるのもo理はなかったが。 
店を引き@いだふたりとも、母であり母代わりであったその女性の消息については、 
一言も口にしようとはしなかった。明らかに、その}に触れることをうようすが 
えたので、いつしか彼女についてのは店では禁忌とJRされていった。 
……それでも。それだからこそだろうか。_^もないgがwび交った。 
一番多かったのが、『彼女は男を作って、家族を韦皮瞥霰激筏俊护趣いΔ猡韦坤盲郡。 
いかにもな、この手のgを、消えた彼女をよく知る人ほど信じようとはしなかった。 


……再_後の『憩』はIrgを午後九rまでと延ばしていた。 
その]店rgを三十分ほど^ぎた。 
店の清撙蚪Kえた唯は、カウンタ`の中のo之介へと声をかけて、住居へとった。 
Wい夕食を浃工搿Ｊ竹Zれた作I。短rgで支度を整える。 
……ふたり分の料理を作ることにも、もうTれた。 
食事をして、L韦巳毪盲啤⒚撙搿６à蓼盲骏靴咯`ン。 
でも……今夜は`う。 
唯はテ`ブルの端に置かれた]便小包をた。今日、届けられたものだ。 
ビデオが届いた日の夜は、少しだけ`った夜になる……。 

……リビングは灯りが落とされて。 
テレビのモニタ`のxきだけが光源となっている。 
ソファに座ったo之介が食い入るような眼を向けている画面では、 
今日届けられたビデオが再生されている。 
月に二度ほどのサイクルで送られてくるビデオ。 
Г幛椁欷皮い毪韦稀 

『うあああっ、郡、この、浣c、郡盲、あ、あうう』 

（……おかあさん、どんどんマニアックになってるなあ） 
胸中に郅い课à稀⒒面には背を向けている。 
o之介の脚のgに座りこんで、剥き出しになった屹立へと口舌の幛蛴毪à皮い俊 
ビデオの届いた夜のTとなった行椤 
Sしいとは思わないが、イヤでもなかった。 
もともと唯からMんではじめたことだった。 

最初に、そのビデオが送られてきたのがいつなのか、唯は正_には知らない。 
小包はいつもo之介宛になっていた。 
唯が、そのビデオ．テ`プの存在をD同rにその内容をD知ったrには、 
すでにo之介の手元には数本のテ`プがあった。 
深夜、ビデオをQながら自慰にふけるo之介の姿を唯は目膜工搿 
怒りや@きよりく、そのrの唯にわいた感情は、“やっぱり”という{得だった。 
表面的には以前の快活さを取りしたようにえるo之介が、しかしその内には 
埋めがたい空漠を抱えていることを、そばにいて感じていたから。 
唯は、o之介がひとり寂しい行椁蜓荬袱氍F訾颂い撙长螭馈 
そして、うろたえるo之介には有oを言わせず、おっ立てたものを掴んで口にAえたのだった。 
奇な行婴坤趣纤激铯胜った。とにかく、ひとりで画面に向かって 
自瑜说るo之介の姿の、惨めさだけは看^できなかったのだ。 
「……いいよ。ビデオをてて」 
@倒して、すぐには反辘猡扦ないo之介にはそう言って、 
唯は生まれてはじめてのフェラチオに挑んでいった。 
背後からく、母の痴れ狂った声を耳にきながら。 
……以来、ふたりでの行椁Tとなった。 
o之介はいつも始めるrには、ひどく}jな表情で唯をたが。 
特に抗おうとはせず、唯のするがままに任せている。 

拙いかぎりだった技巧も、回数を重ねれば、それなりの_をせている。 
ふたりで^ごす夜、暗いリビングには奇妙な安の空荬丹ㄆうようになっている。 
だが、余裕が生まれれば、唯の中に冷静に状rをる心理も生じて。 
おかしなことをしているな、といまさらな感慨を抱く。 

『いいの、きて、このまま、お尻、犯してぇっ』 

いてるほうがuずかしくなるような言~を、画面の中の母が兢散らしている。 
o之介の眼は、それへとづけになっている。 
その昂ぶりは、唯の口の中のものにハッキリとあらわれている。 
不毛だな、と、唯は思う。 
o之介とは、いまだ体を重ねたことはない。どころか、キスさえしていない。 
この行椁D美佐子の痴BをГ幛骏鹰钎をQることで昂ぶったo之介の欲望を、 
手と口であやし、遂情へとГことだけが唯一の性的な接触である。 
不毛だな、と唯は思って、しかし、このTを止める荬摔猡胜欷胜ぁ 
この夜を心待ちにしている部分さえある。 
どこか、よそよそしい礼x正しさを身につけてしまったo之介が、 
唯一o防浃首摔蛞せてくれるrgでもあるから。 

『ウウ……ムゥ、ぁああ、い、イイ、お尻、お尻がぁっ』 

ただ、その訾恕⒂诚瘠趣いΔたちではあっても、母が介在することには、 
o心Sしくは思っていない。 
どうやら、o之介は母のビデオをQることでしか、勃起できない状Bにあるらしい。 
心因性のものに`いなく、原因にvしては自I自得だろうとも思うが。 
他には若い欲求を吐き出すC会も持てず、盎亓铯幛长螭烙望を@くほど大量に 
き上げる姿をると、可哀想だとも思ってしまう。 
去ってのちも、o之介を饪`しAける母を恨めしく思って。 
しかし、o之介をKすために、唯からすれば嫌しか感じない映像を 
供用するしかないという事gには、忸怩たるものがあった。 
あるいは。 
画面の中でのような狂BをRり冥菠肽浮それをQてペニスを屹立させるo之介、 
そのo之介のペニスをあやす自分。 
この奇怪なかたちこそが、F在の自分たちの“家族”としてのありかたであるのかと。 
どれほど歪んでしまっても、完全には断ち切れないvわりこそが、“家族”としての 
Oであるのだろうかと。 
そんな想念も胸にわいて。R鹿げているとは思いながら。 
忌々しいことには、奇妙に腑に落ちてしまう部分もあるのだった。 


母のことは、まだ赦せていない。 
たまにがかかってくる。 
の向こうの母は、いつもおずおずとしたB度で。こちらの暮らしぶりのことを 
いろいろと萸菠盲皮る。 
唯は最低限の言~で、それに答える。 
まぬ会の最後には、Qまって母は“逢いたい”と申し出る。弱々しい声で。 
それは、唯はキッパリと跳ねつけてを切る。 
だから、あのEe以来、一度もgHにを合わせてはいない。 
その、Lに一度くらいのでのやりとりと。 
あとは、ビデオの中での姿で、唯は母のF状を知ることになっている。 
とりあえずは、元荬扦浃盲皮い毪韦坤省と_Jして。 
それには素直に安心を感じてもいる。 

『あああっ、スゴい、灼ける、お尻、美佐子のお尻が、ヒイィッ』 

……まあ、ほどほどにね、と思わないではないけれども。 


母を赦せては、いない。 
しかし、Eeのrに叩きつけたような激しい怒りを抱いてもいなかった。 
唯なりに、さまざまに考えるところはあったから。 
あのr……自分は、母のo之介へのY切りをった。 
では、母がo之介をY切らなかったとしたら？ 
ある日突然、自分に突きつけられる事gが、母とo之介が想いをYびあったと 
いうことであったなら？ 
自分は、それを素直に赦せたのだろうか。 
そんなはずはないのだ。そのrにも、Y切られたと感じて、母を猡盲郡悉氦馈 
私の想いを知っていたはずなのに、どうして？　と。 
だが、それは当たり前の主になるのだろうか？ 
gHに、母とo之介の仲を疑ったこともあった。 
だが、その度に“そんなことはありえない”と自分の不安を笑っていた。 
何故、gに“ありえない”ことと片づけられたのか。 
それは、母を“女”としてJめていなかったからだ。 
母は母でしかない、自分を{かす“女”としての部分などないものと、 
Qめつけていたからだ。 
さらに深婴蛱饯欷小￥郡趣ā⒛袱o之介になにがしかの思い入れを持ったとしても。 
母Hとして、娘である自分にjることが当然ではないか、と。 
そんなズルい感情さえ、なかったとは言いきれない。 
ならば、自分もまた罪を犯していたのだ。母にして。 

しかし、Fgの推移は、唯のそんな自省さえ、後づけのものにしてしまった。 
唯が、自分のg`いをJめるより先に、母は“女”としての生身の姿を晒して。 
o之介を韦皮啤eの男のもとへ走った。 
それもまた、“女”としてのIによるものだとしても。 
母が、o之介にしてした仕打ち、それだけは赦せない。赦せる日が来るとも思えなかった。 
（……でも…） 
思い出すことがある。 
（……おかあさん……泣いてた…） 
母が、自室で昏倒しているのをつけた日。 
濡れたを乾かす唯の手を握って、妞蛄悚筏棵雷糇印 
あれは、どんな思いが流させた妞扦ったのか。 
美佐子がo之介と想いを交わしながら他の男へと心を移した、そのUのを 
唯は知らない。この先も、多分知ることはないだろう。 
また、全てを知ったとしても、母の行いを赦す荬摔悉胜欷胜い坤恧Δ人激Α 
ただ、そこに至るまでに、母なりの苦があったことは察することが出来た。 
Fgに、深い懊を抱えるようすをせる母を、心配した日々があった。 
しかし、その心配も、どこか葺Xなものがあった荬する。 
たとえ、みがあるとしても、母ならば大丈夫だろうと、どこかで高をくくって 
いたように思える。 
ならば、母が懊の末に{りついたYを、一方的にめることも出来ないのだろう。 
それが……。 

『いいいく、いくっ、また、いっちゃ、あああっ、イクッ』 

……肉欲に盲いて、快Sに逃げこむというxkだったとしても。 

画面の中の狂宴が佳境にさしかかり、唯の口中のo之介の肉体も一段とqりをす。 
唯も、それに合わせて口舌の婴を激しくしていく。 
（……まだヴァ`ジンのくせに、こんなことだけ上手になっちゃって） 
なんだかなあ、と自嘲する。 
下着に濡れを感じる。 
疼く、という言~の意味を、最近の唯は理解してきた。 
前回の行椁rには、o之介に迫ってもみた。 
ビデオを、母の姿をながらでいいから、抱いてくれと求めてみた。 
o之介は@いて、そして激しく拒~した。 
そんなことはダメだ、そんなことは出来ない、と。 
……“こんなこと”はさせてるくせに、偈证恃预い挨丹坤省と思いつつ。 
それでも、唯は嬉しかった。 
そのrのo之介は、g`いなく唯をていたから。 
だから、いまはo之介の欲望を吸い出すことに没入する。 
……と。 
に、柔らかな感触。 
「……キモチいいよ、唯」 
低い悦Sのうめき。 
ドキンと、唯の鼓婴咸ねた。 
を幛扦椁欷毪长趣狻⒚を呼ばれることも、これまでにはなかったから。 
上目づかいにo之介を上げる。 
しかし、o之介のは相浃铯椁骸⒒面へと向けられていた。 
（……偈证坤胜） 
呆れつつ、しかし落胆は感じなかった。 
o之介の手は、唯の^にそえられたまま、しい幛扦膜堡蚓Aけている。 
浠は兆している。 
すべてが浃铯旯ててしまっても。それがK着ではないのだ。 
すべては、人も、そのvわりも、浃铯昃Aけるのだ、と。 
そんな、いささか大j把な悟りに力を得て、唯はo之介にとどめをさしにかかった。 
……やがて、画面の中の美佐子が怪Bのような叫びを迸らせて。 
同rにo之介も盛大な吐精を遂げた。 
大量の幛け剂鳏颉⑽à悉工伽驻撙长螭恰 
鹤悚菠暑を上げて、背後へとふりかえった。 
の先、四角い画面の中では。 
大きな白い臀を向けてしゃがみこんだ美佐子が、パックリと_いた肛Tから、 
精液まじりの便をひりだしていた。 
こよない法悦にひたる、至福の笑みを、唯へと向けて。 



美佐子　K 


美佐子　冬至温泉篇



が停まったのは、温泉街の奥まった位置にある和L旅^の前だった。 
男に促されて助手席から降り立った美佐子は、雪を残した周xの景色を眺めやった。 
白い世界。肌を刺す空荬庀陆绀趣e段の冷たさと清筏丹蛘郡à皮い搿 
（……本当に、来てしまった） 
日常とは隔~した鏊であることをく感じさせられて。 
本当に、これでよかったのか、と行程の中で何度もRり返した自を、 
今一度胸にわかせる。 
宿から、男のITがひとり出てきて急ぎ足に近づいてきた。羽った半被には 
『永u旅^』と屋号がされている。 
丁重に^を下げたITにのキ`を渡すと、男は宿へと向かって步きはじめた。 
美佐子も、その後を追う。 
足取りに、どうしようもなく竦むものを感じても、そうするより他にはしようがなかった。 
「いらっしゃいませ」 
待ちえていたITたちが声をBえ、一扭祟^を下げた。 
その後ろから、和服姿の女性がMみ出る。 
「いらっしゃいませ。お待ちしておりました」 
しっとりとした声でZ迎を表して、雅な身ごなしで^を下げる。 
「ああ、また厄介になるぜ」 
横柄に男は辘袱啤⑴将に皮のバッグを手渡す。 
「ご案内いたします」 
女将が先に立ち、男が後にAく。それに美佐子が兢Α 
俯き加p、男の影に身をLすようにしながら。 

けっこうな距xを步いて。 
小さな庭をつっきる渡り廊下の先の部屋へと、女将はふたりを案内した。 
「この部屋に来るのも、久しぶりだな」 
大きな座卓の前に胡座をかいて、男が言った。茶を用意する女将に、 
「急なだから、ふさがってるかと思ったが」 
「突然いらっしゃるのは、いつものことじゃないですか。 
　今回は前日に御をいただいただけ、マシです」 
男の自Bさをめるような眼を向け、その後に笑いを浮かべて、 
「……と言っても、gのところ、この部屋は缍啶擞杓sがありませんの。 
　最近は、蛙田さん用のようになっていますわ」 
「ま、どこもかしこも不景荬坤らな」 
美佐子は会には加わらず、ベランダのそばに立った。 
をくまでもなく、高な部屋だということはわかった。 
たったふたりの客には冥工るほどの部屋。しかも寝室は\で区切られてeにあるようだ。 
@いたのは、用の露天L韦浃铯盲皮い毪长趣坤盲俊 
植浃欷蓼欷恐肖恕⑿・丹恃绎L韦えられている。ベランダから降り立てば 
そこが浴室というわけだ。横手にはカランとシャワ`もO浃丹欷皮い俊 
一泊いくらするのか、と主Dらしい感がPく。 
宿泊の目的を考えれば……ふざけた浪Mだと思えて。 
しかし、他の客室からは隔xされたh境には、安堵を感じてもいた。 
「本当に^が痛いですわ。いっそ、いつも景荬韦いね芴铯丹螭 
　年gで借り切っていただきたいくらい」 
「勘弁してくれや。そりゃあ、いくら俺でもパンクしちまう」 
「フフ。そうすれば、もう少し足繁く通っていただけるでしょう？」 
「なるほど。で、それは女将としての考えかよ？　それとも…」 
「……あら？」 
女将は、チラリとxの美佐子の方をうかがった。 
「いいってことよ」 
男が笑う。 
「Lすことでもねえや。それとも、今回は最後まで、客と女将のg柄で通すか？」 
きながら、男の手が伸びて、正座した女将の和服の臀を幛扦蓼铯筏俊 
ウン、と女将はXく眉根を寄せて、 
「……相浃铯椁氦扦工韦汀Ｈの钉いわ」 
るように言ったが。男の手をBおうとはしなかった。 
「そういうことでしたら、蛙田さん。まずは、そちらの_なおBれの方をB介してくださいな」 
「ああ、そうだったな。おい、美佐子」 
「…………」 
美佐子は、背後の荬浠したことを感じとって、身えての外を眺めていたのだが。 
「突っ立ってないで。おまえもこっちに来い」 
重ねて呼ばれれば、仕方なしに振り向いて、静かに卓へと寄った。 
男の面に座る。 
「どうぞ」 
女将が美佐子の分の茶を淹れて差し出す。持ち上げた臀には、男の手がNりついたままだった。 
「……すみません」 
美佐子は、^を下げることで、男の行椁ら目を逸らすと、のみを口へと\んだ。 
「美佐子、Qg美佐子だ」 
男がB介する。あまりにもぞんざいなB度は、完全に美佐子を自分の情DQいしたもので。 
しかし、それが少しもg`いではないのだ、と美佐子はu辱をyみしめた。 
いまの自分は、男に{迫されている被害者ではない。この旅行にも自らの意思で同行したのだから。 
「美佐子、さん。本当にお_なかた……」 
ホウとため息ついて、女将は美佐子の暗い表情を眺めた。 
その言~には真情がこもってはいても、それは美佐子の羞uをいっそう刺激するだけだった。 
情DとしてB介された後に容貌を褒められて、素直に喜べるわけもない。 
また、そんな屈をeにしても、ひどく居心地がかった。 
目の前にいる女将こそ、美佐子が葆幛欷工毪瑜Δ拭烂菠绕Fめきに氦沥皮い郡ら。 
女将が、スッとかたちよく^を下げた。 
「永u佐知子でございます。当旅^の女将を栅幛皮ります」 
あらためて名\ったあとに、F然たる笑みを浮かべて、 
「そして……こちらの蛙田さんに、お情けをいている女ですわ」 
fいもなく、そう言ってのけた。 
「と言っても、可郅っていただけるのは、蛙田さんが、こちらにいらしたrだけなのですけど」 
「そりゃあ、しょうがない」 
チラリと向けられた恨めしげな目を、男は受け流す。 
「こんな山奥まで、そうしょっちゅう来れるかよ」 
「それにしても、今度はずいぶんとgが空いたじゃありませんか」 
「そうだったか？」 
「とぼけて。憎らしい。……でも、o理はありませんわね」 
佐知子は、再び美佐子をつめて、 
「こんな_なかたを、手に入れられたら。山中の姥@に目もくれなくなってしまうのも」 
「いや、年はおまえとそう浃铯椁螭悉氦坤肌 
　これで１８になる娘がいるんだからな」 
「あら？　うちの久美子と同い年？」 
@いたように、マジマジと美佐子の美貌を凝する佐知子。 
「とても、そんなふうにはえませんわ」 
感@されて、美佐子はますます身の置き訾猡胜莩证沥摔胜搿 
なにを言っていいのか、という以前に、どんな感情をわかせればいいのかも解らない。 
向き合っている美しくしとやかな女性は、男の情Dだ……自分と同じ。 
どぎつい言~ではあっても、他に言いようがないだろう。 
そんな女同士が峙する状r。どう辘工伽か途方にくれてしまう。 
一番く感じるのは、やはり羞uであったが。 
一方では、目の前の女のFやかさに、不gな情婴馍じる。 
しかし、男は、そんな美佐子の困惑など知らぬげに、 
「未亡人てのも、おまえと一wだわな。それに、小さいながら瞬璧辘 
　女主人ってのも、通じるところがあるか」 
店のことを言われるのは、辛かった。佐知子の前では。 
その大事な生Iを放Sして、男とこんな鏊に来ている自分であれば。 
「そうですの……」 
しかし、佐知子が反辘筏郡韦稀⒚雷糇婴猡蓼抗Dであるという情螭坤盲俊 
切れLの瞳に、共感と同情、そしてzの色がeれる。 
「……あなたも、とんだ人にこまれてしまいましたのね」 
そう言った声にBんだ深い感情に、思わず美佐子は目を上げた。 
佐知子は柔らかな笑みをたたえて、美佐子をていた。 
美しい微笑だったが、その奥の心は掴みがたい。 
……不思hなひとだな。 
それが、ようやく美佐子の中にまとまった佐知子の印象だった。 
「えらいいわれようだな。俺としちゃあ、|寂しい女に功预 
　施してるつもりなんだが」 
「……そんなことはない、とは言えないのが、情けないところですわ」 
佐知子は、自嘲に少しだけ口元を歪めて、 
「女というのは悲しいものですね」 
そう、美佐子にVえかけた。 
「………………」 
また美佐子は、なんと言っていいのかわからずに。 
そっと目を伏せることでhきにかえた。 
「……いけない、私ったら。すっかり腰をすえてしまって」 
我にかえって立ち上がる佐知子。 
女将のにって、男に食事のrgなどを_Jしたあと、 
ごゆっくり、と言い残して部屋を出ていった。 
急に静けさに包まれる室内。 
「さて、と」 
草をもみ消した男が身じろぐ。 
ビクリ、と美佐子は身えて、鼓婴蛱ねさせた。 
しかし、ウンと伸びをついた男は、あてていた座ブトンをふたつに折ると、 
それを枕がわりにして寝がってしまう。 
「久しぶりに、Lrg\したんで疲れたぜ」 
ひとりごちて、目を]じる。 
そして、嘘のようにあっというgに眠りに入ってしまった。 
卓の向こうで鼾をかき始める男を、美佐子はs然と眺めるいしかなかった。 

……Y局、男は夕食のrgまで眠りAけた。 
そのg、放り置かれた美佐子は、ベランダの藤椅子に移って、 
の外を眺めることで^ごした。 
るべきものなどない。露天L韦韦郡幛司坝Qは咨にされているのだから。 
ただの向け先として、外をxんだだけだった。 
なにをしているのだろう……？　そんな疑念がわく。 
家族に嘘をついて、hい温泉宿にやってきて。 
していることは、男の高鼾をきながら、まんじりともせず座りこんでいるだけ。 
かといって、ひとり部屋を出る荬摔猡胜欷胜った。 
旅^の中で、知りに会わないとも限らない。美佐子は滞在中はO力部屋から出ずに 
^ごすつもりだった。 
どのみち、そうなるのだろうと予yしてもいた。 
治やQ光が目的の旅ではない。 
ただ日常からhくxれた鏊で、男とふたりきりになって……たっぷりと塾に 
まみれること。それだけが、ここへ来た理由だったから。 
しかし。男は着くなり昼寝を始めてしまった。o、美佐子には一言の断りもなく、 
寝ているg、どうしろという指恧工椁护骸Ｉ偈证趣いΔ瑜辘稀⒚雷糇婴未嬖冥胜 
忘れてしまったかのようなB度。 
嬲っているのかもしれない。その熟睡ぶりをみれば、本当に疲れているのかもしれない。 
いずれにしろ、男はほしいままに振る舞い、美佐子はそれに兢Δ筏ない。 
いまは待つしかなかった。 
男が目め、自分に荬蛳颏堡皮れるのを。い犬のように待つしかない。 
屈辱と、泣きたいほどの惨めさに胸を灼いて。 
それでも……次第にまる焦燥に、美佐子は何度となく男の寝をうかがわずにはいられなかった。 


「ここの料理はくない」 
旺盛な食欲をk]する男が言うとおり、夕食の膳にKんだ料理は 
どれも素晴らしいものであった。 
美佐子も、その味わいには感@しながらも、食はMまなかった。 
それに荬扭い磕肖、どうした？　といてきた。 
「全然、食ってないじゃないか」 
「いえ……充分いただきました。美味しかったです」 
素っ荬胜美佐子は答えて、箸を置く。 
「なんだよ？　ずいぶんツンケンしちまってさ」 
「そんなことは……ないわ」 
「そうかねえ」 
ジロジロと美佐子のを眺めまわしながら、男が空になったグラスを差し出す。 
美佐子はo言で、ビ`ルを注いだ。 
「ふん。いい女の酌でむのは格e、と言いたいが、どうにも色荬ないな」 
「…………」 
「フフ、やっぱり、来るなり放っておかれたのが、荬摔い椁胜い椁筏い省⒚雷糇婴沥悚螭稀 
「eに……」 
「こりゃあ可哀想なことをしたか。昨日のトチ狂いようからしたって、美佐子が 
　どれだけIえてるかは解ってたのになあ。宿につきゃあ、すぐにもブチこんでもらえると 
　期待してたんだな？　それがすっかりアテが外れたんでオカンムリなわけだ」 
「…………」 
「俺としちゃあ、いくら旅先だからって、も高いうちからおっ始めるのもどうかと思ったんだがなあ」 
その言~に、美佐子が男を睨みつけた。 
「いつも、昼gから私を呼び出していたくせに」 
いまさらなにを、と反射的に男をめて。 
直後、口にした言~の意味を自して、カッと羞uに]を灼いた。 
「ふうん……」 
皮肉な笑みを浮かべる男から、を逸らす。 
つまるところは、それが本音であったのかと。自分自身に突きつけられた荬して。 
「ま、そう焦るなって。rgはタップリあるさ」 
男のいたぶりにも、垂れることしか出来なかった。 
男はコップのビ`ルを乾すと、やおら立ち上がって、 
「まずは、ゆっくりにつかろうじゃないか」 
その訾欠を脱ぎ韦皮毪取さっさと庭へと向かった。 
「先に入ってるぞ」 
そう言い置いて、引き酩蜷_け放ったまま、降りていってしまう。 
「………………」 
美佐子は座ったままで、そちらを眺めた。 
の先で、男はもうの中につかって、いかにも心地よさそうなをしている。 
しばしの逡巡の末、美佐子は立ち上がった。 


……素肌に感じる外荬卫浃郡丹稀⑺激盲郡郅嗓扦猡胜った。 
美佐子はLいを上げてタオルをき、身体にも大判のタオルを 
キッチリときつけて、庭へ、gな用の浴室へと降り立った。 
船の中から、男が上げている。 
すでに肉体の隅々まで晒した相手ではあっても、一wに入浴するというのは、 
またeのuずかしさがあった。 
美佐子は、そそくさと船に寄ってしゃがみこむと、手桶に汲んだを肩と腰にかけた。 
濡れたタオルが身体にNりついて、ましい曲を浮かび上がらせる。 
片膝を立てた姿荬恰⒇Nかな太腿がムッチリと{される。 
含羞に]を染めて、腰を使う美しく熟れた女。その恧物L情と色香に、 
つめる男の相好は自然とんだ。 
美佐子はを含んでズリ下がろうとするタオルを引き上げて、男のから 
逃れるように、の中へと滑りこんだ。 
L韦闲⌒亭趣い盲皮狻⑺摹⑽迦摔Sにつかれる冥丹坤盲俊 
男とは微妙な距xをあけて。しかし、当然ながら、その隙はすぐに埋められる。 
男の手が腕を掴んで引き寄せるのには、美佐子は抵抗しなかった。 
胡座をかいた男の膝の上に座らされる。 
身体にいていたタオルを剥がされた。Nかな双つの肉房が面にeれんだ。 
「……ん…」 
柔らかな肉をギュッと握りしめられて、美佐子は鼻から息をらす。 
背中は男の胸と密着している。臀は男の股座に\っている。 
触れ合った部分の肌に、灼けるような幛蚋肖袱俊 
男の手が、荒っぽく、しかし巧@をひめて乳肉を揉みしだく。 
「……ふ……あぁ……」 
ビリビリとく快感に、美佐子ははや上荬筏款をゆるゆると振った。 
「相浃铯椁骸いい感触だ」 
男が耳にふきこむ。 
「若い男の精を吸って、りがしてるんじゃないか？」 
「……いや……」 
美佐子はまた^をふって。そのことは言ってくれるなとVえたが。 
声には、どうしようもなく甘い媚びがBんでいた。自分でも、そうとわかった。 
朱をNらせた首をねじって、男の口を求めた。 
舌をjめ唾を交わしあうと、昂ぶりがいやましていく。 
鼻をQらして口吻をりながら、徐々に硬化していく男の肉体に 
美佐子は臀を擦りよせた。 
「……ああっ」 
はやくも、堪えがたいほどの情感がせくり上がってくる。 
美佐子は片手をまわして、自分をそぞろな莘证俗筏い郡皮肽肖稳Kを 
の中で握りしめた。 
焦燥と套扭恕⑺激铯亥ュッと指に力がこもる。一刻も早く、 
この逞しいものでいてほしい、と。 
そのために、そうしてもらうことだけを求めて、ここまでやって来たのだ。 
唯やo之介に嘘をついてまで。 
十日以上の空白の末に裸身を重ねあった状rに、美佐子は理性を适Г丹护膜膜った。 
この訾强绀臁と命じられれば少しのP躇もなく、そうしていただろう。 
しかし、背後の男は、乳房と秘肉への幛敲雷糇婴喂倌埭蛏郡辘郡皮胜ら、 
美佐子が本当に求めるものを与えようとはしなかった。 
「……あぁ……ねぇ」 
ムズがるような声を上げて、美佐子は掴みしめた肉をQきたてた。 
まだ焦らすつもりなのか、と恨みをこめた眼で男を返る。 
意地のい笑みを浮かべた男のを、至近の距xからつめる。 
と、男が美佐子からを外して、部屋の方をやった。 
「……？」 
の先を追った美佐子が、@愕に眼を_く。 
室内の明るさを背に立った、白い肢体。 
「なっ…」 
男とふたりきりのはずの空gに、いつのgにか第三者がJ入していたのだ。 
この旅^の女将、永u佐知子だった。 
佐知子は素足で石床を踏みしめて、近づいてくる。 
しずしずとした典雅なほどの身ごなしは、昼g美佐子らをこの部屋へと 
案内したrと同ではあったが。隙なく着こなしていた着物を脱いだ 
一糸pわぬ姿では、静かな步みにも、そのNかにり出した乳房が 
重たげにeれている。しかし、佐知子はそれをLそうともせず、 
落ち着いたご毪遣饯呒膜毪取⒀绎L韦慰Fにしゃがみこんで、 
手桶に汲んだを肩から浴びた。 
美佐子は、突然Fれた自分と同年の女の裸身を、呆然とつめる。 
片膝をついた佐知子の、むっちりとgったI腿の付け根の翳りに目が吸い寄せられた。 
身体を流した佐知子が再び腰を上げる。 
薄明かりの中に立った肢体は、同性の美佐子にさえ息苦しい思いを感じさせるほどの 
官能美に氦沥皮い俊￥くまでも白い肌は濡れxき、なめらかな身体のの中に 
胸と腰がNかにり出している。弱い照明の投げかける影がその肉感を殊更に{して、 
美佐子の目に迫った。 
常な状rも忘れて、眼前の女体に惚れていた美佐子に、佐知子が目を合わせた。 
フッと、花が`ぶように笑う。uじ入るでもなく、ごく柔らかな笑みだった。 
「失礼しますね」 
そう断って、いつま先をに沈める。 
ハッと饪`から解けて、美佐子は慌てて男の体から降りて、船の隅へと逃れた。 
佐知子に背を向けて、身を屈めるようにして肩までをの中にLして。 
「……どうして…？」 
美佐子が震える声で、男にh明を求める。 
「まあ、おまえだけをうってわけにもいかねえんだなあ。 
　ここに来たからには、佐知子にもDをやらなきゃならねえからな」 
「そん、な……」 
「いいじゃねえか。H睦を深める意味でもさ」 
そう言ってのけた男の奸な表情に然とする美佐子。 
gに、一wに入浴するだけのことではないのだと、荬扭されて。 
滞在中、男が佐知子をも抱くのだろうとは予yしていた。 
それにして、暗い感情Dもう`魔化しようもない、女としての嫉が胸を灼いても。 
どうすることも出来ない。 
まさか、その感情を露わにして男に迫ることも出来なかった、たとえ、 
そうしたところで、なんの意味もないだろうが。 
それでも、せめて今夜は、ふたりで^ごせるものと思っていた。 
lはばかることなく痴情に耽溺して、溜まりに溜まったd屈を解放できるものだと。 
しかし。男は、自分と佐知子を同rに嬲ろうというのだ。 
信じられない行椁坤盲俊 
男の毒に染められて、その良Rを大きく淙荬丹护椁欷棵雷糇婴扦悉っても。 
それだけは受け入れられなかった。 
すぐに、L韦虺訾撇课荬ろうと思ったが。 
すぐ後ろにいる佐知子の存在が、美佐子の行婴蝈已菠丹护俊 
男の膝に\って快Sに身えていた姿をられたという羞uが、身をすくませる。 
の中に沈めた身体を上げて、佐知子の目の前を通りiけることがためらわれた。 
と、かすかに面がeれた。 
そして、美佐子の背に押しつけられる柔らかな感触。 
ビクリといて、反射的にふりかえる美佐子。 
けぶるような笑みをたたえた佐知子の美しい面が、そこにあった。 


「な、なにをっ……」 
美佐子の狼Nにはわずに、佐知子はI腕を美佐子の胴にまわして抱き寄せた。 
さらにふたりの身体は密着して、美佐子は背にN氦嗜夥郡颔膝氓リと感する。 
「は、放して」 
震える声で美佐子はVえた。 
腹にまわされた腕の力はいものではないのに。何故か抗いの婴を封じられてしまう。 
「キレイな身体……しなやかで滑らかで」 
陶然たる摔を耳に吹きこまれて、美佐子はビクリと反辘筏皮筏蓼Α 
の中で触れ合う佐知子の肉体は、あくまでも柔らかで。 
それを意Rすれば、羞uに]が火照った。 
「は、放してください」 
「どうして？　仲良くしましょうよ」 
故意にか偶然か、佐知子の吐息は美佐子のうなじを嬲って、危ういwれを投げかけてくる。 
「そんな、こと……女同士で、こんな」 
「蛙田さんは、こういうのがお好みなの」 
「そんな……」 
佐知子の言~は、このような铯欷铣酩幛皮扦悉胜い蓉皮幛していた。 
背後から美佐子を抱きすくめるかたちにも、どこかTれたものがある。 
「私、もうuとかいうものは忘れてしまいましたのよ。あなたは、どうなの？」 
返答にまるいかけ。 
そして、美佐子の腰を抱いた佐知子の腕が滑る。 
「あっ、いや」 
掌で、重い肉のgりを持ち上げるようにして。やんわりと、い指を食いこませた。 
「逆らえないわ」 
佐知子は、美佐子の耳\をXくyんで、また敏感な反辘蛞き出しながら、そう摔。 
「あのひとが望むなら、私もあなたも、その通りにしなくてはならない。 
　そうでしょう？」 
「そんな……アッ」 
指先が美佐子の胸のきをくじる。巧妙な弄りに、乳^はみるみる充血をした。 
「敏感なのね」 
反辘蛴浃筏啶瑜Δ俗糁子が言う。 
「可郅い窑取 
「あ、やっ」 
不意に首筋に唇を寄せられて、悲Qを上げる美佐子。 
佐知子に触れられる部位から、妖しい感がt身に走って、抵抗の萘ΔZおうとする。 
しかし、 
「だ、ダメ」 
腹を幛扦皮い孔糁子の手が下方に滑って、菠诉_したときには、 
我に返ったような激しい抗いを示して、柔らかな腕の拘束から身体を逃がした。 
「逃げないで」 
「いやよ、こんな…」 
追いすがる佐知子の腕をBって、立ち上がろうとするが、 
「そうイヤがるなよ」 
いつのgにか近づいていた男が、美佐子の二の腕を掴んで逃走を封じた。 
「せっかくの女将のもてなしじゃねえか」 
「いやっ」 
男は美佐子を羽交いめにして、その肢体を佐知子の前に晒させた。 
「そうですよ。蛙田さんのおBれの方には、いつもサ`ビスさせていただいてるんですから」 
すかさず、佐知子が身体を重ねていく。 
今度は前から美佐子の腰を抱いて、eれる乳房を美佐子の胸に押しつける。 
ともに事な量感をほこる二の肉果が押しくらして、その美しいシェイプを歪ませた。 
その感触に、美佐子はヒッと喉をQらしたが。 
「……柔らかい」 
行椁颏筏けた佐知子の方は、うっとりと郅い啤さらにその肉の心地を味わおうとするかの 
ように、微妙に上体をくねらせ、乳を擦りつける。 
「……やめて、やめてください」 
必死の拒~。だが、美佐子の声は弱い。落ち着きBった佐知子にRされている。 
「やめないわよ。もっと、美佐子さんの可郅ぷ摔蛞せてもらうわ」 
铯盲荬、佐知子が笑う。 
スッとが近づく。わずかに突き出した唇で美佐子の口を狙って。 
「いやっ」 
美佐子が颐にを逸らして逃れれば、深追いはせずにi骨のあたりに唇を@わせた。 
「ああぁ……」 
チュッチュと音をたてて、血の色をNらせた美佐子の首や胸肌を啄ばむ佐知子。 
「……_な肌…」 
また、m美の言~をらす。そして、小さくかせた舌先で、チロチロと舐めずった。 
「アァッ」 
な刺激に、大袈裟なほどの感辘蚴兢筏啤⒚雷糇婴虾恧蚍搐椁筏俊 
「お、おねがい。やめさせて」 
このまま深みにTわれることを恐れて、美佐子は背後の男へと╊する。 
「そう、嫌がるなって。“仲g同士”のH睦を深めるC会なんだからよ」 
「そうよ。そんなに嫌われては、私も立訾ないじゃありませんか」 
そう言って、佐知子は美佐子の横に]を擦り寄せる。 
「私たちは、お仲gでしょう？　ともに蛙田さんの女。奴_と言ったほうが、いいかしら」 
「そんな……」 
「そうでしょう？　私もあなたも、同じ肉マラで、さんざん泣かされて、 
　骨iきにされた女じゃあありませんか」 
「……っ」 
思わず美佐子は抵抗も止めて、g近にある佐知子の面をまじまじとつめた。 
あっけらかんと卑猥な言~を吐いた口に、笑みを浮かべて。佐知子はんだ眼でつめかえしている。 
「ふふ、呆れたかしら？　言いましたでしょ、私、uやみなど韦皮皮い毪螭扦埂 
　蛙田さんに可郅ってもらうためなら、どんな破廉uな真似でも出来ますわ」 
「そん…な…」 
「そういう女にされてしまったんです」 
微かに自嘲を含んだ佐知子の言~が、美佐子の胸を刺す。 
自分もまた、その男によって涿菠いられてしまっていたから。 
永く眠らせていた“女”を目めさせられ、未知なる快Sを植えつけられて。 
婪な本性を暴かれた肉体は、意思や理性では御することが出来ずに。 
辣な男の思うがままに操られたY果として、いまここにいるのだから。 
「仕方のないことよ」 
美佐子の心情をiんだように、佐知子は言った。 
「美佐子さんも、旦那さまを亡くされている。私と同じ未亡人の身上で」 
重なりあった互いの乳房のgに手を滑りこませた。 
「……鳏筏ざ坤昃婴沃肖恰あんな快Sを味合わされてしまっては……。 
　狂ってしまうのも、o理はないこと。そうでしょう？」 
「……フ……あっ…」 
美佐子に反gの余地はなく、余裕もなかった。 
ただnを食いしばって、佐知子の手の蠢きが与える刺激に耐えようとする。 
「感じやすいのね」 
クスリ、と笑って。佐知子は、色を猡して硬く屹立した美佐子の乳首を捏ねまわして 
肉の反辘趣长椁àれぬ缮を引き出す。 
「……こんな身体を持っていて、女であることを忘れて生きるなんて、どだい出来っこないのよ。 
　美佐子さんも、それはもう解っているのでしょう？」 
「…………」 
佐知子は、美佐子の肩越しに男をやった。 
「ひどい男よ。下劣で、趣味で、いやらしくて。目的のためには手段をxばない」 
「えらい言われようだな」 
「……どうせ、このひとも、卑怯な手でものにしたのでしょう？　私のrのように」 
「さあて、どうだったかねえ」 
空とぼける男をXく睨んでから、佐知子は美佐子へをして。 
「……お互い、魔にとりつかれたようなものですね」 
深い同情を、そのに浮かべながら。 
しかし、美佐子の胸乳にあてた手指はやわやわと蠢きAけていた。 
「今度は、魔よばわりかよ」 
男が、せせら笑う。 
「最初のrから、死ぬほどヨガリ狂って、そのデカい臀をふりたくってたくせによ。 
　しまいにゃあ、I手I足で俺にしがみついて、もっともっととせがんだのは、 
　lだったのかねえ」 
「……だから、魔なのよ」 
男の侮辱も、佐知子はXい@息で受け流した。Bめがうかがえる冷静さ。 
「一度でも、あんな思いを味あわされて……もう、xれられるはずがないじゃない」 
そうよね？　と美佐子のをきこんで、同意を求める。 
美佐子には、また答えようがない。 
ああ、このひとも自分と同じなのだ、と佐知子にする痛ましさを感じはしたが。 
それは、いまさらな感慨であったろう。o意味なことだった。 
佐知子にしても、同情を求めたわけではなかった。 
「……本当に、このひとはヒドい男。でも……」 
そう言いながら、また美佐子へとを寄せる。 
慌てて横を向いた美佐子の形のいい耳\を甘yみしながら、 
「牡としては、最高。こんなに逞しいは、そうはいないわ」 
その牡にられてしまった自分たちは、けっして逃れることは出来ないのだと。 
「それは……わかるでしょう？　美佐子さん」 
「あ…や……あぁっ」 
乳房を弄う手に、力がこもる。 
掴みしめた肉果に、佐知子は口を近づけた。 
「や、やめ……ヒアァッ」 
o力な拒~は、悲Qにまぎれてしまう。 
佐知子の舌の舐めずりが、すぎる刺激を走らせる。 
混幛丐纫きこまれる中、肉の感だけが研ぎ澄まされていく。 
すでにZ染みとなってしまった、失の蘸颉 
美佐子の敏感すぎる反辘蛳菠证のように、乳房への幛幛蛉毪欷胱糁子。 
k横に、淫猥に、桃色の舌がそよぎ、Nかな性感を宿した熟肉を攻めたてた。 
「ヒァ……や、あ、ああ」 
同性からの剔证守めに、なすすべもなく熟の肉体を晒す美佐子の口から 
れる声はひっきりなしになって。 
ああ、またけてしまうのだと。u知らずなこの身体は、 
こんな常な行椁丹ㄖZ々と受け入れて、快Sを享受してしまうのだと。 
そんな形ばかりの@きを免罪符に、美佐子は崩れていく。 
その脆すぎるほどの屈服をてとって、佐知子はさらに核心へと迫った。 
巧@な手管で熟乳を揉みしだいていた手の片方を下ろして。 
荒いあえぎをつく美佐子のF尾から、滑らかな腹部へと幛扦ろして。 
の中で、海藻のようにそよいでいる\い菠蜗陇丐戎赶趣蚯堡辘长蓼护俊 
「ああぁっ、いやぁ」 
「フフ、ここも、こんなにして」 
コリコリ、とな肉の突起を弄くられて、美佐子が甲高い叫びを上げ、 
濡れ光る肢体をビクビクとかせる。 
「いや、やめ、て、そこはっ」 
「いやよ。もっと、その可郅どをかせてほしいわ」 
昂ぶりに上荬筏棵烂菠宋⑿Δ蛘郡à胜ら。 
佐知子は、そのい指に技巧の限りを尽くして、美佐子の女を攻膜筏俊 
膨した肉芽を爪き擦りたてながら、わななく女肉を抉る。 
「アアアアァッ」 
同性の指の凌辱を受けて、u辱とZ悦の声をり上げる美佐子。 
「幛い铩…美佐子さんの中」 
「い、あ、だめ、だめっ」 
「それに、こんなにからみついて、めつけて」 
あさましいほどの肉の反辘证辘颉いちいち美佐子の耳に摔ながら。 
佐知子は美佐子をいた二本の指に淫靡な婴を演じさせる。 
根元まで筏筏长螭恰⑹けた肉襞を^りたてれば、 
美佐子はただヒィヒィと啼いて、喉を反らした。 
そうしながら、嬲られる女肉はいっそうのЭsを示す。 
「すごい……指が食いちぎられそう」 
感@する佐知子。 
「こんなに_で。身体はこんなにいやらしくて。これでは、 
　蛙田さんが、ご绦膜摔胜毪韦o理はないわね」 
「おまえだって、いつになくりきっているじゃないかよ？」 
美しい熟女同士のレスボスのjみを、愉しげに眺めていた男が口を挟んだ。 
「ええ。だって、こんなに素长胜窑取これまでにいなかったわ」 
うっとりと、自分の铯え狂う美佐子の面をつめながら、佐知子が答える。 
同じ男のを争う相手。しかし、不思hなほど嫉や骋猡趣い盲扛星椁悉铯ない。 
それよりも、自分と同年で境遇もよく似た美佐子への共感がかった。 
そして、そんな美佐子を自分の手で快Sに啼かせることに、 
wれるような喜悦を感じていた。 
「うれしいわ」 
胸にどよもすZ喜を、短い言~にして。佐知子は、美佐子の口唇を求めた。 
「い、いやっ……む、うぅ」 
快Sにけさせられた美佐子の、か弱い拒~をoして唇を合わせる。 
柔らかな感触に、また佐知子の昂Pはした。 
しかし、美佐子は唇を引きYんで、舌の侵入だけはSすまいとする。 
「……ねえ、舌を吸わせて」 
佐知子は甘くねだって。舌先で、]ざされた唇をなぞるように^る。 
しかし、美佐子はかく首を横にふって、拒んだ。 
「どうして？　おかしいわ、私の指はこんなに喜んで受け入れてくれてるのに」 
铯盲荬笑った佐知子には、余裕がある。 
すでに、美佐子の肉体の脆さを知ってしまっていたから。 
はかない抵抗を喜びながら、ひときわ攻め手をめる。 
「ム``ッ！　フ、ウ……ア、アアッ」 
果たして美佐子は、呆荬胜佐知子の指に屈して、肢体をのたくらせ、 
切羽つまった声を迸らせた。ほどけた口に、すかさず佐知子がふるいつく。 
「フウ、ムム……」 
舌をjめとられた刹那、美佐子の野は白くk光した。 
初めて知る同性の口舌は、幛柔らかだった。 
美佐子の舌にきつき口腔を^る蠢きもで。 
流しこまれる唾液さえ、甘く感じられて。 
わずかなgに、美佐子は抵抗の意思を溶かされて、舌を委ねてしまう。 
剔证恕⒆糁子は美佐子の口唇をった。 
ともにまれなる美貌の熟れた女どうしが、Fな裸身を擦りよせ、 
ピッタリと唇を重ね合わせて、夂瘠士谏啶铯欷说る。 
ふたりとも、昂^に面を上荬丹弧うっとりと眼を]じて。 
かすかにL微な音をかせて、舌を吸い合う。 
甘い唾のやりとりにつれて、なめらかな喉が波打つ。 
その痴Bを仕Mんだ男は、妖しくもFめかしい}恧颉 
至近の距xから目をめて眺めていた。 
「……ああ、いやぁっ」 
卷に佐知子の口舌を受け入れていた美佐子が、やおら口のがりをほどいて、 
激しく身もがいた。 
夂瘠圣スのgにも、性感の源泉を攻めAけられて、 
快感が限界に近づいたのだった。 
「ふふ、イクのね、美佐子さん」 
「い、いやっ、やめ、もう」 
最後に残った自意Rのかけらが、同性の手でO限のu辱を晒すことを 
拒~しようとするが。それはWすぎる抵抗だった。 
なにより、美佐子の肉体こそが、目前の悦Sを欲して走り出してしまっている。 
の中で、腰がのたうちくねって、Aえこんだ佐知子の指をxすまいと食いしめる。 
「いいのよ、イって。私の指で、天国にNるところをせて」 
濡れた瞳をxかせて、佐知子が促す。 
とどめとばかりに、美佐子の秘肉をめる手の婴が激しさをす。 
「ああ、いやよ、いや、そんな、いやぁ」 
狂おしく^をふりたくって、泣き兢美佐子。 
しかし、意思の制御をxれた身体は、一心に~へと突きMんでいく。 
グッともたがった腰が、苛烈な匪亭蛴毪à胱糁子の手へと叩きつけられる。 
「ああ、いやっ、イッ…ちゃ、あああ」 
ブルル、とt身に断末魔の震えが走った。 
跳ね踊る乳房を、佐知子がギュッと掴みしめて。 
ビンビンに勃起した乳首をギリッとyんだ瞬gに、 
「アアアッ、イッく、アアアア```ッ！」 
女叫びがつんざき、美佐子の裸身は、大きくを跳ね散らしながら、 
弓なりに反りかえった。 


寝室。二Mの夜具がKべて敷かれている。 
片趣尾猡紊悉四肖仁王立ちになり、その前に佐知子が跪いている。 
o、ふたりとも全裸の姿。肌には、まだの湿りを残して。 
共に、中年配のふたりだが、その肉体は照的だった。 
くすんだ色の、ダブついた苦しい男の体。 
ヌメ白くxく、N氦耸欷欷って、しかし美しい曲を留めた佐知子の肢体。 
だが、跪するのはFなる肉体を持った女の方だった。 
男の毛深い股gから屹立した魁イ胜蓼扦稳K。 
Iえた女の肉体に、この世ならぬ悦Sを与えてくれる牡の器官。 
その魔力に屈服した身なるがゆえに、佐知子は男の前に膝を折って、 
崃窑史钍摔涡椁蚺酩菠搿 
I手に握りしめた直に、そのFめかしい唇を被せて、唾音をかせながら、 
激しく首をふりたてる。 
O限まで口を大_きにして、冥った鼻孔からフンフンと荒い息を吹きながら。 
薄く]じた目Sにも、膨らんだ]にも赤く血の色をのぼらせて、 
{かれたような激しさで口舌の幛说り、そうすることでいっそう 
昂ぶりをくしていく。 
r折、チラリチラリと男を上げる眼は、淫情にみきっていた。 

もう片方の布猡紊悉摔狻白い裸体がある。 
うつ伏せの姿荬呛幛郡铯朊雷糇婴I腕は後ろ手に`られて、 
こんもりと盛り上がった臀丘の上に\っている。 
その不自由な体荬ら、美佐子は首をもたげて、真横で淫铯蜓荬袱毪栅郡辘 
食い入るようにつめていた。 
露天L韦恰⒆糁子の指に~へと追い上げられて。 
朦Vたる状Bのまま、寝室へと\びこまれた。 
我にかえったrには、浴衣の腰~で腕を`られて、がされていた。 
Oりでは、美佐子の存在など忘れたかのように、男の肉体にむしゃぶりつく佐知子。 
美佐子は、ただ呆然と眺めた。 
物狂ったかのように、激しいフェラチオの行椁嗣活^する佐知子には、 
最前まで美佐子を嬲っていたときの余裕はうけられない。 
口に余るような逸物をAえたことで、そのたけた美貌はoに淙荬筏皮い搿 
吹き冥菠椁欷勘扦蜗陇祥g延びして、へダラダラと大量の唾を零して。 
うっとりと、半ば_いた瞳には肉欲の火だけがeらめいている。 
「……フ……ムウゥ……」 
L大な肉筒を根元近くまで含めば、佐知子の喉は膨れて、えずくような声がれた。 
のような肉矛で、喉を突かれる感を美佐子は思い出す。 
窒息するほどの苦しさ、しかし逞しすぎる牡肉の蹂\は、いつも否辘胜臼簸胃星椁酒黏筏啤 
その甘いwれをえているから、美佐子の眼にもギラついたxきが宿る。 
を佐知子の口元に、佐知子がしっかとAえた怒に、唾液にまみれヌラヌラとxく 
野太い肉茎にづけにしたまま、美佐子は身をよじった。 
うつ伏せから、横Pのかたちに姿荬蛞皮筏胜ら、くびれ腰がくねり、 
重なったIの太腿が擦りあわされた。 
肩が胸が、乱れる呼荬瞬ù颏摹 
くなくなと腰がくねりAける。I腕を扼された肢体の蠢き、 
わななく唇からかせた赤い舌先が物欲しげに震えるさまは、のたうつ白い蛇のようだった。 
暖房をくきかせた部屋の空荬稀ふたりの女の吐き出す生臭い肉欲の息で 
染められていく。ふたつの熟れきった裸身からBむ粘い汗の臭荬氦郡丹欷皮い。 
そして、その夂瘠荬稀それを撒き散らした女たち自身を追いつめていく。 
「……アアァ……ねえ……ねえ……」 
っていた肉Kを吐き出した佐知子が、男を振り仰いで、咽ぶような声で求めた。 
口はxしても、その手はしっかと太い根元を握りしめて、套扭扔求を示すように、 
Qきたてている。 
「ねえ、おねがい、ハメて、これ、欲しいの」 
テラテラとヨダレを光らせた口で、あられもない言~をほざく。 
男は、冷笑を浮かべ下ろすだけ。 
美佐子より、男とのvSがLい佐知子は、ここで踏むべき手Aきを熟知している。 
より卑猥で下劣な言~でねだること。 
「おねがいします、オチ○ポ、入れて、佐知子の寂しいオマ○コに、このブッとい 
　チ○ポ、刺してぇ」 
ほとんど自拥膜搜匀~は流れ出る。 
「ああ、まだ焦らすのぉ？　ヒドイわ、ずっと待ってましたのに、佐知子の熟れマ○コ 
　グチョグチョになって、ハメていただくのを、待ち鳏婴皮毪韦摔！ 
淫らきわまる言上は、それがすべて事gであるだけに、なおさら焦燥と昂ぶりを煽って。 
佐知子はムズがるように、「おねがい」「ハメて」とRり返しながら、 
待ち焦がれる肉根をQく手の婴を激しくして、その先端に舌を@わせる。 
赤い舌先は、充血しきった赤\いw^を@いまわり、口を舐めずる。 
~の男の溢出する先走りは多量で、饷埭馈 
ピチャピチャと殊更な音をたてて、美味そうに佐知子は舐めずり、 
それでも足らじと、唇を吸いつかせて、チュ`チュ`と吸いたてた。 
ゴクッ、と。 
瞬きも忘れて、入っている美佐子の喉が、あさましくQる。 
その音がこえたとでもいうのか。男が、ようやく美佐子へとを向ける。 
酷薄な眼が下ろす。 
「……あ…」 
美佐子は口を_きかけて、しかし、言~をぐことは出来ない。 
その膜のかかった双眸は、佐知子にも劣らぬ欲情とf望をVえてはいたが。 
嘲笑った男は、股gに吸いつく佐知子のを掴んで、傍らの美佐子の方を目で示す。 
それだけで、男の意を察した佐知子は、 
「…またですの？　本当に趣味がいんだから…」 
るように、そう言いはしたが。その後の婴には一瞬の逡巡もなく。 
どころか、いそいそとした身ごなしで腰をもたげ、美佐子の横たわる夜具の上へと移った。 
美佐子の腰に手をかけて、ゴロリとがす。 
「……え…？」 
仰向けにされた美佐子は、gい反辘筏返せない。 
「ごめんなさいね」 
佐知子は、おざなりなびをいれて、逆向きに美佐子の上に覆い被さった。 
てらいもなく大股_きになって、美佐子のを跨いだのだった。 
「……っ！？」 
美佐子は、突如目の前に冥った景色に~句する。 
四つん@いになった佐知子は、I膝を美佐子のの横についている。 
すなわち美佐子は、佐知子の股座を至近の距xから眺めることとなった。 
猡繁った\い病その中心にパックリと口を_いたrt色の女肉。 
思わず美佐子は、マジマジと凝してしまう。 
「……uずかしいわ」 
佐知子の声が、腹の方からこえた。 
眼を向ければ、重たく垂れ下がったふたつの乳房の向こうから、 
逆しまの佐知子のがこちらをている。 
「苦しいでしょう？　私のオマ○コ」 
uずかしげに佐知子は言って。しかし、美佐子のの上で、ゆるゆると 
臀を打ち振る婴は、むしろせつけるかのようだ。 
「い、いやっ」 
ようやく我にかえって、美佐子はこのあまりにもu辱的な恧ら逃れようとする。 
しかし、I腕は`られたまま背中の下になっている。冥ったを佐知子の膝に 
踏まれて、を逸らすことさえ出来ない。 
さらには、佐知子の手が太腿を押さえつけて、下肢の抵抗さえZってしまう。 
「こ、こんな、xしてっ」 
「ごめんなさいね。でも、こうしないと、蛙田さんに、オチ○ポをけないの」 
「なっ、そん、な？」 
愉しげに告げた佐知子の言~に、美佐子の貌は恐怖にる。 
（……まさか！？　このまま…？） 
愕然とする美佐子の界に、o骨な手がFれる。 
いつのgにか、佐知子の臀の後ろ、美佐子の^の上に膝立ちになっていた男が、 
佐知子の秘肉へと伸ばした手だった。 
「アッ、アアァン」 
男の指を感じた佐知子が、嬉しげに鼻をQらして、鳏菠客韦えさせた。 
玄妙な弄いを受ける女肉は、たちまちにk情の菖浃めていく。 
プックラとした花弁は充血して膨れあがり、剥かれた肉芽がピンピンに屹立する。 
美佐子は、眼を逸らすことが出来なかった。 
巧@な指の婴をせつけられて、身体の奥の幛高まり、腰が震える。 
「アッ、ア、ア、イイッ、きもちイイッ」 
「……あ……アァ……」 
コリコリと女芯を擦られた佐知子が舌足らずな缮を上げれば、 
美佐子も啼くような声をらして、ビクビクと下肢をおののかせた。 
やがて、指は溶け崩れた女肉の中心、物欲しげに口を_いたヴァギナへと滑りこんだ。 
「アヒッ、アッ、アア」 
ブルッと、美佐子のを跨いだ、佐知子の逞しい太腿が震える。 
筏筏长蓼欷慷本の指に、熟れた女肉がまとわりつきめつけるさまを、美佐子は目にした。 
「アア、い、いいっ、そこ、そこお」 
潜りこんだ指先が快Sのスポットを攻め立てたのか、佐知子は淫声を迸らせて、 
ブルブルと臀をeすった。 
ジュプジュプと淫猥な水音。夂瘠食荬趣趣猡出されたヨガリ汁が、 
男の指をAし、美佐子のにも降りかかる。 
ポタポタと零れ落ちる佐知子の女蜜を避けようともせず。 
美佐子は、男の手に嬲られる佐知子の女をつめAけた。 
（……なんて……いやらしい……） 
淫靡な訾い违偿氓匹辘趣筏恳氦颔昆楗昆椁却丹こぼして、糜した肉襞までかせながら。 
嬉しげに男の指を食いしめて、快Sをる牝の器官。 
それは、あのたけた美しさをFる佐知子の肉体とは信じられないような、 
あさましさといやらしさ。グロテスクですらあった。 
しかし、その妖しい花のきをつめる美佐子の表情に浮かぶのは、 
忌避や嫌の色ではなかった。 
あくまでも生々しく、生臭く。グロテスクであるからこそ魅入られてしまう。 
なにより、美佐子は知っている。 
自分もまた、同にhく淫なものを肉体に浃à皮い毪长取 
女の虚を嘲笑うかのような毒々しさでDきFる肉の花。 
佐知子も、自分も、それを持っているからこそ、あの肉をき尽くすような 
性の悦Sを味わうことが出来る。 
「……あぁ……あああ……」 
咽ぶような声をらして、美佐子は堪えきれぬ肉体の疼きに身えた。 
と、坩澶き回していた男の指がiきとられた。き出された女蜜の大きな滴が 
美佐子の鼻先にしたたり、流れる。 
ひときわく嗅を刺激する佐知子の牝臭。思わず鼻を吸い上げた美佐子は、 
クラリと酩酊にも似た感を生じさせる。 
その^上で、男が膝をMめた。 
佐知子の唾にまみれた凶な肉筒が、熟れ臀の中心を指して突き出される。 
「……アアァ…」 
美佐子は幛はを吐いて。その眼は、の上でeれる男の肉Kだけを捉える。 
「……アア……」 
k情しきった牝肉に、幛硬い矛先を感知した佐知子も、燃えるような息をついて、 
美佐子を跨いだ肉置を、期待にブルルとおののかせた。 
「き、来てぇっ」 
切迫した呼び声に辘袱啤⒕薮螭嗜忸^が突きこまれた。 
「ヒッ……アア……アアッ」 
短い悲Q。一瞬、佐知子の腰が硬直する。 
どれほど待ち望んではいても、男の肉体の魁イ丹稀啡毪嗡查gに身を裂くような 
苦痛を与えずにはおかなかった。 
美佐子もまた、息をつめて、佐知子と男ががり合っていくさまをつめていた。 
「ヒ……グ……ア、アアッ」 
美佐子のI腿に置かれた佐知子のI手に力がこもって、腿肉に指を食いこませる。 
しかし、しとどな濡れと男の技巧によって、侵入は停まることなくMむ。 
ついには、そのL大な肉の全てが佐知子の中にГ蓼盲啤 
「ウウム……アハァッ……」 
重い息のあとに、佐知子が柳眉を_いて、けた声を上げる。 
美佐子は、奇gをせられような心地で、裂けるほどに冥って 
男の太い根元を食いしめる女を呆然とやっていた。 
「ウン……ウアアアッ」 
俄然、佐知子が激しく臀をふりたくり始めた。 
男の攻荬虼ちきれず、自ら、そのN臀をeすって、Aえこんだものをろうとする。 
「アア、これ、これよ、これがっ、アッ、イイッ」 
折れかかるI腕を必死に踏んり、^を激しく打ちふって、 
男の腹に尻たぶを叩きつけるようにして。 
その狂いようは、性交が始まったばかりとも思えぬ激烈さだった。 
「アア、いいわ、イイッ、スゴイ、来ちゃう、もう、アアアッ」 
熟れた牝の狂乱は、Mみ敷かれた美佐子にも徊イ工搿 
いま佐知子の味わっている快Sのさ深さを、刻みこまれた肉体であるから。 
「アア、アアアッ」 
うなされるような声をらして。美佐子は佐知子の腰の婴にシンクロして、 
押さえこまれた下半身をガクガクと跳ね上げた。 
ますます滴る佐知子の脂汗と淫汁に、美佐子のはベタベタになっている。 
o意Rのうちに首をもたげ、他人の淫jの^にAれた面を、 
ふたりががった部分へと少しでも近づけて。 
美佐子はf望にギラつくを、そこへと突き刺す。 
欲しい。 
意Rを氦郡工韦稀その思いだけだった。 
欲しい。欲しい。欲しい。 
「……ああ、アアアア」 
あれが、欲しい。欲しくてたまらない。 
どんどんと甲高くなっていく佐知子のヨガリ泣きの声が恨めしい。 
テラテラと汗をxかせた肉置の快Sの震えが、とめどもなくヨガリ汁をき出す女の、 
これみよがしな喜悦の表情が、wましくてたまらない。 
「アア、ねえ、ねえっ」 
佐知子の女叫びのg隙をぬって、美佐子は哀した。 
「ねえっ、ねえ」 
喉を反らして、後^を布猡瞬沥辘膜堡毪瑜Δ摔筏啤⒛肖蚝簸帧 
しかし、この体荬扦稀どうやっても男のはえない。 
毛むくじゃらの下半身だけが目に映る。 
と、男の腰がはじめて自k的な婴をせ、佐知子を突き上げた。 
Z悦の叫びをり上げた佐知子は、すかさず男に婴を合わせながら、 
「突いてぇ``っ！」 
男の攻膜蛳￥盲俊 
男が荒腰を使いはじめれば、佐知子の狂いぶりはいやまして。 
美佐子は、生しの地zにのたうつ。 
「あああ、ねえ、おねがい、おねがいっ」 
もはや号泣するように、そんな言~をRり返す。 
あさましく男の肉体を求めることへのP躇はない。 
ただ、あまりの昂ぶりと焦燥に言~が出て来ないだけだった。 
泣き兢美佐子を爪きにしたまま、^上の肉交は苛烈さをして。 
「アアアッ！　いくッ、イック``ッ！」 
早々とピ`クに_した佐知子が、断末魔の~叫を迸らせる。 
泣き濡れた美佐子の眼前で、熟れた女肉は婪なЭsをRり返し、 
吐き出した女精で、男の体と美佐子のをAした。 
硬直とdのあと、虚脱した佐知子の肢体が美佐子の上に崩れおちた。 
快SをOめたばかりの、荬颏郡皮肱が、美佐子のに押しつけられた。 
「いやあっ」 
叫んだ美佐子が激しく首を振ったのは、嫌やA辱ではなく、 
ひたすらましさからだった。 
いっぱいにを反らして、美佐子は仰ぎた。 
佐知子の中からiけ出た肉根が、そそり立っている。 
白いコッテリとしたヨガリ汁をまといつかせて。 
「ああ、アアアッ」 
美佐子は重たくのしかかる佐知子の身体を跳ねのけようと身もがく。 
`られたまま背中に敷かれたままのI腕には、すでに感がなくなっている。 
美佐子の意思は、いますぐ恋しい牡肉にむしゃぶりつくことを求めても、 
婴は制sされ、ぐったりと崩れたN氦逝の身体はどいてくれない。 
ただ、汗にまみれた互いの肌が、ヌルヌルと擦れあうだけだった。 
と、男が腰を沈めて、握りしめた直の先端を美佐子の口元へと指し向けた。 
一瞬のP躇もなく。美佐子は大きく口を_いて、男の肉体を含んだ。 
「……フゥ……ムウゥ……」 
舌と口腔に冥るのは、佐知子の味。 
それがEましくて、美佐子は颐に舌を@わせ、唾をいで、 
郅筏つ等猡ら他の牝の痕Eを消し去ろうとした。 
口舌に感じる幛扔捕取￥饯瘟扛小Ｃ雷糇婴我情はR界まで昂ぶる。 
ジッと冷酷な目で下ろしていた男が、腰を引いた。 
反射的に追いすがろうとする美佐子の唇から、肉根がiかれる。 
「……ハァ……アウァ……」 
うっとりと上げて。 
今度こそ自分の番だと、期待に打ち震える美佐子。 
だが。 
デンと美佐子の首にのしかかった佐知子の巨臀をI手で掴んだ男は、 
佐知子の身体をどけようとはせずに。 
引き上げた臀のあわいに、再び肉根の先を押しつけていった。 
「そ、そんなっ！？」 
悲Qのような声で、理不尽なQいに抗hしようとした美佐子だったが。 
怒の先端が、ヴァギナではなく、その上のセピア色の蕾にあてられるのをて、 
@愕に息を驻螭馈 
o造作なほどの婴で、男が腰を送る。 
を刻んだ佐知子の後Tは、さしたる抵抗も示さずに、巨大な肉悚驻撙长螭馈 
一荬四肖暇瘠辘长螭馈 
「……ウウ……クアッ…ウウム」 
肛Tを犯されたn膜恰㈦Vたる境から心神を取りした佐知子が、 
重い苦Qをkして、t身を震わせた。 
アヌスは痛々しいほどに冥菠椁欷啤％チギチと、括s筋がむ音が 
美佐子にはこえた荬した。 
しかし、とにかくも佐知子の後花は、巨大なペニスを完全に驻撙长螭扦い毪韦馈 
呆然とる美佐子の上で、男が荒々しく腰を使い始めた。 
「ヒギッ、ガ、ウッアアッ」 
途端に、食いしばるようなうめきをBkする佐知子。 
守る美佐子も、面を引きらせた。 
本来、性交のための鏊ではない器官に、この苛酷な攻膜稀 
どれほどの苦痛を与えるものかと。 
しかし、それは美佐子のo知ゆえの杞nだった。 
佐知子の声が苦を护à郡韦稀ほんの一瞬のことで。 
「ヒッ、ヒイイッ、アイッ、アフッ」 
男の突きこみの度にれ出る叫びは、たちまち甘くけていって。 
臀が踊り始める。明らかな喜悦の萆をせて、男に婴を合わせていった。 
「アアッ、いい、おしり、イイッ」 
泣きじゃくるような缮がき出す。 
「アヒイッ、しり、おしり、いいの、突いてぇっ！」 
その狂いようは、前Tを犯されたrよりも激しく。 
「アアッ、もう、ダメ、もう、イク、イク、イグッ！」 
あっというgに、~へとlけ上がって、生臭いおめきとともに、 
t身をおののかせた。 
しかし、男の攻膜现工蓼骸￥い盲饯激しく佐知子のアナルをめたてる。 
「フアアッ、イク、また…いっちゃ、ギ……オオオオッ！」 
高みから降りることが出来ずに、BAするアクメに咆哮する佐知子。 
s然として、それをるしかない美佐子。 
Fgのこととも思えぬような光景だった。 
不筏鏊を蹂\されて、それほどの悦Sを感じられるものかと。 
どこまで……女の肉体とは、婪な欲深なものなのかと。 
（……わたし……も……？） 
やがて、同に背预卧Sを教えこまれてしまうのだろうか？ 
考えるまでもないだろう。 
そして。やはり自分も、いま佐知子のように狂うのだろう。 
佐知子が、また~の叫びを上げる。 
ヌルヌルとした液を吹きこぼすアナルが、男の肉体を食いしめている。 
それを凝して。美佐子は、自身のその鏊に生じる幛颏胜坤幛毪瑜Δ恕 
臀を布猡丐炔沥辘膜堡俊 

……数え切れぬほどの~の果て。 
ついに完全に失神した佐知子が、また美佐子の上に崩おれた。 
赤く充血した肛Tは、男の肉を吐き出したあとも]じきらずに、ヒクヒクと蠕婴筏皮い搿 
しばし、それを眺めやってから。美佐子はを上に向けた。 
今度も精を吐かなかった男の肉根は、依然として猛々しい屹立を保っていた。 
その筒先が、再び美佐子の口元へと向けられる。 
他の女の肛Tを犯したばかりの、ヌメヌメとc液にまみれたペニスが。 
一瞬、ほんの一瞬だけ、美佐子はP躇した。 
佐知子は、事前にそこを清めていたのだろうか、A物の付着はない。 
しかし、やはり独特の臭は、はっきりと嗅ぎとれた。 
それでも。 
美佐子は口を_いて。押しこまれる怒を受け入れ、舌をまとわりつかせた。 
鼻をQらして、口舌の婴に幛颏长幛俊 
すでに、美佐子は理解していた。この旅行の意味。ここへ滞在するgに、なすべきこと。 
男の意は全て受け入れ、その快Sに奉仕する。 
卷な牝、性の奴_になる。肉欲だけのになる。 
いま、自分の身体の上で、悦Sの簸摔郡妞郡盲皮い搿⒚坤筏淫な女のように。 
そうしなければ、そうなれなければ……韦皮椁欷搿 
それでは、もう生きていけない自分だと、思い知らされているから。 
美佐子は、佐知子のcの臭いと味をこびり着かせた男の肉体を 
しゃぶり、吸いたてて、屈兢我庵兢虮恧筏俊 
……ようやく、その悟が螭铯欷啤 
男が、美佐子の上から佐知子の身体を押しやる。 
美佐子の上体を引き起こして。そのままうつ伏せにがした。 
後ろ手の`めは解かれず、N乳をRしつぶすかたちで@った美佐子は、 
それでも、Iの太腿を踏んって、健荬送韦鳏菠俊 
男の手が臀肉を掴む。 
「……ああぁ」 
それだけで、ビクビクと腰を震わせて。美佐子は必死に首をねじ向けて、 
乱れきったの中から、男をつめた。 
失禁したように濡れそぼっている秘裂に、幛と忖が押しつけられる。 
「……アア、あああぁ」 
美佐子の瞳から、妞零れる。遂に、Iえを氦郡丹欷毪长趣丐Z喜に。 
男が、猛る牡の象栅、抉りこんだ。 
「アアッ」 
待ち焦がれた苦痛。引き裂かれるような烈なとR迫の感。 
まさにD簸摔蓼且た蹂\。 
男は容赦なく腰を送って、そのまま一息に最奥まで通する。 
「アオオオオオオ````ッ！！」 
凄まじいほどの快Sがけた。 
一膜Oみに吹きwばされて、美佐子はのような咆哮をZかせた……。 


……悠然と横たわった男のI|に、ともにF美な、ふたつの裸身が侍っている。 
美佐子は男の股gにを埋めて、最前まで自分に凄~な快Sを与えてくれていた 
牡肉を口と舌で幛筏皮い搿 
佐知子は、横から男に抱きついて、毛深い胸にチロチロと舌を@わせている。 
ふたりとも、その美貌を、情交のあとの荬坤毪しㄔ盲嘶鹫栅椁弧 
同rに、さらなる悦Sを求める欲な色をBませて。 
~の主たる男に、幛盲荬し钍摔惹郅蚶Rり冥菠皮い俊 
佐知子は、男の首筋や先にも、チュッチュと啄ばむようなキスを浴びせて、 
掌で胸や腹を幛扦蓼铯筏皮稀⒛肖胃幸を^りたてる。 
美佐子のは、男の股gから婴长Δ趣筏胜ぁ 
握りしめた手に套扭颏Δがわせて、くことなく屹立した肉根をしゃぶりAけている。 
佐知子は、そんな美佐子を一瞥して、フッと笑って。 
ゆっくりと身を起こすと、自分も男の股座へと屈みこんだ。 
「美佐子さん、私にも」 
柔らかな声で、交代を要求する。 
しかし、美佐子はAえたものを放さず、佐知子に一だにしなかった。 
赤く血の色を上らせた目wを]じて、]に乱れをNりつけたまま、 
一心不乱に男をっている。 
「ずるいわ、美佐子さん」 
拗ねたような口{を作った佐知子は、手の甲で、美佐子の]を幛扦俊 
ようやく、美佐子が薄く眼を_いて、佐知子をる。 
「ひとり占めは、ダメよ」 
「…………」 
ボンヤリと佐知子をつめて。その言~をようよう理解したのか。 
美佐子は、i々といったていで、肉根から口をxした。 
すかさず、佐知子がとって代わる。やんわりと、い指で茎を握りしめて。 
いきなり含みはせずに、赤い舌をそよがせて、舐めずりはじめる。 
口や、カリのくびれ、Yスジへと。敏感な男の部位へと、巧妙な刺激を与える。 
佐知子の手の中で、肉根がビクリビクリと}婴筏俊 
L大なh身に、たっぷりと唾をTすと、佐知子はqった肉冠に唇を被せた。 
ズルズルと、根元近くまで驻撙长唷Ｃ雷糇婴尉一杯より、明らかに深くまで。 
ジュルジュルと、大仰な唾音をかせながら、ゆっくりと^を上下させる。 
]をくぼませて吸い上げ、唇で胴をめつける。 
@な技巧をこらした佐知子のフェラチオは、o心に男根を味わい、 
口腔の快Sをろうとする美佐子のそれとは次元をにしていた。 
それをせつけられて、美佐子は唇をyむ。 
横目にそれを眺めた佐知子は、ズルリと口中のものを吐き出して。 
「どう？　ご奉仕とは、こういうことをいうのよ」 
そんな言~で、美佐子を挑kしてみせた。 
美佐子の瞳に_恚の火が燃えたって、佐知子を押しのけるようにして、再びを沈めた。 
大きく舌を出して、佐知子が攻めていた快Sのポイントをなぞっていく。 
佐知子は愉しげにそれを眺めて。自分は、男のI脚のつけねに首をさしこんで、 
ふぐりへの幛蜷_始する。 
ふたりがかりの饷埭幛蚴埭堡啤さしもの男も、快美のうめきをついた。 
その声は、女たちをいっそう猛らせて、行椁幛蚋撙幛丹护俊 
特に、佐知子へのD自分よりLく男とのvSを持ち、肌をZ染ませているライバルへの 
抗心に燃えた美佐子の没入ぶりは激しかった。 
佐知子を真似て、男の毛まみれの睾丸も含んだし、尻穴へも舌を使ってみせた。 
……剔证铯欷喂て、男に逐情の菖浃生じると、 
「ああ、ませて」 
「ずるいわ、今度は、私にください」 
女たちは、口々に峋を求めた。 
「不公平のないようにしてやるぜ」 
岸に言い放った男は、立ち上がると、目の前にKべて座らせたふたりの面へと狙いをつけた。 
大量に出した精液が、淫情に照りxくふたつの美貌へと降り注いだ。 
幛げㄌ韦蝾面に浴びた美佐子と佐知子は、ともにZ悦の叫びを上げて。 
うっとりと、xされることの悦びにひたった。 


……仕上げは、Kんで@わされた。 
四つに@って、男の前に熟れたN臀をKべて。 
谷渡りに、交互に背後から犯されたのだった。 
「アッ、イィッ、いい、アアァ」 
「あああ、いやあ、私にも、私にも」 
苛烈な匪亭蚴埭堡朊雷糇婴狂奔し、待たされる佐知子が 
死ぬようなえに臀をふって、男をTう。 
ふたりとも、には白幛尉をこびりつかせたまま、汗を散らし、 
淫水を垂れ流して、背预纬铯说⒛绀工搿 
「ああ、イヤッ！　ヌカないでぇえ」 
「早く、はや……ンアアアッ、いい``っ」 
唐突に直を引きiかれた美佐子が泣き兢、 
{みを施された佐知子がZ喜に~叫する。 
男は、あくまでも荬蓼挨欷笋Rを\りかえることをRり返す。 
短いサイクルで、Qしてピ`クまで牝どもをГことはせずに、 
ふたつの臀を行き来する。 
「いやあっ、ってきてぇ」 
「アヒッ、いいの、このまま、このまま、アアアッ」 
韦浦盲れる女は、シ`ツをyみしめ、布猡蜻丹つけて、肉の虚ろに哀泣し。 
与えられた女は、必死に悦Sをりながら、どうかこのままAけてくれとする。 
だが、すぐに男はまた体を移して、感泣と悲痛の声は入れ替わる。 
だから、女たちは、思いつく限りの淫らな言~を叫んで、男を求めなければならなかった。 
一刻も早く、自分にってきてもらうために。 
少しでもLく、自分の中に留まってもらうために。 
「おねがい、チ○ポ、チ○ポくださいぃ、佐知子のオマ○コにぃ」 
「うああ、いいっ、好き、チ○ポ、スキ」 
「アヒイッ、いいの、オマ○コ、いいっ、突いて、もっと突いてッ」 
「いや、いやいやいや、してぇ、チ○ポして、美佐子に、オマ○コ、寂しくて、死んじゃう」 
「ああ、ヌカないで、一度、一度だけでも、荬颔浃椁护皮谩おねがい」 
「アイイッ、スゴい、スゴイのお、チ○ポ、いっぱい、ヒアアアッ」 
汗みどろの裸身をぶつけあうようにして、天国と地zのBhの中で二匹の牝は狂いAけた。 
「アッ、来て、このまま、最後まで、してぇっ、私の中に、出してっ、イカせて」 
「いやあっ、佐知子に出して、佐知子のオマ○コに、精液かけてくださいっ」 
佐知子が巨臀をふって、美佐子のN臀を跳ねのけ、男をZおうとする。 
「おねがい、蛙田さん、お尻でもいいから、して、佐知子のケツマ○コにブチこんでぇ」 
「いやっ、私に、美佐子にいぃっ」 
美佐子もけじと、淫らがましく臀をまわして、今一步のところでiけ出てしまった 
男の肉体をい求めた。 
いあって、あさましいhBを演じAける美しい肉奴どもを下ろして、男がせせら笑う。 
「……さあて、最後はどっちの臀に、御Y走をくれてやったもんか……」 
わざとらしく思案を浮かべ、凌辱を待ち鳏婴毪栅郡膜问欷焱韦颔豫伐悭豫伐悚冗丹い俊 
「私に、私にっ」 
「ください、私に、くださいっ」 
同rに切迫した声が上がる。 
三つ巴の肉欲の宴は、まだしばらくはAくようだった……。 


……cやかな馓蹇亭司Aいてバスを降り、その温泉旅^の前に立ったr。 
（……とうとう、来てしまった） 
と、内心に郅い郡韦稀⒂衙坤扦悉胜芳浃畏饯坤盲俊 
い目には、臆病な色がeれる。 
しかし、立ち竦む芳浃蝈昴郡恕⑿・丹屎晌铯蛱幛菠坑衙坤宪P躇いなく足を踏み出して。 
「……どうしたの？」 
婴长Δ趣筏胜し浃恕⒐钟そうに声をかけた。 
「行きましょう」 
「う、うん」 
促されれば、芳浃庵丐ぷ悚蜻\ばざるをえない。 
この、ひどく不合いにえるカップルの、主丐蛭栅盲皮い毪韦稀 
美しい少女の方だった。いまでは。 

残雪を踏みしめてエントランスへと向かう友美の足取りには迷いがなく。 
その横は、冷たく引きまって。 
芳浃摔稀その瞳にこもる感情の性|が掴めない。だから、不安になる。 
やはり、同行をSしたのはg`いであったかと、改めて後悔の念がわいた。 
すっかり自分を子分Qいしている蛙田からの呼び出し。 
そもそも、芳浃趣筏皮\りがしなかった。 
山中の温泉地でRり冥菠椁欷毪坤恧Τ涨椁喂饩挨蛞ることにも、 
さほど荬蛞かれなかった。 
それより、一泊二日を拘束されて、友美と逢えないことのほうが辛かった。 
しかし、蛙田には共犯者としてのい目があり、念を押されて持参した新型のカメラも、 
その事に手をJしたx礼で入したというx理があって、断れなかった。 
そんな忸怩たる思いのせいもあったろう。h出の理由を友美からかれたときに、 
つい口を滑らせてしまった。 
その途端、友美の眼の色が浃铯盲俊 
自分も同行すると、硬に主してきかなかった。 
意外だった。むしろ、そんな鏊には~に行きたくないと考えるだろうと思ったから。 
芳浃摔筏皮狻⒂衙坤蜻Bれていくなど、考えもしないことだった。 
しかし、友美はBとしてjらず。 
F在の芳浃稀⒂衙坤我庵兢摔夏妞椁Δ长趣铣隼搐胜ぁ￥饯ΔいvSになってしまっている。 
最後の望みをかけて、スポンサ`である蛙田にBjしてみた。 
しかし、返答は半ば予期した通りで。 
『面白いじゃねえか』 
その一言でQまってしまった。 
そうして、ふたりはこの朝、バスで八十八町を出kしたのだった。 

仲居に案内された部屋は、ごく普通の格式の和室だった。 
ふたりで泊まるには充分な部屋だったが。蛙田のg趣味を知っている芳浃摔稀 
少しアテが外れた荬した。 
仲居が去り、ふたりきりになると、しばし沈aがとざした。 
大きな卓を挟んで友美と峙した芳浃稀なんとも落ち着かない莘证恰 
つい正座してしまった尻をモゾつかせた。 
友美は、室内やからの景色をまわしていたが。 
やがて、を芳浃撕悉铯护啤 
「……私、男のひととふたりきりで旅行するのは初めて」 
今ごろ、思い至ったかのようにそう言った。 
「ぼ、Wも初めてだよ。女の子と、ふたりきりで旅行するのは」 
慌てて、芳浃追兢工搿￥长沥椁稀まったく言うまでもないようなことだったが。 
とにかくも、芳浃膝邾盲劝捕陇蜗をついた。 
出k以来、ほとんど口を_かず、自分の世界に入りこんでいた友美が、 
ようやく自分に意Rを向けてくれたからだ。 
りめていた空荬狻いくぶん和らいだ荬する。 
「お茶、入れるわね」 
しとやかな所作で、茶をいれる友美の手の婴に芳浃弦惚れて。 
どうぞ、と差し出された幛驻颉⒄栅欷さい思いで受け取って。 
「美味しいよ」 
一口ふくんで、やけに嵝膜搜预盲俊gH、さほど高ではないはずの 
煎茶が、O上の甘露と感じられたから。 
そんな芳浃恕フッと柔らかな笑みをかけて。 
自分も上品に驻蚩冥诉\んだ友美は、またすぐに沈思の中へ入ってしまったけれども。 
それでも芳浃稀このgやかなひとときに幸福を感じて。 
（くないなあ……） 
げんきんに、この旅への心象を浃à皮筏蓼盲郡韦稀⒈摔椁筏gさのあらわれではあったろう。 


そもそも。 
このようにgやかなrgを共有できるようなvSではなかったはずなのだ。 
このふたり、友美と芳浃稀 
始まりは、芳浃蚊{迫だった。友美の盗撮写真をネタにしての。 
生来の癖さとプライドの高さゆえに、友美は芳浃畏堑坤室求を受け入れてしまった。 
をZわれ、その後もズルズルとvSをAけさせられて。 
o、最初のうちは友美の表情には~望と苦痛だけがあった。 
芳浃丐蜗をLそうともせず、ただ固くらせて、凌辱がKわるのを待つだけ。 
る趣畏浃摔稀①の反辘蝾る余裕はなかった。 
彼にとっても、それは初めて触れる性の世界であって。 
その象として、友美の瑞々しい肢体は眩すぎた。 
芳浃嫌衙坤四绀欷俊 
B日のように友美を呼び出しては、青臭い劣情をぶつけた。 
それは常に、芳浃趣我环降膜拾氦证辘蜴めるためだけの行椤 
不毛なvS、であるはずだった。 
だが。 
すべてをBめてしまったかのような卷さを示して。 
芳浃涡约堡侵勺兢市椁蚴埭比毪炀Aけるなかで、友美の中にどのような 
浠がおこったものだろうか。 
……あるいは、情事の合gに芳浃してかせた、o之介と美佐子のことが 
友美の心理に影を及ぼしたのかもしれないが。 
芳浃、そのことを友美に教えたことには、深い理由はなかった。 
なにも考えていなかったということだろう。 
友美は特に反辘蚴兢工长趣猡胜aってをいていた、と芳浃文郡摔嫌长盲郡。 
本当は、そうでもなかったのだ。 
o之介と美佐子が、その立訾淠挲h差を越えて、男女としての想いをYびあったこと。 
その秘密が、美佐子に恋慕する男の知るところとなり、{迫を受けた美佐子が 
男の弁嫖铯趣胜盲皮い毪长取 
それらの事gを知らされたr、友美の虚ろだった瞳にはい感情が燃えたっていたのだった。 
そして。友美に浠があらわれた。 
美佐子とo之介のことをかされた、翌日のこと。 
その日も、芳浃巫允窑诉Bれこまれて。友美は全裸の姿で、ベッドの上に 
膝を抱えるようにして座っていた。 
そのさまを、芳浃ファインダ`越しにつめていた。 
芳浃咸e歪んだ性的嗜好を持ってはいない。 
gHの行樽蕴澶悉い郡盲啤ノ`マルでg{だった。 
欲望自体も、特にいわけでもなかった。 
ただ、唯一の特殊性といえるのが、撮影への套扭坤盲俊 
友美との行椁狻いつもカメラをえることから始まった。 
着衣の友美から映し始めて。一枚ずつ脱いでいくさまをhして。 
そうすることが、芳浃摔趣盲皮献罡撙吻铯扦ったのだ。 
盎厥本のフィルムを消Mして。しかし、芳浃Qしてきることはなかった。 
だが。そんな、お定まりとなった作Iの中、この日の芳浃侠Щ螭筏皮い俊 
きこんだファインダ`の中、きることのない美しい裸体を晒して。 
友美が、こちらをつめている。 
いつもは、Qしてカメラの方をようとはしなかった友美が、 
この日は逆に、撮影_始からずっと目を外そうとはしない。 
静かな表情で。レンズ越しに芳浃纫を合わせている。 
そして、友美の浠は、それだけではなかった。 
「……ねえ、芳浃ん」 
「な、なに？」 
不意にしかけられて。芳浃膝クリとカメラを下ろして、上擦った声でき返した。 
友美の方からしかけるなど、ほとんどなかったから。 
「そんなに……何枚も撮って、きない？」 
「え？」 
「もう、たくさん撮ったじゃない？　私の写真」 
めるふうではなかった。ただgに不思hそうに、友美はいた。 
「あ、きないよ。まだまだ撮りたりないくらいだよ」 
早口に、芳浃涎预盲俊￥饯欷悉蓼盲郡真情からの言~だった。 
「そうなの？」 
「と、友美の身体、_だから。だから、きるなんてこと、~ないよ」 
それもまた、芳浃韦椁钉莩证沥坤盲俊 
「……そう」 
友美は、特に喜びもしない。それは、ある意味当然のことだろうが、 
逆に嫌や忌避の色もなかった。 
友美は、眼を伏せて。しばし、沈aの中に考えこんで。 
そして、oしている芳浃丐取⒃伽右を合わせた。 
「……芳浃ん」 
「な、なに？」 
「私のこと、好き？」 
「えっ！？」 
唐突ないかけに、一瞬芳浃洗簸堡啤 
「す、好きだよ、もちろん」 
すぐに、幛颏长幛蒲预いった。 
「私だけが、好き？」 
「う、うん。友美だけが好きだよ」 
力をこめて、hく芳洹 
それもまた、いまでは真gだった。 
芳浃友美に狙いをつけたのは、つけこむ隙をつけたからだった。 
友美は芳浃屈折した欲望を向ける美少女のうちのひとりに^ぎなかったのだ。 
しかし、o理やりZった少女の肉体は、芳浃蝼攘摔筏膜して、 
いまでは、友美以外の女のことなど考えられなくなっていた。 
だから。 
「じゃあ……もう、他の女の子の写真は撮らないで」 
「うん、もう友美以外の子は撮らないよ」 
友美の要求にも、あっさりとhいてみせた。 
gH、友美とのvSが出来てからは、盗撮行椁悉筏皮い胜った。 
そんな暇もないし、荬馄黏长椁胜ったのだ。 
だが、言|を取った友美は、芳浃胃正をったわけではないようだった。 
芳浃蛞据えた眼に、その表情に浮かんでいたもの。 
友美は、忠\を求めたのだ。芳浃して。 
芳浃涡誓に、一辘鹤悚虻盲郡韦。 
友美は、表情をやわらげて。ほのかに笑ってみせた。 
そして、その薄い笑みに惚れる芳浃吻挨恰 
BえていたI脚をゆっくりと_いていった。 
引きまったI腿のgに、女の部分がFれ出る。 
白い肌の上に、\い翳りの彩りはない。 
かすかな羞uの色が、友美の]を染める。 
それでも友美は、息を驻喾浃窝矍挨恕⒚丐幛浃な鏊を_して。 
そっと、片手をo毛の丘のあたりにあてがって。 
「……私の秘密を知っているのは、芳浃んだけ」 
摔ように、そう告げた。 
「友美の、秘密……」 
芳浃稀ただただ友美の言~を统するだけになっていた。完全に友美に驻蓼欷啤 
「そう。ふたりだけの秘密よ」 
「ふたりだけ……Wと友美だけの……」 
芳浃媳辰瞍烁胜くwれを感じて。 
「と、友美……友美」 
フラフラと友美に近づくと、倒れるように抱きかかった。 
「キャッ……」 
重い体にRし欷られた友美が、小さく声を上げた。 
「あ、ご、ごめんよ」 
芳浃悉Δ恧郡à啤I手で上体を支え起こした。o理じいにをZったrにも 
吐かなかった、友美への萸菠い蚩冥摔筏胜ら。 
その太い首に、白くしなやかな腕がからみついた。 
「いいのよ」 
友美が微笑む。 
「友美ぃっ」 
g近に、その笑をた芳浃我庾Rは霞みがかって。 
震える唇で、友美の口を求めた。 
卷に……いや、容に友美はそれを受け入れて。 
まだ互いにたどたどしいながら、崆椁韦长猡盲块Lいキスが交わされて。 
口をほどいたrには、芳浃伟氦证辘锨杏黏膜蓼盲啤 
慌てた婴で、野暮ったいトレ`ナ`を脱ぎ韦啤ジ`ンスを引き下ろした。 
友美の手が、それを手护盲俊 
芳浃、その肥氦筏柯闵恧蛏工筏啤⒋螭なブリ`フを脱ぎ韦皮毪取 
体型同にズングリとした肉根は、O限までりきって。その幼い色の先端には、 
先走りを吹きこぼしていた。 
しかし、そこで芳浃稀⒈摔摔筏皮暇一杯の自制をPかせて。 
友美の秘裂に、太い指先を差しこんで、状Bを_Jする。 
しっとりと、んでいた。 
「……フッ……あ……」 
おずおずと指を婴せば、友美の口から、小さく甘い声がれた。 
初めて引き出した女体の反辘恕⒎浃涡丐摔嫌衙坤丐郅筏丹溢れて。 
もっと、その可郅どがきたくて、颐に技巧をこらす。 
「あ、アッ……よ、芳洹くん……アァッ」 
友美は、これまでが嘘のように、その若い肉体の敏さを露わにして。 
朱をのぼらせたい首をクナクナとふって、けるような声を断Aさせる。 
（ぼ、Wの指で、友美が……こんなに） 
サラサラとした幛さ韦辘蛑袱烁肖袱啤７浃险黏à毪瑜Δ矢婴蛭钉铯盲皮い俊 
これこそが、本当に情を交わすという行椁胜韦坤取いまさらながらに荬扭い啤 
「と、友美。キモチいい？」 
そういた声も、ひどく真なき。 
コクリとhいた友美が、んだ眼を薄く_いて。 
「もう、いいの……来て」 
「う、うん」 
ゴクリと固い唾をみこんだ芳浃、腰をMめ、握りしめたペニスを友美の中心へとあてがう。 
「い、いくよ、友美」 
「……しく、してね」 
「う、うん」 
いまだ、わずかな怯えを含んだ友美の乞いは、このrの芳浃しては 
言うまでもないことだった……。 



それ以来、芳浃斡衙坤丐し方は一浃筏俊 
ひとことでいえば、下にも置かぬという恭しいものになったのだった。 
暗い自室で身体を求めるだけだった逢は、明るいの下での活婴浃铯盲俊 
友美がQたい映画、友美のショッピング、友美が行きたい美g展……。 
友美の意志を、すべての中心として。 
当然のことだ。主は友美であり、友美こそが女王であり、 
芳浃媳伺に忠\を誓った下Wにすぎないのだから。 
なにより、芳渥陨恧、そのように心を尽くし振舞うことに、この上ない鹤悚 
幸福を感じていた。 
友美は、静かに芳浃沃仪冥蚴埭比毪欷俊 
ことさらな尊大さを示す必要もなく。ごく自然に玉座へと座ったのだった。 
芳浃丐B度は、gやかで落ち着いたもので、芳浃稳毪欷长撙瑜Δ趣衔露炔瞍あったが。 
しかし、その瞳から翳りは消え、柔らかな笑みを浮かべることが多くなったから。 
傍目には、ふたりは睦まじい若いカップルとしかえなかったDあまりにも不合いな容姿を除けば。 
糁肖史浃摔趣盲啤⒅欷畏辘胜伞どうでもよいことだった。 
自分と、この理知的な美しさを持った少女が、相思相郅瘟等送士となったこと。 
その幸福だけをyみめて^ごす叭栅坤盲俊 

……いまもまた、会もなく、ただ差し向かいで茶をすするだけのrgに、 
まったりとした幸せを感じて。 
そして、ようやく旅^の一室にふたりきりという状rに思い至って、 
淫靡な期待が芳浃沃肖谴坤出す。 
ふたりのvSの浠を、もっとも端的にあらわしているのが、情事のありようだった。 
以前のような一方的な蹂\ではなく。 
いまだ性に未熟な男女が、f力しあって快Sの秘密を~解いていくDそんなかたちへと。 
しく慈しみあうような铯欷沃小⑸伽筏扭纳倥から女へと涿菠筏皮い友美の肉体は、 
芳浃摔趣盲萍长幛删・ぬ魅惑の泉であった。 
そのrの友美の上荬筏棵病⒖郅どを思い出しただけで、股gがってくる。 
「……ゴホン」 
意味もなく咳ばらいをして、芳浃嫌衙坤伪砬椁颏Δがった。 
友美は荬扭ず、伏せたをとらえることが出来ない。 
仕方なく芳浃稀驻虺证盲郡蓼拮可悉酥盲れた友美の手へと目をじた。 
そろそろと手を伸ばして、握るタイミングをらう。 
しかし、この雒妞扦稀⒎浃rgは与えられていなかった。 


「本日は、ようこそいらっしゃいました。当旅^の女将、永u佐知子でございます」 
三つ指ついての丁な挨拶も、を上げた佐知子のたけた美貌、Fやかな笑みにも 
芳浃涡膜婴されなかった。 
友美との、ふたりきりのrgを邪魔された、という思いしかない。 
だいたい、アゴアシつきの宿泊だから、あまり丁重にされても困ってしまう。 
「ああ、どうも……」 
とか、なんとかモゴモゴと郅い啤⒕趣い蚯螭幛毪瑜Δ擞衙坤蛞た。 
「………………」 
友美は、ジっと佐知子をつめていた。Q察するような目で。 
奇妙なg合い。 
芳浃稀ますます居心地のさをめたが、 
「蛙田さまが、お待ちです。ご案内いたしますわ」 
佐知子は柔和な表情を崩さず、友美の不zともいえるもXく受け流して、 
スッと腰を上げた。 
芳浃稀ためらった。 
ここまで来て、行かない、とも言えない状rだが。 
でも、友美を伴うのは、と……。 
しかし、ここでも、 
「行きましょう」 
さっさと立ち上がったのは、友美であった。は佐知子に向けたまま。 
その横には、先ほどまでと同じ、固いQ意の色があった。 
「あ……」 
Y局、芳浃匣扭皮漆幛司Aくしかなかった。 

先Г工胱糁子の足取りには、o迷いもない。 
他の宿泊客とすれ`えばXく小腰を屈めて^を下げ、忙しげにいきかう 
ITには目で答える。 
そんな婴韦窑趣膜窑趣膜松恧摔膜い雅さがある。 
しかし、それを眺める芳浃摔稀⒏行膜工毪瑜Δ视嘣￥悉胜った。 
步みは重く、Wれがちになってしまう。 
友美は、佐知子のすぐ後について步いている。 
その背から护铯腚荬摔稀⑸をかけるのをP躇わせるものがあった。 
「…………フウ」 
芳浃喜话菠蛑乜啶筏ち锵にして、トボトボとふたりの後を步んだ。 

友美は前方だけを据えていたから、芳浃伟丹け砬椁摔荬扭ない。 
一步先を步む佐知子の、い首には向けられている。 
NかなをYって、白いうなじを露わにしているのだが。 
数Wのほつれ毛が垂れて、いっそうのFめかしさをかもし出している。 
まさか故意の演出ではあるまい。急いでをまとめたということだろう。 
そんな`びは型だけではなく、身にZ染んでいるはずの和服の着こなしも、 
わずかな崩れがてとれる。 
どこか、しどけないのだ。それを友美は部屋で会ったrから感じとっていた。 
しかし、友美の佐知子へのv心は、そこで途切れる 
この女将がどんな女性だろうが、どうでもいい。 
たとえ彼女も、この先で待っているものとなにがしかのvSがあろうと。 
それは友美のd味の埒外であった。 
友美が用があるのは、ゆくての部屋にいるはずの女性だけだった。 
Qg美佐子。 
彼女に会うためだけに、友美はしぶる芳浃蜓氦筏って、この旅行に同道したのだった。 
（……美佐子…さん） 
その名を胸に郅友美の表情はしさをして。 
何度となくRり返した思索を、また一度たどり返していった。 

……はじめて、その事gを知らされたのは。 
友美が、突如ふりかかった簸韦瑜Δ亩颏恕ただ悲@と~望にくれていただった。 
息をして耐えた蹂\がKわった後に。 
荬蓼氦た瞻驻蚵瘠幛瑜Δ趣筏皮、芳浃口にした。 
美佐子と……o之介のこと。 
にわかには、信じられなかった。 
何故、そこで美佐子の名前が出るのか理解できなかった。 
しかし、友美の受けたn膜荬扭ない芳浃稀ペラペラとその後の 
常な展_まで喋った。その秘密をタネに美佐子が{迫されて、 
身体をZわれたということ。o之介にもLしたまま、ズルズルと男の 
言いなりになっているということを。 
それは、ますますFg味のない}空事にしかこえなかった。 
だが、芳浃そんな作りをする理由もなく。 
逆にその常さのゆえに、友美はそれを事gなのだと{得した。 
自分自身、いまだに信じられないような酷いFgの中に投げこまれている 
友美でもあったから。 
平gな日常、などというものが、菠欷rにはどれほど呆荬胜い猡韦 
思い知らされてしまっていたから。 
そして、それを事gとしてのみこめば。 
友美の中で、爆k的に燃え上がる感情があった。 
t。 
だが、胸を焦がす情婴蜗颏う先は、芳浃洹⒚雷糇婴蛄枞瑜筏郡趣い 
知らぬhではなかった。 
友美の、かつてUYしたことのない烈しい怒りは、 
美佐子とo之介にするものだったのだ。 

o之介が好きだった。 
いつから、などと明_にはえていないほどhいから、 
幼なじみの少年に想いを寄せてきた。 
他の男の子に心を惹かれることなど一度もなかった。 
本当に、ほんとうにo之介のことが好きだった。 
その莩证沥颉o理にLしてきたつもりはない。 
けれど、最後の一步を踏み出す勇荬铣证皮氦摔た。 
それが、あまりに大事な想いだったから。 
いつか……护铯毪长趣蚱恧辘胜ら、LいLいrgを^ごしてきた。 
高校生活がKわりに近づいて。 
このまま、彼と道がxれていくことだけは耐えられないと感じて。 
少しだけ勇荬颏栅辘筏埭恧ΔQ意をした矢先に。 
突然、足元に_いた\いに落ちこんでしまった。 
……すべてはKわったと思った。 
これでもう彼に想いを告げることさえ出来なくなったと。 
辛さより悲しさよりも虚しさがあった。 
なにもかもが、どうでもよかった。 
空っぽの心で、人形のように芳浃吻螭幛辘袱皮い俊 
そんな中で、美佐子とo之介のことを教えられた。 
悲しくBめざるを得なかった想いびとが、他の女をxんだ。 
本来なら、いっそう心の虚oをめたはずの知らせ。 
しかし、それは逆にl死の友美をK生させたのだ。 
烈しい感情の波立ちが、友美に生荬颏栅こんだのだった。 
“それは、ないでしょう！？” 
荒らぶる心情を言~にすれば、そうなった。 
何故、美佐子なのか？ 
自分の他にも、少なくともふたりの少女がo之介に想いを寄せていたことを 
友美は知っている。 
唯と、いずみ。 
どちらも、自分と同に、本当にo之介のことを想っていた。 
そして、唯やいずみも、友美の莩证沥蛑っていた。 
一度も言~にしたことはないけれど、自分たちがひとりの少年に 
恋していることを、暗aのうちに理解しあっていた。g`いなく。 
だから、互いがライバルであり、同rに仲gでもあった。 
o、友美はD行婴摔弦皮护胜ても、真っ直ぐに彼をつめることだけは 
Sされていたの友美は、唯にもいずみにもjる荬胜嗓胜ったし、 
唯たちにしても、それは同だったろう。 
それでも、深い部分で通じ合うものがあった、と思う。 
……高校最後の冬休みが始まるrのことを、友美は泣きたいような 
かしさと共に思い出した。 
KI式のあと、教室でeれるr。 
lとも休みのgのs束をすることはなかった。 
日から、そうH密だとは言えなかった唯だけではなく、H友であるいずみとも。 
それぞれが、残された短いrgに期するものがあったに`いないのだ。 
（けられない） 
友美も静かに自分を鼓舞していたのだった。ほんの二ヶ月前のこと。 
だが、思いもかけぬかたちで、友美は脱落を余xなくされた。 
冬休みは、暗\のrgと化して、Kわってしまった。 
Bめるしかない、と。 
しょせんo之介とはYばれない\命だったのだ、と。 
空しく郅い啤妞雀で虚oを埋めようというみには失・筏啤 
呆然と辛いrを^ごして。 
それでもr折、唯やいずみはどうしたのだろうか？　と考えた。 
彼に、想いを护à毪长趣铣隼搐郡韦坤恧Δ？ 
上手くいけばいい……とう莩证沥、ごく自然に生じたことは、 
友美自身意外だった。 
ついに、告げることなく葬ることを、悲しく思い定めても、 
彼への想いが消え去ったわけではなかったから。 
もし、唯かいずみがo之介への恋を成就させたなら、 
自分は、また泣かずにはいられないだろう。 
でも、そのrにこそ本当に、Lい初めての恋をKわらせることが出来る。 
ならば、やはり唯かいずみであればいい。彼の心を捕まえるのは。 
自分の想いは自分だけのものだけれどDそのo惨なY末まで含めて。 
共に、o之介をつめAけてきた彼女たちが想いをgらせるならば、 
それは、ささやかな慰めになる、そんな荬した。 
……なのに。 
o之介がxんだのは、美佐子だった。 
どうして……そんなxkがありうるのだろうか？ 
美佐子は唯のgの母Hで。o之介にとっても、母代わりであったはずだ。 
M似的とはいえ母と子として十年も^ごしてきた相手を、 
性として求める……郅摔い啤⒈Гしめて、キスをする。 
……身体を重ねる。 
理解できない。S容することが出来なかった。 
o之介へ向けてきた想いを愚弄され踏みにじられた荬した。 
とうとう、彼はようとはしなかったのだ。自分の想いも、唯やいずみの莩证沥狻 
自分は、ただの幼なじみで。いずみはただの友で。唯は、ただの家族で。 
ついにlのことも、女としてはてくれなかったのだ。 
それほど……残酷なことがあるだろうか？ 
美佐子については、o之介以上に、その心理を理解できなかった。 
なにより、彼女は唯の母Hなのだ。 
娘がo之介に向ける想いを、美佐子が知らないはずがない。 
なのに、彼女はo之介を受け入れたのだという。 
どうして、そんなことが出来るのか？ 
u知らずな、と思ってしまう。Aらわしい、とさえ。 
幼いから接してきて、それなりに敬慕を寄せてきた友美だったからこそ、 
美佐子への感情は冷え切ってしまった。 
だから、美佐子が{迫され、身体をAされたということにも、 
あまり同情は感じなかった。 
けば、o之介との密室での行椁{迫の材料だったという。 
それに屈したということは、後ろ暗い行椁坤让雷糇幼陨恧 
Jめたということではないか。 
ならば自I自得だろう、と思った。 
自分など、なにもいことはしていないのに、半裸の姿を撮られて、 
をZわれてしまったのだ。それに比べれば……。 
……いやな考え方をしてしまっているな、と友美は自嘲した。 
それでも、どこか暗い快味を感じてしまう自分を否定できなかった。 
（……私って、こんな人gだったんだ） 
そんな悟りも、さほどの抵抗なく腑に落ちてしまう。 
硖くなった自分に荬扭。 
胸の中、o之介の影が薄くなったのを感じる。 
芳浃瞬伽Zわれ、Bめるしかないと泣いたrよりも。 
Bめるしかない、という郅は、Bめきれない心が言わせていたのだと知る。 
心の底では、彼が助けに来てくれることを期待していたのだ。 
だが、ojだったのだ。彼は私のことなど眼もくれていなかったのだから。 
私が泣いているr、彼は母Hほども年上の女に郅蚋妞菠皮い郡韦坤ら。 
笑うしかない。笑うべきだ。 
もう、泣きAけることはいやだ。 
浠。みずからに友美はそれを求めた。 
『私のこと、好き？』 
そうい亭r、はじめて真っ向から芳浃蛞つめていた。 
容姿はい。^も良くはない。 
だが、そんなことはどうでもよかった。 
下劣な手段で自分を凌辱したことも、今さらめる荬悉胜ぁ 
あんな写真ひとつに`られたことは、自分の幼さ愚かさのゆえだったから。 
『私だけが好き？』 
求めることは、それだけだった。 
芳浃现艺\を誓い、それに嘘はないと思えた。 
だから、友美は受け入れた。 
以来、芳浃妞挨蓼筏い郅嗓蜗咨恧稀⑾辘鹤悚蛴衙坤擞毪à皮た。 
いまの自分たちが“恋人同士”だとすることには、友美の趣らも存はない。 
悲惨なからはじまったvSを、そのように作りかえることこそを 
友美はく意志したわけだから。 

ただ、その後も、美佐子とo之介のことは荬摔かって。 
友美は、折りにふれて芳浃饲螭蚯螭幛皮撙俊 
蛙田との接触を嫌う芳浃知ることは、あまりではなかったが。 
それでも、引きAき、その男D蛙田と美佐子のvSがAいていること、 
o之介も唯も、そのことを知らずにいることはわかった。 
自分とはvSのないことだとは思いながら、奇妙に友美の胸はXいだ。 
そんなある日、久しぶりに会ったいずみにBれられて、『憩』をLれるC会を持った。 
o之介や唯と会うのも久しぶりだったが。 
o之介は浃铯盲皮い胜った。相浃铯椁骸⒄妞弥堡挨恰⒒盍Δ氦沥啤 
そして、なにもえていなかった。 
『へえぇ、あのカタブツの友美がねえ』 
友美に恋人が出来たと、いずみから教えられたrの反辍 
友美の胸を刺した痛みは、ごく小さなものだった。 
いかにも彼らしい、と{得する余裕さえあった。 
める荬猡こらず、友美の胸に生じたのはzの感情だった。 
可哀想だと思ったのだ、o之介を。はじめて。 
それは、美佐子の子をたからだった。 
美佐子は、明らかにおかしかった。 
だが、それは{迫者との意にそまぬvSにんでいるようにはえなかった。 
その焦燥の菖浃稀⑴になった友美に、直感的に真gを悟らせるものがあった。 
『美佐子さん……好きなひとでも出来たのかしら？』 
そんな言~に、事gと推yを訾铯护孔苑证稀⒌滓獾丐いと思った。 
o之介はうろたえ、やっきになって否定していた。 
友美は、あえて追及せずに矛先をおさめた。 
また……彼は荬扭ないのだな、と思った。 
荬扭ないまま、やがてどんなY末を迎えるのか。 
なんにしろ、事gを告げる役まわりは自分にはない。 
『唯ちゃんだったら、ゆるせたんだけど』 
最後の言~は、余であったと後になって思った。 
やはり、o之介をzれみながら、怒りも消せてはいなかったのだろう。 
さよなら、と言うべきだったのだ。その事gだけを。 
……しかし、その夜、いずみの部屋で共に^ごした唯にしては、 
な同情だけを感じた。 
やがてすべてが露したr、lよりつくのは唯だろうから。 
そんな咎は、彼女にはないはずなのに。 

……そしていま、友美は、{り着いた。 
女将に案内されて、xれになった客室の前へと。 
美佐子が、男と宿泊している部屋。 
どんなつもりで、美佐子がこんなところまで男に同行したのかは知らない。 
そこに堕落とY切りの腐臭を嗅いでしまうのは、友美のQめつけかもしれないが。 
真gは、すぐにわかるだろう。 
Oめる。そこまでする乩があるかどうかなど、どうでもいい。 
こうまで自分をlり立てる感情がなんなのか、それも後で考えればいい。 
自分が、そのC会を持ち得たこと。いまはそれだけでいいのだ。 
佐知子が扉を_けた。 
迷うことなく、友美は足を踏み入れた。 


……いきなり、どんな痴情の恧展_されていることかと、 
椤┛帧─趣筏啤⒂衙坤吾幛司Aいた芳浃扦ったが。 
そこには、静かな和室のL景があるだけだった。 
冥しからは、明るい射しが差しこんでもいる。 
大きな座卓の上には食事のあとがそのままになっているが、 
蛙田も美佐子も姿がえない。 
佐知子が冥げ课荬蚝崆肖盲啤㈤]ざされた\の前へと立った。 
\に手をかけて、目で友美と芳浃蛘肖い俊 
（……ああ、そうか） 
これほどの高な客室だ。寝部屋はeにあるということかと、芳浃荬扭された。 
（そういえば、あのrも） 
ここでもP躇なく婴い坑衙坤恕おずおずと兢い胜ら、以前にも似たような 
雒妞あったと、芳浃纤激こ訾埂 
蛙田が初めて美佐子を凌辱したrだ。 
あのrも、呼び出された自分は豪奢な部屋の寝室へと通されて。 
そこでo惨な姿を晒す美佐子を目の当たりにしたのだった。 
ずいぶん……hい昔のことのように芳浃感じるのは、 
その後、思いもかけぬ幸福な日々を手に入れて、 
都合よく、蛙田の片棒を担いだことなど忘れかけていたからだ。 
美佐子に会うのも、あの日以来Dというのは芳浃沃饔Qであって。 
あのrの美佐子は苛酷な凌辱の果て、完全に意Rを适Г筏皮い郡ら、 
あの訾朔浃J入したことは知らないはずだった。 
とともに、罪感がKる。 
成熟した肢体を男の精にAして、人事不省で横たわる美佐子の姿。 
それにカメラを向けて震える指でシャッタ`を押した自分。 
その写真が、美佐子を、その後も男の意に兢铯钉毪颏à胜ぷrに落としこんだのだ。 
一月あまり、男からの蹂\を受けAけて。 
あの清冽な美しさをFっていた女性が、どれほどの涿菠いられたものか。 
芳浃涡丐摔稀⒁らな期待よりも、怖荬い。 
と、それを煽るように、 
『……あぁ……』 
]じられたままの\の向こうから、かすかな声が届いた。 
ギクリと反辘筏啤⒎浃想Oりに立つ友美の表情をうかがった。 
Y局、芳浃蚊雷糇婴丐巫铯我庾Rなど、おざなりなもので、 
恐れの象はあくまでも友美なのだった。 
蛙田にf力したUは、自分と友美のvSのk端部分につながってしまう。 
芳浃沃肖扦稀それも“友美へのい套扭韦妞ā堡瘸妞韦いきQえが 
なされているのだが。いずれにしろ、ほじくりかえされたくはない。 
友美は前方を睨みすえている。キツイ眼差しで。 
『……アア……いやぁ……』 
また声がこえた。 
泣くような、弱々しい。しかし、まぎれもない淫情をBませた女の声。 
さらに、友美の眼光がさをして、それを横目にる芳浃颔芝毪铯护俊 
どうして、友美はこんなに怒っているんだろう？ 
芳浃摔侠斫猡扦ず。ただ、その怒りが、どのようにkFされるのかと、 
怯えるばかりだった。 
……冷たい怒りを浮かべて前を睨む友美と、おどおどとその横をうかがう芳洹 
佐知子は、少しのg、面白げにふたりをていたが、 
「……_けるわよ」 
潜めた声で、そう宣告して。\にかけた手を…… 
「っと、いけない」 
滑らせようとして、不意に思い出したふうに、手をxした。 
グッと息をめていた芳浃稀⑺激铯亥偿堡饯Δ摔胜辍 
友美もかすかに然たる色を浮かべて、座卓へと步みよる佐知子をた。 
佐知子が卓上から持ち上げたのは、小型のビデオ．カメラだった。 
「よろしくおいね」 
この部屋に入るまでとは`ったZれZれしい口{で、芳浃丐炔瞍烦訾筏俊 
取りあえずhいて、芳浃霞绀颂幛菠皮い骏メラ．ケ`スを下ろし、 
ビデオ．カメラを手にした。 
改めて、撮影手の役わりをふられることで、ヤケクソ菸钉衰膝椁颏くった。 
源を入れ、ファインダ`をいてみる。 
四角く切りとられた界の中で、佐知子が再び\に手をかけた。 
そして、今度こそ、淫靡な声のれ出る部屋との境を静かに_け放った。 

寝部屋は、少し暗かった。 
二Mのふとんが敷かれている。乱れたまま。 
奥に床のgがあって。 
そのい柱に背をあずけるようにして、裸の女が立っていた。 
カメラ越しの芳浃我は、白いNかな胸に吸い寄せられ、 
その後に、女のを_Jしようとした。 
やはり、美佐子……のようだった。 
というのは、目Sを覆った\い布によって、女のは半ばLされていたからだ。 
「……あぁん、やあ、いやぁ……」 
目Lしをされた全裸の女は、乱れきったを打ちふって、 
ムズがるような声を上げた。鼻にかかった、ゾッとするほどいやらしい 
声音ではあったが、美佐子のものに`いなかった。 
美佐子は背後にまわしたI腕を、柱に`りつけられているらしかった。 
あられもなく_いたI肢のgに、こちらは浴衣姿の男が座りこんでいる。 
\の_けられた菖浃恕⒛肖振り向く。蛙田だった。 
蛙田は、芳浃扔衙坤巫摔蛞とめると、ニヤリと笑った。 

衣擦れの音は、佐知子が解いた・虍に落としたものだった。 
芳浃溆衙坤窝郅胜荬摔猡趣幛骸さっさと着物を脱ぎ韦皮啤 
襦袢一枚というFめかしい姿になって、_けた\のgをすりぬけた。 
「おSしみね」 
愉しげな声を蛙田と美佐子にかけて、步み寄る。 
途中で振り返って、目で芳浃椁虼伽筏俊 
「…………」 
o言のまま、友美が敷居をまたいだ。 
芳浃稀カメラをえたまま、それにAいた。レンズ越しにることで 
少しでも状rと距xをおけるような荬したからだ。はかない菪荬幛扦っても。 
部屋の中には、ムッとするような臭荬こもっていた。 
汗と男女の性臭が蒸れあった夂瘠訾い恕⒂衙坤眉根を寄せる。 
「ヒッ、あ、い、そこっ」 
`られた女が、小刻みな缮を迸らせて、裸身をえさせた。 
界を塞がれているから、芳浃扔衙坤侮J入には荬扭い皮い胜ぁ 
どころか、声をかけた佐知子のことすら荬摔趣幛胗嘣￥ないようだった。 
友美と芳浃稀すぐ傍まで近づいて、改めて目の前の女を眺めた。 
やはり、美佐子にg`いない。Lされた目S以外のすべての特栅、そう告げている。 
しかし、それはあまりに浃铯辘悉皮孔摔趣いà俊 
いつもキッチリとした三つみにされていたNかなLいは乱れきり、 
汗をふくんで]や~にはりついていた。 
白皙の]には血の色をNらせて。かたちのいい鼻からは、火のような息をついて。 
いつも柔らかな笑みを浮かべていた唇はダラしなく半_きになって、 
「アア、いい、そこ、もっとぉ」 
荒い呼荬取あられもない痴悦の言~を吹きこぼしている。 
o、美佐子をそんな状Bに追いやっているのは、足元に胡座をかいた男の手管だった。 
大きく_いた美佐子のIの太腿のつけねに伸びた男の手が 
なにやら微妙な婴をせていたのだが。 
芳浃椁近づくと、男は婴を止めて、手を引いた。 
「ああん！？　いや、いや、ねえ」 
途端に美佐子が切羽つまった声を上げる。首をふり、裸の腰をeすって抗hする。 
その、物欲しげにうねる腰、おっぴろげた股gの中心、 
白い腹にH立つ漆\の茂みの中に、々しい淫具が突き立っているのを、 
芳浃扔衙坤夏郡摔筏俊 
「いや、おねがい、突いて」 
あさましく、匪亭卧匍_を乞いねがって、美佐子がわめく。 
ムッチリと肉をgらせたI腿をガニ股_きに踏んって、腰を突き上げた。 
そのVえをoして、男は背後に立った友美へとを向けた。 
美佐子の痴Bを凝する友美の、思いつめた表情を眺め、愉快そうに口の端を歪めた。 
座った尻を横にズラして、_いたスペ`スを指さす。 
特等席で物しろ、ということらしい。 
「…………」 
友美はo言で、膝を折り、それに辘袱俊 
友美が座ると、男は再び美佐子の股gへと手を伸ばした。 
バイブの柄を掴んで、ユルユルと匪亭颏れてやる。 
「あ、あっ、いい、いいっ！」 
たちまち、ヨガリ泣きをき上げる美佐子。男の手の婴に迎合して、 
Nかな腰の肉置が踊りむ。 
（……うわ…） 
自分も膝をついて、友美の肩越しに美佐子を映す芳浃稀その光景に度肝をぬかれる。 
ただでさえ、低い点から上げる熟女の肢体は、肉感をしている。 
乳も腰もN氦嗜猡扭が{されて、Rし欷ってくるような迫力があった。 
しかも、その熟れ肉は、どこもかしこも粘っこい汗にまみれてヌメ光っているのだ。 
正直、芳浃摔稀ちょっとヒくものがあった。嗜好からハミ出している。 
特にヒドいのは、バイブめを受ける女肉だった。 
まずは\々と繁茂した病Ｓ衙坤o毛の清らかな秘所をTれた芳浃摔稀 
凄まじい毛とえた。しかも汗に濡れて色猡なり、ところどころは付着した 
体液でもつれjまったりもしているから、いっそうムサ苦しい。 
C布も冥て、パックリと_いた厚い肉唇の下の方まで。 
バイブのiき差しにつれて、预れあがりきこまれる肉弁も、糜し色素が沈着して 
これまた友美のピンク色の女肉とは比べるべくもない。 
ブジュブジュと幛盲恳簟￥筏趣嗓艘绀欷恐は内股をベッタリと濡らし、太腿にまで筋を引いている。 
芳浃稀⑴蜜がこんなにも多量に溢れ出すものだとは知らなかった。 
バイブの茎にまとわりついたコッテリとした白幛狻⒁たこともないものだ。 
「アアアッ、いい、いい`っ！」 
男の手の婴が、やや激しさをすと、美佐子が喉を反らして兢い俊 
グリグリと拌するような婴に、婪な女が歪に形を浃ā 
白幛沃が泡だってける。 
鼻に届く生臭いような牝の性臭がひときわまって、芳浃膝Ε盲认をつめた。 
_かに、凄まじいような淫猥さだ。芳浃夥辘胜筏斯倌埭虼碳い丹欷啤 
股gに血が集まり出してもいる。 
しかし、目の前でのたうつ白い肉体に触れたいとは思わなかった。 
芳浃摔稀あまりにドギツすぎた。 
（……あの、美佐子さんが……） 
なんという落ぶりか、と奇妙な感慨が胸に迫った。n膜任凡馈 
それは男の手管にするものでもあり、女のIにするものでもあった。 
いずれにしろ……いま、自分は知らなくてもいい世界に触れてしまっているのだと、 
ドス\い不安に包まれて。芳浃洗橛挨思中することへ逃避した。 

「ンアアッ、イ、イキそ、イク、イッちゃ……」 
どんどんと甲高くなっていった美佐子の缮が切羽つまって、 
いまにも~の叫びに浃铯毪と思えた刹那。 
「アア`ッ！？」 
蛙田は、また手を止めてしまった。 
「アアアア、もう、いやああっ」 
狂おしく腰をくねらせ、乳をeさぶって、やり切れない感をVえる 
美佐子の上げる声は、もはや号泣に近くなっていた。 
「イカせてっ、イカせてよう」 
「……酷いわねえ」 
ひたすら快SをOめることを求めて哀する美佐子の、汗と妞隋Δ欷款]を 
しく幛扦胜ら、佐知子が氦铯盲俊 
「もう、何rg“おあずけ”をくらってるのかしら。私や美佐子さんみたいに 
　淫乱な女には、焦らされるのが一番辛いのに」 
（……何rgも、おあずけって……） 
美佐子の狂乱の理由を、芳浃现る。つまりは、今しがたたような 
~寸前での中断を、何度も何度もRり返されているということだろう。 
「イカせて……イカせてぇ……」 
「よしよし、可哀想に。……このままじゃ、美佐子さん、本当に 
　おかしくなってしまうわよ」 
言~の後半は、男に向けたものだった。 
「…ったく。昨夜、あんなにイキまくっておいて、まだ足りねえってんだからな」 
手酌でビ`ルを呷りながら、男が毒づく。 
「どこまで、欲の深い女だろうねえ」 
大股_きに踏んった美佐子の太腿をピシャピシャと叩いた。 
「偈证恃预い挨丹汀￥饯螭逝にしてしまったのは、lなんですか」 
佐知子は、すすり泣くだけの美佐子に代わって抗hする…かと思わせて、 
「……でも、gHひどいありさまねえ、美佐子さん。いま、自分がどんな 
　ザマを晒しているか、わかってる？」 
美佐子に身体を摺り寄せ、耳\をyむようにしながら、残酷ないを吹きかけた。 
「股ぐらをおっぴろげて、グショ濡れのオマ○コに太いバイブをAえこんで。 
　大きなお乳をeさぶって、イカセテイカセテって泣き兢い啤 
「……ああ、いやぁっ」 
美佐子が目Lしされたを弱くふって、柩胜蚋撙幛俊 
求めるめを与えられずに、~息のHからゆっくりと引きされる意Rに、 
佐知子の言~が突き刺さる。 
しかし、辛辣な言~の鞭は、燃え盛る肉への刺激ともなって、美佐子は 
あさましく突き出した腰をビクビクとかせるのだった。 
「フフ…可郅い铩⒈镜堡恕 
感に堪えた声を、佐知子はらして。片手で美佐子のN乳を掴みしめた。 
もう一方の手を首にまわして、美佐子を仰のかせると、震える唇に吸いついた。 
「……フ…ン……」 
美佐子の抵抗の菖浃稀ほんの一瞬だけ。 
すぐに、佐知子の口舌にけさせられて、甘く鼻をQらしはじめる。 
蛙田の情DD性奴として先格になる佐知子に、すっかり荬巳毪椁欷皮筏蓼盲郡韦、 
美佐子には碾yなことだった。 
昨夜……この未明までAいた痴宴は、KPには三つ巴から、男と佐知子が交代で 
美佐子を嬲る展_へと浃铯盲皮筏蓼盲俊 
ふたりは、一方が美佐子をめるgに休息し、⒚撙蓼扦趣盲皮い郡。 
いたぶりを一身に受けるはめになった美佐子は、それこそ息つくgもなく 
狂わされAけたのだった。 
蛙田とのvSがLく、他の情Dとの淫铯摔Tれた佐知子の性郅渭记嗓稀 
熟の域にある。同じ女として、肉の泣き所を知りつくしてもいた。 
そのことを、いやというほど美佐子は思い知らされたのだった。 
女ならではのH限のoいめに死ぬほどヨガり狂わされて、 
最期には泣きながら赦しを乞い、それでもなお制される快Sに 
なにもわからなくなって……。 
いつ、自分が眠りの中へと逃げこんだのか、美佐子はえていない。 
だが、o理やりeり起こされるまで、与えられた睡眠は、ほんの短いもので 
あることはわかった。がUのように重くて。肉体の疲れは、ほとんど回亭筏皮い胜った。 
すでにが明るく差しこんでいて。男と佐知子は、着衣の姿で。 
美佐子だけが裸のままで。その姿のまま、三人分の朝食が用意された卓につかされた。 
朦Vたる美佐子は、そんなQいにも反抗する力はなく。 
言われるまま、席について、食事をとった。 
奇妙な光景だった。しかし、男と佐知子は平然としていて。 
朝から旺盛な食欲をk]しながら、荬驶嵩を交わしていた。 
ふたりは朝L韦蚴工盲郡椁筏、サッパリとしていた。 
美佐子だけが、Aれた姿のままだった。 
ボサボサにを乱して、白い裸身のいたるところに三人分の男女の体液をこびりつかせて。 
乾いたxれは、冷えた汗と混じって、すえたような臭荬蚍扭盲皮い俊 
まさに、犬猫か家畜のようなQいだと、美佐子は思って。 
しかし、それに惨めさを感じる自意Rも、擦りpってしまっていた。 
食欲を感じられる自分を不思hに思いながら、美佐子はa然と食事をすませた。 
空腹を氦郡筏啤わずかに体に活力がれば、ひとらしい感情もKって。 
美佐子は裸の肩を抱きすくめて、剥き出しの肌をLすようにしながら、 
男に、着衣のSしを求めた。……何故、そんなことにS可を求めなければならないのか、 
という疑はわかなかった。 
しかし、男はそれに辘袱瑜Δ趣悉护氦恕⒚雷糇婴蛞きたてて、 
また寝部屋へと、淫猥な夜の臭荬韦长猡盲坎课荬丐冗Bれした。 
もう少しだけ休ませてくれ、と美佐子は哀した。Sされなかった。 
ならば、せめて、体を洗わせてくれと、美佐子はmんだ。それもき入れられなかった。 
どうせまた、すぐに助平な汗と汁をき出すことになるんだから、と鼻で笑われて。 
それ以上、抗う力は、美佐子の体にも心にも残っていなかった。 
重い疲弊の中で、どうにでもしてくれという韦沏\な莩证沥摔胜盲皮い俊 
床柱に`りつけられるときにも、はじめて受けるo`への恐怖や忌避より、 
立ったまま嬲られることへの体力的な辛さを思ってしまった。 
これから、苦痛だけのrgを^ごすことになるのだろうと、重苦しく美佐子は悟していた。 
どんなめを受けるにしろ、こんなにも疲れ果てた肉体では、 
快Sを感じることなど出来ない、と。 
しかし。すぐに、それはg`いだと荬扭された。 
立位で、あられもなくI肢を冥菠啤⒛肖窝矍挨松工筏颗肉に、昨夜の狂乱の痕Eを 
もっとも端的に残した部位に、玩弄の手が伸びると。 
たちまちのうちに、美佐子の肉は幛・婴啤wれるような快Sの波を走らせていった。 
疲れきった我が身の中で、淫らな感だけが敏になっていることを美佐子は知って。 
どこまでも婪な、己が肉に愕然とさせられて。 
しかし、そんな思いも、すぐに幛ぐ氦证辘驻撙长蓼欷皮筏蓼盲俊 
男が笑って予した通りに、冷えて乾いていた身体は、すぐに淫らな汗と汁にまみれていった。 
美佐子は甘い啼泣をらし、乱れきったをふりたくって、`めの身体をのたうたせた。 
快Sがl死の肉体をK生させた……そんなふうにもえる激しさで、 
男の巧みな嬲りに感辘筏皮い盲俊 
タップリとけさせられら女肉に、男がバイブを差し向けたrにも、 
はじめてUYする淫具への恐怖も嫌も感じることはなく。 
|な感触が、トロけた肉を押し冥菠魄秩毪蚬たせば、甲高い悦びの声を 
り上げて、迎えるように腰を押し出した。 
莩证沥いい韦？　と。ユルユルとiき差しを送られながら、男にかれれば、 
即座にうなずいて、莩证沥いい却黏à俊 
こんな玩具でも莩证沥瑜なれるのか、と嘲笑われても、少しの逡巡もなく 
肯定をかえした。 
生身のチ○ポとどっちが好きだ？　とかれて。 
あなたのほうがいい、と本音を叫んだが。 
でも、このニセチ○ポでも、莩证沥いい螭坤瑜省と。 
匪亭蚣い筏されて、渲のw^に子mをこずかれ、エラに肉襞を擦りたてられれば、 
凄まじく快美の叫びを迸らせて、腰を狂い踊らせた。 
イイ、ニセチ○ポ、キモチイイ、と兢たてた。 
チ○ポのかたちをしてりゃなんでもいいんだな、と侮蔑されても、 
わけもわからず、ガクガクとうなずいていた。 
なんでもいいから、と急速に迫りくる~を掴みとることだけを望んでいた。 
しかし、それを目前にして、突如、苛烈な匪亭贤厩肖欷啤 
奥深くハマりこんでいた淫具は、半ばまでiきとられてしまった。 
イヤイヤッ、と半狂乱に泣き兢い啤イカせてくれと乞いっても、 
男は辘袱瑜Δ趣悉护骸⑸える美佐子を尻目に悠然と草など点けて、 
『美佐子のマ○コは、イジAな^ぎるからな。少し、我慢ってものを教えてやるよ』 
せせら笑って、そう告げた。 
それが、生しの地zの_始を意味していたのだと、美佐子が正しく理解したのは、 
この後、再_しためも寸止めにされて、悲@と~望の叫びを上げたrだった……。 

……それから、ここまで。 
美佐子は数rgにも渡って、この残酷な肉刑を受けAけてきたのだった。 
佐知子が言う通り、それは、淫な性を暴かれた女にとっては、 
なによりも辛いめだった。 
Kわりのない快感に炙られAけた肉はドロドロに溶け崩れて、 
宿った淫幛习k散されることのないまま、高まりAけて。 
美佐子の意Rは、ただ与えられぬOみへの狂おしい欲求だけに氦郡丹欷皮い俊 
佐知子の舌が、生臭い息をつく美佐子の口腔を^る。 
流しこまれる唾が、Z悦と悲@と哀の叫びにからした喉をす。 
「……アア……佐知子…さん…」 
甘い口吻が解かれると、美佐子はすすり泣くような声で、 
はえぬ佐知子へとVえた。 
「……おねがい……おねがいよぅ……私、もう……」 
o慈悲な男が辘à皮れないなら、と。 
甘えるように、この同年の女性へと、すがりつく。 
その底には、昨夜氐椎膜衰瑗リ狂わされた佐知子への、甘い屈兢我庾Rも 
あったろうか。 
「……フフ。どうしてほしいの？　美佐子さん」 
佐知子は美佐子の可郅B度に合わせて、しく宥めるようにいた。 
「イキたいっ、イキたいの、私、もう、おかしく…おかしくなる」 
「そう……こんなになるまでいたぶって。ホントにヒドイひとねえ、私たちのご主人さまは」 
「おねがい、佐知子さん、おねがいぃ」 
「私にイカせてほしい？」 
うんうん、と何度もうなずく美佐子。 
「イカせてくれるなら、lでもいい？」 
……そのいかけの真意に。いまの美佐子が荬扭堡毪铯堡猡胜。 
目Lしに覆われたノボセを、また何度もふって、肯定をかえした。 
「……しょうがねえなあ」 
不意に、美佐子の足元から、男の声が。そして。 
「……あぁっ」 
濡れそぼる女肉がAえこんだ淫具に、わずかに力がかかったのを 
美佐子は敏感に察知して。期待と不安に半ばする声をらした。 
「まあ、これ以上の色ボケになられても、始末にこまるからな。 
　いっぺん、イカせてやるぜ」 
「あら、よかったわねえ」 
「……アアァッ…」 
恩着せがましい男の科白と、佐知子のからかうような祝福。 
美佐子は昂ぶりに身を震わせる。 
「……ああ、おねがい……」 
また、その言~を吐いて。あさましく腰が突き出される。 
「そのかわり。また、“曰凇堡颏筏皮猡椁Δ肌％衰互痢馥荬峭护れながら、 
　色狂いの未亡人の罪を告白するんだ」 
「ああ、するわ、するから」 
それは、ここまでの生しの地zの中で、何度か要された行椤 
しかし、心を苛む、その辛さなど、いまの美佐子にはいかほどでもなく。 
「するから、だから、イカせてね？　今度は、ちゅんとイカせてね？」 
えない男のほうへとを向けて、必死に念押しした。 
「わかった、わかった。オラ、しっかり味わいな」 
やけに愉しげに、男が言って。 
そして、数瞬のgをおいて、ゆっくりと美佐子の体内におさまった淫具が婴はじめる。 
「アッアッ、イッ、いいっ」 
待ち望んだ肉体には、わずかな蠢きもr烈な快感を生んで。 
「アアアッ、もっと、もっと！　つ、突いてぇっ」 
狂おしい肉の疼きを、あからさまにして、婪に腰をうねらせながら、 
そう叫んだ美佐子には。 
バイブを操る手の婴が、それまでの辣なほどの熟_ぶりとは`った、 
ぎこちないものであることに、荬扭ことなど出来なかった。 

Z悦して。燃え盛る肉体は、ようやく婴はじめた淫具を食いしめる。 
「あっ、やあっ、もっと、もっとく、してっ」 
ゆるい、h]がちな幼鳏私工欷啤⒚雷糇婴鼻をQらせば、 
それに合わせて女肉が淫猥な蠕婴蚴兢埂 
その、あさましいばかりの反辘、バイブの柄を握った手に护铯搿 
男に目で促されるままに、淫具を掴んだ友美の手へと。 
「……………」 
友美はマジマジと目を_いて、眼前の淫らきわまる光景を眺めた。 
o、こんな器具を手にしたことはなく、ることすら初めてだ。 
その太さは、女の体に苦痛しか与えないように思えるのに。 
しかし、友美のの先、美佐子の肉体は、嬉々として、その太さを受け容れて、 
ダラダラと不な液をきこぼしながら、淫靡なЭsをRり返している。 
茫然と。このrには、美佐子への骋猡馀りも表情から消して、友美は凝した。 
おずおずとした手の婴は、めるといったものではなくて。むしろ 
妖しい肉花の蠢きにTГ丹欷毪のようだった。 
それが不氦坤取また美佐子が抗hの声を上げる。 
「“曰凇堡先だろが。このk情マ○コを、思い切りコネくりまわしてもらえるのは、 
　それからだ」 
言~を返したのは、蛙田だった。 
「オレと会えないg、どんなふうに^ごしてたって？」 
「あぁ、簸颉簸蛞てっ」 
すでに何度もいられている行椁坤盲郡ら、美佐子の返答は淀みなく。 
「どんな簸溃俊 
「あなたに、抱かれてる簸颏谩 
それ以上、促されるまでもなく、叫ぶように仔をZっていく。 
「あなたに抱かれてて、そばで、ゆ、唯とo之介くんが、ていて」 
「ガキどもにられながら、ねえ。それでもわずに、簸笾肖韦まえは、 
　ヨガリ狂ってたんだろう」 
男がき、美佐子がガクガクとhく。それもまた何度もRり返したやりとりだった。 

美佐子の告白はAく。 
啼泣と、喘ぎと、ムズがるような声をまじえながら。 
依然としてやかな匪亭筏してくれない淫具から、少しでも多くの快Sを 
得ようと、身え、腰をふりたくりながら。 
淫簸らめたあとに、自らの手で疼く肉体を慰めたこと。 
ひとりの部屋で、男との情痴のを{って、男から与えられた快Sを追い求めて演じた 
最低の痴Bのまで。 
なんのP躇もなく、美佐子は预し立てた。 
男や佐知子にして、いまさら取りうべきものなど、なにもなかったから。 
この告解のあとにs束された、悦SのOみだけをひたすらに求めて。 
「そんだけのザマをさらして。それでも鹤悚扦なくて。どうしたんだっけ？」 
そうきながら。蛙田は、ここでもう一度、チラリと友美をた。 
「りゅ、o之介くんに…」 
それでも、美佐子はHかに口ごもった。その名を口にするrには。 
「o之介くんに…抱かれたわ」 
く声が、そう告げると。 
女肉をめたてる淫具に、急に力がこもって、 
「ヒイッ、アッ、いいいっ」 
深い激しい突きこみで、美佐子を兢せた。 
「んあっ、ゆ、ゆるしてぇ」 
即座に、苛烈なめに迎合して、腰をふりたくりながら、美佐子が叫んだ。 
しかし、赦しを乞う声は、どこか甘く、 
「我慢が、もう我慢できなかったの、ゆるしてっ」 
男に酌量を求めるということに、いまの美佐子の心のありようがあらわれていた。 
つまりは、肉の疼きにけて、o之介と体を重ねたことは、不の行椁扦ったと。 
完全に、男の情Dであるという立訾蚴埭比毪欷皮筏蓼盲棵雷糇婴摔 
そんな思考が、自然なこととなってしまっていた。 
L愧して、赦しを乞いながら。 
しかし、激しくなっために、美佐子の肉と魂はZ喜する。 
淫具を抉りこむ手管から、いつにないい怒りの波婴护铯毪长趣 
身震いするほどに嬉しかった。 
これまで、o之介との末をいても、冷笑するだけだった男が、 
はじめて嫉めいた感情を（美佐子は、そう受け止めた）せてくれたことに 
この上ない幸福を感じた。 
「フン。そりゃあ、めでたいじゃないか。もともと相思相郅稳簸つ肖 
　ようやくYばれたんだからよ」 
男の皮肉な科白も、その感情からのものだと、都合よく解する。 
「いやっ、ちがう、ちがうのっ」 
目Lしされたを打ちふって、ゾッとするほど甘えた声でVえた。 
「なにが`うもんかよ。タップリSしんだんだろ、o之介と。 
　四kもりとったって、言ってたじゃねえか」 
gHには、男の口{は、いつも通りの冷酷なもので。いまは、そこに 
\い愉悦の色がBんでいたのだったが。美佐子は荬扭ない。 
「淫乱年と、ヤリたい盛りのガキってのは、案外いいMみ合わせってこったな。 
　メデタシメデタシ、てとこじゃないかよ」 
「ちがう、ダメなのっ」 
また忙しなく^をふって。美佐子は叫ぶ。 
「彼じゃ、ダメなの、ダメだったのよっ」 
どれほど、酷い言~を吐いているかなど、少しもることなく。 
「あなたじゃないと、ダメなの。あなたじゃないと、私っ、もう」 
屈服し、_兢筏考氦蛘Jめることが、たまらない愉悦を生んで。 
ズブズブと、今度は焦らしもはぐらかしもせずに、激しい荬い韦蓼 
秘肉を抉る淫具の婴をyみめて、 
「あっ、イイッ、もう、私…」 
待ち望んだ至Oの瞬gへと、美佐子の燃え狂う肉が、最後の疾走に入りかける。 
しかし。美佐子が快Sを爆ぜさせるよりも先に。遂に激kした感情が。 
「……ケダモノッ」 
い叫びとなって、淫猥な幛苏簸环丹氩课荬沃肖隧き渡った。 

「……え？」 
その声は、こめられた怒の感情のゆえに、色情に惚けた美佐子の意Rにも届いた。 
訾蛑配するれた荬摔稀そぐわない激情であったがゆえに。 
「だ、lっ！？」 
粘い汗にまみれた白裸を硬直させて、美佐子は悲Qのような声を上げた。 
「lが、ほかに、そんなっ」 
明らかに、佐知子ではない女の声。若い女の声。 
ありうべからざる、第三者の存在が美佐子をパニックにらせた。 
「どうして、いやよ、蛙田さん」 
塞がれた眼で、必死に男を探しながら、Vえる。 
……また、蛙田のeの情Dが加わったのだろうか？ 
そうであってほしいとった。それならば、まだ耐えられる。 
しかし……そうではない、と。直感的に悟るものがあった。 
叩きつけられた叫びには、gなる嘲笑や侮蔑ではない、もっと激しい感情がこめられていたから。 
「……l？　l、なの……？」 
Rり返す美佐子の言~は恐怖に震える。 
と、かれた目Lしの後ろのYび目が引き解かれた。 
汗でにNりついていた\い布は、ゆっくりと滑り落ちる。 
数rgぶりに光を感じる眩しさに、一瞬ギュッとを]じ合わせて。 
そして美佐子は、おずおずと眼を_いていった。 
「…………っ！？」 
まだボヤけた界に、その姿を捉える。声から察した以上に近い位置、 
あられもない立ち姿をさらした自分の直前に座りこまれていたことに、ヒッと息をのんで。 
「……なっ」 
その後に、美佐子の眼は@愕に_かれる。は足元の女にづけになって、 
その後ろでカメラをえたもうひとりのことは、荬摔饬簸蓼椁胜った。 
やはり、若い娘だった。Lいの。端正なだち。眼Rごしに杲Yしたようなを 
こちらへと向けている。 
……知っている娘だ。よく知っている。 
O家の娘。o之介の幼なじみ。唯の友人。 
呼吸さえ忘れて。茫然と、美佐子は友美とを合わせていた。 
美佐子にとっては、友美の登訾稀あまりにも唐突で}略がなくて。 
白日簸蛞ているのだろうか？　という疑いさえわいてくる。 
訾辘膜い郡瑜Δ士荬沃肖恰ふたりはつめあった。 
他のものたちも、o言で二人の峙を眺めている。冷笑を浮かべて。d味深そうに。息をのんで。 
……と。下ろされていることに我慢がならなかったのだろう、 
友美は、スッと立ち上がった。 
nざめた美佐子のと、冷たくった友美のが、よりg近になる。 
「……友美…ちゃん……？」 
うつろな声で、美佐子が呼んだ。いまだ信じられないといったふうに。 
「……どう、して…？」 
美佐子にすれば、当然ないかけだったが。 
その言~は、激昂しすぎた自身の感情に饪`されていた友美を爆kさせたのだった。 
「どうして、ですって？」 
ゾッとするほど、冷たい声できかえして。 
友美の手が、再び美佐子の股座に突き刺さったままの淫具を乱暴に掴みしめた。 
「なっ？　や、やめ……んぐうっ」 
@愕して、いまさらに身をよじろうとするのに、重く深い突きこみを受けて。 
美佐子は生臭いうめきをしぼって、t身を引きらせた。 
「あなたは答えられるの？　どうして、こんなところで、こんなことをしているのか」 
怒を叩きつけて。さらに友美は呵ない激しさで、美佐子を穿ちAける。 
「アヒッ、いやっ、ダメ、や、やめて、友美ちゃん、ダメよっ……ヒアアア」 
狂ったように首をふりたくって、拒~と制止を叫びながら。 
嬲られAけた美佐子の秘肉は、たちまち苛烈な攻めに辘筏啤 
凄まじくЭsし、新たな崦郅きこぼす。 
「いやあっ、ダメよ、こんな、いけないっ」 
「いまさらっ」 
友美が吐き韦皮搿 
「さんざん、いやらしいところをせておいて」 
「ああぁ、そんな、そんなっ」 
友美の言~が美佐子を~望に叩きこむ。 
やはり、すべてをられていた。かれていた。 
それどころか。 
なんの技巧もない、女肉を破菠筏瑜Δ趣工毪のようなな激しさで 
淫具を操る婴が教えた。先ほどまで自分をめ立てていたのも友美であったと。 
そうとも知らずに自分は、なじみの少女のめに狂乱し、身えて、 
もっととり、イカせてくれと叫んでいたのだと。 
「あぁ……ぁあああああ」 
~望とB念が、膨れあがる肉悦を抑えようとする萘Δ虺Zいた。 
「ああっ、イヤッ、ダメ、だめぇ」 
子mを叩く淫具に押し出されるように、大きく_けた口からき上がる声は、 
手放しのヨガリの啼きになって。 
「いやぁ、ダメ、と、友美ちゃ…んあああ」 
ただ、友美の手でuをOめることへの恐れだけが、意味のない言~を吐かせたが。 
しょせんはojであることを、美佐子自身が荬扭い皮筏蓼盲皮い俊 
失は、すでに目前。叫兢隙踏息せき切ったものになって。 
「あっ、だめっ、ダメダメ……」 
「狂いなさいよっ、ケモノらしく」 
友美が怒号して。突き破るような荬い蔷瘠辘长螭馈 
「おっ……あああああああああああああっ」 
咆哮がつんざく。まさにケモノのように美佐子は吼えて、背を折らんばかりに反り返った。 
Lい生しの地zの果てに、ようやく得た快SのOみ。 
この上なく悲痛で惨めで。そして凄まじいまでにく深いオルガズムスに 
`めの裸身はガックガックと激震を刻んで。 
そして、糸が切れたような唐突さで崩れおちた。 
完全に脱力して、床柱に`られた腕だけに支えられてeれる身体を 
佐知子が慌てて抱きとめる。 
グラリと、後ろに^を落とした美佐子は白目をむいていた。 
肉と魂の荷に耐えかねたのだろう、完全に噬瘠筏皮い搿 
「………………」 
美佐子のデス．マスクを、友美はo言で眺めた。 
依然としてった表情だが、その]には赤みが差して、Hかに肩があえいでいる。 
つと、自分の手へとを移した。 
美佐子を忘我の境へと追いやった手は、wれ引きったようになっていたが。 
そこには、いまわのHに美佐子が吐き欷堡颗精がベットリとこびりついていた。 
友美は不快そうに眉を寄せると、その手を伸ばして。 
グッタリと佐知子の腕に抱き支えられている美佐子の]に、Aれた指をなすりつけた。 
t潮し、脂汗にまみれ、涎や鼻水まで流した惨たる有の美佐子のが 
その上、自分の淫汁にxされていく。 
佐知子が、さすがに@いたで、友美をやった。 
それにはわずに、友美は丁に指のAれを拭っていく。意Rを适Г筏棵雷糇婴晤で。 
クク、と。愉しげに蛙田が笑った。 


……萘った空荬、訾蛑配する。 
肉を打つきと弱々しい苦Q、そして、mの叫び。 
「あなたはっ」 
怒に美しい面を歪めた友美が怒号をkして、手にした鞭を叩きつける。 
足下にうずくまった、白い裸身へと。 
パシ`ン、と小菸钉瑜い瑜Δ室簸き、苦痛のうめきがれる。 
美佐子は、後ろ手に`られ、双肢を座禅にMんだかたちで 
うつ伏せにがされていた。高く鳏菠椁欷控N臀の白い肌は、 
すでに数度の鞭打ちを受けて、赤く染まっている。 
清楚な上品な服装のまま鞭をふるう美少女と、oな姿に拘束された 
NFな裸身を鞭打たれる年美女。 
「……なかなかどうして、サマになってるじゃないか」 
数奇にして淫靡なその光景を、少しxれた鏊から物しながら、 
愉快そうに蛙田が言った。 
「……ええ…」 
その傍らに侍った佐知子が、上の空に答える。鞭打ちの光景にづけたままの眼は 
幛盲荬みをたたえていた。 
それを皮肉にやってから、男は斜め前方、邪魔にならぬ位置で 
ビデオ．カメラをえる芳浃四郡蛞皮筏俊｜a々と撮影をAける芳浃 
肥えた]はnざめているようにえた。 
フフン、と。蛙田は冷笑を浮かべて。また友美と美佐子へとをす。 

鞭をふるうという行椁狻Tれない者には、それなりのyIで。 
しかも、一膜搐趣身の力をこめるとなれば、かなりハ`ドな\婴馈 
だが、荒く息をませた友美は、~にBんだ汗を、白いセ`タ`の袖で拭うと、 
すぐにまた、手にした鞭をふりかぶった。 
手加pなしの打膜、窑ご螭な臀を舞って、美佐子が悲Qを迸らせる。 
「あなたはっ」 
それでも吐き出しきれぬ怒を、友美は言~の鞭にして叩きつける。 
「私の、私たちの、大切なものを、大事に抱いてた想いを、盗んだ。盗んで、 
　そして、それをゴミのように韦皮郡韦瑜茫。俊 
激情からか、それとも矜持のゆえか。友美の言~は、抽象的になったが。 
その言わんとすることは、o、正_に美佐子に护铯盲俊 
「ゆ、ゆるして…」 
Lすように布猡祟を伏せたまま、美佐子は嫔で言った。 
しかし、それは友美の怒りを、いっそうき立てるだけだった。 
「うるさいっ」 
いまさらなx罪の言~などきたくはないとQめつけて、 
Aけざまに鞭を振り下ろした。 
「ヒイイ``ッ」 
肉がける音がBAして、美佐子がLく尾を引く叫びを振りgる。 
「………………」 
芳浃カメラを外して、暗く翳った表情をせた。 
それを蛙田は界のすみに捉えていたが。特になにも言わなかった。 
美佐子にして、こんなザマを撮影されているというかたちを作ることが 
肝要なのであって、ビデオの内容については、さほど拘るものではないから。 
「怖いねえ。女の恨みってやつは」 
「そうよ」 
まるで他人事に、荬恃匀~を吐いた男を、佐知子は横目に睨んで、 
「F方も、少しは心にとめておいたほうがいいわ」 
「ケッ」 
「……美佐子さん、辛いでしょうね」 
しみじみと郅い啤⒆糁子は、のたうつ白い裸身をつめた。 
「派手な音ほどは郡ないムチだ。美佐子の分厚い尻なら、さほどでもないさ」 
友美に渡したのは、『ナイン．テ`ル』とか呼ばれる、鞭先が数条に 
分かれたもので、男が言うように、肉に与える苦痛は少なく、肌を 
裂くようなこともない。友美の激情を利用しながらも、 
自分の所有物たる女の肉体にをつけることを、男は嫌ったのだった。 
「それにムチだけじゃなくて、アメもしゃぶらせてるしな」 
そう[いたのは、美佐子の秘芯にAえさせた淫具のことだった。 
横から眺める男と佐知子の眼には、鳏菠椁欷客韦ら短い尻尾のように 
突き出している太い柄の部分がハッキリとえている。先刻まで 
驻撙长蓼丹欷皮い骏猊韦瑜暌换丐辘饩薮螭圣啸ぅ证稀⒓い筏震婴筏胜ら、 
卑猥にくねっているのだった。 
「……本当に、趣味がいんだから」 
「とか、言いながら。美佐子がwましいんじゃないのかよ」 
透かしたように、男は笑った。 
「自分も、あのOりにケツをKべて、あんなふうに打たれたいんだろう？」 
「j目よ。知らない娘だもの」 
と、答えた佐知子の声には、残念そうなきがあった。 
「私じゃあ、j目なのよ。あのお荬丹螭趣稀⒔袢粘酩幛苹幛盲郡肖りですもの。 
　お互いのことはなにも知らない」 
そう言って、男の揶揄したとおりのw望のを、友美と美佐子に向ける。 
「昔から、近所の子としてHしく接していて。娘の同生で。 
　その上、ひとりの男の子を挟んでの因Fまであって」 
男から教えられた、わずかな友美の情螭蚴え上げて、 
「そんな子に、oな姿を晒して、しく鞭で打たれて、言~でられるから 
　死にたいような惨めさや羞ずかしさを味わうんですもの」 
だから、自分ではj目なのだとh明しながら、佐知子がウットリと瞳をけさせ、 
昂ぶりを堪えるように羽った襦袢の胸元を抑えたのは、そんな 
いまの美佐子の感情を想像し同{してのことか。 
「なるほど。それがwましいってか」 
男が呆れたように、 
「まったく、欲ってえのか。Iの深いだな」 
「おかげさまで。こんな女に成り果てましたわ」 
@イ士谡{で皮肉な言~を返しながら、男へと流した眼には、淫情と恨みと媚びを 
Bませて。すぐにまた、佐知子はをして、 
「私も……そして、あのひともね」 
その言~が予告であったかのようなタイミングで、の先、 
美佐子に浠が生じた。 
「アアアアアァァッ」 
シ`ツをyみめて苦痛に耐えていたを反らして、甲高い叫びを走らせる。 
高く臀だけをもたげた姿荬恕グッと莺悉qって、 
「う、打って、もっと、もっと、打ってぇッ」 
おどろなをふりたくって、物狂ったような兢をきこぼした。 
「もっと、打って、淫らな美佐子をPしてっ」 
それはさらなる苦痛によるH罪を求める言~ともこえたが。 
汗にまみれた裸身のうねり、ふりたくられる臀の婴には、 
肉と心の痛みさえ快Sにすりかえて、それを食らいつくそうとする 
婪な牝の色情が、ありありとBんでいて。 
「クク…どうやら、おまえと同じとこまで、{りついちまったようだな」 
「……ええ…」 
こうなることは解っていたというふうにhいた佐知子の眼は、 
美佐子の狂い踊る臀に突き立った淫具を濡れxかせる、新たな溢出を止めていた。 
昂^に火照った]に、一瞬、沈痛な翳りを刷いて、 
「……哀しいわ…」 
悼むように、佐知子は郅い俊 


狂ったように鞭をふるいながら。 
美佐子を下ろす友美の眼には怒を凌{する恐怖の色が。 
……一体……なんなのだろう？　コレは？ 
ここで、汗みどろになってのたうっている白い肉Kは。 
`られて、oな姿で@いつくばって。 
もたげられた白い臀。ふてぶてしいほどに肉をgらせた臀は、 
赤く[れ上がっている。 
それは自分がつけた痕だ。この淫らな女をPするために鞭をふって。 
そう、それはPだ。SしがたいY切りを犯して、自分の、彼の、彼女の 
想いを踏みにじった者への。 
そのはずなのに。 
なぜ……悦んでいるのだろう。この女は。 
「ああっ、もっと、もっと打って、もっとPしてっ」 
喜悦に震える叫び。 
だがそれは、H罪の喜びではないと、友美にはわかった。 
ただRられHめられることを喜んでいる。 
己の愚かさを、堕落ぶりをyみしめて。その惨めさにEっている。 
そして、その陶Eが、鞭打たれる苦痛さえも肉悦にQしているのだ。 
どうすれば……そんなことが出来るのか。友美には理解不能だった。 
どんな仕Mみの精神と肉体ならば、この状rで快Sを感じられるのか。 
ゾッと粟立つものを肌に感じて。 
「……ァアアアアッ」 
悲Qのような声を迸らせて、友美は绮杩嗖瑜吮蓼蜻丹つける。 
「アアッ、いいのっ、もっと、もっとぅッ」 
その攻荬蚍趾瘠と猡耸埭敝工幛啤⒚雷糇婴Z悦の叫びを上げる。 
……白いF美な女の姿をとった魔物、と。友美の怯えた眼には映った。 
どこまでも、なにもかもを、快Sとして、その白い肉の中に取りこんでしまう。 
追いつめられるのは、友美のほうだった。 
「……化け物ッ」 
き出したのは、な恐怖の叫び。 
ついに友美は、片足を後ろに引いて、白い妖しの物から後ずさりながら、 
F余の一膜蚍扭盲俊萘Δ颏栅辘筏埭盲孔钺幛未颏沥悚は、のたくる臀の 
中心に突き刺さった楔を叩いて、 
「ンアアアアアアアアッ」 
性をり上げた美佐子のt身がビ`ンと硬直し、ガクガクと激震を刻んで。 
やがて、ガックリと褥の上に崩れた。 
「…………………」 
荒く肩を上下させながら、友美は立ち尽くす。 
凄~な争Lは止んで、友美が激甚な怒りをぶつけAけた女は、れたカエルの 
ようなブザマな姿で、足下にうち伏していたが。 
朱に染まったN臀のあわいで、なおもヒクヒクと淫具を食いしめる女肉の景色、 
布猡寺瘠幛亢犷に浮かぶ恍惚の色を下ろせば。 
友美の胸は、さめやらぬ恐怖と、巨大な”堡胃星椁氦郡丹欷啤 
ダラリと下げた手から、力oく、鞭を落とした。 


……冷たい空荬沃肖恕⒚雷糇婴悉筏悚みこんでいる。 
露天L韦蜗搐觥ａ幛硎证慰`めは解かれぬまま、裸の臀を落としている。 
暖かな部屋から外へと追いやられているのは、美佐子だけだ。 
他の者たちは、F先に集まって、美佐子を下ろしている。 
しかし、全裸の姿で寒空の下に放り出されながら、美佐子は汗を流している。 
脂汗、苦の汗だった。 
「……ん……くっ……」 
眉gに深いを刻んで、美佐子は食いしばった口から、苦しげな息をらす。 
背を屈めた蹲踞の姿荨⑾赂工に膨らんでいる。 
大量のグリセリン溶液を驻蓼丹欷皮い俊 
この状rは、逃れられがたいQ菠嗡查gを待つものだ。美佐子が最のu辱を 
晒す瞬gを待って、皆はo慈悲なを向けているのだ。Q客席から。 
ブルッと、美佐子のoさせた臀肉が震える。その切迫した子からは、 
もう驻肖のq予も残っていないことがうかがえた。 
下浃稀⒉课荬沃肖椁丹欷俊 
蛙田は、その作Iも友美にさせようとしたのだが、友美は拒んだ。 
これ以上、美佐子の体に触れたくない、と。Aらわしそうに言ったのは、 
せめてものがり。明らかに友美は竦んでいた。 
皮肉に笑った蛙田は、要はせず、代わりに佐知子に命じた。 
佐知子は嬉々として、その役目をはたした。 
被虐の陶Eに沈んだ美佐子をeり起こし、再び四つん@いの姿Bをとらせて。 
Aえこんだ淫具を引きiき、代わりに、たっぷりとa液を充填した巨大な浣c器を 
アヌスに突き刺して。嫌とu辱に泣く美佐子の反辘Sしみながら、 
ゆっくりと、惜しむようにaを注入していった。しい声で美佐子を宥め 
励ましながら、その手管は残酷だった。 
はじめての浣c、それも烈な抗のa液を大量に注ぎこまれて。死ぬような 
cの苦しみにえる美佐子の姿を、しばしSしんで。 
必死に╊するトイレではなく、庭へと引き出した。 
すでに限界近くまで追いこまれていた美佐子は、洗い訾摔筏悚みこんで。 
そのまま排泄のかたちでもある、そのポ`ズは、耐えがたい欲求と共に、 
Bめを表してもいたのだったが。それでも、人としての根源的な羞uの感情に 
美佐子は必死に肛Tを引き窄め、ギュルギュルとあさましい音をQらして蠕婴工 
cの苦痛と椁ぁそうすることで自身の苦しみとQ客たちのSしみをL引かせて。 
「……み、ないで、ないでぇッ」 
やがて、血を吐くような叫兢韧rに、盛大な破裂音をかせた。 
激しい荬い出した幛盲克a液が石を叩き、その後にビトビトと便が溢れ出る。 
ゲラゲラと、F先に胡座をかいた蛙田が笑う。 
そのOりで佐知子が、Q哭に喉を震わせながら、もう止めようもなくブリブリと 
脱SをAける美佐子を、うっとりとつめている。 
少しxれた位置でカメラをえた芳浃、ウッと息をつめる。 
その後ろで、ひとり立ったまま守っていた友美は、ジッと最低のhBをさらす 
美佐子を凝して。そうするうちに、固くっていた面に、ゆっくりと 
笑みをたたえる。溜を下げる、といった具合に。 
……Lいrgをかけて、多量のa液と、やはり@くほど大量の便を排出して。 
ようやく露天での美佐子のu辱の世物がKわる。 
すぐに佐知子が庭へと下りたって、後始末に婴出す。カランから引いてきた 
シャワ`で堆eしたA物を流し、美佐子のAれた臀を清める。甲斐甲斐しく。 
深く首を折って、微かにしゃくり上げながら、美佐子は佐知子のするがままに任せた。 
Zとして幼工するような慰めの言~をき、xれを清める手に 
卷に臀を委ねていた……。 



……友美と芳浃稀⒆苑证郡沥尾课荬ってきた。 
今ごろ、美佐子は後ろのI女を蛙田に捧げているのだろう。 
その凌辱を届けずに、ふたりは痴情の部屋を後にした。 
『もう、出ましょう』 
と、急に言い出した友美に、芳浃弦护舛もなく兢盲俊 
『なんだ、もういいのか？　この後、芳浃摔庀喟椁祟Aからせてやろうと 
　思ってたのによ』 
蛙田の申し出には、即座に首を横にふった。友美のをうかがいもせずに。 
それだけはカンベンしてくれというのが、芳浃握直な莩证沥坤盲郡ら。 
だから、hくあの鏊からxれて、自分たちの部屋にりつくと、 
芳浃膝邾盲染趣铯欷莩证沥恰⒓绀尉oを解いたのだが。 
「………………」 
そうなれば、代わって胸に沸き起こるd屈があって。芳浃萧瑜盲款で友美をやった。 
友美は、部屋に入るなりxへと向かって。外を眺めている。 
その美しい背姿をつめて、しばし逡巡した末に、芳浃峡冥蜷_いた。 
「……友美は…」 
掠れた声で、そう切り出して。 
友美がふりかえるのを待って、あとをAける。 
「……友美は、やっぱりo之介くんのことが好きなんだね？」 
「…………」 
友美はXく眉を寄せて。そして、すぐに理解の色を眼に浮かべると、 
「`うのよ」 
微笑んで、小さくかぶりをふった。 
「そういうことじゃないの」 
何故、自分はここに来たのか。その答えが、いま友美の中で明_になる。 
それは、Kわらせるためだった。自分の幼い恋を完全に葬り去るためだったのだ。 
「で、でも…」 
友美は、その答えを、そのまま芳浃摔细妞菠氦恕４わりに、クスクスと 
笑い出すことで、芳浃窝匀~を遮った。 
「友美…？」 
「……だって。おかしいと思わない？」 
「…え？」 
「o之介くんは、なにも知らないのよ？　あのひとが、ここでどんなことをしてるか。 
　なにも、知らずにいるのよ？」 
「………………」 
冷酷な科白を口にして、本当におかしそうに友美は笑う。 
芳浃摔稀その心理を完全に理解することは出来ない。でも、自分の不安を 
B拭するものは、_かに友美から与えられた荬して。安堵に包まれる。 
そんな芳浃胃星椁蛞透かしたように、またクスリと笑った友美は。 
やおら、白いセ`タ`の裾に手をかけて、それを脱ぎ韦皮皮筏蓼盲俊 
「と、友美？」 
白のブラに包まれた膨らみに眼をZわれながら、@いた声を上げる芳浃蝈昴郡 
スカ`トを下ろし、ストッキングを脱ぐ。さらには、下着を。 
あっというgに、一糸まとわぬ裸身に浃铯盲啤￥饯窝￥い肖りの肢体を 
Lそうともせず、芳浃艘せつけて。 
「……私のカラダ、_？」 
「う、うん」 
ガクガクと、芳浃悉Δ胜氦い俊 
「き、_だよ、友美のカラダ、本当に_だ」 
「あの女よりも？」 
「く、比べ物にならないよっ、友美のほうが、ずっとずっと_だ」 
美な修辞を持たない子供じみたpm。だが、そこにこめられた真情が、友美に深い鹤悚蛴毪à啤 
柔らかく微笑んだ友美は、I腕を冥菠啤⒎浃蛘肖い俊 
ふむような足取りで、芳浃辖づいて。 
明るいを背に肖螭馈⒐猡贻xく裸身の前へと跪く。彼にとっての女神の裸像を、 
幛この眼で仰ぎた。 
「…て」 
そっと、o毛の丘へと手を滑らせて、友美は芳浃我をTГ工搿 
「……どうなってるかしら？　私のそこ」 
「…ぬ、濡れてる…」 
いままでたことがないほどの、しとどな溢出に、芳浃息を驻唷 
「そうなの……自分でも、わかる……いやらしいわね？」 
「で、でも、_だよっ」 
さすがに羞uの感情をのぞかせる友美に、芳浃稀ひとつえのような言~で辘à搿 
「友美のは、_だ。それに、すごくいい訾いする」 
「……芳浃ん…」 
芳浃误に、友美はしく指をからめて。 
「……郅筏啤」 
「う、うん」 
おずおずとを寄せ、`んだ花弁に口づけて。护铯胗衙坤挝钉訾い恕⒎浃贤我の恍惚を味わう。 
たちまちのうちに、その行椁习峄して、 
「美味しい、友美、美味しいよ」 
うわ言のようにRり返しながら、芳浃糁肖歉拭郅蝮陇幛氦辍⑽いたてた。 
「ああッ、芳浃ん、芳洹いいのっ、感じる、もっとぅッ」 
引きまった太腿をブルブルと愉悦に震わせ、I手で芳浃晤^を引き寄せながら、 
甲高い缮を吹きこぼす友美。 
「アッ、そこ、そこッ、感じるの、もっとして、もっと」 
求めに辘袱啤⒎浃沃gな舌が、尖り立った肉芽を集中してめはじめれば、 
幛くwれが腰から背へとlけ上がってきて。 
「ああっ、来る、なにか……くる、きちゃう……アアアアアアッ」 
かつて知らぬr烈すぎる感にかれ、友美は立位の肢体を仰け反らせた。 
Z悦の叫び、はじめてのOみを告げる声を、P歌のようにZかせながら……。 




……薄暗い部屋の中で、白い影がムクリと蠢いた。 
「……ん…」 
微かな声をらして、目を_けたのは佐知子だ。 
のったりと体を起こして、ボンヤリと周欷蛞まわす。 
Kべて敷かれた布狻⒆蛞工ら敷きっぱなしの寝具の片方で佐知子は寝ていた。 
もう一方の褥の上に、蛙田と美佐子がいる。こちらはまだ眠りの中だ。 
三人ともが全裸の姿で、欷辈猡馐工盲皮い胜ぁＪ瞍い郅嗓闻房が郡い 
いるからわないのだが。放搐使饩挨扦悉る。 
蛙田と美佐子は、ピッタリと寄り添って眠っていた。大の字になった蛙田の 
腕に美佐子は^を\せて、胸にしがみつくようにして。 
その寝は、深い憔悴の中にも、安らいだものにえた。 
「……仲の良いこと」 
薄く微笑んで、佐知子は立ち上がった。 
拾い上げた襦袢を羽って、居gへと出る。 
こちらの方が、外の子がよくわかる。日暮れrだった。 
ならば、三rgほども眠っていたということになろうか。 
佐知子は、卓上のポットから直接おを注いだ驻蚴证恕⒎xへと寄った。 
藤椅子に腰を下ろして、驻蚩冥诉\んだ。その放恣な姿とは不似合いな典雅なご毪恰 
ただの白が美味しい。ひと心地ついた莘证摔胜盲啤⒆糁子は椅子に背を倒した。 
……さすがに、重い疲氦蛱澶烁肖袱搿 
「……o理もないわね」 
佐知子は苦笑した。昨夜からAいた乱痴蒡Xぎは、もっと若いものでも 
体がもたないだろう。まったく、三人そろって、年甲斐もなく……。 
眠りに落ちる直前の行椁颉⒆糁子は思い出す。 
浣cで清めた美佐子のアナルを、蛙田は凌した。容赦なく。 
はじめて受け入れるには魁イ摔工る肉根が、美佐子から死ぬような苦痛のうめきと 
脂汗をしぼった。哀れな菊花は、血をBませた。 
佐知子は、自分のそのrの苦痛とu辱を思い起こして美佐子に同情し、同rに 
激しく血肉を昂ぶらせた。ただているだけでは、どうにも我慢できずに、 
美佐子の乳を揉み、舌を吸って、快Sと苦痛に玩弄される美佐子の反辘Sしんだ。 
さまざまな体位で、蛙田は美佐子の後Tを犯しAけた。 
最後には、仰向けになった体の上に美佐子を重ねて。 
佐知子はふたりの脚のgに腹@って、O太の肉根をAえさせられたアナルや 
その上に口を_けた女肉へと、崃窑士谏啶幛蚺酩菠俊 
尻穴を犯され、媚肉を指で、女芯を舌でめられて、美佐子は何度も 
凄~なアクメに_した。はじめて塾に使役された美佐子の不筏纹鞴伽 
急速に快Sを知りそめていく子を、佐知子は至近の距xから眺めていた。 
ようやく蛙田が、佐知子のc腔に欲望を吐き出したrに、美佐子も、それまでで 
最大の~を迎え、佐知子も自分の指でイった。 
そして、皆一に、昏倒するように眠りに落ちてしまったらしい。 
……ホウと、深い息をついて、佐知子は寝gのほうをやった。 
半端に_けられた\ごし、佐知子の位置からは、ふたりの脚だけがえる。 
毛深い脚に、ヌメ白い肉感的な肢がからみついている。 
いまの美佐子の心情があらわれているものと、佐知子には思えた。 
“韦皮胜い恰堡取 
苛烈なアナルへの凌辱に啼きながら、何度も美佐子はRり返していた。 
こんなことまでされて、もうF方からxれられない、だから、どうか 
美佐子を韦皮胜い扦汀と。妞胜らにVえていた。 
そこにも、佐知子はかつての自分の姿をた。 
（……美佐子さんは、私よりも情が深いタイプみたいだし…） 
佐知子の胸には}jな感情が去来する。ひとりの男を挟んだ女への心があり、 
それでいながら幛ち登椁韦瑜Δ仕激い虮Гい皮筏蓼γ雷糇婴、自分と同等の 
立訾硕椁工毪长趣丐蜗菠婴猡る。 
だが、やはり一番い感情は、zであり同情だった。 
「……二泊の予定だと言っていたけれど」 
家人には、娘と若い恋人…“元”恋人か…には、そう告げてきたということだが。 
多分、それではgむまい。明日に、蛙田が美佐子を解放するようには思えず、 
そうであれば、いまの美佐子には逆らうことなど出来ないだろう。 
そして……この地への滞在がKわっても。もう、美佐子は家にはらないのではないか。 
きっと、そうなる。この旅行がKわったときに、美佐子は、これまでの暮らしと 
Q定的にEeすることになるのだ。 
すでに美佐子も、その悟は抱いていて。 
だからこそ、もうあの男にすがるしかないのだろうと、佐知子は哀しく{得した。 
……深沈たる想いにふけるうちに、日は完全に暮れていた。 
灯りを点けようかと、ボンヤリ迷っていると。 
の外にチラチラと舞い落ちるものが。 
「……あら…？」 
意外そうに目を_いて、佐知子は立ち上がった。 
「……雪…こんなr期に……」 
冬もKわりのこのr分の雪は、この山gにも珍しい。 
それは、すぐにも止みそうな、いような降りだった。 
名残雪。 
……lの心が、なにを惜しんで降らせる雪だろうか？　と。 
埒もない想念が、佐知子の胸をよぎる。 
が、艋玫膜饰萃猡喂饩挨趣涎Y腹に。 
佐知子の背後、静まりかえっていたはずの部屋では、生臭い荬婴出していた。 
口を吸い合う音、甘ったるい鼻息。 
……どちらが先に目めて、相手を起こしたのだろうと、苦笑して。 
佐知子の表情からも、静kな落ち着きは消え、淫らな色が浮かぶ。 
踵をかえして、足早に寝gへとりながら、 
「仲gはずれは、イヤよ」 
こえるように、声をった。步きながら、襦袢を脱ぎ韦皮搿 
白い臀をeらしながら、佐知子は寝部屋へと消える。 
すぐに、漏れ出してくる淫靡な菖浃稀⑷つ巴のものとなり、その幛蚋撙幛皮い盲俊 
雪は、もう止んでいる。 

美佐子　冬至温泉篇　K

