る　　セックスしようよ☆
ｃｏｏｌ　ａｎｄ　ｆａｓｈｉｏｎａｂｌｅ　ｓｅｘ　ｓｃｅｎｅ　

１８r　高校３年生　御R子

１

「いや。わたしはあなたがキラいなの。消えてちょうだい」
「あ………」

　佐藤直巳（さとうなおみ　♂　１８）、御R子（みかがみきょうこ　♀　１８）に交Hを申しzみ、gを入れずに断られる。要するに、またもフラれた。通算、１０B∧俊

２

　直巳は、小さなころからいじめられっ子だった。幼稚@で３年gいじめられ、小学校で６年gいじめられ、中学校で３年gいじめられ、高校でいじめられhを更新中。
　H友なし。彼女なし。コンプレックスあり。
　直巳はW生まれで、父６０r、母５０rのrのL男である。そのせいかずっと虚弱体|であり、体育の授Iなどは苦痛以外のなにものでもなかった。勉にしても、体をえることにしても、あるいは流行にしても友だちづきあいにしてもなんでもよいが、とにかく何かにがんばろうとQ意してみる。するととたんに、自分の中から、o理だよお前は、と呼ぶ声にぐいと引っぱられる。それでシュンとしおれる。
　直巳は自分についてのどこにも、自信を持てたことがなかった。趣味に生きると腹をQめるバイタリティ`もなかった。自分でも生きていても仕方がないと思ったが、度胸がないだけに、死ぬのは怖かった。自分が死んでもだれにも向きもされないだろうことは分かり切っていた。いじめと言っても、裸にされて引き回されるとか、集猊辚螗沥嗽猡Δ趣、そういう^激なやつではなく、クラス内でのパシリかつ嘲笑の的＆k言丐虺证郡胜い趣いΑ⑷跽撙位本的な立訾扦った。つまり社会的}となりうる特栅なく、zを残して死をxんだところで「生きる意欲の弱い若者たち」とでもＮＨＫの蟮捞丶あるいは『ＳＰＡ！』でひとくくりされかねなかった。同生のt客がlもいない自分の葬式を思い浮かべるのは流石に胸をめつけられることだった。

　IHは高h出bであったため、直巳は十rのrに父と死eし、高校に入学した年に、母もL年の^氦翘澶菠筏仆訾なった。IHは、あきらめかけていた子宝であり、たった一人の息子である直巳を溺郅筏皮れ、ありがたくは思ったが、直巳が成LするZにはならなかった。Fgはしかった。直巳は近所に住む父方の叔母に引き取られたが、H戚会hでイヤイヤながら自分が引き受けることになったという子が叔母の表情にありありとうかがえて、直巳はごをおかわりするのもはばかられる叭栅蛩亭盲俊Ｊ迥袱蜗⒆婴郡粒承值埭项Bな中学生ふたりと小学生ひとり。育ち盛りで“人g”になりきれていないため慈悲がない、他人にしてgに残酷になれる。直巳は叔母夫妻と拘值埭郡沥衰庭隶庭沥趣筏肯婴らせを被った。あからさまにR倒されたり、３兄弟は直巳を蹴ったり殴ったりもした。おこずかいも一Eももらえない。残されたxk肢は、自分に与えられた部屋に消O的に]じこもることしかない。
　直巳は、自分がクズだと思う。周欷稳碎gを恨む萘Δ猡趣Δ耸Г盲皮い搿

３

　そんな直巳がある日いつものように目的感もなく下校していた。高校２年の春。
　Oの教会に人が集まっている。h教}目は「虐げられるものを郅护琛埂
　信柱をぼうっとつめていたら、界がぐらりとeれた。
　瞳に映っているL景に、ぽちょんと一粒水滴が落とされ、そこを中心に波yが冥り、なにもかもがどろりとゆがんでいった。そんなような感じが直巳をuった。
　ヤバい。
　UYしたことのない、|かつR倒的な恐怖感が直巳の全体を覆った。

　おれ、荬狂うんだ。

　ふらふら、脂汗を流しながら目を回しかけたとき、眼球を通して直巳の感官にwびzんできたのが御R子の容姿であった。
　焦点が定まった。すると精神のC能が回亭筏俊＼をと、ヒトをヒトととらえられるようになった。
　地zの深Yをのぞいて、直巳はってきた。

　あらためて彼女を目で追った。
　ハ`フなのだろうか。ナチュラルで美しい、金色の流れる。
　チェックのブレザ`がよく似合い、女の子らしい凹凸を描くカラダの曲は雅だった。
　高そうなヘアバンドがワンポイント、高Fさを|し出す。。

　きれいだ。
　なんてきれいなひとだろう。

　直巳は訾韦瑜Δ妞蛄鳏筏皮い俊
　直巳は直截的にQ心したのである。

　あの人に、好きだと言おう。
　クラスメ`トだとか、幼なじみだとか、知り合いだとか、共通の想い出があるとか、そんなようなスト`リ`は、ふたりのgになにもない。背景もなにもない。
　でもおれはあの人をてきれいだと感じて、好きだと思った。
　だから、あのひとにガ`ルフレンドになってもらいたい。

　直巳は子に、あの…ともじもじしながらしかけ、好きです、と言った。
　子は直巳を相手にせずにその訾蛉イ盲俊
　子は告白されることにはTれているLだった。が、それにしても突然であり、子は直巳をBをる目でhざけて去っていった。

　直巳はその夜、即座にコンビニのアルバイトを申しzみ、次の日からPきはじめた。
　そして子の制服から彼女の通う高校を探り当て、密かに校T前で待った。子が出てくると、その後を追って住所を突き止めた。直巳の家のひとkとなりであった。表札から、彼女が一人っ子であること、御R子という名前であることも分かった。
　スト`カ`さながらの自分の行椁子を不快に思わせたら申しUないと思ったが、彼女を求める自分の莩证沥摔Δ饯悉膜堡胜った。四六r中はっついていたら迷惑をかけてしまう。だから、gをおいて、彼女にアタックしAけることにした。

　直巳は子に手をいた。

　…あなたに先日好きだと言ってしまった男です。名を佐藤直巳と言います。○○高校３年です。あなたのお名前と通われている学校、住所だけを、{べてしまいました。ごめんなさい。
　ぼくはあなたについてなにも知りません。けれどあなたは本当にきれいだと思いました。だからあなたが大好きです。もう一度、想いを护à丹护葡陇丹ぁ

　そんなような内容で、ポストに投函した。彼女の家に封が届いたと思われるころに直巳は改めて子を待ってその前にたち、自分がだれであるかうち明け、再度告白した。
　子が直巳の莩证沥蚴埭敝工幛椁欷毪悉氦猡胜った。
　
　わたしを好きだと言ってくれるのは、ありがとう。けれどもつきあえるわけない…。

　子はそういってきっぱりと直巳を拒~し、小走りでその訾ら消えた。
　直巳はフラれたにもvわらず、子のB度に好感を持った。その晚、だけでも耳をAけてくれてありがとうとしたためた手を子に送った。

　それからs一カ月後に、直巳は同じ鏊で待っていて子につき合って下さいと言った。子は@いたをしていたが、はっきり拒否の言~を述べた。ひとつM展があったのは、直巳が人荪ャラクタ`の缶バッジをおずおずと差し出すと、子が受け取ってくれたことであった。知らない男からのプレゼントは菸がるだろうかと夷瞍筏膜摹もらっても重荷にはならないようなものを前日５rgもかけてxんだのであったが、本当に手にしてもらえるとは思っていなかった。直巳は足取りXく子とeれた。

　直巳はまたも一ヶ月後に子の前にFれ、あなたはきれいです、あなたが好きですと言った。子には口をきいてもらえなかった。

　翌日、あなたはホントにホントにきれいだ、大好きですという趣旨の手を投函した。

　さらに一ヶ月後に子にして、大好きです、おしして下さいと想いの丈をぶつけた。子は、わたしはあなたが嫌いと断言した。直巳はどうして…とさえ言えなかった。当然すぎるから。

　スト`カ`だよな、おれは…。

　救いは、子が、二度とわたしのそばにをせないで、と直巳を突き放さないことだけであった。彼女をほめちぎってゆくしかないと思った。

　直巳は、gに子にアタックしAけるだけであった。尾行したのも、子宅の住所を突き止めるための、一回限り。hくからその姿を目にして胸を幛したことは数え切れないが、度は守って、彼女の日常生活を侵犯することは自分にかたく戒めた。直巳はほぼ一ヶ月おきにただただ子に好きだ、きれいだ、つき合って下さいとVえAけて、そのgのХと言えば子が年hと学年だけを教えてくれたことだけであった。

　F在、高校３年生の春、直巳は子にして１０B≈肖趣いΔ铯堡扦る。

４

　しかし直巳には、子を郅工毪Δ沥恕浠が起きていた。いや、々なの要素により窑盲孔派をされてきた直巳の精神が、本来の状Bに元されてきたといった方がよい。
　自分に自信を持つとか、そのような概念さえ思い浮かべなくなった。友が自分をR鹿にしても自然とoし、危害を加えられたときだけ危害を加え返した。その上で倍返しされても食い下がって、殴打を肖椁荬蚴Гいけた。でも食い下がった。そのとき以来、直接的ないじめはなくなった。身体的能力の低さも荬摔胜椁胜なった。跳び箱でこけても、ただこけるまでのことであり、なにも引きずらなくなった。拘值埭稳B星たちにちょっかいをかけられても一言「aれ消えろ游铩⒎柿铯帷⒛暇┏妗Ｌ僭o香にル`ジュが映えるとしたらオマエらにお似合いなのはハナクソだ」としかりつけた。かれらはわ`んと泣いて叔母夫妻に告げ口したが、直巳が食事のたびに
「ありがとうございました、おいしかったです、いつかご恩を必ずお返しいたします」
　と欠かさず丁重にお礼しAけたので、夫妻もい莘证悉护骸⒅彼趣霞易迥冥扦瘟訾虮Ｔ^された。
　その他の身の回りのことは、きちんとアルバイトをAけて断固として任を全うし、だれにも文句を言わせなかった。

５

　直巳は１年近くも仕事先でビ`ルのケ`スなどを\びAけているうちに、ガタイだけは人Kみになった。
　おo料からAめたお金は１０万近くeみ重なった。
　直巳は意をQしてy色のネックレスを入した。先端に赤い宝石がxいている。子が胸に下げてくれれば、この上なくソフィスティケ`トされそうに感じられた。
　春のLが暖かい。今日も直巳は子を待つ。このところ子は、内心、一ヶ月にいっぺん正直者の男の子からきれいだと言われるのを心待ちにしているのではないか。直巳は不dにもそんなことを思いつつ、たばこを吸っていた。
　あちらから美少女がS爽と步いてくる。子だ。直巳はさすがにoしてたばこをポケット灰皿にもみ消し、子へのプレゼントをI手で握る。
　彼女にする瞬gは、何度UYしてもoする…直巳は深呼吸する。
　そして…子は、直巳に一eもくれずに通り^ぎようとした。

　浃坤省。

　自分が一番浃胜长趣戏证っていて、子がシカトするのもo理はないのだが、すでに一年近くの求郅恰⒈伺の心もどこかほぐれている荬摔胜盲皮い俊￥长长摔て、完全oとは…。

「あ、あの、御Rさ…」

　子が、きっと振り向いた。

「うるさいなぁっ！　わたしの荬庵らないで、一方的に、あんた…！」

　怒ってるな。おお、空荬蓼扦栅毪à毪瑜Δ馈

　直巳はベッコリとヘコんだが、すべて自分がいと前提としてJめているので、そうショックはひきずらない。平にxるばかりだ。けれど、ネックレスだけは、自分の莩证沥伪恧欷趣筏啤㈣apだけでもしてもらいたかった。あわよくば手にしてもらいたかった。

「お、おれ、ごめん、自分偈证恰。あのね、少しだけでも、てもらいたいものがあるんだ…」

　直巳は、○｜○｜ｙｏｕｎｇで入し、美しく包装とリボンをつけてもらったプレゼントの箱を取り出した。

「こ、これっ」
「…！　なによっ！」

　子は瞬g、直巳の手を荬い瑜振りBった。小さな箱はがって、道に出る。そこを\くトレ`ラ`が通って行き、あとにはひしゃげたそれが残った。

「うわ」
「あ…！！」


　子は口を覆った。子は本|的には心根がしく、このような形で行椁蛱い撙摔袱盲皮筏蓼盲郡长趣eをLしきれない。直巳がプレゼントを拾いに行く姿が胸に突き刺さった。
　直巳は…すたすたと道路を横切り、平たくなった小箱を抱えた。

「あっ、あのっ。あたし、ヒドいことを…」
「え？　そんなことないよ。あ、あの、はい………」
「…えっ！？」

　直巳は、e段荬摔筏匡Lもなく（gH荬摔筏皮い胜った）、すきgからネックレスの本体を引き出した。

「あ、あの…。これさ、どこもついてないよ。よ、よかったらさ、御Rさん、きれいだからさ、似合うと思っ…て。受け取ってくれたら、うれしいな…なんて」
「う、うん…」

　子はそっとネックレスを受け取ると、をうつむけて、早足で去っていった。

　うわ！！　渡せたァ！！

　直巳は小Sりしたい莘证扦った。
　一方、^の隅でちらっと、今日の子の逆上ぶりからして、自分がしかけているところを彼氏かだれかにられたのかもしれないと思った。それで、いつめられでもしたのかもしれない。
　子がすでにだれかの女の子であったとしても、自分が子を好きだと言う事gにはvSがない。けれども自分が恋のアタックをすることで彼氏と破局させたら彼女を悲しませてしまうので、直巳は重々荬颏膜堡胜堡欷肖人激盲俊
　あるいは、５回くらいはラブレタ`を送ってしまったので、PEから、IHに男の存在をとがめられたとか。

　…あり得るな…いろんな可能性が。つらいけど、二ヶ月くらいgをおいて、eの鏊で待っていよう…。おれのこと、忘れてくれなきゃいいけど。
　そのgに、…映画^通いをでもして、}と教Bを身につけておくか…。

　直巳は、子と出会ってからというもの、いつか彼女とおしゃべりできたときのために…という希望的Qyから、々な音S．文学．芸gに造を深めてきたのである。…彼女はおっぽいから、という短j的なCにより。gなCで行婴扦る人gほどいものはない。

　思考と行婴沃苯Y。これは恋郅虺删亭丹护牖Aである。直巳はo意Rのうちに、思うままに胸に浮かぶことをg行に移せるようになっていた。

５　

　２カ月後。行き交う人々はもう夏服になっている。子と逢えないrgは非常にLく感じた。

　直巳は、今日は白百合の花束を胸に大事そうに抱いている。５千窑猡筏俊

　どきどき。子さん、来るかなぁ…。

「…あっ！？」
「うわ！？」

　直巳もびっくりした。一本となりの道から、子が不意に姿をFしたのである。

「あ、あなた…」
「あ、あの…」

　久しぶりに逢うので、荬卫いた言~はないかと思いをめぐらしたが、乱iした恋坌≌hのフレ`ズもきれいさっぱりどこかにwんでいた。直巳はY局、いつもの通りおうむのごとく、きれいだ、好きだ、つき合って下さい、をくり返すしかなかった。
　子はを赤らめていていた。最後にさしだした直巳の白百合を、きれいねと言って受け取った。直巳にとって望外のcびであった。

「あ、ありがとう、御Rさん…！　じゃ、じゃあぼくこれで…」
「えっ？　あの…。あたしを、待っていたんじゃないの………」
「う、うん。だから………」
「………ちょっと、ルノア`ルでも寄っていく………？　rg、ないかしら………」

　直巳の至高回路は完全にメルトダウンした。状rがのみこめない。要するに…天にもNるキモチだった。

「あ、あの………」
「………えっ」
「ルノア`ル………。迷惑なら………」

　子がわきを背いて、立ち去ってしまいたそうな子をせたので、直巳はあわてる。

「迷惑？　婴毪郅嗓る！　…あ、いや、そうじゃなくて、rg！　rgが、婴毪郅嗓る！　？　へ、浃坤省どこか………」
「？　………ウフフ！　アハハ………」

　子が笑みをこぼした。はじめてみる、子の自然な笑。直巳の一方通行の努力が螭铯欷俊

６

　瞬璧辘敲妞认颏うと、直巳はm切な言~が思い浮かばなかった。だがaっているわけにもゆかない。

　…直巳はこの一年g、子との}づくりという一点のためだけに、寸暇を惜しんであらゆる物事を吸Г筏皮い俊＝Y果としてなのだが、国Zのホ`ムワ`クであったr事uを提出すると担任が目を丸くし、新社の学生作文コンク`ルに投稿した。直巳の文章は大pを取ってしまい、彼のもとに表彰式の招待状が舞いzんだが、直巳にはd味がなかった…というよりたい映画の最K上映日であったので、迷わず後者をxkした。後日直巳には担任によって大きなトロフィ`が自宅まで届けられ、受け取った叔母は@愕して、この出来pないどもは！　と叫んで小学６年生の三男を天から打ちつけ、三男がわ`んと泣いた。すべてが、直巳にとってはどうでもいいことだったが、叔母の待遇がよくなったのはうれしかった。

　…がそれたが、要するに直巳は子がとの会だけを目的にしてきたのに、いざとなると^が空っぽになっていた。そして、Y局…。

「あ…あの、御Rさん…。………」
「………なに………？」
「き、きれいだね………」
「なによ、もぅ………。あんた、ほかのことは言えないの？………」

　それでも子は喜びの表情を浮かべていた。

　今日はばかにフレンドリ`だな………。うれしィ`！　激うれしィ`！

「あんた………。直巳くん………。２カ月以上、どうしてたの？」
「え？　いや、なにも………」
「なにもって、急に消えちゃったじゃない」
「そんなこと………。ずっと逢いたかったよ」
「そんなこといてるんじゃないわよ、あたし………」
「？」
「いいよ、あんた、いヒトそうじゃないし、か、カッコくもないしさ。…ためしに…おしゃべりくらいなら、ここで逢っても………さ」
「…え`！！　ほ、ほんと！？」
「うん………」

　普通のR鹿ならば　どうして？　あるいは　それってつき合うってこと？　云々とくところだろう。だが直巳は子のバックグラウンドに惹かれたのではない。子への恋に}jはない。ただ、子がきれいで好きなのだ。だから子にいかなる莩证沥浠があってそんなことを言わせたのであろうと、シンプルに、舞い上がるほどのZ喜が直巳を包んだ。

「じゃ、じゃあ、一ヶ月に一度………！」
「え？　そ………。そうじゃなくて。………一Lgに一度くらいさ………」
「…ほ、ほんと！？」
「いちいち仰天しなくていいわよ。…ナンパされたんだと思えばいいモンね。でもさ、あたしのこと、なんにも知らないじゃない、直巳くん。あたしを嫌いになったりするかも…ね…」
「そんなわけないよ！　おれ、子さんが、あ、ごめん、御Rさんがきれいだと思う………」
「ウフフ、そんなこといてるんじゃないってゆうのに………。でも、ありがと。子でいい」

７

　以来、ふたりは逢を重ねるようになった。子の要望で、直巳の方から自宅にBjを取ったりは出来なかったが、L末は必ず、子から直巳の携‰へ着信した。直巳も次第に臆せず、々な}にふれることが出来るようになった。また直巳のしい人柄に子は好感を持った。子が直巳を待って、道路でたたずんでいることもあった。私服で逢えるときには、子の首には直巳にプレゼントされた先端に赤い宝石のついたネックレスが光っていた。

　直巳は、子さんはきれいだ、ぼくは子さんが大好きだと、それだけを必ず护à俊￥るときついに、子の口から、あたしも直巳くんのことが好き、というフレ`ズがkせられた。…クリスマスが近づいていた。直巳は子の心境に辘à毪郡幛摔狻ペアのリングをIおうと思った。日雇いの仕事にも精を出す日々がAいた。直巳はハ`ドな叭栅蛩亭毳膝幛摔胜盲郡、彼女に逢えるだけで疲れは吹っwんだ。

　…そして前触れもなく子が直巳の前に姿をFさなくなって一ヶ月が^ぎた。まったくもなく、クリスマスはとうに^ぎ去った。直巳は心し、手を投函したが、返信はなかった。事情があると思われたので、彼女の通学路で待ち伏せしたり、彼女の家にかけあうことははばかられた。それでもねばりく、直巳はL末、ふたりの待ち合わせ鏊だった瞬璧辘潜伺を待った。iしていれば３，４rgはにrを^ごせた。そんなふうにして年末年始も直巳は子を待ちAけた。

　子と逢えずに２ヶ月がたとうとしたころ、同じように瞬璧辘钎畅`ヒ`をんでいた直巳の前に、彼女が姿をFした。瞳をませていた。

「あの、直巳くん………」
「子さん、きてくれたんだ！」

　直巳はR鹿ではなかったので、どうしてたの？　とか　なんで逢ってくれなかったんだ？　とはかなかった。でも、どれだけ自分が彼女に逢いたかったかということを\心\意护à俊

「直巳くん、怒らないの？」
「そんなこと………。さびしかったけどさ。なにかあったんだろ？　それは仕方のないことだよ。ぼくは、子さんがきれいだと思う」
「ウフ………そんなこと、いてるんじゃないのに………うっ、ふぐっ………」

　子が泣き濡れた。店内の注目がふたりに集中したが、直巳はe段荬摔猡筏胜った。直巳は、正式におeれの言~を告げに来たのかな、もう受け取ってもらえないかもしれないな………と悟しつつ、子のためにxんだペアのシルバ`．リングをポケットから取り出した。

「あ………子さん、泣かないで。これ………」
「え………。くすん………。あたしに………？」
「うん、いやかな………」
「え………！？　そ、そんなわけ、ないよ………！　ありがとう………」
「よかった………。じゃあ、子さん………。ぼくら、もう逢えないのかもしれないけど、ぼくはずっと好きだったから………。元荬恰⒈镜堡嗽荬恰
「えっ………！？　な、なに言ってるの！？」
「………なにって………」
「あたし、やっぱり………直巳くんに、巯搿つかされちゃったのかな………」
「？？？！！！　あ、巯毪盲啤
「もう、あたし、直巳くんに逢ってもらえないの？」

　子が濡れた眼差しを直巳に送った。直巳はきれいだと思った。

「な、なんで！？　逆なんだろ？　きょ、子さんが、ぼくにeれを………！」

　子とは早く出会いたかった。けれどもそのrが、彼女との最後の日になるという荬していた。
　だから告白をくり返した期gとはちがって、直巳は、いつ彼女からコトを切り出されるだろうか…と、内心意菹沈して身えていたのである。

「！！　………ちがう………！！　Sしてもらいたいのは、あ、あたしなの………！！　あたし、自分中心で、直巳くんはいつもあたしにしくしてくれたのに、あたしが………！！」
「………ちがうよ！！　ぼくの方こそ、ゴメン………！！　これからもこうして逢ってくれ、子さん。なにかあったらなんでもしてよ。ぼくは子さんに逢えるときが一番、うれしいんだ」
「っ………。ありがとう、直巳くん………」

　子は、瞬璧辘虺訾啤⒅彼趣蛘Tった。彼女はきょろきょろとしていたが、意をQして直巳のにI手を添えると、そっとふたりのくちびるを重ねた。

「………！！」
「………直巳くん………」

　直巳は目を丸くしている。瞬g的に股gに血が下がりすぎて、血を起こしそうであった。

「直巳くん………………また、来Lねっ！！」

　子は、太のような好妞涡Δ撙蚋・べて、ややuずかしげにその訾螂xれていった。
　直巳の、人生最良の日であった。

　直巳が子から、「前の彼氏と、はっきりvSをKわらせてきた」とうち明けられたのは、その番のでである。
「もぅ………あたしには、直巳くんしかいないんだからネ。…あたしをxさないでね」

８

　直巳と子は、もはや恋人同士といってよい。ふたりが高校を卒Iする日が一ヶ月後に迫っている。直巳は、成が特に秀ということで、大学に入学するX学金を取得できていた。推]入で、すでに有名私立大へのM学がQ定している。子は料理のT学校へ入学するという。

　ふたりはいつもの瞬璧辘窍颏合っている。前にMんだ子の指にリングが光り、胸には宝石のついたネックレスがかかっている。やはり直巳は子によく似合うと思う。

「………ねえ、直巳くん………。直巳くんからは、あたしになんにもしないんだ………」
「え`？　なんにもって、なにを？」
「ふん、なにをじゃないわよ。………女の子から言わせないでよね」
「分かんないってば…」
「………う。…おっぱいを触りたいとか、そういうことよ。キスから先ってこと。…もう、なんであたしが言わなくちゃならないの？」
「うぃ`！？」
「やだ、ハンセンみたいな声出さないでよ、あたしがuずかしくなるじゃない………」
「う、ごめん、じゃあ………さっそく」
「えっ。いきなり！？」
「うん」

　直巳は人目を逃れて子を室トイレの中へとBれてゆく。子は自分から意をQしてしかけておきながら、やはり不安そうであった。直巳は恋郅魏粑にうとかった自分が若干情けなく、eO的に迫ろうと思った。内趣らIをかしゃんとかける。

「子さん………」
「直巳………くん………」

　ふたりはくちびるを重ねる。直巳の舌が子のそれにからみついた。子がややふるえている。あまりのディ`プキスであったため、をしたとき、ちゅぽんっ…と音がした。

「………はあ」
「子さん、スカ`ト………。パンツ、てもいいかな」
「えっ！？」
「だめ？」
「え………いいけど………。自分でめくってよ………」

　子がを真っ赤にさせた。直巳は子の前にかがみzんで、ヒザ丈の短めのスカ`トをつまみ、ゆっくりと引き上げる。………ピンク色の、目に眩しい子の下着が界にwびzんできた。

「さわるよ………」
「！？　………う………」

　直巳の指が、子の大切な部分を触れるか触れないかという程度のさでしく幛扦搿！そして、次第に雄々しく。子は敏感に感じているようだった。

「子さん、次は、後ろを向いて………。そう、お尻を突きだして」

　子は直巳の言~に卷に兢ぁ⒈闫鳏韦栅郡耸证颏膜い蒲をくの字にした。直巳が子のお尻に手のひらを滑らせる。バックからる子のパンティ`も、激しく直巳をd^させた。直巳は片手で子のu丘の部分を、片手で肛Tの部分をくりくりといじくった。

「ふっ…ぅ…」

　子のお尻がプルプルと婴い啤⒑工肖螭扦ている。直巳は大胆に、手のひらをパンティ`の中へと差し入れた。ダイレクトに感ずる、子のお尻の柔らかさ。

「あぅっ…！？」

　子が媚Bを・婴可を漏らす。直巳は十分にお尻の感触をSしむと、じかに秘Iと肛Tに指を@わせた。子の毛と、とろとろした粘液が、直巳の指にまとわりついた。

　くちゅっ………くちゅっ………くちゅっ………くちゅっ………

「あぅ、はぅっ………。だ、だれかきちゃったら………！」
「こっそり出ればいいよ。声、ガマンしなくていいよ…」
「はぁ………うん………。あぁうっ………」

　直巳の中指が子の膣に潜りzもうとする。下着の布の下でもぞもぞと山がうごめいて、この上なくいやらしい光景であった。

　くりゅ………ちゅくっ、ちゅくっ、ちゅくっ、ちゅくっ………

「はぁうぅん………。パ、パンツよごれちゃうよぉ………」
「じゃあ、脱いじゃおうか」
「あっ。いやっ………」

　子の下着が、するすると降ろされた。そうされると、子にはもはや抵抗が出来なかった。いいわけが出来ないほど、股gがスタンバイしてしまっている。つぅっ………とひとしずく、性感の^が子の内股を护盲俊￥饯欷蚱で肖辘艘るgにしぶきが散るほどになる。



「…あっ。ぴちゃぴちゃだ、子さん。そう、その姿荬韦蓼蕖。ああ、きれいだ、子さん。丸えだよ」
「やだぁっ………。uずかしいよぅ………」
「うん、足を]じないでね………。ここ、どう？　お尻の穴と………。むちゅ」
「！？　あぁっ！？」

　子は明らかに|な器官が侵入してくるのを感じる。…直巳の舌が、子のクリトリスと膣穴をつついているのだ。アナルは剔证恕⒅彼趣沃袱枪イ幛椁欷皮い搿！直巳がベロで大きく、子の秘裂をナメ上げた。かと思うとくちびるで吸いつかれて、く吸われた。

　じゅるっ…ちゅるぅ～っ…。べろ、ぴちゃ、れろれろ、ちゅばっ、ぴちゃっ、べろ、じゅる。

「あっ…！　はぅんっ…！！」

　子はこらえきれない。
　…^の隅に、直巳くんになら、この訾扦工伽皮蚺酩菠皮筏蓼盲皮猡瑜い趣いο毪いかすめた。

　…こんなに、あたしのことを郅筏皮れる人なんていないんだから…。直巳くん、郅筏皮搿

　子は直巳がしたいと思うことにすべてを任せようと心にQめた。

　…すぐさま、肛T内にねじzんできて直cをなぞる直巳の指により、思考がZわれた。

「あぅっ…く。も、もう、直巳くんっ………。し、下から、そんなに^激に………。普通、おっぱいからじゃないの………？」
「ああ、糁肖恰……。取るよ、子の上着」
「っ…！！　もう、g………だなぁ。はぁ」

　ブラウスを_け放たれ、ブラジャ`のフロントホックもぷちんとはずされると、子の形のいい乳房がこぼれ落ちた。直巳の片手がP躇なくそれをわしづかみにし、ゆがめる。あまりに情岬膜手彼趣幛恕㈨子はうれしくてうれしくて妞颏荬恧辘阮]にこぼした。

「はぁっ、うん、ぅふ、うぅん………直巳くん………」
「子さん、ぼく、入れたくなった………。一荬诉Mんでしまって………。でも、いずれ、こうしたかったから。いいよね………」
「あ、あたしにS可なんか求めないでっ…。女の子は、はいって言うしかないじゃない………！」
「ありがとう…。もっと高く、お尻を突き上げて………」
「はっ………あぅん！」

　子の秘Iに、直巳の男根がぐいと押し入れられる。十二分にっていたそこは、抵抗なく物を受け入れた。子の毛が直巳のサオにからみつく。引き出すとてらてらと光った。

「婴よ、子さん、はっ、はっ、はっ、はっ」



「あぅっ。あっ、あっ、あっ、あっ」

　直巳のTれない腰の婴とともに、生殖器官がこすれ合って液体音を生む。

　くちゅり、くちゅり、くちゅり、くちゅり。

　子のつかまっている便器のふたががたがたとeれる。

「あぅっ、あぅっ、あぅっ、あぅっ」
「はっ、はっ、はっ、はっ、子さん、いく、いく」
「あっ、あっ、あっ、あっ。だ、出して、今日、だ、大丈夫な日だから、中に出してっ………」
「出すよ、出すよ、子さんの中に、はっ、はっ、はっ、はっ…。はぁうっ！」
「あ………う………」

　どくん…どくん…どくん…どくん…。

　直巳のペニスが子の膣内でびくんとふるえた。子はお腹の中に幛い郅趣肖筏辘蚋肖袱俊

「子さん………。きれいだった。ついでに、このパンツちょうだい………」
「………はぁ、はぁ………。ひとが余に浸ってるのに、いちいち同意を求めないでよっ。………ネックレスとリングのお返しが、自分の濡れたパンツだなんて………」
「ぼくはこれでオナニ`に困らない。それに、子さんの身体ももらったよ」
「………はぁ、はぁ………。あたし、I女じゃなかったんだよ？　…ほかの男の人の前で、uずかしい格好をしたことがあるし………」
「うん。でもあんまりvSないよ、そんなこと。それより、お尻のバ`ジン、もらいたい。ぼく、ホテルに泊まるくらいのお金なら」
「ばかっ！　………でも、はぁ、これから、行く？　お尻、_kされちゃった。あ、なに言ってんだろ。ちがう、ちがう！　あたし、そんな娘じゃないんだよぅ、きらいになっちゃいや…」
「正直でいいよ、ほら」

　直巳の指がくりっ………と子のお尻の穴をかすめる。

「あっ…！」
「…ほらね、えっちな声。出よう」
「ばかぁ…！」

　直巳の精液が、子の股からとろりと流れた。

　…直巳は思う。恋郅吮尘挨饫碛嗓猊攻醛`リ`も想い出もvSないじゃないか。そんなのにとらわれたくない。ぼくはそんなものが代表する何かの集合に、されかけたんだ、かつて。そんなものが、ひとから幸福をZい去る。
　あるのは、今、目の前のひとが好きで、好きで、大好きで、好きなひとのおまんこにおちんちんをつっこみたくてしかたがないっていう、こみあげるようなn婴坤薄

　子さん、きれいだ。もっともっとセックスさせて下さい。

　心とセックスが解放されてゆく。

Ｆｉｎ
