母の恋人


     

母の恋人～第１章～

（１）
俺は初めて俊介の下宿へ招かれた。
下宿とはいってもワンル`ムではなく、リビングと寝室からなる２ＤＫである。
大学のH友、俊介はとある地方から出てきているが、バイトとHからの仕送りで雅な独り暮
らしをしている。
俺は地元の大学にM学したから、母Hと暮らしているので、一人暮らしの俊介がwましかった。
俊介の部屋はきれいに片付けられ、とても一人暮らしとは思えなかった。
俺と俊介はビ`ルをんでただどうでもいいようなをしていたが、俺はふとテレビの下のビ
デオテ`プに目が止まった。
「あれ、ＡＶか？」
冗で俺は言ってみた。
「ああ、あれか。ＡＶより凄いぜ」
俊介はニヤッと笑うと、何本もあるうちの一本をデッキにセットしてスタ`トボタンを押した。
男女二人がベッドの上にいる。
「ひょっとしてY？」
普通のＡＶではない事はすぐわかった。
「Yみたいなもんだな。俺が撮ったんだ」
「え？」

一本目は固定で撮ってあるため、よくわからなかったが、二本目はいわゆるハメ撮りで、相手
の女のはもちろん、入ってるところまで映っていた。
「荬巳毪盲郡韦あったらJしてやるよ」
俺が何本かていると、俊介が寝室から数本のテ`プを持ってきた。
「そこにあるのは大学生やＯＬばかりなんだ。智也は熟女は好きか？」
「ああ、色っぽい熟女は好きだけど、ババァはイヤだぞ」
「なら、このオバサンはかなりイケてるから、荬巳毪毪もな」
俊介は持ってきた一本をセットしスタ`トさせた。
そのビデオはこの部屋の子も撮られていた。
映った女性のスタイルや荬洗_かにd味を惹かれた。
テレビに映った女性は仕事のりなのか、キャリアウ`マンといった感じのス`ツを着ていた
が、カメラが向けられていても平荬强〗椁去スを始めた。
お互いの舌がjみ合い、俺にはUYのないディ`プキスだった。
そして、その女性がアップになったr、言~が出なかった。
「荬巳毪盲郡螭胜橘Jそうか？」
俺はすぐには返事ができないでいた。
そのアップになったは知っているだったからだ。
そう、叭铡⒁ている．．．。
うちにいる．．．。
俺の母だった。
「こ、この女とも．．．、ヤッたのか？」
「ああ、もちろん。一番のお荬巳毪辘坤省％啸ぅ趣筏皮氲辘违蕙桐`ジャ`なんだけど、いい
女だろ。その女、gHのrよりかなり若いんだぜ。俺と同い年の息子がいるっていて@いたよ」
「そ、そうか．．．」
俊介はキスしながら、母の着ている上着を手Zれた子で脱がすと、ブラウス越しに母の胸を
揉み始める。
すると母は、鼻から俺のいたことのない甘い声を漏らし始めた。
俺はすでにかなりd^していた。
俺は言うのが当然のように俊介に言った。
「この女のビデオ、Jしてくれないか？」
俊介はニヤリと笑ってあっさりＯＫしてくれた。

　　

  （２）

俺は俊介に借りたビデオを持ちり、二Aの自分の部屋に入ってビデオをセットした。
最初に俺がたテ`プには「初日」とタイトルテ`プがNられていた。
鏊は俊介の部屋のリビングである。
当然映っているのは、母と俊介の二人。
ソファは一つしかないので二人はKんで座っている。
しかし、二人の距xはそれほど近くなく、俊介もh]がちにしゃべっている。
「いいお部屋ね．．．」
「吉川さん、俺．．．」
俊介もこのrはまだ母を苗字で呼んでいた。それは二人がまだvSを持っていない^でもあった。
二人のgに沈aがあって、俊介は少し母の方へ体を移婴丹护俊
母は荬摔筏皮い胜子だったが、俊介は母の方へ向き直した。
「吉川さんって本当にキレイですね」
「なにバカなことっ．．．」
そこで母の言~が途切れた。
俊介の唇が母の唇を塞いでいたのだ。
母は@いている子だったが、俊介にく抱きしめられ、そのままソファに押し倒されてしまった。
そこまでされるとさすがに母も抵抗するが、俊介は母を押さえつけたまま素早く母のスカ`ト
に手を入れ、ストッキングを脱がそうとしている。
しかし母の抵抗は俊介の予想以上だったようで、脱がせるのをあきらめた俊介はストッキング
を力任せに引き裂いてしまった。
そのH、母のスカ`トは太腿を露にするY果となり、母の下着がえていた。
当然、俊介はその下着も脱がそうと力を入れた。
母は下着を脱がされまいと手を下着にかけていたが、膝の方へズルズルと下がってゆき、もみ
合ううちに母の手から下着がxれて、俊介は一荬讼伦扭蚰袱巫闶驻蓼窍陇菠皮筏蓼盲俊
母の下半身を遮るものは何もなくなり、俊介は素早くズボンのベルトをはずしてパンツも下げた。
俊介のモノはすでに母の中に入るには十分な状Bだった。
母のは一瞬、俊介のモノを_かに追っていた。
しかし、母はすぐまた抵抗を始めたが、押えつけられたまま俊介を受け入れざるを得なかった。

俊介はダランとI趣舜工煜陇った脚のgで母を突きAけていた。
早くしたりゆっくりしたりして、母に快Sを与えようとしているようだった。
．．．犯された母が感じるわけがない．．．
そう俺が思っていると、垂れ下がっていた母の脚がわずかに浮き始めた。
母は自分の意志で脚を冥菠瑜Δ趣筏皮い俊
俊介はそれに莞钉い郡韦、さらに腰のストロ`クをLく奥深くまでし始めた。
俊介が腰を突き出すたびに母の脚は反辘筏皮い俊
俊介が母に覆いかぶさるようにして突き始めると、母のI手は俊介の首に回されていった。
俊介のが母のに近づいて、二人の唇が重なった。
二人の唇がxれると、俊介は母の上着とブラウスを脱がせた。
母も俊介が脱がせやすいようにしていた。
母のブラジャ`がFれ、それもすぐはずされてしまった。
_放された母の胸は自由にeれ婴、俊介はその婴を止めるように揉み始めた。
「アッン．．．、アン．．．」
母の声が漏れ始めていた。
俊介も母の声に煽られるように腰を婴しAけた。
俊介は母を抱き起こし、ソファに座るようにして母と向かい合う格好になった。
母は俊介の首に手を回し、下からの俊介の突き上げを感じていた。
そして、母は自分から俊介にキスをし、腰も使い出していた。
「吉川さん、そんなに激しく婴れるとイッちゃいそうだよ」
普段の母からは想像できないような激しい腰使いだった。
「ダメッ．．．。中に出しちゃ．．．、ダメよ．．．」
「イキそうだ．．．」
「ダメ、ダメッ．．．。中は．．．」
俊介は母の声がこえないかのように母を突き上げた。
そして、俊介のさらに激しい突き上げがあったかと思うと、母もカラダを仰け反らせ、二人の
婴が静かになった。
俊介は同じリズムで腰を少し突き上げ、そのたびに母もカラダを震わせていた。
それも止まると、母はカラダを俊介にAけた。
「吉川さん、よかった？」
母は何も答えなかった。
俊介が母のを自分の方へ向けさせると、母の唇を塞いだ。
母も俊介を受け入れ、二人は舌をjませているようだった。
二人の唇がxれると、母が摔い俊
「しょうがない人ね、ダメだって言ったのに．．．」
「吉川さんの腰使いが激しすぎるからだよ」
「もおっ」
母はuずかしそうに俯いていた。
「シャワ`を使ってもいい？」
母がを上げて俊介に言った。
「一wなら」
母は何も言わず立ち上がると、腰にきついたスカ`トを脱いでカメラの前から消えていった。
そのあとを俊介が追っていった。
カメラは止まることなくソファを映しAけ、やがてシャワ`の音がこえてきた。
バスル`ムの二人の会はシャワ`の音でかき消され、何もき取れなかった。

（３）

仕方がないのでビデオを早送りしていると二人がカメラの前にってきた。
二人は何も着けていなかった。
さっきは莞钉なかったが、母のスタイルのよさに@いた。
いつもは母のカラダのラインなど荬摔筏皮い胜ったが、母の女の一面を目の当たりにし、ハダ
カの母をると、ウエストはくお尻は年h相辘瓮瑜撙・印そして胸の大きさと形のよさに
目をZわれた。
その母の胸を後ろから掌で味わいながら、俊介は寝室へ母をTった。
「百合子、ベッドでSしもうか」
俊介は母を名前で、しかも呼び韦皮呛簸螭扦い俊
「さっきシャワ`を浴びてるrに出したのに．．．。また？」
母は@いて振り向いた。
．．．シャワ`を浴びてるrに出した？．．．
「出すつもりはなかったけど、百合子のフェラが莩证沥柽^ぎたから」
「ヤダァ、もおっ」
．．．母は俊介を口でイカせたのか？．．．
「でも、んでくれるとは思ってなかったよ」
「．．．」
母はaって寝室へ消えていった。
俊介はカメラを止めてしまった。
しかし、テ`プには寝室のAきが映されていた。

どうやってカメラをスタ`トさせたのかわからないが、ベッドの上の二人が映っている。
明かりをつけたままなので二人の子は先ほどのリビングと浃铯椁亥膝氓リとわかる。
俊介はベッドに横になり、母は俊介の股gにを埋めている。
が母のをLしていたが、母の^が上下にeれていた。
その母のを俊介がかき上げると、母の口には俊介のモノが浅くそして深く出入りしている。
母はr々俊介のを上げながら、舌と口で奉仕していた。
「百合子のアソコも舐めてあげるよ」
俊介がそう言うと、母は向きを浃ā⒖〗椁紊悉摔胜盲俊
俊介のの上に母の下半身が来て、母の脚のgに俊介のが埋まる。
カメラはベッドの真横から撮っているので、母のアソコの子はえなかったが、俊介の
で母はカラダを仰け反らせ、その都度、口から俊介のモノがxれた。
「百合子が上になってよ」
母は俊介の方を向いて跨り、自分の手を添えて俊介を中にГい俊
すべてが母の中に入ると、母はさっきのように自ら腰を前後に婴し始めた。
母のI方の胸には俊介の手が触れて、eれる二つの隆起を揉んでいた。
母の腰が止まると俊介が下から母を突き上げ、母が婴始めると俊介はじっとした。
母の腰が早くなり始めた。
「アアッ．．．、またイッちゃう．．．」
「いいよ、イッて」
母が大きく仰け反ったかと思うと、グタッと俊介に覆いかぶさった。
母のカラダがピクピクと震えていた。
母の震えが止まりだすと、俊介は母のお尻を抱きかかえるようにして下から突き上げ始めた。
母のカラダが俊介の上でeれ婴、さらに激しく何度か突き上げると、最後にズンというように
突き上げ俊介の婴も止まった。
俊介が婴なくなると母は俊介にキスをした。
二度目は母も何も言わなかった。


（４）

二本目．．．
アップになったは何度直してみてもやはり母だった。
声もh音されており、やはり母の声だった。
俊介はベッドの上だけでなくリビングにいる母も撮っていた。
母は仕事りなのか、キッチンでス`ツにエプロン姿の母も映っていた。
俺はいつもは荬摔筏皮い胜ったが、母のス`ツのスカ`トはかなり短い荬した。
膝上10センチはあり、太腿の半分くらいは露出していた。
俊介はキッチンにいる母の脚や太腿をロ`アングルから撮ったり、それに莞钉い磕袱闲Δい
がらダメよとか言っている。
でも、母はどんなにスカ`トの中を映されても逃げようともしなかった。
当然、母のスカ`トの中は下着の色まで分かるほどr明にビデオに{められていた。
俊介は片手でビデオを持ったまま母に後ろから抱きつき振り向かせて母にキスをした。
キスがKわると母のスカ`トのファスナ`を下ろして、スカ`トを脱がせた。
俊介は母を後ろからhっているので、エプロンの隙gから母のパンティが映っていた。
母はすでにストッキングははいておらず、隙gからは白のＴバックがお尻に食いzんでいた。
シ`ンが浃铯毪取⒛袱悉工扦衰芝楗Ε工馔绚、ブラジャ`とＴバックだけになっていた。
カメラは二人の正面に固定されているようで、ソファに寄り添って座る母と俊介を映している。
俊介もパンツ一枚になり、ビ`ルをみながらテレビでもているのだろうか、Oりの母の胸
を触っている。
母もテレビをている子だった。
しかし、胸を触られているのがたまらないのか、母の方から俊介にキスを求め、キスがKわる
と母は俊介のパンツを脱がせた。
画面に映し出された俊介のアレはとても大きなモノだった。
母はそれを握って上下に手を婴し始める。
しばらく手を婴していたが、やがて母は俊介の股gにを埋めていった。
の毛にLれて母のも俊介のアレもえなかったが、俊介はカメラを持つと真下の母の表情
を映し始めた。
母は俊介のモノを口に含んだり、舌を伸ばして舐め上げたりしていた。
ピチャピチャと音もこえた。
r々、目をカメラの方に向け、uずかしそうにしていた。
しばらくその体制で母は俊介のモノをAえていたが、俊介のI脚のgにしゃがみ、今度は正面
から俊介に口唇幛蚴激幛俊
母は休むことなく、俊介に奉仕した。
俺はじっくりたい荬猡筏郡、先をてみたくなり、ビデオを早送りした。

早送りをして次のシ`ンに浃铯盲俊
俊介の寝室だった。
カメラはベッドの上で下着も脱いだ母のカラダを映していた。
形はやや崩れているがそれでもボリュ`ムのある胸の膨らみ。
女性特有の腰からお尻への曲。
自分の母Hながら入ってしまうカラダだった。
母は自らI脚を_いて、俊介を待っていた。
俊介はカメラを持ったまま母に近づき、母のアソコを撮り始めた。
すでに母の中心はい始め、光っていた。
俊介の指が母の中心を触り、_きかけた母のアソコを弄っている。
俊介の指はすぐに母の蜜で光り始め、俊介の指が母の中に入ると、母は声を上げる。
「アアッ．．．、俊介君、欲しいの．．．」
「百合子、何が欲しいの？」
「いじわる．．．」
「言わないとあげないよ」
「．．．。俊介君のアレが欲しいの．．．」
「何？　ハッキリ言って」
「オチンチン．．．。俊介君のオチンチンが欲しいの．．．」
母の口からきたくない言~が出てきて、俺は逆にd^していた。
母がそう言うと、フレ`ムの中に先ほどた俊介のモノがFれた。
俊介のモノをて俺は@いた。
大きさには先ほど@いたが、さらに~望的に@かされたのだ。
俊介は何も着けず母に入れようとしていた。
．．．ゴムくらい着けろよ！．．．
俊介は俺の思いも知らずに母のアソコにナマのモノを近づけ、母の悉撕味趣擦り付けると、ゆ
っくりと母の中に入りだした。
母の]じていた悉冥菠椁欷啤⒖〗椁晤^の部分をみzんでいった。
半分ほど母にみzまれた俊介は一荬四袱沃肖送护出し、画像がブレるくらい腰を使い始めた。
母はその突き出しを受け入れ、女の声を上げていた。
しばらくすると母はノボリつめてしまった。
ぐったりしている母を抱き起こし、母をうつ伏せにすると俊介は後ろから母の中に入っていった。
母はまた女の声を出し始めた。
母のお尻のgに俊介のモノがえLれしていた。
そのあと、俊介が仰向けになると今度は母が俊介の上に跨った。
母は俊介を握り自らにГ入れた。
母は俊介の上に腰を下ろすと、前後に腰を婴し始めた。
腰を婴すたびに、母の胸は上下にeれ、俊介は片手でそのeれる胸を掴んだ。
母はを振り乱して、俊介を感じていた。
母はr折、大きく仰け反りながらもさらに俊介を感じようと腰を婴しAけた。
すでに俺は３度もパンツをAしていた。

再び、俊介が仰向けに寝ている母の中に入った。
今度は俊介もKわりに近づいているのか、さっきよりも激しく母を突いていた。
そして、母の声に反辘工毪のようにそれはやって来た。
「アア～ン、俊介君、またイッちゃう．．．」
「百合子、俺もイキそうだ」
「イッて．．．」
「イクッ！」
俊介はイク瞬gをカメラにГ幛皮い胜った。
しかし、カメラは俊介が入っていた母を映し出した。
母の_いた中心から、俊介が放った白い液が溢れ始めていた。

（５）
数本のテ`プは同じような流れであった。
最後は当然、俊介が母の中で果てていた。
息子と同い年の男のo防浃视望を受け止めた母はそれが当然のような表情をしていて、その印
を溢れさせている女の象栅蛴长丹欷皮狻⑸伽uずかしそうにするだけで脚を]じようともしな
い。
普段、訾悄袱どんな上司なのかは知らないが、ただのバイトの大学生をすべて受け入れた母
をていると}jな莩证沥坤盲俊
他の部下にこの母の姿をられたら、母はどうするのだろう．．．？
それよりも、もし俊介の子を宿すようなことにでもなったら．．．？
母はそれも悟の上で俊介を受け止めて鹤悚饯Δ时砬椁颏筏皮い毪韦坤恧Δ？
しかし、俊介には他にも女がたくさんいる。
もし母が妊娠するようなことがあれば、俊介はきっと母を韦皮毪诉`いない。
それは当然のxkだろう。
自分の母Hのような年上の女が自分の子を妊娠したとわかれば、lでも同じxkをするに`いな
い。
それほどまでに母は俊介に糁肖趣いΔ长趣坤恧Δ？
最近の母は_かに浃铯盲俊
父一筋の母は五年前、父が亡くなってからも男の影すらなく、すっかり女を韦皮皮い毪瑜Δ矢
じさえあった。
その分、仕事に没^し、今のポジションまで登りつめたのだ。
その母があるr、美しくえるようになった。
元々母は美人タイプで、父と母が步いても、必ず男たちが振り返っていたほどだ。
母を再び女にしたのは、俊介に`いない。
キレイな母にったのは嬉しいが、相手が俊介だということが俺の莩证沥eさぶることになっ
てしまうのだった。

その夜、母はWくにってきた。
母がってきた子だったので、俺は下に下りていった。
「母さん、おかえり」
「ただいま」
「今日もWかったんだね」
「え．．．、ええ、残Iだったの．．．」
しかし、母のには疲れた子はえず、かえって元荬胜瑜Δ艘えた。
しばらく母のをていると、荬摔胜盲郡长趣あった。
母の化．．．
口tが光っていた。
．．．前はあんなtい口tしてたっけ？．．．
Tりたてのようにrやかなtの口tが俺を惹きつけた。
．．．Tったばかり．．．？．．．
俺は妙な胸Xぎがした。
．．．口tが落ちたからTったのか？．．．
俊介のが浮かんできた。
．．．母さんは俊介の部屋に寄ってきたんだ。そうなら、当然、口tは落ちてしまう．．．
しかも、母のスカ`トはかなりミニだった。

深夜、俺は母が寝静まってから、そっとL訾匦肖盲皮撙俊
脱衣訾巳毪辍⑾村物の中からある物を探すためだ。
それは．．．母の下着．．．
母の下着はすぐにはつからなかったが、一番下にLすように丸めてあった。
白の下着だった。
前はレ`ス地でスケている。後ろはい~のように布がわずかにあるだけ。
今日の母はＴバックだったのだ。
俺は冥菠磕袱危豫啸氓の中心をた。
まだ乾ききってない粘膜のようなドロッとした液体がシミを作っていた。
それを鼻に近づけてみると、プ～ンと刺激のい臭いがした。
母の臭いではなかった。
．．．やっぱり母さんは俊介と．．．
それはg`いなく俊介が母の中に放ったモノに`いなかった。
母が疲れているようにえなかったのは、俊介に抱かれてってきたからだろう。
ビデオの中でた母のカラダが俺のYにKり、俺は勃起した。
俺は手に持っていた母の下着をそれにきつけた。

（６）
翌朝、俺は母のをまともにはれなかった。
母のLされた一面を知ってしまったことと母をキレイだと感じていたことがそうさせていた。
俺は大学のvxもないのにgに朝食をgませると、家を出た。
行くところもないので大学に行くと、俊介の方から声をかけてきた。
「よぉ、どうだった？」
「あ、ああ．．．」
俺は俊介とカヘェへ行き、コ`ヒ`をたのんだ。
俊介はもう一度、ビデオの感想をきたがった。
「よかったよ」
「ヌイたか？」
俊介は笑いながら言った。
俺は思い切って俊介に母とのvSを、もちろん、女が母だとは言わなかったが、いてみた。
俊介は初めから母とヤルつもりで部屋にTったそうだった。
母は訾扦しいタイプだそうだが、俊介にはしく接していて、仕事以外でもすこともあったそうだ。
俊介が食事にTえば母はＯＫした。
何度か食事をして、そのgに母のプライベ`トもいたのだ。
父とは五年前に死eして、それ以来lとも付き合ってなかったこと。
それをいて俊介が母とＨする荬摔胜盲郡长取
「あれだけのいい女が五年もＨなしじゃあ、押し倒せば濡れるんじゃないかって思ってさ」
_かに母は俊介の狙い通りのY果になった。
あの日、母が初めて俊介とvSを持った日、も、二人で食事をして俊介が引に母を部屋にTったのだ。
母は息子のH友に犯されるとも知らずに、俊介の部屋に上がってしまったのだ。
母は俊介と一度vSを持つと、俊介に糁肖摔胜盲俊
母は俊介に言われて、スカ`トを短くし、化も派手にした。
下着も浃à俊
俊介が何より望んだのは、ナマのセックスだった。
年hの差を利用して、俊介は避妊をしないセックスを母に望み、母もそれを受け入れたのだ。
「あのおばさん、俺が中に出したいって言うと、あっさりＯＫしてくれたよ」
母は父以外の男を知らなかった。
しかし、母は父とのセックスをSしみ、俊介を鹤悚丹护毪坤堡韦猡韦虺证盲皮い俊
昨日、俺がったあと、母は俊介の部屋をLれ、俊介を３度も中で受け入れたそうだ。
母は俺と入れ`いに俊介の部屋をLれた。
母が部屋に入ると、俊介は母を抱きしめ、幛ぅスをし、ス`ツを着たままの母のスカ`トに手を入れ、
ストッキングとパンティだけを脱がせて、ソファで抱いた。
母の激しい腰使いで俊介は母の中に放出し、そのまま、ハダカになって二人でシャワ`を浴びた。
そこでも母は口を使って俊介に奉仕し、２度目を口で受け止めた。
再びリビングにると、ベッドに向かい、また母を抱いた。
そして、母の中へ再び放ったのだ。
母がると言ったので、俊介は服を着て、母のに一wに\り、助手席から母のスカ`トの中に手を入れた。
母はそのr、下着は着けておらず、俊介に母の中心は弄ばれていた。
母も我慢できなくなり、ス`パ`の立体v訾塑を入れた。
屋上まで上がり、空いているスペ`スにを停めた。
母は助手席の俊介にキスをして、俊介のズボンのファスナ`を下げ、口に含んだ。
それから母は助手席に移り、スカ`トを预晟悉菠毪取⒆预榭〗椁Г入れた。
あとは俊介が母の中で果てるまで、母は腰を使いAけた。
母はから降りて、パンティを素早くはいて、再びに\りzむと、落ちてしまった口tをTり始めた。

「あのおばさん、百合子って言うんだけど、百合子は五年gの禁欲を俺に破られて、すっかり
女に目めちゃったみたいだ。Lに３日は必ず俺の部屋に来て、俺を欲しがるんだぜ」
「いつも中出しなんだろ。デキちゃったら、どうするんだ？」
「いくらいい女でもおばさんだからな。デキたらバイバイするしかないさ」
やはり俺の思った通りだった。俊介にとって母はただのセフレにすぎない。
俺はやり訾韦胜じ星椁颏郡酪证à毪筏なかった。

それからも母は俊介の言う通り、２日に一度、残Iと言ってるのがWかった。
残Iの日はいつもミニスカ`トで、俺が夜中に母の下着をチェックすると、必ず俊介の名残りが付いていた。
しかし、母は_gにキレイになっていった。
俊介は母とのセックスをいつもビデオに撮っていたので、俺はその都度、ビデオをせてもらった。
熟女ＡＶさながらで、中出しのみならず、母のも俊介はAしていた。

（７）
そんなある日、俊介のひと言に俺はn膜蚴埭堡俊
「お前も百合子とヤリたいか？」
俊介は母に３Ｐのを持ちかけた。
当然、母はイヤがったが、俊介がmみzみ、了解を得たらしいのだ。
俺は返事に趸螭盲俊
いまさら、彼女が母だとは言えなかった。
「uずかしいなら、百合子に目Lしさせるよ。
　そうすれば、百合子は相手がlだかわからないし、その方が百合子もd^するだろうしな」
俺はまだ女を知らなかった。
その事は俊介さえも知らない。だが、どうせなら初めては母がいいと思っていた。
そのチャンスがこんな形とはいえやってきたのだ。
俺はo意Rのうちに俊介のTいに辘袱皮い俊

ついにその日がやって来た。
俺が俊介の部屋に行くと、玄vに母のハイヒ`ルがBえてあった。
中に入るとソファにス`ツ姿の母が座っていた。
ソファに腰かけているため、母のミニスカ`トはすでに太腿を完全に露出させていた。
俊介は母のOに座り、目Lしした母にキスをした。
ビデオの中では何度もた母と俊介のキス。
二人は完全に恋人同士のように甘く激しいキスをしていた。
俊介はキスをしながら、母の脚を_いて、俺にえるように母の下着を晒した。
前はレ`スのスケスケで、母のヘアがハッキリとえた。
その下の悉舷伦扭蚴长まzませて、I趣稳怍扭卑猥に布地をみzんでいる。
その隙gに俊介の指が潜りzむと、ピチャッと音がしそうなくらい母は濡らしていた。
俊介が母の脚のgに座るように俺に指示した。
俺は母のI脚のgにしゃがみ、母の中心を正面から凝した。
母はuずかしそうにしていたが、脚をさらに冥菠俊
母の上半身はすでにブラジャ`のみで、俊介は俺にフロントホックをはずすように言った。
俺が震える手で母のホックをはずすと、母の胸はF屈なめつけから_放され、ブルンとeれた。
すでに二つの隆起の上は硬く尖っており、俊介が指で摘むと、母はカラダを仰け反らすように身えた。
その拍子に俺の正面にあった母の中心の食いzみはさらに肉襞へ食いzみ、すでに濡れて光るクリトリスも_Jできた。
俊介は俺に好きにしていいぞと言うので、俺は母の股gにを近づけ、まず母を訾盲俊
それは普段の母の訾い扦悉胜、女の訾い扦った。
それから恐る恐る母の悉耸长まzんだパンティのクロッチ部に手を差し伸べた。
パンティに触れる瞬g、母はカラダを震わせ、甘く色っぽい声を出した。
「今日は一人だけなの～？」
母の言う意味がすぐには理解できなかった。
「ああ、今日は百合子の好きなド`テイだよ。しく教えてやってくれよ」
俺は俊介のをた。俊介は俺がまだド`テイだということをわかっていたのだ。
急にuずかしくなったが、さっきの母のセリフや俊介の言った「百合子の好きなド`テイ」という言~を俺は理解した。
．．．母は俊介以外の男ともvSを持っている。しかも俺のようなド`テイの相手のUYもあるんだ。いったい母さんはどうしちゃったんだ．．．
俺が母のパンティの上から中心をなぞっていると、俊介が俺に言った。
「初体Yのrは俺がいないほうがいいだろ？」
「．．．？」
俺は俊介が何を言おうとしているのかわからなかった。
「俺のベッドで二人きりでgませてこいよ。そのあと、３人でSしもうぜ」
ようやく理解できた。俊介は俺と母を二人きりにさせて、セックスしてもいいと言ったのだ。
「百合子、目Lしはそのままはずしちゃダメだぞ」
「はい」

（８）
俺は母と俊介の寝室にいた。
母はすでにスカ`トも脱いで下着だけでベッドに腰かけている。
下着といっても股gに食いzんだＴバックだけである。
「ねえ、君、名前は？」
「あ、．．．けん」
俺は母に本当の名前を言うわけにもいかず、咄嗟にウソを言った。
「健君はいくつ？」
「19です」
「あら、私の息子と同い年ね。最近の子は早いっていてたけど、意外と多いのね。大学生の
ド`テイ君」
「何人目ですか？」
「３人目のド`テイ君、あなたが」
母は少なくとも４人とセックスしたことになる。父と俊介、それに童２人。
「ねぇ、近くに来て．．．」
母にそう言われて、俺は母のOりに腰かけた。
目Lしされているとはいえ、母は俺の菖浃蚋肖溉・毪劝长韦郅Δ祟を向け、俺の手を握って
きた。
「あら、震えているの？　私がちゃんと教えてあげるから、大丈夫よ」
母はそう言うと、俺を引き寄せて、を近づけてきた。
俺は母が俺にキスしようとしているのだと思い、俺はtい口tがTられてテカテカ光る母の唇
を塞いだ。
二人の唇が重なると、母は舌を俺の口の中に入れてきた。
目の前にいる女が家にいるときの母と同じ人だとは思えなかった。
母はキスしたまま手を伸ばしてきて俺のズボンの上から俺を触り始めた。
すぐに母の指がズボンのファスナ`を下げて中に入りzんできた。
俺もベルトをはずしズボンを脱いだ。
「ホントは私が脱がせてあげたいんだけど、えないから自分で脱いでね」
俺はすぐに着ている服とパンツを脱いで再び母のOに座った。
母はベッドの上に横になり、少し脚を_いてくれた。
「すぐに入れたかったら、入れて．．．」
「胸とか触っても．．．？」
「ええ、いいわ。あなたの好きなようにして．．．」
俺は仰向けに寝てもほとんど形を崩さない母の胸の隆起を掌でapした。
初めて手に触れたそれはとてもフワフワと柔らかく上の尖りはその周りとは反にとても硬
かった。
「舐めて．．．」
母に促されて、俺は尖った先端を口に含んでみた。
「アアッ．．．」
とうとう母は息子の幛蚴埭比毪欷皮筏蓼盲俊
俺は赤ん坊にったように母の乳首を吸った。
母は俺の^を抱きしめた。
俺は母の胸からをxすともう一度母の唇を求めた。
それから、母は俺に仰向けになるように言い、俺の脚のgにを埋めるような姿荬颏趣盲俊
手で俺のモノを探し当て、すぐ口に含んだ。
母の口の中は暖かく、先の方を舌がくすぐった。
母は口に含んだり、舌だけで舐め上げたりしてくれた。
．．．母さんはみんなにそんなイヤらしいことをしてるの？．．．
息子のペニスを]る母のをているとなんだか悲しい莩证沥摔胜盲皮た。
しかし、母の口唇奉仕はそんな莩证沥虼丹wばすほど心地よかった。
「我慢しないでいいのよ。一度、お口で出して．．．」
母は俺をイカせようと激しく攻め始めた。
俺はすぐ母に降参した。
母は俺の放出した物を全部キレイにんでくれた。
「いつもんでるの？」
俺は母にくべきでないことを敢えていてみた。
「ええ。みんなんであげるの。俊介君に初めてんでって言われたrはビックリしちゃった
けど。でも、んでみるとそれほど抵抗もないし、それにんであげることで相手を好きに思
っちゃうの」
．．．俊介に言われたからって、あの母さんがこんなものをむなんて．．．
「じゃあ、もう一度お口で大きくしてあげるから、そしたら、初体Yしようね」
母は再び口で奉仕し始め、すぐ俺のモノは突瞍筏俊
母はベッドサイドから何かを取り出していた。
Tれた手つきでそれを取り出した。

（９）
「はい、これ」
母が差し出したのはコンド`ムだった。
「着けるの？」
俺はてっきりナマだと思っていたので、思わずいてしまった。
「中で出ちゃうと．．．やっぱりネ」
．．．俊介とはナマのくせに！息子の俺にはナマでさせてくれないの？．．．
そう言いたかったが、その前に母がした。
「俊介君以外はみんな着けてもらってるの。ゴメンね」
でも少しはホッとした。母がlとでもナマでしている方が恐かった。
俺は母に渡されたコンド`ムを着け、大きく_かれた母の脚のgに腰をMめた。
しかし、うまく入れないでいると、母が手を添えて俺に入り口を教えてくれた。
俺は母に幛颏筏皮い胜ったが、母のアソコは十分っていた。
「アンッ．．．ンッ」
母の中はヌルッとしていて、あっというgに俺をみzんだ。
あとはがむしゃらに母を突きまくった。
荬ついたときは俺は母の上でグッタリしていた。
母に肩をたたかれて俺は我に返った。
俺は母から降りてKんで仰向けになった。
「莩证沥瑜った？」
「はい．．．」
「よかった」
母は俺にキスをしてくれた。
「どうしてこんなことを．．．？」
「こんなこと．．．？」
「セックスさせてくれたわけ」
「俊介君にmまれたから」
母は俊介にmまれて何人かの男とvSをしていた。
すべて俊介の友_だった。俊介の友_といえば大学生ばかりだろう。
母は息子の同い年の若い男の相手をさせられていたのだ。
相手が}数のrもあったらしい。
この部屋だけでなく、の中、ス`パ`のv觥⒁工喂@など．．．

（10）
しばらくするとノックされて、俊介が入ってきた。
「Kわった？」
「ええ、o事初体Y成功よ」
俊介はすでに裸でベッドの上に上がってきた。
「百合子、今度は３人でしような」
俊介は母を抱き寄せ、キスをしていた。
母も恋人である俊介を待っていたかのようにキスを返していた。
二人は俺の存在をoするかのように二人の世界に入りzみ、母は俊介を口に含み始めた。
俺は二人の子をg近でていた。
母は俊介の上に背を向けて跨ると、自分で俊介を中にГい俊
g近でる母の腰使いはとても卑猥だった。
俊介は母の胸を後ろから揉みながら、俺に言った。
「口でやってもらえよ」
俺はベッドの上で母の横に立った。
母は手探りで俺を掴み、口に]った。
「もう目Lしはいらないだろう」
俊介が突然、母の目Lしをとってしまった。
俺は心が止まる思いだったが、母はウットリした表情で俺を舐めAけ、腰をグラインドさせていた。
俺はまた我慢できずに母の口の中で果てた。
母はそれをまたみ干してくれた。
俺が母から少しxれると、俊介は激しく母を突き上げ始めた。
俊介の突き上げに母はカラダを仰け反らせ、I手を後ろについて俊介の突き上げに耐えているようだった。
母がついた手をそうとしたr、俺と目が合った。
瞬g的には俺のことJRできないようだったが、俺を朦Vとする意Rの中で判eできたようだった。
「．．．！」
俊介の突き上げに表情を歪めながらも俺のをている。
「と、智ちゃん．．．？」
俊介は母を後ろに引き倒すとさらに母を突きまくり、俺に二人のY合部をせつけようとした。
母の_き切った脚のgに俊介のペニスが突き刺さり、母の蜜が溢れていた。
母は俺の存在を知り、俊介の腕の中から逃げようとするが、I脚を冥菠毪瑜Δ吮Гㄞzまれていて逃げることができないでいた。
そのgも母の中に出入りする俊介は母に快感を与えAけていた。
「智ちゃんでしょ．．．？　イヤッ！　俊介君、ヤメテ！」
俊介は百合子が~g近だと思って、突き上げAけた。
「智ちゃん、ないで！」
母は下から俊介に突き上げながらも俺のをながら叫んでいた。
しかし、母の腰は俊介の突き上げに合わせて震えている。
俺のも仰け反るためにずっとえていない。
次第に俺のをなくなり、母は女にりつつあった。
俊介は母の太腿を内趣ら持ちさらに脚を冥菠俊
母に突き刺さった俊介のペニスに白く幛盲棵郅pわりつきながら出たり入ったりをRり返している。
そして、俊介の突き上げがさらに激しくなり、母もすでに俺の存在を忘れたかのように腰のリズムを合わせ始めた。
「百合子、イクよ」
「アアン．．．」
俊介はビクッ、ビクッと腰を震わせた。
「イク`ッ！」
母のカラダも仰け反り、グタッとなった。
まだ俊介のペニスが突き刺さった母の中心から白く幛盲恳氦溢れ出していた。

（11）
母はベッドの上でシ`ツをカラダにいて小さくなっていた。
俊介は母のOりでタバコに火を点けた。
「マジで百合子は智也の母Hなのか？」
俊介は俺のほうをていてきた。
俺はただhくしかなかった。
「だって、智也、ビデオ、て．．．。百合、いや。この人のこと、いいって．．．」
「．．．」
「さっき、ヤッちゃったんだよ、な．．．？」
「．．．。ああ．．．」
俊介もさすがに呆れだった。
当然だ。母Hの恋人に初体Yの相手を世してもらって、しかもその相手が自分の母Hとわかっていてセックスをしたのだから。
俊介はシ`ツに包まっている母からxれて、部屋を出ていった。
寝室には母と俺の二人だけになった。
俺はベッドに腰かけて、母にしかけた。
「母さん．．．」
母はシ`ツの中でビクッとしていたが、をせてくれなかった。
「母さん．．．。ゴメン．．．」
もう一度呼びかけるとようやく母はシ`ツの下からを出してくれた。
母の目は赤くなっていた。
「智ちゃん、どうして．．．？」
母は震えるような声で摔い俊
「母さんと．．．、したかったんだ」
母はようやくカラダを起こして俺の方を向いてくれた。
「全部知ってるの．．．？」
俺は俊介にビデオをせてもらっていることを母にした。
しかし、今日は俊介にTわれてしたといいUをした。
「母さん、智ちゃんの初めての女になっちゃったのね．．．。そうとわかってれば、ゴムなんか着けさせなかったのに．．．」
母はうつむき加pで郅い俊
母のの先には俺のむき出しがあった。
俺は母のに反辘筏皮筏蓼盲俊
「ヤダ、大きくなってるわよ」
母はようやく笑を取りした。
母が手を伸ばし、俺のペニスを握ってきた。
手だけではなく、シ`ツをカラダから取り去ると、俺の股gにを埋めようとした。
「か、母さん」
母は俺のをて、ニコッと微笑むと俺のペニスを口に含んだ。
母はさっきよりも丁に舌を使い奉仕し始めた。
「入れてあげたいけど、母さんのアソコ、俊介君のでAれちゃったから、お口でヌイてあげる」
そう言って俺を感じさせてくれた。
しばらく母の口膜蚴埭薄また母の口をAしてしまった。

母は俺の出したモノをキレイにみ干すと、寝室を出ていってしまった。
母はハダカのままシャワ`を浴びに行ったようだったので、俺は寝室から出ていった。
「よう、スッキリしたか？」
俺は俊介のをまともにれず、床に落ちていた服を着て俊介の部屋をあとにした。
これ以上、母と俊介の郅泛悉ψ摔蛞たくなかったし、母とを合わせたくもなかった。

母は俺が家に着いてもなかなかってこなかった。
俺は不安だった。
俺がったあとも母と俊介が郅泛悉盲皮い毪韦扦悉胜い、そんな不安だった。
そして、ようやく母がってきた、俺は眠りにつこうとしていた。

（12）
翌朝、俺はどんなをして母に会おうかと思って下へ下りると、母はいつもと同じ笑で朝の挨拶をしてくれた。
俺もそれにいつもと同じ返事をした。
向かい合って母と食事をしていたが、パンを\ぶ母の口元をていると、昨夜のことがKり、
俺の股gは痛いほど反辘筏皮筏蓼盲俊
俺が母の口元をているのに莞钉い磕袱仙伽奉]を赤らめ、ニコッと微笑んだ。
しい母の笑だった。

その日、母は早くってきた。
「ただいま、智ちゃん」
「おかえり」
いつもの夕が始まった。
母は昨日のことには触れようとしなかった。
その方がよかったのだろうが、俺は勇荬虺訾筏颇袱いかけた。
「母さん．．．」
「なぁに？」
母は俺をてき返してきた。
「うん．．．」
「なぁに？」
「あの、俊介のことなんだけど．．．」
「ああ．．．」
母は俊介の名前を言うと少し弱ったをした。
「母さんは俊介のこと、どう思ってるの？」
「ねぇ、久しぶりに母さんとおL韦巳毪椁胜ぃ俊
「え？」
俺は@いたが、母のTいに辘袱俊

俺が先に入っていると、母は前もLさずあとから入ってきた。
母はかけをすると俺のOりでに浸かった。
「俊介君のことだけど．．．」
母はさっきの俺の|に答え始めた。
母は俊介のことを郅筏皮い毪去膝氓リと言った。
だから、俊介のmみなら、他の男の相手もすると言った。
gH、俺もその相手の一人だった。
俺は思い切って、ナマのセックスの事もいてみた。
それは母にはつらい|だったようだが、しばらくして答えてくれた。
「もちろん、母さんもまだ赤ちゃんはbめる体よ。だから、妊娠するかもしれない。
　でも、俊介君がナマでしたいって言う以上、母さんは拒めないの。それだけ彼を郅筏皮毪盲皮长趣しら．．．」
「でも．．．。最初はムリヤリ．．．だったよね？」
「．．．。ビデオたのね」
「うん．．．」
「_かに初めはムリヤリだったわ。でも、彼には前から部下以上の莩证沥あったし、彼の部屋にTわれたr、迷ったの。
　でも、年の差を考えて、思わず笑っちゃったわ。H子だもんね。
　でも、ああいうY果になっちゃったわけ」
母は彼とのセックスをその後もSしみ、彼に矍椁獗Гだした。
L３日、彼の部屋に通い、身の回りの世から、セックスの相手までしてあげたのだ。
部屋では母は新妻のように振る舞い、彼の要求にはすべて辘à俊
「俺の事は荬摔胜椁胜った？」
「彼が智ちゃんの友_と知ってたら、彼の部屋にも行ってなかったわ。今さらだけど．．．」
俺はOの母を抱き寄せた。
拒まれると思ったが、母は俺に寄り添ってきた。
「母さん」
母が俺の方を向いたので、俺は母の唇をZった。
母は逃げないで、俺を受け入れてくれた。
母の方から舌をjませてきた。
二人の唇がxれると母が言った。
「背中を流してあげるわ」
俺はバスタブから出て、母に背中を向けた。
母は背中を洗ってくれ、そのまま俺の股gに手を伸ばしてきた。
「あら、もうこんなに．．．」
母は手にボディソ`プをつけて、洗い始めた。
背中を洗い流して、前もキレイに流してくれた。
「立ってこっちを向いて」
俺がP躇っていると、母は引に俺を母の方へ向かせた。
俺は立っていたので、ちょうど母のの前に俺のモノがあった。
母は俺を上げながら、それを握るとそのまま口に含んだ。
母の舌使いで、昨夜のことが思い出された。
俺は我慢できずにすぐ母の口の中で果てた。
母は昨夜と同じく全部んでくれた。
「智ちゃんは昨日のこと、後悔してない？」
「うん．．．」
「そう」
母はそう言うと浴室を出ていった。

（13）
俺がリビングへると、母はいなかった。
テ`ブルの上に母の寝室に来てといたメモが置いてあった。
俺が母の寝室をノックすると、母の返事があり、中へ入った。
母はブラジャ`とパンティだけで化台の前に座り、化をしていた。
Rに映った母はドキッとするほどキレイで魅力的だった。
普段、家ではしない化だった。
「もう一度、母さんと初体Yして．．．」
「え？」
「昨日のは初体Yじゃないわ。思い出に残るような初体Yにして欲しいの」
母は俺をベッドにTった。
俺は母の真っtに彩られた唇に惹かれていった。
母も俺を受け止め、甘く激しいキスをしてくれた。
ブラジャ`から半分こぼれた二つの丘にも手を伸ばし、その柔らかさを_かめてみた。
昨夜と同じだった。
ブラジャ`を少し下げると硬くなった突起も_Jできた。
それを口に含んで舌でも_Jした。
口をxしてると、母の引いていた口tと同じ色が突起の周りに付着していた。
そのまま体をさらに下げ、母の中心を覆っている布まで{り着いた。
布地越しでも、キレイにBえられた母の茂みがえていた。
俺はさらに体を下げて、母の脚のgに入った。
母は膝を立てて脚を_いてくれた。
茂みの部分の下には布はなく、~が通っているだけで、それも母の悉寺瘠猡欷かっていた。
すでにそこはい始めていた。
俺はをさらに近づけ、そのいを舌で感じた。
そうするとさらにいをし、どんどん蜜を溢れさせてきた。
母のカラダがr々震え、脚にも力がzめられた。
俺はすぐにでも母の中へ入りたくなり、カラダを元の位置までした。
「母さん、アレ持ってるの？」
「アレ？」
「ゴム」
「今日は要らないわ。初体Yだって言ったでしょ」
母は俺にナマでさせてくれようとしていた。
「本当にいいの？」
母はaってhいてくれた。
俺は母の中心に合わせ、腰を押しMめた。
暖かい母を感じた。
直接の母は昨日とはまるで`った。
「母さん、すぐイキそうだよ」
「いいのよ、ガマンしないで．．．」
俺はヌルヌルした母の感触を全身で感じた心地になり、母の中で果てた。
グッタリしている俺を母はしく抱恧筏皮れた。

その後も、母は二日に一度、りがWかった。
しばらくして、母は俊介とeれた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　～第１章　Kわり～




母の恋人～第２章～


（１）
母は俊介とeれた。正_には俊介に韦皮椁欷俊
母のお腹はやや目立つようになったが、まだb休には早いため、以前と浃铯椁菏耸陇蚓Aけていた。
しかし、母の訾摔悉猡俊介はいなかった。


Mんだrを少しそう．．
俺が母と本当の初体Yをしてからも、母は二日に一度、りがWかった。
母のりがWい日は当然、スカ`トも短かった。
母も残Iとウソをつくのはやめ、正直に俊介の部屋に寄ると言ってくれた。
以前はL末に俊介の部屋に寄る事はなかったが、L末にも母は俊介の部屋に寄っていた。
そんなrはりは深夜、rには翌朝になることもあった。
俊介もうちにやってくるようになっていた。
俺の前でも二人は恋人同士のように振る舞い、郅泛悉盲俊
母は俊介と郅泛悉铯胜と栅习长蜗嗍证猡筏皮れた。
ナマのセックスもr々Sしてくれた。

俊介は母のセックスをビデオに撮りAけていたので、その後も母をビデオでた。
俊介の部屋でのセックスはpり、俊介は母を外で抱いていた。
二人は訾扦獗Г合い、母が仕事中、下着を着けないでいるところも映っていた。
さらに母は訾违啸ぅ趣窝生ともvSを持つようになった。


マネ`ジャ`ル`ム．．．
ミニスカ`トのス`ツを着た母と高校生くらいの男の子が映っている。
男の子が入ってソファに座ると、母はドアのIをかけた。
母のスカ`トは太腿をLせないほど短い。
母がいくらオバサンでも高校生は母の太腿をチラチラている。
「太腿．．．、荬摔胜耄俊
母が少し意地く言うと、高校生は下を向いてaってしまった。
母は高校生のOりに座るとカラダを寄り添わせた。
高校生はビクッとしていたが、母はさらに高校生にカラダを密着させた。
高校生がジッとしていると、母は彼のを自分の方に向かせて、そのまま唇をZっていった。
高校生は母のなすがままだった。
母は高校生のズボンの膨らみを手で幛鞘激幛俊
彼の膨らみはどんどんしていき、すっかりズボンを持ち上げてしまった。
母はファスナ`を下げて、中から彼のモノを取り出した。
母はそれを握ると手を上下に婴していた。
母の手の中で彼のモノはさらに膨らみ、母はそれを口に含んだ。
高校生はs然として母の子を眺めていたが、母が口に含んでgもなく、彼は母の口の中でイッたようだった。
母は彼が果ててもすぐには口からxさず、さらに奉仕をAけていた。
母は奉仕しながらスカ`トを腰のあたりまで预辘げると、彼の上に跨った。
母は下着を着けていなかった。
彼がジッとしていたので、母は彼をГ、自ら腰を使った。
彼が母の中で果てるまでそうrgはかからなかった。
この母のT惑も俊介の命令によるものだった。

（２）
大学からってくると、玄vに母のハイヒ`ルがあった。
母が珍しく早くってきているのだと思ったが、Aれたスニ`カ`が二M乱jにKんでいた。
俺は胸Xぎがして中に入るとリビングには人影がなかった。
耳を澄ましていると、母の寝室から声が漏れていた。
ドアの前に立つと、母の声から中のことが想像できた。
「アアンッ．．．、アン、アンッ．．．ングッ」
ドアのノブを回し、少しだけ隙gを作って中をると、床に学生服が散らばっている。
その奥のベッドにはハダカの男女三人．．．
母が四つん@いになっていて、母のの前と下半身に男が二人。
中学生とg`えそうな若い男の子が後ろから母を突いていて、
母のの前には反り返ったもう一人のペニスが突き出されていて、母がそれを口に含んでいる。
ペニスを突き出した男の子は引力に逆らえず垂れた母の胸を掴んでいた。
やがて二人は交代し、同じことがRり返される。
後ろから母を突いていた男の子が母からxれ、母を仰向けに寝かすと、_いた母の脚のgに腰を押しMめた。
仰向けに寝た母の口に、もう一人が再びペニスを含ませる。
やがて、母を突いていた男の子が激しく腰を振り始め、しばらくすると母からxれてペニスを母のの上に差し出した。
次の瞬g、母のが白く幛盲骏猊韦Aされた。
もう一人がすぐに母の中に入ると、母がカラダを仰け反らせていた。
その男の子もやがて母のをAしていた。
俺はAれた母のを_Jしてドアをそっと]めると、その訾螂xれた。

二人がドタバタとっていくと俺は母の寝室へ向かった。
ノックせずに母の寝室のドアを_けると、母はティッシュでをAした彼らの名残りを拭き取っていた。
「と、智ちゃん．．．。ってたの．．．！？」
母はハダカのままで思わずカラダをLそうとしていた。
「母さん、Lさなくてもいいよ。全部てたんだから」
母のはt潮していた。それは彼らとの余か、それとも俺にられたuずかしさか．．．。
「今の二人は高校生なの？」
「そう．．．、二人ともまだ16r」
「今日が初めてじゃないよね？」
母は彼らとのZれ初めをしてくれた。
当然、二人も母の方からTったのだ。初めは一人ずつのvSだったのが、二人に知られて三人でもセックスをするようになった。
大胆な母は学生服の彼らと三人でホテルにも行ったそうだ。
16rの高校生二人と43rの熟女がホテルへ．．．。
．．．lかにられたらどうするつもりなんだよ、母さん．．．
「二人とも着けてなかったよね？　大丈夫なの？」
「最近はlも着けてないの．．．。俊介君の命令．．．」
俊介は自分だけでなく、他の男にもo防浃圣互氓スをさせていたのだ。
「中にも．．．？」
「うん．．．。出しちゃう子もいるわ」
「母さんは平荩俊『盲じゃない男に中で出されても．．．」
「それが不思hなの。セックスしてるrは相手の子が好きになってるの」
．．．それじゃあ、ただの淫乱じゃないか！．．．
しかし、それは母のしさでもあった。
以前の母もlにしてもしかった。うちに[びに来た友_にしてもそうだった。

（３）
それからも俊介に母のビデオを借りて、母のセックスをた。
大学生の龊稀たいていは知ってるだった。
クラスメ`トも数人混じっていた。
母はどんどん若返り、スタイルも40代とは思えないくらい事になった。

夏休み、母は水着をIった。
俊介のxんだ水着だった。
ビキニであるが、チュ`ブブラからは母の胸は半分ほどはみ出し、下はＴバックである。
パッとは20代のＯＬといった感じなので、母がそのビキニを着けても不自然ではない。
でも母はやはり40代。
とてもイヤらしくえる。
俊介はそのビキニを着せて母を海へBれて行った。
すれ`う男たちはみな母をた。
イヤらしい目をする者あり、浃誓郡且る者あり。
その子も俊介はビデオに{めている。
母と俊介がほとんど人のいないxりの砂浜で落ち着くと、近くに大学生Lの男が四人固まって体をいていた。
「百合子、あそこでオイルTってきてもらえよ」
俊介が四人の方を指差して言った。
彼らは先ほどからチラチラと百合子のカラダをていたのだ。
「えっ？」
百合子も彼らのを感じていたので、耳を疑った。
オイルをTってもらうことがどういうになるか、想像できたからだ。
「もちろん、彼らの好きにさせてやるんだよ」
俊介の言っている意味を百合子はすぐ理解した。
百合子は意をQして、オイルのビンを持ち彼らの方へ步いて行った。

「すみません．．．。オイルをTってくださる？」
四人のが一扭税俸献婴违ラダの二か所に集中した。
半分はみ出した胸元と切れzんだ股g．．．
四人は百合子の申し出を断る理由がなかった。
百合子はオイルを手渡し、彼らの真ん中にうつ伏せになった。
四人のが今度は一ヶ所に集中した。
完全に露出したＴバックのお尻だった。
四人の手が百合子にオイルをTり始めた。
彼らは百合子が来た方をh]がちにた。
いるはずの俊介はいなかった。
俊介がいないのを_かめると、四人は百合子を幛工毪瑜Δ幛鞘激幛俊
お尻やその先の太腿は特に念入りにオイルをTっていた。
「おねえさん、お腹もTりましょうか？」
百合子は逆らうことなく、仰向けになった。
四人はそれぞれeの部分にオイルをTり始める。
I方の胸、お腹、そして脚。
布地の上からも胸にオイルをTる。
しかし、TるのはHかのgで、あとは布地越しにその柔らかさをSしんでいる。
胸の先の突起はかろじて布にLれていたが、わざと布をずらして、彼らの目に晒された。
突起を弄られて百合子はカラダをくねらせる。
お腹をTっていた手もすぐに切れzんだ三角地・宿{り着き、布地の下にまで手を差しzんでオイルをTり始める。
脚をTっていた手もどんどん付け根の方へ@い上がり、太腿の内趣虻つ瞍Tり始める。
その手が百合子の]じていた脚を_いていく。
百合子の中心を通る一本の~は本来の大事な部分をLす役割はなく、I趣稳猡问り上がりの谷gにLれかけていた。
三角地・松悉认陇ら{り着いたeの二本の手は同じ部分に到_しようと交eし、同じ意思を持って、Hかな布地を太腿の方へ押し下げた。
小さな布地ではLしきれない百合子の茂みはそこにはなかった。
彼らは少し@いたが、さらに布地を押し下げる。
胸をLしていた布地もすでに押し下げられ、盛り上がった隆起は太の下、彼らの目に晒されていた。
その隆起の一つを堪能していた男が海パンの端からいきり立つペニスをはみ出させ、
目を]じて彼らの真ん中に横たわる百合子の半_きの口元に差し出して唇に押し付けた。
百合子は目を]じたまま、口を_くとその押し付けられたモノを含んだ。
それをていた百合子の下半身をSしんでいた手が一荬诵・丹什嫉丐蜓氦废陇菠皮筏蓼盲俊
もう一人の手がI方の脚を押し冥病⒚みのなくなった百合子の中心を男たちの目に晒す。
指が_いた肉襞の狭gに潜りzみ、中のヌルついた百合子の洞窟を探索し始める。
男たちは百合子に分身を差しzみたいn婴蛞证àれない子だったが、
ここでその欲望を叶えるには荬ひけるため、百合子の上下の布地を元にすと、百合子に摔かけた。
「あっちの岩訾扦猡ι伽伐イルをTりますから、行きましょう」
百合子と四人の男はさらに人荬韦胜ぱ訾畏饯夭饯呤激幛俊

（４）
岩訾斡挨巳毪毪壬颁氦畏饯らはまったくの死角になる。
百合子の布地はすでに上下ともカラダからxれていた。
平坦な岩の上に仰向けにされた百合子のカラダは四人の目をSしませ、
一人が先ほどと同じように百合子の口元にペニスを差し出し、
もう一人が百合子のI脚を抱えそのgに腰を突き出そうとしていた。
「アア`ッ．．．」
百合子の口から甘い声が漏れる。
百合子は背中に少し痛みを感じていたが、それ以上の快感がカラダに冥る。
最初に百合子を征服した男が呻き、百合子の隆起に欲棒の印をぶつけた。
次の征服者は、百合子をうつ伏せにして後ろから。
そして、最後は百合子の真っ白なお尻の上に印を吐き出した。
あとの二人も同じように百合子のカラダを征服した。
最後の男は、百合子のに印を吐き出していた。

四人が立ち去り、グッタリとなっている百合子のそばに俊介がFれた。
「鹤悚筏郡撙郡い坤汀
「俊介君はい人ねぇ。でも、莩证沥瑜ったわ」
母は鹤悚饯Δ时砬椁颏筏皮い俊


夏休みのg、母はうちにいるrgがかなりpっていた。
俊介の部屋に泊まる回数がえて、２、３日ってこないこともあった。
ってきた母はている俺のほうがuずかしくなるような服を着ていて、太腿は丸出し、肩も
Lさず膨らんだ胸も{され、外を步けば男のが集中することはg`いなかった。
挑kともとれる母の魅力に俺も耐えられず、母のカラダを求めAけた。
母はすでにナマのセックスにo抵抗で、俺のモノもすべて受け止めてくれた。
夏がKわると、母が言った。
「俊介君とはKわったわ」

数ヵ月後、俺に妹ができた。
智子と名づけられた。
俺が父H代わりになるからと母に言うと、俺の智を妹につけてくれた。
母はマネジャ`のポストから降格になった。
独身の女性が子供をbんだ。しかも相手のことを母は言わなかった。
近所の人もで母のことをgした。
それでも母は幸せそうだった。
大学でも俊介とを合わせる事はあったが、妹ができてからは会を交わさなくなった。

俺たちH子三人の生活は{のように思えた。
が、しかし、それはすぐ幻に浃铯盲俊

（５）
次の夏。
仕事に行った母がってこなかった。
翌朝、母がってきた。
母の口tが一年前のt色にっていた。

朝、母が出かけるとき、母がミニのス`ツを着て出かけた。
俺は胸Xぎがした。
その日、夕方、母の店に行くと、Y口から母が出てきた。
俺は莞钉れないように、母のあとをつけていった。
母はに\り、うちへ向かうように思えて、ホッとした。
しかし、母が降りたkは、途中のkだった。
俊介の降りるk．．．。
改札をiけると母は俊介の部屋の方へ步を幛幛俊
一年前、俺も何度も足を\んだマンションがえてきた。
母はTれた足取りでその一室へ消えた。
数分後、俺は母のケ`タイへした。
母は出なかった。
俺の足は俊介の部屋に向かっていた。

俊介の部屋の前まで来ると、俺はノブを回してみた。
カチッと音がして、ドアが_いた。
そぉっとドアを_け、中に入ると、母のハイヒ`ルがきちんとBえられ、中に上がるとリビングの床に母のス`ツと下着がo造作に散らばっていた。
俺も何度もいた母の甘い吐息が寝室からこえてきた。
「ア～ン、イイッ．．．。俊介く～ん．．．、好き．．．」
しばらく母の甘い声がAいていて、やがて静かになった。
そして、二人の会がこえてきた。
「またここに来られてうれしいわ」
「智也は大丈夫か？」
「ええ。あなたとの事は言ってないの」
「百合子、bんだんだよな？」
「ええ。あなたの子よ」
「どうしてわかるんだ？　俺の子じゃないかもしれないだろ？」
「そうね。もしかしたら、智ちゃんの子かもしれないし、他の人の子かもしれない。フフフ」
「でも、また俺に抱かれたいなんて、浃铯盲皮毪省百合子は」
「あなたが好きなの。だから、抱いて欲しかった」
「智也ともヤッてるんだろ？」
「妊娠してからはしてないわ」

母はその日もWくにってきたようだった。
次の日は母も早くってきたので、俺は久しぶりに母の寝室へ行った。
「どうしたの？」
俺は母に近寄り、母を抱きしめようとした。
母は@き、俺から逃げようとした。
「どうしたの？　ダメよ」
以前なら母は拒むことなく俺に抱きしめられてくれた。
「母さんが欲しくなっちゃった」
「ダメ。智子もbまれたんだから．．．」
俺は母に俊介とのことした。
「．．．。知ってたの．．．？」
母はQ念したように、俊介とのvSをJめた。

（６）
数日前、母がろうとすると俊介が店の前で待っていた。
母は意Rしながらも、oをして通り^ぎようとしたが、俊介に声をかけられた。
それでも母はそのまま步いていたが、Oりに俊介がKんで步き始めると、母の莩证沥eらぎだした。
俊介はoする母の腰を引き寄せた。
母のカラダが俊介に寄り添い、そのまま二人は步きAけた。
「食事しよう。お腹pっちゃったよ」
俊介が少し人通りの少ない通りに入り、二人でよく入った店に母をBれて行った。
店の中に入ると、オ`ナ`が二人のをえていて、二Aの座敷へと案内してくれた。
テ`ブルを挟んで向かい合う二人。
俊介は真っ直ぐに母のをつめたままだった。
母は俊介とを合わせまいとしていたが、やがて二人のはjみ合っていた。
そのうち、食事が\ばれてきて二人は箸をつけた。
ほとんどの皿が空になり、俊介は母のOりに座った。
俊介は母の腰に手を回し母を引き寄せると、次の瞬g、母の唇をZっていた。
母はそのまま、俊介のキスを受け入れ、俊介にカラダをAけた。
俊介は母のス`ツの上着を脱がせ、ブラウス越しにかしい母の感触をSしんだ。
ブラウスのボタンをはずすとブラジャ`を押し上げ、母の突起を灯りの下に晒した。
そして、俊介はブラウスを脱がせ、母を床の上に寝かせた。
そのrすでに、母のLめのスカ`トは太腿のあたりまで预焐悉菠椁臁⒑gに俊介の手の侵入をSしていた。
母の脚はやや_き菸钉强〗椁问证虼っているかのようである。
俊介の手が母の脚の付け根まで到_すると、そこはもう幛なっていた。
俊介が指先でストッキングに小さな穴を_けると、母の下着はすでに湿り荬・印
パンティのクロッチを少し横へずらすと、蜜がイ出していた。
俊介の指が母の中心の突起を探り当てると、母の口から甘いと息が漏れ始める。
俊介がソフトなタッチをAけると、母は自ら腰を浮かせく押し当てようとした。
母は俊介のズボンのベルトに手をかけ素早く俊介のズボンとパンツを下ろし始めた。
事に反り返った俊介のペニスに母は惹き寄せられ、一年前の感触を舌で思い出そうとした。
母の口の中に俊介の訾い冥り、母を女に浃à皮い。
俊介は母を仰向けにして、ストッキングをはいたままの脚のgに腰を押しMめた。
パンティの扉を_けると、俊介は母の中にいともgに入りzんだ。
静かな部屋に男女の交わりの音だけがいていた。

（７）
母は下着に生暖かい俊介の名残りを感じながら、俊介とに\る。
上着を着ているからlも莞钉ないが、ブラウスの下は素肌である。
母のブラジャ`は俊介のポケットに入っている。

母と俊介はを降り、俊介の部屋へと足を速めた。
Tれた建物がえてきて、母の中心はまた幛なる。
部屋の中に入ると、一年前と同じであった。
俊介は靴を脱ぐgもなく母の唇をZう。
母もそれに辘à搿
リビングに着くには母の上着とスカ`トは床に落ち、すぐにブラウスも床に落ちた。
破れたストッキングとパンティは母自ら脚からiき去り、母はバスル`ムの扉を_けた。
母のあとにすぐ俊介もバスル`ムに入ってきた。
シャワ`を浴びる母の後ろから俊介は抱きつき、母のNかな胸の感触をSしむ。
盛り上がった上の突起は俊介の指でさらに尖りだす。
突起の硬さを_かめながらもう一方の手を下げていき、母の下腹部の肉厚を味わい始める。
さらに手を下げ、母の中心のw裂に沿わせる。
そこはシャワ`のおとは`う滑りで、俊介の指にまとわりつく。
そのw裂の中へ俊介の指が潜りzむと、母の口から吐息が漏れ出す。
母はたまらず腰をくねらせるが、お尻に俊介の大きなモノを押しつけられ、逃げ訾蚴ГΑ
母は振り向くと俊介の唇を求め、手で俊介のペニスを握りめた。
甘いキスを堪能しながら、母は手の中の幛と獍簸蛏舷陇摔筏搐。
母はその訾摔筏悚みzむとちょうど目の前の幛す踏蓼辘蝾]った。
口に俊介の香りが冥り、母の中心はさらにい始める。
母は精一杯の舌使いで俊介を悦ばせる。
俊介も小さく腰を使いながら、分身で母の舌の感触をSしみ、やがて母の口の中で果てた。

二人はタオルでお互いのカラダを拭くとハダカのまま寝室へ向かった。
母はかしい訾い违佶氓嗓讼趣撕幛郡铯辍⒖〗椁虼つ。
俊介はベッドサイドのカメラのスイッチをオンにして、母のOりに横たわった。
「まだ撮ってるの？」
「イヤか？」
「少しね．．．。でも、俊介君が撮りたいならかまわない．．．」
二人はどちらからともなく唇を重ね、敏感なところを手で幛筏俊
キスがKわると俊介は舌を@わせて、母のカラダを幛肥激幛搿
Nかな二人の隆起が呼吸に合わせて上下にeれる。
その上に俊介の舌が到_するには母の吐息が荒くなっていた。
俊介は上の突起の固さを_かめると、さらに下の方へ移婴筏俊
やや余分なお肉のついたお腹の柔らかさも_かめ、さらに下へ．．．。
そうすると暗いりの菠说阶扭工搿
その菠韦工跋陇摔夏袱紊衩丐稳がある。
そこから数ヶ月前、一つの生命がQ生した。
その生命に息を吹きzんだのは他ならぬ俊介であった。
俊介はその神秘の泉に舌を差しzんだ。
中はすでに泉の水が溢れそうになっていた。
「アア`ッ．．．」
思わず母の口から声が漏れる。

母の_いた脚のgで俊介は腰を激しく突き出していた。
母の腰も自然とその婴にリズムを合わせ、蠢いている。
俊介の分身にまとわりつく母の襞は官能的なめ付けを始め、俊介の迸りをTい出す。
「イクよ」
母は半_きの唇を震わせ、hいた。
俊介の腰が激しく突き出され、母もカラダが仰け反った。

（８）
「またナマだったの？」
「．．．。ええ．．．」
母はP躇いながらも答えた。
一年前、俊介の身偈证视望で母は智子をbんだ。
また同じように俊介の欲望を受け止めたのだ。
「智子をbんだのに、また同じことをRり返すつもりなの？」
「．．．」
母は何も言ってくれなかった。
沈aを破って、母の口から出てきた言~は俺を~望させた。
「ねぇ、智ちゃん．．．」
「ん？」
「母さんね、俊介君と暮らしたいの．．．」
俺は言~が出なかった。
「このうちに呼んだらダメ．．．？」
「なに言ってるんだよ！」
「そうよね。じゃあ、母さんが俊介君のところへ行ってもいい？」
母は本荬韦瑜Δ坤盲俊
「智子は．．．、智子はどうする荬胜螭坤琛
母は何も言わず、俺の幛なったペニスを握りめた。
母の本心はわかっていたが、俺は母を抱きしめ、母の唇をZった。
母の舌がすぐに俺の舌にjみついてきた。
俺は母をベッドに押し倒し、母の着ているものを脱がせた。
智子をbんでやや崩れてはいたが、それでも母の盛り上がった二つの丘は魅力的な形と盛り上がりだった。
上の突起を口に含むと、それはさらに大きく硬く尖り、吸い付くと甘いミルクが口の中に冥った。
母は女と母の狭gにいた。
俺は息子として母のミルクを味わい、男として母の突起を幛筏俊
母の下腹部に手を差し伸ばすとすでにそこはっていた。
俺は素早くハダカになると、母の中心をいた。
「アア`ッ．．．．」
久しぶりの母の中は以前と浃铯椁喊长幛迎え入れてくれた。
母の腕が俺の体にきついて、下から母の腰が浮きがって来る。
俺の突き出しに合わせるように母の腰も婴い皮い搿
俺はがむしゃらに母に腰を打ちつけ、その心地よさにたまらず、母の中へぶちまけた。

母は俺のOりで俺に寄り添っている。
．．．俺も俊介と同じだな．．．
母に俊介とのナマのセックスを非yしながらも、俺も同じようにしてしまった。
母の中で果てるのが当然のようになっていた。
俺は母を抱きしめた。

そして、母は俊介と暮らし始めた。

（９）
俊介の部屋に母が住み始めたのだ。
Lに何度かはうちに来るが、俺の身の回りの世をするとすぐってしまう。
もちろん、母と俊介が夫Dになることはないだろう。
俊介は相浃铯椁骸⒛袱颔互氓スの相手としてしかていない。
それでも母は仕事を辞めて智子をBれて俊介のところに行った。
俊介にTわれて、久しぶりに俊介の部屋に行った。
すっかり俊介の奥さん萑・辘文袱迎えてくれる。
「あなた、おりなさい」
玄vに出迎えた母は、俺の目の前で俊介と幛た冥扭堡颏工搿
母はエプロン姿であるが、エプロンの下にはパンティしか着けていない。
母のNかな胸の膨らみがエプロンの|からはみ出さんばかりだ。
母と俊介が先にリビングへ向かい、そのあとを俺がついて行ったが、エプロンの後ろからえるのは母の背中とお尻だけだった。
よくると、お尻の真ん中にい~が通っていた。
俊介が俺にせるように母のエプロンをめくると、Hかな布地だけが母の前を覆う程度のＴバック一枚だけだった。
三人で食事をしたが、妙な莘证坤盲俊
目の前にいるのは母なのに、俊介にベッタリでまるでe人のような感じだった。
母は俊介のことを「あなた」と呼んでいて、ホントに二人は夫Dになったような荬した。
なんだか二人の邪魔をしているようなeさええていた。
食事がKわると二人はキスを始め、エプロンもすぐ脱がされた。
母は俺の方をながらも俊介に身を任せていた。
俊介は母をソファに寝かせて、俺にせつけるように母を攻め始めた。
母の下着はLすことを目的としない布切れのようなもので、すでに母の中心はスッカリ露呈していた。
母は白い蜜を溢れさせ、俺の目の前で吐息をもらしていた。
俊介も着ているものを脱ぎ韦啤⒛袱紊悉酥丐胜盲皮い。
母はすでにI脚を大きく_き、俊介を待っていた。
母は俊介を感じるとさらに大きな声を上げる。
「アア`ン、あなた．．．」
母が俊介にしがみつき、俊介を深く取りzもうとする。
俊介は母にキスしながら、く腰を打ちつけた。
それから俊介はソファに座ると母を俺のほうに向かせて抱きかかえるように座らせた。
母は俺の方をジッとつめながら、俊介を中へГい皮い。
白い蜜を溢れさせながら、俊介をみzんだ。
俊介が後ろから母のeれる隆起を揉み始めると母の腰使いが激しくなり、俺の目には二人のつながりがハッキリとえた。
そのr、俺のモノは痛いくらいになっていた。
俺はズボンとパンツを脱ぐと母のの前にペニスを突き出す。
母はすぐに口に含んでくれた。
母の舌使いはいつもより激しくねっとりとしていたので、俺はたまらず母の口をAした。
母は何度も俊介の上で~し、俊介を受け止めるとグッタリした。

（10）
母は寝室から智子の泣き声をいて、寝室へ消えていった。
俊介は俺に母の蜜で濡れている分身をせつけたまま、タバコに火をつけた。
俺が目のやり訾死Г瓴课荬蛞回すと、ビデオテ`プが目に入った。
俊介も俺がテ`プをつけたことに莞钉い郡瑜Δ坤盲俊
俊介はそのうちの一本をセットしボタンを押した。
映っているのは当然、母であった。
しかし、男は俊介ではなかった。
鏊はえのある鏊．．．。
大学の大教室のようだった。
俊介はカメラを持って母を正面から撮っていた。
母のI趣摔涎生が座っている。
母はワンピ`スを着ているようである。
I趣文肖郡沥夏袱衰豫氓骏辘燃膜晏恧盲皮い搿
カメラが机の下を映すと、母は脚を_いていた。
そのgにI趣ら手が伸びて、母の中心を触っていた。
母は下着を着けていなかった。
ワンピ`スは前_きですでに机より下は_放されていて、二人の指が母の中に出入りしていた。
母は右趣文肖吻挨祟を沈めた。
カメラが机の下の母のを捉える。
母はファスナ`を_くと中からペニスを取り出し、口に含んだ。
もう一人は母の片脚を抱え上げ、母の中心をさらに冥菠俊
母はすでに蜜を溢れさせていた。
再び母のが映されると、しばらくして男が果てたようだった。
母はみ干したあと、舌を使い舐め上げた。
もう一人のほうをカメラが映し出す。
男は母を膝の上に座らせ、そのまま母を征服した。
母は周りを荬摔筏胜らも腰を使い出す。
狭いので大きくは婴堡胜い、その分激しく婴い皮い俊
カメラが机の上を映すと、母のワンピ`スは全_だった。
母の胸は男のI手で形を歪ませられ、指の隙gから尖った先がえていた。
カメラがもう一度机の下に潜りzむと、gもなく母の中心から白いモノがドロリと溢れてきた。

「この二人、たまたまここにいた奴ら。百合子をBれて大学へ行ってしようと思ったんだけど、
この二人にられてて、口止めのためにこうなったってわけ」
俊介は前と浃铯盲皮い胜った。
そして、母も．．．。

次のビデオはTれた鏊が映っていた。
母の寝室だった。
．．．俊介はうちにまで来たのか．．．
母と俊介はベッドの上で郅泛悉盲皮い俊
母は俊介の上に跨り、腰を使っている。
俊介もr々、母を突き上げ、母はその都度、カラダを大きく仰け反らせていた。
何度目かに仰け反った母は、そのまま果てた。
母がグッタリしていると、俊介は母を仰向けにして母の脚のgに腰を突き出した。
俊介を中に感じると、グッタリしている母はまた声を上げ始めた。
引力に逆らえずに形を浃à皮い磕袱涡丐峡〗椁瓮护出しで激しくeれている。
俊介はさらに激しく母を突き始めるとgもなくグッタリとなった。
母の中心がアップになると、中から白いモノがドロッと溢れ出てきた。


（11）
翌日、大学に行くと、俊介はお尻がはみ出そうなマイクロミニをはいた女をBれていた。
．．．他の女をBれて步くなんて母さんが可哀想じゃないか！．．．
俺がそう思ってていると、Oりの女性は母だった。
母は俊介と大学に来ていた。
後ろ姿だけなら母は女子大生でも通るようなスタイルと服装だった。
母はノ`スリ`ブにマイクロミニで周りの男たちはジロジロと母をていた。
俊介にしかける奴もいたが、ほとんど母のカラダを舐めるようにていた。
俺は俊介のあとを追い、しかけた。
母は俺に莞钉い啤⒒扭皮皮い俊
白のノ`スリ`ブの胸元をてハッとなった。
盛り上がった上に突起を_Jできたからだ。
「母さん．．．」
母は俯いてしまった。
俊介はそんな母の腕をとり、教室の方へ步いていこうとした。
俊介と母のあとを追っていくと、途中で同じクラスの学生が２人近づいてきた。
「あのおばさん、またあんな格好してるぜ。今日もヤラせてもらうか」
「そうだな。次はヒマなvxだし、ちょうどいいかもな」
彼らはそんなことを言っていた。
俺は思い切って彼らにしかけた。
「お前ら、あのおばさん、知ってるの？」
「ああ、ヤラせてもらったよ」
「そうそう、人妻らしいけど、中出しＯＫって言うから、たっぷり出させてもらったよ」
２人は俺からxれると、俊介と母に近づいた。
俊介に２人が何かしかけていたが、俊介はhくと、母を二人にAけた。
母も彼らに微笑んでいた。

教室に入ると、２人と母は一番後ろに座った。
俺も一番後ろの少しxれたところに座った。
母が彼らのgに座り、ピッタリとくっついている。
vxが始まると２人は母のカラダを触り始め、ノ`スリ`ブの肩を落としてしまった。
机の上に母のI方の隆起がFれ、もしlかが振り返れば、
いやvxをしているvの目に留まれば．．．などと心配しながらも俺の下半身が幛なっていた。
母の下半身に目を移すと、すでに母のスカ`トは腰までめくれ、片方ずつの脚を彼らの片脚に\せられていた。
I方から母の中心に手が伸びていた。
そして、母の下着の片方の~を解くと母の中心が彼らの目に晒された。
彼らの指が母の中心を捉えた。
母の脚は自然と冥り、彼らの指を受け入れやすくする。
一人が母のを自らの下半身へГい俊
すでに彼は分身をズボンから出していて、母はそれを当たり前のように口に含んだ。
もう一人は母のお尻を幛腔丐贰⒈摔猡工扦衰亥堀螭ら分身を出していた。
母が机の下に潜りzむと、彼らはKんで座った。
母はI手で彼らのモノを握っていた。
そして、その一本を口に含んだ。
そのあと、母はもう一本というLに、I方を交互に口に含んでいた。
やがて、一人が母の口で果て、そのあと、もう一人も母の口で果てた。
母は二人のモノを口でキレイにしてやり、自分も乱れた服を整えた。
そして、母と二人はそっと後ろのドアから出て行こうとしていた。
俺も三人のあとを追って教室を出た。

（12）
三人はA段を上り、屋上へと向かった。
俺も少しWれて屋上へ出た。
三人の姿はすぐにはつけられなかったが、物になる鏊で三人をつけることができた。
すでに母のカラダには腰にまとわりついたスカ`トしかなく、
胸の隆起も下腹部の盛り上がりもハッキリと_Jできた。
二人は母のカラダにまとわりつくようにして母のカラダをSしんでいた。
膨らんだ二つの丘は形が歪み、母の中心には彼らの手が伸びていた。
母の唇も彼らにZわれ、一人が母をしゃがませると、口に含ませた。
もう一人も母の手を取り、分身を握らせた。
母はまた、交互に口に含んだ。
そのうち、一人が母の腰を持ち上げると、後ろから母を犯し始めた。
母は上下の口にモノを含んで、身えしていた。
立ったまま四つん@いのようになった母の胸はユサユサとeれていた。
母を後ろから犯していた方が先に母の中で果てたようだった。
フィニッシュのr、激しく腰を突き出したので、母はその力で前に押し出された。
そのあと、もう一人が母の片脚を持ち上げ、立ったまま母をいた。
片脚立ちで不安定になった母は彼にしがみつき、彼の突き上げを感じ取っていた。
やがて、彼は母のもう片方の脚も抱え上げ、母を抱き上げた。
母の脚はＭ字で持ち上げられた。
パンパンと肉のぶつかり合う音がこえそうなほど、彼の腰はく打ち付けられた。
母は彼にしがみつきながらも、カラダを仰け反らせていた。
しばらくして彼はさらに激しく腰を突き上げると、母も大きくカラダを仰け反らせ、二人は静かになった。
彼は母のI脚を静かに下ろして、二人はxれた。
母の太腿の内趣恕白いモノがダラッと护铯盲皮い俊

（K）
その後も母の姿をキャンパス内でかけた。
いつも男子学生と步いていた。
母はかろうじて下着がLれるほどのスカ`トとチュ`ブトップかキャミソ`ルといった服装で、女子学生けの露出だった。
周りはジロジロていた。
後をつけるといつも母は男たちの精を受け止めていた。
当然、母は男子学生のgでもgになっていた。
母はかけるたびに若返っているようで、40代にはとてもえなかった。

久々に母が家にってきた。
大学でのことをきたかったが、俺からは言い出せなかった。
母は色もよく、肌もスベスベの感じであった。
食事をgませ、俺がおL韦巳毪盲皮い毪取⒛袱馊毪盲皮た。
母は前もLさず入ってきた。
俺は母のカラダに余分な肉がなくなり、スタイルのよさに@いたが、さらに@くべきことがあった。
母の下腹部に茂みがなかった。
俺がその部分をていると、母は言った。
「フフ．．．。@いた？」
俺はhくしかなかった。
「あの人に言われて剃っちゃったの．．．」
母は少し赤らんで言った。
「母さん、スタイルがよくなったね」
俺は母のカラダをながら母を褒めた。
「あら、ありがとう。そうね、ダイエットしなくてもよくなったわ」
母は冗ぽっく笑っていた。
L韦巳毪辘胜ら、母とをした。
初めのうちは、俊介との生活のことや智子のことだったが、大学内でのこともし始めてくれた。
俊介とはrgをわず、郅泛悉盲皮い俊
母は仕事を辞めて俊介の部屋にずっといたので、俊介も家にいるrは母を求めAけた。
しかし、俊介もだんだん刺激がなくなり、母を大学にBれて行ったのだ。
母をた俊介の友_が母を荬巳毪辍⒛袱讼嗍证颏丹护毪瑜Δ摔胜盲俊
俊介は母をレンタルさせていた。
母も入がなかったので、俊介の言う通りにするしかなかった。
母は泊まりで相手の部屋に行ったりもした。
俊介の部屋にらない日がAくこともあったそうだ。
そのg、智子の世は俊介の女友_がやって来てしたこともあったそうだ。
俺は母を抱きしめていた。
「母さん、うちにってきてよ．．．」
母は返事に困っていた。
俺は母の唇をZった。
すぐ母の舌がjみ付いてきた。
母の中心に手を伸ばすと、すでにヌルッとしていた。
俺は母の唇を解放するともう一度言った。
「ってきて欲しいんだ」
母が俺の股gに手を伸ばしてきた。
俺のモノはすでに固くなっていたのだ。
「母さんとしたいrはいつでもさせてあげる。でも、あの人と暮らしていたいの」
「母さん．．．」
母が俺の上になろうとしたので、俺はじっとしていた。
すぐに母のぬくもりを感じた。
母はおが溢れ出すのも荬摔护骸⒀を使い始めた。
俺は母の中で果てた。
母は翌朝、俊介の元へっていった。

その日、俺はキャンパスで俊介の姿を探していた。
母と俊介は一wだった。
「俊介、ちょっといいか」
俺は俊介に母をレンタルさせてくれと言った。
俊介は笑った。それは当然だった。自分の母をレンタルしたいと言ったのだから。
「ずっとレンタルしたいんだ．．．」
「百合子を返して欲しいということか？」
「ああ．．．」
「いいよ。その代わり、ちゃんとレンタル料はBえよ」
俺はhいた。
俊介は母の趣搜预盲啤俺のことをしているようだった。
母が俺をて、困った表情をしていた。
そして、もう一度、俊介が俺の方へやって来た。
「百合子は返すよ。ただ、条件がある」
「．．．？」
「俺が百合子とヤリたいrはお前の家に行くからな」

その日、母は智子をBれて、家にってきた。

俺は母を郅筏俊
母としてではなく、女として．．．。
母も俊介を忘れようと、俺を郅筏皮れた。
やがて、母は再び妊娠した。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

