--------------------------------------------------------------------------------
ママと初めて
原}：First time I fucked mom
原作 : 著者不明　／　翻U : サスケ
原作の著作丐显作者に属します。また、他サイトや魇景澶丐诬dはごh]ください。 

--------------------------------------------------------------------------------

　少年r代のWは、自分の母Hとセックスすることを何度も何度も粢たものだった。
　ママがWをbんだのはわずか１７rのr。いつだって魅力的だった。Wはかなり成Lするまで、同じ簸虺证沥膜扭堡皮い俊

　Wが３４rになったとき、パパが亡くなった。ママはひどく打ちひしがれたけれど、しばしの悲@のrが^ぎると、徐々に精荬蛉・していった。
　５２rという年hであっても、ママは未だに魅力を失ってはいなかったから、多くの男性がデ`トを申しzんできた。Wにとっても、５２rのママは２０年前よりもさらに郅椁筏映った。

　ママのは、肩くらいのLさのブルネット（茶色）。身Lは５フィ`ト５インチ（s１６５センチ）で、いつまでも健康的で整った体形をS持していた。
　バストは、（Wの予想では）おそらく３６インチ（s９１センチ）のＢカップ。巨乳というほどでもないけれど、たまらなく肉感的だ。子供の、ママの胸を何回かちらっとることができた。Wはそれが大好きだった。

　母Hとのセックスへの想いは、家を出て自活するにつれ、少しずつ忘却の彼方へ消えていった。ニュ`ヨ`クの家から出て１３年が^ぎ、フロリダへ移って、ビジネスでまずまず成功をГ幛毪长趣猡扦た。


■　　■　　■

　ある夜、ママがをかけてきた。ちょっとした莘周Qにフロリダへ行きたいから、２Lgほど泊めて欲しい、とのことだ。
　Wは、ママを招待するのは嬉しいことだ、と答えた。

　空港でママを出迎え、Wたちは抱き合った。
　なんて_なんだ、と言うWに、ママは独特の素长市で、お返しをしてくれた。

　もちろん、葬xのときにも会ってはいたけれど、当rのママは惨たる状rだった。そのとき、セクシャルな考えはWの心の中からhくxれていった。それが、今、フロリダの|海岸の自宅までを走らせながら、古い想いがKってくるのを感じていた。

　道すがら、WたちはXいおしゃべりでかしいをKらせながら、ドライブをSしんだ。ママはWに、
「ガ`ルフレンドのカレンは元荬胜危俊〗Y婚はいつ？」
　とい亭皮た。
「カレンとは、何Lgか前にeれちゃったんだ。Y婚する予定は当分ないさ」
　と、Wは答えた。

　夕食を一wにとったあと、Wはママを部屋に案内した。
　ママは旅で疲れていたので、おやすみのキスをすると、ベッドに入った。Wも自室にると、服を脱いで横になり、眠ろうとした。
　けれど、ママがOの部屋のベッドの中にいることを思うと、自分のモノが硬くなっていることに荬扭い俊

　ママのOに滑りzんで、身体中で郅泛悉い郡ぁ

　そんな古い幻想が、今までよりく浮かび上がってくる。ママのことを想いながら、自分を慰める以外になかった。
　Wはようやく眠りについた。EEもちろん、ママのことを想いながら。


■　　■　　■

　なにごともなく２日が^ぎた。
　Wは仕事に出かけ、ママはプ`ルサイドやXいショッピングで一日を^ごしていた。３日目になると、ママは_に日けし、美しさを引き立てていた。
　WたちはおしゃべりをSしんだけれど、Qしてセックスの}にはならなかった。

　Wはママのことが欲しくてたまらなかった。もし、ママとセックスしようとするなら、Lねてきている今しかないことはわかっていた。

　出版ビジネスに身を置くWは、自宅でもたくさんの仕事をこなす必要があり、高C能なコンピュ`タを持っていた。
　ある夜、ママがベッドに入ってから、コンピュ`タの前に座った。
　ママの写真を２枚取り出し、スキャナで取りzむ。そして、ネットからダウンロ`ドした数枚のハ`ドコア写真を取り出し、ママのをフォトショップ（素晴らしい画像I理ソフトなんだ）で重ね合わせてみた。
　なんてリアルにできたことか！　Wはもう、糁肖摔胜盲皮筏蓼盲俊
　さらに、２人の男女がセックスしているeの写真を取り出し、そこにママとWのを合成した。
　まるで、Wたち母子が本当にセックスしているみたいじゃないか！
　Wは激しく勃起してしまい、コンピュ`タの前に座って、それが本当に自分たち二人のことだと想像しながら、自分自身をしごいた。
　Wはさらに何枚かを追加し、ママのヌ`ド写真のささやかなコレクションをやしていった。
　フォトショップは素晴らしい。皆さんにてもらっても、これらの写真が合成されたものだとは荬扭れないだろうと思う。

　Wがコンピュ`タで仕事をしているのをて（ママのポルノ写真を作っているところではないけどね！）、ママはそれを使うことにd味を持ったママは、Wが休みのとき、い亭皮た。

「使い方を教えてくれる？」

「もちろんさ」

　ネットについてしてみると、ママは、サイバ`．スペ`スに出ていくことにいd味を示した。

「ねぇねぇ、インタ`ネットには、たくさんのポルノ写真があるって、ホント？」

「えっと、う`んEE」
　ママの|には、ちょっと不意をくらってしまったけど、
「うん、あるよ。_かに１トンはあるね」
　と、Wは笑って言った。

「私、gはずっとコンピュ`タをIおうと思ってたのよ」

　しばらくWたちはコンピュ`タの前に座り、Wはママにh明していった。
　ママについてひとつ言えることは、すごく^がいいということだ。S々とえていき、コンピュ`タの操作をえることに、すごくd^していた。
　Wはネットにログオンし、ちょっとばかり案内してみせた。ママは糁肖摔胜盲俊Ｌ丐恕gHに会ができるＩＲＣが荬巳毪盲俊
　いくつかの部屋を案内すると、ちょっとn膜蚴埭堡皮い郡瑜Δ坤盲俊￥饯螭子に不安をえたけれど、ママはなにもかもイカしてる、と受け止めたようだった。
　Wはログオンとログオフのやり方を教え、ママがやりたいときはいつでもそれでrgをしてもいい、と言った。
　ママはたくさんの|をし、Wはそれに答えた。
　Wはまた、ウェブやニュ`スグル`プについてもB介した。ママはいくつかのニュ`スグル`プに特にいv心を示し、そのうちの数を探求しはじめた。メッセ`ジの送り方を教えると、それにもくd味を持った。

「こんなことができるなんて、不思hねえ！」

　その後、Wは数rg出かける用事があった。
　ママをコンピュ`タの前に残していったけれど、Wが出ていくことをほとんど荬摔饬簸幛胜った。

「行ってくるよ、ママ」
　出かけHに、Wは声をかけた。

「じゃあね、ハニ`」
　コンピュ`タから目をxさずに答えた。
　ママはになっちゃったな！


■　　■　　■

　ってみると、ママはビキニの水着を着てプ`ルサイドに座っていた。
　たまらなくセクシ`だった。片手にドリンクを持ち、Wをて微笑みを浮かべた。

「おいで、坊や。おしゃべりしましょう」

　Wは、水着に着替えてすぐにる、と答え、その言~通りにり、ママのOに腰を下ろした。
　ママの日けしたスリムな身体に、完全にとれてしまった。勃ってしまいそうになるのを感じ、他のことを考えようとした。

「コンピュ`タはおもしろかった？」

「えぇ、もう糁校　ˉ偿螗豫濠`タの前をxれるときには、自分を引っりはがさなきゃならなかったくらいよ。EEねぇ、とってもおもしろいものをつけちゃったわ！」

　ママは言ったEEuずかしそうに。
　ママが何のことを言っているのか、Wには_かなことはわからなかった。ネットについて言っているのか、それともEEWが修正した写真をつけてしまったのか。

「そんなはずないさ」
　ママがつけられるはずがない。
　ママは、自分がiしたいくつかのニュ`スグル`プについてしはじめた。ママがつけたのは、eのもののようだった。
　ネットからダウンロ`ドする方法を教えて欲しいと言ってきたので、Wはけ合った。ママはイスから腰を上げ、Wの手を取ると、コンピュ`タの前にBれていった。

「ママがつけたものをてもらいたいの」

　ママは怒っているようにはえなかったから、Wは例の写真のことだとは思っていなかった。

　大g`いだった！

　ママはコンピュ`タを起婴贰フォトショップのところに正_にたどり着き、Wとママとがセックスしている写真を提示してみせた。

「さて、これは、なぁに？？？」
　ママはしてきた。

「お、落ち着いて、ママ」
　Wはママをめようとした。
「ちょ、ちょっと暇つぶしをしていただけなんだ、それだけだよ」

「どうやったの？　二人でこんなポ`ズをとったことなんか、なかったと思うんだけど。そうじゃなくて？」

　ママははじけるように笑いだし、Wはほっとして、いっしょに笑った。

「このソフトを使えばすごくgなんだよ、ママ」

　Wは手短にカット＆ペ`ストのやり方をh明した。

「すごく面白そうね」
　というのがママの答えだった。さらにAけて、
「でも、その写真そのものにをしましょうか。どうして、こんなことをしたのかしら？」
　ママのが再_された。

「えっとEEそのぉEEいいかい、ママEE。Wたちはどっちも大人なんだよね。ざっくばらんなをしようと思うんだけどEEいいかな？」

　gの母Hとセックスしたいと思っていることを、まさにその本人に言おうとしているなど、Wには信じられなかった。
　ママはうなずき、WはAけた。

「そのEEWは子供の、ママのことばかり想像していたんだ」

「ほとんどの若い男の子はそうみたいね」
　ママは口を挟んだ。

「普通は、そのEEしばらくすれば、それは想い出に溶けzんでいくものなんだけどEEでも、Wには忘れることができなかったんだ。
　ママがここに来てくれたとき、ママがすごく_なのをてEEあのぉEEそんな簸心の中に溢れるようにKってきたんだ。ママがたその写真は、そんな簸谓Y果に^ぎないんだ。
　ほとんどの人が、近H相Δ胜螭いことだと思ってることは、Wにだってわかってるんだ。EEでもEEでも、それがどうしてなのか、どうしても理解できないんだよ！」

　ママは嵝膜硕をAけていた。ちょっぴりショックを受け、ちょっぴり喜び、そして、ちょっぴりワクワクしていたようにえた。

「郅筏し护洹
　ママは答えて言った。
「今、あなたに正直に打ち明けるわEE」

　ママはWの目をまっすぐにつめていた。

「ママはね、あなたにずっと特eななにかを感じていたのよ、ダ`リン。あなたがもっと若いからずっとEE。
　あなたの身体に触れることを何回も思い浮かべたし、あなたに触れてもらうことも何回も思い浮かべたわ。
　知ってるかしら、あなたのパパとママのセックスのvSは、Qしてすごかったわけじゃなかったわ。それにEEそれに、二人のgにセクシャルな莘证高まったときのことを振り返ってみると、いつもあなたのことを想い描いていたんだと思うの。よくないことだってわかってたの。でもね、そう想うことをやめられやしなかったわ。
　いつだってあなたのこと、ひとりの若い男の子としててたの。裸のあなたをるのは愉しかったわ。でも、そんな秘密を表に出すわけにはいかなかった。
　私は自分自身に誓いを立てていたの。あなたを利用して自分の欲求不氦蚪庀したりするまい、ってねEE。もし、あなたが自分の母Hとセックスの悦びを愉しみたいって、告白してくれなければ、だけど。
　もし、あなたが求めてきたらEE一wになることをSそうって、自分に言いかせてたわ。でも、ママの方からきっかけを作ることだけは~にしないでおこう、とも言いかせてたの。
　あなたはもう大人になったわ。一人前の男よ。自分自身でQめることができるわね。
　lよりも郅筏皮毪铩ダ`リン。いつだって郅筏皮郡巍￥なたと郅泛悉Δ胜螭啤そんな役に立たない想いは抑えようとしたんだけどEE私の心の中にずっとあったのEE何年も、何年もEE」

　Wは自分の母Hの告白に、完全に打ちのめされていた。
　Q断することができない、そしてo迫したrgが流れた。

　やがてママはWに手を差し伸べ、Wはママの元にlけ寄り、激しく抱き寄せた。Wたちは抱きめあった。
　ママは手をWのに埋め、Wの^を放すと、まっすぐに目をつめてきた。そしてEEママの唇がWの唇に重ねられた。

　永hに思えたそのわずかな瞬g、WたちのvSは永久に浃铯盲郡韦馈
　Wたちはもはやgなる母と子ではなく、恋人同士になった。
　初めてのキスは、深く、激しく、情岬膜恰そして、とても氦磷悚辘皮い俊

「あぁ、私の坊や！　私の素长史护洌　

　ママは吐息を漏らした。

「lよりも郅筏皮毪琛ママ」

　Wはママの耳元でしく摔かけた。


■　　■　　■

　二人の唇はお互いの唇に激しく押し付けられ、Wたちの舌はjみ合った。
　激しい想いがWの^を吹きiけていった。

　Wは自分の母Hとキスをしている。
　彼女の息子としてじゃない、彼女の恋人としてのキス。

　それは自然なことに感じられた。
　そして、それは_かに、信じられないほど淫らなことだった。

　キスをしながら、ママはWの手を自分の右の胸にГい皮い盲俊
　ママの小ぶりな、けれど感じやすい乳房を手の中にしっかりと包みこんだ。指先には乳首を感じ、それは硬く大きくなっていた。
　乳房を揉むと、ママはうめき声を漏らした。ママはWの耳に甘い声を吹きzみつづけていた。

「坊やEE私の坊やEE」

　Wたちは、しばらくのgコンピュ`タの前に座り、唇を重ね合い、抱きめ合い、お互いを幛筏膜扭堡俊
　お互いの目と目を、郅蜣zめてつめあった。
　もうなにも言う必要はなかった。

　ママは立ち上がり、Wの手を取ると、ベッドル`ムにГい皮い盲俊￥饯长摔稀⒍人がS々横になれる大きく柔らかなベッドがある。
　Wたちはぴったりと寄り添い、何度も何度も唇を重ねあった。柔らかなうめき声をあげ、お互いの口の中に声を漏らしあった。

「んんEEうぅんんEE」

　Wは幛なり、必死になり、そして何が何でもママが欲しくなっていた。

　ママは水着のブラをはずし、Wの目の前に乳房を露わにした。
　ママの胸は、Aやかな魅力に氦沥皮い俊Ｈ槭驻膝扩`ク．ブラウンで、激しく勃っていた。今までた中で、もっとも完璧な胸だと思った。
　乳首の周りに舌を@わせ、やさしく乳房をしゃぶった。それが究Oの悦びだとわからずに吸っていた、赤ん坊のrのように。
　Wがママの乳首を、右、左としゃぶっているg、ママは^を激しくのけぞらせ、目を]じて、Wの^を抱きめていた。
　ママの引きまったお腹に唇を@わせながら、Wの身体は母のプッシ`に触れることを痛いほどに望んでいた。
　ママは背中を弓のように反らせ、おしりを突き上げ、口には出さずにパンティを脱がすことを求めてきた。Wは望み通りにし、母Hの濡れた淫らな秘所を、まさに初めて目のあたりにした。ライトブラウンのヘアがプッシ`の周りを覆い、大切なクリトリスをLすように守っていた。

　Wは水着しか履いていなかったけれど、ペニスは激しく勃起し、水着に妨げられて痛みをえた。
　立ち上がり、トランクスを脱ぎ去った。母Hを求めて}打ち硬くなったペニスを解放するのを、ママは糁肖摔胜盲埔つめていた。ひとたびWのペニスが自由になると、ママは畏敬の念をこめてWをた。

「あぁ、坊や、あなたがほんの子供のころにたときは、そんなに大きくなくても嬉しかったのよEE。ママのI手でも持ち切れないかもしれないわ」

　ママはにっこり笑い、身体を起こした。

「横になって、可郅し护洹％蕙蓼摔世させてちょうだい」

　ママはうなずき、Wをベッドに仰向けに横たわらせた。
　Wの脚を冥菠丹弧ペニスとボ`ルに手を伸ばした。ペニスに手を滑らせ、ボ`ルの周りに手を滑らせ、やさしく揉んでくれた。その~妙な幛、ママへの幛び情を狂ったように燃え上がらせていく。
　Wはママのすべての婴をつめた。WがちゃんとSしんでいることを_かめるために、ママはときどきWのことを上げた。
　ママは幛なったペニスの先端のいたるところで舌を震わせ、うずうずするw^に唇を伏せていった。ペニスの上でゆるやかに口を滑らせ、Wを燃え上がらせた。
　すぐにも射精してしまいそうだったけれど、Wはなんとか欲情に抗していた。今すぐKわらせるには、あまりにも莩证沥韦い幛坤盲俊
　Wの意欲的なシャフトをしゃぶりながら、ママは声を漏らしていた。
　ママは^を沈ませ、沈ませ、ついにボ`ルに届くくらいに沈ませていった。Wのペニスはおよそ８インチ（s２０センチ）あったけれど、ママはすべてくわえこんでしまった。
　ママは上下に口を滑らせ、少しずつ速度を上げていった。ママがしゃぶり、ボ`ルをさすると、Wは爆kしそうだった。

　Wのママがペニスをしゃぶっている！

　Wは天国にいるようだった。
　もうこれ以上我慢できなくなってくると、ママにもWが爆kしようとしていることがわかったようだった。万が一ママがわかっていなかったら、と思い、Wははげしくうめきながら大声で告げた。

「出るよ、ママッ！」

　ママはしゃぶりながらうなずくことで、口の中にWの精液を受け止めたいと护à皮た。
　今までで最高に激しい射精を、ママの待ち望んだ口の中に膜赁zんだ。
　Wがイキつづけるg、ママはI手でWのおしりを幛扦丹工辍むさぼるようにみzむ口に向かって、きつく抱きめてくれた。ママはしゃぶりにしゃぶり、Wのペニスをxすまいとしていた。
　Wが出したものをすべてしゃぶりつくすと、ようやく、ペニスへの郅蜣zめためつけを、ゆっくりと解いた。
　ママの唇は、Wの精液で濡れていた。
　自分がこの訾撕幛摔胜盲啤ずっと郅筏膜扭堡皮た女性EE母Hの口の中で~を迎えたことが、Wには信じられなかった。

　ママは仰向けに横になるWをつめ、氦沥郡辘啃Δ撙蚋・べた。

「可郅し护浃唯EEなんて美味しいのかしらEE」

　Wは荒い息をしながら、ママを身体の上に抱き上げた。体力が回亭工毪蓼扦伍g、Wたちは抱き合い、寄り添いあった。

「マミ`がペニスをしゃぶるの、莩证沥瑜った？」

「わかってるくせに、ママったら！」

　Wたちは抱き合い、お互いを幛筏胜ら、しばらくのg横になっていた。ママと裸でお互いの身体を触れ合うのは、とても莩证亮激った。
　ママは、Wがどんなに素长艘えるかを摔つづけ、Wは、pmの言~を何度も摔返していた。
　ママはなんて魅力的なんだろう！

　ママはWの手をとって、自分の胸や身体中を探胜丹护皮れた。やがて、Wの手をプッシ`にГい皮れた。ママはWに触れられることを待ち望んでいた。
　ママのプッシ`はふさふさとした秘毛で覆われていた。毛深^ぎず、ほどよい猡丹恕
　Wはクリトリスを求めて、指でヘアをかきわけた。秘密の鏊は濡れていて、息子の手が触れるのを待ち焦がれていた。

　Wは左腕でママの肩を抱き、Wがこの世にbまれてきた鏊に、母Hの素晴らしいプッシ`に右手を触れさせた。それは不思hで、素晴らしく、そして同rに、まったく淫靡なUYだった。
　指でママの濡れた部分を幛筏皮い毪取ペニスは荬颏膜堡巫荬颏趣辘悉袱幛俊
　ママの秘所はピンク色で、濡れていて、そして、とても柔らかだった。クリトリスは今までUYした他のどんな女性よりも大きく、触っていてとてもSしかった。
　Wの指が本格的に探求をはじめると、ママは脚を大きく冥病うめき声を上げた。
　Wは１本の指をママの中に筏啡毪臁それからもう１本入れてみた。
　ママは^をWの]に押し付け、やさしく郅蜣zめて摔い俊

「そうしてもらうのを、３０年以上も待っていたのよ、ダ`リン。あぁ、待っててよかったEE」

　ママはWの]をつつき、Wはママのプッシ`を刺激しつづけた。

　Wは完全にd^し、すぐに作Iを始められそうだった。
　Wの指が、ママのプッシ`の中を、深く、より深く、探求していく。

　ゆっくりと身体を下へ降ろしていき、ママの脚のgに^の位置を定めた。LいrをUてようやく、簸韦瑜Δ誓赣Hのプッシ`を味わおうとしていた。
　ママの淫らな香りを深く吸いzみ、唇を伏せていった。
　舌をクリトリスの上に滑らせ、震わせた。最初はゆっくりと、やがて、母Hのうねりのリズムにあわせるようにして、完璧なクレッシェンドをBき上げていった。
　Wが口で郅工毪韦撕悉铯弧ママは身体を前後にくねらせた。Wの舌はクリトリスをしゃぶったり、プッシ`にAく暗い通路を滑らせていったりした。
　口でママを郅筏皮い腴g、少なくとも２回、ママは~をOめた。
　２回目に_したときには、ママはWの^をしっかりと掴み、自分のほうへ深く押し付けた。Wはほとんど息ができなかったけれど、全然荬摔猡护骸⒏胜垡氦沃肖呛韦趣息をついていた。

　Wはこれほど激しく女性をむさぼったことはなかった。止めたいなどとは、まったく思わなかった。
　この莩证沥蜓匀~で完全に言い表すことはできない。
　もし、あなたが自分の母Hを口で郅工毳隶悭螗工あれば、この感を理解してもらえるだろう。

　Wはママの垡氦蛏啶扦冥沥悚冥沥悚润陇幛趣辍やがてママは、エクスタシ`に大きく深いため息をつきながら、仰向けに崩れ落ちた。


■　　■　　■

　母Hとセックスするときがやってきた。
　Wは浃整っていた。心から望み、する力もあった。
　ママはWを自分の裸の身体の上にГい皮れた。ペニスはママの右の脚にきつく押し付けられ、Wの胸は、ママの美しい乳房の上に直接押し付けられ、Wの唇はママの唇に重ねられた。
　Wはママの瞳をつめた。
　Wたちのgには、深く、幛激しい炎が燃えていた。

　Wは今、本当にママと恋に落ちたのだということを理解した。

　そうとも、彼女はWの母Hだ。でも、同rにWの恋人でもあるのだ。
　そのふたつのMみ合わせは、途方もないMみ合わせだろう。これまでは、それを理解する浃完全にできていたわけではなかった。
　でも、この瞬g、Wは理解したのだ。二人とも、同rにそれを感じ取っていた。

　ママの上に身体を重ね、Wたちはキスをした。ママの乳房を押しつぶしながら、自分の方へきつく引き寄せた。
　WたちはLく激しい口づけを交わしながら、同rにお互いへの郅摔合っていた。

「抱いて、郅筏ご笄肖仕饯蜗⒆莹EE抱いて、おい！」

　恋人としての激情の中、ママは呼びかけていた。

　Wは硬く}打つペニスを、母Hの幛っ厮に滑りzませようと、身体を押し上げた。
　ママの手がWのシャフトを包みこみ、正しい鏊にГい皮い盲俊
　しばらくのg、ママはペニスをクリトリスの上に擦り付け、刺激に身をすくませていた。

「あぁ、もう待てないEE」

　ママはうめきながら、Wのモノを待ち焦がれている洞窟の中へГい皮い盲俊

　最初のうちは、あまり深く突き^ぎないように荬颏膜堡俊
　息子と母Hのgで交わされるこの初めての啡毪嗡查gを、二人ともにSしみたいとっていた。この瞬gが永hにAき、二人の心の中にずっと印象づけられるようにとっていた。

　ゆっくりと、プッシ`の中へとペニスを滑りzませていく。そこは濡れていて、キツ^ぎず、Wにはちょうどぴったりだった。
　ペニスが秘所の中を滑り降りていくと、ママは悲Qを上げながらも、より深くを望んでいた。
　Wはより深くMんでいった。ママはWのおしりを掴み、より深く迎え入れようとし、同rに、I脚を高く鳏菠俊Wが完全に中に入ったとき、ママはそのI脚をWの腰にき付けた。
　最初はゆっくりと、そしてリズムを作り上げていった。
　二人は完璧にひとつになった。

　どうしてだろう、Wたちはどうすればお互いが悦ぶかが、手に取るようにわかった。
　Wたちの呼吸は激しくなっていき、うめき声は切れ切れになっていった。セックスはどんどん激しく、早くなっていった。
　Wは汗だくになっていたけれど、婴のを止めなかった。
　永久にセックスしつづけて欲しいとママが望むなら、Wはそうしただろう。ママを悦ばせることはなんでもしようと、自分に言いかせていた。
　Wがママを突き上げるg、ママは自分のクリトリスを指で幛贰そして悲Qを上げながら~に_した。
　１回EE２回EE３回EE。

　さらにママが_したとき、Wは今がそのときだとわかった。
　ママの素晴らしいカントを中へ外へと突き上げ、母Hの内趣亲苑肿陨恧虮kさせる浃蜻Mめた。
　母Hのカントの中でまさにイッてしまおうとするのは、信じられないような感だった。子供のからずっとセックスすることを粢ていたカント。
　こんな幻想がFgになるなんて、本当に信じられないようなUYだった。

　Wは息を荒げ、ママはWがイキそうなことを知った。
　ママがWにこう言ったとき、Wは溶けてしまったのかもしれない。

「おいで、坊や！　ママの中でイッてえ！　ママにちょうだい、坊やぁッ！」

　それはWが欲しかったものすべてだった。

「あああああぁぁぁッ、ママぁッ！」

　Wは~叫した。
　ママの中でイキながら、小さな子供になったような莩证沥坤盲俊
　今まで感じた中で、最高に氦沥郡辘骏`ガズムだった。
　~がおさまると、Wはママの上に崩れ落ちた。ママはWを腕で包みこみ、ぎゅっと抱きめてくれた。

「あぁEE郅筏皮毹EEすごぉぉぉく郅筏皮毪唯EE」

　ママは深い郅蜣zめて摔い皮れた。

「Wも郅筏皮毪琛ママ」

　Wは摔返した。Wたちは唇を重ね、Lいg一wに横になっていた。

　しばらくして、Wたちは再び郅泛悉ぁはしゃぎあった。
　Wたちはまるで新しい恋人同士のようだった。お互いの中に美しいものをつけ合った。それは素晴らしいUYだった。

　Wたちはひとつのベッドで一wに眠り、完全な郅蜣zめてお互いを抱きめ合った。
　今でも、そうしているんだ。


■　　■　　■

　ママは残りの滞在rgをWの家で^ごし、Wたちは叭炸EEときには２回も３回も郅泛悉盲俊
　ママは立ち去りがたく、でも、行かなくてはならなかった。

　これらはすべて、１年前の出来事だ。
　そして、WたちはYに_した。一wに生きていきたい、と。そう、恋人同士として。

　周りの人たちは、彼女がWの母Hであることは知らない。ただ、年上の女性と郅泛悉盲皮い毪趣筏思っていないだろう。それは最近ではeに珍しいことじゃない。
　Wたちは、二人で暮らすことの通しについてし合い、すぐに、最K的なQ断に_した。
　Wは、自分が他のlも必要としないことがわかっている。いつもママと一wにいることだけを望んでいる。ママがWを望んでくれるように。
　ママはEEそしてWはEE今までないくらいに最高のセックスをしている。

　なんてすごいんだ！　Wはついに、母Hとセックスをしたんだ！


