    
１、再会

　崎は、前を横切る人影に、オヤと思い、を上げた。j踏の向
こうに消えようとしているその後ろ姿には、_かにえがあった。
あわてて立ち上がり、人混みをかき分けてあとを追う。
　诖螭圣偿螗佶螗伐绁螗郓`ルは、ス`ツを着た男女であふれかえ
っていた。このオフィスh境にvする展示会には、崎と同じよう
に、社命で学にきたらしい男女で混み合っている。崎も、上司
に言われてに来たものの、パソコンだのイントラ．ネットだのと
言われても、さっぱりピンとこない。すっかり退屈して、入り口|
の休憩所にすわりzみ、ぼんやりタバコをふかしていたところへ、
えのある姿が目の前を横切ったのだ。
　崎が追っているのは女だった。薄いピンクのス`ツを着て、形
のいいふくらはぎをゆったりと婴す步き方に、心当たりがあった。
　女は、会瞿冥扦猡窑趣わ混んでいるブ`スで足を止めると、ヒ
`ルを履いた足で爪先立ちになり、中をのぞきzんでいる。
　崎はさりげなく|に回り、女の横を_Jした。
（やっぱりそうだ！）
　崎が思ったとおり、女は取引先の会社でIアシスタントをし
ている三川真o子だ。たしか、崎よりみっつ年下の二十五rだっ
たはずだ。何回か酒の席でを合わせたことがあった。そういうと
き真o子は、いつもシャ`プなラインのス`ツを着こなし、丈の短
いスカ`トから、形のいい脚をせていた。
　み屋のソファに座ると、かなりきわどいところまでスカ`トが
あがってしまう。そのBえた膝^を、崎の膝にピタリとくっつけ
てすに、ドギマギさせられたものだった。
　崎は、真o子に密かに憧れていたのだ。あのXくeれるシャギ
`Lのにを埋め、くA奢な肩を抱けたら、どんな莩证沥坤
う。くなくなとせつなげな表情をせる柳腰にI手をまわし、きつ
く抱きしめながら、スカ`トの上からu丘の膨らみに鼻を押しつけ
て思いきり息を吸いzんだら、どんな香りがするんだろう。　　　　　　　
　そんなよこしまな簸gFする前に、崎は「企画推M室」など
という部署に属になり、真o子に会うC会がなくなってしまった。
莺颏春めいてきて、街の女性のスカ`ト丈が短くなってくると、
「三川さん、今どうしてるかな」などと、思い出すこともあった。
　その真o子が、五メ`トルほどxれて、今崎の前にいる。　　　　　　　　　　　　
　崎が声をかけようか、迷っていると、突然正面のブ`スに作ら
れた舞台に照明が舞い、大音とともに、ショ`が始まった。大き
なモニタに短いビデオが流されたあと、コンパニオンの商品h明が
始まる。その音にうながされたのか、ブ`スの回りにはさらに人が
集まり、小さな舞台の前は、ほとんど身婴できないほどに混みは
じめていた。　　　　　
　そのg、崎は横目で真o子のをうかがっていたが、照明が暗
くなったのをて、少しづつ真o子に近づいていった。急に声をか
けて、@かすつもりだった。　　　　　　　
　崎が真o子の左横についたとき、やけに息づかいの荒い男が、
彼女の後ろにいることに荬扭い俊！　　　　　　　　　　　　　
　それでなくても会訾稀⒑工肖啶郅嗓挝露趣胜韦恕⒛肖伪窍がう
っとうしさを倍加させている。　　　　　　　　　　　　　　　　
（早くこんなところiけ出そう）　　　　　
　崎が真o子に声をかけようとした瞬g、彼女が急にうつむいた。
ると、首筋が心なしか赤らんでいる。　　　　　　　　　　　
（どうしたんだろ）　　　　　　　　　　　
　真o子が腰を左右にふり始めた。眼を落とすと、鼻息男の手が真
o子の尻をわしづかみにしている。崎には、一瞬なにがおこって
いるのかわからなかった。　　　　　　　　
（チカンされてるんだ！）　　　　　　　　
　真o子は男の指を避けようとして、しきりに体をよじるのだが、
男は剔证吮伺の背中におおいかぶさる。密着度が高まると、尻を
つかんでいた男の手は、えなくなってしまった。その男の手が、
真o子の体の上をどういうLに@いまわっているのかを想像すると、
崎の股gにズキン、と甘い流が走った。
　そのうち真o子はあきらめたのか、を上げ、眼をステ`ジの上
のコンパニオンに向けた。男の指をoするつもりのようだった。
男の鼻息はますます荒くなり、彼女のうなじに鼻先をよせ、肘から
下を、怪しく婴している。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　彼女を救うには、声をかければいい。そうすれば彼女をチカンか
ら救ったということで、崎のポイントはアップするだろう。その
あと、彼女をTい出せばいいのだ。　　　　　
　が、崎の心には全くeの考えが浮かんでいた。

２、よこしまな勇

　鼻息男は、左手にパンフレットの束を持ち、右手で真o子を犯し
ている。その子は前に立つ真o子からはえていないはずだ。な
らば、崎の右手が、その男の左手の振りをすることができるので
はないか。　　　　　　
　その思いつきが、崎の心をギュッとめ付けた。　　　　　　　　
（これからTったところで、彼女が\ってくるかどうか、わかった
ものじゃない。でも、いまここで彼女の感触をSしめるとしたら）
　そうだ、自分がチカンされているところを目膜筏磕肖恕⒈伺が
心をSすはずがない。
　むしろuずかしがって逃げ出すのがオチだ。
　それならいっそ、ここで憧れの真o子の手触りを堪能したほうが
利口なんじゃないか。
　崎は心をQめ、彼女の左趣嗣茏扭筏俊
　まず、手の甲を真o子の腿に密着させる。
　彼女の体が、かすかに婴のを感じる。真o子は下唇を少しyん
　で、眼を正面に据えている。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あまりしげしげと彼女のをQ察したのでは、不に思われると
思い、崎は半步下がったところから、改めて彼女の腰に手を伸ば
した。手をかえして、掌を彼女の尻に置く。
　と、ステ`ジに二人目のコンパニオンがあらわれたせいで、人波
が少し婴い俊崎はそのCに\じて、鼻息男を肩で押しやった。
　男は不服そうなため息をもらしながらも、あきらめて手を引っz
める。崎は右手で本格的に真o子の感触をSしみはじめた。真o
子には、崎が先ほどの男と入れ替わったことには荬扭い皮い胜
はずだ。男が恨みがましい目で崎を一瞬にらみつけ、他の@物を
探すのだろう、きょろきょろしながらxれていった。　　　　　　　　　　　　　　　　
　あの、いつも盗みていた、スカ`トの下で小菸钉瑜eれるヒ
ップが、いま崎の掌にある。崎は甘美なwれを感じながら、手
を少しずつ下ろしていった。　　　　　　　
　指先がスカ`トの裾をこえ、太股にりつくストッキングに触れ
た。そこを目指して指を下ろしていったはずなのに、いざ指に触れ
る感触が浃铯盲皮撙毪取その感触のなまなましさに思わずたじろ
いでしまう。　　　　
　はやる心を押さえつけ、指先をスカ`トの裾に引っかけて、腿を
@いあがっていく。この瞬gが、一番肝心だった。もし彼女がXぎ
だしても、スカ`トの上からなら、なんとか言い逃れができる。し
かし、スカ`トの中に手を突っzんでいるところを押さえられたら、
どうにもいいわけのしようがない。ここから先にMんでしまえば、
引き返すことはできない。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　真o子の子をうかがいながら、崎は慎重に手をMめていった。
腿の後ろ趣ら、少しづつ内趣丐惹秩毪筏皮い。　　　　　　
　そこはまるで簸韦瑜Δ嗜幛椁さだった。
　どちらかというと、スリムで中性的な真o子が、そのスカ`トの
奥にこんなに量感のある部分をLし持っていたとは、全く意外だっ
た。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
（たのむ、Xがないでくれ！　もう少しSしませてくれ！）　　　　　
　崎は心の中で祈りながら、真o子の内腿を幛扦蓼铯筏皮い俊
もう、ほとんど恍惚となっている。lから射精しそうだ。ス`ツ
のズボンの中でおやかりきっている自分のものをポケットに入れた
左手でなだめながら、右手で真o子のヒップをまさぐりAける。　
　中指を中心にして、合わせ目の中へそろそろと手を入れていくと、
真o子はキュッ、と尻をすぼめた。指が股gに触れて、@いてめ
たのだろうが、I趣らきつく尻肉にめられる感触が、かえって
心地よかった。真o子がせる、はじめてのダイナミックな反辘
った。だから、崎は指の婴を止め、じっくりと真o子の尻肉の
感触をSしんだ。パンストとパンティ越しに、真o子のヒップの筋
肉が、モコリモコリ、と婴まわる。　　
　やがて、いつまでもeみつけているわけにもいかない、と荬扭
たのか、少しづつ力がiけてきた。　　　　　　　　　　　　　　
　崎は、再びMを_始する。　　　　　
　パンストの切り替えを手がかりに、クレバスの奥へと指をこじ入
れていく。とはいえ、真o子をこわがらせて、拒~させてしまって
は何にもならない。乱暴にならないように、そっと真o子の秘密の
部分を侵略していく。
（おっ！）
　ムッチリとした尻の合わせ目の奥に息づくそこは、明らかに今ま
でとは`う温度をはらんでいた。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
３、幛冷たく　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　一人の女の体が、こんなにもいろんな表情を持っていることに、
崎は@いていた。まだ少女の面影を持つスリムなふくらはぎから、
しっとりとした腿へ、そしてかけよりずっとたっぷりとした肉置
のヒップ、さらにそこをかき分けて奥に侵入すれば、そこはまるで
受粉を待つ毒々しい花のように、あつく幛颏郡幛皮い搿！　　　　　　　
　崎は、そこをメチャクチャにかき回したいn婴蜓氦丹āクリ
トリスの位置に目星をつけて、中指の爪で、引っかくように刺激を
送りはじめた。カリカリ、カリカリ、という音が、今にも崎の耳
に届きそうだった。　
　真o子がスッ、と右手をい菠郡韦恰崎はドキリとして手を引
きかけたが、真o子は折り曲げた人差し指にnを立てただけだった。
（声をガマンしてるのかな）　　　　　　　
　崎は半信半疑のまま、指の婴を止めてみた。すると、二人に
しか分からないほどのごくHかなストロ`クで、真o子の腰が前後
にeれていた。いや、それだけではない。腿に力をこめたりめた
りして、股のgに挟んだ崎の指から、最大限の快Sを引き出そう
としているようだった。　　　　　　　　　
（まさか！）　　　　　　　　　　　　　　
　チカンされて、密かに快感をむさぼる女がいることは、には
いたことがあったが、ポルノの中のだとばかり思っていた。とこ
ろが、今、Fにこうして真o子が腰を送っている。その婴が、淫
らがわしい。　　　　
　正面ではコンパニオンが笑で商品h明をしているし、ステ`ジ
の下の客はみんなまじめくさったでき入っているというのに、
真o子は密かに腰をうごめかして、甘い快感をむさぼっている。　
　もしSされるならば、この訾钦婕o子を裸に引きむき、後ろから
犯したかった。　　　
　代わりに崎は、さりげなく真o子のつややかなに唇を寄せた。
コロンが香った。　
　そうしながら、再び指の婴を再_する。
　手首から先だけを震わせ、中指と人差し指を掘削Cのように膣口
に突き立てて、振婴蛩亭贽zむ。すると、下着越しなのに、ずぶず
ぶと指が沈んでいくような感触があり、なま暖かい温度とともに、
かなり激しい湿り荬蛑赶趣烁肖袱俊！　　　　　　　　　　　　
（こんなに……！）　　　　　　　　　　　
　ガ`ドルのを着けていないとは言え、二枚の下着越しにこんな
に濡れているということは、いま、真o子のクレバスの中はそうと
うすごい大洪水になっているのだ。パンストはザラついた感触をす
っかり失い、崎の指はヌルヌルと真o子の股gを@いまわった。
　真o子の肩が小刻みに震えている。　　　
（ヤバいか？）
　崎がそう思った瞬g、真o子はゆらり、と重心を後ろに移して、
崎の胸にしなだれかかった。なんとも郅椁筏な瞬荬坤盲俊！
　崎はいったん手をiき、スカ`トの中をさらに@いあがってい
った。ウエストゴムがかなり上の方にあったせいで一苦氦筏郡、
慌てず周欷荬扭れないように、ゆっくりとヒップの下までパン
ストを引き下ろす。　
　生の尻に触れると、そこは思いの外ひんやりしていた。その手触
りをSしんでいると、かつての真o子の姿がフラッシュバックのよ
うに崎のYにKった。理知的な笑で、当意即妙のキレる会
をする真o子。考えzむと少し持ち上がる、形のいい眉。薄い上唇
と、ポッテリとした下唇のgからこぼれる真っ白なn。　　　　　　　　　　　
（その真o子が、俺の指でこんなに濡らしている！）　　　　　　　　　　
　そう思うと、崎のいきりたったものが小さく}婴贰⑾趣郅嗓
ら下着をAしAけている先走りのシミをさらにげていった。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
４、欠病　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　尻をすぼめたりひらいたりしたせいで、パンティはすっかりくい
zんで、Ｔバックのようになっていた。　　　　　　　　　　　　
　かき分けるまでもなく、ヌルヌルは尻の周烊体を濡らしてしま
っている。だから、崎の指は、ほとんど何の抵抗もなく、会部
にたどりついた。かつて崎が寝た女で、そこを念入りに幛丹
るのが好きな女がいた。果たして真o子の反辘狻⒓い筏った。ほ
んのちょっとだけ、腰を落とし菸钉摔筏啤⒒彡部のコリコリした
部分を、崎の指に押しつけてくる。その婴が荬扭れていない
かどうか、思わず崎の方が周欷颏Δがった。
　ときおり肛Tにもイタズラしてみるが、これは腰を左右に振って、
嫌がった。　　　　
（なるほど、二十五ともなれば、お好みもはっきりしているという
わけだ）　　　　　　
　崎は攻膜问证颏丹椁诉Mめた。次のタ`ゲットはその少し先に
_き切っている、二枚の花びらだった。そのgに^状に曲げた指を
入れると、バルトリン氏腺液が堰を切ったようにあふれてくる。　
　部全体がすでにヌルヌルだというのに、あとからあとから液が
わき出てくるようだ。なにもせずとも、指先が膣の奥へみzまれ
そうになる。　　　　　　　　　　　　　　
　ステ`ジの上では、まだコンパニオンのパフォ`マンスがAいて
いる。　　　　　　　
（Kわるまでには、まだもう少しgがあるな）
　崎は、そうて取ると、膣は後回しにして、二枚の花びらをや
さしく幛扦蓼铯筏悉袱幛俊！　　　　　　　　　　　　　　　　
　えないから、色の浠までは分からないが、それはd^のため
に充血し、量感をしているようだ。それを二本指の先で挟んでい
らうと、真o子はかすかにため息をもらして、腰をヒクつかせる。
　I方の花びらともに丁に幛工毪取崎はさらに先にMみ、
クリトリスをとらえた。すっかり剥けきったそれは、固い芯でもあ
るかのように膨らんでいる。ベッドの上なら、まず包皮の上からや
さしく幛贰⒆匀护去诈`ドが剥けてから直接クリトリスへ触れる
のが崎の流xだが、今日は後ろからo理な体荬鞘证蛏欷肖筏皮
るので、そこまでやるのはo理だった。そして何より、そんな萸
いがo用なほど、真o子は激しく濡らしていた。
　真o子の吐いた液で、すっかり滑らかになった指先で、まるく花
芯を幛扦搿！　　　
　すると、真o子がXくのけぞり、切ないすすり泣きをもらした。
ステ`ジの上のスピ`カ`から大きな音が出ていなかったら、完全
に周欷寺かれていただろう。　　　　　　
　そろそろショ`がクライマックスにさしかかっている。崎はそ
れ以上じらすのやめ、指を膣までした。人差し指は、何の抵抗も
なく、膣の中に吸いzまれていった。　　　
　中は幛}打っていた。これまで触った、真o子のどの部分より
も、そこは幛たぎっていた。　　　　　　　　　　　　　　　　
　ところが、人差し指の第二vまで入れたところで、指がどうし
ても婴なくなった。奥へMむことも、引くこともできない。はじ
めはさほどと思わなかったが、そこへ来て突然、ものすごいめ付
けが崎の指をuったのだ。あわよくば二本目も、と思っていた
崎の算は完全に狂っていた。なにせ、一本だけでもこれほどきつ
いのだから、二本も入れたら、かえって彼女を痛がらせてしまうか
もしれない。　　　　　　　　　　　　　　
　指でスラストできないので、しかたなく崎はゆっくりと指の曲
げ伸ばしを始めた。　
　しかも、真o子の中は、たんに狭いだけではなかった。ザラつき
はさほどでもないが、そのかわり入り口のめ付けがい。そして、
それが}打つように奥へMんでいく。つまり、崎がo理にスラス
トしなくても、め付けのが、自然と崎の指を奥へとTってゆ
くのだ。それはまるで、欲な蛇が何も何も卵をみzんでい
くを思わせるほど、たけだけしい婴だった。　　　　　　　　　
　が、いかんせん不自由な姿荬坤盲俊Ｕ婕o子の膣|の努力もむな
しく、指をそれ以上中へ入れるのは、o理なように思えた。　　　
　と、真o子が爪先立ちになった。その婴につれて、指が引っ
られる。　　　　　　
（嫌がってるのかな？）　　　　　　　　　
と思いきや、彼女は荬ち激踵を落とした。
　その瞬g、崎の指先が子mK部のコリッとした部分に突き当た
った。　　　　　　　　
「はう……ッ」　　　　　　　　　　　　　
　真o子は、ステ`ジの上を伸び上がってる振りをしながら、そ
のg、崎の指先を膣の一番奥へ激しく押しつけていたのだ。　　
　彼女の息が、明らかに荒くなっている。　
　何度か同じ婴をして、真o子は膣奥で生じるい快感を味わっ
ているようだった。　
　そろそろショ`がKわりそうだった。要Bのh明はKわり、大仰
なエンディングがビデオモニタに写されている。Q客は少しづつ
き始めた。　　　　　　　　　　　　　　　
（ここらが潮rだな）　　　　　　　　　　
　崎は心の中でつぶやき、惜しみながら手を真o子の中から引き
上げた。下着を元の位置に直してやろうとしたが、いよいよショ`
がKわってしまう。どうしても照明が明るくなる前に、真o子のそ
ばをxれたかったので、下着をそのままにしてスカ`トから手をi
いた。人混みの外に出てみると、急に自分のしたことが大浃胜长
に思えてきて、思わず步を早めた。とにかくまだ、真o子にを
られるわけには行かない。　　　　　　　　　
　二AへあがるgなA段に脚をかけ、途中で下をおろすと、真
o子は先ほどのブ`スにまだいた。こころなしか、んだ目であた
りを回している。　　　　　　　　　　　
（はやくどこかで下着を直さなきゃ、ね）　
　崎はからかうように小声で呼びかける。
　まるでそれがこえていたかのように、真o子はまっすぐ女子ト
イレの表示板のある方に步き始めた。　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
５、冒　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　コンベンション．ホ`ルは参加者の荬钦簸肥瞍なっていた。
しかも崎は生まれてこのかたUYしたことがないようなeに、
体全体が火照っていた。　　　　　　　　　
　真o子がトイレから出てきた。　　　　　
　ホ`ル全体はPの目のように整然と出展馓澶违蜘`スがKんで
いる。荬扭れないように、真o子と同じ通路ではなく、ひとつず
らした通路を行く。　　　　　　　　　　　
　真oのには、先ほど受けた凌辱を思わせる形Eはなかった。
いてみるなら、目の回りがかすかに上荬筏皮い毪らいだろうか。
　出口近くで、崎は真o子の前にFれた。
「あれ？　三川さん？」　　　　　　　　　
　うつむきがちに步いていた真o子は、面食らったようにを上げ
たが、すぐに崎のが分かったようだ。　　　　　　　　　　　
「わ、崎さん、お久しぶりです」　　　　
　真o子は弱々しく笑った。　　　　　　　
「相浃铯椁好廊摔坤汀埂　　　　　　　　
　そうだ、俺はこの美人のアソコを思う存分なぶったのだ。そう思
うと、また崎のものがピクンとうずいた。d^するだけd^して、
まだ欲望を吐き出していないので、崎の下半身全体に甘いだるさ
がある。　　　　　　
「またァ。崎さん、口ウマイんだもん」　
「んなことないよ。俺三川さんに惚れてたのに。荬扭なかった？」　　　　　　　　
「本荬摔筏蓼工琛＠Г毪扦筏绀？」　　　
「うれしいなぁ。口hきなおしちゃおうかな」
　そんなふうに言~でじゃれていると、真o子が急に口元を押さえ
てうつむいてしまった。
「莘帧いの？」　　　　　　　　　　　
　真o子は小さくhくと、ごめんなさい、と小声で言って、崎の
腕にしがみついた。　
「なんか、クラクラしちゃって」　　　　　
「出よう、ここは空荬いから」　　　　
　内心踊りださんばかりに喜んでいることなど、おくびにもださず
に、崎は真o子の腕をとった。　　　　　　　　　　　　　　　
　会訾虺訾毪取崎はv訾讼颏った。そこに会社のワゴンが
vめてあるのだ。　　
　が走り出すと、真o子は助手席で~をに押しつけ、目をつぶ
ってしまった。　　　
「大丈夫？　空かったからね」　　　　
　真o子は首を横に振った。　　　　　　　
　信号で止められるたび、崎は横目で真o子を盗みた。　　　　　　　　　
（ればるほど、いいオンナだぜ）　　　
　^を向こう趣Aけているので、薄く透き通りそうな耳から真っ
白なうなじ、Lい首筋がよくえた。清楚なブラウスの襟が、ほ
んちょっと乱れて、もう少しでブラジャ`がえそうだ。胸元や腰
回りのボリュ`ムが、かつて知っていたころの真o子より充gして
いる。だが、かたち良く伸びる脚の美しさは、あののままだった。
ときおり身じろぎするその膝をていると、再び崎の下半身に、
ズン、という甘みが生まれた。　　　　　　
　前のが婴出したのに荬扭ず、真o子の脚にとれていた
崎は信号が浃铯盲郡韦荬扭ず、後ろのにクラクションをQら
されて、慌ててを出した。すると、目の前にラブホテルの看板が
あった。　　　　　　
　はけっこうなスピ`ドで流れて始めている。迷っているrgは
あまりない。　　　　
　崎の我慢はもう限界だった。　　　　　
「ち、ちょっと休んでいった方がいいね」　
　崎は生唾をみzみながら、そう言って、半ばヤケクソな莩
ちで、ハンドルを思いきり左に切った。　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
６、~　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　部屋に入るなり、真o子の方から抱きついてきた。崎は不意を
打たれて、いささかひるみながらも、真o子の唇を探り当てると、
舌を吸い上げ、舌を送りzむ。真o子の整った鼻から漏れる息づか
いが、]に当たるのを感じると、崎の後^部にwれがひろがって
いった。　　　　　　　　　　　　　　　　
（ほんとかよ、おい）　　　　　　　　　　
　いまだに信じられない莩证沥恰⒘ったまま真o子の胸元をまさ
ぐる。いくら^をひねっても、なぜ真o子がソノ荬摔胜盲郡韦、
皆目分からない。チカンされて欲情してしまい、男ならlでもいい
から欲しくなったというのだろうか。真o子はそういうタイプの女
とは、少しイメ`ジが`うような荬する。
　真o子は脚をXく_き、さっき崎が味わったばかりのふっくら
としたu丘を崎の腿にこすりつけている。　　　　　　　　　　
　唇を真o子の首筋に寄せながら、　　　　
「三川さんって、こんなにエッチな子だったんだ」
と言うと、真o子はイヤイヤ、というふうに首を左右に振った。真
o子のつけているコロンの香りがまたがった。その香りのせいで、
崎は考えるのが|劫になってきた。　　　
（まあいいや、とにかく今日の俺はツイてるんだ！）
　崎はそう思うことにQめ、真o子のに指をjませて、引き寄
せた。　　　　　　　
　夂瘠圣スで、真o子の口内に唾液を送りzみながら、崎はブ
ラウスのボタンを外していく。うす紫のブラジャ`を押し上げると、
まろびでた胸は、思っていたよりもはるかに量感があった。全体
で乳房を幛筏胜ら、唇にピンク色の乳首をはさみ、舌先をとが
らせてつつくと、真o子の体から力がiけ、ベッドに横たわってし
まった。崎は急いで着ているものを脱ぎ、パンツ一枚になると、
枕の上にを散らし苦しそうにあえいでいる真o子におおいかぶさ
っていった。真o子の腰に、いきばりきった怒をこすりつける。　
「こんなになっちゃったよ」　　　　　　　
「ああん……すごい……」　　　　　　　　
　真o子の手が伸びて、下着越しにペニスをさすり始めた。Y筋を
真o子の爪でいらわれて、崎も思わずうめき声をもらす。　　　
　いったん起きあがり、身も世もなく体をうねらせる真o子をお
ろすと、ブラジャ`はずらされ、めくれあがったスカ`トからは、
パンストに包まれた脚が伸びている。内腿を切なげにこすり合わせ
ながら、崎を上げる眼が、扇情的だった。
　仰向けになった真o子の足首をI手でつかみ、大きく左右にげ
ると、真o子は股gを手でLし、　　　　　　　　　　　　　　　
「おい……シャワ`してから……」　　　
と言った。　　　　　　　　　　　　　　　
　だぁめ、と手をどけさせると、肌色のパンストの上まで、失禁し
たように大きなシミが浮かんでいる。　　　　　　　　　　　　　
「どうしちゃったの？　こんなに濡らしちゃって。オモラシしたみ
たいじゃんか」　　　
「イジワル……もうやだぁ」　　　　　　　
　なおもLそうとする真o子の手を封じてからスカ`トを脱がし、
パンストを下ろすと、真o子の游铯袱撙砍簸いがった。崎は
ブラジャ`とおBいの、薄紫のパンティの上から、真o子の股gに
むしゃぶりついた。ジュクジュクに濡れた股gの部分から、その下
の割れ目がすっかり透け、その上にはか\い毛がり付いている。
脱がすのが待ちきれなくて、パンティの上から舌を使いながら、少
しづつずり下げてゆくと、真o子も腰を左右によじって、脱がせや
すくしてくれた。　
　あらわになった真o子のその部分は、崎がさっき触りながら予
想したとおり、真っ赤に充血していた。はかなげな毛をいただく
u丘から、ぷっくりと膨らんだ花弁がはじけだしている。真o子が
喘ぐたびに、そこはヌラヌラとうごめき、崎をTった。　　　　
　ほの白い内腿に舌を@わせ、r折甘くnを立てたあと、いよいよ
その中心に唇を密着させる。鼻先でクリトリスを刺激しながら、花
びらを吸い上げると、催促するようにグ`ンと腰を突き上げてきた。
膣口に舌を出し入れし、メスの味をSしんだあと、クリトリスを口
中に捉える。真o子は、I足で崎の^をく挟みつけ、アン、ア
ン、と鼻声をあげながら、もどかしげに腰をうねらせた。さっきな
ぶりまわした柔らかい太股が^をめ付ける感触が、心地いい。
　舌先で触れるか触れないかのタッチでクリトリスをがし、同r
に指を筏欷搿￥取㈦襞のあの婴が始まった。　　　　　　　　
　崎は口の回りをシ`ツで拭うと、本格的に指を使い始めた。お
そらく今啡毪筏郡椤あっと言うgにイカされてしまう。そこで、
まず、指で一回イカせておくことにしたのだ。
　尻の方まで液があふれ、シ`ツに大きなシミができるほど濡れて
いるのに、やはり指は一本しか入らない。その一本でさえ、ぴった
りと膣壁がからみついて、婴すことさえ困yだった。崎は乱暴
にならないように荬颏膜堡胜ら、力をこめて指をMめた。さっき
展示会訾扦衔钉铯à胜った、奥の方の形状を、じっくりと指先で
探っていく。指先にコリコリと子mK部が当たった瞬g、　　　　
「はぁう！」　　　　　　　　　　　　　　
と声を上げ、真o子の体が跳ねた。真o子はI手で崎の右手首を
つかみ、く中に押しつけながら、大きく腰をグラインドさせる。
　それは、崎の指を使ったオナニ`だった。
　膨らんだ子mK部の周欷酥赶趣当たるように腰の振りを{し
ている。そこを刺激されると、真o子は我を失ってしまうほど感じ
るようだった。そのgも、膣壁はグビグビと蠢いて、崎はあたか
も指がペニスになったかのようなeをおぼえた。　　　　　　　
　指を真o子の好きにさせておきながら、左手で首をかき抱き、キ
スにいく。真o子は狂おしく舌を伸ばして、崎に辘à搿￥浃て、
もぎ取るように唇をxすと、痛いほどの力で崎の右手をつかみ、
短く何度もdしながら果てた。　　　　　　　　　　　　　　　
　崎はブリ`フを脱ぎ韦皮毪取⑾も~え~えになっている真o
子の、上荬筏款]にペニスを押し当てた。真o子は非yするような
眼でチラっと崎を上げたあと、崎のw^をくわえた。今度は
崎が攻められる番だった。真o子は崎の送る腰のリズムに合わ
せて首をふるうちにノッてきたらしく、固く反り返ったペニスをく
わえたまま、しく崎の胸を押して仰向けにさせた。　　　　　
　憧れの美女は、いまや、甘い鼻声をもらしながら、]をへこませ、
を振り乱して崎のものにしゃぶりついている。と、突然を上
げ、右手でこすりあげながら、　　　　　
「おねがい、下でして」　　　　　　　　　
と言った。　　　　　　　　　　　　　　　
「何を？」　　　　　　　　　　　　　　　
と崎がトボけると、　　　　　　　　　　
「イジワルゥ、はやく、おねがい」　　　　
と、男をとろけさせずにはおかない甘い声でささやきながら、仰向
けになり、I膝を抱えzんだ。　　　　　　　　　　　　　　　　
「うわ、ヤラシイかっこうだな」　　　　　
　崎は真o子の背中の下に膝を入れると、I手の指で花弁を_い
た。　　　　　　　　
「ほら、ぱっくり割れてる」　　　　　　　
　真o子は眼の回りを真っ赤に染めながらも、魅せられたように自
分のその部分を凝した。
「入れて」　　　　　　　　　　　　　　　
「何を？」　　　　　　　　　　　　　　　
「アアン、じらさないで」　　　　　　　　
　崎も、一刻も早くペニスで真o子の中を味わってみたかった。
が、ここはひとつ、真o子の方からイヤらしくおねだりさせたいと
ころだ。崎は真o子の耳元でセリフをつぶやき、言ってみな、と
ささやいた。真o子は首をふっていたが、崎がペニスの先でクリ
トリスをなぶりはじめると、とうとう、崎が教えたとおり、
「真o子のマ○コにチ○コ入れて！」　　　
と~叫した。　　　　　　　　　　　　　　
　真o子の脚を肩にかつぎ上げ、パ`ルピンクの秘芯に肉棒を突き
立ててゆくと、|の蠕婴始まり、奥の方へTわれる。激しく濡ら
しているせいで、湿った音が部屋中にきわたった。崎はわざと
ゆっくりと腰を律婴丹护俊￥饯Δ筏胜い取崎の方が危なかった
からだ。　　　　　　　　　　　　　　　　
「あっ、あっ、もう……」　　　　　　　　
「もうイクの？」　　　　　　　　　　　　
　真o子は苦しそうに眉を寄せながら、何度もhいた。
　崎は急にサディスティックな莩证沥摔胜盲啤⒈荬茄を使い
始めた。　　　　　　
「そら、いっちゃえ！」　　　　　　　　　
「ああぅ、ダメェ、そんなにしたら、もう」
　真o子は意味不明の言~をつぶやきながら、崎の背中に爪を立
て、やがてい体を弓のようにたわませ、_した。　　　　　　　　
　崎が射精を我慢できたのは、奇Eのようなものだった。真o子
がエクスタシ`の高原状Bからってくるまで、啡毪筏郡蓼蓼袱
としている。　　　　　　　　　　　　　　
　徐々に意Rを取りした真o子は、崎のものがまだ固さを失わ
ずに自分を串刺しにしていることに荬扭い啤⑸恧袱恧した。　　
「イカなかったんですね……」　　　　　　
「ガマンしたんだ。もったいなくてね」　　
　いったんペニスを引きiき、四つん@いにさせる。を枕につけ
させると、空中に尻が高々と突き出され、たったいまアクメに_し
たばかりの花@が、テラテラとFを放っていた。後ろからると、
もともと色白のせいか、色素の沈着のない、パ`ルピンクだった。
周欷渭・白いので、そのコントラストがよけいイヤらしく感じさ
せる。　　　　　　　　
　真o子の腰にI手を添え、再び注筏蜷_始する。と、真o子は早
くもふいごのように息をつき、自分から前後に腰を使いだした。首
を曲げて自分の婴をながら、甘い声を漏らしAけている。どう
やら、真o子は自分の痴Bをることでよけいに盛り上がるタイプ
のようだった。　　　　　　　　　　　　　
「える？　自分のヤラしい腰の振り方」　
「うん……える」　　　　　　　　　　　
「莩证沥いい危俊いの？　どっち？」　
「いいのぉ……」　　　　　　　　　　　　
「どこがいいの？」　　　　　　　　　　　
　真o子はアアッ、とのけぞってから、　　
「マ○コ、いい！　おい、激しくしてェ」
と叫んだ。　　　　　　　　　　　　　　　
　真っ白な背中が弓なりにのけぞり、を振り乱して「クゥン、ク
ゥン」と甘啼きする真o子をているうちに、崎もたまらなくな
ってきた。例の蠕婴、バックからだとますますキツくなり、崎
をめたてる。けじと腰を使えば使うほど、幛Kがどんどん尾
骨の周欷思まってくる。　　　　　　　　
「イキそうだ」
「おい、一wにイッて！」　　　　　　　
　真o子はそう叫ぶと、あとは一心に腰を振りAけた。その婴の
淫らさは、とてもあの三川真o子だとは思えない。さらにめ付け
がし、まるで万力のように、崎の根本をめ上げる。もう限界
だった。尿道を走る幛じ幸に、思わずうめき声を漏らす。　　　
　奥の奥へ、したたかに放ちながら、崎はまだ信じられないよう
な莩证沥していた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
８、k　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　シャワ`を浴び、ビ`ルを出してんでいると、真o子が小さな
声で、　　　　　　　
「あたしも……」　　　　　　　　　　　　
と言った。　　　　　　　　　　　　　　　
　新たにコップに注いで渡した崎の指を掴み、Xく爪を立てなが
ら、真o子がつぶやいた。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「い指……」　　　　　　　　　　　　　
「どういう意味？」　　　　　　　　　　　
「だって、さっきさんざんいことしたでしょ？　イベント会訾恰
　立ち尽くす崎を上げながら、真o子は微笑んだ。
「知ってたのか」　　　　　　　　　　　　
「最初から荬扭い皮蓼筏郡琛崎さんでなかったら、大声あげて
たところ」　　　　　
　どうして……とこうとして、真o子にさえぎられる。
「崎さん、g感なところ、浃铯盲皮胜い扦工汀埂　　　　　　
　媚びと、ほんの少しだけ拗ねたような怒りを浮かべた眼で、真o
子は崎を睨んだ。　
「じゃあ……」　　　　　　　　　　　　　
「崎さんが属になって、あたし、泣いたんですからね」　　　
　崎は真o子の手からコップを取り上げると、腰にいていたタ
オルを取り去った。　
「ちょっとツネってみて」　　　　　　　　
「え？」　　　　　　　　　　　　　　　　
「ここ。ツネって」　　　　　　　　　　　
「なんですかぁ？」　　　　　　　　　　　
　崎が股gを突き出すと、真o子はしげに笑いながら、うなだ
れたペニスを掴み、Xくひねった。　　　　　　　　　　　　　　
「いてて！　簸袱悚胜い螭坤剩　埂　　　
　崎がおどけて言うと、真o子は吹き出して崎の尻をたたいた。
崎がコップをおき、真o子に寄り添うと、程なくしてまた、甘い
声が部屋の中にき始めた。

    
   
