r村

恭子は部屋で一人ボストンバックに荷物をめていた。
「これで…よしっと」恭子はポンとパンパンにったバックを叩いて立ちあがった。
グラスに冷たいアイスティ`を注ぎテ`ブルに冥っている地恧蛱鳏幛胜ら恭子は口にグラスを\んだ。
「……Sしみだなぁ。」赤丸をつけたその鏊をつめていた。
L野hの山奥に存在している小さい村…
数で成されているその村はF在ではほとんどoくなってしまっている自o自足がまだ存在し、
いわばF代社会からhざかった日本の秘境であった。
岩田村…恭子がその村を知ったのは自分の通っている大学での授Iからだった。
民俗学をx考していた恭子は授Iでとりあげられた岩田村に大渑d味を持っていた。
（…F代社会に取り残された村かぁ…一度行ってみたいな…）
恭子はg近に迫っていた夏休みを利用して滞在する事にした。
ホテルはおろか旅^や民宿もoい村で滞在しようとする事はなかなかyしかったが
なんとかその周欷驻膜の村をy括する役訾冗Bjがつき事情をh明した。
役訾蔚５闭撙庾畛酩先簸づ性が一人で村に滞在することを夷瞍筏皮い郡
民俗学をF地で体Yしたいという恭子の嵋猡素け村の住民の家を案内したのだった。
「じゃあ…行ってくるわね。」出に置いてあるサボテンに声を欷堡毪裙ё婴悉氦盲筏辘戎丐郡ぅ堀攻去螗啸氓を持ち上げた。
を何本も\り@ぎ一日に数本しかないバスに\りzんだ恭子はようやく目的の村の付近まで近づいた。
\手に案内された停留所で降りると目の前に冥った山道を登って行った。
２rgほど步きAけた恭子は疲れ切って木で休む事にした。
「…ふぅ暑い…まだまだなのかなぁ…」片手を振りLをに送りながら恭子は座りzんだ。
炎天下、重い荷物を抱え步きAけた恭子の白いタンクトップは流れ出た汗により肌にりつき下着が透けてえていた。
「汗でベトベトで莩证い…」~の汗をハンカチで拭いながら恭子はペットボトルの口を_けぬるくなったジュ`スを喉の流しzんだ。
（本当…人の姿をぜんぜんないな…）恭子はxりの景色を眺めながら思った。
恭子はふとXい尿意をえxりの繁みをいた。
（ここなら…だれも来ないだろうし…おしっこしちゃおうかな…）
ボストンバックからポケットティッシュを取り出すと恭子は斜面を下っていった。
男は山菜を取りKえ道端に止めたXトラに向かおうとしていた。
しい斜面に点々とある道を登り行くなかで男は生い茂ったvのなかでうごめく白と黄色の物体に荬ついた。
（……あれはなんだ……人か？…こんなところに…）男は方向を浃à饯伟驻さ悚私づいていった。
それは白いタンクトップに黄色の短パンをはいた若い女だった。
（女だ…若い…）男は足を早め荬扭れぬように近づいていった。
恭子は道からえなくなるまで斜面を下っていった。
（このxでいいかな…）恭子は木のにしゃがむと短パンと一wにパンティを膝まで降ろし
白い臀部を露出させI脚を冥菠毪刃”悚颏肥激幛俊Ｄ肖吓の足元の岩まで{りついていた。
そして目の前でRり冥菠椁欷皮い肴簸づの放尿シ`ンを固唾をんで守っていた。
（小便していらぁ…まだ二十rになったかそこらかだな…）
（ここじゃあんまりえないな…）男は荬扭れないように鏊を移婴筏
「シャァァァァァァッ」恭子の小便する音が静かな森にいていた。
（…なんか…_．放．感って感じ…）かれているとも知らずに恭子は大自然のなかでの自分の行椁烁婴筏皮い俊
男はなんとか曝け出している女の股gをようと鏊を浃à皮い郡女の横の木が邪魔でれずにいた。
そのうちに小便をKえた女がズボンを引き上げもと来た道にっていった。
「ち…肝心なところがれなかった…」
男は女の姿がえなくなるまで待つと立ちあがり女がしゃがんでいた鏊に近づいていった。
木の根元には女の小便によってできた小さな水溜まりがあった。
xりに漂う女の甘い訾い任かな尿臭が男の鼻をくすぐっていた。
小さく丸められたティッシュががっているのが男の目に入ってきた。
（…これで…アソコを拭いたんだ…）男はo言でそれを拾い冥仓堡筏俊
指に女がふき取った尿の湿り荬护铯盲皮る。
sれたい毛が一本付着していた。
男は静かに鼻をティッシュに近づけた。
尿臭の他に微かな汗の訾い韦瑜Δ仕嵛冻簸嗅ぎ取られた。
男はニヤッと笑うとズボンのポケットにそれを突っzむとに向かい步き始めた。
恭子はさっき休んでいた木まで{りつくとバックを持ち上げ村の方角に向かって步き始めた。
「地恧いていないのよねこの道…」恭子は冥菠康恧蛞ながら郅い俊
荬・婴匡Lが体を包みzむように吹き恭子の汗は]をつたって流れ落ちていた。
蝉のQき声が降り注ぐにxりを覆い意Rさえ朦Vとしていた。
ふと恭子の耳にエンジン音がこえてきた。恭子は後ろを振り向き立ち止まった。
付いたXトラックが砂埃を上げながら近づいてくるのが目に入った。
（…あら？…村の人かしら…\せてもらえないかな…）
恭子は少し期待してトラックが来るのを待った。
やがてXトラは恭子の横で止まった。
\している男が声を欷堡皮た。
「…こんな所でなにしてんの…この暑さじゃ倒れちまうよ…」６０r前後でを真っ\に日けさせた男はドア越しに恭子に言った。
「あの…岩田村に行きたくって」恭子は男に近づいて答えた。
「岩田に行くなら…\っていくかい…わしも岩田の人gじゃから…」
男はそう言いながら恭子の体を舐め回すようにていた。
（さっきの小便はこの娘がしてたんだ…Y可郅い袱悚胜い…それに…）男は恭子の胸にを向けた。
（いい乳しとる…下着が汗で透けてみえてる…ひひひっ）
「いいんですか…\せてもらっても…」恭子は笑で男に答えた。
男はを恭子ののすと助手席のドアロックを外した
「このままじゃ…日射病になっちゃうぞ…\れ\れ」
「すいません…じゃあ…お言~に甘えて…」恭子はバックを荷台に置いてドアを_けると男の横の座席に座った。
はr折激しく振婴丹护胜ら村の方角へとMんで行った。
恭子は冷房のない内に立ちこめている男の体からk散する汗くさい臭荬四亭à胜ら笑で自分のをしていた。
「あの…私、|京のR大学で民俗学を学んでいる深恭子といいます。」
「学生さんか…これまたどうして岩田村なんかに…」男は不思hそうにい亭俊
恭子はここに来るいきさつを男にした。
男は恭子のに感心するようにhいていた。
「…と言う事で牛u利造さんのはなれを借りることに……」
「えっ…あ…あんたがそうなの…」男は大声をあげた。
「牛u利造って…わしじゃよ…役訾ら使っていない部屋を少しのglかにJしてくれといわれていたが…
まさか…あんたのような若い娘だとは思わなかったよ…」
「あの…だめでしょうか…」恭子は不安げに利造にい亭俊
「いや…だめじゃないんだが…ちょっとビックリしたよ…こんな若くてベッピンさんだとは…わしはちっともわないよ…」
利造は笑をこぼしながら言った。
「これからどうぞよろしくおいします。」恭子はペコリと^をさげた。
「恭子さんだっけ…今お驻膜胜危俊估造は笑でい亭俊
「今年で１９になります…大学２年生です。」恭子は利造に答えた。
恭子は利造との会がMんでいくなかで利造の温厚そうな笑に段々と心をSしていった。
「でも…なんで家なのか…わしは男の一人暮しじゃよ…」利造は不思hそうに言った。
「利造さんの家って荩水道．ガスを使っていません？」恭子は言った。
「あぁ…もう何年も使っていないよ…自o自足で暮らしとるよ…」利造は答えた。
「それっ…それです…私、役所の人にそういう暮らしをしている家にいたいって言ったの」
「でも…いやじゃないかい…と一wは…」利造は恭子にい亭俊
「いいえ…全然…。本当…よろしくおいします。」恭子は何度も^を下げた。
「そうか…わしに手护à胧陇あったらなんでもh]oく言ってくれ…」
「はい!!よろしくおいします」すっかり安心した表情で恭子は答えた。
（ひひひっ…１９才か…これからが…Sしみじゃ…）利造はハンドルを握りながら思った。
一rgほど走りはやがて一の家に{りついた。
「ここが…わしの家じゃ…」利造はIの欷っていない玄vを_け中に入った。
藁葺き屋根に憧れていた恭子はうれしそうに何度も天井を上げていた。
庭には井酩腮小屋がありその先には利造のものと思われるxと田んぼが冥っていた。
「ここが便所…ここがL韦恰ここが恭子さんの部屋だ。」利造は恭子に案内していった。
「TVとかoいから…退屈かもしれないが…自分の家と思っていでくれ…」]
利造は恭子にそういうとにりeんである山菜の山を降ろしにかかった。
（TVなんていらない…こんな家に住んでみたかったの…）恭子は目をxかせながら自分の部屋に荷物を置くと早速家の中を探胜筏俊
玄v先の土gには釜酩ありそのまわりには恐らく利造はХしたものであろうたこともoい山菜が山eになっていた。
庭にはL鲇盲涡饯eまれ下には何かの毛皮のようなものがつるされていた。
庭の中央にある井酩私づいた恭子は桶を投げ入れると汲み取った水の冷たさに@いた
「おいしいからんでごらん…」利造が背後から声をかけた。
「……つ…冷たい…おいしい」恭子はうれしそうに利造に言った。
「もうちょっとしたら夕の浃颏工毪ら…そこらを散步でもしといで…」利造はそう言うと山菜を洗い始めた。
恭子は返事をすると庭先から冥る田んぼに向かった。
青々としたRがLに靡いてゆれていた。
横を流れる小川の土手に腰を降ろした恭子は氦次第に夕に包まれていく田@L景を眺めていた。
（…田hってこんなんだろうな…）IHとも都会っ子の恭子にとってこういった体Yはした事がoく
またそれがコンプレックスとなって民俗学をxんでいたところもあった。
蜩が訾筏Qき声をあげるころ恭子は利造の家にっていった。
炻Yのまわりには川~のcきや山菜の天ぷらがKんでいた。
「|京と`って…こんなものしかないが…」利造はすまなそうに茶碗にをよそった。
「そんな…すごく美味しそう!!…いただきます。」恭子はうれしそうに箸を\んだ。
夕食がgむと恭子と利造は氦庭に突き出たF趣俗って瑜Sしんだ。
「恭子さん…そろそろおL韦摔扦馊毪盲郡椁嗓Δ坤ぁわしが浃筏皮浃毪ら…」
「そうですか…じゃあ…お言~に甘えて先にきます…」恭子はそう言うと立ちあがって自分の部屋へと向かった。
着替えを持ってくると脱衣訾蔷菠に服を脱いだ恭子はL訾巳毪盲俊
船にったおはまだ入れるほどの温かさはoかった。
「ぬるいじゃろう…ちょっと火をいれるから…」外から利造の声がこえた。
「はい…おいします。」恭子はタオルに石xをつけ体を洗い始めた。
（さてと…L韦沸くまでちょっとSしませてもらうかな…）利造はL訾谓扦摔る穴に目を当てた。
穴はちょうど恭子の正面に位置しており利造は恭子の裸体を食い入るようにいていた。
恭子の透き通るような白い肌が石xの泡にまみれている姿が目に入ってきた。
N氦市丐嗡丘は恭子が婴たびにeれその先端のピンク色をした小さな蕾は上を向いて小さく震えていた。
恭子の股gに生えBった淡い若草がシャボンの泡でまみれFやかに光っていた。
しかしその繁みの奥にある恭子の秘@はなかなか表れてこなかった。
（ちきしょう…肝心なおまんこがえねえじゃねえか…）
利造はいらだった。
それでも１９rの女の瑞々しい肉体を眺めれた事に鹤悚筏坷造は荬蛉・曛堡筏菩饯颏べにった。
（まだまだrgはたっぷりあるから…今日のところは…これで我慢しよう…）
「そろそろいいんじゃないか…」利造は恭子に声を欷堡俊
「はぁい…ちょうどいいみたいです」恭子は船につかると莩证亮激丹饯Δ舜黏à俊
（はぁぁ…莩证沥いい铩明日からの生活もSしみだし…来て良かった。）
恭子はからえる星空を眺めながら心地良い莘证私っていた。
翌朝、恭子は朝食をすませると利造に言った。
「あの…私も何かお手护い筏郡い韦扦工…何か仕事をさせてください…」
「いやいや…充分なお金ももらっているし…そんな仕事なんて…」利造は食器を片付けながら恭子に言った。
「ここでの生活を体Yしたくてきているのですから…おいします」
「そうか…体Yねぇ…分かりました…それじゃぁ…おいしようか…」
「今日はxに出て耕したあと肥料を撒いてХするんだけどいいかな…」利造はすまなそうに恭子にい亭俊
「はい!!…やらせてください…」恭子はhいて返事をした。
二人は家をでると@と\を持ちながら野菜xに向かっていった。
１０分ほど步きxに着いた利造は持ってきた@を恭子に渡した。
恭子はそれを受け取ると利造に指示された鏊を耕し始めた。（ふぅ…Yこれは重Pだわ…）
腰に手をあて伸びをしながら恭子はxりの景色に目を向けた。
深い森林に欷蓼欷慨xには色とりどりの野菜がgをつけていた。
（自o自足は自己の体力との引きQえかもね…）恭子は@を振り降ろしながらそんな事を考えていた。
昼rになって用意してあった握りを]り冷たいお茶を喉にながしこんだ恭子は
木で横になると疲れからかすぐに寝息をたてていた。
利造は食事をgませるとまたxに向かい@を振り下ろしていた。
（痛いっ…!!）恭子は太股に走った激痛に目をました。
「痛いっ…何かに刺された…痛っ…あたたたたっ」恭子は思わず口ばしった
短パンを预辘げると太股の内趣顺啶ぐ叩悚できていた。
声をいた利造が恭子の元に走ってきた。
「どうした何かに刺されたか!!どこだ刺されたところは？」利造は息を切らせながら言った。
「…何なのか分からないけど…でもちょっと…」恭子はせるのをためらった。
「ブヨだな…ここらは多いんだ」利造はxりにwびhっている虫をながら言った。
「でも…太股の内趣胜螭扦埂aを点けにります…」uずかしそうに恭子は答えた。
「早く…毒を吸い出さないと[れて大浃适陇摔胜搿さあその半ズボンを脱いで…!!」
「…でも…uずかしい…」恭子は困ったをしながら利造を上げた。
「そんな事言っている龊悉袱悚胜!!…さあ早く!!早く!!」利造は恭子を急かした。
「……………。」恭子はaってhくと短パンのボタンに手を欷本菠に下に降ろした。
利造の目に恭子の股gを包んでいる薄い水色をした小さなパンティが入ってきた。
uずかしさのあまりを手で覆った恭子の白く伸びた脚が木れ日のなかで映えていた。
（……。）唾をみzみながら利造は恭子の太股に手を伸ばした。
「ちょっと…脚をひろげるよ…」利造は恭子の足首を持つとI趣冥菠皮い盲俊
虫に刺され赤く[れた部分は恭子の股の付け根にかなり近かった。
恭子の柔らかそうなu丘を覆いふっくらと盛り上がった部分が利造をlりたてていた。
「もう少し脚を_かないと……ごめんね…」I膝を冥睬げながら持ち上げられた恭子の股gは
真昼gの太の光に晒される格好になっていた。
冥菠椁欷抗ё婴违靴螗匹￥蜗堕gからは性器の色あいを思わせるような、くすみがかった肉肌がいていた。
利造はを近づけると刺された部分に唇をあて啜った。
指で毒をしぼり出すにしながらr折小指が下着越しの恭子の花弁に触れていた。
（ひひひっ…こんなチャンスめったにoいぞ…）
「もっとgらないと…」利造はそう郅と恭子の花弁に触れる指の本数をやしていった
恭子は利造の指が微妙に自分のuずかしい部分に当たっているの感じながらも利造の言う事を信じ身を任していた。
恭子の下着の盛り上がった部分が少し幛・有膜胜筏湿ってきたのを利造は指先から感じていた。
何本かのい毛が小さなパンティの隙gからはみ出していていた。
利造は我慢できなくなり毒を吸い出す振りをして思いきって鼻をその部分に近づけ一瞬埋めてみた。
利造の鼻腔に恭子の若い花弁が放つ生々しい淫靡な臭荬冥ってきた。
「あっ……」恭子が小さくうめいた。
（……うううっ…この訾ぁおまんこの訾ぁあああっ…ええ訾い馈）
利造は自分の股gが幛たぎってきたのを感じていた。
「もう…大丈夫でしょうか…」恭子のかい声に利造は我にった。
「もう…平荬坤恧Αさあズボンを穿いていいよ…」利造は恭子の脚を押さえつけていた手をxして言った。
夕暮れまでPいた二人は家路に向かった。
すっかり元荬摔胜盲抗ё婴巫摔蚰郡亲筏い胜ら利造は指に残った微かな感触を思い出していた。
ここでの生活で恭子が困っていたのは便所の事だった。
こんな山奥では利造の家の便所が水洗便所のUがoく汲み取り式の和式便所であった。
和式便所についてのUYは恭子にもあったが生まれてから水洗式しか知らない恭子は便器の奥にえる排泄物にとまどっていた。
また便器の横で_けっぱなしになっている小さな小についても溜まりかねて利造にい亭郡长趣猡った。
「家の便所にはQ萆趣ないから_けてある」それが利造の答えだった。
最初のうちは田んぼにいる利造の小さな姿がえただけでもヒヤヒヤしていた恭子だったが
そのうちにTれて荬摔胜椁胜なっていた。
ある日のこと利造はいつものようにを炊こうと薪を庭に取りに行ったH、恭子が便所に向かう姿が目に入った。
xでの一件以来々としていた利造は巴恧韦瑜Δ俗晕郡颏筏皮い郡韦坤盲俊
便所をく事は今までも考えなくはoかったがg行した事はoかった利造だったが
巴恧韦瑜Δ怂激じ・べている恭子の若い花弁を何とかして目にしたい思いがく涌きあがり利造を突き婴した。
恭子が便所に入ったのを_Jした利造は音を立てないよう荬颏膜堡胜ら小の下に身を潜めた。
かれているとも知らない恭子は下着を降ろすとo防浃斯砷gを曝け出した。
「ジョッ…ジョジョッ…シャァァァァァァァァァァッ…」しゃがみzんだ恭子の股gの繁みからいた花弁から荬ち激小便が迸った。
柔らかそうな毛の淡い繁みから赤い肉の裂け目がを出していた。
小さめの唇にはwび散った小水の滴が付着してまるで垡氦清Δ欷皮い毪のようだった。
肉裂は完全に冥って居らず恭子の秘肉の全容は分からなかったが恭子の痴Bを目の前にした利造は鹤悚放d^していた。
その日以来まるで日nのように利造は恭子の用足しをくようになった。
恭子のu部はd^していないため肉裂の中身までれなかったが利造は叭杖簸づの花弁と放尿している姿が
れることに鹤悚筏皮い郡趣には恭子が大便しているところにも利造は遭遇した。
若い女が小さい白い尻を震わせながら茶褐色のモノをひねり出す姿に利造は感婴工椁筏皮い俊
（こんなに可郅すё婴丹螭韦られもない姿…lもたことがoいだろうな…）
ある日いつものようにxで作Iしている恭子の目に何かを担いだ利造の姿が目に入った。
（…あっ…利造さんだ…何か担いでいるみたい…重そうだな…）恭子は手护うとして@を置くと利造に近づいていった。
（ん…何か…臭い…）恭子は利造に近づくにつれてくなってくる臭に荬ついた。
「おおっ…恭子さん…」利造は茶褐色の液体が入った桶をゆっくりと降ろすと声を欷堡俊
「これは…何…」恭子は烈な訾い蚍扭耐挨沃肖挝锾澶蛑覆瞍筏蒲预盲俊
「これは…肥えだよ…xの肥料にするんだ」利造はニヤッとしながら言った。
「肥え……排泄物の事!!」恭子は学校で学んだ事を思い出して叫んだ。
「そう…恭子さんとわしの一ヶ月分のSと小便だ…はははははははっ」
「やだ…なんかuずかしい…」恭子は思わず下を向いた。
「これも自o自足の一つじゃよ…撒くのを手护盲皮れ…」利造は桶を恭子に差し出した。
「自o自足ねぇ………」恭子は桶を受け取ると柄杓をもってxに向かった。
タオルで鼻を覆いながら恭子は肥えを野菜の根元に欷堡皮い盲俊
「……なんじゃこりゃ…ちりじゃねえな…」利造の不思hそうな声に恭子は振り向いた。
「あっ…またあった…」利造は柄杓でそれを拾うと草むらに向けて投げ韦皮俊
恭子は何荬胜その茶色い物体に目を向けた。
「あっ!!」思わず恭子は声をい菠皮い俊
そこには茶色く渖した生理用品がo造作に韦皮椁欷皮い俊
「…まただ…なんじゃこりゃ…」利造は不C嫌そうにナプキンを草むらに投げていた。
「………あっ…あのう…」恭子は思い余って利造に声を欷堡俊
「そ…それ…私が韦皮郡螭扦埂すいません…」恭子は^を下げた。
「恭子さんが…またなんで便所なんかに…こんなU分からんものをすてるんだ…!!」
「これは……生理用品なんです……この前…生理になっちゃって…」恭子はuずかしそうに利造に言った。
「そうか…生理の…これは知らなかった…そうかそうか」利造はhいた。
便所での恭子の痴Bを叭栅にいていた利造はこれが何なのか本当は知っていた。
最近恭子の秘部がU血に染まり股gにあてがっているモノを便所に韦皮皮い毪韦蛞ていた。
利造は恭子に排泄物と使いKわった生理用品をせ付け
耳まで赤く染めて羞u心でいっぱいになっている恭子の姿を想像してd^し行婴筏郡韦坤盲俊
夏休みもあと一Lgを残すだけになり恭子のここでの生活もKわりを迎えようとした。
「いよいよ、明日|京にります。今まで本当にお世になりました」朝食をKえた恭子は利造に深々と^を下げた。
「そうか…いよいよ明日か…こちらこそ恭子さんと暮らせてSしかったよ…」利造は笑を浮かべながら恭子に言った。
「今日の夕はわしの特u料理にするからSしみにしていて…」利造はそういうと山登りの格好をしてXトラで出かけていった。
恭子は一人残された家で身支度をしながら今までの体Yをレポ`トにまとめていた。
「そうか…明日るのか…それじゃぁ…今晚しかチャンスはないんだな…」利造は急な斜面を降りながら独り言を郅い皮い俊
xりが薄暗くなる利造はg山の山菜とキノコを抱えてってきた。
「ただいま…それじゃ岩田名物の山の幸をつくるから待っていて…」
「おりなさい…山の幸？…わぁ…Sしみ」恭子は目をxかして言った。
しばらくして炻Yでがグツグツと煮えている音がこえてきた。
「さぁ…もう出来ただ…召し上がれ」利造はwを取って恭子の丹摔瑜饯盲俊
「わぁ…おいしそう…いただきまぁす」恭子はうれしそうに丹蚴埭比・盲俊
「おいしい…」恭子は鹤悚菠死造に言った。「そうかい…たくさんあるから…うんとお食べ…」利造は笑で答えた。
「…本当に…おいしい…お代わりもらってもいいかしら…」恭子は丹虿瞍烦訾筏俊
利造はキノコをたっぷりと丹摔い欷毪裙ё婴硕嗓筏俊
「利造さんは召し上がらないの…？」恭子は一向に箸をつけない利造に向かって言った。
「あ…ああっ…わしは酒をんでから食べるよ…まだまだたくさんあるし…」
すこしeした表情で利造は答えると恭子のお丹衰ノコをよそった。
それからしばらくは恭子と利造はここでの生活について振りかえり会を交わした。
恭子の大きな笑い声が部屋にいていた。（そろそろ…郡だ）
利造は恭子のに相槌をうちながら思っていた。が一段落して恭子はトイレに席を立った。
便器にまたがった恭子は自分の股gが妙に幛なっているのを感じた。
（…んっ…何か幛ぁ）恭子はそっと自分の性器に手を伸ばした。
（えっ…何で…濡れてる…こんなに）恭子は自分の知らないうちに花弁から幛垡氦溢れでているのに荬扭い俊
慌てて拭き取ろうとちりをとって花弁をなぞりあげようとしたその瞬g恭子の体に流のような快感が走った。
（あああああああっ……すごく…感じるっ……）d^して_ききった唇がしくなぞられる度に恭子は声をあげた。
「ぁぁぁぁぁぁぁぁっ……」（ああっ……何か…Hな莘帧）
ここにいるg中自慰行椁颏筏胜った恭子の若い肉体は久しぶりの快感をろうと
パックリと裂けた肉裂からさらに幛垡氦虼工椁筏悉袱幛皮い俊＃à坤幛谩こんなところで…利造さんにばれちゃうわ…）
恭子はこのままここで自分を慰めたくなるのを我慢して垡氦蚴盲取ると利造の待つ部屋にっていった。
「……どうした…幛扦猡るのかい…が赤いぞ…大丈夫？」利造はってきた恭子のt潮した]をみて言った。
「…大丈夫よ…それよりもっとキノコもらっていいかしら…」恭子は自分の肉体の浠を利造に悟られないように振舞った。
「あぁ…どんどんお食べ…名物だから…」利造はニヤリと口を歪めながら言った。
恭子の股gの疼きはどんどんとまっていった。
股gからイい皮る刺激に耐えられず何度も座り直している恭子をながら利造は思った。
（やっぱり…郡なぁ…岩田名bのキノコ…女し…）利造が今日山で袢・筏郡韦洗咭抗のあるキノコであった。
一本でも相当の抗が得られるキノコを恭子はすでに１０本以上食べていた。
恭子の秘部から流れ出した垡氦咸股をつたってすでにみにまで染み出していた。
（んんんんっ……アソコが幛ぁ触りたい……どうしよう）rのはまだ７rをまわったばかりだった。
もう少しWいrgだったら床について自慰することもできたがこんなに早いrgに言い出せば利造が心配し付き添う事を恭子は恐れた。
利造は恭子のトロンとした瞳をながらこの可郅づがどんな涿菠颏趣菠毪d味をもって守っていた。
「さあさあ…もうこれしかないから全部食べきっちゃって…」利造はに残った数本のキノコを恭子の丹摔瑜饯盲俊
恭子はMめられるがままにo意Rにキノコを口に\んでいた。すでに股gだけでなく
全身の性感・敏感になり下着が擦れるだけで声を漏らしそうになっていた。
（くぅぅぅぅぅぅ……ああああああっ…）
次第に意Rが朦Vとしてきた恭子の手はo意Rのうちにスカ`トの下に伸びて
濡れてビショビショになっているパンティの上からしく幛颏悉袱幛皮い俊
やがてスカ`トが预れて露わになった恭子の垡氦清Δ欷ったパンティに
くっきりと浮かんだ肉裂の裂け目に沿って擦る指の婴が利造の目に入ってきた。
「あうううううっ……うんんんんんんんっ」恭子の唇から甘い喘ぎがれていた。
「恭子さん!!……どうした…」利造は恭子に近づいて声を欷堡俊
「な…何をしているんだ…恭子さん…突然…人前で…そんなはしたない事…」
「ああっ……んんんんんんっ……ご…ごめんなさい…どうしても…我慢できなくて」
「こんな事を人前でするなんて…」利造は大げさにかぶりを振った。
「あああああああああぁっ…なんか…浃胜巍はああああああああああっ…」
恭子は指で花びらの中心部分を弄りながら言った。
「どこが…どこが浃胜螭馈恭子さん……」利造は恭子の肩に手を欷堡蒲预盲俊
「あああああああっ…アソコ…アソコが…」恭子の指の婴は段々と激しくなっていった。
「アソコがどうしたんだ…わしがどんなかてやる…」
利造は恭子を横たわらした利造は恭子のきていたTシャツを脱がすと胸を覆っている薄いピンクのブラジャ`剥ぎ取った。
「その前にここは…ここは大丈夫なのか…まずは_Jしてやるっ…」利造は曝け出されeれている恭子の白い乳房にしゃぶりついた。
「あんんんんんっ………ああああああっ」恭子の乳首がみるみるうちに硬く立ちあがった。
舌で硬く尖った恭子の乳首をがしながらI手で揉みQいた。
「あああああああっ……ああっ…か…感じるっ」恭子は叫んだ。
しばらく柔らかくて力のある恭子の乳房を弄んだのち利造が言った。
「よしっ…次は…おまえのアソコの具合をてやる…」
利造はスカ`トを剥ぎ取るとすっかり濡れそぼったパンティに手を欷堡I脚からiき取った。
「こんなにパンティを濡らして…uずかしくないのか?…」
利造は恭子にそう言うと白い脚を左右に冥沧苑证文郡吻挨嗣垡氦且绀欷えっている淡い繁みにLれている恭子の肉唇を曝け出させようとした。
「ここだよ…わしがずっとたかったのは…恭子さん…さあ…ご_い馈」
指で恭子の充血して幛・婴筷唇を左右に裂くとぬらぬらとっているサ`モンピンクの肉Kが
表れそこに溜まっていた垡氦指のgから零れ落ちた。
「きれいだ…ピンクのおまんこ…若いだけあって…いい色だ…」
「おっと…もったいない…」利造は唇を尖らせて恭子の蜜证分泌した甘い蜜液を啜った
「じゅる…じゅるじゅるじゅる」音をたてて利造は恭子の垡氦蛭钉铯盲俊
「ああああああああああっ……」恭子は敏感な部分への刺激に声をい菠俊
「こんなに…濡れて…トロトロさせて…」利造は恭子の肉ヒダに舌を@わせた。
「ひっ…あああああああっ……」涌きあがる快感に恭子の腰はくねくねと婴い俊
「さて…ヒクヒクしているこの穴にも舌を入れてやるか…」
利造はサ`モンピンクの肉Kの中央でポッカリと口を_けている恭子の膣口に舌をねじzんだ。
汗とu垢とが混ざり合った恭子の膣臭が口中に冥った。
赤く裂けた肉证送护棉zんだ鼻は恭子の分泌する幛ふ骋氦摔蓼撙欷皮い俊
「ああああああああああああっ…………」恭子は激しく全身をuう快感に埋もれていた。利
造は恭子の膣壁を舌で擦り感触を味わうと恭子の裂け目の先端でプックリと膨らみ切った肉芽に舌をjませた。
「ああああああああっ……いく……いく…いくいく……ああっ…いきそう……」
利造は尖らせた舌で丹念に恭子のクリトリスを舐め上げた。
「いくいくいくいく……いっちゃうううううううううっ…あああああああっ」
恭子は~に_した
「いったか…それじゃあ…つぎはわしの番だ」利造は下着を脱ぎ韦皮俊
股gからはw^を膨させた赤\い肉棒が吃立していた。
「それ…その可郅ご饯のちんぽをしゃぶってくれ…」利造は己の肉棒を恭子の小さな唇にあてがうとねじzんでいった。
恭子は口腔に侵入してきた利造の幛と獍簸松啶蜻@わせていた。
利造のwにこびりついたu垢も舐め取っていた。
片手で支え持つとAえこみ激しくを前後に婴した。
「ううううううっ…上手じゃのう…恭子さん…そんなに若いのに…」
「………」恭子は射精にГべく利造の肉棒をしゃぶっていた。
「……ううっ…このままじゃいってしまう…おまんこにいれたい」
利造は自分の体力から一回射精するとKわってしまうのを感じ恭子の唇から肉棒を引きiくと幛息吹いている恭子の蜜穴に啡毪筏俊
「ううっ……」恭子は小さくうめいた。
恭子の膣壁がpわりついてくる感触を利造は味わい腰をゆっくりと婴していた。
「まさか６０を^ぎて１９rの若いおまんこに入れれるとは…」
「あっ…あっ…あっ…」腰の婴に合わせて恭子の口から声がれた。
「それもっと…奥までいれるぞい…」利造は体重を恭子にAけさらに啡毪丹护俊
「ううううううんんんんんっ…」利造の根元までAえこんだ恭子は苦しそうにうめいた。
「はぁはぁはぁっ……んああああああああっ」恭子の子mが利造のw^にぶつかっていた。
「ああっ…いい莩证沥馈」利造は再び腰を婴し出した。
「ああっ…ああっ…ああっ…ああっ…ああっ…」恭子の喘ぎ声が突き婴す腰のリズムに合わせてkせられた。
「グチュ…グチュ…」恭子の垡氦Y合部から滴っていた。
「ああっ…ああっ…ああああああっ…ああっ…いいっ…いいっ」
恭子も自ら腰を前後に振って利造を迎え入れていた。
「……おおっ…いいぞ…よしっ…それっ…うんっ…うんっ」
利造はI手で恭子の尻を抱え上げ奥まで啡毪工毪雀に腰を激しく前後に婴した。
「ああああっ…いいっ…いく…いいっ…あああっ」
「…わ…わしも…いきそうだ…」
「ああああああああっ…いくいくいくいくいく…いっちゃうぅぅぅぅ」
「おおおおおおっ……だすぞぉぉぉぉぉぉぉ…ううううう…うっ…うっ」
恭子は膣奥で子mに向かって肉棒の先端から幛ひ禾澶迸ったの感じた。
翌朝恭子は利造に何度も何度もお礼の挨拶をして|京に向かった。
りのにeられに映る景色を眺めながら恭子は物思いに耽っていた。
昨晚食事した後のがoくただ簸韦胜で利造と交わっている姿がr明に残っていた。
朝起きたときには着衣の乱れもoかったがなぜか腰のあたりにSEXあとに感じる荬坤毪丹蚋肖袱皮い郡韦蛩激こ訾筏皮い俊
（でも…そんなことは…ないよね。）自分に言いかせながら恭子は流れて行く景色を目で追っていた。
数ヶ月後恭子に一通の手が届いた。
利造が心k作で亡くなったとの知らせだった。
忘れかけていた思い出がKり恭子はbD人科へ走った。
それまでは生理不と思い荬摔筏胜った月UのWれを……… 







ＨＯＭＥ 




小hの部屋










    
r村Ⅱ

民俗学にv心にあるは大学を卒Iしてからフリ`タ`としてPいているかたわら
アルバイト代がある程度Aまると休みをとって旅行M用にあてていた。
すでに３回ほど旅にでているはs５ヶ月gぶりに新たな旅行の画をたてた。
日本海に点在している小さなuが今回の旅行の目的地であった。
u…人口s２８０人uの面eは南山hにある@王子市とほぼ同じ大きさで主なbIはB殖OIであった。
|北地方にあるのだがu特有の`った民俗が存在しているのであった。
しくhされた文献などはoかったがにとってはそこがまた魅力であった。
「もうちょっとね…」一Lgに一便しか出ないBj船の甲板の上でをきPげながらは言った。
船にはの他あまり人の姿はoかった。
客室の中には手ぬぐいでほっかむりしている老婆が一人座っていた。
奥の席には作I着を着た初老の男性が何もダンボ`ルを|に抱えていた。
甲板に出ているのはとまだ幼工巫庸─蜻Bれた中年の母Hだけだった。
走りまわる小さな男の子を目で追いかけながら背中の赤ん坊に菔工い筏皮い肽赣Hの傍には腰欷堡俊
「こんにちは…」は声を欷堡俊
「こんにちは…」母Hは笑をせu特有のイントネ`ションで答えた。
「uまでどのくらい欷るのですか…？」船の切符をIうrに{べてすでに知っていたであったが会のネタにいた。
「そうね…一rgくらいですよ…」母Hはしい声で言った。
「あなたは…uの人…？かけないけど…」母Hはにd味を示した。
「いいえ…旅行です…。」
「そうですか…旅行で…」母Hはの身なりをQ察するようにを投げかけた。
「uには何にも…oいわよ…」
「Q光じゃなくて…民俗学を{べたくて来ました…」
「そう…勉しに…」ふ`んと感心したように母Hは何度もhいた。
「１ヵ月くらい…いようかなと思っているんです。」
「そうですか…でもどこに…お泊りに…？」
「向こうで民宿でも探そうかと…」
「民宿なんて…uにはoいですよ…」すこし笑みを浮かべて母Hは言った。
「ええっ…oいんですか？」
「はい…」
「そうですか………。」自分の画に甘さには落胆し肩を落とした。
「……。」
「J家…B介しましょうか…？」の表情をていた母Hが声を欷堡俊
「J家ですか…？」
「外uさんなら…何か空家を持っていると思うんだけど…」
「外uさん…？」
「うちも外uさんからお借りしてるのよ…」
「でも…お高いじゃ…」
「南山の民宿で１ヵ月^ごすよりず`っと安いわよ…」
「………おいできますか…その外uさんに…」
「それじゃぁ…uについたら一wにいきましょう…」
「ありがとうございます…ああ良かった…」ほっとは安堵の表情を浮かべた。
船から降りたは母Hと一wに外uに会いに行った。
屋敷というほどではoいが大きな家のYにある沼に外uの姿があった。
ゴムLを履いて沼のYで何か作Iしていた外uは来L者に莞钉近づいてきた。
「やぁ…洋子さん…おや盒郅んも一wか…」外uは笑をせて盒郅晤^を幛扦俊
は洋子の後ろで会をした。
「そちらのお荬丹螭稀？」の存在に莞钉い客uは洋子にいた。
「船で知り合ったんですけど…J家を世して欲しいって…」洋子はにを送りながら言った。
「山本と言います…１ヵ月ほどお借りできないでしょうか…？」は外uに向かって何度も^を下げながら言った。
「J家ね…今は…おJしできるような所はoいんだよ…」外uは申しUなさそうにに言った。
「空いてないんですか…」
「……。」借りれるものとぬか喜びしていたの表情が窑盲俊
「……Q光かい…？」外uはにいた。
「勉しに来たんだって…」洋子が口をはさんだ。
「勉しに…う`ん…」腕Mみをした外uはうなった。
「息子が使っていたYのxれなら空いているんだが…」
「息子さんの…」
「ああ…新治君の部屋ね…」洋子も外uの家のYに目をやって言った。
「そちらをおいできませんか…？」は藁をも掴むような表情で外uにVえた。
「L韦趣…便所とか…家のを使ってもらうようになるけど…」んでいる表情をしながら外uはいてきた。
「私…全然いません…」はきっぱりと答えた
「あなた…料理できる…？」洋子がにいた。
「ええ…少しは…」
「じゃあ…外uさん…作ってもらえば良いじゃない…」
「う…うん…そりゃあ…そうなんだけどな…」
「若い女の子が傍に住むなんて…良かったじゃない…」らしい目配せをして洋子は笑った。
「洋子さん！」外uは少しを赤らめて声をkした。
「じゃぁ…私はこれで…」洋子はそう言うと沼の~をきzんでいた盒郅蚝簸宇^を下げながら姿を消していった
「まったく…洋子さんは…」iいで首を振りながら外uは郅い俊
「…わしは一人暮しなんだよ…６年前に妻に先立たれてな…」ぼそっと外uが言った。
「そうなんですか…」
「部屋をてみるかい…？」
「はい！」うれしそうには返事した。
「はい…どうぞ…」xれの扉を空けた外uはを向かい入れた。
元々はiだったのを改造した部屋は使い古されたみが八敷いてあり新治が使っていた木uの机が一台置いてあった。
「息子のために勉部屋として改造したんだよ…」
「そうなんですか…今は使っていないんですか…？」
「息子は…Y婚して今は南山の方に住んでいるから…lも使っていない」少し寂しげに外uは答えた。
「ここ…Jしていただけませんか…？」は改めて外uにおいした。
「良いのかい…こんなところで…」
「ええ…充分です…」
「それじゃ…使って下さい…え`と…」
「山本です…山本です。」
「さん。」
「よろしくおいします…。」二人は笑をせた。
部屋の叱を始めたに外uが冷えた麦茶を持ってやってきた。
「さん…麦茶でもみな…」
「あっ…すいません…」は手にしていたj巾を一旦バケツにして外uの傍に腰を下ろした。
「さんはお驻摹」
「今年で２４になりました…」
「そうかい…若いねえ…学生さんなの…？」
「いいえ…大学を卒Iしてから今はアルバイトしてます」
「勉って何を…するんだい…？」麦茶をみながら外uがにいてきた。
「民俗学といってその土地土地に护铯盲皮い搿」冷えたコップを持ち替えながらが外uにh明を始めた。
汗をいたの体から甘い体臭が外uの鼻をくすぐっていた。
うなじにりついた後れ毛が妙に色荬蚋肖袱丹护仆uはドキドキしていた。
（いかん…いかん…浃荬蚱黏长筏郡椁いん…）
「私に教えてやれる事があったらf力させてもらうよ…」
「ありがとうございます…」やがてが沈みxりはに包まれていった。
hくxれたOの民家の明かりが微かにeれていた。
「さん…夕できたよ…」を呼ぶ外uの声にはxれの扉を空けて虫がQいている庭を渡り家にあがった。
食卓には大皿に盛られた~の煮物を中心に山菜が入った小丹Kべられていた。
「わぁ…ごY走…」
「さん…いける口かい…」外uは手にしている猪口をにせた。
「少しだけですけど…」
「じゃぁどうぞ…」用意されたの席に置かれた猪口に外uは酒を注いだ。
「美味しい…」口に\んだは感@の溜息とともに声をkした。
は大皿に箸を伸ばした。
「いただきます…」
「美味しい…うなぎですか…」
「そう…ここのと泥pなんだ…うまいでしょ…」
「はい…私…どじょうを食べたのは初めて…」
「Yの沼で瘠欷郡猡韦坤琛わしも叭帐长伽皮い毪螭坤琛」
「ここは昔からB殖が盛んでな…」
「はい…」酒の入った外uはuのを始めた。
独特のしきたりやF起かつぎなどはd味津々でいていた。
良い莘证酸Eった外uは次々にh明していった。
「お祭りみたいなのはないんですか…？」
「あるねぇ…まぁNO祈というか…」
「はい…」
「x式みたいなもんかな…」
「x式…どんなんですか…？」
「いや…まぁ…何だ…その…」急に外uは口を幛筏俊
「そうだねぇ…もう少ししたら…あるかもね…」
「私…そういうの知りたかったんです…あるrは声を欷堡葡陇丹い汀」
「う…うん…さんは参加したいの…？」考え深げに外uはいた。
「ええ…参加できるなら…ぜひ…おいします…」夕食をKえたは洗い物を手护Δ茸苑证尾课荬丐っていった。
寝支度をした外uも布猡巳毪晔证蛏欷肖筏仆w光灯のひもを引っった。
「……。」何度も寝返りを打つ外uはなかなか寝つきoかった。
若いの事が荬摔胜盲皮筏绀Δなかった。
年甲斐もoくd^してしまっている自分がいた。（_な良い娘だ…）
（『お清め』に出たいって…）
がそのx式をしているを想像した外uの股gは幛なっていた。
（擦るべか…）外uは股gでむず痒くなっている肉棒に手を伸ばした。
６０を^ぎた男とは思えないほどその部分は硬直していた。
布猡颏悉い峭uは吃立した肉棒を右手で激しく擦りだした。
叭帐长筏皮い膂や泥pが年hを超えた肉体になっているのだった。
妻を亡くしてから外uはLに一回は自慰をRり返していた。
「おおっ…おおっ…うううううっ…ううっ…」やがて外uの先端から白い液体が出し布猡紊悉孙wび散っていった。
「ふううう…」やがて外uは鹤荬嗣撙辘Yに沈んでいった。
外uのにするd味は次第にまっていった。
ラフな格好で^ごしているの姿を外uはSしむようにQ察していた。
Tシャツから透けてえるブラのや短パンから伸びる白い太腿…
の体をる目つきがあきらかに浃铯盲皮ていたのだった。
「少し…このxを散策してきます…夕方にります…」
ある日、はそう外uに告げると何やらノ`トを持って外uの自に\って出欷堡皮い盲俊
外uはの姿がえなくなるとxれに向かっていった。
「ガラッ…」扉にはIがしてoかった。
部屋には若い女の訾い漂っていた。
部屋の隅に置いてあるまれた布猡蛲uは引っり出しみの上に冥餐uはを埋めた。
の汗を吸いzんだ布猡らはの体臭が感じられた…
（ああ…良い訾い馈堪らん…）
ふと外uはタオルが欷っている~が部屋の隅にられているのをつけた。
立ち上がった外uは近づきそのタオルをどけた。
タオルにLされていたの洗濯物が露わとなった。
L韦巳毪攵趣讼村しているのであろう普段着ているシャツが干してあった。
その影に小さな布が何枚かLれているのを外uはつけシャツを退けようと手を伸ばした。
シャツの影にLれるようにの下着が何枚か干されていた。
外uは息をんでその内の一枚を手に取った。
水色のそれはのパンティであった。
薄い生地で出来たそれはの股gを覆うには小さすぎるのではと思うほどの大きさでクルクルとsまっていた。
I手を_いてその大きさを_Jした外uは中央の少し厚手になっている部分を{べた。
そこには石xでは落ちきれなかったのAれの筋が入っていた。
鼻に当てて嗅いだが石xの訾ひ酝猡筏胜った事にすこし落胆したが清
楚なイメ`ジのが下着をAしているのにd^していた。
「暑いからなぁ…アソコもムレちゃうんだろう…」
外uは少し黄味がかったその染みをQ察しながら普段ののパンティの中身を想像していた
夕方近くになってがってきた。
「おつかれさん…」外uは何荬胜ゎをしてを迎えた。
その日の夕食r、は今日散策して知った事を外uに向かってd^して喋っていた。
「で…そこの…おばあさんからここの名前の由来をいたの…」
「そうか…そうか…はいっ…」外uはをきながらの猪口に酒を次々に注いでいった。
Sしそうにしつづけているは喉がfくのか注がれた酒を何杯も口にしていた。
次第にの口数は少なくなりやがて卓にを埋めて婴なくなった。
「さん…？」アルコ`ル度の高い地酒を何杯も煽ったは真っ赤なをして意Rを失っていた。
お膳の上を片付けた外uはの体を静かに卓からxした。
「うううううん…」は小さくうめいてみの上にゴロンと横になった。
「すっかりEっBったみたいだな…氦ここで寝かせておこう…」
外uは大の字になって寝ているの寝をながら酒をんでいた。
元々酒に弱いは完全に泥E状Bになっていた。
意Rが途切れ途切れになっていたが胃からこみ上げてくる莩证さを感じ体を起こそうとした。
「トイレに…いきた…」
「何…？」外uがき返したそのときはその訾扦猡嗓筏皮筏蓼盲俊
「ありゃりゃ…大浃馈」外uは慌てて立ち上がるとの傍に寄っていった。
の吐a物が着ていた服の全体に冥っていた。
「ご…ごめんなさい…私…みすぎたみたい…」Eいの回った目では介抱している外uにxった。
「大丈夫かい…さん…わぁ…服が…Aれちゃってるなぁ…」
「このままじゃ……」外uはの肩を抱きながら考えていた。
「着替えるかい…」「…。」再び目を瞑ったまま返事のoいをて外uは行婴蚱黏长筏俊
吐a物でAれたの服の小さなボタンを一つ一つ外していった。
の白い肌がえLれし外uのEいはめd^していった。
やがて全てのボタンが外されたは服にLれていたブラジャ`を外uに晒した。
肩から袖をiきやがての上半身は下着を着けているだけになっていた。
「ジ`パンも…だな…」外uは言いかせるように独り言を郅とのジ`ンズのボタンを外しに欷った。
ファスナ`を降ろしていくに兢盲齐Lれていたのパンティの色がえてきていた。
股の付け根までファスナ`を降ろすとの淡いピンク色のパンティがFれた。
一回もどしたのが良かったのかはXい寝息を立てていた。
足首からそっとジ`ンズを引きiいた外uの目に下着姿になって眠っているの肉体が映っていた。
外uはL訾诵肖Aれた服を洗面器に投げまだ冷めていないぬるまっているL韦を
上から欷币幻钉违骏ルをに浸してgると再びの傍に近づいた。
「体を拭いてあげるから…」外uは温かいタオルでの体を拭きはじめた。
は簸Δ膜膜莘证扦饯挝陇い感触を得ていた。
首の周りから下にタオルは移婴筏皮い盲俊
下着越しにの乳房を外uは丁に拭いていった。
（いい乳だ…柔らかいし…こりゃ何だ…）
外uはの胸の谷gにあるホックを何荬胜指でねじってみた。
のブラのフロントホックが外れLれていたの乳房が露わになった。
（ありゃ…とれちゃった…）外uは少しあせったが小さな蕾が先端で震えているの乳房をつめていた。
先端にある蕾の周xを外uはタオルで拭き始めた。タオルの端を摘んでの乳首をXく刺激しその反辘蛞つめていた。
しばらく弄るうちに深い溜息とともにの乳首が起き上がり硬化していた。
（おっ立った…おっ立った…ふふふふふふっ…）笑い声を潜めながら外uはなおもその部分をめていた。
の口から寝息に混じって深い息遣いがFれていた。
呼吸の度に上下する乳房に外uはを近づけプクッと膨らんだのピンク色の乳首をQ察していた。
（可郅い胜　ピクピクしてる…）やがて外uはそのタオルをF尾のxりに移婴筏皮い盲俊
ピンクのパンティに包まれたのu丘がなだらかな膨らみをせていた
（ここは後でSしもうか）
外uはの下半身趣颂澶蛞婴筏俊Ｔのい脚が力oくみの上に投げ出されていた。
I足首をそっと持ち上げ肩幅くらいに左右に冥菠俊
Iを交互に拭き上げて薄桃色の太腿の内趣しく拭いていた。
ピクピクッと反辘筏拷扭震えるのが外uの手に护铯盲俊￥浃て外uの手がの股gに{りついた。
深い深呼吸をしてから外uはタオルでのパンティに包まれた部分を拭き始めた。
タオルの角をパンティの割れ目部分に立てて擦っていた。
「う…うううううううんんんん…」脚を拭いていたrとは明らかに`った甘い声がの口が漏れた。
しばらくなぞっていた外uは耐えかねたようにタオルを部屋の隅に投げた。
人指し指と中指をBえの幛げ糠证颏丹挨毪瑜Δ衰偿庭偿亭婴し出した。
（おお…柔らかい…クニュクニュしてる…）
割れ目の沿って上下に指を滑らせている内に上部にある小さな突起に荬ついた。
その部分に指がぶつかる度にの首が左右にゆっくりと振られていた。（お豆が良いみたいだな…ふふふふふふ…）
人指し指の腹でその部分をゆっくりと擦りだした。
外uの指の婴に比例するようにその突起は硬化しコリコリといった感触を外uに护à皮い俊
中指はその裂をなぞるかのように婴Aけ反辘筏皮い朐は腰を何度も婴した。
（ほほほほ…濡れてきた…濡れてきた…さん…濡れてきてるよ…）
幛火照っているの部分から流れてきた垡氦生地にBみ出してきた。
しっとりとした湿り荬蛑赶趣烁肖袱胜ら外uは指を婴していた。
えるのをながら外uはo心に幛肪Aけた。
のZ喜の染みは裂け目が透けてみえるほど冥りをせていた。
（…………………………………。）
何かを考え付いた外uはやおら立ち上がってTVの後ろに欷っているカレンダ`をに行った。
「赤の１４日か…良いじゃろ…」が起きる菖oい事を_Jしてから外uは{屋に向かった。
５分程して部屋にってきた外uの手には白い岳のようなものが握られていた。
古い岳を卓の上に置き台所からコップを一つ持ってくると中身を注ぎだした。
透明な液体がFまで入ったコップを持っての傍に寄っていった。
「さん…さん…」の肩を抱き上げた外uは声を欷堡俊
「う…ううううんんん…」眉gにを寄せたではうつろな目を_けた。
「さぁ…これをみなさい…すっきりするから…」は唇に当てられたコップの中の液体をゴクゴクとみ出した。
清龈肖韦る味わいに何の抵抗感もoくはみ干した。
「うううう…ふううううううう…」は深いため息をつくとガクンと^を下げた。
深い暗の世界に急速に引きzまれていくようには意Rをoくした。
「『`り』が郡い郡省」『`り』とはこのuに自生している野草をもとに作られた力な催眠であった。
外uが行おうとしているx式『お清め』にはかかせないものであった。
「もう…明日の夕方まで目をまさんだろ…」外uはそういうとお膳を片付けて部屋の中央にを引きずった。
ピクリとも婴ないはw光灯の下で横たわっていた。
「さて…浃馈」~を手にした外uはそのままのパンティのFに手を欷堡谱阆趣らiいていった
。「おおお…_な…お毛毛しとる…さんらしいのう…」股gを覆っているの\々とした繁みをて外uが言った。
「泥pにはいけど…先に…ちょっと…せてもらうとするか…」外uはしゃがみこんでのI脚を左右に冥菠俊
の脚は膝を曲げながら折りたたまれていった。
\い毛の繁みに欷蓼欷吭の赤\い唇がFれた。
「きれいなおまんこじゃなぁぁぁぁ…さん…_だよ…」
流れ出した垡氦摔瑜盲萍い毛が襞に何本かりついていた。
裂け目からいているヌメヌメとした肉Kを外uはQ察していた。
外uは更に足首を持ち上げの肩につくように押し付けると持っていた~をつかってそのB荬蚬潭à丹护俊
「これで良しっ…」は全裸のまま体を折りたたまれ腰を天井に向けるB荬斯潭à丹欷皮い俊
天井に向けて股gを大きく冥菠皮いB荬颏趣盲皮い椤⒃のuずかしい肉裂はその}jな子を曝け出していた。
「良い眺めだ…若い女のアソコをg近でれるとは…」
外uはの尻の割れ目にを置いて目の前の剥き出しになっている蜜裂をQ察していた。
の放つ若い膣臭が外uの鼻をくすぐっていた。
I手をの唇に添えて外趣讼颏って力を入れた。
の赤い裂け目が_いて中のサ`モンピンク色の粘膜が露出した。
透明の液がっている肉Kの中央に小さなの穴が存在していた。
「よ`くえる…さんのおまんこ…」外uはむしゃぶりつくようにの肉裂に口を押し当てた。
「ジュルジュル…ああああっ…美味い…ジュルジュルジュルジュル…」外uは若いの猡し置谝氦蚪jめ取るように舌を婴した。
「さんのまん汁…あああっ…ジュルジュルジュルジュル…」
今日まで想像してやまなかったのuずかしい部分を堪能するように外uはの女の部分をめ啜っていた。
次から次へと泉のようにの垡氦イ出していた。
外uはその源泉となっているの膣口に中指を啡毪筏俊
「おおおおっ…幛ぁキュッとめ付ける…」の膣腔内の肉感に外uは声を上げた。
快感に反辘啡幛椁くみかけた膣口入り口に外uは更に指の本数をやした。
外uの目の先で二本の指がの膣内へとみこまれていった。
すこし指に角度をつけ外uはき出すようにの膣壁を摩擦していった。
「莩证沥いい坤恧Αさん…」
目を瞑ったままのは恍惚の表情を浮かべだらしなく_いた小さな唇からは流れ出した唾液の糸筋がw光灯の明かりに反射していた。
流れ出したの垡氦习驻ゅ辘喂乳gにある茶褐色の菊腔まで护盲皮い俊
「あああっ…堪らん…」外uは履いていたステテコを脱ぎ韦乒砷gから吃立している男根をに当てがった。
の白い腰を抱えzみ外uは啡毪筏皮い盲俊
キリキリとの膣壁を押し冥菠胜ら外uは体重をAけていった。
根元まで啡毪方Kえた外uはしばらくそのまま婴なかった。久しぶりの女への啡敫肖蛭钉铯盲皮い毪瑜Δ扦った。
外uはに啡毪筏郡蓼尢澶蛞き寄せ抱き起こした。
座位の姿荬蛉・盲客uは汗まみれのランニングを脱ぎの胸に体を密着させた。
の暖かい体温が押し付けている柔らかい乳房から护铯盲皮い俊
外uはのに近づき唇を吸った。
少し酒の訾いするの口を舌でこじ_けの唾液を啜った。
外uのタバコのヤニ臭い口臭がの口内に冥っていった。
意Rのoいにくちずけしながら外uは静かに腰を婴していた。
こうこうとしたw光灯の明かりの下で若い女を初老の男が犯しAけていた。
やがてのくびれた腰に手をまわした外uはの体を支えながら激しく下半身をゆすっていた。
意Rのoいはを外uの肩にかけながら体をeさぶられていた。
やがて外uは静かにをみの上に体を置いた。
再び天井を向いたの内腿にI手を当てて自らの体を支え激しく上下に腰を婴しだした。
「ほっ…ほっ…ほっ…ほっ…ほっ……」外uが漏らす声とともにの膣穴に淫水にTれた外uの男根が出入りしていた。
外uに犯されているの体も薄桃色にt潮し息遣いが荒くなっていた。
暗いにいる自分が宙に浮かび支配している官能の世界を漂っていた。
溜まっていたマグマが出するようにr々はwび立つような莩证沥摔胜o意Rに腰を震わせていた。
外uはの膣腔がr折dに似たЭsをするのを感じていた。
「また…イッタか…もう…何度めだ…ふふふふふふふ…」
赤く充血しきったの肉裂が大きく_き外uの肉棒をみこんでいるをきながら外uはつめていた。
「そろそろ…俺も出そうだ…」
の膣腔の中で外uのw^が大きく膨らみ雁首のwが膣壁を引っかいていた。
「おおおっ…ううっ…うっ…ううううううう…」啡毪丹欷咳獍簸蜗榷摔ら幛ひ禾澶锥趣に渡り放出された
「ふううううううう…」大きな息を吐いて外uはみの上に腰を降ろした。
パックリと_かれたの膣穴からドロッと白嵋氦垂れ流れてきていた。
外uは一息つくとすっ裸のまま外の沼に向かっていった。やがて外uは泥pが入った~\を持ってL訾巳毪盲皮い盲俊
L瓮挨っていたをiくと~\に入った泥pを流しzんでいった。
何百匹もの泥pが\褐色の体をjませL瓮挨蔚驻谴坤い皮い俊
体から分泌される粘|の液体があぶくとなって群れの中に点在していた。
「いよいよ…『お清め』じゃな」外uは再びのいる部屋へとっていった。
は体を折りたたまれた格好のままあどけない寝をせていた。
「それ…よい…しょっと…」少女に小便をさせる格好のようにを持ち上げた。
身で小柄のを持ち上げるは思ったよりも易しかった。
廊下を渡り_け放れたままのL訾丐热毪盲皮い盲俊
おびただしい泥pが蠢くL瓮挨嗽の体をそっと置いた。
泥p_はの体を避けるように驻膜の群れに分かれL瓮挨蔚驻蜻@いずりまわった。
L瓮挨慰Fに背中を押し付けように腰を降ろしたのu裂は底に割れ目を密着させるようなB荬摔胜盲皮い俊
外uは皿に盛られたcを手で摘むと数回に渡って泥p_に振り欷堡俊
「泥pさま…お清め下さいませ…」
I手を合わせて何度はお辞xをした外uは日本酒が入っている一升瓶の中味をL瓮挨沃肖俗ぎ出した。
ドボドボと音を立てて日本酒は泥p_の群れに流しzまれていった。
すでに一升瓶を３本注がれたL瓮挨蔚驻摔鲜センチ酒が溜まってきていた。
泥p_は一扭吮─炜瘠ぬ婴訾蚯螭幛七@いずり回っていた。
の股g付近でも逃げ惑う泥p_が群れておりu裂を弄っていた。
ヌルヌルとした泥pの体が敏感なu裂の襞を擦る感触には苦の表情を浮かべていた。
やがて一匹の泥pがの膣穴に潜りこんだ。クネクネと半身を膣穴からはみ出させながら泥pは暴れていた。
氦してスルリという感じで膣腔の中に入りzんだ泥pは狭い腔の中で蠢いた。
逃げ惑う泥p_はの膣穴をつけると逃げzもうと次々に入りzんでいった。
やがて何匹もの泥pがの穴の入り口で束になっていた。
\褐色の群れがの膣穴から半身をかせ体をくねらせていた。
gHに膣腔の中に入りzめたのは２～３匹であったがそれでも充分ににはい刺激であった。
「うううううんんんんん…」身婴が取れないままはうめき声をあげていた。
L訾摔暇皮饶圉p_のkする生臭さが漂っていた。
膣穴に入る事の出来ない泥pはの菊腔に鼻面をぶつけていたが硬く]じている菊腔には入りzむ事ができなかった。
しかし何度も菊Tにその小さな^をぶつけてくる事はかえってには刺激的であった。
「あああんんんんん…」の少し_き菸钉未饯ら恍惚の声があがっていた。
「ううう…ううう…うううううううんんんん…」眉gにを寄せながらは腰を婴した。
「ううううああああっ…んんんんんあああああああっ…」意Rのoいままは声をあげていた。
の膣からは垡氦流れ出し泥pのヌメリとは`う粘液が股gを覆っていた。
「ううううううんんんんんんんん…うううううっ…」泥pのもたらす激しくもかい刺激には~に_してしまっていた。
Kわる事のoいu裂への刺激に何度もNりめたは恍惚の表情を浮かべながら
まるで~のように口をパクパクとさせていた。
「そうそう…それで良いんだ…泥pさまに奉仕するんだ…」外uはそういうとL訾违ラス酩蜷]めて自分の部屋にっていった。
が目をましたのは翌日の夕方３rをまわっていた。
「ううううん…^が痛い…」二日Eいのような莘证さが体を支配していた。
「ここは…外uさんの…」昨晚、夕食の後のがoいは自分がそのまま寝zんでしまったのだと思った。
夕食のrの服装のままで多分外uが欷堡皮れたのだろうタオルケットが体の上に欷堡椁欷皮い俊
荬坤毪て焊肖体のあちこち特に腰の周欷思中していた。
「私…EっBっちゃって…ここで寝ちゃったんだ…」起き出したはタオルケットをキチンとんで部屋の隅に置くとF趣搜を降ろした。
「おや…起きたのかい…」庭先で作Iをしていた外uが笑で声を欷堡俊
「すいません…何かひどくEったみたいで…ご迷惑をおかけしました。」
「いいや…もう大丈夫かい…？」
「ええ…平荬扦埂本当にすいません…」
「夕べ…お清めがあったんだよ…」
「お清め……」
「ほら…さんが勉している…x式の一Nだよ…」
「ええっ！…そうなんですか？…私ったら…そんなF重なrに…」
「そうか…えていないか…もSしんでいたと思ったんだけど…」
「私…てたんですか…？…全然えていないんです…」
「そうだね…YEっている子だったしな…」
「あの…もう当分oいんですか…？」
「そうだね………。来年までoいかな…。」
「ああっ…もったいない…」
「泥pはね…」
「泥p…？」
「昨日は泥pの椁文辘艘欢趣x式なんだ。」
「泥pの椁巍」
「来Lはのがあるよ…」
「そうなんですか…！！」は目をxかせた。
「良かったら…参加してみるかい…？」
「ええ…！！今度はしっかりとえておきますのでよろしくおいします…」そう言うとはお辞xをした。
「こちらこそ…よろしく…」は何度も礼をいうと便所に向かって步き出した。
の後ろ姿をながら外uは含み笑いを浮かべた。
「今度はO太のをSしませてやってくれ…ひひひひひひっ…」外uは独り言を郅と再び庭で作Iを始めた。
「お腹が痛いわ…お酒のみすぎかしら…」下腹部を擦りながらはジ`ンズを膝まで降ろし和式の便所に跨った。
小便をし始めたは何かが膣から滑り落ちる感触がして便证沃肖蛞きこんだ。
（何か…今アソコから…出たような荬したんだけど…）
排泄物しかえなかったは荬摔工胧陇oく便所を出て自分の部屋へと向かった。
lもいなくなった便所の证嗽が股gを拭いた白いちりが落ちていた。
やがてもぞもぞとちりが婴い俊
が尿を排泄するのと一wに一匹の泥pが膣穴から便证沃肖鼗り落ちていたのだった。 







ＨＯＭＥ 




小hの部屋












    
r村Ⅲ

昭和初期…
先月の空uで夫をoくした江はけ野原の|京をxれ
人里xれた小さな村のlせた土地にx作を婴螭扦い敕蚍饯巫娓改高_と生活していた。
「江…江…」
トメは庭先でxから取れた作物を洗っている江に声を欷堡俊
「それがKわったら…洗濯もmむよ…」
「はい…」江は~にBんだ汗を拭いながら明るく返事を返した。
ただでさえ食料yのr荬松恧瑜辘oい江を仕方なく引き取るしかなった祖父母_にとって
江の存在は食いぶちがえただけでなく自分_のE取りになるはずだった息子が
lけ落ち同然で江と上京し生活を始めたY切り行椁蜃娓改袱显Sしていなかった。
「この次は洗濯ね…がんばらなきゃ…」
自らを^い立たせる江は藁で出来たタワシで桶の中の野菜を擦った。
３２rになった江は熟した女の肉感を漂わせていた。
祖父の佐吉は先で押しaったまま藁をんでいた。
いつもC嫌のそうな佐吉はしゃがみこむ江の丸みを・婴垮曜摔
ときおり目をやりながらa々と藁をんでいた。

「御婆…」粗末な夕食がKわり後片付けをしている江はトメにuずかしそうに声を欷堡俊
「なんじゃ…」
トメは苛立った表情で返事をした。
「昼gのx仕事で…何か虫に刺されたみたいなんです…」
「それなら…にmんで…aばTってもらえ…」
この村のTわしでaをQえるのは家Lである佐吉にしかSされなかった。
「……。」予想通りのトメの言~に江は言~をoくしていた。
「どうしても…aを自分でTりたいのですが…」
「だめじゃ…明日の朝にmめ…」
「でも…あの…Tる鏊が…」
「う…うるさいっ…口答えすんな…」
「……はい。ごめんなさい…」
トメの冷たく威R的なB度に江は萎sして小さく声をkした。
夕食後は何もSがoいそこでの生活は
早朝からの作Iに浃à皮郡狼蓼毪筏残されていなかった。
薄い煎布猡饲堡贽zんだ江は寝きの裾から
く白い手を差し入れてジクジクと痛痒い部分を弄った。
オデキのような[れものは江の女の部分にほど近い会にできてしまっていたのだった。
（あっ…夕べより…膨れてる…このままじゃ化しちゃう…）
（でも…どうしよう…御に…TってBわなきゃならないなんて…）
今のr分ならa局やa店はそこかしこに存在しているが
当rは何年か一度に村をLれる行商人から入する以外に
aを手に入れる方法はoかったのだった。

翌朝、朝食の後片付けをKえた江はイガらしいで
タバコを吹かしている佐吉の傍で正座をし深々と^を下げた。
「御…すいませんが…よろしいでしょうか…」
「………。」
佐吉は江の方にを向けた。
「膏をお借りしたいのです…」
「……。」佐吉はただaって江に目をやったままタバコのを吐いていた。
「おいします…」
江は擦りきれたみに~を押し付けた。
「だめじゃ…aはJせん…」
江の╊しているB度に表情も浃à鹤艏は口を_いた。
「おいします…おいします…」
江は何度も何度も言~をRり返して佐吉にmみzんだ。
「だめじゃ…aはわししかQえん…」
「おいします…どうかJして下さい…」
「江っ！！！　　いい加pおしっ！！」
それでもmみzむ江の姿にトメが叱りつけた。
「すいません…申しUありません…」
江はトメの大声にさらに体を小さくさせた。
「膏を借りたいとはなんじゃ…どうかしたのか…？」
佐吉が江に声を欷堡俊
「あの…その…オデキができたので…」
「オデキくらい唾をTっておけ…」
トメは江の答えにすぐさま怒声を浴びせた。
「……。」
何とか治そうとすでに夜な夜な唾をTっていた江であったが
トメへの反はSされない事を知っており押しaっていた。
「まぁ良いだろ…Tってやるわい…」
佐吉は茶箪笥の引き出しから膏が入ったビンを取り出した。
「Tるのはどこじゃ…」佐吉はビンを片手に江に言った。
「………。
」江は[れ物が自分の尻の割れ目奥にある事を口に出来なかった。
「……。」
「江っ…御がいて下さってるんじゃぞ…早よ答えろっ…」
を赤くさせ押しaっている江の姿にトメは苛立ちをえていた。
「……あ…の…」
「早く言え…御も御忙しいんじゃぞ…」
「すいません…」
「ほら…どこなんじゃ…」
「あ……の……」
江の心の中に激しい羞u心がzみ上げていた。
江の目には今にも怒Qり声をあげそうなトメの姿が映っていた。
その姿に江は告白するしか道がoい事を知った。
「あの…」
「お……尻の…gに…」
「ひひひひひひひっ…ケツにデキものが出来たか…ひひひひひひひっ…」
江の告白にトメは卑猥な笑い声をあげた。
「………。」
江は耳まで赤くさせながらトメのあげるu辱的な笑い声をいていた。
「そんじゃ…ケツ出せや…」佐吉は江の傍に寄ってしゃがんだ。
「………。」羞u心のKとなっている江は体が`られたように婴なかった。
「ほら…ケツ预欷盲啤」
トメが正座したまま婴ない江を背後から押しやった。
江はうつぶせに倒れzんだ。
「そのまま…ケツ预臁ほれ早く…何モタモタしとんじゃ…早ようしろっ…」
预妨てるトメの言~に江はQ念してモンペの裾をそろそろと降ろしていった。
あぐらをかいて待つ佐吉の目の前で江の白い尻肉がFれていった。
（uずかしい…）
尻の谷gが半分ほど出たとこで江は思わずその手を止めてしまった。
「尻のgじゃろ…ほら…もっと下に降ろさんかい…御を待たすな…」
トメは息子をNかした江を辱める事に喜びを感じていた。
「……は…い…」
江はトメの思いやりのoい冷たい言~に兢い丹椁衰猊螗冥蛳陇菠皮い盲俊
「そんなB荬袱恪御の手を─铯工袱悚怼ほれ…四つんばいになれっ…」
江はよろよろとみの上でI腕を突っり体を起こした。
「御にケツを向けとるんじゃ…おxり…」
「お…御…す…すいません」
膝下までモンペを降ろし尻を晒した江はを真っ赤にt潮させながら佐吉にxった。
「どれ…」
佐吉はあぐらをかいたまま江の曝け出した丸みを・婴堪驻ゅ辘丐冉づいていった。
「もっとケツをあげろ…もっと…ほれ…もっとじゃ…」
トメはみの上に跪いている江のI脚を左右に冥菠胜ら言った。
「は…はい…」
I脚をそろそろと冥菠毪兢ゅ耆猡喂乳gが割れていき
奥部にLれていた江のrやかなt色をしたw裂がその姿を露わにしていった。
「ほおおおっ…ベッチョが丸えじゃのう…ひひひひひひっ…」
曝け出した江の尻の谷gをトメがきzんで言った。
佐吉とトメの目に熟れた江の蜜裂が映っていた。
（ああっ…uずかしい……）
白い尻肉と象的な猡ぜt色のコントラストは淫靡な光景を|し出していた。
\々とした毛の繁みに欷蓼欷拷江の唇は成熟した女の息吹を描いていた。
「ケツの穴っこまで…えるぞい…」
大きく割れた尻gから薄茶褐色の菊蕾までがその姿を晒していた。
「江のベッチョか…」重々しい声で佐吉は言った。
「ひひひひひひ…御…どうぞ弄って下しゃい…ひひひひひひ…」
この地方の方言で女性器を指すその言~をB呼する祖父母_は江を辱めた。
佐吉はおもむろに江の裂け目に指を@わせた。
「……っ…」
「お…御…っ」
会に出来たオデキを通り越しu裂を弄る佐吉の指の婴に江は呻いた。
「aっておれ…御にまかせておけ…ひひひひひ…」
トメはうれしそうに佐吉が江のu裂を弄りまわす姿をていた。
「す…っ…すいません……くっ…」
「で…でもっ……お…御っっ…」
u辱的な行椁四亭à椁欷胜そ江は╊するように小さな声で佐吉に告げていた。
佐吉は江の言~に耳もJさず目の前の肉襞を指でなぞり回していた。
「ひひひひひ…江や…御にベッチョを弄ってもらってうれしかろう…？」
トメは~にを寄せて小さく呻く江に向かって言った。
唇のxりを指腹でなぞりながら内部にLれていた粘膜の表面を滑らせていた。
「御…そこではなく…ぁっ…んんんっ…オデキにaを…」
トメはそんな江の声にわず佐吉が弄りやすいよう尻の割れ目を冥菠俊
「んんんん……御っ………ぁっ…御……んんんっ…」
「嫌っ…御…ぁっ…んんんんんっ…んんんんんんっ…」
甚振るように指を小刻みに振るわせる佐吉のめは江の性感を刺激していた。
江の女盛りの肉体はひたLそうとしている意Rとはeに反辘蛞せていた。
「ひひひひひ…ベッチョが…汁を流してきたぞい…江…？ひひひひひ…」
トメは江を辱めるように横をいて言った。
「ネトネトしてきた…莩证亮激なってきたんじゃろ…？」
「お…御…もう…止めて下さい………っ…………ぁっ…御っ…」
粘膜から染み出すように江の垡氦い始めていた。
u裂を弄る佐吉の指にもその幛ふ骋氦jみ付きFをせていた。
「ほれ…御…江の穴っこが…_いてきたぞよ…」
いをせる肉Kの中央に位置している江の蜜穴をトメはで佐吉に示した。
佐吉はo言でhくとこじ入れるように指を啡毪丹护皮い盲俊
「……くっ…んんんっ……っ…」
江は声を押しすように口を硬くYんだ。
佐吉は啡毪丹护恐袱蚯搬幛婴し始めた。
「あんんんんんっ…くっ…んんんんんんっ…御…んんんんんんっ…」
膣壁をいていくように佐吉の指腹が婴回っていた。
「ひひひひひひひっ…ひひひひひひひっ…きまわしたれ…」
「おうおう…ベッチョから汁がダラダラ出よる…」
「んんんんんんっ…んんんんんんっ…ぁぁぁっ…」
トメは必死にめに耐えている江の姿をてSしんでいた。
「御…ほれ…おサネも擦ってやらんと…」
トメの言~に佐吉は空いている手で江の肉芽を弄った。
「あああっ…御…もう…お止めになって下さい…ああああああっ…」
江は自分が制御できなくなるのを感じていた。
佐吉は白く幛盲恐を垂れ流している嫁のu裂の子を眺めながら
指を包みzむ肉感に糁肖摔胜盲莆钉铯盲皮い俊
「御ぁぁぁ…御ぁぁぁ…おSし下さい…んんんんっ…」
我慢出来ない感情が江の中で高まっていた。
「あああっ…おSし下さい…おSし下さい…」
「ああああっ…ああああああっ…」
江は佐吉にx罪しながら体を震わせた。
「ああああああっ…んんんん…んんんんんん…あああっ…ああああああああああっ…」
膣内に啡毪丹欷孔艏の指をくAえzんで江は_してしまった。
「おやっ…何じゃい…イッテしまったのかい…」
深い息を吐きながら体の力がiけてしまっている江にトメは言った。
「まったく…御の指をお前のベッチョ汁でAしおって…」
佐吉はosをRり返す江の膣肉の感触を堪能した後、小豆大のオデキに膏を擦りこんだ。

翌朝から江は佐吉とトメの前で白尻を曝け出し
背後からu裂を甚振られる日々がまるで日nのように始まっていた。
佐吉はただa々と露わになった江の部を丹念に弄り江をNらせていた。
トメは江にu辱的な言~を吐きながら自分もその行椁瞬渭婴筏郡辘筏皮い俊
「ドロドロじゃぜ…お主のベッチョ…ほれほれほれほれ…」
トメはだらけの指を嫁の膣穴に啡毪丹护萍い筏上下に婴していた。
「んんんんん…御婆…もう…おSし下さい…」
江は同性のトメに弄られるuずかしさをyみめていた。
「ほんに…らしいベッチョじゃこと…」
「クチュ…クチュ…」江の蜜裂からこえる淫音が佐吉の耳に届いていた。
「ほれ…どけ…」
佐吉はトメの指を手でBうと自らの指に唾を吐き濡れぼそった蜜穴に
二本の指を束ねて啡毪丹护毪去触伐触筏入壁をき出すように婴した。
「あっ…んんんんんんん…ああああああああっ…ああああああああっ…」
「こうやるんじゃよ…」
佐吉はじっと蜜裂をつめるトメに言いながらその指の婴を速めていった。
「あああっ…お…御っっ…んんんんんんっ…あああっ…」
「ほりゃ…江…イキたいんじゃろ…御にイカせてもらえ…」
「あああああっ…も…もうだめです…あああああああああああああああっ…」
江は佐吉の指めにあっというgにlけ上って行った。
叭栅韦瑜Δ卷な若嫁の蜜肉を弄る事に糁肖摔胜盲皮い肜戏Dは
きる事oくまるで一NのSかのようにSしんでいた…。 







ＨＯＭＥ 




小hの部屋 

    
r村Ⅳ 

代子がいる@庭村は山g深くの谷合に位置する小さな村落であった。 

４人妹の末っ子であった代子はここでIHと暮らしていた。 

３人の_はすでに都会へと嫁いでいき代子も２６rとY婚mh期を迎えていたが 

７０代半ばに差し欷ったIHの事が心配で生まれ育った村に残っていたのだった。 

また代子のいる@庭村も近年、特に^E化がMみ元々住民の少ない小さな村であったが 

若者_の村xれにより村民の平均年hは６０代後半とかなりの高hになっていた。 

力仕事の出来なくなった老父母に代わり代子はx仕事をしていた。 

「ふぅぅぅ…」 

コンコンとXく腰を叩いて代子は~に浮かんだ汗を手ぬぐいで拭った。 

山肌を降りてくる柔らかなLに代子の後れ毛がeれていた。 

化が必要oい代子の端整な立ちは近所でもu判であった。 

「あら`…代ちゃん精がでるね`」 

xで取れた作物を入れた\を背った老婆が道端で休みをとっている代子に声をかけた。 

「ああっ…|のおばちゃん…こんにちは`」 

代子は白いnをせて笑った。 

「まだお嫁に行かんのかい…」 

老婆はしそうな笑で言った。 

「うん…まだ…」 

「早よ…行かないと…そんなにe澶扦猡盲郡い胜ぁ」 

「う`ん…」 

代子は困ったで返事をした。 

「またな`…代ちゃん…」 

「またね`。おばちゃん」 

代子は笑で去り行く老婆に行った。 

老婆がxれていくと代子は目の前に冥る田@L景にを向けた。 

夕けが橙色に山gを染め数匹の赤とんぼが柔らかいLに舞っていた。 

（Y婚か…） 

代子は物nげにため息をついた。 

代子が今までY婚を一度も考えていなかったUではoかった。 

恋人の真一とeれたのは一昨年の春であった。 

都会の企Iに就した真一は代子に自分の所に来るよう再三相してきた。 

代子は眠れないほどんだが老いて行くIHを残していく事が出来なかった。 

学生r代からAいた真一との恋はh距x恋郅浃铯盲疲衬辘虼たずにして 

消えていったのだった。 

（今は……） 

代子は寂しそうな目で夕に暮れ行くL景を眺めAけていた。 

今日もいつもと同じように早朝から代子はxでr作物の手入れをしていた。 

NNと降り注ぐ日差しに代子は]を淡く桃色に染めていた。 

（………！） 

「痛っ…」 

突然、代子は下腹部に何かが刺さった痛みを感じた。 

「痛っ…イタタタタタ…」 

代子は手袋を外して作IズボンのFから痛みの走った部分を押さえた。 

「何かに刺された…」 

パンティのFから手を滑らすとu丘のxりに幛颏猡盲颗颏椁撙あるのを感じた。 

しゃがみこんだ代子は周りに注意をBいながらズボンを太腿まで降ろした。 

透き通るような白い太腿が露わになるのをuずかしく思いながら 

パンティの隙gから代子は[れている部分をいた。 

「虻……虻に刺されたんだ…」 

もう一度周りに目をやってからu丘を覆う繁みをき分けると 

赤く小豆大に膨れた刺しEがあるのを_Jした。 

ズキズキとする痛みが赤く[れた部分から护铯盲皮ていた。 

「なんで…こんなところ…」 

代子は虻が下着の中に侵入していたのに不思hに思った。 

「…早く…本多さまに行かなきゃ…」 

虻の怖さを代子は知っていた。 

小学生の、同じように虻に刺されたが腕を放置してパンパンに[れあがったUYのある代子は村内唯一の医Cvである本多\所の事を^に浮かべた。 

虻の毒をiき消毒した後に虻用の膏をつけるのが最良のI置であった。 

「でも…uずかしいな…」 

刺された鏊が鏊なだけに代子はP躇した。 

「イタタタタタ…」 

しかし痛みは刻々とくなり代子はをしかめた。 

「……う`ん…やっぱり…\てもらおう…」 

代子は步いて何分も欷らない本多\所を目指した。 

本多\所は代子が幼いから利用していた。 

本多褐韦趣い今年で６９rになる老医が一人で\察していた。 

たまに奥さんでもあるシゲが手护い强醋oDのまねごとをしていた。 

肖蓼い馕簸壬伽筏浃铯椁海等摔馊毪欷Tの小さな待合室であった。 

いつもは近所の老人_が\察の番を待っているのだが今日はlもいなかった。 

「す…すいません…」 

ずいぶんと代子は本多\所に通っていなかった。 

\てもらったのは中学３年の夏にL邪をこじらせたのが最後であった。 

ただ近所でもあるので往\に行く本多にはちょくちょく出会い 

すれ`うと代子はXく挨拶を交わしていた。 

「すいません…」 

代子は受け付けの小さなにもう一度声を欷堡俊 

「はい…はい…」 

褐韦温きなれた声がして半_きだった受付のを_けた。 

今日はx仕事の方が忙しいのかシゲの姿はoかった。 

「おや…あんたは立花さんとこの…末っ子…え`と…」 

「代子です…」 

「ああ`……近くでると…本当…e澶丹螭摔胜盲郡韦…」 

「あ…ありがとうございます…」 

代子は苦痛をこらえながら巯胄Δい蚋・べた。 

「それで…今日はどうしたの？」 

褐韦仙伽氛な眼差しをして代子にいてきた。 

「あ…虻に刺されて…」 

「えっ…虻に…いつ？」 

「今、xで…」 

「そうか…そりゃ…大浃袱恪早くをiかないと…さぁ入りんしゃい…さぁさぁ…」 

「は…はい…」 

代子は少しoした面持ちで\察室のドアを_けた。 

「で…どこ…？どこ刺された？」 

「あ…あの…あの…」 

代子はuずかしさがこみ上げて刺された鏊を口に出来なかった。 

「ん？……どこ？」 

「あの…」 

代子はを赤らめていった。 

褐韦しい笑を交ぜながら代子の返事を待った。 

「あの…ここです…」 

代子は指で自分の下腹部を指した。 

「お腹かい？」 

「いいえ…あの…もっと…下なんですけど…」 

代子は小さい声で答えた。 

「ん`…？下…？」 

褐韦晤が不思hそうな面持ちに浃铯盲皮い盲俊 

代子は耳まで赤くさせながら自分の股gを指で示した。 

「な…！……そ…そんなところ…刺されたのか！」 

褐韦@くのをて代子はさらにを赤らめた。 

「どうしてそんなところ…」 

「でも…今は早く…毒をiかないと…」 

褐韦舷毒用のaを取りにa品棚に向かった。 

「ただいま`…患者さんいるかえ…」 

x仕事を切り上げたシゲがY口からを出した。 

「お`…ちょうど良かった…お前も手护ā」 

褐韦纤a品棚の扉を_けながらシゲに言い放った。 

「はいはい…」 

シゲは手Zれた手つきで作I着を脱ぐと易白衣を着て念入りに手を洗い出した。 

「浃扦たか`？」 

「はいはい…」 

シゲは代子のいる\察室にを出した。 

「ありゃ…あんたは…」 

シゲは代子のをて思い出したように声を欷堡俊 

「立花さんとこの末っ子で…」 

「…ま`…大きくなって……」 

褐韦窝匀~を遮るようにシゲは笑で言った。 

「どうしたの？」 

シゲはuずかしそうに下を向いている代子のをきこむように言った。 

「虻に刺されたんだと…ほれ…」 

褐韦舷毒用のa瓶をシゲに渡した。 

「どこ？刺されたの？」 

シゲは引き出しからピンセットを取り出しながら代子にいた。 

「おい…！」 

褐韦膝伐菠蛞き寄せると何やら耳元で摔い俊 

「えっ…！そんなところっ！」 

シゲが@きの声をあげたのをて代子は褐韦言った内容を知った。 

「な`んで…そげなところ…」 

シゲはらしそうな笑いを浮かべていた。 

褐韦猡蓼骏伐菠斡挨穗Lれて笑みを漏らしていた。 

二人の老夫Dの仕草に代子は荬扭ずにただこみ上げてくる羞u心と椁盲皮い俊 

「それじゃ`…ズボン脱いで…そこに横になって…」 

褐韦闲Δ撙螂Lしながら代子に言った。 

代子はuずかしそうにしながら老夫Dの前でr作I用のズボンを脱いでいった。 

二人の目の前に代子の白い脚が晒されていった。 

透き通るように白い太腿からは若い肉感が映し出されていた。 

「じゃぁ…ここに…ね…仰向けに…」 

いつも同じぶれの老人_を相手にしている褐韦先簸づ性の\察にd^していた。 

そんな褐韦闻d^に同{するように同性であるシゲまでもあるNのd^をえていた。 

代子は高ぶる二人の感情に荬扭ずに言われるまま\察台の上に体を横たえた。 

「uずかしいじゃろうから…」 

シゲはそう言って代子のの上に薄手の白い布を被せた。 

代子はシゲの心遣いがうれしく少し安心した。 

「じゃっ…パンツ脱がすよ…」 

代子の目が塞がれたのを良い事に褐韦悉Δ欷筏饯Δ市Δ撙蚋・べて言った。 

褐韦窝匀~に代子は少しoした。 

褐韦伟くちゃの指が代子のパンティのFに欷りズルズルと引きずられた。 

パンティが静かに下方向に行くにBれ代子のuずかしい部分が露わになっていった。 

「べっちょ毛は猡ないようだな…」 

「ふふふふっ…」 

褐芜_は代子にこえないよう小声で摔あった。 

やがて足首からパンティは引きiかれ代子のu部はo防浃首Bで晒されていた。 

薄めの毛に包まれたu丘が褐芜_の目の前にあった。 

「これじゃ…刺されたところ…」 

褐韦详毛をき分けて小豆大に膨らんだ刺されたEをつけた。 

ピンセットで中央に刺さっている毒をiくとシゲの持つガ`ゼの上に落とした。 

「取ったから…aTるぞい…」 

褐韦窝匀~に代子は小さくhいた。 

「被れないようにたくさんTっとくからのぅ…」 

そう言って褐韦宪膏を指で掬った。 

「おい…向こうから脚持ち上げて…股をパカッと_け…」 

褐韦闲∩でシゲに指示をした。 

シゲは分かったとhくと代子の^の方に周り手を伸ばした。 

「じゃ…aTるからね…」 

シゲはそう言いながら代子の膝Yを持ちグイッと手前に引き寄せた。 

（えっ…そんな…） 

代子は脚を_いたまま尻が高々と持ちあがってしまった感触に趸螭盲俊 

褐韦窝矍挨税き出しになった佐代子の肉裂がFれた。 

（おおおおっ…べっちょじゃ…若い娘のべっちょ…） 

淡い毛の繁みに欷蓼欷考t\色の裂け目からは}jな肉Kがきえていた。 

二枚のようなピンク色をした唇の下部には淡茶褐色の菊蕾がを出していた。 

褐韦暇谩─四郡摔筏咳簸せㄛ亭相に目を_いていた。 

柔らかな膨らみをせるu丘からkに割れたt色のFのある粘膜襞がえ 

ほのかに漂う若い花弁臭に褐韦吓d^した。 

脚を持つシゲも代子の股gをきzみらしい笑いを浮かべていた。 

「もっと…脚を_け…ほれ…ほれ…」 

褐韦闲∩でシゲに言い放った。 

シゲは代子のい足首を持つと肩口のxりに押し付けるようにした。 

さらに代子の股gは天井を向くようになりuずかしい部分を完全に露呈していた。 

（あああっ…こんなの…uずかしい…） 

あまりのu辱的なB荬思代子は覆われた白布の下で苦の表情を浮かべていた。 

（全部…られちゃって…る…どうしよう…） 

「ひゃっ…」 

代子は褐韦沃袱敏感な粘膜に触れてきたのに思わず声をkした。 

褐韦宪膏を掬い取った指を代子のu裂にあてがった。 

（おおっ…柔らかい…） 

力のある肉感が指先に护铯盲俊 

褐韦峡栅い皮い胧证羌代子の裂け目をさらに_いた。 

饧tの唇が左右に_いていくにBれ奥にLれていた淡桃色の粘膜がを出していった。 

褐韦峡冥蛲幛幛胜らじっとつめるシゲに目で合恧筏胜ら代子のu裂の内状を 

曝け出していった。 

褐韦祥_いた裂け目に指を添えると小さめの唇の襞に沿って膏をTっていった。 

代子はuずかしい部分に褐韦沃袱滑っていくのにoしていた。 

褐韦献趣涡￡唇を摘まんで外趣艘っり伸ばした。 

サ`モンピンク色をした薄い襞が冥り内部の肉Kが曝け出された。 

褐韦しく敏感な襞の内趣酥袱蜻@わせていた。 

シゲは若い娘の露わになった部をd味津々といった表情でつめていた。 

褐韦沃袱厦舾肖属扭窝Yを何度もなぞりながら白布にLされた代子の表情をていた。 

ときおり眉gにが入るのがえ褐韦霞代子が反辘筏皮い毪韦蛑りd^した。 

褐韦戏趣侮唇にも同じように静かに指を@わせていった。 

「べっちょ豆もいじってやれ…」 

シゲはで肉裂の合わせ目にLれている小さな肉芽を差した． 

褐韦悉Δ欷筏饯Δ祟を歪めながら指を滑らしていった。 

「……っ…」 

小さな声が代子の唇から漏れた。 

褐韦沃袱先饬绚昔扭穗Lれていたクリトリスをとらえていた。 

褐韦现赶趣羌代子の小さな肉芽をコリコリとがした。 

小指の先程の大きさのクリトリスをがす感触に褐韦好妞涡Δ撙蚋・べていた。 

このrで若い娘のu豆を弄れるとは思いもよらなかった褐韦系つ瞍摔つ剔证 

代子の敏感な部分を刺激していった。 

「…ぅっ………っ……ぅ……」 

やがて代子の口から押しすようなあえぎ声が漏れてきていた。 

反辘筏皮筏蓼κ陇蚓芊瘠筏皮褐韦沃袱摔瑜肴肽瞍守めにこらえきれない感が 

代子の唇からあえぎ声としてFれていた。 

押さえzもうとする意Rとはeに女盛りの肉体は反辘筏吭^を褐韦沃赶趣烁肖袱丹护俊 

「ほれほれ…べっちょ汁が出てきよった……この娘…莩证亮激なってるぞい…」 

「ひひひひひ…出よる…出よる…」 

シゲは意地そうなをして代子のの上に被さっていた白布を取り去った。 

代子の目に治している二人が自分の股gをきzんでいる姿が映った。 

下半身剥き出しで体を折りたたまれuずかしい部分を曝け出している自分の姿を 

目の当たりにして代子の羞u心は~に_した。 

「まったく…べっちょ汁が多くて…aがTりにくいの`…」 

褐韦霞代子の耳に届くように言った。 

反辘筏皮い毪长趣褐韦酥刚された代子は 

あまりのuずかしさにを真っ赤に染めていった。 

「あらあらあら…どんどん出てくる…ビショビショじゃ…」 

シゲも代子の股gにを近づけ{得した表情をして代子に言い放った。 

褐韦现袱肆Δ颏长幛萍代子の敏感な肉芽をがしながら空いている手で唇のFを 

上下に擦り内部の肉Kの表面を幛扦皮い俊 

「……っ……ぅっ……」 

代子は老夫Dからu辱的な言~を浴びながら必死に耐えていた。 

「お荬丹蟆少し…汁を流すの止めてもらえんかね…これじゃaが流れてしまう…」 

褐韦霞代子の肉裂を指で弄りながら代子のをきこんで言った。 

「………ぁっ…ご…ごめんなさい……ぁぁぁっ」 

代子は烈な羞u心を感じながらxった。 

「まったく…次から次へと垂れてくるからさんの手もあんたの汁でベトベトじゃ…」 

「んんっ……すいません…っ……ぁぁっ」 

シゲの意地な言~に代子はxるしかなかった。 

「困ったのう…」 

褐韦悉饯ρ预い胜ら少し口を_けている代子の膣口周xをなぞっていた。 

膣口から溢れ出る垡氦酥赶趣蚴らせながら柔らかい粘膜襞の感触を味わっていた。 

褐韦悉もむろに中指を突きたてると代子の膣穴に啡毪筏皮い盲俊 

「んんんんんんんっ…嫌っ…やめて…」 

]を淡くt潮させていた代子は左右に大きく首を振って褐韦搜预盲俊 

褐韦霞代子の言~に反辘工毪长趣胜指の付け根まで啡毪工毪饶诓郡侵袱婴した。 

幛と怍扭指にjみ付き滑油のようにトロトロとした垡氦充氦筏皮い俊 

「ひひひひひひ…」 

褐韦膝伐菠晤をながらその指を上下に婴し出した。 

「嫌っ…やめて…やめて…ああああああっ…」 

代子は手を伸ばして褐韦瓮螭蜣猡猡Δ趣筏皮い俊 

「何やってんだい…こんなにべっちょ汁垂らして…」 

シゲは代子に辱める言~をぶつけながらその手をBった。 

「ほれ…べっちょいじられて…莩证沥いい螭袱悚怼わしもやっちゃる…」 

シゲは垡氦TれFをせている代子の肉芽を指で乱暴にがした。 

「あああああっ…い…いやあああっ…んんんんんん…」 

烈な快感が代子の意Rを包み代子は感辘紊をkした。 

「ひひひひひ…穴の具合も良いぞい…」 

褐韦习き出しになった代子の花弁をつめながら中央の穴を指でき出していた。 

「い…ああああ…あああああ…嫌ああああっ…ああああっ…あああああっ…」 

「ほれ…ほれ…豆っ子の方も硬くなってきたぞい…」 

シゲは包皮からを出して硬化していく代子の肉芽を弄りAけた。 

「い…嫌っ…uずかしい…ああああああっ…ああああああああっ…」 

代子は拒否しながらも老夫Dの指技に高められていった。 

「ああああっ…やめ…やめて下さい…ああああああっ…だめっ…んんんんん…」 

代子の^の中にマグマのように盛り上がってくる快感を感じていた。 

「あああっ…だ…だめ…もう…あああああっ…もう…」 

高まってきた快感がけそうな感に代子は声を漏らしていた。 

「ああああっ…いやっ…あああああああああああああああああっ…」 

代子は褐韦去伐菠吻挨uずかしい声をあげて_してしまった。 

「ひひひひひひひひひひ……」 

若い代子が自分_の目の前でu声をあげ~に_したのをて二人は笑った。 

「きひひひひ…この娘…わしらの前でイッチャいやがった…きひひひひ…」 

「お荬丹蟆uずかしくないのかね…こんなと婆にイカサレテ…」 

シゲは全身をく快感に耐えられなかった事を自するようにを横に向け 

瞳を]じてuずかしそうにしている代子に言った。 

「お汁が…多いんだね…わしの指がふやけとるよ…」 

褐韦垡氦蓼撙欷坞穴を弄って白くふやけた指を代子のに差し出した。 

代子は白く渖した褐韦沃袱蚰郡摔芳い筏ばu心に全身を包まれていた。 

「ほれほれ…べっちょ汁でベトベトじゃで…」 

シゲはガ`ゼで垡氦摔蓼撙欷苛绚蹦郡蚴盲とっていった。 

「……っ……」 

代子はシゲが手にしているガ`ゼが勃起したクリトリスに当たり小さく呻いた。 

「……まだ…豆っこが小さくなんねえで…硬くなったままだなや…」 

「………」 

「おやおや…ま`た…汁が出てきよる」 

「………」 

「どれ…本当じゃのう…」 

シゲの言~に褐韦代子の花弁をきzみ言った。 

「あらあらあらあら…ちょっとあんた…きりがないよ…」 

「…す…すいません…」 

代子はuずかしくてたまらなかった。 

「ま`ったく…しょうがないね`…」 

シゲはガ`ゼを代子の膣に押し合わせテ`プでとめた。 

「はい…服ば羽んなさい…」 

代子はを真っ赤にしたままいそいそと老夫Dの前で服を着ていった。 

「また来なきゃいかんの`…」 

「え…また…？」 

「当たり前じゃ…aのほとんどがあんたのべっちょ汁でながれちょるもの…」 

「…………」 

褐韦窝匀~に代子は声をなくしうな垂れた。 

俯いたまま\所を後にしていく代子の姿を送りながらシゲが口を_いた。 

「本当はもう来なくてもええんじゃろぅ？」 

「ああ…」 

「さんも好きじゃのう…」 

「婆さんだって若いおなごを苛めるのSしそうじゃったぞい…」 

「ひひひひ…」 

「今度も弄ってやるぞい…」 

「ひひひひひひひ…」 







ＨＯＭＥ 




小hの部屋 

   
