　以下はislyさんが「Fun with Mom」(原作者不明)を翻Uされたものです。d条件が不明の椤④dはごh]ください。感想等はメディア魇景澶蓼扦いいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

原}　Fun with Mom

全ては、とある土曜の午後、WがWの役目である庭の芝刈りをKえて、部屋にったrか
ら始まりました。
ママがドアの背後からWにwびついて、手加poしにくすぐり始めたんだ。

『捕まえた！』言うが早いか、ママはWを壁Hまで追いめました。
Wはもうくすぐったくて、くすぐったくて、笑いをこらえきれずに、ママの急所攻めから
逃れようともがいたんだ。
だって即郡翘婴菠胜い取Wが窒息するほど笑いげて、降参するまで~止めてくれな
いのは分かってたからね。

Wが７rのから、ママはきもせずにずっとこんなことを仕欷堡皮るんだ。
例えば、朝、学校にW刻させないよう起こすために、Wが眠っているベッドにwび\って
Wが降参するまでくすぐったりね。
でもやられてばっかりじゃないよ。
やられたあとのL末、父さんが早朝から仕事に行って、その後ママが二度寝してるような
ときに仕返しするんだ。
ママがまだXい寝息を立てているrに、いきなりママのベッドの上で思いっきり跳ね回っ
てやったりね。

rがたつにつれ、だんだんエスカレ`トして、お互いのシャツの襟から辘Kを入れあっ
たり、Y庭を步いているときにどこからともoく水で膨らんだL船を落としてやったり、
ホ`スで水を欷焙悉盲郡辍
(一度なんてこれを部屋の中でやっちゃったもんだから、大浃胜长趣摔胜盲沥悚盲郡省)
そんな感じで、ママとWは、母と子っていうより、まるで仲のいい友_同士って感じでし
た。

ともかく、このrは、何とかママの腕から逃れて、ベッドル`ムのある二Aに向かってダ
ッシュで逃げることが出来ました。
で、A段を一つ踏み外して、膝をA段の角にぶつけながら、まだママがしつこく追っかけ
て来てないか振り返りました。

『はははっ！』そう叫んで、ママは２段wばしで、下から追っかけてきました。

慌てて残りのA段をlけ上がろうとしたんだけど、一步踏み出すごとに膝に荬走るよ
うな感じがしたから、思うように婴堡胜った。
２Aに{りついたころには、すでに追いつかれてて、Wのシャツが危うく掴まれそうにな
った。
それでも何とかさらに逃げ出すと、シャツはママの手からすりiけて、Wは最初のドアに
wびzむようにして、ママの今にも捕まえんとする手から逃れました。

IHのクィ`ン．サイズのベッドをて、ちょうどその真中xりへwびzんで、仰向けに
なって、葸`いたく笑いげて、苦しくって
喘いでいたんだ。
gいれず、ママがWの上に思い切りwび\ってきて、たまらずWは肺から息を吐ききっ
てしまった。
Wがのびているgに、ママはすばやく脚をWのI|に_いて、ちょうどWの骨Pあたりに
座るような姿荬蛉・辘蓼筏俊

『言ったでしょ、捕まえたって！』と笑います。

『ハイハイ、言ってるよ。やっと追いついたくせに。』
Wはけ惜しみを言ってから、
『夕何？もう腹へってんだからさぁ。』
ママの首筋を、汗の~が护ぢ浃沥毪韦蛞て、Wは}を浃à瑜Δ趣郡氦亭蓼筏俊

『夕は何rってか？そのポジションで？それは私の台~よ。』
とママはWのお腹にLい指の爪を立ててほくそえんだ。
汗は彼女のi骨から、今度は彼女のブラウスの襟元から露出する胸元のクレバスへと护
落ちようといていました。

『へっ、マジでWに料理させたいわけね？
いいよ、了解。冷鍪称筏颔隶螭工毪盲皮韦悉嗓Γ
それだったらあっというgに浃扦るよ。』
Wはおどけつつも、その~から目をxす事ができなかった。

『その手には\らないわよ。』
彼女はそう言うとまたWをくすぐり始めた。
またそんなことをAけることで、彼女の全身は汗ばみ、ブラウスに驻膜の染みをを作っ
てた。
そして、その下にLされてたブラのレ`スが、Wの目にもはっきりとえるようになった
んだ。

そいつは突然のことでした。
Wの上に座って身えるように婴彼女。
クレバスへ护ぢ浃沥牒工坞~。
そんな状rで、恐ろしいことに、Wの息子が大きくなってきちゃったんだ。
ギンギンになってるわけじゃないけど、そいつがパンツを膨らませているのが分かった。

あせったよ。
もう^のなか真っ白って感じで。

即俊ママがWの体の浠に荬付く前に、そんなことになって一生uずかしい思いをす
る前に、なんとか逃げ出さなければと思ったよ。
Wは寝返りを打ってママを振り落とそうとしたんだ。
でも彼女は普通に、Wがまだ彼女のお[びに付き合っていると思ったんだね。
Wの腕を掴んでさらに体重をかけてきた。
そして脚をさらに下にずらす格好でWの抵抗を封じようとしたんだ。

『だめよF方。私マジなんだから。夕食に何作ってくれるの？』
まっすぐにWの目をながらいてきた。

彼女の汗ばんだのような脚が、Wの剥き出しの脚を擦り降りたn膜Q定的だった。
今やWのペニスは完全に硬くなってしまった。
パンツの裾を押し_き、その^をかしているのが分かった。

『何でも。ママの好きなもの何でも作ったげるから。もう起こして。トイレ。トイレ行き
たい。』
何でもいいから彼女を退かす理由をつけようと、いろいろ言いつくろった。

『それはどうかしら。F方がパンツの中におもらししちゃうまで、こうして押さえつけて
てあげてもいいんだけど。』
そう笑みを浮かべて、彼女は全体重をWに\せてきた。
その瞬g、彼女の色が浃铯盲俊
るgに彼女は、当惑したような、ショックを受けたような、はたまた申しUなさそうな、
なんともいえない表情になった。
でもそれはまだ恐れていたことのほんの前触れでしかなかったんだ。
だって、その瞬g、今はもうぴくぴくするぐらいになった息子の^が、ママのシルクのよ
うに滑らかな内腿に触れているのを感じたんだ。

『あっ、ママ、ごめん。あの、、、』
思わず口からそんな言~がでた。
Wのだけでなく、おそらく全身真っ赤になってたと思う。

『しぃ`、婴ないで。何かこえた。』
そうささやいて、彼女は目をつぶった。

それから彼女は、ヘッドボ`ドの方へ少しだけずり上がった。
この婴で、Wのパンツもずり上がっちゃって、パンツで抑えられていたWのペニスも完
全に自由になってしまった。
ペニスが荬い瑜その^をもたげて、何かにあたって婴が止まるまで、ママの太腿に濡
れたEを残しました。
そこから护铯盲皮る幛Wをビックリさせたけど、それよりも、ママがコットンで覆わ
れた自分のあそこを、Wの息子に密着させるように婴い郡郅Δ、もっとWを@かせまし
た。

Wは訾旮钉い郡瑜Δ婴堡胜った。

最な莘证坤盲郡琛
Wは何をどうすればいいか分からなかったんだ。
なんていえばよかったんだろう？
男の子のペニスが母Hのあそこに触ってるんだぜ。
普通じゃないよ。
わかるだろ？

ママはまた少し前に寄りかかり、彼女の\がWのを覆うように落ちてきた。
これでWのペニスはほぼ直立して、何にも触れずに天に向かってそそり立つ状Bになった。
でもそれもつかのg、ママは今度はWのペニスの先を跨ぐようにお尻を後ろにずり下げま
した。
彼女のお尻の穴あたりからはじまって、汗ばんだ太腿のgでぴくぴくと}打ちながら落ち
着くまで、Wのペニスは彼女の股のほぼ全域を幛扦毪长趣摔胜盲俊

彼女はこの婴をさらに数回Rり返し、一つ一つの婴でWのペニスによりい刺激を与
えました。
それから彼女は完全に前に倒れこみ、彼女のをWのの目の前に持ってきました。
半分]じられた彼女の目が完全に]じられ、んだ息がWの全体に触れました。

『ん`っ。』とやわらかく彼女はうめきました。
彼女の胸がW_のgでひしゃげ、彼女の固くなった乳首がWの胸に感じられました。
彼女のパンティに覆われたあそこの温もり(今はさらに湿り)へ、Wのペニスを擦りつづけ
たY果、Wはこの美しい母を深く犯したいという荬饪瘠铯螭肖りのい欲望を感じまし
た。

本当に深く。

17センチのWの全てをママのあそこにぶちzむという妄想が、さらにWのペニスを大きく
硬くし、今や痛いほどになってました。

Wは本能的に性交するときの婴を始めながら、ベッドからWのお尻を突き上げていまし
た。
幛、湿った何かがWのペニスにやさしく触れるまで、Wはコットンで覆われたママのお
尻へ、空しく突き上げる幼鳏嗣活^していました。
この新たな刺激が何なのか、目を_けたとき、ママがスカ`トの前を持ち上げ、股に手を
差しzんでいるのがえました。
根元から始めて、Wのあれをそのな指で幛筏皮い蓼筏俊
それから今度は自分のあそこに手を移婴丹弧⒑伪兢指をパンティの股布に差しzんだか
と思うと、それを横にずらしました。


またWは固まってしまいました。
これがWが始めて本物の女性の性器を目にした瞬gだったからです。
それがママのだっていう事は、特に大きな`いにはならなかった。
今までおそらく何百という女性のプッシ`をてきたけど(もちろんjIでね)、今Wの身
に起こっている光景に正直ビビってたんだ。
彼女の毛は彼女のにかかるの毛のように\く、太くそしてsれていた。
生い茂った毛の隙gからく彼女のLい淫らな唇が、膨れて、そして濡れているのが分
かりました。
彼女のクリトリスまでもが、小さな赤いペニスのごとく、勃起していいるのもえました。
それは小刻みに震えていたことを誓ってもいいです。

それから、その香に荬付きました。

それはWの14年の人生で一度も嗅いだことのない、夂瘠胜袱悚长Δ蜗悚扦筏俊
それから何が起こったかえてないんだけど、でも予告もoく、いきなりWのペニスが射
精しはじめちゃったんだ。
Wは、Wの若い体が猡ぅ攻讠毳蓼Kを次々に吐き出すたびに、ただうめき枕に^を押し
付けるしかなかった。
ママが息をむのをいた荬するけど、その瞬g、Wは本当にそれを_かめるだけの正
荬虮￥皮胜ったんだ。
彼女の指がWのペニスを握り、そのLさ分やさしくしごいてくれるのを感じたとき、Wの
さらにLくエクスタシ`を感じることが出来ました。
その婴がRり返され、Wは一人だけ何度も出してしまったんだ。
おそらく30秒ぐらいでそれもKわり、Wの体からも力がiけました。
で、目を_けたんだ。

『ありがとう、ママ。W、今までこんなに、、、』
ママがまだギンギンに固いWのペニスを、_きかけた彼女のプッシ`めがけてやさしく
くのをたとき、Wは途中でその言~をみzんだ。
また、Wはまるでオ`ブンかと思うような彼女の体からkせられる幛蚋肖袱蓼筏俊
彼女のu丘を覆う柔らかな毛を、Wのペニスの先がかすめるとき、今はもう丸えのその
毛がちくちくとWを刺激しました。
その毛に、今Wの吐き出した幛ぅ攻讠毳蓼真珠の粒のように滴っているのをたとたん、
Wのペニスが、またくどくどく}打ちはじめるのを感じました。

小さな硬い肉のつぼみを通り^ぎ、Wのペニスの先が、彼女のやわらかくて、幛て、そ
して濡れた膣口に触れるまで、彼女はそれを後ろにГい皮いました。
ママが体を沈めると、彼女のプッシ`から暖かな液体が滴り落ちました。
そしてWはWの可郅ば・丹圣讠衰工彼女に分け入った瞬g、殆ど荬蚴Гい饯Δ摔胜辘
した。

さらに深く彼女の体に啡毪丹欷毪取その柔らかい膣壁がWのペニスの皮を押し下げ、W
の充血したペニスの^を露出させ、彼女のの最も秘められた膣の奥深くへと包みzんでい
きました。

彼女が全体重をWにAけ、Wのペニスができるだけ奥まで啡毪丹欷毪取⒍人とも大きく
うめきました。
Wは彼女の濡れたプッシ`の壁が、Wの埋没したペニスを、全身に渡ってゆるゆるとめ
付けるを感じ、そして彼女は、Wの硬くなったペニスの根元に、自分のクリトリスをぶつ
けるように、腰を振りはじめました。

身震いが二人の体を突きiけるg、Wらはただお互いの|えた口をむさぼりあうように
きながら、しばらくそのままがっていました。

それから彼女は、自分の体をゆっくりと持ち上げては、ペニスの先がこぼれ出そうになる
瞬g止めて、またいらいらするほどゆっくりと突き刺すことをRり返しました。

『あぁぁぁぁ、すごい、いいぃぃぃ。』摔ママ。
Wはただ次に何をしたらいいのか分からないまま、彼女に惚れていました。
膝を固定し、彼女はゆっくりとしたやさしい婴でWを犯し始めました。
でもこれはえてます。
彼女は腰を一振りするごとに、徐々に、ほんの少しずつ婴を早めていったんだ。

Wもまたさっきの婴を再_しました。
Wの脚をベッドから押し上げ、W自身を彼女のあそこへ突き上げるようにしました。
正しい婴のように思えたし、Wがママを突き上げるたびに、ママが小さくあえぐのをみ
て、Wはこれでいいんだと_信しました。

このg中、WのI手は体の横に投げ出されたままでした。
二人がエッチの婴を加速させたときに、初めてママの体に触れる勇荬沸いてきました。
Wは彼女の太腿の外趣稳幛椁い肌に沿って手を滑らせ、彼女のお尻を通り越して、やっ
と彼女のお尻の穴のすべすべした部分に触れることができました。
I方の手で、Wは彼女の尻肉を握りめ、その柔らかさをSしみました。
片方の手をさらにMめ、彼女のお尻の湿った割れ目を感じると、すぐにWの人差し指が彼
女の小さなしわしわのアヌスを横切りました。

今までiんだポルノjIのなかの数々のスト`リ`から、その特eな穴についてBチッ
クな考えがWの^に浮かびました。
彼女の汗ばんだ背中でWの指を濡らし、そっと彼女の後ろの穴へ指を入れてみました。
彼女はそこまでのタッチには反辘筏胜ったので、Wはさらに指をお尻の穴奥深くへMめ
ていきました。
それはゆっくりとした婴で、それほど濡れていず、またF屈なものでした。
でも、一度指の第一vまで差し入れると、ママは低いうめき声をkして、さらに彼女の
括s筋がWの埋めzんだ指先をめ付けました。
Wはちょっと引いてから指全体を押しzんでみました。
するとママの体が大きく波打ったかとおもうと、Wの体の上に倒れこみ、彼女の乳房がW
らのgで押しつぶされるのを感じました。
Wは、彼女のプッシ`と肛TのI方がビックリするぐらいのさでWをめ付けるg、彼
女の全身が身震いするのを感じとりました。
狂ったようにママは自分の口でWの口を塞ぎ、ディ`プ．キスで彼女の舌をWの口の中深
くまで差し入れてきました。

で、分かったんだ。

彼女がイったってこと。

Wは自分の母Hをイかせたんだぜ。


それだけでWには十分すぎた。
またWの息子は爆kしはじめたんだ。
素早く彼女のお尻の穴から指をiくと、I手で彼女の^を挟みむようにして、彼女の唇に
むしゃぶりついた。
それからあらん限りの力で、く深く彼女を抱きしめたんだ。

『うぁぁぁぁっ！！！』Wの体を引き裂いたオ`ガズムにWは悲Qをあげました。
Wの睾丸はsみ上がり、全てを吐き出しました。
何リットルとも思えるWのスペルマが、すでに滴っているママのプッシ`の中にぶちまけ
られ、そのWのペニスからのほとばしりのたびに、ママの膣はWのペニスをきつくめ付
けました。
それは、まるでさらに深くにWのペニスをみzもうともがいているかのようでした。

『それよっ！もっと、ママでイって！』ママはWの耳に息を吹きzみ、
『F方の幛い猡韦颔蕙蓼违抓氓伐濠`に吐き出して！』

彼女の励ましがWのイくのをさらにLく持Aさせました。
今までのどのときよりもLく。
まるで何度もオ`ガズムに_しているような感じでした。
息が切れると、Wのボ`ルもとうとう空っぽになって、Wの疲れ果てた体も完全にベッド
の上に崩れ落ちました。
すぐにWの出し尽くしたペニスは柔らかくなって、彼女のタイトなカントからすべり出て
きました。

Wの上に横たわったままの彼女と、Wはしばらくまどろんでいました。
暖かい液体がWのペニスやボ`ルに滴り落ちてくるのを感じました。
ママはお尻で窑蛎瑜ように婴い啤Wの]にXくキスをしながら、やさしく二人の性器
を擦り合わせていました。

それがママのプッシ`のひだから滴りおちるWらの体液の混ざりあったものだと知って、
Wの背中はぞくぞくしました。
彼女の柔らかい体が密着している感触と、たった今起こったことの烈なが、彼女の
やさしい幛趣いまって、Wのものに、この30分で3回目の火を点けました。
数秒もせず、奥のほうにLれた口からkせられる湿った幛い猡韦韦护い恰どくどくと}
打っている彼女の柔らかなひだひだを、WのペニスがまたR迫しはじめました。
ペニスの先っちょで彼女の肉体のベルベットのように滑らかな入り口を感じるために、お
尻を婴したんだけど、とうとうどこにも触れることがなかった。
Wは指で彼女のお尻や太腿、そしてカントまで{っていくと、そこで彼女のスカ`トの下
に_しました。
でもこの婴が彼女を今の状Bから起こしてしまったようでした。
彼女は何も言わず、ただWの上から降り、ベッドから出て、何事もoかったかのように部
屋から出て行ってしまったんだ。


彼女が去るのを届けて、Wはベッドに寝そべり、天井をつめていました。
今何が起こったのか考えていたんだ。

今朝、Wは童だった。
今までで一番セックスに近づいたのは、だいたい１年ぐらい前、サンディの宿}を手护
てやったときに、彼女がWの]にキスをしたrだ。
でも今、Wは女性とセックスをしたんだ。
しかも成熟した女性と。
しかもしかも、その女性はWのママなんだ！！

Wのお尻は冷たくなって濡れているのを感じました。
Wは寝返りをうって、ベッドカバ`の下に大きな染みが出来ているのをつけました。
この少量の白い精液のKが、エッチの痕Eを疑わせていました。

Wはママがってくるまでに新しいシ`ツを用意することができました。

『ドアに全てIをかけて、カ`テンも]めてきたわ。
これでlか来ても、留守だと思ってくれるわね。』
そう言いながら、彼女の目はあちこち泳いで、でもWのほうはないようにしていました。

彼女はベッドル`ムのドアにIをかけ、やっとWに向き合うように振りをむいたんだ。

[2003/12/21]


