g生



朝礼がKわって、教室へとったときに、
「残念ながら、男のほうらしいぜ」
後ろの席の佐藤が、そう教えた。
「…え？」
「g生。うちのクラスに来るのは、男のほうらしい」
「ああ。そうなんだ」
つまり、いましがたの朝礼でB介された二人の教育g生のうち、男のほうがこの二年ＡM付きになるという情螭坤盲俊
「ツイてねえよな。せっかく、女子大生とお近づきになれるチャンスだったのにさ」
「う`ん…女子大生つってもなあ」
いかにもo念そうな言~に、修一は同{する荬摔胜欷胜ぁＥ性のほう、佐藤の拘る“女子大生”は正直さほど“お近づき”になりたいタイプでもなかった。
「それでも、ニヤけた男よりは何倍もマシだ」
「…まあ、そうかもな」
jらない佐藤にm当に合わせながら、周欷颏Δがってみる。
その情螭悉工扦冥蓼盲皮い毪瑜Δ恰⒔淌窑坞荬仙伽愤`っている。なるほど、女子生徒のほうが盛り上がっているみたいだ。
やれやれと修一がXいため息をついたr、チャイムがQった。

「藤井恭介です。よろしく」
落ち着いていた。S爽とした感じ。
_かに“男”という形容が似合う、いまLの二枚目。はサラリと流し、ス`ツの着こなしも洒脱で、およそ“教のタマゴ”といった初々しさは感じられない。
自然、女子のgには幛盲荬い窑饯窑缴が交わされ、逆に男子には本能的（？）な反kの空荬冥る。
「ケッ」
佐藤が吐き韦皮肷に苦笑しながら、“これなら地味な女g生のほうがマシだったか”と修一も思った。
}jな注を浴びる若いい教は、そんな空荬弦猡摔庵工幛胜い瑜Δ工浅鱿をとりはじめた。ひとりひとり呼び上げては、を_Jしていく。声も淀みなく、冗めかした媚Bをこめた返事にも不C嫌な甏黏摔狻婴袱毪长趣胜h然と。
（もう少し不Tれなところをせたほうが、印象がいいのにな）
修一は内心に郅い俊￥饯螭仕伎激蚋・べてしまうのは、家庭h境からのクセのようなものだった。
「加颉⑿抟弧
「はい」
ごく普通に答えた修一と、藤井の目がはじめて合う。
「…………」
「……？」
他の生徒よりLくマジマジとつめられた荬したが、はっきり不自然なg合いになる前に、藤井は出席簿に目をした。
（荬韦护ぁだよな）
o、今日はじめてをあわせた教生に目をつけられる理由など思い当たらないから、修一はXく流した。

それが荬韦护い扦悉胜て、しかるべき理由もあったことを知ったのは、四r限目の授IがKわったとき。
このrg、F国の担当教とともにFれた藤井は、授Iの後半を引き@いで教に立った。やはり、そつのない授Iぶりだった。
感心する半面“どこまでも可郅菠悉胜い胜”と呆れていた修一は、廊下に出たところで藤井に声をかけられた。
「君は、加蛳壬の息子さんなんだって？」
「ああ…はい」
修一がうなずくと、藤井はやけに嬉しそうに、
「Wは、加蛳壬の教え子なんだよ」
「ああ…」
“そういうことか”と修一は{得した。藤井もこの高校のＯＢだというのだから、もっと早く思いあたってもいい可能性だったが。
……うざったいなと、感じる。
「先生にも久しぶりにお会いしたけど。全然浃铯盲皮胜て嬉しかったな。Wも加蛳壬みたいな教になりたくて、教をとったわけだからね」
「そうなんですか」
荬韦胜は嚅长颏Δ沥胜ら、“そんなこと俺に言われてもなあ”とか。
だいたいル`ル`反だと思える。
o、修一がこの学校に勤める女教．加蚰谓蜃婴蜗⒆婴扦ることは周知の事gだ。少なくとも、教Tには知らないものはいない。
しかし、平素の生活の中ではそのことに触れないのが、暗aの了解事であるはずだった。
まあ、藤井はまだ教のタマゴに^ぎないのだから、大目にるべきだろうが。
母が、このように教え子から慕われているということには、い荬悉筏胜ったし。
「ま、これもなにかのFだから。短いgだけど、よろしくmむよ」
「こちらこそ」
ポンと肩を叩かれるのも、Zれなれしさが^ぎる荬したが。とにかくも、ひと段落ついた会に安堵して。
Xい足取りで立ち去る藤井を送って、
「……ま、たったの二Lgだからな」
あまり荬摔筏胜い扦こうと、修一は思った。



「gの藤井先生って、母さんの教え子だったんだって？」
それでも、夕食の席での}には\せてみた。
「ええ」
箸を止めて、奈津子は答えた。yF眼Rの奥の知的な瞳が修一をとらえる。
「藤井くんからいたの？」
「うん」
「……他に…なにか言ってた？」
「うん？　ああ、母さんに憧れて教を目指したとか」
フッと奈津子は微苦笑して、
「点数かせぎのつもりかしらね。昔から、口の上手な子だったから…」
「でも、そういうのって嬉しいんじゃないの？」
「まあ、ね」
「…藤井先生って、どんな生徒だった？」
eにd味もないが、の流れとしていてみた。
「秀だったわよ。真面目だし」
「ふ`ん」
秀というのはわかるが。真面目ってのはどうだろう？　という思いから、
「女子はさ、浮かれてるヤツがけっこういるね。その分、男子には受けがいみたい」
そんなことを护à皮撙俊
奈津子は少しだけ困ったものだという表情を作って、
「仕方ないわね。年が近いから、多少はそういうことも」
「そういうもんかな」
「澳辘韦长趣琛g生が来るたびに」
Tれっこだというふうに、ベテラン教である奈津子は言って。どうということもないままに、その会はKわった。
つまりは、母とっては藤井恭介も、数多い教え子のうちのひとりに^ぎないのだと。そう、修一は理解し{得した。



五日が^ぎた。
藤井センセイはしごく好{にgを消化しているようにえる。
「つ`か、~好{じゃん？」
荬摔い椁亭à取⒆籼伽大多数の男子生徒の莩证沥虼弁する。
に教科を移していた修一は、またかと思いつつ、佐藤がにらみつけているほうをやった。
放nのＨＲ直後の教室。教のあたりで藤井が数名の女子に欷蓼欷皮い搿￥工扦艘Tれた光景だ。
「加颏丹、奈津子先生に注Mして、ひとつガツンと言ってもらってくれよ」
「注Mって…なんて言うんだよ？」
藤井が加蚰谓蜃咏讨Iの教え子であるということは、すでにかなり冥蓼盲皮い搿Ｌ倬自身が折にふれては口にしているようだ。
「生徒とうちとけるのは、いことじゃないだろ」
「甘い、甘いぞ。なにか}が起こってからではWいんだよ」
ＰＴＡみたいなことを言う佐藤だが、それがやっかみに^ぎないことは明白だ。
取り合おうとしない修一に、佐藤が口{を浃à啤
「そりゃあ、クラスのバカ女がいくら藤井に靡いても、加颏摔悚嗓Δ扦猡いい坤恧Δ堡嗓怠￥筏し、まるっきり他人事でもないんよ？」
「はあ？」
「アイツ、しのぶ先生にもコナかけてるらしいよ」
「…………」
「ホラ、色が浃铯盲俊￥省韦皮けねえだろ？」
「…いや、どこでそんな情笫巳毪欷皮るのかと思ってさ」
でも、一瞬ドキリとしたのも事g。いやな莘证摔胜盲郡韦馐gだったから、
「@井先生が……相手にするかな」
つい、修一はそんな言~をこぼしてしまった。取りきを兢à啤ようやく教室を出ていく藤井を、少しだけめた目で送りながら。
「そう信じたいけどさ、オレも」
力をこめて佐藤はうなずく。とにかく藤井を男子生徒共通の长坤趣趣椁à皮い毪瑜Δ馈！佐藤が女にFがないのは、もとからのことだったはずだが。
「加颉おまえ、今日も部活でしのぶ先生に会うだろ？　をさしとけよ」
「今度はそっちかよ…」
呆れたように返しながら。ちょっと考えてしまう修一。



_かに。@井しのぶ教Iは修一の所属する美g部のであるから、叭栅韦瑜Δ祟を合わせる。
（けどなあ…）
どうすりゃいいやらと思案しながら部活に出た修一だったが。
「先生、きましたよう」
女子部Tのひとりが、あっさりと解Qしてくれた。
「教生の藤井先生と、かなりH密らしいじゃないですか」
（寺田、ナイス）
その寺田という女子に、心の中で点を与える修一。日は幽部Tのくせに、ゴシップ目当てで出席したらしいこともSす。
「そんなんじゃないわよ」
他の部Tのそばに立って、u作中の}への助言を与えていた@井先生は、苦笑を向けてそう言った。あまり美g教というイメ`ジにはそぐわないような、淑やかな容姿と物腰の女教だ。LいFやかなを大きくまとめて背に流している。
「え`、でも、お二人が睦まじくしてるF訾稀⒑稳摔猡紊徒に目膜丹欷皮い毪铯堡扦工」
芸能リポ`タ`よろしく追及する寺田。どうやら彼女は藤井のシンパではないらしい。
しかし、@井先生は余裕の笑みで受け流す。
「大学がね、私も|京だったでしょう？　それで、住んでいたところも、いまの藤井先生の住まいと近くでね。そういう}で、ちょっと盛り上がったの。それだけです」
eをせないB度に、修一はひとまず安堵する。しかし、なおも食い下がる寺田や、その尻Rにのりはじめる他の部Tたちに辘工胂壬の表情は、焊でもないというようにもえてしまって、チクリと胸を刺す。
さほどくハッキリとした感情を@井しのぶに向けているわけではないが。好意とH近感を抱く女教が、いきなりやってきたg生と妙なvSになってしまうのは、面白いことではない。
（……Y局、俺も佐藤たちと浃铯椁胜い）
などと、自嘲していると、
「……加颉
不意にOりから声を欷堡椁欷俊Ｃ瞍摔どろおどろしい声を。
ふり向けば、カンバスをKべていた三年の久保が暗い目でにらんでいた。
「なんすか、部L？」
き返しながら、あ、この波婴献罱すっかりZ染みがある…とか思った。
この春、定年で引退した前任に代わって@井先生がとなったときには、本当に嬉し泣きに泣いたという久保である。美g部のマドンナへの思い入れは修一などよりずっと深いことはわかっていたから。
果たして、久保部Lは思いつめた口{で切り出す。
「藤井ってのは、加蛳壬の教え子だったんだってな？」
「あ`、そうらしいすけどねえ」
ポリポリと^をかいて。修一は、かずともわかる久保の言~のAきを遮って、
「まあ、あと１０日もすれば、いなくなるわけですから。心配することはないでしょう」
力をこめて、そう言い切った。
（……しかし。母さんって、やっぱ、そういうイメ`ジなんだな）
Qの一声、とか。若造なんぞ、ひとにらみでaらせるとか。そういう存在だと、みながJRしているのだなあと、改めて_Jした。


藤井らのg期gが残り半分となったには、修一は心底うんざりしていた。相浃铯椁洪_に^ぎる勤栅证辘翁倬にして、加蛳壬の影力の行使を望む声を何度となくかされるはめになっていたからだ。
しかし、“女子生徒にモテすぎて男子のやっかみがうるさいから、なんとかしてくれ”などと母には言えない。
また、奈津子のほうからも、藤井のgB度について、修一にい亭毪趣いΔ长趣悉胜った。かつての教え子だということを考えれば、やや冷淡なB度にも思えたが。直接のO督Sではないという立訾ら、口出しをんでいるのだろうと修一は推yした。母の性格からして、いかにもなことである。そして、母の辘そのようであれば、ますます修一からは、つまらぬVえなどしにくくなってしまう。
Y局、修一は、周欷らの┱へのおQまりの返答、“あと数日の辛抱だから”という言~を自分にも言いかせて。その日を真に待ちわびるようになっていたのだが。
皮肉なめぐり合わせというのか。放n後、部活へと向かう途中の廊下で、Hしげにしこむ藤井と@井先生の姿に出くわしてしまう。
足を止めて、Sしそうに笑する二人を、hく修一は眺めた。そのそばを通りぬけるのもためらわれたし、きびすを返して回り道をするのもR鹿げている。
幸いにも、ほどなく二人はをKえて。@井先生は美g室の方へと向かっていった。
「…やあ」
藤井が修一に荬扭い啤⒉饯撙瑜盲皮る。
「うん？　どうしたのかな。そんなににらみつけて」
「…………」
にらんでいるつもりはないが、然たるになっていることは、修一も自する。
藤井が笑う。どうしたときながら、修一の内心など通しているように、
「心配はいらないよ。eに、@井先生にして、妙な下心は持ってないから」
「eに、そんなことは…」
カッと^に血をNらせながら返した修一を、まあまあとなだめて、
「_かに、彼女、なかなか魅力的だとは思うけど。俺は、それほど趣味でもないな」
「…………」
修一は、思わず呆荬摔趣椁欷搿＜堡摔だけた藤井の口{と、岸すぎる言いぐさに。
「そう。好みというなら、奈津子先生のほうだな。俺は」
「はあっ！？」
素っD狂は声をり上げてしまった。
（…な、なに言ってんだ？　こいつ）
「憧れてたってのは、gに教としてだけじゃないってことさ」
「……趣味、いんですね」
「どうして？　奈津子先生は_なひとじゃないか」
他意のない口{で藤井は言った。
それは…事gだ。修一もひそかな自慢に思っている。だが、何故だか感情を害されてしまって、
「……そんなこと言うの、藤井先生だけですよ」
つい反してしまった。
「そうなの？　う`ん、_かに威があるからな、奈津子先生は。莅菠}にはしにくいかな」
「それ以前に、年が…」
藤井の解に正しさを感じながら。なおも修一は、そんな言~をAけてしまう。
Fgに高校生の子供を持つ母Hであるのだから。容姿のことなど、生徒たちのv心の埒外だろうと。それは、修一と三才しか`わない藤井にしても同じことであろうと。
……やけにムキになって、藤井からの母へのpmを否定したがっている自分に荬扭。
（なにやってんだ？　俺）
こんな妙な}で、したくもない相手としこんでしまって。
「まあ、ともかく」
修一のバツのさを知ってか知らずか、藤井は明るい声で、
「そういう憧れもあるぶん、奈津子先生には弱いんだな、Wは。だから、あまりいu判は先生の耳に入れないでくれよ？　@井先生のことだって、本当になんでもないんだからさ」
「……はあ。言いませんけどね」
mむくらいなら、少しは慎めばいいじゃないかと思う。
……なにか。をはぐらかされた荬猡筏俊Ｏ化しきれないものが残ったような。
思いがけず会のC会を持っても、修一の藤井への心象は良くはならなかった。
逆に、その存在へのEましさをめただけだった。



翌日。
「ニュ`ス！　じつに愉快きわまるお知らせ！」
昼休みがKわる教室にってきた佐藤が大はしゃぎで告げた。
「ついに！　あの藤井のヤロ`に天Dが下されますた」
喜色好妗⑼甙嫖荬韦瑜Δ蟾妞工毪摔稀
廊下で、例のごとく取りきの女子生徒たちに欷蓼欷皮い刻倬が、通りがかった奈津子先生に呼びつけられ、国Z涫窑亍挨筏绀盲预れて”行ったのだという。
「マンツ`マンでさあ。そりゃあもうキツくお灸をすえられてたぜ。教としての自が足りない！　ってさ。あの奈津子先生のカンロクだからさ、さすがに藤井も神妙なツラでハイハイって」
「…まるで、てきたみたいだな」
「てたもの」
「はあ？」
「OりのY料室のから身を\り出してさ。一部始Kを届けましたよ」
「おまえ…」
「だって、こんな痛快なシ`ンを逃せる？　いやあ、さすがは奈津子先生だよ。特に声を荒げるとかじゃないんだけどさ、それでもスッゲエ迫力で。いてるオレも、思わずビビったくらい」
「…そりゃ、きがつかってたら、藤井以上に怒られてたろうけどな」
「ああ、けっこう怖かった。でも危を冒した甲斐はあったぜ。あの藤井がションボリうなだれてる姿、ククク、思い出しただけでさあ」
「……ふうん」
本当だろうか？　と疑に感じる。そんな神妙なタマだろうか。
（でも、母さんには弱いって言ってたしな）
ならば、それなりにこたえたということだろうか。
まあ、昨日あんなふうに口止めをmんでおいて、性亭辘猡胜女子生徒とXいでいたというのだから。自I自得だ。
「まあ、これで残りの期gは、おとなしくなるんじゃないか」
「だな。ありゃあ、さすがに亭辘郡坤恧Δら」
力をこめてうなずく佐藤に、藤井を叱したときの母の迫力を想像させられて、修一は苦笑したが。自分とて、それを痛快に感じていることは否定できなかった。



その夜。
夕食後、自室で机に向かっていた修一は、マグカップのコ`ヒ`が空になったのをしおに勉を中断して立ち上がった。
A下におりると、上りの姿の母がいた。
「修一も、入っちゃいなさい」
「うん」
返事をかえしながらキッチンに入り、マグにコ`ヒ`を注ぐ。
立ったまま、ひと口すする。白いバスロ`ブ姿で、リビングのソファに座る母を眺めた。肩にかけたタオルで洗いを乾かしている。
o、それは修一にはTれた光景だが。あらためてれば、昼g学校にいるときとは、ずいぶん印象が浃铯肽谓蜃婴扦る。
化を落していることは、さほどvSない。もともと、ほんの薄いメイクしかしない母であるから。
印象を浃à皮い氪螭な要因は、眼Rを外していることだ。やや钥啶筏ぅ钎顶ぅ螭窝坨Rを外すと、奈津子の外はグッと柔らかなものになる。本来の秀な容貌が、あらわになる感じだ。
それは、父が亡くなってからは、ひとり修一だけが知る姿のはずだったが。
『奈津子先生は_なひとじゃないか』
藤井は、こんな母のをたことがあるんだろうか？
それは、一年も担任教と生徒として接していれば、眼Rを外したところを目にするC会くらい、あってもおかしくはないが。
「……どうしたの？」
修一のに荬扭い磕谓蜃婴いた。
「あ、うん」
瞬r、襟元の白い肌に吸い寄せられた眼を慌ててそらしながら修一は答えて。カップを手に母の向かいのソファに腰を下ろした。
奈津子は物いのまま、修一をつめている。萸菠い蚝んだ表情は、教ではなく母Hのものだ。
それは、やはり自分だけに向けられる貌に`いないと思えた。
「いたよ。藤井先生に、お灸をすえたんだって？」
夕食のときには持ち出さなかった}を口にする。
奈津子は、わずかに眉を寄せて、
「lからいたの？」
「ああ…母さんが藤井をBれてくところを、クラスのヤツがてて…」
O室から越しにいていたことは言えないが。
そう、と奈津子はうなずいて、
「T室でも}になってたし。たまたま、そういう雒妞顺訾わしたから」
「元担任としては^ごしておけなかったと」
「…本当は、O督は修一のクラスの根本先生だから。出すぎたことはしたくなかったんだけど」
「う`ん、でも、母さんからの注意のほうが郡目があったんじゃない？」
「そうだといいんだけど」
苦く笑う奈津子に、修一はふと荬扭。母は、藤井のことがあまり好きじゃないみたいだなと。
考えてみれば、藤井がg生としてやって来てからの母のB度は、あまりにも冷淡であったと思える。直接の指Sではないというh]があるにしてもだ。家でも、ほとんど}にすることさえなかったのだから。
意外に感じるのは、母の教としての教え子への矍椁さを知っているからだったが。同rに当然だという荬猡工搿Ｐ凶搐}ではなく、藤井のような、どこか人をなめているようなは、母が最も嫌うタイプであるはずだから。
その_信は、余に修一の莘证蛄激した。
「まあ、アイツも、さすがに亭辘郡坤恧Δ筏汀
つい、内心のままに、アイツなどと呼んでしまう。
「それにg期gも、もう一Lgも残ってないんだし」
藤井ではなく、母をフォロウするつもりで、そんなことを言った。
「そうね……あと少しのこと、だから…」
うなずいて。しかし、奈津子の貌には微かな翳りがさす。残された日数を数えるような眼をして。
o理もないかと、修一は{得した。母の立訾らすれば、本当にすべてKわるまでは安心できないのだろうと。
つまらないことで母をます藤井にして、また怒りをわかせたが。
（まったく。とんだ疫病神だったな）
内心に毒づいた言~は、しかしすでに^去形になっていた。
ほぼKわったこととして、修一の中では落着していたのだった。


それなのに。

そのたった二日後だ。
ありうべからざる光景を目膜工毪长趣趣胜盲郡韦稀
放n後の国Z涫摇
母と藤井。
藤井の腕に抱きすくめられている母の姿。
息をつめて、愕然と眼を_いて、修一は凝していた。


k端は。
部活をKえてN降口へと向かっていた途中。
廊下でしている@井先生と藤井の姿をつけた。の仕事をKえT室へとろうとした女教を、藤井が捕まえたらしい。
後から部室を出てきて、その雒妞顺訾わした修一が最初に感じたのは呆れだった。
アイツ、まだ亭辘皮胜ったのかと。
数日前に修一がたのと状rとしては同じだったが。このときの@井先生には困惑の荬证辘ありありとてとれた。前回より人目につきやすい鏊で、部活をKえた生徒の⒄rgにぶつかっているせいだろう。
藤井は、そんな相手の反辘猡まわずにZれZれしさを押し出しているから。傍目にはo理やり口hきにかかっているようにえる。
今度は、修一は^ごそうとは思わなかった。
母の菘氦猡筏椁骸⑦池を受けたあともこんなことをRり返している藤井にして、い怒りを感じたから。
だが、修一が行婴顺訾毪瑜暝绀、
「藤井先生」
低く、しかしよく通る声が割って入った。
奈津子だった。
カツカツとヒ`ルをかせてふたりに步みより、眼Rごしに冷ややか眼を藤井に向けて、
「があります。一wに来てちょうだい」
「あ、そうですか。じゃ、@井先生、これで」
抑えた中にも、はっきりと怒荬Bませた奈津子の声をけば、どんな用件なのかは明白であったが。藤井はびれたようすもせずにXくZって、奈津子の後に付き兢盲皮い盲俊
hざかるふたりをながら、修一は@井先生に步みよった。
「……先生」
「加颏ん…」
ビクリと振り向いた@井教Iは、相手が修一だとわかると一瞬安堵をせ、すぐにバツのそうなになって、
「あ、られてた？」
「ええ…たまたま、通りかかって」
「あちゃ、浃胜趣长硪られちゃったわね」
「eに、先生が荬摔工毪长趣胜い扦工琛Ｄ浮加蛳壬がFれなかったら、俺が…」
助けに、と言いかけて。uずかしさに言~をごまかす。
「フフ、ありがとう」
微笑んだ女教の言~に、さらに照れくさい思いになって、
「あ、でも、ひょっとしたら、お邪魔でしたかね」
「なに言ってるの。…正直、奈津子先生がいらしてくれて、助かったわ」
ポロリと、本音をこぼした。
「藤井先生って、ちょっと苦手。あたりはいいけど、本当はなにを考えてるのか、わからない荬して…」
「ただの、お{子者じゃないすか？」
「コラ、そんな言い方…って、私も生徒を相手にこんなこと言っちゃいけなかったのよね。いまのは内wよ？　加颏ん」
ハイと、修一はうなずいて。母と藤井が姿を消したほうをやった。
「ま、なにを考えてるかわからない藤井センセイは、これからタップリとgられるでしょうね。二度目だし」
「もう、それはいいってば」
@井先生は可郅椁筏]を膨れさせて抗hしてから、
「でも、ちょっと同情しちゃうかな。奈津子先生、怒ると怖いから…あ、これも内wよ？」
笑いあって。弟はその訾eれた。@井教IはT室に向かった。
修一もN降口へと向かい⒙筏俗扭…べきところだった。
二、三步行きかけて足を止めた。ふりかえった。
「…………」
母と藤井が向かったのは、T室の方向ではなかった。多分、また国Z涫窑坤恧Α
しばしの逡巡のあとに、修一は踵をかえした。
早足にMみ、A段を上りながら、自分の行婴梭@いていた。
きっかけの第一は、先日佐藤からかされていただ。OりのY料室からけたと。
Cとしては──佐藤と同に、叱される藤井の姿をたいという莩证沥猡った。今度こそ氐椎膜诉长椁欷瓢激啶丹蓼蛞届けて溜を下げたいと。
だが、それだけでもなかった。
母に呼びつけられたときの藤井の平然たるB度に、漠たる不安を感じた。行く先の部屋では、多分母と藤井はふたりきりになる。
だから、どうした？　とい返す声もこえた。o、真に不安がるのはR鹿げている。
Y局それは、野次R根性からの行椁丐窝预ぴUにすぎないのではないかと自して。まあ、そんなところだなと自答した。
それでも、足は止まらなかった。これくらいはいいだろうと思った。アイツにイヤな莘证蛭逗悉铯丹欷炕厥は、他の生徒たちより多いはずだから。
つまりは。このときの修一に“ムシのしらせ”といったような予感はなかった。
忍び足でY料室に入りこみ、音を立てないようにを_けて、に上りそっと身を\り出していきながら。その意Rを氦郡筏皮い郡韦稀ささやかな铯Pくときのoと高Pだった。
だから。
夕を映すごしにえた涫窑物L景。部屋の中央のあたりで身を寄せて肖啶栅郡辘巫摔恕
背後に立った藤井の腕に体を抱かれている母、という光景に。
修一は思考が止まるほどのショックを受けて、にり付いたo理なB荬韦蓼蕖訾辘膜い皮筏蓼盲郡韦坤盲俊



「……やめなさい…」
母の声が耳に届き、修一は自失の状Bから我にかえった。
助けなくては…と、当然な焦燥を感じて。
しかし、体が婴ない。
その光景から、眼をxすことができなかった。
「……放して…」
また、母が拒~の言~を吐く。硬くこわばってはいるが、掠れた弱い声だった。
何故……そんなにも弱い声音なのだろう？
フッといやらしい笑みを浮かべた藤井が、奈津子のうなじへと口を寄せる。
「いやっ」
ビクリといて、奈津子が身もがく。しかし、その抵抗の婴も、あまりにも弱々しい。体にまわされた腕の拘束は、そういものとはえないのに。
（…どうして…？）
そう疑を感じてしまったから、修一は婴出すC会を逸した。そして、
「フフ、かしいな。この抱き心地も、訾い狻
（……っ！？）
逃げようとする母の首筋に鼻先を寄せて、陶然とらした藤井の言~に、完全に婴を封じられてしまった。
「浃铯盲皮胜い汀６年前と同じだ」
「よしてっ、こんな鏊で」
「いいじゃないですか。あのには、ここでも何度もSしんだじゃないですか」
笑いながら、藤井の手が奈津子の隆い胸へと伸びる。
それを振りBって、ようやく奈津子は藤井の腕の中から脱け出た。数步の距xをとって、oるように己が体を抱きながら、藤井を睨みつけた。
「もう、あんなvSにるのはイヤよっ」
必死な叫び。それを盗みいて、息が止まるほどのn膜蚴埭堡皮い胝撙未嬖冥摔荬扭ずに。
フム…と、藤井は腕MみしてXく首をかしげてみせた。
「なるほど。だから、ずっとWのことを避けていたわけですね」
奈津子のo言の肯定を待って、
「でも、それなら、何故いまになって、接触してきたんです？　先日だって今日だって、呼びつけたのは奈津子先生のほうだ」
「…………」
「それも、二度とも、ふたりきりの状rを作って。だから、Wは、Tわれてるのかなって…」
「ふざけないでっ」
怒にふるえる声が藤井の冗舌をさえぎる。平素、Qしてせたことのない、奈津子の激情ぶりだったが。藤井は平然とそれを受け止めて、
「まあまあ。もちろんわかってますよ。人目のあるところじゃ、なにかと差し支えるがありますからね。Wたちの龊稀
もっともらしく首肯して。嬲るような眼で奈津子を眺めて。
「もちろん、今もちゃんと手元に置いてますよ。“あの”のhは」
「……ッ！」
「フフ、やっぱり、そのことが荬摔かっていたわけでしょ？　なら、最初から、そうけばいいのに。こないだだって、いつそのになるのかと待ってたら、Y局最後までどうでもいいような御h教で」
ゆっくりと、藤井は步をめた。すくんだように立ち尽くす奈津子へと。
菡悉适瞬荬扦とがいに手をかけて、nざめた面を仰のかせる。
\い愉悦をたたえた眼で奈津子の貌を眺め、やはりゆっくりとを近づけていった。
「いやッ」
拒~の言~を吐いて奈津子がを背けると、藤井は婴を止めて心外だという表情を作った。
「久しぶりだからって。また、面倒な段取りを踏まなきゃなりませんか？　写真がどうのって、あんまり不なはしたくないんですけどね」
「…………」
奈津子から抵抗の荬证辘消える。
あっさりと。藤井は唇をZった。
しばし、室内には忍びやかな息遣いの音だけがいた。
眉gに深い苦痛のを刻み固く唇を引きYんで、蹂\に耐えていた奈津子は、しかし藤井がさらに夂瘠市椁艘皮恧Δ趣工毪取I手でその胸を押しやって唇を引き剥がした。
パシッと。平手打ちの音がQる。
「……あ、あなたという子は…」
荒く肩を喘がせながら、震える声をgり出す。
藤井は打たれた]を幛扦胜ら、愉しげに笑って、
「フフ、かしいな、そんな言い方も。初めてのrも、先生、こんなふうにWを殴って」
「やめてッ」
奈津子は悲Qのような叫びで、藤井の言~を遮って、
「私、は…もう、あんなことは、~にッ」
ふりしぼるように、それだけ言い残すと、踵をかえしてlけ出した。体をぶつけるようにドアを_けて、涫窑虺訾皮い盲俊
eれる扉の向こう、急いて乱れたヒ`ルの音がhざかり、やがて消えた。

数分後。
半端に_いたままのドアが、音たてて_け放たれた。
「ん？」
Hに立って草をふかしていた藤井がふりかえる。
「おや？　どうした？」
拳を固め、血走った眼で睨みつける修一に、のんきな声でいた。その表情もB度も、いまさっき恩である女教に狼藉をPいた人gのものとは思えない。
「奈津子先生なら、いないよ」
ぬけぬけと吐いた言~が、修一の自制をZいた。
「Fッ！」
怒号をkして、一足wびに藤井へとlけ寄り、殴りかかった。
「うおっ、と」
焦った声を上げながら、藤井はXくスウェイして、大振りな拳をかわす。
「なんだ？　どうしたってんだ？」
「うるさいっ！　F、母さんにっ」
かわされたことにいっそう激昂して、さらに腕をふりまわした。
「なんだ。どこからてたんだ？　きは感心しないなあ」
「aれよッ」
「しょうがねえなあ…」
いかにも荒事にはTれていないといったふうな攻膜蛞住─忍婴欷胜ら、藤井がせせら笑う。
「Xぎになったら、困るのはlなんだ？」
「……ッ！」
「奈津子先生には、どうh明する？　なんで、俺を殴ったかって。理由を言えるのか？」
「…………」
ギリッとnyみして。修一は必死に自制をPかせて、振り上げた拳を下ろした。
「うん、颐だな。奈津子先生のためにもね」
藤井は伽琳Fるような笑みを浮かべて。手近な机の上の灰皿に草をもみ消した。
「…どういう…ことなんだよ？」
「そうだな。ここまで知ってしまったら、ちゃんときたいよな」
あくまでもXく。このなりゆきを愉しむように。
修一は憎の火を燃やした眼で藤井を睨みつけた。
きたいわけではない。だが、かずにもいられないから。
修一は、固いつばをみ下して、身えた。



差し向かいの食事。いつもと同じ夕べ。
そう、いつも通り。なにも浃铯椁胜ぁ
「…………」
C械的に箸を婴しながら、修一は母をQ察する。h]がちに。
母のようすには、やはりなんの浃庖受けられない。なにもなかったかのように。
ふと、があった。
「どうかした？」
「…いや」
いかけた声も、本当になにげないもので。警戒や不安の訾い胜晌mもなく。
gに答えた修一のほうが、平静を装うのに多大な努力を要した。
Y局、静かな夕食がKわるまで、修一は颐な演技をAけねばならなかった。

「ふう…」
食後、すぐに自室へとった修一は、そのままベットに倒れこんだ。
心身に重たい疲弊。^の中が幛ぁ
あまりにも重大な事gを知ってしまった、この日。
片手を幛盲荬ゎ~にあてがい、半眼を]じて。数rg前の藤井との会を思い出す。どれだけ苦痛を伴おうと、いまはそうしなければならない。

『まあ、もうわかってると思うけど』
ヤツは──突然Fれて、自分たち母子の平gな生活をき乱すあの党は、びれもせずにそう言ったのだった。
『二年前、そういうvSだったんだよね。奈津子先生の俺の担任だった一年g』
R鹿な、と笑いとばすべき言~。
しかし“あんなvSにるのはイヤだ”と、母は叫んだ。修一はそれをいてしまった。
だから、どんなに信じがたくとも、Fgとして受け入れざるをえない。
だが。母の悲痛な叫びは、ふたりのvSのありようをも告げていたはずなのだ。けっして母が望んだものではなかったということを。
『そりゃあ、最初はちょっと引だったかな』
しゃあしゃあと。とぼけたところで、指し示す事gはひとつしかない。藤井は暴力で母を犯したのだ。
しかし、修一は沸きあがる激甚な怒りのまま、母をレイプした憎むべき男に殴りかかることは出来なかった。
“写真”の存在を、藤井が思い出させたからだ。
卑劣な{迫の材料。菡嗓歉で、lよりも教という栅苏Fりを持つ母に、教え子に体を_くという背预惹辱を受け入れさせた、忌まわしいhは、いまも藤井の手元にあるのだという。
「……クソッ」
修一は、力まかせにベッドを叩きつけた。o意味な行椤￥饯韦蓼蓼い蓼巫苑证o力さを物Zるようで。
悔しくてたまらない。
二年前、母が苦痛と不安に苛まれていたrgを、自分はまったく荬扭い皮浃欷胜った。
そしていまもまた、舞いってきた魔に狙われる母に、なにひとつしてあげることが出来ないのだ。
『言うまでもないとは思うけど。君がすべて知ってしまったこと、奈津子先生には言わないほうがいいよ』
もっともらしい忠告。しかし、その通りだと思える。
母は、藤井とのvSを自分に知られることを、なによりも恐れているに`いない。だからこそ、藤井がg生としてってきて以来の内心の懊を完全に覆いLしてきた。さらに追いめられた今日も、|尾にもそんなことは表さなかった。
感@すべきそのさが、切なく悲しい。それが母Hとしての情郅韦妞à坤趣铯るから。
その想いに辘à瑜Δ趣工欷小Ｗ苑证稀なにも知らないふりをAけるしかないのだ。
「…ちくしょう……」
きつく]じた眦から流れ出た滴を拳でぬぐって。修一は力ない郅をこぼした。

翌日からも、藤井の生活B度はなにも浃铯椁胜った。如才なく授Iをこなし、取りきの女生徒たちとXぎ、男子の骋を浴びながら残ったg期gを^ごした。
修一は、出来るかぎり藤井の酉颏蜃筏い胜ら、その数日を^ごしたが。知りえた欷恰⒛袱忍倬の接触はなかった。
母のB度にも、なんら浃铯毪趣长恧悉胜った。いまや秘密を知ってしまった修一にも、その表情や言婴ら、些かの湔{もてとることは出来なかった。
そして。
二Lgの教育gはK了した。



日曜の朝。
「……修一。母さん、出かけるけど…」
「……ん`…」
自室のドアの向こうから欷堡椁欷可に、修一は寝ぼけ声で辘à俊
「…食事、用意してあるから…」
ドアを_けようとはせず、休日にも珍しい息子の寝坊をとがめることもなく。それだけ言い置いて、奈津子は去った。
「…………」
A段を下りていく足音が消えてから、修一はベッドの上に起き上がった。
寝ぼけた声は演技だ。目は完全にめている──gのところ、ほとんど寝ていないのだ。
母が部屋に入ってきたときのM装のためだけの寝を脱ぎ韦啤⑺卦绀着替える。
そっとドアを_けて、忍び足にA段に寄った。
そっとA下をうかがったr、hく玄vの扉が]まる音がこえた。
なおもしばしrgを置いてから、修一は一Aに下りた。
母の姿はなく、玄vから靴もなくなっているのを_Jして。
自分も通学用のスニ`カ`を履いて、修一は外に出た。
晴れた午前の空が冥っていた。
こそこそと我が家から脱け出した修一は制服姿だった。
身をかがめるようにしてT扉に近寄り、道路をうかがう。
すでに母の姿はえないが、それでいいのだった。
その行き先が、休日の学校であることを、修一は知っていた。


すでに、藤井のgはK了した。
明日の月曜日、藤井は全校生徒にeれを告げて、|京へっていく。
だが藤井は、母に拒まれたまま去る荬悉胜ったのだ。
この街への滞在の最後の日である今日、藤井は母を呼びつけた。
今度はハッキリとした{迫だった。数日前の涫窑扦握Tいのような、まだるっこしい遣り口ではなく。
奈津子の~の弱みである“写真”をネタにしての制だ。
奈津子は兢铯钉毪颏à胜ぁ６年前と同じように。
そのにも、何度もこうして藤井からの呼び出しに辘袱皮い郡韦坤恧ΑＰ抟护摔鲜耸陇渌用だと韦盲啤⑼まぬ逢へと出欷堡皮い盲郡韦坤恧Α
二年前には、そんな母の言~を疑いもしなかった修一だが。いまは母の抱える秘密を、その壁の⒚妞蜗陇穗Lした苦痛を知っている。
知っているが、なにも出来ないことは浃铯椁胜ぁ
こうして……ひそかに母のあとを追いかけて。その行椁恕なんの意味があるというのか。

休日の通学路を、ゆっくりと修一は步んだ。足を速めて、母に追いつくわけにはいかない。
急ぎたいという莩证沥あり、引き返したいという莩证沥あった。どちらに兢Δ韦正しいことなのか、わからない。
Q着のつかない心のまま、修一は母のあとを追っている。
これは、息子である修一にだけは、藤井とのvSを知られたくないという母の想いを踏みにじることになるだろうか？　多分、そうだろう。
それは理解していても、婴ずにはいられない。
せめて、これから母が味わう苦痛を、共有したいという思いがあった。ただoられて、そのことに荬扭さえしなかった自分への断罪の意味もこめて。
……本当は。辛い想像と椁い胜らひとりで^ごすことには耐えられなかった。


Y局、母の姿をつけることはないままに学校にたどりついた。
グラウンドからは\硬郡紊徒たちがに励む声がこえていたが。校hの中はひと荬猡胜、シンと静まっていた。
それでも修一は周欷荬摔けながら、二Aへと上がる。
藤井はg期g、O督Sである教Iの家に下宿していた。g家が、いまはこの地から引っ越していたからだ。
当然、その部屋で女と（それも、同じ学校の女教と）会うわけにはいかない。かといって、ホテルのを利用することもはばかられる。女の家は外だ。
だから、密会の訾趣筏啤⑿萑栅涡Ｄ冥趣い鏊がxばれたのだ。
そういういきさつを修一は知っている。lが教えたかは言うまでもない。そんなことをわざわざ修一に护à胝嬉猡稀⑼皮妨郡毪筏なかったけれど。
二Aの廊下に出た修一は、息をひそめ菖浃してMんだ。
最奥の国Z涫摇そのOりのY料室にたどりついて、そっと忍びこむ。
慎重に]ざしたドアにもたれて、息を吐いた。
O室からは、なにもこえてこない。ひとの菖浃悉るように感じるのも、先入Qからだろう。
そこでなにが行われているか。てくためには、前回のようにからかねばならない。
（……本当に…）
やるのか？　と、いま一度自する。
そこで行われていることを目にして、自分はこらえることが出来るだろうか？　激kせずにいられるだろうか。
自信はなかった。
だが、それでもいいと思って。修一は、もうひとつの本音に荬扭い俊
どこかで自分は望んでいるのだ。暴kを。
藤井が母に非道をPくF訾蛞て、最低の党にAされる母の姿を目の当たりにして、ついにすべての自制をZいてしまうことを。その訾摔どりこんで、こらえAけた拳を、あの男に叩きつけてやることを。
それは、ひとつの破局には`いなかった。なにより、母の受けるは深いだろう。あるいは、藤井は本当に“写真”を公_してしまうかもしれない。
少しでも冷静に考えれば、それだけはしてはならないことだ。
だが……本当はそれが正しい行婴胜韦扦悉胜い坤恧Δ？
（……ダメだ…そんなこと。~に…）
修一はひとりきりの狭い部屋で肖螭坤蓼蕖颐に莩证沥蚵浃磷扭せた。だが、危なn婴贤耆には消え去らなかった。
……と。
壁の向こうで、菖浃婴い郡瑜Δ荬した。
ビクリと反辘筏啤⑿抟护悉饯沥椁蛞やった。
…いずれ、迷っている龊悉扦悉胜ぁ￥い蓼丹椤
もう一度、大きく息をついて。修一はxへと向かった。音をたてぬようにを_け、周欷颏Δがってから、に腰を\せた。
そろそろと。心の注意をBいながら、身を\り出していく。
ガラス越しの、涫窑物L景が界に入った。


部屋の中央。机に上体を伏せた母の姿。俯いた表情はうかがえない。
高く鳏菠椁欷客韦下悚坤盲俊
スカ`トは腰までたくし上げられ、下着は取られている。
剥き身の大きな肉丘、差しzむ光にF々とxくような滑らかな肌を、背後に立った藤井の手が幛腔丐筏皮い俊
「相浃铯椁骸いいおしりですね。ムチムチり切ってて、スベスベで」
愉しげに藤井が言う。
「正直、二年もたってるから、ちょっと不安だったんですがね。奈津子先生の事なヒップも、タルんで崩れちゃってるんじゃないかって。杞nにKわって、嬉しいですよ」
「…………」
奈津子はなにも辘à胜ぁｎをLしたまま。机の上のI手は固く握りしめられていた。
「もしかして、Wと切れてるg、lかほかの男にこの大きなおしりを抱かせてたんですかね？　それで、こんなに色荬虮￥盲皮毪趣」
「…………」
「教えてくれないんですか？」
o言をく奈津子のB度は、硬い拒~の心を表しているに`いなかったが。
「久しぶりだからって、そんなに固くならなくてもいいじゃないですか。Sしみましょうよ、昔みたいに」
藤井はおかまいなしに、猫なで声で摔かけながら、ネチっこい手つきで奈津子のN臀を幛工搿
「う`ん、どうやらもう少しほぐしてあげないと、{子がらないみたいだな」
臀肌を@いまわっていた手が、中心部へと移婴工搿￥长螭猡辘仁り上がった双臀の狭gへと。
「……ん…」
奈津子のス`ツの肩がり、微かな声がれた。
「ああ、この感触も久しぶり。柔らかいや」
喉をQらすように藤井が言う。その腕の婴が、潜りこんだ手の蠢きをうかがわせる。
「……ふ…う…」
また奈津子がくいしばるような息をらす。机上の拳にギュッと力がこもった。
「どうです？　思い出してきましたか？」
「…………」
「こちらはだいぶこなれてきてますがね。この反辘瘟激丹浃铯椁胜い省
「…ふッ、あッ」
一瞬激しくなった蹂\の婴に、奈津子が^をふりあげ短く高い声をかせた。
あらわれた面は微かに上荬筏啤⒀坨Rの下の双眸はきつく]じられていた。
「…は、早く、gませて…」
アップにまとめたを小さくeらして、口早に奈津子はVえた。
「うん？　それって、もう待ちきれない…ってことじゃあ、ないですよね」
「早く、Kわらせてッ」
い叫びになった。
それは卑劣な{迫に屈してu辱に耐える奈津子の立訾らは当然な心理だろう。
しかし、眉gに深いを刻み唇をyみめたその表情には、苦痛や嫌だけではなく、なにかに怯える感情がBむようにもえた。


……呆然と、修一はていた。ただ眼前の光景をつめていた。
意Rは白く灼けついている。きこむまでのも迷いも完全にF消していた。
学校の一室で。臀を晒して、男の玩弄を受ける母の姿。
ただそれだけの}恧诵n膜蚴埭堡訾辘膜い啃抟护稀つまり本当には理解していなかったということだった。
母は……これから藤井とセックスするのだ、男の欲望を受け止める女としての姿を晒すのだ、と。そんな当然なFgをいまさらに突きつけられて。
しかし、もはや眼を逸らすことも出来ず。凌辱者の手に嬲られる母の臀の眩いような白さにづけられながら。
息をつめて、ただ修一は守る。


「早くgませろ、か。本当に最初のにったみたいだな」
妙に嬉しそうに藤井は言った。そのgも双臀のあわいにLれた手に怪しい婴を演じさせながら。
「ねえ、奈津子先生。今回Wがg生としてってくるって知ったとき、どんな莩证沥扦筏浚俊
「…………」
「不安…は、あったでしょうねえ、やっぱり。Wが、まだあの画像を持ってたらって。それでまたvSを要されるんじゃないかってね？」
でも、と藤井はAけた。
「そういう不安や怯えだけじゃなくて。少しは期待する莩证沥猡ったんじゃありません？」
「…R鹿な…ことを…」
にべもなく奈津子は否定した。わずかに乱れる息をこらえながら。
「ありゃりゃ。Wのうぬぼれでしたか。でも、先生のここは、Wの指をかしんでくれてるみたいだけどなあ」
「…………」
「ほら、だんだん溢れてきましたよ。わかるでしょう？　いやらしい音がこえませんか？」
「……くッ…」
大きくなる玩奔の手の婴に、奈津子はくいしばる息をらす。苦のは深くなり、生えHには汗がBんだ。
「ブレ`キをかけることはないでしょう。どうせなら、愉しみましょうよ。あ、それとも」
藤井はもう一方の手をふりあげると、固くoの色をBませたNかな臀をピシャリと叩いた。
「アッ…」
「昔みたいに、この大きなお尻を打たれないと、エンジンがかかりませんか？」
「や、やめてッ」
「ベルトの鞭を浴びて、Qいてみますか？　あのみたいに」
「いやよっ」
奈津子は体をもたげて、背後へと首をねじって藤井を睨みつけた。
「そんなことはSさないわよっ」
「…そうですか」
あっさりと藤井はうなずいて、
「とにかく先生は、早くKわらせて解放されたいと。わかりました」
Bめたように言うと、腰のベルトに手をかけた。
「まあ、しょうがないですね。Y局今回も、写真をネタに言うことをきかせてるわけだし」
柄にもなく自嘲的な述をもらしながら、ズボンとトランクスを脱ぎ下ろした。
「……ッ」
すでにqった姿をFした逞しい肉Kに吸いよせられた眼を、奈津子はすぐに逸らした。
「ここは卑劣な{迫者らしく、自分の欲望だけを果たさせてもらいますよ。しばし、ご辛抱を」
@イ恃陨悉趣涎Y腹なoh]な手つきで奈津子の臀を抱えこみ、腰を前へとMめた。
「…あっ…」
奈津子に竦んだ声を上げさせた暴虐の矛先は、そのままo造作に抉りこんで、れる声を重い呻吟に浃à俊
「…んん…クッ…」
「ああ、相浃铯椁骸いい感じですね」
ブルブルとくN臀をグッと抑えこんで、ゆっくりときをAけながら、藤井はpmする。
「…ム…んああッ」
やがてL大な肉Kが根元まで埋まりこむと、奈津子の引きYんでいた唇は解けて、深いうめきをついた。
「フフ、完全にがりましたよ。どうです？　久しぶりに教え子のをAえこんだ感想は」
「…情けない、わ…」
背をたわめをLすようにして、奈津子は震える声をふりしぼった。
「あ、あなたなんか、と…また、こんなことを…」
「そうですか。じゃあ、やっぱり早いとこKわらせましょう」
震える声で拒~を告げる奈津子に淡白に答えて。やおら藤井は激しい荬い茄をふりはじめた。
「ヒッ！？　んんッ、ちょ、ちょっと待…、アッ、」
前のめりにれかかる体を必死に支えながら、奈津子が上擦った叫びを上げる。
「そ、そん、ヒ、いきなり、アアッ」
「早くKわらせるためですからね。少し我慢してくださいよ」
「い、いやッ、やめ…ヒイイイッ」
「お、ようやく可郅どが出てきましたか。もっとかせてくださいよ」
「…クッ……んん……フ…」
揶揄されて颐に唇をyみめる奈津子。しかし荒々しい突き上げに押し出されるように、引きYんだ口の端から音がれる。
「…んッ…フ…んんッ…」
そして、その声は徐々に色彩を浃à皮い。
と、また唐突に藤井は苛烈な攻荬蛑工幛啤⑸睢─蓉いていたものを半ばまで引きiいた。
「フフ、グチャグチャだ。先生のジュ`スでWのはベト濡れになってますよ」
「い、いや…」
羞uの声を上げて、奈津子がかぶりをふる。肩や背があえぎをつき、体が微な震えを刻んでいる。
「ホラホラ、ここはムズがるみたいにWのにjみついて」
愉しげに言いながら、今度はゆっくりとしたリズムで、藤井は腰を送りはじめる。
「…アッ、アッ…」
「“ここ”と同じに素直になってくれれば、お互いにもっとSしめるのに」
「ヒイッ、あっ、ダメッ」
「わかってますよ。ここでしょう、ここが弱いんですよね」
「アヒッ、イヤッ、アアアッ」
大きなストロ`クで攻め立てながら、藤井が卑猥に腰をまわせば、奈津子の声は切迫して、ほとんどな缮になった。
I肘が崩れ、机に突っ伏した横は上荬筏って汗にまみれている。眼Rごしの双眸はんで、焦点をなくしていた。
「そろそろ率直な言~をきたいですね。莩证隶ぅい螭扦筏纾俊∧谓蜃酉壬」
重く抉りこみき回しながら、藤井がく。
机に]を擦りつけるように^を左右にふって、奈津子は精一杯の否定をあらわした。
「そうですか。まだ足りないというわけだ」
必死な抗いを哂った藤井は、汗にぬめる臀を掴んでいた手を、がった部分へとすべらせた。
立てた指を、ズブリと奈津子の後Tに筏啡毪欷搿
「ヒイイッ」
奈津子はギクッとを逸らして、甲高い叫びを迸らせた。
「い、イヤッ、そ、そこはっ」
「物欲しそうにヒクついてましたからね。ホラ、喜んでWの指を食いしめてる」
悲Qのような声を愉しげにきながら、藤井は指を注筏丹护俊
「アアッ、イヤ、やめて、そこは、アアッ」
「これもお好きでしたよね？　前後の穴を同rにめられるのが」
「ヒッ、アアッ、ダメ、ダメ、いやぁっ」
指のiき差しに合わせて腰を使われれば、もう奈津子はきこぼれる声を抑えられない。えも浃à猡胜した剥き出しの叫びを~えgなくかせはじめる。
きつく眉根を寄せキリキリとnを食いしばった表情も、苦痛に耐えるというよりは、こらえがたい感を享受するようにえた。
「お尻が踊りはじめましたよ」
裸の臀が微かなe婴蜓荬袱坤筏郡韦蛱倬が指摘する。
「い、イヤァッ」
泣くような声を上げて、奈津子は意RをY切りはじめた体を必死に抑えようとするが。ズンと深く突きこまれれば、生臭いようなうめきとともにい抵抗はえて。再_する臀のうごめきは、いっそう生々しく卑猥なものに浃铯盲皮い。
「あぁ、こ、こんな、」
羞辱の妞溢れ、弱りきったすすり泣きの声がれた。
「o理することないですよ」
口{だけはしく、藤井がささやきかける。
「先生のこの熟れた体が人一倍感受性がNかなこと、Wは充分に承知してますからね」
奈津子の背に\りかかるようにして、汗をBませた首筋にを寄せた。
「だから、素直な声をかせてくださいよ。キモチイイ、久しぶりの若いチ○ポ美味しいって」
「い、いやッ」
奈津子が激しくをふった。耳元に吹きかけられる藤井の息と卑猥な台~をBおうとするように。
「…そうですか」
急に冷淡な口{に浃铯盲啤Ｌ倬は腰の婴を止めた。
「……あ…」
「やっぱり、もう以前のようにはSしめないということですかね」
不意の中断にしげな声を上げた奈津子の中から、また直を半ばまで引きiく。入り口のあたりでユルユルと浅い注筏颏れると、グチュグチュとL微な水音がいた。
「アッ、あ、ハッ」
「残念だな」
舌足らずな、どこかもどかしげな声を断Aさせる奈津子に、藤井は淡々と言~をつないで、
「じゃあ、やめにしますか？」
「……え…？」
奈津子はハッと眼を_いて、後ろへとふりかえる。
「奈津子先生の莩证沥悉瑜わかりましたし。このままじゃ、WもSしくはないんでね」
「あっ…」
さらにズルリと藤井は腰を引いて、奈津子から微妙な声音を引き出しておいて。
しかし、完全にY合が解ける直前でMすると、一荬俗畎陇蓼秦いた。
「んっ、あああっ」
喜悦の─そうとしかこえない─叫びを奈津子は迸らせて、ガクガクと腹@いの肢体を震わせた。
だが藤井は、そのまま本格的な攻めを再_しようとはせず、反射的なのたくりをうつ熟れ臀の婴をかわしながら、また直をiき出してしまう。ギリギリまで。
「アアッ、いやぁッ」
咽び泣きながら、必死に追いすがろうとする奈津子の臀をガッチリと押さえこんで、ヌプヌプと浅をき回す。
「本当に、やめにしましょうかね」
「…フ…アッ…」
切ない息をませながら、奈津子はんだ眼で藤井をふり仰いだ。半ば_いた唇が、逡巡にわななく。
微笑んで、藤井は、もう一度同じ行椁蚶Rり返した。
奈津子の最K的な屈服を引き出すには、それで充分だった。
「や、やめないでっ」
奥深く嵌まりこんでZ悦の叫びをふりしぼらせたものが、またズルズルと後退しはじめたとき、奈津子は糁肖窃Vえた。
「つ、Aけて、おねがいっ」
「ようやく、ですね」
口の端を歪めた藤井が、激しく腰を叩きつけた。
「アアッ、い、いいッ」
血の色をNらせた喉を反らして、奈津子は手放しのヨガリ声をり上げる。一度自制を崩されてしまえば、もう止めIもなく。
「いいっ、いいの、もっと、もっと突いてぇっ」
あさましい言~を吐き散らしながら、狂ったように腰をふり臀をえさせた。
「フフ、そうでなくっちゃね。奈津子先生は」
淫欲に・欷颗教を冷たく下ろしながら、藤井はかさにかかってめ立てた。急をきかせた腰使いと尻穴を穿った指で、奈津子の官能を煽り立て、さらなる狂乱へと追いこんでいった。
「ああ、ダメ、私、もう…」
ほどなく、奈津子が切迫した声を上げて、ブルルと背をわななかせた。
「アアッ！？　い、いやあッ」
だが藤井は、そのタイミングを待っていたかのように婴を止めて体を引いた。今度は完全に奈津子の中から肉根をiき出してしまう。
「イヤ、いやよっ、藤井くん、やめないで、Aけてッ」
半狂乱になって泣き兢、鳏菠客韦颏栅辘郡る奈津子をoして後ずさると、手近の椅子を引いて腰を下ろした。
「邪魔なものは脱いで、じっくりSしみましょうか」
膝にからんでいた下着とズボンを脱ぎ韦啤⒙　─纫倭したままのものをせつけるようにしながら言った。
「あぁ…」
哀しげな吐息をもらして、奈津子がのったりと身を起こす。
「……全部、脱ぐの？」
「ええ。先生も随分汗をかいてるし。Wも、ちゃんと奈津子先生の体をたいですしね」
「…………」
それ以上、奈津子はP躇しなかった。上着を脱ぎ、腰にまるまっていたスカ`トを引き下ろした。藤井の指摘通り、汗でNりついたブラウスを脱ぎ、白いブラジャ`を外した。藤井の眼を荬摔工毪瑜Δ工蛞せながらも、手を止めることはなかった。
全裸にパンプスだけの姿になった。N氦适欷烨肖盲恐体が、明るい光の中にFれる。
「いいですね。どこも崩れていない。相浃铯椁骸⒕_でいやらしいカラダだ」
「……いや…」
藤井のm美に、奈津子は身をすくめ微かに腰をよじった。
白昼の校内で素肌をさらしたことに、わずかに理性をKらせたのか、
「……本当に…こんなことになるのは…いやだったのに…」
力oく、独り言のように郅い俊
「わかってますよ。Wとの^去は忘れてしまいたかった。こんなvSにることを、先生は本荬强证欷皮い俊
でも、と、藤井はAけた。
「それだけでもなかったでしょう？」
「…………」
「それとも。やっぱり、ここまでにしときますか」
そう言いながら。藤井は招くように手を差し出した。
フラリと、奈津子が足を踏み出す。藤井へと步みよっていく。
滑らかな白い背肌が汗にxいている。步みにつれて巨きな臀がeれみ、汗とは`った濡れが内股にのぞく。
乱れながらもアップにまとまったままの型と、地味な眼Rだけが、普段の姿の名残りだった。
その眼Rも、藤井の手で外された。
「そのまま、跨っておいでよ」
奈津子の手を引き寄せながら、藤井が命じた。
ああ……と、u辱と昂ぶりの混ざった息を吐いて。奈津子は言われるままに、ムッチリと肉づいた太腿を_いた。
藤井のI脚を跨いで、片手にとらえた直の上に臀をおとしていく。
幛濡れそぼった秘苑に切っ先が触れたところで婴を止めて、藤井をつめた。
「……忘れられなかったわ。あなたを」
心の奥底の秘密を明かすように告げて。奈津子は体を沈めた。
「フッ、ああ、は、はいってくるぅ」
ズブズブと、自らの重みで太い肉根を驻撙长撙胜ら、喜色に氦沥可をかせる。
「ん、アアッ、深い、奥まで」
やがて藤井の腰に密着したN臀をビクリビクリと震わしながら、奈津子はI腕で藤井の首にしがみつく。
「すごいめつけですね。昔より反辘激しいんじゃないですか」
「あぁ、だ、だって」
「二年も放っておかれたから、たまってたってわけですか。Wとのことを思い出して、自分で慰めたり？」
「ああ、いやぁ」
否定するのではなく、媚びるように鼻をQかせて。奈津子は藤井の唇にむしゃぶりついた。
自ら仕欷堡夂瘠圣スに耽溺しながら、若い雄肉をAえこんだ臀をユサユサとeらしはじめる。
「ああ、いいわ、いいッ」
堪えかねたようにxした唇から、Z悦の女叫びがき上がる。踊り狂う臀の婴は、H限もなく激しく淫猥になっていく。
「まったく。こんな姿をたら、他の教や生徒たちは、なんて言うでしょうねえ」
r折、腰を突き上げて奈津子の狂幛颏おりながら、藤井が嘲笑する。
「学校の中で素っ裸になって。元教え子の上に跨って。大きなお尻をふりたくって、ヨガリ狂ってるなんて」
「いやぁッ」
^をふりながら、しかし奈津子の淫らな婴は止まらず、むしろいっそう激しくなっていく。
「特に、修一くんが、こんな母Hの姿をたら。どう思いますかね。彼も、あまりWにいい感情は持ってないみたいだから。それが、自分の母HとこんなvSだなんて。知ったらショックだろうなあ」
「あぁ…言わないで」
「そんな悲痛な声を出したって。いやらしい腰の婴は止まってないじゃないですか。ほらほら」
「アヒイイッ」
I手に抱えた臀を藤井がのの字に回すと、奈津子は高い缮を迸らせて、背を反らした。
「もう、もうどうなってもいいっ」
官能のI火の中で、すべてを投げ出す言~を叫んだ。教としての矜持も、母Hとしての心も。この肉を灼く悦S以外のものはなにもいらないと。
「ヒイッ、あ、イイッ、くる、きちゃう」
そして、その放Sの言~が、すでにR界近くをさ迷っていた官能を急速に押し上げた。
「ふ、藤井くん、私、もう」
「いいですよ。昔のように言いながら、派手にイッってみましょうか」
「アアアッ、イクッ、オマ○コ、いっちゃう、来て、一wに、一wにッ」
二年前に教えこまれた台~を口走り、奈津子は、Nかな乳房を押しつけるようにきつく藤井の首を抱きしめながら、若い牡の精をねだった。
「しょうがないですね。ホラッ」
「アアッ、イク、イクッ、アアアアアッ」
大きく突き上げられて、奈津子がOみに_する。~息の叫びとともに、淫らな汗にまみれた裸身が硬直し、やがて凄まじいようなdを刻んだ。

……グッタリと力を失ってもたれかかる奈津子の体を、藤井はぞんざいに引き剥がして、床へと下ろした。
裸の臀を床に落して、辛うじて片手で横座りの姿荬蛑Гà肽谓蜃婴吻挨私扭蜷_いて、
「Kわったあとは、どうするんでしたっけ？」
居丈高に言った。情事のあと急にイ饯Δ摔胜肽小というのを、意淼膜搜荬袱毪瑜Δ摔庖えた。
ノロノロとを上げた奈津子は、いまだめぬ余にけぶった眼を、藤井の股gへと向けると、重そうな体を前へとMめた。
もたげた臀の深い狭gから、たっぷりと射こまれた精汁が滴った。
だが奈津子は、Aされた自分の体はそのままに、男の始末をするため、股座へとりついていく。
多量な男精と女蜜にまみれて、しかし力さを残した肉根を、そっと掴みしめ、を寄せた。
丁に舌で清めた。
清められた若い雄肉がqりを取りすと、いっそう熟女教の奉仕には幛こもって。
「…フン…んんッ」
昂ぶった息に鼻をQらしながら、りつめた肉冠を]り、首をふりたてた。
「久しぶりの味は、格eでしょう？」
^上からかれれば、けた眼に甘い恨みの色をBませて藤井を上げたが、口の婴は止めない。
「次は、後ろの穴にブチこんであげましょうか？　先生はアナル．ファックも大好物でしたよね」
「…………」
口をxした奈津子は、なんとも答えず。ふっと表情をかげらせた。
「どうしました？　後ろはイヤなんですか？」
意外そうに藤井がくと、奈津子は小さく、しかしハッキリと首を横にふって。
握りしめたままの藤井の肉体を、ゆるゆるとQきたてながら、
「…また…あなたと、こんなことになってしまって…」
弱い声で郅い俊@くように、哀しげに。
だが、
「……でも…明日には、あなたは、|京にってしまうのね」
そうAけた言~こそが、本当に言いたかったことであるらしかった。
「そりゃあ、先生しだいですよ。|京といっても、で二rgだ。会えない距xじゃない」
「…………」
「先生しだいです」
藤井はRり返した。伽琳Fるような岸な笑みを浮かべて。
「これまで通り、Wとのことはなかったことにして暮らすか。それとも…」
「…………」
奈津子は眼を伏せて。
そして、コクリとうなずきをかえした。
「じゃあ、もう少しSしみますか」
藤井は、しく奈津子の]を幛扦毪取⒋菠送绚してたズボンを拾い上げ、ベルトをiき取った。
「尻を向けて」
「あぁ…」
昂ぶりの声をらして、ネットリと幛颏郡郡à垦郅翘倬の手の皮のベルトをやって。奈津子は立ち上がる。
藤井に背を向けると、剥き身のNかな乳房をeらしながら、上体を前へと倒した。
I手を机に突き、I肢を大きく冥菠搿８撙鳏菠烤蓼な臀に、グッと莺悉Bませて。
「う、打ってっ」
二年前に教えこまれた被虐の悦Sを、その肉と心にKらせて。女教は熟れ臀をeすり、期待に震える声で┱する。かつての教え子、Lい空白を越えて、再び彼女の支配者となった年若い男に。
白昼の密室に、肉打つ音とZ悦の女叫びが交互してきはじめた。
の外、窃者の姿は、すでに消えていた。




月曜日。
朝礼の訾侨校生徒へのeれを告げて、藤井は去っていった。
シンパの女子生徒たちは大袈裟に@き、骋していた男子生徒たちは喜んだが。どちらにとっても、しょせんは、ひとつのイヴェントがK了した程度のことだった。すぐに}にも上らなくなった。
その存在を忘却の彼方へ追いやれないのは……修一だけだった。
生徒の中では、ということだが。


奈津子のようすにも、浃铯盲郡趣长恧悉胜った。学校ではなベテラン女教であり、家では良き母である。
母子のvSも、特に浃铯辘悉胜ぁＯ浃铯椁骸⒘己盲趣いà搿


唯一。奈津子の生活の中の浠は、L末になると家を空けるようになったことだ。
土曜の午後から出かけ、るのは日曜の夜というパタ`ンが多かった。理由については、仕事がらみのこととされている。そんな崦沥收h明しか、告げられなかったのだが。修一はとくに追及はしなかった。
いそいそと母は出欷堡皮い、憔悴と充足の色をたたえてってくる。そんな姿を、冷静にQ察している修一の眼を、荬摔けるでもなく。不自然な自分の行婴摔膜い皮狻㈩みるようすはなかった。
表面的には良好さを保っているとはいっても。母子の会はpり、心は通わなくなっている。
それについても、修一は、どうしようとも思わなかった。

そんな状Bのゆえもあって、まだ母には告げていないが。修一は、M学先を地元から地方の大学へと浃à瑜ΔQめていた。ランクも鏊も拘らない。とにかくF役で合格して、どこかhくの地で、ひとり暮らしをする。
藤井が教として母校にってきてもいいように。
必ず、自分は、この街を、この家を出ていこうと、修一はQ意している。




