
　『Wと春音』

　第１章　《|》

　Wと春音、そのvSの始まり。






　DDD彼は|えていた。
　何に|えていたのか、とかれると返答に困る。が、_かに|えていた。

　人には欲求というものがある。
　その中で、人が人でありAけるのに必要な欲求を『三大欲求』という。
　食欲、睡眠欲、性欲。
　人はこれらのおかげで、ここまでk展、M化してきたと言えるのかも知れない。







　Wは“|え”ている。それだけは解る。
　でも正直言って何に“|え”ているのか、皆目当がつかない。
　解れば苦氦筏胜ぁ
　だから、まずは『三大欲求』から氦郡筏皮撙毪长趣摔筏俊
　それらが氦郡丹欷毪长趣、人が人であるのに相辘筏ば椁扦ろうと思ったから。

　 
　１つ、食欲。
　これにvしては}ない。叭栅ちんと三食取している。
　特eに“|え”を感じてはいない。腹がpれば、手の届くところに食物がある。
　|I率がO端に少ない日本国に生まれたことに感xしたい。
　．．．感xする相手はlだか当もつかないけど。
　言うなれば．．．s史を司る神とか？
　少なくとも、今の日本政府じゃないことは_か。

　１つ、睡眠欲。
　学校を数日休んで、ひたすら寝てみることにした。
　名目は『インフルエンザ』。こうすれば欠席Qいにならない。
　\断なぞ、いくらでも作れる。
　こんなSYSを造ってくれた文部省に少し感xしながら、怠惰に2,3日を^ごした。
　．．．Y果、健康状Bが少しよくなっただけ。
　“|え”はおさまっていない。
　睡眠不足は解消したけど。

　１つ、性欲。
　これにvしては非常にyしいところだ。
　Wは、今だかつてそれ系yのUYをしたことがない。
　　L俗に行こうにもお金がない。バイトはしていない。
　社会に出れば嫌でもPくんだ、今からPこうなんて荨さらさらない。
　また、そんな彼女もいない。
　人生をj目にするほど、究O的不工というわけでもないのに。
　まったくお手上げだ。
　１人で、なんて、もってのほかだ。
　それで“|え”がおさまるわけがない。
　高２で犯罪者になるわけもいかない。
　Δ胜尽⒄外だ。
　それにo理いはポリシ`に反する。

　一辍Wにもポリシ`はあるからさ。

　 
　最近のWの^の中は、それ系yの思惑で^が一杯。
　人に^の中をかれる心配はないからeに良いのだけど、
　けど、何とかしなくてはならない。
　これが解消できないと、全てが手に着かなくなるのもrgの}かも。
　これも一Nの精神病っていうのかな？
　．．．まあ、いい。
　とにかく今は“|え”を解消することに全力をかけよう。
　ポリシ`を曲げない、という事が大前提だけど。




　学校をさぼってk前を步く。
　でも^の中は、例の事で一杯。
　eの事柄が入りzむスペ`スなんてない。
　テレフォンクラブの看板DDDだめだ、ポリシ`に反する。
　ピンサロ、ソ`プDDDお金がない。それ以前に、これもポリシ`に反する。
　そういうのは、好きじゃない。　男って`解されがちだけど、性欲で出来てるわけじゃないんだし。

　こんなんじゃ何もできないな。
　こういうのを“おひとよし”ないしは“バカ”というのかな？
　なんて思って。
　
　ふ、とため息を付こうとすると、一件の店が界に入った。
　いかにも胡散臭そうな、真っ\な外装の店。
　でも、申しU程度に立っている看板には“古物商”とかれている。
「（萸绀椁筏扦猡工毪な．．．）」
　ただひたすらみ步くよりはましだ、と思い、Wはその店に入ることにした。
　　：
　　：
　店内も暗かった。胡散臭さがをかけてしている。
　^明という^明はあたらないが、店内はぼんやりと薄明るい。
　外の明るさになれてしまったせいか、目がシパシパする。
「（菸钉い．．．）」
　店内を渡してみてそう思った。
　最初に目に入ったのは、コウモリの吮尽
　次に、小瓶にまったわけのわからないNみたいな物。
　その他、目に付く物の大半が不菸钉市稳荬颏筏皮い俊
「（．．．余に莘证くなるな、もう出よう）」
　そう思って扉に手をかけようとしたとき。
「．．．いらっしゃい．．．」
　菸钉い声が背後からこえてきた。
　oして外に出ようとしたのだけど、なんか申しUないような荬した。
　声から察するに、お婆さんだろう。年寄りをo下にするのは荬引ける。
　Wはその声にГれるまま、後ろを向いた。　
「どうしたね？．．．青年？」
　振り向いた先DDD奥のカウンタ`には、
　おとぎの中に出てくる“魔法使い”にそっくりな老婆が立っていた。
　\いフ`ドを被っていて、はほとんど解らない。
「何かお探しかね？それとも．．．何かおみかね？」
　DDDますます菸钉い。
「み．．．解るんですか？」
　菸钉いので、挑榈膜搜预し丹筏俊
　心がiまれた感じがして、莘证かった。
「あぁ、解るとも。このrまで生きているとな、色１つで全て解ってしまう」
　思わず全体をLしたい莘证坤盲俊
「ふむ．．．おまえさん、これをIう荬悉胜いね？．．．．いや、今ならおし期gでタダ、でいいよ」
　その菸钉いお婆さんは、そんなLに偈证嗽をMめて、どこからか小瓶を取りだした。
「．．．なんですか、それ」
　Wとしてはをすぐにでもやめさせたい、表に出たい、
　そんな莩证沥ら、先を急がせるように言~を放った。
　莘证い。
　たとえ冗だとしても、Wの心をこのお婆さんにiまれたなんて、もの凄く嫌だった。
　．．．表情に出すのは避けたけど。
　いや、表情に出してもこの暗さじゃ解らないかも知れない。
「これは．．．人を自由に操ることの出来るaじゃ。物理的にも、精神的にも」
　そのうえ、非常に胡散臭い事、この上ない。
「そんなものあるわけないでしょう？　Wを子供だと思ってバカにしてませんか？」
　喧W腰でもいい、Wは一刻も早くこの店から出たかった。
　子供だましにはつきあっていられない。
「あるんじゃよ。eに信じなくてもよい、タダじゃといったろう？　ほら、持っていきなされ」
『コトン』
　カウンタ`の上に小瓶を置く老婆。
　Wはさっとカウンタ`に近づくと、それを引ったくるようにして店の外に出た。
「（“o料（タダ）”と言ったのだから窃盗にはならないだろう）」
　と思いながら。





　．．．どこをどうやってったか解らない。
　荬つくと、自分の部屋にいた。
　そして、ポケットにはしっかりとあの小瓶DDDと、
　いつのgに手にしたか解らない、折りんである切れが握られていた。
「（こんな胡散臭い物．．．）」
　と思ったが、
「（eに韦皮毪长趣猡胜い坤恧Γ」
　と、思った。
　　：
　　：
　ベットに寝がり、切れを_く。
　と、そこには_な印刷字でこうかれていた。




【ESND-120P】の使用法

人一人にして、１V服用させてください
服用後30分以内に抗が出ない龊悉献芳婴扦猡Γ卞V
服用30分後、んだ相手は命令口{の言~に逆らえなくなります
ただし、自らをつける肉体破蚕盗肖蚊令には兢い蓼护
精神にも作用します
抗rgはs２rg、ただし３V以上同rに投与した龊稀
rgが伸びる龊悉あります
　
注1：液体に溶けやすいので注意して下さい
注2：作品のため、思わぬ副作用が出るおそれがあります


 

　ぶっきらぼうなき方。でも用途は解った。
「（どこかの企Iの新aかなんか．．．？まさか、ね）」
　こんな物が世に出回ったら大浃馈￥、
「（“作品（プロト）”といてある、ということは、これしかないということ、か．．．？）」
　精神にも作用できる．．．。
　そのr、Wの^の中で、“ポリシ`”と“何か”ががった。
　



　翌日、一人の女の子をお茶にTった。
　同じクラスの娘で、中学校のrから仲のよかった友_。
　gは、密かにWの思い人だったりする。
　名前を藤谷 春音（フジタニ ハルネ）という。
　ストレ`トロングヘア`のよく似合う、可郅つ铩
　男子からのu判は高い。
　可郅て^も良ければ、そりゃ、周りもチヤホヤするだろう。
　そんな娘だ。
「どうしたの？あなたからTってくれるなんて珍しいね。なんだかうれしいな」
「まぁね。最近あんまり喋ってなかったから、ちょっとでもしたいな`って」
　彼女は喜怒哀Sがはっきりしていて、近くにいて非常に莘证いい。
　．．．そんな彼女をあのaのgY台にxんだ。
　罪感がないわけではない。
　けど、しょうがない。その娘しか思い浮かばなかったのだから。

　彼女をると“|え”が激しくなる。
　だが、どういうことか彼女以外の女の子をても、“|え”は^にこない。


　そういうわけで、今Wたちは瞬璧辘摔い搿
　そして今、都合良いことに彼女はトイレに行っている。
　テ`ブルの上には注文したt茶がある。
　DDDそう、全てはうまくいった。
　Vはしっかりと溶かした。
　後はY果をるのみだ。
　eにうまくいかなくてもいい、ちょっとしたゲ`ムだと思えば、罪感も薄れるだろう。
　自分にそう言いかせた。

　命令をきく。つまり、それは本人の意思でQ断すること。
　それは制ではない。精神にも作用するのだから。
　DDDと、思うことにした。
　　：
　　：
　　：
「さ、上がって」
「うん」
　そして、彼女はWの家までやってきた。
　aが郡い皮い毪韦解らない。もしかしたら、表面的には浠がないのかも知れない。
　　でも、彼女はTいをうけて、Wの家まで[びに来た。
　eに初めてってUじゃない。けど、一人で来るのは初めてだ。
　でも、今日、うちにはHがいない。
　IHとも町内会の旅行で2,3日はってこない。
　彼女はWと同じ町内なので、それを知ってるはずだ。
　いや．．．まだY果を出すには早そうだ。
　　：
　　：
　　：
　お茶を出して、しばらく他郅韦胜ぴしに花をDかせた。
　そうしていくうちに日は落ち、rgは刻一刻と^ぎていく。
　最初の２rgが^ぎてしまったので、
　新しく出したお茶の中にもVを溶かしておいといた。
「あ．．．もうこんなrgか。お茶もごY走してBったし、私そろそろおいとまするね」
　そしてとうとう、彼女の口から予想していた言~がもれた。
　DDチャンスは今しかない。
　Wは、勇荬蛘瘠杲gって命令を出してみることにした。
「．．．っちゃいけない。今から君は、Wの言うことをかなきゃいけないんだから」
　DDD口から言~が出た瞬g、後悔した。
　これじゃあ、ただのイカレ野郎じゃないか。
　aが郡郡ないとかそれ以前に、言~をもっとxぶべきだった、と後悔した。
　言~z憾によっては、告白ともとれるような言~もあったはずだ。
　が、今となってはもう後の祭り。彼女との接点もここまでだろう。
　．．．しかし。
「．．．わかりました」
　春音はすんなりとWの言うことに兢盲俊
　うろたえ、とまどいは微mも感じさせない。
「（．．．彼女はWのことをからかっているのだろうか．．．！？）」
　疑い深くQ察する。
　．．．いたってまともそうだ、ぱっとは。
　だが、よくると目の焦点が合ってないようにもえる。
　瞳がんでいる。．．．かわいい。
　これはaの抗があると判断していいんだろうか？
　しにもう一つ、命令を下してみることにした。
　aが郡い皮胜堡欷小⒔~にきかないような命令を、だ。
　そして、その命令はもうQまっている。
「Wのことは、ご主人、と呼んで」
「はい、ご主人」
「春音．．．お前は菊撙馈￥饯筏Wは今から、お前の主人となる。解ってる？」
「．．．解っております、ご主人」
「主人の命令は~だ」
「はい」
「よし．．．春音、ベットの上に座われ」
「．．．はい」
　素直にベットの上に座る春音。
『キシッ』
　かすかにベットのむ音がする。
「スカ`トの中に手を入れて、自分自信を可郅るんだ、念入りに。．．．意味が解るだろう？」
　自分でも@くくらい、冷乩渚菠噬だった。
　でも、心の中はoで溢れていた。
　もし彼女が今までの铯煅预蛉哒でつきあってくれたとしたら．．．。
　Wは今、とんでもないことを言ったことになる。
　明日からWの人生は180度浃铯盲皮筏蓼Α
　B人生まっしぐらだ。
　けど、「はい。．．．ん．．．」
　Wの命令を素直にき、
　ロングスカ`トの中におずおずと手を伸ばしてショ`ツ上から秘所を擦り始める春音。
　衣擦れの音がこえる。

　やはりDDDこれはaが郡い皮い毪扰卸悉筏糠饯いいのだろう。
　つまり彼女はWの言う事を何でもきく．．．。
　罪感がイ。と同rに、体の奥底から“|え”もきた。
　やはりこの“|え”は、性n婴坤盲郡韦坤恧Δ。
　そんなことを考えながら、Wは近くの椅子に腰欷堡俊

「ん．．．ふぅ～．．．ふぅ～．．．」
　彼女の息が少しずつ荒くなってくる。が、まだ序の序の口だ。
「春音、片手で服の上から胸も揉むんだ」
「はい。．．．ん．．．ん．．．んっ．．．」
　のりの利いたシャツが彼女の白い手の中でクシャクシャになっていく。
　かけよりも意外にボリュ`ムのありそうな胸が、フニフニと形を浃à搿
　ているだけで、非常に扇情的．．．というより、妙にかわいくえる。
　そしてそれをるたび、“|え”はす。
「フゥ～、フゥ～、んっ．．．」
　]が上荬筏匹豫螗に染まってきている。
　吐息が荒くなってくる。
「ん．．．ぁん．．．くぁっ」
　指が乳首を引っかけたのか、体を少し振るわせてあえぐ彼女。
　　“桃色吐息”とはこういうことを言うのだろうか？
　そんなことを考えながら、Wは春音に|した。
「春音はLに何回、そういうＨな事をするの？」
　セクハラもいいとこの|。
　それに普段のWじゃ、こんな事は言えないに`いない。
「Lに．．．２．．．３回．．．んっ．．．くらい、で．．す．．．」
「UYはある？」
「ありまっ．．．せん．．．はっ．．．」
　でも、そんなセクハラ的いにさえ答える春音。とってもけなげ。
　そんな姿をて、もっと乱れて欲しい、そう思った。
「（_か、このaは精神にも影を及ぼすとかあったな．．．）」
　また命令を下す。
「春音、手を止めずに。．．．Wのことが好き？」
「ハァ～、ハァ～．．．は、はい．．．」
「なら、Wのためにもっと感じるんだ。ショ`ツだけ脱いで、I手で自分自身を可郅って」
「．．．はい」
　ふらふらと立ち上がり、スカ`トの中に手を入れて、するりとショ`ツだけを引き下ろす。
「それはそこに脱ぎ韦皮皮けばいいから、Aけて」
「はい．．．」
『パサッ』　床に落ちたショ`ツをると、中心に染みが出来ていた。
　春音の垡氦坤恧Α
「スカ`トをまくしあげて、Wに彼Iがよくえるようにして。．．．壁Hに寄りかかって」
　言われたとおり、壁Hにぺたりと座り、スカ`トをゆっくりとまくしあげる。
　膝を曲げ、足をＭ字型にし、左手を太股の方から秘所に手を@わせた。
　右手はすでに足のgから通し、秘所をこねくりまわしている。
「Wのことをもっと好きになれば、もっと莩证沥瑜なるはずだ」
　弁。
　でも、あのaが精神に影を与えるのなら、この言~によって春音はもっと乱れる、はずだ。
　DDD根はないが、浃首孕扭坤堡悉った。
「ん．．．ん．．．やぁ．．．あぅんん．．．．．んはぁ．．．」
　郅扦胍簸垡氦韦护い钎チクチにかわっていた。
　やはり感じてきているのだろう。
「もう少し激しくしてごらん」
「はぃ．．．はぁ．．．はぁ．．．はぁ．．．ハァアアアッ．．．」
　甘い声が部屋中に冥っていく。
　クチクチがクチャクチャにかわる。それまでにあまりrgはかからなかった。
「ぁ、ぁあっ、あっ．．．ふぁっ．．．んっ、んっ、んっ」
　秘所の周りを丁に擦っていく。
「声をす必要はないから、思う存分Qいていいよ」
「えっ、あっ．．．」
　春音のがさらに朱に染まる。どうやら硇扦坤盲郡瑜Δ馈
　「ほら、お豆もしっかりと郅扦胜い取
「で、でもぉ．．．刺激がすぎて．．．」
「命令がけないと？」
「解りました．．．」
　なんかaが郡い皮い毪瑜Δ艘えないけど、それ自体がaの抗なのだろう。
　Q念したようにうなだれ、I手を充血したお豆に持っていく。
　そして、ゆっくりと、gにソフトにだが、擦りあげた。
「．．．あっ！ふぁっぁっぁっ！．．．～～～～～～！」
　．．．どうやら本当に刺激がすぎるらしい。
　端からて解るほど、秘所からどっと垡氦にじみ出てきた。
「莩证沥いい瑜Δ坤汀＞Aけて」
「は、はいぃ．．．あふぁ．．．くぁ．．．あぁんんん．．．うあぁっ．．．はぁ、はぁ、はぁ．．．」
　　郅蔷Aけていくうちに、いつのgにか左手は口元にいっていた。
　だが、右手でお豆を擦る幼鳏悉浃幛胜ぁ
「．．．左手で小L唇と大L唇を_いて、膣（ナカ）のヒラヒラを指で擦ってごらん。怖くないから」
　いつのgにかきつい口{でなくなっているW。
　やはりそういう『虐げる』ようなことは、潜在的に出来なかったんだろう。
「はぁっ、はぁっ．．．．．．ご主人．．．」
　垡氦钎匹楗匹椁斯猡盲皮い朊厮に手を@わし、左手の人差し指とa指で秘所を冥菠氪阂簟
　Ｈな香りがどっと冥るような荬した。
　そして、右手の人差し指をおずおずと膣口に差し入れる。
　指の合gから垡氦漏れ、つぷつぷと音をたてた。
「んぁっ、ンァァァァァァァァァッ」
　意外に滑りがよく、一荬说冢查vくらいまですんなり埋まる。
　快感が激しいのか、首を左右に振ってイヤイヤしているようにえる。
　その仕草が妙にかわいい。
「そうそう、そのままゆっくりと出し入れしてごらん」
「はぃぃ．．．．．．んっ、んぁっ、んふっ、あっ、あっ．．．あふぅっ」
　膣壁と指の合gから、垡氦次から次へと流れ出てくる。感度は良好みたいだ。
　「ご、ごしゅじんさまぁ、もぅ．．．」
「ててあげるよ」
　もう_するのだろう。指の婴が若干早くなってきていた。
　彼女にとってはこれくらいの速さでも、充分快感を得れる。
　春音は感度が非常に高いみたいだ。
「あっ、ぅあっ、あんっ、あっ、あっあっあっあっ」
　Qき声が断A的なものにかわった。
「そこで指をちょっと曲げてみて」
「あっあっあっぁっはぃっ」
　焦点も定まらず、言われた通りに大きく婴指。
　と、
「あっあっ．．．うぁっ！」
　曲げた指がちょうど良い地点を直膜筏郡椁筏ぁＲ浑H大きく震えたかと思うと、
　そのまま春音は“くてっ”とベットに倒れzんだ。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ．．．」
「どうだった？」
「はぁっ、はぁっ、すご、く．．．よか．．．はぁっ、たです．．．はぁっ」
　息がとぎれとぎれになるくらい、莩证沥瑜ったらしい。
　そんな姿をて、Wもどきどきしてしまっていた。
「そうか．．．じゃ、s束通りご褒美をあげるよ」
　荒く息をついている春音。胸が上下にやかに婴。
　くってりしている春音にそっと近づき、あごをくいっと持ち上げて、柔らかい唇にキスをする。
「はぁっ．．．あ．．．」
「大好きだよ、春音．．．」
　そして、Wは今まで蓄えてきた知Rやら何やらをtTするため、心のスイッチを切り替えた。




　ぷちぷちとブラウスのボタンを外すと、フロントホックのブラがえた。
「（意外に胸、あるな．．．）」
　ホックを外すと、押さえつけられていたかのように、胸がけ出てくる。
　プルンと音がこえてきそうだ。
　それをI手でしく包み、ゆっくりと揉みしだき始めた。
「．．．はぁっ、はぁっ、はぁっ．．．ぁん．．．んぁん．．．」
　息が荒く、体制も整えられないまま、されるがままの春音。
　さっき_したばかりなので、感が敏。
　余に感じてしまうのだろう。
　　I腕がまだ股gにあるため、自拥膜松伽沸丐{されるようなポ`ズになる。
　乳首がカチカチに尖っている。
　それを人差し指の腹でがしてSしむ。
「春音．．．どう？」
「んっ、くぅん．．．せ、せつないで、すぅ．．．ごしゅじんさまぁ．．．」
　なんか．．．凄くいけないことをしているみたい。
「どうして欲しい？」
　尖ったI乳首を、H指と人差し指の腹でこね回す。
　指からはみ出ている部分は、舌で念入りにがした。
「はっ、はぁっ！．．．ぅぅんっ」
　DDDあんまり胸にばかり没^しているわけにもいかないな。
「どうしてほしいのか言ってみて」
　ちょっといぢわるな口{でいう。
　さっきっから腰xりをもじもじさせている。触って欲しいのだろう。
　でも、春音に言わせたかった。
　あまりに可郅工て、いぢわるしたくなった。
「どうしてほしいの？」
　I腕を上に置いてバンザイさせるような状Bにする。
　そして、胸の谷gから舌を@わせ、つ`っ、とへそまで降りてきて．．．。
「あっ．．．あっ」
　少し期待のかかったような声を上げる春音。
　でも、お豆のすぐ上当たりで舌を止める。
「あっ、あっ．．．？」
「ちゃんとおねだりしないと、シテあげないよ」

　かなりＨぃと思う。
　自分の口からこんな言~が出るとは思わなかった。
　これも才能かな？などと意味不明なことを考えてみる。
　でもgは、そんな意味不明なことを考えないといけないくらい、Wのは高まっていた。
　　しかし、がまんがまん。今は彼女を可郅らなくては。

　お豆の少し上当たりを舌で刺激する。
「やぁっ．．．そ、そんな．．．ひゃんっ」
　たまに豆を少しかすめる。
　だけど、しっかりと舐めてはあげない。
「ほら．．．おねだりして」
　お尻をさわさわと幛恰⒛谔股を幛扦搿
　でも、肝心なところには手をつけない。
　とことんじらす。
「．．．ご、ごしゅじんさまぁ」
「ん？」
「．．．私のっ、．．．私の．．．おまめを．．．．．．摘んでくださぃ．．．」
　とうとう意をQして言う春音。
　だが流石にuずかしかったのだろう。Z尾は消えかかっていた。
「わかった」
　唇を移婴贰⒄妞贸啶顺溲している豆を唇で挟む。
　そしてそのまま、舌先を尖らせてグリグリと押しつぶすようにした。
「あっ！あっ！あっ！あっ！あっ！あっ！あぁぁぁっ！ふぁあっ！」
　腰がビクビクと跳ねる。
　さっきイったばかりなので、感は非常に敏になっている。
　それにくわえて、彼女はまるでエッチマンガのキャラみたいに、感度が良い。
　彼女の体をlけめぐる快感は半端な物じゃないだろう。
　秘所の奥から、猡い幛垡氦トロトロと溢れてくる。
「うぁっ．．．あっ．．．あっ．．．？」　
　お豆をめるのを止めず、そのまま秘所に指を@わせた。
「っはぁっ！！」　まるで吸いzまれるようにして指が入っていく。
　そして、千切れんばかりの荬い蔷めつけてきた。
　それに抗するかのようにして、中のヒラヒラをかき回す。
　垡氦瓤荬混ざって、白い泡のようなものができる。
「うぁぁっ、うぁぁぁっ」
　もの凄い垡氦瘟郡恰⒈扳な音がれ出す。
　と、同rに、春音のあえぎ声が高くなっていく。
　それに荬颏瑜したWは、もう少し指を大胆に婴すことにした。
　大きく、だけどやかに、人差し指と中指を出し入れする。
「ん～っ、ん～っ、ん～っ！」
　また腰のxりがひくついている。
「春音、イきそう？」
「ごしゅじんさまぁ．．．も、．．．ダメですぅ．．．」
「そっか．．．」
　W自身、そろそろ我慢の限界だ。
　ジッパ`を_け、中から茎を取り出す。
　そして、それを秘所に沿ってすりつけ、垡氦颏蓼证筏俊
「いくよ．．．いい？」
「えっ、あっ、は、はぃ．．．」
　彼女はそれをて一瞬P躇したが、すぐに目をきゅっとつぶって受け入れるようにえた。
「（_かこういうのって一荬税陇蓼扦い盲糠饯痛みは少ないって本でたような．．．？）」
　入り口に先端を当てる。
「あっ」
　そして、一荬搜を突きだした。
　途中で少し抵抗があったが、少し力をいれるとさらに奥にまで入っていった。
「っ！！　っあっ！　うああぁっ！！！」
　膣がぎゅぅっとまり、春音の腰が跳ね上がるくらいにビクビクと震えた。
　．．．どうやら痛みよりも先に快感が来、イってしまったらしい。
「（まだ啡耄ēぃ─欷郡坤堡胜螭坤堡桑」
　きつくてキュウキュウめつけてくる。
「（くっ．．．すごいな、これ．．．）」
　茎の根本の方から快感がlけ上がってくるようだ。
　Y合部分が赤く充血し、これでもかと言わんばかりに冥っている。
　垡氦嘶欷袱盲瞥啶い猡韦獬訾皮る。
　I女の^だ。
　それをた瞬g、痛々しい、と思うと同rに、言いようのないd^をえた。
「春音．．．婴よ」
「はぁっ、はぁっ、はぁっ．．．」
　また、息を整えるのに精一杯なようだ。
　Wはなるべく膣内をつけないようにしながら、ゆっくりと律婴蜷_始し始めた。
　ゆっくりと、ゆっくりと引きiく。「うぁぁぁぁぁぁぁっ．．．」
　そして、ゆっくりと押しzむ。
「はぁぁぁぁぁっ．．．」
　若干痛みはあるらしいけど、彼女を反辘蛞てみると、それほど痛くないらしい。
　どちらというと快感の方が伽盲皮い搿
「痛くない？」
　一暧いてみる。
「．．．だい、じょうぶです．．．」
　だそうだ。
　目のFに妞蚋・べて答えてくれる。


　荬蚴工盲皮れているのか、
　それともあのaの抗でWに逆らわないようになっているのか解らない。
　ただ解ったことは、春音のその姿をたとき、
　Wの内にある“|え”が消えていくのがはっきりと解った。
　“|え”の原因が『性n印护摔るのなら、暴kしたときに“|え”が消えるはずだ。
　だが、“|え”は今消えている。
　そしてそのかわりDDD彼女がとても郅しくえた。



「はっ、はんっ、あぅっ、あんっ、んんっ．．．」
　荬つくと、Wは糁肖茄を叩きつけていた。
　制御がきかなかった。
　ただ、彼女をもっと感じさせたい、莩证沥瑜させたい。
　そして、W自身も莩证沥瑜なりたい。
　^の中はそれだけだった。
「んぁっあっぁっあぁっ！」
　ベットの上にあぐらで座り、春音を激しく上下にeさぶる。
「はっはっはっはっ」
　春音の甘い吐息が耳に欷る。
　また、微妙に腰のxりがひくついていた。
　「春音．．．莩证痢いい？」
「はっはっはぃっいっいっ、わたっ、わたしっ」
　解ってる。
　そう思って、啡毪欷胨伽丹した。
　もうすっかり痛くないらしいから。
「ご主人っ！ご主人っ！はっはっっす、きっあっ、好きっ、で、すっ」
　突き刺す。と、春音は反婴巧悉顺证辽悉る。
　その肩を掴んで下にぐっと下げる。
　すると、さらにY合部分は深くなる。
　それを卑猥な音と共に何度かRり返した。と
、「ご、ごしゅじんさまぁ、すきっ．．．あっんっんっんっんっくぁっあっあっあぁっああぁっっ」
　背を反らせ、腰を突きだすような形で、春音は今日３回目になる~を迎えた。
　烈なめ付けが、茎をuう。
　それと同rに、Wの背中をゾクゾクしたものがlけめぐった。
「く」
　限界まで膣の感触をSしみ、茎を外に出す。
　と、荬い瑜白嵋氦wび散り、春音の胸までをAした。
「あ．．．はあっ、はあっ、はあっ、はあっ．．．」
　全体重を俺にAけ、目をつぶって余に浸っている春音。
　Wはその体をしっかりと抱きしめた。
　　：
　　：
　　：
　　：
　しばらくUって、お互いo言でベットから起きた。
　液まみれの体をティッシュで念入りに拭いて、服を着る。
　と、rが目に入った。
　PM8:30。
　aをませたrgから逆算すると、aの抗は１rg前に切れている。
　と言うことは、Ｈの最中にはもう抗は切れていた．．．。
「ねぇ．．．」
　春音がしかけてきた。
　．．．きっと怒っているに`いない。
　冷静になって考えると、あんなaがあるわけがない。
　明日からのWの人生はKわりだろう。
　一生B野郎だ。
　いや、下手すると犯罪者Qいか？
　それは大げさか？
　何はともあれ、Wの\命は今、彼女の手にあった。
　でも、どうなろうとしょうがない。
「（．．．全てWがいのだから）」
　Wは、悟をQめて振り返った。
　そしてDDD呆荬摔趣椁欷俊
　そこには、予想だにしなかった、笑の春音がいた。
　が赤いのは、まだあれからそんなにrgがUっていないせいだろう。
　とにかく、彼女は照れくさそうに笑っていた。
　そして、想像とは全く逆ベクトルの言~を言われた。
「．．．ありがとね」
「え？」
　ついき返してしまう。
「私ね．．．凄く嬉しかったんだ。キスされて“大好きだよ”って言われたとき」
「．．．．．．」
　彼女の真意が解らない。
　Wはもう少しo言で彼女のをいてみることにした。
　「私ね．．．あなたに何でもしてあげたいって思った。
　途中で声色が途端にしくなったときね、ますますそう思ったんだ」
「．．．．．．」
　aの抗じゃない．．．？　やはりあのaはただのデマだった．．．。
　Wはそんなデマで彼女をつけようとしていたのか．．．。
　普通に考えれば解るはずなのに。
「あなたの命令を素直にいたのもね、あの、その．．．あんなにＨになっちゃったのも．．．」
　．．．．．．。
「全部．．．あなたが好きだったから．．．なんだよ」
　その言~がれた瞬g、Wは彼女を抱きしめていた。
「んっ．．．」
　心の中は罪で一杯だった。
　彼女を抱きしめるY格はないと思った。でも、
「これからも、Wだけの菊撙扦い皮れる．．．？」
「．．．はい、“ご主人”．．．」
　彼女を手放すことは出来ない、そう思った。
　Wの思い人。
　春音。


　　：
　　：
　　：


　Wに抱きしめられている春音。
「ところで“ご主人”、初めてじゃなかったんですか？」
　からかい口{で言う春音。
「いや、初めてだけど」
「なんか．．．その．．．もの凄く上手だったから．．．」
　Wの腕の中で、を赤らめてsこまる。
　思わず抱きしめる手に力が入ってしまう。
「あ．．．ん．．．」
「春音にもっと感じてBいたいと思ったからだよ」
「．．．」
　腕の力をめて、^をなでさする。
　いとおしさがこみ上げてくる。
「“ご主人”、これからも春音を可郅って下さいね．．．」
「え、あ、ああ．．．」
　可郅い长妊预Δ胜。．．。
「？　どうかしましたか？」
「あんまり可郅い长妊预Δ猡螭坤ら、さ」
　さっきの言~で、またWの茎が大きくなってきていた。
　どうやら春音の前では疲れを知らないらしい。

　完璧に“|え”は消えていた。
　何に|えていたか。
　解っているけど．．．口に出すのはuずかしい。
　それに、春音にはもう护à皮るし。

「あっ．．．やだっ．．．」
　Wの反辘荬ついたのか、を赤くする春音。
　でもWの背に回す手はほどかない。
「今日．．．泊まってく？　家には町内会の旅行でlもいないでしょ」
「“ご主人”の命令なら。．．．なんか癖になりそ、これ．．．」





　大好きだよ、春音。


　第１章　了




--------------------------------------------------------------------------------

←BackTop　Next→



　『Wと春音』

　《第２章》　外

　春音とWを取りくh境。




　学校。
　教室。
　真ん中の最後尾にWの席がある。
　通路を挟んだ右Oは女史。したことはない。
　左Oには、高１のrからの友がいる。

　春音も同じクラスだ。
　彼女はH、最前列にいる。
　Wの所から、彼女がよくえる。

　　　朝、登校する。
　SHR（ショ`トホ`ムル`ム）の５分前くらいに、いつも着く。
　ると、春音はいつも先に来ている。
　座っていなくても、が置いてあるのですぐに解る。
「（．．．今日も早いなぁ．．．）」

　友はすでに来ていて、本をiんでいる。
「やぁ」
　挨拶をしてくる。
「おはよう」
　Wも返す。
　Xく挨拶を交わして席に着くと、
　タイミング良くSHRのチャイムがQる。



　授I中。
　aってきAける退屈なrg。
　でも、Wの龊悉线`う。
　一番後ろだから、周りの状Bが手に取るように解る。
　周りをるのはSしい。
　寝てる奴、している奴、真面目に授Iしてる奴、
　そして、
「ん？どうした？」
　“クラスをQ察しているW”を、Q察している奴。
「何でもないよ」
「そうか．．．？」
　Oの友こと、柴又は、WをQ察するのを趣味と持つ。
　Wの行婴人gじみていない（柴又いわく）ので、ていて面白いのだそうだ。
　さしずめモルモット状B、というところか。
　奴はそれを表だって言うことはない。
　ただ浃逝だと思われてしまうだけだろうから。
「いいか、世の中には２つの人gがいる。お前みたいに私の趣味を解ってくれる奴と、
　それを一切Jめずに“B”の烙印を押そうとする奴と、な」
　なんて事を言っていた。
　この前、もう少し女らしくしたら？　と言ったら、殴られそうになった。
　．．．そう、彼女、柴又 秋保（シバマタ　アキホ）は女だ。
　春音以外に菁妞亭胜せる．．．女。
　少なくとも、Wの基胜恰芭の子”じゃないな、と思った。
　DDDこれ以上言ったら、また殴られそうだ。
　　：
　　：
　　：
　昼r。
「ではまた」
「うん」
　柴又は学食。
　Wは弁当。
　それぞれ、食事をしに移婴工搿
　春音は．．．友_と一wに弁当を冥菠皮い搿
「．．．．．．．．．．．」
　あ、今、Lで春音のがなびいた。
　_ででLい、\。
　かわいいなぁ。





　弁当は、いつも屋上で食べる。
　A水器に寄りかかって食べる。

　この屋上は、_放されていない。
　人がいるどころか、近づく者さえいない。
　みんな屋上にあがれないことを知っているから。
　いるのはW一人だ。
「こんなに景色よくて、こんなに莩证沥いい韦摔胜。．．」
　ぽつりと郅。
　でも、本音を言うと_放はして欲しくない。
　学校はそこらじゅうXがしい。
　だから、こう静かな鏊があっても良いんじゃないか？
　なんて思ったりする。
「．．．哲学か、少年？　それとも青年か？」
　後ろから声がこえてきた。
「まだ少年でいいよ」
　柴又が步いてくる。
　心なしか鹤悚饯Δ时砬椁胜韦稀⒖崭工氦郡丹欷郡らだろう。
「．．．Oに座る」
「どうぞ」

　屋上への上がり方は、Wと柴又しか知らない。
　と言うか、入学式の次の日、ここで初めて柴又と会った。
　彼女とはそれ以来のつきあいだ。





　DDそのrのWと柴又。

　これからこの高校で３年g^ごすのだから、と、
　入学式の次の日の放n、Wは校内の状B、教室名などをて回っていた。
「（上．．．あがれるかな．．．？）」
　ふと思った。

　この学校は少し小高い丘の上にある。
　屋上に上がれば街の景色が一望できることだろう。
　そして、それはさぞかし素晴らしい景色に`いない。
　この学校の入学のCも本音を言えば、
　家から近いということ、と、それだった。
　流石に面接で言うわけにはいかなかったけど。

　最上Aの踊り觥
　屋上に出る扉はiで`られていて、南京Vがかかっていた。
「（やっぱりね．．．）」
　予想していたことだが、_Jしてしまうとやはり少しがっかりする。
　何となく荬iけてしまったようになって、壁にもたれかかった。
「（．．．あら．．．）」
　何荬胜筏宿xりを回していたら、
　天井からハシゴがぶら下がっているのをつけた。
「（なんだろう．．．？）」
　上ってみることにした。
「（．．．ん）」
　天井には板がNり付けてある。
　これにもIがかけてあったらしい。
　でも、何かでこじ_けられている。
　Eをる限り、こじ_けたのはつい最近だろう。
　押すと上に持ち上がる。意外にXい。
「よっ．．．っと．．．」
　片手でそれをずらしてみた。
　DDDすんなり婴い俊

　はしごを登りきると、案の定、屋上の少し高いところに出た。
　そして思った通り、眺めがいい。
「（．．．きてよかった．．．）」
　Wは屋上の手すりの所に行こうと、もう一つのはしごを下りた。
　　：
　　：
　手すりの方に步く。
　足下はコンクリではなく、ゴムの床みたいになっていて、柔らかい感じがした。
　その感触をSしむようにして步く。
　と、
「．．．だれだ．．．？」
　前の方から声がこえた。
　その声につられて、を上げる。
「（女の子．．．？）」
　そこには、真っ赤な夕日を背景に肖螭扦い肽铯いた。

　眼Rをかけて、を後ろに流して短く切りそろえている。
　背景と妙に合っていて、“}”になっていた。
　立ってるポ`ズとその表情から、彼女に“知”を感じる。
　それが、柴又をた第一印象だった。

「．．．なんだ、君か。教Tかと思ったよ」
　その娘はWをて、安堵するかのようにそう言った。
　少し微笑んだ。
「（『君か。』．．．？）」
　DDD思い当たるようなはない。
　えのないだ。
　もともと仲のいい女の子なんて、数えるほどしかいない。
　それも全部中学校での。
　この学校では、春音くらいしかいない。
「（だれだっけか．．．）」
　そんなLに困惑で考えているWをて、苦笑する彼女。
「同じクラスの柴又 秋保という。君のOの席だよ、@田 隆久（ソノダ　タカヒサ）君」
　フォロ`を入れてくれた。
「柴又．．．秋保．．．？」
　でも、まだ解っていないW。
　O人の名前くらいはえておこうと思っていたけど．．．。
　まだ入学２日目だから、しょうがないと言えばしょうがない。
「Oに座ってる人の名前くらい、えておいてくれよ。以後よろしく」
　そう言って手を出す柴又。
　条件反射もあって、すぐに握り返す。
「．．．よろしく」
　それにしても、随分と“普通の女の子”らしくないしゃべり方だなぁ。
　それも性の内、か？
　なんて事を考えていた。





　DD今。
「．．．．．．．．．」
　Wはa々と弁当を食べる。
「．．．．．．．．．」
　柴又はOでそれをQ察している。
「．．．．．．．．．」
　られていると、凄く食べにくい。
「隆久は本当に小游锏膜适瞬荬颏工毪胜　
　あきれたような、しかしv心も少し混ざったような、
　そんな}jな声色で言う柴又。
「（．．．仕草はしょうがないと思う．．．）」
　ごを]っているので、何も言い返せない。　

　反にとれるような声なら出せる。
　だが、この前それをしたとき、
「会するときは口の中の物を全てみzんでからにしなさい」
　と、きつい口{で言われたので、やらないことにした。




　放n。
　春音は部活に行った。
　何の部活に入っているか知らない。
　が置いてある。

「るのか？」
　を持つWに声をかけてくる。
「うん。柴又は．．．？」
「私もる。ここにいてもしょうがないからな」
「部活に入ればいいのに」
「Mに`られるのは好きじゃないんだ」
「ふぅん」
「たまには一wにるか？　久々にどこかに寄ってみたくなってね」
「．．．お供するよ」
　　：
　　：
　　：





　それが、少し前までのWの学校生活だった。
　けど、今は`う。




　放n。
「隆久君、るの？」
　春音が声をかけてくる。
「うん」
「秋保は？」
「私は室によってからることにするよ」
「そう？　じゃ、２人とも、また明日ね」
　そう言って自分の席にる春音。
　を持って外に出ていく。
「．．．．．．」
「．．．．．．」
　それを目で追うWと柴又。
　「じゃね～っ、ばいば～いっ」
　大きな声で、ドアのところで手を振る春音。
　DDD少しuずかしい。
　それにして、手をヒラヒラして答える柴又。
『．．．ぱたん』
「じゃ、るかな。じゃね、柴又」
「ああ、また明日」
　ドアが]まるのを待ってから、柴又と挨拶を交わして廊下に出る。


　柴又と春音は友_らしい、というのを、この前いた。
　しかもただの友_ではなく、“H友”と呼べるg柄だそうだ。
「女同士の友情などoいに等しいと思ってたんだがなぁ．．．どうやら彼女は例外らしい」
　と、柴又荬污汀
「良い娘だよ、とっても。私が男だったらほおってはおかないんだがな．．．。
　そういうをいたことがない」
「情Ъ能力の欠如」
「私を甘くるなよ、隆久。そういうキミはどうなんだ？」
「．．．なんもしりません．．．」
　DDD嘘も方便。“事gは小hより奇なり”と言うし。
　eにLす必要もないけどね。



　靴を履き、N降口から出る。
　グラウンドの|の道を通り、テニスコ`トの|をiけて校Tまで。
　ると、校Tの影から\がなびいている。
　彼女は部活がないときは、大抵待っている。
「待ってたよ、隆久君。一wにろうっ」
「うん」
　こうして春音と一wにる。
　　：
　　：
　　：
　春音の家。
　Wと春音以外はlもいない。
　春音のIHは共Pきなので、Wくじゃないとってこない。
「お父さんはパイロット、お母さんはナ`スなんだ」
　そんなことをいた。
　つまり、家にいるほとんどのrg、春音は一人で^ごしていたことになる。
「でも寂しくないよ。小学校のからそうだったし、２人とも、ときどきL期休暇とれるし」
　“それに今はあなたがいるから”と言われたとき、また心がドキドキした。

「隆久君、“主鹃vSごっこ”しよう？」
「え、うん、いいけど．．．どうしたの？」
「なんかね、くせになりそ。よく解らないんだけど、なんかいい莘帧
　春音に浃蜀堡ついてしまったなぁ。
　全部Wのせいだな。
　DDDでも、いいっか。
　そういうのもくないな。
　　：
　　：
　春音の家で、のんびり^ごす。
　出してくれたお茶をんで、他郅胜ぴがむ。
　それがSしい。
「ところで隆久君、“菊摺堡盲皮长趣稀⑴_なの？」
　こんな}を振ってくる。
「え！？　`うよ、う～ん………なんて言えばいいのかな………どうして？」
　ちょっとuずかしい。
「うん？　ちょっと荬摔胜盲啤＃．．荬摔胜丹椁胜い窍陇丹ぁ“ご主人”」
「．．．はいはい．．．」
　原因不明のSしさが、じわりと冥る。
　思わず微笑む。




　春音の家。
　ある日、こんなのが}に上がった。
「ところで“ご主人”、最近秋保の子、浃袱悚りません？」
「柴又．．．？　なんかあったの？」
「ん．．．菊唛vS一回中断ね。で、秋保ね、最近んでるらくて」
　柴又がみ．．．？　“あの”柴又が？
　冷静理知的合理主xのKみたいな柴又が？
　DDDかっこいいけど。
「で、どんなみなの？」
「隆久君も知らない？」
「．．．いたことないなぁ。春音は知らないの？」
「うん、いたことはあるんだけど、うまくはぐらかされちゃったよ」
「ふぅん．．．」
　あの柴又がみねぇ．．．。
「隆久君、仲良いでしょ？相にのってあげて。．．．私じゃダメみたいだから．．．」
「うん、そうしてみるよ」
「ありがとう．．．」
　この娘は．．．．．．まったく。
　嫉が芽生えたっていいのに．．．相手のことばっか思いやってる。
「春音はしいね．．．」
　右手で肩をぐっと引き寄せて、おでこにキスをする。
「あっ．．．」
　そのまま左手でオッパイをワサワサとまさぐる。
「やっ、あっ、だ、ダメだってばっ、服っ、しわになっちゃうよぉっ．．．」
　DDDでも、Y局春音とＨしちゃう。





　数日後。
　屋上。
　春音にいたことを、昼食のrにいてみた。
「柴又、最近んでるんだって．．．？」
「ん？．．．lからいた？」
「この前、春音からいたよ」
　卵きを口にほおりこむ。
「．．．やはり君自身が荬扭い渴陇袱悚胜い韦。隆久は洞察力がないからな」
　DDDみzむ。
「．．．で、どんなみ？　よければ相に\るよ」
「それも春音に言われたのか？　．．．その卵き、１ヶBうよ」
　返事もかず、柴又の口の中に吸いzまれていく卵き。
「どうぞ。．．．友の相に\ってい？」
　お茶をむ。
　となりでコクリ、という音がこえた。
　卵きをんだ音だろう。
「．．．そうだな．．．相に\ってBうのもくない、か．．．」
　珍しくんでいる柴又。
　と、いきなりWのお茶を引ったくってんだ。
「．．．学食行かなかったの？」
「行ったよ。育ち盛りだからな、食欲旺盛なんだ」
　 
　その後も彼女の攻膜暇Aいた。
　　：
　　：
「ふぅ、良いデザ`トになったよ」
「W、半分しか食べてないんですけど．．．」
「まぁそうぼやくな。．．．そうだな、今日の放n後、またここで会おう」
　立ち上がって、スカ`トの裾をはたきながら言う。
「ん？」
「のってくれるんだろう？相」
「ああ、うん、そうだね」
「．．．．．．全く。じゃ、s束を忘れないように」
「解ったよ」
　DDD春音に言っとかなくちゃな。



　放n。
「というわけで、今日は一wにれないんだ」
「うん。私は良いから、しっかり相にのってあげてね」
「．．．わかった」
　廊下でこんな言~を交わす。
　教室内に柴又はいない。
　もう屋上に行ったのか、それとも、本を借りに室に寄っているのか。
「じゃね」
「うん、また明日」
　パタパタと下j箱に向かう春音。
「（さて．．．行くかな）」
　春音とは反の、屋上に向かうW。
　　：
　　：
　　：
　　：
　夕方。
　屋上。
「寒いな．．．」
　もうずいぶん待っているが、柴又は一向に来る菖浃ない。
「（なに．．．あぶらうってんだろう．．．．．．）」
　それにしても、寒い。
「（L邪引くかも．．．）」
　４月とはいえ、日が暮れるとまだまだ寒い。
「（室の子でもてくるかな．．．）」
　　：
　　：
　で、室。
「．．．それで、もう先生方もみんなっちゃって回りの人も来ないから、
　蹙まりはしっかりね。るときは玄v口から出ればいいから。
　オ`トロックでまっちゃうから、忘れ物はしないようにね」
「わかりました」
「それじゃっ、あとよろしく～」
『ガラッ．．．ぱたんっ』
　司さんが出ていく。
　今年大学を卒Iしたばかりの、若い司さんだ。
　人当たりはよい。
　gでは、非公Jでファンクラブがあるそうだ。
　それには先生も混じっているらしい。
「．．．にしても．．．Mに`られるのは嫌だ、って言ってなかったっけか？」
「ん？」
　カウンタ`を整理しながらをいている柴又。
　エプロンが、なかなかさまになっている。
「何で委Tに．．．？」
「委T特丐恰⒈兢o期限で借りれるからだ」
　今日は委Tの初日の仕事というので、Wくなっていたらしい。
「にしても．．．言ってくれれば寒い思いをしなくてgんだのに．．．」
「．．．かったよ、スト`ブで暖まっててくれ。あと少しで片付けKわる」
　小さなカ`ドを小分けしていく。
「．．．．．．」
「．．．．．．」
「．．．．．．」
「．．．．．．」
「．．．なやみって．．．なに？」
　ゴンドラに本を\せ、元にГ幛皮い柴又。
「なやみ、か．．．私にしては意外と深刻だ」
　あの柴又が深刻なみ．．．Wが相に\ってどうにかなる程度のものか．．．？
「くか？」
「その椁摔长长摔い毪螭坤ら」
「そうだな．．．」
　そして、柴又は本をしまいながら、ぽつりぽつりとし始めた。
　　：
　　：
　　：





「私の精神は、今、非常に不安定だ。自分でもその状Bは解っているのだが、
　どうにもならない。自分一人じゃどうにもなれない状Bにある。
　周欷摔趣盲扑饯みはちっぽけとか、そんなのはvSない。
　私にとっては、意外に深刻なものだ」
　いったん区切ってこっちをる柴又。
　全てを言いKわるまで口出しするな、ということなのだろう。
「aって最後までくよ。．．．どうぞ」
「私と最初に会った日をえているか？．．．．．．あの日、私は打ちひしがれていた。
　こんな私でもつき合っていた男がいてね。あの日、私はフラれたんだ」
「．．．．．．」
「哀しいとか、そういうのはなかった。ただなんか“してやられた”って感じがして、
　それであの鏊からhくをていたんだ」
「．．．．．．」
「“hくに引っ越してもう会えなくなるから、いっそのことすっぱりFを切ろう、
　その方がお互いに悲しまなくてgむ”そういうLに言われた。
　中学生なりに、それなりにしっかりと考えていたんだ」
「．．．．．．」
　しながら、それでも本をГ幛胧证现工幛胜ぁ
「心に穴が空いた感じがしてね．．．自暴自にりそうになった」
「．．．．．．」
「そんなとき、キミが目の前に表れた。正直びっくりしたよ。lも入るはずのない、
　そんな屋上にイキナリいたんだから」
「．．．．．．」
「それで、キミにd味を持った」
「．．．．．．」
「キミをているとね、心の穴が埋まっていくような感じがしたんだ。gやかな莘帧
　って言うのかな、そんな莘证摔胜盲俊
「．．．．．．」
「つき合っていた人に似ていたわけでもないのに、とっても落ち着いた莩证沥摔胜毪长趣出来た」
「．．．．．．」
「礼を言う。ありがとう、隆久」
「．．．．．．」
　彼女のはAく。
「君は．．．心のだった。一wにいて莘证良かったんだ。恋鄹星椁胜螭袱悚胜、
　ただ、君のそばは暖かく感じた」
「．．．．．．」
「居心地がよすぎたんだよ．．．．．．荬つくと、君のそばからxれられなくなっていた」
「．．．．．．」
「彼女．．．春音とつきあっているんだろう？」
　DDD知っていたんだ。
　本を持ったまま、振り向く柴又。
　寂しく笑っている。
　Wはそれにo言でhいた。
「春音は君を必要としている．．．だが、私は君の元からxれられないんだ。．．．わかっている、
　全て解っているんだけど．．．な．．．心が言うことをかない」
「．．．．．．」
「これ以上君の趣摔い毪取⒋阂簸い．．．。
　xれられなくなって、みっともない思いをするのは御免だ．．．」
「．．．．．．」
「郅趣恋なんて解らない、ただ．．．君は好きだ．．．．．．どうしようもないくらい」
「．．．．．．」
「隆久、私を抱いてくれ．．．。全てを忘れて、明日からまた、いつもの私になれるよう、
　けじめをつけさせてくれ．．．mむ．．．」
　後ろを向く柴又。本を持っている手に力が入っている。
　その言~をいたとき、Wはとっさに柴又を抱きしめていた。
『バサバサバサッ』
　手に持った本が落ちる。
「んっ．．．きついぞ．．．隆久．．．．．．私も一昱だから、しくQってくれ」
　その声で慌てて我に返り、腕の力をめる。
　が、xさない。
「柴又．．．ゴメン．．．」
「xるのは私の方だ．．．春音にい．．．Y切り行椤かな．．．」
「．．．でも．．．今は柴又だけをることにするよ．．．」
「．．．ありがとう．．．」
　春音に、心の中でxった。
「（今は彼女に何かをしてあげたいんだ．．．言いUじみてるかも知れないけど．．．
　ごめん、春音．．．）」
　欲望なんたらではない、ただに、柴又になにかをしてあげたかった。
　自分を戒める、心のiを取り除いてあげたかった。
　いくら冷乩渚舱理的かつ合理的に振る舞っていても、やはり“女の子”だ。
「Wでいいなら．．．」
「`う．．．キミだからいいんだ．．．」
　そういって目をつぶる柴又。
　彼女の眼Rをそ`っと取って、胸ポケットにしまった。
　そして、しく、ソフトに口づけを交わす。
　と、
「ん．．．ふぅ．．．はぁ．．．」
　彼女は舌を出してきた。
　それに答えるようにして舌をjませる。
「はぁ．．．はぁ．．．ふぅ．．．」
　唾液の粘る音がする。
　なんか、とってもＨだ。^がぼ`っとしてくる。
「んっ．．．んっ．．．んっ．．．」
　猫のように体全体を擦り寄せてくる彼女。
「柴又．．．」
「秋保って呼んで欲しい．．．今だけは．．．」
「．．．秋保．．．」
　lもいない室。
　lも入ってこない室。
　こえるのは、W_の声だけだった。
　　：
　　：
　しばらく口づけを交わした後、彼女のI腕を壁にくっつけた。
　バンザイしたような格好になる秋保。
「．．．．．．」
　不安やらなにやらが入り交じった表情をしてる。
「ん．．．」
　その不安をらわすように体と体を密着させ、首筋に舌を@わせ、耳Yを舐める。
「ひゃっ、ふぁっ、あっ」
　背中がヒクヒクdする。
　同rに、おへそのxりから服の中に浸入させたI手でオッパイを探り、
　ブラを持ち上げて直に揉む。
　指をきそうなくらい力のある胸を、しっかりと揉む。
　しこった乳首を擦り上げるのを忘れない。
「はっ．．．くぅぅっ．．．あぁぁ．．．」
　スカ`トを上に持ち上げ、太股を彼女の足のgに置き、
　膝で、スカ`トの上からXめに股gをグリグリと刺激した。
　“同r３点め”とかいうやつだ。
「っっっっ、うんっうぅんっ」
　普段から想像もつかないような、鼻に欷った可郅どでQく秋保。
　普段の预怠⒗渚菠丹趣いξ铯衔mもない。
　今は、ただの“女の子”だ。
「たかひさぁっ．．．」
　首に腕をまわしてくる。
　それに答えるように、刺激をくしていく。
「ぃ、やぁっ．．．はあぁっ．．．」
　腰を少しかがめ、i骨当たりを刺激する。
「ふぁッ、はぁ～、はぁ～．．．」
　くすぐったいのか、ときおり体をよじる。
「（春音よりも感度はくないかな？．．．
　．．．やめよう。今は彼女のことだけ考えよう．．．）」
　ブラウスの胸の部分だけボタンをはだけ、たわわな胸を出す。
　そして、なで回しながら乳首にかみつく。
　と言っても、nは立てない。痛いからね。
　乳首を舌で押しつぶしながら、背中の中心を幛扦皮浃毪长趣摔筏俊
「ふぅぅっ、ふぅぅぅっ、んはぁ．．．っ」
　体がピクピクしている。
　ゾクゾクくるのが莩证沥いい韦坤恧Α
　Wの^を抑え、首を振って必至に快感に耐えている。
　スカ`トが持ち上がっているので、ショ`ツが丸えだ。
　そのまま、ショ`ツの上から秘所に指を突き立てる。
　火照っていて、もの凄く幛ぁ
「っ！！っはぁっ．．．んんんんんっ．．．ふぅっ」
　と、力がすぎたのか、ショ`ツの生地ごと、指が少しめりzんだ。
「．．．痛かった．．．？」
「だ、だいじょうぶっ．．．ぅんっ」
　　指を引きiくと、音と共に指に垡氦まとわりついてくる。
　が、食いzんだショ`ツはそのままだ。
　なんかアレなので、ショ`ツの下の方も引っって食いzみをなおしてやる。
　「はっはっ、はぁっ！」
　．．．さらに食いzんでしまった。
　でも、秋保は莩证沥瑜丹饯Δ祟]を上荬丹护皮い搿
　それに荬颏瑜したWは、もうちょっと同じ事をしてみることにした。
　ショ`ツを持って、上に持ち上げる。
「ふっふぅっ」
　下におろす、と、また少し食いzむ。
「やっ、やんっ．．．あっ．．．！」
　DDD随分と可郅どを出すな。
　普段からじゃ、とうてい想像できない。
　もうちょっと大きめの声をきたくなったWは、ショ`ツの上から少しめに指を押しzんだ。
　奥からしみ出す垡骸
　幛っ厮にどんどん生地がめりzんでいく。
　とってもＨだ。
「ひゃあぁぁっ．．．あああぁっ．．．」
　思うよりもこれは抗が高いらしい。
「（えとこう．．．）」
　　：
　　：
　しばらく幛蚓Aけていると、ショ`ツは垡氦扦挨盲筏绀辘儒Δ欷皮い俊
「（そろそろかな）」
「はぁっ．．．はぁっ．．．はぁっ．．．」
　目の焦点が合っていなくて、口は_きっぱなし。
　ほっぺたが桃色で、なんとも言えないＨさを|し出している。
「（もういいだろう）」
　そう思って、秋保に壁に手をつくように促した。
「うん．．．」
　そのまま兢η锉！
「うん。もっとお尻を突きだすようにしてごらん」
「こ、こう．．．？」
　クイッと形のいいお尻が突きだされる。
　スカ`トを上に持ち上げていたので、可郅い尻が丸えになる。
　そんなお尻を丁になでさする。
「ふぅぅぅ．．．やぁぁ．．．」
　数回お尻をなで回した後、ショ`ツをゆっくりと引き下ろした。
「．．．あんっ」
　めりzんでいたショ`ツで、xりが刺激される。
　垡氦去伐绌`ツの合gでyの糸が出来た。
　よく濡れているみたい。
　Wは指を２本Kべ、膣口に押し当て、上下にスライドさせた。
「あっあっあっ．．．っ！」
　すぐに垡氦jみついてくる。
　指がベトベトになる。
　在る程度垡氦蚪jみつかせた後、膣の真ん中に合わせ、ゆっくりと押しzんだ。
　ジワリジワリとめりzんでいく指。
「ひゃぁっぁっぁっふぁっ」
　どうして良いか判らず、喘ぎだけが高まっていく秋保。
「莩证沥いぃ俊
「ぁぅっ、ぁぁぅっ．．．んぁぁぁぁぁっ．．．」
　鼻にかかった声。
　どうやら莩证沥いい椁筏ぁ
「（もう少し早くしても大丈夫かな？）」
　少しスピ`ドを速めてみる。
　ちゅっちゅっと音がQる。　垡氦滴って、股を护盲拼工欷皮い。　なんか．．．凄い。
「～～～～～～～～．．．．っ！」
「これくらい、どう？」
「ぅぁぁぁっ、うぁぁぁぁっ．．．！」
　平荬撙郡い馈
　にしても、後ろからだとけっこう卑猥な音が大きい。
「（空荬膣内に入るからだろうか．．．？）」　
「はぁぁっ、はぁぁっ、はぁぁっ」
　でも、手は休めない。
　秋保の可郅どがきたいから。
　　：
　　：
　グッショリと濡れそぼっている秋保の秘所。
　下の口が_いてヒクヒクしている。
　その中心に、茎をあてがった。
「いくよ．．．」
　ゆっくりと、しかし、_gに浸入させる。
　秋保の幛丹蚋肖袱胜ら、ゆっくりと。
　．．．最後まで抵抗oく入った。
「（初めてじゃなかったのかな？　そうとは思えなかったけど）」
　幛扦んなに感じていたということは、UYがあったのかも。
　でも、まあいいや。
　形のいいお尻をしっかりと持ち、しばらく中の蠢きを堪能して、
　そして、ゆっくりと啡毪蜷_始した。
「んぁっ、んぁっ、んぁっ」　
　大きめの音と声。
　痛くはないようだ。
　なま暖かく、ぬるぬるとめ上げてくる。
　やっぱり初めてじゃなかったのかな？
「（にしても、Ｈだな．．．この音。やっぱり後ろからって、音、大きいんだ．．．）」
　　M音にすると、クプクプって感じだろうか？
　何とも言えない音が出てきていた。
「やっ、やぁぁっそ、そんなぁっ．．．！」
　やはりuずかしいんだろう。自分の足の合gから出ている卑猥な音というのは。
「だ、だめぇ．．．」
　可郅ど。
　と、急に、かくん、と彼女の腰から力がiけた。
　そのままズルズルと下がっていく秋保。
　茎がiけないようにするため、自拥膜Wの体も下に下がる。
「よっとっ」
「はんっ」
　体を下に滑らせるようにして、秋保が上に来るようにする。
「あぅぅんっ！」
　体重で深く刺さった。
　iけないようにしたため、Y局Wが寝っがる体制になった。
　秋保はWの上にFっている。
　DDここからだと、Y合部分が深く、丸えだ。
　ビラビラが内趣きzまれていて、すっごくいやらしい。
「はぁっ、はぁっ．．．」
　秋保はただされるがままになっている。
「（さて．．．と）」
　だらんとたれた腕を持ち、再び律婴蜷_始した。
　腰を突き上げると同rに腕を引っる。
　そのため、胸を前に出すような体制になり、Y合の深さは倍する。
「かっ、ぁはぁっ、あっあっあっあっあっあっ．．．」
　奥に当たっているのを感じる。
　オッパイがプルプルとeれる。
「あっあっあっあっあっあっ．．．」
　片手でY合部を弄る。
「あっあっあっあっあっあっうぁっ．．．」
　激しくeさぶられ、息も途切れ途切れな秋保。
「（んっ．．．そろそろかな．．．）」
　そろそろWの限界も近づいてきた。
　秋保の腕を放し、腰をしっかりと持って、激しくeさぶる。
「ぅあっあっあっんぁっあっあっうぁっ．．．」
　かと思うと、茎を一番奥にまで突き入れ、腰を回させてグリグリとする。
　ニチャニチャとえっちな音がする。
「あぁぁっぁぁっ！」
　そして、最後の仕上げ。
　腰を持ち、ただひたすら激しく押しzむ。
「んぁっあっあっんぁっあっあっうぁっうあっうあぁぁっ．．．」
　Wの上で激しく跳ねる秋保。
「（ん．．．）」
　限界まで婴い啤⒁荬iき放つ。
　と、茎が、充血したお豆を擦っていった。
「ひんっ．．．！！」
　ビクッと背中を反らして硬直する秋保。
　と同rに、Wの茎から、幛ひ氦出、秋保の腹部にwび散った。
「はぁぁっ．．．」
　ぱたっとWの上に倒れてくる秋保。
　DDDおまけ。
　その胸を掴みにして揉みしだく。
「ん．．．あん．．．ん．．．ん．．．」
　余を味あわせてあげる。
　　：
　　：
　　：




　次の日。
　昼rの屋上。
「今日もいい天荬坤胜。．．」
　暖かい日差しをうけながら、おかずを]る。
　今日は唐Pげ。
　と言っても昨日の残りだけど、でも、それはそれで美味しい。
「．．．独り言は自]症への第一步らしいぞ」
　後ろから声がこえてきた。
「ご忠告ありがとう、荬颏膜堡毪琛
　柴又が步いてくる。
　心なしか晴れ晴れとしたをしている。
　Wも、空腹が氦郡丹欷毪趣あいうをするのだろうか？
「．．．Oに座る」
「どうぞ」
　彼女は缶ジュ`スを持参していた。
　お茶をとられる心配はないらしい。
「．．．．．．」
　ウインナ`を口に投げ入れる。
「．．．．．．」
　aってWをる柴又。
「．．．今日はおかず、とらないの？」
「今日はh]しておく。少しわけありでね」
「ふぅん．．．」
　Wのをてニコニコしている。
　浃什裼帧
　あんまりられてuずかしいので、今日はなんか言ってやることにした。
　DDDなにがいいだろう．．．？
　で、
「．．．昨日、痛くなかった？」
　出た言~がこれ。
　言った瞬g、ジュ`スを吹きそうになる柴又。
　あのまま吹いていたら、Wのに直膜筏皮い郡坤恧Α
「な、なっ．．．！」
　耳まで真っ赤にしてうろたえている。
「ジュ`ス吹かないでよ、直膜工毪ら」
「．．．～～～～っっ！！．．．」
　手をい菠Wをぶとうとする柴又。
「．．．可郅ったよ、秋保」
　DDDと、すっと手が下がってしまった。
「．．．バカッ．．．」
　そのままaって俯いてしまった。
　なんか{子狂うな。
「昨日．．．ありがとうな」
「何のこと？　Wはただ、柴又の相にのってあげただけだよ」
　きょとんとしたでWをる。
「．．．くっ、ははっ、おまえらしいよ」
　そして、途端に笑い出した。
　一体なんなのさ．．．？
　大丈夫か．．．？
「ん～、いい眺めぇ～。あ、隆久君、秋保っ、やっほぉ□」
　と、そんな声がこえてきた。
　後ろを振り向くと、向こうの方に春音が立っていた。
「ああ、私が呼んだんだ。彼女にはこの鏊を教えても良いと思ってね」
　　荬扭い郡瑜Δ搜预Σ裼帧
「隆久君、いつもここでお昼食べてたんだ？」
「言ったろう？隆久はいつもここにいるんだ」
「ほんとだ。よく知ってたね、秋保」
「こいつはていてきないからな」
　なんか凄い言われよう。
「はい、秋保。s束のお弁当」
「ありがとう。これを待っていたんだ」
　どこからかバスケットを取り出して、柴又に渡す春音。
　DDD今日はおかずをとらないと思ったら、そういうことか。
「g山あるから、隆久君も食べて」
「食べたいけど．．．お腹いっぱい．．．」
　すでにお弁当をたいらげて何も入らない。
「だから言っただろう、わけありだと」
　美味しそうに食べる柴又。
　ニコニコの春音。
　食べたいのに食べれないW。
　もの凄く悔しい。
「．．．いい天荬坤剩．．」
　悔しいので、郅い皮撙搿
「そうだね．．．」
　Oで答えてくれる春音。










「日本が一夫多妻制をJめていれば、私が何とかしたんだがな．．．」
「なんか言った？」
「．．．何でもないよ」



　第２章　了




--------------------------------------------------------------------------------

←BackTop　Next→


　『Wと春音』
　《第３章》　L

　司さんの秘密。



「隆久、ちょっと放n後つき合わないか？」
「ん？どこに？」
　いつもの昼休み。
　弁当も食べKわって、hくをながらボケッとしていると、柴又が声をかけてきた。
「放n後、室。仕事を早くKわらせたくてね、一r人Ta充だ」
「だれが？」
「私はlにしかけているんだ？」
「もしかしなくとも．．．W？」
「そういうこと。よろしくな」
　そう言ってWの肩を、ぽん、とたたく柴又。
「ちょっとまってくれよ。今日は春音とるs束があるんだ」
「．．．その“春音”にしていいのか？あのことを」

　才知にLけている、という言~を反にすると、こうなる。
　柴又は、最近ずるい。
　本荬茄预盲皮い胜い韦吓肖毪韦坤堡伞
　でも、その声には浃制力がある。

「というわけだ。なに、３０分程でKわる」
「まったく．．．」
　Y局手护Δ长趣摔胜辘饯Δ馈
「（春音にあやまっとかなきゃ．．．）」





　放n後。
　室。
「あら、秋保ちゃん、今日は彼氏Bれてきたの？」
　司さんが明るい声で言う。
「`います。人手不足解消の一です」
　随分とはっきりと言うなぁ．．．まぁそうなんだけど。
「あ、前に言ってた子ね。手护盲皮れてありがとうっ、@田 隆久君」
　そういって握手してくる。
「（Wの名前を知っていると言うことは．．．柴又．．．画犯か．．．）」




　この司さん、名前を“片品 まゆ（カタシナ マユ）”という。
　みんなはHしみをzめて“まゆちゃん”と呼んでいる。
　この前短大を卒Iしたばっかで、教内で一番若い。
　２０とか言っていたけど．．．とてもそうにはえない。
　いけど、たまに中学生くらいにえるときがある。
　Y童。
　でも可郅いったりする。
　それが幸いしてか、性格故か、男女共に人荬细撙ぁ
　gでは非公式のファンクラブまであるらしい。
　しかもそのファンクラブには、先生方まで入っているとか。
　だけど、“非公式”なので、一切i。

「それじゃぁ、この列の棚の仕分けと、後は新刊をГ幛啤それから欷握理ね」
　列、といって指さしたのは、この^で一番Lい列。
　本の量は、万を越えるだろう。
「（うちの学校はこういう浃胜趣长恧肆Δ蛉毪欷皮毪らなぁ．．．）」

　DDDこの学校の^は半端じゃないほど凄い、というのを忘れていた。

「（小声で）柴又、“３０分程”でKわるんじゃなかったの．．．」　
「（これまた小声で）そういうLに彼女が言っていたんだ、lだってそう思うだろう」
「というわけで、私もやるから、ぱぱっとやっちゃいましょ～」
「．．．．．．」
「．．．．．．」
「早くやらないと日が暮れちゃうってば」
「．．．やるか、隆久」
「やらないとれないっぽいし．．．」
　DD腹をくくろう。
　手早くやれば早くれるはずだ。
　　：
　　：
　　：
　と、思ったのが甘かった。
　なんと、作I人数はたったの３名。
　そう、Wと柴又と、そして司さんこと、まゆちゃん。
　いくら司さんに人荬あっても、みんな、嫌な仕事はやりたくないらしい。
　ま、そういうものなのかな？
　Wだってこんな仕事やりたくない。
　春音とお茶をんでる方がいいにQまってる。
　でも．．．司さん、まゆちゃんをていると、なんかほおっておけない。
　それを父性というかどうか．．．いや、兄心って感じかな。
　ほおっておけない妹、みたいな感じ、か。
　そんなLにえる２０rって．．．なんなんだろう。


　彼女は背が小さいので、高いところは届かない。
　ゆえに、Wらが高いところ、まゆちゃんは低いところを担当する。
「よ．．．っと」
「隆久、いくぞ」
「ちょ、ま．．．うわぁぁぁっ！！」
「ぅきゃぁぁぁっ！！」
　本の雪崩。
　当然の如く下にいたまゆちゃんもき添え。

　なんて感じで、なかなかMまない。


　Y局その日は余に散らかしただけな状Bにして、９rにKわった。
　Kわるはずがない。

　明日、^は]^らしい。
　DDDそして、Wらは明日も手护Δ椁筏ぁ






　次の日。
　春音に事情をした。
「そうなんだ．．．私も手护盲皮げたいけど、今日はこれがあって．．．」
　そう言って、商店街の福引き券を数十枚、ポケットから出す。
「今日で期限きれちゃうから．．．ゴメンね」
「うん、春音は手护い死搐胜し饯良いかも知れない。埃まみれになるだけだから．．．」


　春音は、こういう“くじ引き系”に弱い。
　a助券なんか大事にとっておくタイプだ。
　彼女言うところの、あの瞬gがたまらない、だそうだ。


「ゴメンね、隆久君」
「いいって。そのかわり．．．なんか当たったら教えてね」
「．．．うんっ」
　　：
　　：




　放n後。
　室。
　婴影は３人だけ。
「まゆちゃんはその本を欷恕Ｂ【盲悉饯欷虺证盲扑饯摔膜い皮て」
　柴又がてきぱきと指示をして、それに基づいて迅速に婴。
　なんかまゆちゃんと立訾逆している。
　けど、そのおかげで叱はスム`ズにMんでいる。
　そうgにKわる量ではないけど。


　ちなみにこの作Iは、委T全体の“制”ではない。
　だから委T_はlも来ない。
　そりゃそうだ。この“すごさ”を知っている委Tだからこそ、来ないのだろう。
　この本の量はこ￥袱悚胜ぁ
　まゆちゃん一人ならBめるだろう、そう思ってのI置かも知れない。
　でも、なぜか柴又は手护盲皮い搿
「少しわけありでね」
　と言っていたけど。


　つまりWたちは善意の人、というわけだ。
「ぬおぉぉぉ．．．お、重い．．．」
　．．．が、善意じゃ割に合わないような荬する。
「男がそれくらいもてないでどうするんだ、隆久」
「そ、それくらいって．．．」
　分厚い辞７段重ねを“それくらい”って言うか、ふつ`．．．。
「隆久君がんばれぇ～」
「まゆちゃんもさっさとやる」
「はぁい．．．」
　まるで立訾逆したみたいだ。

　Y局今日もKわらない。
　こうなったらヤケなので、最後までつき合うことにした。










　次の日の朝。
　学校内が少しXがしかった。
「柴又、なんかあったの？」
　近くに柴又がいたので、声をかけてみる。
「やぁ、隆久。．．．たわいもないことだ。Bが捕まった」
「B？」
「ああ。最近不法侵入者が更衣室の下着やらなんやらを盗んでいくというんでね、
　学校趣セキュリティを仕欷堡郡椁筏い螭馈
「それで捕まったってわけ？」
「そうなんだが．．．あれをろ」
　魇景澶蛑袱丹共裼帧
　そこには、



　女の长显Sさない！
　乙女の味方、White angel参上っ！！


 

　とかれたカ`ドがNってあった。
「．．．セキュリティの知らせをきつけて警察がlけつけたときには、
　BさんはIでがんじがらめにあって身婴不可だったそうだ。
　そして、近くにはあのカ`ドが落ちていた．．．」
　まるでキャ○ツ．アイ．．．いや、何も盗んでいないから．．．。
「とにかく、そいつが正xであるとは限らない。どちらにしろ不法侵入者には浃铯辘胜い韦坤らな」
　なんか魔法少女系？な感じがするな．．．。
「隆久．．．おい隆久いているか？」
　魔法少女って、あのステッキもって渖恧工肱とか．．．？
「．．．ほおっておくか」
　DDDとにかく、不思hなことであることは`いない。






　放n後。
「ねぇねぇ、White angelが出たんだって？」
　片付けながらしかけてくるまゆちゃん。
「学校中その}で持ちきりだよ」
「私は解せないな、あれは」
　本をてきぱきと整理しながら答える柴又。
「そうかなぁ、私は格好いいと思うな、White angel」
「ほら、早くやらないといつまでUってもKわらないよ」
　　：
　　：
　　：
「すこしトイレに行ってくるから、片づけをMめとくように」
　本来なら司であるまゆちゃんが言うべき言~を肩代わりして言う柴又。
『．．．ばたんっ』
　鬼の居ぬgに何とやら。近くの本に腰欷堡搿
　まゆちゃんも同じ考えらしい。
　ちょこんと座った。

　DDDホントに妹みたいだなぁ．．．。
　彼女をて、しみじみそう思う。
　おっきめのリボンといい、あどけないといい．．．。
　ほおっておけないよなぁ。
　こんな妹がいたらいいだろうな、なんて思う。
　でも、Wより年上。
　到底そうはえないんだけれども。
　世の中不条理だと思う。

　そんなことを考えていたとき、
『きゃぁっ！』
　という悲Qがこえた。
　トイレの方だ。
　DDDたぶんゴキブリでも出たんだろう。
　と思ったら、
『ガラガラガラッ．．．ばたんっ！』
　というのも凄い音を兢à啤⒉裼证ってきた。
「ゴキブリでも出た？」
「．．．もっとたちのいのが出た．．．」
「なに？　秋保ちゃん？」
　あの、何があっても婴袱胜い瑜Δ什裼证晤が青い。
「．．．どうした．．．！」
「きだ．．．」
　DDDBの次はきか。

　そういえば“お前の学校、可郅ぷ佣啶い瑜省”というのを、中学の同生からいたことがある。
　あまり荬摔筏皮い胜ったけど、こんなに狙われるってことは、どうやらそうらしい。
　．．．柴又がそうかどうかというのは、このHおいておくとして。
　いや、柴又も可郅い螭坤堡桑．．。

「大丈夫か、柴又．．．」
「ああ．．．寒荬しただけだ。られていない．．．」
「．．．今日はもうりましょう。あんまりWいと秋保ちゃんが危ないし」

　にしても、女の子って大浃坤胜　
　こういうとき、男で良かった、と思う。








　数日後。
　また室。
「よっと．．．ぬ～．．．」
「それで棚は最後だ」
「がんばれ隆久君っ」
　まゆちゃんの声援がこえる。
『．．．どさっ』
「ふ～．．．」
　Kわった。．．．棚が。

　柴又のたてたプランが思ったよりも抗をk]し、思ったよりも短いrgで整理がKわった。
　が、次が待っている。
「さて．．．一休みしたら次は欷坤省
　このあとはさらに大浃欷待っている。
　けど、なんか嬉しそうな柴又。
　そのr、
『きゃぁぁぁ．．．！』
　hくの方だが、悲Qがこえた。
　どうやらまたきが出たようだ。
「．．．私がす」
　と同rに、もの凄い荬い违昆氓伐澶扦饯畏浇扦摔けていく柴又。
　この前のリベンジ、ということだろう。
「（彼女はいからなぁ．．．ほおっておいても良いだろう）」


　柴又は、白虎双掌打や猛虎破山を使う、八O拳の使い手。
　ギャグではない。本当にい。
　そのさは、K大抵の男じゃ太刀打ちできない程。
　DDD正直言ってWの1000倍はいだろう。
　女の子にしてそれは誉め言~じゃないと思うけど。


「ま、柴又なら平荬坤琛
　つかのgの休憩、ということで、座りzんで休憩をする。
　が、なんか落ち着かない子のまゆちゃん。
「どうしたの？」
　そわそわしている。
「トイレ？」
「ううん．．．」
　と言って、まだウロウロしている。
　と思ったら、
「ゴメン隆久君っ！！」
『ばちぃっ！！』
　突然、体中から力がiけた。
　ると、彼女の片手にはスタンガンが握られていた。
「ゴメンね．．．私の正体は知られたくないの．．．」
　そう言って、何やらUの解らない馕膜虺え始める彼女。


　DDD彼女は荬扭い皮い胜ぁ
　スタンガンは婴を止めているだけであって、Wは萁~していない。
　だから、目の前に起こっていることが全てえている。


　何かの光に包まれ、しばらくすると．．．
「乙女の味方っ！White angel参上っ！」
　その光の中から、某ピンク色のアン○ラ制服に身を包んだまゆちゃんが出てきた。
　片手には、ステッキ．．．状のスタンガン。
　そんでもって、びしっとポ`ズ。
「ま、まゆひゃん．．．．．．」
　DDDなんというか、こういうことは本当にあるんだなぁ。
「え？きゃぁっ！！何で隆久君起きてるのぉっ！？」
　h明しようにも、上手く口が婴ない。
「ほえふぁへ．．．」
「ゴメン隆久くんっ！」
『ゴシャッ！！』
　巨大な辞が^上に落下。

　そしてWは、今度こそ完全に萁~した。
　　：
　　：
　　：
　　：
　荬つくと、近くに柴又とまゆちゃんがいた。
「大丈夫か、隆久」
　^がずきずきする。
　何でだっけ？
「．．．．．．」
　不安げな表情のまゆちゃん。
「辞の角に^をぶつけて萁~なんて、格好が付かないぞ」
　といいながらも、なんだかんだ心配してくれている柴又。
「（ん．．．辞．．．）」
　そうだ、たしかまゆちゃんがWhite angelで渖恧牵．．。
「思い出したっ！」
　DDDの前に。
「柴又、き魔は？」
　_かき魔が来ていたんだった。
「ああ。追いつめてこれからってrに、何とかエンジェルが来て、スタンガンで一膜馈
　き魔を殴る隙なくおIだよ。面白くない．．．」
「ま、まぁWhite angelも一生颐だったんだしさ．．．」
「私はストレスが溜まるぞ」
　Wと柴又の合gで、どきどきの表情でをいているまゆちゃん。


　Y局その日は何もMまないので、そのままることにした。
　まゆちゃんは何かを言いたがっていたけど．．．。






　次の日。
　放n後の^。
　今日から、よりいっそう}jな炷叱。
　委Tでも、制でもないのに来てしまう自分が哀しい。
　パプロフ状Bだ。
「さて、やるか」
　なんか一番元荬什裼帧
「．．．．．．」
　こっちをチラチラとているまゆちゃん。
　そういえば彼女がWhite angelだったんだよなぁ。
　もしかして、そのことをばらされないようにチラチラてるとか？
　　：
　　：
　　：
　叱。
　埃にまみれた本を一预氦Bって、_にГ幛皮い。
「（お、これはあの有名な『よくわからない日本史』って教科だ）」
　意外な掘り出し物があったりするので、YSしい。
　．．．本の量はこ￥袱悚胜い堡伞

　そんなこんなで叱をAけていたとき、不意に柴又がZ声を上げた。
「これを探していたんだよ．．．」
「何それ？」
　Wとまゆちゃんが寄っててみる。
　\皮の、なにも}のいていない本。
　すっごく怪しい。
「まゆちゃん、これを借りていってもいい？」
「うん」
　二つ返事。
　まずいんじゃないか．．．重要そうな物だし．．．。
「じゃ、いけど今日はここでiけさせてBうよ。また明日手护Δらさ」
「ん．．．なんで？」
「用事ができたから」
　本をiむことがか？
　DDDま、片づけはSしいし。
　明日来るって言ってるし。
　今日はらせても良いだろう。
　　：
　　：
　　：
　日が暮れてきたので、荬颏膜堡俊
　４月とはいえ、まだ日が落ちるのが早い。
「．．．．．．」
「．．．．．．」
　しばらくaって片づけをする。
「．．．．．．」
　あの元荬胜蓼妞沥悚螭、しかけてこない。
　それは、o言の重RとなってWにのしかかってくる。
「あのさ．．．」
　耐えられなくなったので、Wの方から声をかけてみた。
「．．．昨日のことで荬摔筏皮い毪胜椤ボクはlにも言わないから安心して」
「．．．．．．ありがとう．．．」
　やはりその事で荬摔筏皮い郡韦な？
　　：
　　：
　　：
　なんだかんだ言ってまゆちゃんも元荬蛉・してきたみたいで、会もm度にんできた。
　ヤッパあのことで荬摔筏皮郡螭坤恧Α
　元荬摔胜盲皮れて良かった。
「．．．よし、今日は秋保ちゃんもっちゃったし、さっさと切り上げてシャワ`浴びよ`！
　ほこり被っちゃったからね」
　1/3程Kわったとこで、まゆちゃんがそういいだした。
　外は真っ暗で、部活をやっている生徒もみんなったらしい。
「シャワ`って．．．使えるの？」
「当然。これでも教Tなんだから。このrgなら部活の生徒もいないから、Jし切りJし切りっ」
　そういう彼女の手には、Iが握られていた。
　そして、Wもまゆちゃんも全身埃まみれだった。


　この学校には、\硬用のシャワ`部屋がある。
　去年作られたばかりだから内装はとても_だ。
　ちゃんとおも出るし、言うことoし。
　ただ\硬恳酝猡显S可がないと使用不可。
　．．．まゆちゃんは何IからIを持ってきたんだか。 



　　：
　　：
『シャ`ッ』
　きもちいいおを全身に浴びて、体の埃を落とす。
　生き返る莘帧とは、こういうことを言うんだろう。
　ついでだから、^まで洗っちゃう。
「隆久く～ん、石xなげてぇ～」
　向こうの方で声がこえたので、石xを投げてあげた。
「．．．．．．あたっ」
　DDDどうやらコントロ`ルはいいようだ。
　　：
　　：
　　：
　　：
　隅々まで埃を落とて、もういいかな、と思っておを止めようとしたとき．．．。
『キィ．．．』
　音がして、Wの後ろのドアが_いた。
「（ん？．．．）おわっ！」
　振り向くと、バスタオルで身をくるんだまゆちゃんがいた。
「隆久君っ！！」
　抱きついてくる彼女。
「ど、どうしたの．．．？」
「お礼にきたのっ．．．」
「お礼？」
「うん．．．室を手护盲皮れたことと、あと、“lにも言わない”って言ってくれたこと」
　．．．ああ、それか。
　やはりそれを荬摔筏皮い郡螭馈
「うん．．．lにも言わないよ」
「ありがとう．．．」
　そういってまゆちゃんは、いきなりWの茎に手を@わせて、なで始めた。
「おわっ！ちょ、ちょっとっ！なにしてんのっ」
「なにって．．．お礼」
「ダメだってばっ」
　でも莩证沥いぁ
　その婴はまだ未熟なものだったけど、Wの茎を元荬摔丹护毪韦摔铣浞证坤盲俊
「何でダメなの？．．．やっぱり私じゃd^しない？」
「え？」
「私．．．幼いから．．．」
　そんなことはない。
　ロリっ狠dなんだけど。
　．．．d^する。
「なんか．．．罪感を感じるよ．．．」
「罪感？」
「妹みたいにえるだからさ．．．なんかいけないことみたいだよ」
　DDlもいないとはいえ、学校のシャワ`室でこんなことやってる自体、いけないことだと思うけど。
「妹？．．．じゃ、“おにいちゃん”って呼んであげるね」
　その言~をいた瞬g、Wの心の何かが^に反辘筏俊
「（シスコンやロリコンじゃないと思うんだけどなぁ．．．なんだろ？）」
　彼女の手は止まらない。
「一生颐だったおにいちゃんに何かをしてあげたいの．．．」
　バスタオルが落ちるのもわずに、一生颐幛扦皮れているまゆちゃん。

　そんなまゆちゃんに答えてあげたいと思った。
　素直に彼女の厚意を受けようと思った。

　DDD女の子にuをかかせることはしちゃダメだからね。
　　：
　　：
　　：
「はぁっ．．．あむっ．．．ん．．．んっ．．．」
　まゆちゃんがWの茎を郅しそうに舐める。
「ん．．．はぁ．．．」
　こういうUYはなさそうで、婴は未熟に思える。
　かくいうWも、こんなことされたのは初めてだけど。
「（莩证沥いい螭坤堡嗓胜。．．なんかものたりない）」
　ものたりないので、こちらから指示を出すことにした。
「まゆちゃん．．．」
「ん．．．なに？　おにいちゃん？」
　上目使いでてくる。
　ほおが上荬筏皮い啤なんか色っぽい。
　んだ瞳が可郅ぁ
「もっと、こうくびれた部分とか、先っちょの方とか舐めてみてくれない？」
　　Wは抱きしめたくなるn婴虮厮坤茄氦丹à票伺に言った。
「うん．．．。はふっ．．．んむ．．．」
　彼女の舌が、チロチロとくびれた部分を刺激する。
　唾液のむＨな音がこえる。
「んん．．．お兄ちゃんの、おっきぃ．．．」
　一生颐舐めてくれるのは良いけどなぁ．．．。
　どうも鹤悚筏胜ぁ
　ので、
「まゆちゃん、]ってみてくれないかなぁ．．．」
「うん．．．」
　口全体でしてもらえれば、なんとかなるだろう。
「んんん．．．．．．」
「そう、それで、先の部分を绮杩嗖瑜梭陇幛皮撙皮れない？　アメをなめるような感じでさ」
　くわえたまま、こくりとhく彼女。
　そして、舐め始めた。
「はむっ．．．あ．．．ん．．．．．．」
「（ん．．．これは莩证沥いぃ」
　彼女の舌で、もみくちゃになっていくWの茎。
　あちらこちらから快感がはい出してくる。
「ん．．．そう。そしたら、今度は、口をすぼめて前後に婴してみて」
「ん．．．んん．．．」
　静かに婴を_始するまゆちゃん。
　唾液が大量にjみつく。
　と同rに舌も使ってきた。
「（おわ．．．これは．．．凄い）」
　なんて言ったらいいか判らない婴で、Wの茎がもみくちゃにされていく。
　快感が背中をlける。
「も、いいよ．．．これ以上されたら出そう」
　でも、彼女の婴は止まらない。
　それどころか、Wの言~をいたらいっそう激しさをした。
「まゆちゃん．．．？」
「んっんっんっん．．．」
「くっ．．．まゆちゃん．．．」
　Wの茎がビクビクと跳ねる。
　その瞬g、彼女は口をxして幼鳏蚴证浃à俊
「はぁ．．．はぁ．．．」
「くっ．．．」
「あっ．．．」
　荬い瑜白嵋氦wび、彼女の胸をAした。
　　：
　　：
　シャワ`室。
　液は全部洗い流した。
「そんな格好でいたらL邪引くから、ほら、着替えよう？」
　そんな声をかける。
　けど、なんかぼ`っとしているまゆちゃん。
　ぺたんと座っている。
「おにいちゃん．．．」
　なんかもじもじしている。
　DDそういえば、Wばっか莩证沥瑜なって、彼女にはなにもしていない。
　d^して来ちゃったとか？
「おにいちゃぁん．．．」
　Wを上目にて何かをVえている。

　本当に２０才なんだろうな．．．どうても中学生．．．。

「わかった．．．」
　彼女の真意をくんであげる。
　　：
　　：
　　：
　シャワ`のおで暖かくなった壁に、彼女の背中をくっつける。
　DDDこうするとL邪を引かなくて良いからね。
　そして、秘所に指を@わせた。
「（．．．．．．あれ．．．？）」
　毛が．．．ない。

　おいおい．．．本当に２０才．．．？
　後になって『犯罪でした』じゃまずいよ．．．。
　 
　でも、止めない。
　止まらない。
　すでに濡れている秘所に指を当て、表面を何度も擦る。
「あっあっあ．．．はっ．．．はぁ．．はぁ．．」
　やっぱりd^していたんだろう。
　垡氦どんどん出てくる。
「あっっ．．．はぁっ．．．んあ．．．」
「可郅い琛まゆちゃん」
「えっ．．．やぁ．．．くふっ．．．」
　　：
　　：
　しばらく郅扦皮い毪取⒚厮はとろっとろになっていた。　　
「（よし．．．もういいかな．．．）」
　濡れた秘所に茎をすりつける。
「おにいちゃん．．．あのね．．．」
　と、まゆちゃんがしかけてきた。
「わたしね．．．えっちだから、オナニ`してるときに、その、I女なくしちゃったの．．．」
　DDDよくjIやらでdってるけど、gHにいたんだ、そういう娘。
「私．．．Ｈな娘の．．．」
「良いじゃないか、Ｈでも。．．．Ｈなまゆちゃんは可郅い琛
「えっ．．．」
　そして、奥まで突き入れた。
「えっ、うぁっ、あっあっあっあっあっ．．．」
　とても狭い。キツキツだ。
　暖かく、うねうねとめつけてくる。
「．．．ふぅ。てごらん、全部入ったよ」
「え．．．あ．．．」
　彼女の秘所を思いっきり冥菠皮いWの茎。
　お豆が充血して、ぷっくりとしていた。
「ほら、まゆちゃんはこんなにＨで、こんなに可郅い螭坤琛
「．．．すごいね．．．」
「痛い？」
「ううん。．．．オナニ`してるrね、いつもここになんか啡毪欷沥悚Δ危．．」
「そう．．．でも、本物は初めて？」
「うん．．．」
　大体彼女の状Bは判った。
　少しくらい激しく婴い皮獯笳煞颉かな？
「じゃ、ＨなまゆちゃんをもっとＨにしちゃおう」
　そういって婴始める。
「あ、ああっ、あ、あ、あ、あぁっ」
　婴い皮い搿と言うよりは、彼女を婴している、の方が近い。
　彼女はちっちゃいしXいので、そっちの方が大きく婴堡搿
「どう？莩证沥いぃ俊
「ん．．．あっ．．．莩证沥いい瑜．．．．．．はっ」
「一人でするのと、どっちが良い？」
「おにいちゃんのほうっ．．．おっきくて．．．あっ．．．いいよっ．．．」
　DDDだからいけないことみたいだってば。


　婴していると、彼女の下腹部が少し膨らんでいる。
　Wの婴に合わせて、その膨らみは婴。
「あっあっあ．．．んっ．．．あ、あ．．．おにいちゃんっ．．．」
　　なるほど、Wの茎か。
「ほら、まゆちゃんてごらん。Wのはここまで入ってるよ」
　指で教えてあげる。
「あっ．．．やだぁ．．．」
　キュッとめ付けがきつくなった。
「（ん．．．さて、そろそろかな）」
　　：
　　：
　彼女のお尻をしっかりと持って、激しく突き入れる。
「あっあっあっあっあっあっ」
　まゆちゃんがg{な声しか出せないように、激しく。
「あっあっおにっいちゃぁん．．．いいよぉ．．．うぁっ．．．！」
　まだ少し硬さの残っているような、そんな膣内を乱暴に往亭筏皮い毪取
　^の芯がぼぉっとしてきた。
「おにいちゃぁん．．．わたしっ．．もぅ．．．いっ．．．」
　せつなそうな声でWに知らせるまゆちゃん。
「わかったよ．．．」
　ラストスパ`トとばかりに、スピ`ドを上げる。
「あっ、あaあaあa．．．おにいちゃぁん．．．イっちゃうよぉ．．．」
　さらに、スピ`ドを速める。
　彼女の首がカクカクなる。
「うぁっ、あぁぁぁっ．．．！」
　彼女の体がヒクヒクと震える。
　同rに、足がしっかりとWの腰を挟んだ。
「んぁぁぁっっ．．．」
　一番深くWの茎がГ蓼搿
「（ちょっ．．．まずいってっ．．．！）」
　そのまま、一番奥で放った。
「（まずっ．．．）」





　次の日。
「じゃ、今日もり切ってお叱_始ぃっ！」
　元荬胜蓼妞沥悚蟆
　s束を守って、柴又もちゃんと叱しに来た。
「てっきり今日も本iんでるのかと思ったよ」
「私はな、美味しい物を後にとっておくタイプなんだ」
「にしては真っ先に家にったようだけど」
「ほらほらっ！　お叱お叱っ！」
　　：
　　：
　　：
　しばらくして。
「あっ．．．あったぁっ！」
　昨日の柴又に引きつづき、今度はまゆちゃんがZ声を上げた。
　何事かと思っていてみる。
　と、表には、
　《lでも出来る！成Laの作り方！》
　と、少女マンガLデザインで彩られていた。

　DDD胡散臭い事、この上ない。

「これで大人になれる～っ！！」
「２０はすでに大人というんじゃぁ．．．」
「いや、どうてもまだ子供だろう。精神的にもな」
　柴又の冷静な分析。












　Y局のところ、あの、中で出してしまったのは大丈夫だったようです。
　よかったよかった。
「どうかしたか、隆久」
「な、なんでもないよ」



　第３章　了




--------------------------------------------------------------------------------

←BackTop　Next→



　『Wと春音』

　《第４章》　挟（前）

　春音とW、に、秋保。





　学校。
「隆久君、今日も上？」
「うん、そのつもりだけど」
「じゃあ私も後で行くね」
「わかった。他の人にはつかっちゃダメだよ」
「うん」

　彼女とこんな会が交わされる。
　昔のWからは考えられなかったこと。
　でも、今はO自然だ。
　その自然が、Wには嬉しい。
「私は行かない方がいいか？」
「荬摔筏胜い恰⒉裼帧
「そうか？　御邪魔なような荬したんだがな」
「そんなことはないって」
　柴又ともなんだかんだあったけど、やはり今まで通りつきあっている。
　そんな普通が、なんか嬉しく感じられる。




　昼どき。
　屋上。
「もうそろそろ５月か．．．暖かいな．．．」
　春真っ盛り、といった暖かい日光が降り注ぐ。
　今日のおかずはイカフライ。
　ごと一wに口にほおりzむ。
「~@が_だな」
　hくの景色をていた柴又が郅。
「うん、_だ」
　つられててみる。
　vとピンクのバランスが丁度よく、とても_にえる。
「私は桃色一色より、ああいう方が好きだな。なんというか、情wを感じる」
「ふぅん．．．情wねぇ．．．」
　そう言いながら、缶ジュ`スに手を伸ばそうとする柴又の手を押さえつける。
「なんだ．．．引だな、君は」
「そうじゃないでしょ、そうじゃ」
「春音からの郅颏裾分けしてくれてもよいだろう」
「郅盲疲．．缶ジュ`スとのvB性oし」
「お、よく解ったな」
「．．．もしかして、R鹿にしてる？」
「おや、それも解ってしまったか？」
「あのねぇ．．．．．．」
「２人とも何Sしそうにしてんの～？」
　そんないざこざを中断するかのように、春音が来た。
　「春音、いてくれ。隆久が引に私とvSを迫ろうとするんだ」
「ち、`うってば」
　そんな光景をて、クスッと笑う春音。
「秋保、隆久君をからかっちゃダメだよ。はいジュ`ス」
「ありがとう」
　ジュ`スIってきてもらってるなら、何もWのとらなくても．．．。
「何か言ったか？」
「．．．なにも」
　DDD声に出てたらしい。





　放n。
「じゃ、またね。柴又」
「ああ、明日明後日にはクスリの私Y果がでるからな」
「わかった、ありがとう」
「代は高いぞ」
「．．．．．．」
　　：
　　：
　　：
　下校中。
「春音、クスリのY果が後２，３日後には出るって」
「くすりって．．．あの？」
「そう。．．．ホントにゴメン、春音」
「ううん、もうgんだことでしょ。荬摔筏郡楗昆幛坤琛
「．．．ありがとう」

　gは、柴又に例のクスリの摔蝾mんでいた。
　何でも、知り合いにaが居るとかなんとか。
　．．．本当はほおって置けばよかったんだけど、なんか荬摔胜盲俊

　で、この前春音と柴又に全てをうち明けて、してみた。
「全く．．．君って奴は．．．」
　柴又はあきれていたな。
　でも、春音は怒っていなかった。
「もしそうだとしても、そのクスリのおかげでうち明けられたんだもの、
　むしろ感xしたいくらい」
　と言ってくれた。
　DDD春音はしい。
　思わずそのしさに甘えたくなってしまう。
　けど、それは出来ない。
　Wは春音を守るため、しっかりしなくてはならないのだから。



　春音の家。
　リビング。
「ちょっとせたい物があるから、そこで待っててね」
　といい残し、奥の部屋に消えていった春音。
　それを、お茶をんで待つW。
「．．．．．．」
　せたい物．．．何だろう。
　なんか凄い物でもあるとか？
　．．．なんか荬摔胜毪省
「（荬摔胜毪堡桑．．待っていよう）」
　　その方が、たときの@きも大きいはずだ。

　．．．なんて考えてたら、彼女が奥の部屋から出てきた。
「どうですか、ご主人？　なんて。．．．可郅い扦筏纾俊∽苑证亲鳏盲郡巍
　くるりと一回する彼女。
「コスプレやってる友_に手护盲瀑Bったんだ」　
　DDD@いた。
「この前のゲ`ムでs束したでしょ？　私がけたら言うことく、ってやつ」
　そうだった、彼女とこの前をして、Iったp品として、
　１日なんでも言うことをきく乩、というのをBったのだ。
「だから、ねっ」


　彼女は、よくゲ`ムなんかに出てくる『メイド』の格好をしていた。
　いや、どちらかというとウェイトレスさん、って感じだ。
　青をベ`スにしているワンピ`スに、
　白いフリル付きのエプロンと大きめのリボンが似合っていた。


「．．．どうしたの？」
　あまりLrg何も言わなかったので、心配そうになっていてきた。
「もしかして．．．こういうの嫌い？」
「いや．．．」
　DDDまったくの逆ベクトルだ。
　良すぎ。なんかこう．．．くるものがある。
　すっと立ち上がって、彼女をふんわりと抱きすくめる。
「あ．．．」
　そして、徐々に力をzめる。
「春音．．．凄く可郅い瑁．．」
　耳元でそっと摔。
「んん．．．．．．」
　くすぐったかったらしい。
「（可郅ぃ．．）」
　耳たぶをそっとはぐはぐしてあげる。
「あっ、はぁっ．．．」
　春音は耳や首周xが弱いらしい、というのを知った。
　なので、剔证硕をいぢめる。
「ぁ、ゃん．．．だめぇ．．．」
　とか言っても、体中から力かiけているのが解る。
　抵抗する荬悉胜い瑜Δ馈
　それとも力が入らないとか？
　Wは春音においすることにした。
「春音．．．その格好のままで．．．したい」
「えっ．．．？」
　と、しばらく困惑で考えていたが、
「ご主人の命令なら．．．」
　と、言ってくれた。
　どうやらWの思っていることが解ったらしい。
　　　：
　　　：
　　　：
「ご主人、今日も春音を可郅って下さい．．．」
　すっかり役にはまっている春音。
　もしかしたらもともとこういう才能があったのかも知れない。
「春音．．．」
　ちょっとWも役にはまってみようか、なんて思う。
　でも、もともとそういう演・尾拍埭ないからなぁ．．．。
　いつもと同じなんだろうけれど。
　ベットの上で後ろから抱きすくめて、うなじに舌を@わせる。
「．．．あ、あ、あ、あ、あ．．．」
　と同rに、エプロンの中に手を突っzみ、胸のボタンをはだけさせて胸を出させた。
　そしてそれを揉みしだきながら、エプロンを胸の合gにはさむ。
「．．．ん．．．ぁん．．．ふぅ～．．．はぁ～．．．」
　Ｈな格好の春音。
　彼女はWの手の上に自分の手を置いて、一wになで回している。
　目をつぶって快感をかき集めようとしているみたいにもえる。
　その仕草がたまらなかった。
「春音．．．」
「え、きゃっ！」
　と、突然春音をうつぶせに押し倒した。
　自拥膜摔尻を突きだすような格好になる。
「ご、ご主人．．．？」
　ベットと胸のgに手を差し入れ、片手で乳首を刺激しながら、
　もう片方の手は、ショ`ツの上から秘所の方面をなぞる。
「ぁはぁぁぁ．．．はぁぁ．．．」
　すでにショ`ツに染みが出来ていた。
　春音はもの凄く感度が良い。
「あっ、あっ、あっ、あっ」
　中指でめに刺激すると、春音は良い声でQいた。
「（いつても．．．可郅い胜。」
「あっ、あっ、あっ、あっ」
　でも幛问证闲荬幛胜ぁ
　　：
　　：
　　：
　垡氦钎佶骏佶郡摔胜盲宽、ショ`ツを引き落として、ベット下に投げた。
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ．．．」
　春音はお尻だけを持ち上げていて、もの凄くＨなポ`ズになっている。
　本人はまだそれに荬ついていないらしい。
　快感で^の中が放心状Bになっているのだろうか？
　そんな春音の双尻をグイッと_いた。
「えっあ．．．．．．ごしゅじんさまぁ．．．！？」
　やっと自分の状Bに荬ついたらしい。が真っ赤になる。
　でも、もうWい。
「ひゃぁぁぁっ．．．！」
　秘所からあふれ出る垡氦颏工い上げるように、舌を@わせた。
「いやぁぁぁ．．．ぁあぁぁぁ．．．」
　uずかしさと快感が同rに押し寄せ、どうして良いか判らないまま身を任せている春音。
「Ｈなメイドだな、春音は．．．」
　いや、ウェイトレスか？
　DDD春音ならどっちでもいいか。
「ごしゅ、じんさまぁ．．．っそんなこと．．．」
　さらに奥から溢れてくる。
　すぐさま第二段A。
　彼女に休ませる隙を与えない。
「あっ．．．だめっ、だめぇっ．．．んぁぁぁぁぁ．．．」
　幛濡れそぼった秘所に、舌を啡毪欷俊
　そして、ぬるぬるしている秘所内を、乱暴に舌でかきまわす。
「あっあっあっあっあっあっあっあっ！！　あはぁっぁっ．．．！」
　DDD背中と腰が震えた。
　もうイってしまったらしい。
　彼女は感度が良いので、前镏肖衰い盲皮筏蓼Δ盲剖陇稀めずらしくない。
「（今なら大丈夫だろう．．．）」
　ぬらぬらと光っている垡氦蛑兄袱摔蓼证筏啤⒕绚い颔ヌスに定める。
「は．．．はぁ．．．はぁ．．．はぁ．．．」
　彼女の位置からは、Wが何をやっているのか解らない。
「（イったばかりだから力もiけてると思うし．．．平荬坤恧Γ」
　片手でアヌスをよくえるよう冥病ゆっくりと指を沈めてく。
「えっ．．．あぁぁっ！」
　かん高い声を上げる彼女。
　だがもうそのrには、指の第２vまでが埋没していた。
「（キツキツだ．．．）」
　下手すると指が千切れてしまうくらい、それほどにめつけてくる。
「（．．．ゆっくりほぐしていこう．．．）」
　小刻みに前後に婴す。
　凄いめ付けだ。
　h状の筋肉がひくついているのがよく解った。
「ぁぁぁぁぁぁ．．．ぁぁぁぁ」
　しばらく婴した後、すぐに引きiいた。
　ヤッパ痛かっただろうと思うから。
「．．．痛かった？」
　彼女のをると、目のYに妞溜まっている。
　それが快感のためか、痛みのためかわからない。
「ゆっくりとほぐしていこうね」
　何かをVえる彼女の目。
　少しhく。
「．．．次は莩证沥いいら」
　そういって、すかさず後ろにまわって、秘所に茎を突き入れた。
「んんんぁぁぁぁぁぁぁっ」
　喘ぎが冥っていく。

　彼女がバ`ジンを失ったのはついこの前だというのに、
　すでにすんなりとWの茎を受け入れるようになっていた。
　やはり感じやすいのだろう。
　だから、Wの初心者的幛扦獯阂簸细肖袱皮れている。

「春音．．．婴よ」
　そういって、腰を持って律婴蜷_始した。
　乾いた音と濡れた音が混じり合ってく。
「あんっ、あんん．．．っ」

　いつも思うのだけど、この音って人gの潜在意Rに呼びかけるようなＨさがある。
　ＤＮＡレベルで护à椁欷皮い胍簸胜韦坤恧Δ．．．？
　すぐに_しないようにUの解らないことを考えていると、こんな事が浮かんでくる。

　ぴたっと婴を止めて、一番奥まで突き入れ、腰を“の”の字に回させる。
　先端がコリコリと子m口に当たっているのが解る。
「くぁぁぁぁ．．．んぁぁぁぁ．．．」
　鼻に欷るような春音の声は、いついても可郅ぁ
「んぁぁぁぁ．．．ふぁぁぁぁ．．．」
　しばらくそうしていると、^の心がwれてくるようなeにuわれた。
「（そろそろかな．．．）」
　再び律婴蜷_始する。
　今度は春音の腕を持って、それを手V代わりに激しく突く。
「うぁっ！あっ！はぁっっ！ああぁっ．．．！」
　口を_けてあえぐ彼女。
　たまにシ`ツに乳首が擦れて、その度に背中がピクピクと震える。
　Wは手を引いて、常に乳首がシ`ツにすれるような角度で彼女を突いた。
「い、いやっ！　ま、また．．．あんっ．．．！　ご、ごしゅじ．．．あんっっ．．．んさまぁ．．．」
　春音もまたイきそうになったらしい。Wもそれに合わせるように腰を速めた。
「あぁっ！　あんっ！　はんっ！」
「春音っ．．．もう．．．」
「今日は大丈っ夫．．．あんっ．．．だからっ．．．！」
　どうやら今日は安全日らしい。
　こっちを振り向いて言う春音。
　]に赤みが差していて、なんとえない色香を|し出していた。
「なっかでっ．．．！　おっいっ．．．っ．．．！」
「わかった．．．」
　垡氦物w沫がシ`ツに染みを作っていく。
「も．．．だめぇ．．．だめだめだめぇ．．．だめぇっ．．．．．．！」
　春音がぶるっと震える。
　とほぼ同rに、Wも春音の膣内に全てを解き放っていた。
「うぁあっ．．．！あついぃ．．．」
　Wを全て受け止めながら、春音も_した。
　ベットに沈みzむ彼女の背中を抱きしめるようにして倒れzむ。
　けだるさが全身をしく包んでくるような、そんなeにuわれた。
　　：
　　：
　


　L觥
「もうっ、隆久くんったら引なんだから．．．．．．」
　２人でL韦巳毪盲皮い搿
　当然Wが言いだし。
　春音はマットの上でシャボンだらけ。
　Wは船でゆったりとしている。
　今日は何でも言うことをいてくれるらしい。
　春音はs束をしっかりと守る。
　何もこんな所まで律xになんなくたって．．．と思うが、少なくともWは嬉しい。
　かえって好都合だ。
「ゴメンゴメン。．．．春音は引なのがキライ？」
「ん．．．そういう|はズルイなぁ．．．ちょっとスキかも知れないけど．．．」


　gは、今日のために一生颐我慢していたW。
　もう２Lgほど“シテ”いなかった。
　DDD全ては今日のために。


『ざばっ』
　おL韦ら上がり、体を洗っている彼女の後ろにまわる。
「ん？．．．どうしたの．．．？」
「今、重大なQ意をしたんだ」
「．．．どんなの．．．？」
　それはもちろん、
「今日は春音にうんと莩证沥瑜なってもらおうと思って」
「えっ！？　えっ！？　えぇっ！？」
　Wも莩证沥瑜なりたいけど。
　　：
　　：
「お客さん、こういうの初めて？」
「．．．ばかぁ．．．」
　泡だらけでぬるぬるな春音をマットに寝かせて、そのぬるぬるを利用して幛工搿
　泡だらけの手のひらで、これまた泡だらけなオッパイをプルプル。
「．．．どう？」
「．．．もぅ．．．隆久君のＨぃ．．．」
　そういいながらも、まんざらいやそうでない春音。
　むしろWに身を任せている。
　石xを良くTって、あちこちをぬるぬる。
「ゃんっ．．．もぉ．．．」
　お豆と秘所の次に感じるであろう、うなじ周xをぬるぬる。
「ゃっ．．．ゃぁぁぁっ．．．あふぅっ．．．」
　当然、お豆と秘所もぬるぬる。
「やっ．．．ゃんっ．．．．ぁん．．．」
　そうやってしばらくぬるぬるとしていたら、秘所からeのぬるぬるがでてきた。
「これは石xじゃないよね．．．？」
　指に大量についた垡氦虼阂簸艘せてあげる。
　春音のが桃色を通り越して真っ赤になった。
「ねぇ．．．これ以上．．．も、いいでしょぉ．．．」
「なにが．．．？」
「．．．いぢわる」
　　：
　　：
　あぐらをいて、彼女を正面から膝の上に\っけた。
　自拥膜恕⒈伺の足がWの腰にかれる体制になる。
　すでに渫蚨摔Wの茎は、真っ赤に充血したお豆の上に押しつけられていた。
「んんんんん～～～．．．」
　春音はWの首にしがみついて、必至に耐えている。
　けど、Wは指を止めない。
　Wの右中指は、すでに彼女のアヌスの中に埋まっていた。
　垡氦扰荬蓼撙欷胜韦恰⒈伺は全然痛くない、ハズ。
　いや、むしろ感じているほうか？
　gHにお尻って、感じるらしいし。
　前立腺を直に刺激するから、らしいけど。
　まぁ、丁にしておこう。が出来ると大浃坤ら。
「ん～っ、ん～っ、ん～っ．．．」
　体全体を振るわせて耐えている彼女。
　本来くるべきところからではないところからの快感で、とまどっている？
　それとも、ただ痛いだけなんだろうか？
「春音．．．莩证沥いぃ俊
「．．．ばかぁ．．．」
　目が妞挨螭扦い搿
　ほっぺたがピンク色だ。
　それをると、Wの茎はさらに硬さをした。
「凄く可郅い琛⒋阂簦．．．．．」
「ん．．．ぁぁ．．．」
　我慢が出来なくなったので、そのままの状Bで秘所にWの茎をГ幛俊
　ずぶずぶと沈めていく。
「（うわっ．．．いつもよりきつい．．．）」
　お尻の刺激に耐えられないのか、普段よりもきつくめ上げてくる。
「凄いよ．．．春音」
　お尻に指を啡毪欷郡蓼蕖⒋阂簸蛏舷陇eさぶる。
「あぁっ！！　．．．んぁっ．．．ぁっ．．．」
　L瞿冥摔まりにも声がくので、あわてて口をつぐむ春音。
　でもWは止めない。
「んぁっ．．．あぅぅぅっ．．．はぁっ．．．はぁっ．．．」
　ぬるぬるなオッパイがWの胸に擦り付けられて、それが心地良い。
　固くなった乳首がすりつけられているから、春音も莩证沥いい螭坤恧Α
「んぁっ．．．んぁっ．．．ぁぁっ．．．ふぁっ」
「春音．．．今日は大丈夫なんだよね．．．？」
「ふぅっ．．．ん．．．うんっ．．．あっ」
　小さくhく春音。
「じゃあ．．．」
　それを合恧恕Wは本格的に律婴蜷_始した。
　春音の腰をしっかり掴んで、上下に大きく婴す。
「あっ！あっ！！．．．ふぅ～．．．はぁ～．．．はっ．．．あっ」
　必至に声を押ししているけど、快感には伽皮胜い瑜Δ馈
　お尻の割れ目にI手を挟んで（右中指はすでにГ蓼盲皮い耄eり婴す。
「はっ、はぁっ、はぁぁっ．．．！」
「莩证沥いぃ看阂簟
「ふぅん．．．うぁっ、あっああぁあっ．．．！」
　答えの浃铯辘恕イってしまったらしい。
でも、Wはまだだから。
「．．．！　ひぁぅぁぁっ、あぁぁぁぁっ．．．！」
　お尻にГ蓼盲皮郡妞婴婴を激しくしながら、上下にeさぶる。
　今までにない、激しい波のようなめ付けがWの茎をuった。
「んぁぁぁっ、ぃゃぁぁぁっ．．．！」
　Wにしがみついている力がさらにくなる。
　Wの首に~を埋めて、ぎゅっと快感耐えている。
　そんな首を舌でなぞってやったり。
　同rに激しくeさぶる。
「も．．．だめぇ．．．んぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ．．．あっあっ．．．」
　春音の体からだらりと力がiけた。
　と同rに、春音の膣内に大量の白嵋氦蛲陇だした。
「あっああっ．．．あっ．．．あっ．．．あっ．．．」
　白嵋氦蛲陇だす感で、あえぐ春音。
　　：
　　：
　　：
　まだL巍
　お互いに洗いっこしている。
　ふざけないで、ちゃんと洗っている。

　意外にその．．．おL韦沃肖趣いΔ韦厦趣à搿
　でもこれ以上ふざけてたら、のぼせてしまいそうだ。

『ピンポ`ン』
　そんなとき、チャイムがQった。
　客がきたらしい。
「あ．．．」
「いいよ、今日は出なくても」
「でも．．．」
「春音．．．おい」
「．．．もぅっ．．．」
　今日はlにも邪魔されたくなかった。
　独占欲というのかなんというのか．．．とにかく。
「春音～□」
　シャボンだらけで抱きつく。
「んん～っ．．．」
　石xのぬるぬるがに莩证沥いぁ

　とにかく、今日一日はベタベタしていたかった。
　と言っても、体がベタベタとか、そういうのではない。
　言いQえれば、“いちゃいちゃして”いたかった。

「春音？．．．不用心だな．．．入るぞ」
　が、その客はつかつかと家の中に入ってきた。
　しかもその声は．．．柴又。
「秋保っ！？　隆久君、出た方が．．．」
「うん。．．．って、もうWいみたい．．．」
　ると、ドアに影が映っていた。
　あのシルエット、あの背格好、あのポ`ズ．．．柴又 秋保以外、考えられない。
「春音、クスリのY果がもう出たんだ。．．．ちょっと_けるよ」
『ガラッ』
「あっ．．．」
「あっ．．．」
「．．．．．．」
　DDD沈a。



《第４章》　挟（後）にAく。





--------------------------------------------------------------------------------

←Back Top　Next→


　『Wと春音』

　《第４章》　挟（後）

　三つ巴の死L？




　DDD沈a。
「．．．．．．」
「．．．．．．」
「．．．．．．」
　その沈aを破ったのは、他ならぬWだった。
「や、やぁ、柴又」
「．．．．．．あ、あはははは．．．．．．」
　春音が少し引きつりつつも笑う。
「．．．．．．」
　DDD何というか、柴又の表情から感情がiめない。
　あきれているようにも、@いているようにもえる。
「と、とにかく、今あがるから、秋保はリビングでまっててっ」
「あ、ああ．．．．．．」
　春音の言~にaって兢Σ裼帧
「．．．．．．」
「．．．．．．」
「まずい、かなぁ．．．」
「まずいと思うよ．．．」
　と、返すしかない。
　　：
　　：
　　：


　着替えてリビングに行く。
　と、柴又は缶のお茶をんでいた。
　どこかでIってきていたのだろう。
「どうもお待たせしました．．．」
　びくびく菸钉W。
　なんかWは“柴又には^が上がらない”って、いつも直感的に思う。

　DDD例えあの件がなかったとしても。

　言うなれば、“水系の长摔膝单螗扩`がよく郡”って感じだ。
　当然Wが“水系の场堡恰⒉裼证“サンダ`”。
　カイナッツォならサンダガがBEST。
　ポケ○ンなら、“こうかはばつぐんだ！”ってところか？

「秋保．．．」
　不安そうな春音。
「．．．そんなしなきゃいけないのは私の方だよ」
　そして、Wと春音の方をポンッと叩き、
「春音、こいつは“きちく”だから荬蚋钉堡胜い龋．．腰がiけるぞ」
　ニッコリと微笑む柴又。
　瞬g、春音の]がピンクに染まる。
「（．．．よかった、これで元通りだ）」

　とりあえず、訾铣证林堡筏俊
　直感的にそう感じた。
　訾慰荬Xくなったような感じがしたから。
　やっぱこういうのが一番良い。
　荬蓼氦る荬嫌なのは、lだって同じだ。

「．．．君も欲望に任せてガンガンしてると、春音が菠欷皮筏蓼Δ尽
　突然Wにを振ってくる柴又。
「．．．欲望に身を任せたことはないよ」
「ほう．．．ほんとうか、春音？」
「．．．．．．（真っ赤）」
　柴又、セクハラおやぢみたいだ．．．。
　　：
　　：
　　：
　春音がお茶を出してくれた。
　易搐俗っている３人の真ん中にそれを置く。
　さりげなくついているお茶子がいい味だしてる。
「さて、良い荬韦二人を邪魔して伺ったのには、ちゃんとした理由がある」
「もぅ．．．秋保ったら．．．」
　DDD照れてる春音も可郅ぁ
「でだ、例のaの摔出た」
　そう言って小さなきれをポケットから出して、中央に置く。
　そこにはUの解らない文字がぎっちりとかれていた。
　いや、化学物|の名前だって事はわかる。
　だけど、どれもこれもたことがない名前だ。
「．．．で、まるところなんなわけ？」
　面倒臭いので、柴又にいてみる。
「君はを急ぎすぎる．．．まぁ素人にはh明しても判らないだろうから省略するけど」
　春音がしげしげとをている。
　首をAげているということは、解らないのだろう。
　春音にも解らないのか．．．。

　ちなみにWは、化学が全くと言っていいほどダメ。
　でもs史学、地学は得意。
　勉では、それが唯一の自慢というかなんというか。
　しかしt合的には、春音や柴又にはhく及ばない。
　伽皮毪韦先毡臼肥澜缡筏らいだ。

「秋保、これなに？」
　春音がく？
「今からh明する。と言っても、完Yに言ってしまうとあのaの成分は性欲d^とホルモン抑制て事なんだが」
　性欲d^．．．だからあのrの春音はスゴかったのか．．．。
　素人なWの幛恰⒋阂簸希郴丐猊い盲沥悚盲皮郡铯堡坤贰
「．．．．．．」
　それを思い出していたのか、春音もちょっとuずかしがっている。
「まるところ、あれはピルと媚a、同rの抗を持ったクスリということだ。
　命令をくようになるだなんて、嘘もいいところだな」
「やっぱり．．．ゴメンね、春音」
「ううん、もういいって言ったでしょ？　荬摔筏沥悭昆幛坤琛
　しいな、春音は。
　DDD思わずつめ合ってしまう。
「．．．いい荬韦趣いが、Aけて良いかな？」
「あ、ごめん」
　なんかxってばっか。情けないなぁ、もっとしっかりしないと。
「で、配合されているaとその量から、きわめて抗がい事が解った。が、それにもvわらず、体に害もない」
「なんだかよく解らないけど．．．凄そう．．．」
「春音はそのすごさを体Yしたろう？」
「．．．．．．（耳まで真っ赤）」
「（たしかに．．．凄かったなぁ．．．．）」
「gにまとめるとだ、これは女性にしては最のaということになる。
　“する”３０分前にむだけで避妊ができ、さらに快感は３倍だ」
「すご．．．」
　真っ赤な春音。思い出してしまったのだろう。
「ちなみに男性がんでも抗はないらしい」
「．．．．．．」
　　：
　　：
　　：


　なんてh明もKわり、せっかく来たのでしばらくしていた。
　Sしい一r。
「あ、私ちょっとおトイレ行ってくるね」
　春音が席をiける。
「．．．．．．」
　お茶をむ。
「．．．．．．」
　柴又は腕をMんで、考え事をしている。
　DDD妙な沈a。





　それから３０分後。
　rg的にはそろそろおいとましなければいけないrgだ。
　いくら彼女のIHのりがWいからといって、L居はしちゃいけない。
「．．．さて、ここいらで私からお二人に提案があるのだが」

　柴又がすっと立ち上がって独特のポ`ズを取り、しを切りだした。






　DDさっき。
「隆久、gはちょっとした提案がある」
　春音がトイレに行った後、柴又がこういうLに切りだしてきた。
　内容は．．．彼女の言~だとLったらしくなるので、短くWがUすとこうなる。

　DDD柴又は、Wたちと3Pがしたい。

　．．．@かざるを得ない。
　あの柴又が、いや、lだってイキナリこういうことを言われたら@くだろう。
「．．．男性はその体の造から、２Lに最低１回はI理しないと下着がAれてしまうらしいな。
　だが、女性にもそれに似たようなことはある。．．．精神的なものであるけどな」
　なんだかよく解らないけれど、少なくとも柴又は周期的にそんなＨな莘证摔胜毪椁筏ぁ
「少なくとも、私は君のことが好きだ。．．．恋鄹星椁胜螭郡椁趣筏皮辖猡椁胜い。
　そして、私と春音は、gを言うとそういうことをしたことがある。故に、の提案だ。
　．．．私だって好きでもない奴としたくないからな」
　さらに@くべき．．．って、ここまで来たらもう@かない。
　いや、@いたんだけどね。
「体をSしたから、といってH友になったわけではないが、とにかくまぁそんなところだ」
「．．．．．．」
「今のh明では不服か？それとも、私と春音のgにvSがあったことがショックか？」
「ショックじゃない．．．と言うと嘘になるけど、それはあまりないよ」
「そうか．．．」


　Wの^の中は、春音を中心に考えが回っていた。
「（どういうQ断が、春音にとって一番良いのか．．．）」
　珍しく一生颐にんだ。
　春音は柴又とＨしたことがある．．．。
　DDDよからぬ妄想。
　考えがまとまらない。
「（．．．しっかりしろ、隆久）」
　邪念をBいつつ、考えをまとめる。





　gを言うと、Wはちょっと前からんでいた。
　この前のまゆちゃんの件もそうだけれど．．．“Wって不gじゃなかろうか？”と。
　言いQえれば“操oし”。
　男としては、これほど嬉しい状Bはないだろう。
　なぜか女の子の方からアプロ`チをかけてくるのだから。
　でも、Wには“恋人”と呼べるような人がいる。
　その人にして（男が）操をたてるというのは前r代的なのだろうか？
　他の娘に手を出してしまうDDD“女の子にuをかかせることはいけない”としても。
　それはダメなのだろうか？
　どうなんだろう？
　Wって、意志が弱いんだろうか？

　何が最良で、なにが最か。
　DDD１７年g生きてきたをフル回させても、答えは出ない。
　所１７年、されど、１７年。

　Wは今まで欲望ONLYで春音とＨする事は避けてきた。
　そりゃ、欲望がないとは言えないけれど。
　けど、少なくとも春音とＨするときは、彼女のことを真に考えていた。
　クサイ台~で言うならば、そう、“郅筏皮い俊薄
　．．．．．．。
　だめだ、^がパンクする。

　たしかに3Pというのも新rだろうし、d味はある。
　むしろ、やってみたいことだ。
　でも．．．春音はどう思っているのだろう。
　春音は、Wが（柴又を含めて）他の女の子とＨする事を、どう思うのか。
　少なくともWは、春音が他の男とＨするシ`ンは~に想像したくない。
　当然、他の女の子も、だ。
　だけれど柴又．．．と考えると、なぜかSせてしまう。
　むしろ、承Jする自分がいる。

　今のWの考え自体が、自分の欲望を正当化する椁慰激àどうかは解らない。
　少なくともWは`うと思っているけど．．．gHの所どうなのか？
「（そして、春音はどう思っているのか．．．？）」





　で、出たY果．．．。
「彼女の意に兢Δ怠
　と、いうことになった。
「そうか．．．」
「もし提案するなら柴又が切りだしてくれないか？．．．なんとなく罪感がある」
「．．．そういうものか．．．？」
「思春期特有の、淡き恋のみって奴だよ」
「そうか．．．では引き受けるとしよう」

　これ以上考えてもしょうがない。
　あとは春音の考えをこう。

　DDDこういうときに人の心がけたら、どんなにDDD。




　そして今。
　柴又の第一声。
「．．．春音。私と春音のvSを隆久にした」
「．．．．．．っ！」
　暴露。
　それをいた瞬g、春音のがこわばった。
　Wをておどおどしているというかなんというか．．．そんな感じだ。
「．．．これから２人でうちに泊まりに来ないか？なに、明日は日曜だ。
　春音は私の家に泊まることをうながす置き手をけば}ない。
　私は今F在一人暮らしだからな、２人で来てくれるとcやかで良いのだが．．．」
　そんな春音の子を荬摔工毪长趣胜すらすらと喋る柴又。
「．．．隆久くん．．．」
　不安そうな春音。
　いや、gH不安なんだろう。
　そんな春音に、出来るだけしく微笑む。
　DDD意淼膜摔浃恧Δ趣筏啤これほどyしいことはない。
「春音、せっかく呼ばれているんだし、行こう」
「う、うん．．．」
「そうか。じゃ早速。隆久は私の家は知っているか？」
　たしか、kの近くの大きいマンションの最上A、一番角。
　Bく。
「それじゃ、着替えとかを持ってきたらうちに来てくれ。私は春音と先に行っているよ」
「わかった。じゃ、春音、またね」
「うん．．．．．．」
　何か言いたそうな。
「（柴又の家でくからさ、そんな不安そうなにならないでよ．．．）」
　家路につくW。

　gは、Wも不安だったりする。 




　自宅。
　m当に荷物をまとめて。「母さん、今日友_の家に泊まりに行ってくるから。夕食はいらないよ」
　まさか女の子の家に泊まりに行くとは簸摔馑激盲皮い胜い坤恧Α
「そう？　明日は何rくらいにってくるの？」
「ん～、そいつとどっかに行くかも知れないから、明日の夕方かな。明日の夕はうちで食べるよ」
「わかった、いってらっしゃい」
「行ってきます」

　自をかっwばし、柴又の家に向かう。






　１０分後。
　柴又の家の前。
『ピンポ`ン』
　チャイムを押すと、中から返事がこえた。

　柴又の家は、k周xでは一番高い３０A建てのマンションの最上Aにある。
　ちょっとしたRの浠が起こるくらい高い。
　景色は凄く良い。けど、下はれない。怖いから。
　３０Aは、洒落にならないほど怖い。
　だからかどうかは知らないけれど、３０Aには彼女家族しか住んでいない。
　他は全部空き部屋だ。
　いや、彼女のIHは海外出中だから、彼女しか住んでいないことになる。

　しばらく待つと、エプロン姿の柴又が出てきた。
「どうぞ」
　なんか新rだ。
　妙に可郅えるなぁ。
「．．．御邪魔します」
　なんかoしながらあがる。



　キッチンには春音がいる。
　彼女もエプロンをしてる。
　どうやら二人して夕食を作っていたらしい。
　DDD２人のエプロン姿はなんか新rで、その後ろ姿は可郅ぁ
「ちょっとまっててね、隆久くん。今美味しいの作ってるから」
　エプロン姿でくるりんと振り返ってWに笑う春音。
「そういうことだ。テレビでもているといい」
「（．．．柴又がしたのかな．．．明るくなってる．．．）」
「．．．してないぞ」
「え！？」
　心をiんだのか、って言いたくなるような~妙なタイミング。
「なんでわかったの？」
「にいてある」
　そういうと、いたずらっぽく笑ってキッチンに行ってしまった。
　キッチンでは、二つのエプロンがeれ婴い皮い搿
「（なんか．．．いいなぁ．．．）」
　　：
　　：
　　：
　夕食。
　２人の作ってくれた食事を食べる。
「．．．どう？　これ私が作ったんだけど」
「ん．．．．．．」
　なんと形容して良いか判らない料理。
　けど、へたくそというわけではない、のかな？
　ただWがたことがない料理なのかも知れないし。
「ん．．．．．．」
　で、食べてみた。
「．．．．．．」
「どきどき．．．．．．ど、どう？」
　．．．なんていうのか．．．まずくないけど、美味しいという言~を使うにはどうか．．．？
　なんていう味なのか．．．全然わからない。
　で、Y局こう言うことにした。
「うん、いけるよこれ」
「ほんとっ！？」
「うん」
「よかったぁ．．．ちょっと焦げちゃったから心配したんだけど」
　焦げ？．．．あ、端が焦げてる。
　でもこれだけで“焦げ”というだろうか？
「さ、私_も食べよう。お腹が空いてしまった」
「うん。いただきま`す」
「いただきます」
「．．．いただいてます」







　食後。
「私はv茶派でね」
　お茶っ~を出しながら言う柴又。
　急と茶碗にポット。
　オ`ソドックスなお茶。
　キッチンでごちゃごちゃやっている。


　まだ少しrgがかかりそうなので、春音とすことにした。
「春音．．．」
「なに．．．？」
「春音はその．．．柴又とＨしちゃったことがあるんでしょ．．．？」
　幛筏皮馐朔饯ない。完Yに言うことにした。
「．．．aっててゴメンね．．．そうなの．．．」
　その言~をいた瞬g、哀しそうなをする彼女。
「xることはないよ。春音はなにもくない」
「X蔑する？　きらいになっちゃう？」
「そんなことはないよ。．．．Wだって春音とＨしちゃうだろ？」
「うん．．．」
「いいかい？Wと柴又、それ以外の人とはＨしちゃダメ」
「．．．？」
　DDDこんな事言いTれていないからなぁ．．．。
　言いTれてないのが普通だろうけれど。
「それにxらなきゃいけないのはWの方だ。gは．．．Wも柴又とＨしちゃったことがある」
「．．．隆久くん．．．？」
「だから、xらなきゃいけないのはWの方なんだ。ゴメン、春音」

　なんか最近xってばかりだ。
　情けない。
　春音のためにしっかりしなくちゃいけないってQ意したばかりなのに。
　柴又の言~を借りるなら、全くWって奴は．．．。

「隆久くん．．．」
　罪感でが合わせられない。
　うつむいてしまう。
「おかしいな．．．茶碗がない」
　キッチンでこえる柴又の声が、hくにこえる。
　まるで２人、隔xされてしまったかのよう。
「隆久くん．．．」
　と、春音がWに抱きついてきた。
　ふわりといい訾い漂う。
「春音．．．？」
「私はね．．．秋保も隆久くんも同じくらい大好きだから．．．その．．．」
「？」
「私と、秋保以外とは．．．もう~にＨしちゃダメだよっ」
　uずかしそうに言う春音。
「春音．．．」
　あわせてくれてるのか、どうなのかは解らない。
　ただ、Wと柴又のことが同じくらい好きだ、というのは本当だろう。
　なんて言ったって、柴又にお弁当を作ってくるくらいだから。
「春音．．．ありがとう．．．」
　しっかりと抱きしめる。
　m度な重さが心地よい。
　と、そのOに柴又がぺたんと座った。
　お茶は持っていない。
「春音、今までaっていてすまない．．．」
「ううん、荬摔筏胜い恰
「．．．そう言ってくれると助かる．．．」

　なんだか．．．丸くГ蓼辘饯Δ馈
　うん、やはり人同士の{和はいいね。

　なんてことを思っていたら、春音がいきなりこんなk言をした。
「そうだ、私に良い考えがあるの。．．．これから“三人で恋人に”ならない？」
「．．．？」
「どういうことだ、春音．．．？」
　柴又も解らないらしい。

　春音はたまに突拍子もないことを言う。
　そしてそれは、大抵意味不明。

「３人で恋人．．．？」
「そう。私は秋保も隆久くんも同じくらい大好き。で、秋保は私のことが好き？」
「．．．ああ」
　微笑む柴又。
　DDDあんなにしい表情が出来るんだな。
「じゃあ}はないよ。．．．つまりね、男性一人に女性２人の恋人vS、ということ。
　三角じゃなくて、３人で恋人なの」
　春音はたまに思考がズレるからなぁ．．．。
　しかもそれは、今の日本じゃ承Jされないって．．．。
「春音．．．いいのか？」
「だって、秋保は隆久くんのこと、好きでしょ？」
「．．．知っていたのか？」

　DDDおどろいた。
　春音．．．るところはているな。
　下手するとQ察眼は柴又以上か．．．？

「つまりはこういうことか？　春音の理Qとしては、好きあう者同士“意外”との、
　その．．．Ｈはいけない、と。でも、私_はお互いに好きだから、いい、と」
　柴又は“Ｈ”というgZがuずかしいのだろう。
　h字でならuずかしがらずに言えるんだろうけれど。
「うん。ちょっとuずかしいんだけど．．．それは．．．郏．．かな．．．」
「そうか．．．．．．」
　そんな会の中、なんかuずかしいW。



　春音はWと同じ理Q、考え方だった。　
　でも、Wよりも一步先をMんでいた。
　Wは春音を取るxkをしていた。
　が、彼女は３人一wというxkだった。
　お互いに好きだから、だから、３人でも良いんじゃないか。
　彼女はそう考えていた。
　．．．全く恐れ入った。



「隆久くん．．．．．．」
　そういって、Wの胸にを埋めてくる春音。
　しっかりと抱き寄せてやる。
「隆久．．．私は．．．春音の案に便\しても良いか．．．？」
　やっぱりWに寄ってくる柴又。

　DDDここでWがしっかりしなくちゃいけない．．．。

「３人一w．．．今の日本ではそれは承Jされないこと．．．２人は、その悟がある？」
「うん．．．隆久くんと秋保なら．．．」
「私も同感だ」
「そうか．．．」
　日本の世gにとって、それは良くない兆候なのかも知れない。
　周欷らいろんな言~がwんでくるだろう。
　けど、
「．．．Wがしっかりすれば良いんだ．．．」
「隆久？」
「隆久くん？」
　そう、Wがしっかりと２人を守っていけばいいこと。
　DDD绮杩嗖桦yしいけれど。
「．．．じゃあ．．．今からWたち３人は恋人だ．．．」
　恋人、という言~がくすぐったい。
　でも、なんか心地良いきだ。
「隆久くん．．．！」
「隆久．．．」
　Wを抱きしめる春音の手に力がこもる。
　柴又．．．いや、秋保も。
「隆久くん．．．ありがとう．．．」
「私からも礼を言う．．．ありがとう」
　なんか．．．くすぐったいな。



　こうしてWと春音のvSに、秋保が加わった。
　新しい３人のvS。
　これからWは．．．大浃馈
　２人分しっかりしないと。
「（それにしても．．．gな奴だなぁ、Wって奴は．．．）」
　女の子２人が好きでいてくれる。
　男冥利に尽きる、ってものだろう。
　こんなことがそこらの男性T君に知れ渡ったら、袋叩きにあうことg`いない。





　夜中。
　夜も更けてWいというので、布猡蚍螭い魄蓼俊
　明日は日曜日だから、３人でどこかに行こう、と。
　それとも、３人のvSになった念に、ささやかなパ`ティ`でも_こうか、と。
　そんな会がさっきまでされていた。
　けれど、今となっては静かなもの。
「．．．．．．」
「．．．．．．」
　布猡韦工欷胍簸乔尴もこえない。
「．．．．．．」
　Wの右に春音、左に秋保。
　ちょっと前までは考えられなかった状Bが、今Fgに起きていた。
「．．．．．．」
　当然．．．良からぬ事を考えるのはしょうがないじゃないか。
　だって２Lgしてなかったんだから。
　今日は２回したけど。
　でも、Wの２Lg分のPOWERはそんなもんじゃ衰えを知らない。
「うぅん．．．．．．」
　寝返りを打つ春音の声に、いちいち反辘筏皮筏蓼Α
　DDDこれが若さか。
　なに考えてるんだ、Wは。
「．．．．．．」
　腕にしがみついてくる秋保。
　ぎゅっと抱えられて、手が足のgに挟みzまれる。
　太股が柔らかく、とても暖かい。
「．．．．．．」
　これじゃ、生しだぁ．．．。
　でもuうわけにも．．．寝てるし．．．。

「．．．隆久くん．．．」
「隆久．．．」
「．．．．．．！」
　色々と考えていたら、２人はいつのgにか起きていた。
「体が幛ぃ．．」
「忘れてた．．．今日の夕食に例のaを入れていたんだった．．．」
　例のって．．．あれ？
「たかひさくん．．．．．．」
　もじもじしている春音。
「たかひさぁ．．．」
　何かをVえる秋保の声。
　まずい．．．理性が．．．。
「わかった．．．」
　冷静だ、冷静を装うんだ、隆久。


　．．．o理っぽい。


　　：
　　：
　　：
　　：
　　：
「ふっ．．．ん、ん、んん、っぁっ」
「ひぁっ．．．あぁぁっっ．．．」
　春音の可郅と槭驻颏胜峄丐工韧rに、秋保の秘所に手を@わす。

　今の状B。
　春音はWの上にまたがっている。
　秋保は左肩にしがみついて快感に耐えている。
　で、Wはというと、そんな２人を相手に榭嚓L。
　だって腕は２つしかないんだし。

「っ、あっ、あぁあ．．．！」
　可郅どをり上げる秋保。
　すでに膣口はベタベタだ。
　これもaの抗か？
「たかひさぁ．．．」
　秋保が春音の後ろに（Wの上だけど）座る。
そして、自分で秘所を_いて、Wの茎をГい俊
「あっ．．．はぁぁぁっ．．．」
　根本まで埋まるWの茎。
　そして、春音の胸を掴みにして婴始めた。
「あ、あ、あ．．．」
　DDDなんだか凄いＨなことになってるぞ．．．。
　でも、やはりここは考えていてもしょうがないだろう。
「はっ」
　春音の秘所に指を埋める。
「んぅ～ぅん．．．ン～っん～っ．．．あっ、ふぅぅっ．．．」
　２本の指で膣内を往亭贰⒅袱一番深く埋まったところで、H指を使ってお豆をがす。
　H指の腹で、こりこりとなで回してやる。
「んっ．．．はぁん．．．んaんaんaんa．．．んa～．．．！」
　手を口元に当て、耐えている春音。
　いつても可郅い瑜胜。．．。
　と、秋保の婴が途端に早くなった。
「うあっ！あっぁっ．．．！たかひさぁっ．．．！．．．すきぃ．．．あっ」
　かと思うと、大きく膣がЭsし、イってしまった。
　ズルッとぬける。
　その反婴恰Wのも大きく跳ね上がって、秋保に白嵋氦蛉訾。
「あ．．．．．．」
　でも、Wのはまだ元荨
　２Lg分のパワ`だから。
　なので、今度は春音の膝下に手を差し入れ、大きく持ち上げて、茎の上に落とした。
「はぁぁぁっ．．．」
　DDDWは三国一の幸せ者。
　春音と体を密着させ、お尻を上からしっかりと押さえつけて、激しく婴。
「うあっぁぁぁっぁぁっっぁああぁっ」
　春音の吐息が耳にかかる。
「．．．はぁ．．．はあぁ．．．ひぁんっ．．．！」
　春音さん、えらく感じてますな。
　やはりaの抗か？
「たかひさぁ．．．」
　と、イキナリ秋保がにまたがってきた。
「うぷっ」
　Ｈな香りが鼻腔を刺激する。
「おねがい．．．」
　それに答えるように、彼女の秘所を舐めることにした。
「あっ、～～～～～～～～っ！」
　逃げようとする腰を左手で捕まえ、剔证素める。
　当然、右手と腰で春音をめるのも忘れない。
「あぁぁぁぁあ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ」
「ひゃんっ、あんっあ、あっぁぁ．．．」
　Ｈぃ声の重唱。
　それでもしばらくAけていると秋保の腰が跳ねた。
「うっぁっ．．．」
　くてりとOに倒れzむ秋保。
　どうやら、秋保の方がaが郡い皮い毪椁筏ぁ
「（よし．．．）」
　春音をしっかり抱えて、ラストスパ`トをかけた。
　大きく婴い皮い郡韦颉⑿】踏撙蔬\婴摔える。
「あっ、あっ、あっ！ぁっっあ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あっ」
　そして、ギュウッとЭsする春音の膣に全てを放った。
「あああああああっ」
　全部放ちKわるまで、春音の腰をしっかりと持ち、小刻みに激しくeさぶる。
「うぁあぁぁぁあああああっ」










　そんなこんなで夜が更けていく．．．。
　大丈夫だろうか、W．．．。






　４章　了




--------------------------------------------------------------------------------

←back

next→

　『Wと春音』

　第５章　《共》

　始まった新しいvS。


　６月。
　菸陇猡沥绀盲日簸肥瞍なってきた。
　でも、このくらいのr期がいちばんすごしやすいr期だと思う。
　梅雨はd陶しいけど。


　Wと春音、そして秋保。
　けして承Jされることのない３人のvS。
　それが始まって何かが浃铯盲郡というと．．．e段、浃铯盲郡趣长恧悉胜ぁ
　でも、逆にそれがうれしい。
　このうれしさがこのままAくといいのに．．．。
　───きっと３人とも、そう思っているに`いないだろう。
　少なくともWは、切にそうう。



　登校。
　春音は部活の朝（なに部かまだ知らない）で先に行ってる。
　なのでWらはのんびりと登校。
　
　Oには、秋保が本をiみながら步いている。
　何がいてあるかわからない、なんやら小yしそうな本。
　\い革のカバ`が、ますますもって怪しいというか秋保らしいというか．．．。
　そんなことを横を眺めながら考えていたら、ふっ、と彼女が上を上げた。
　そのの先には大きな@の木が。
　当然花はついていない。
「．．．しばらくするとこの下には毛虫の死体がころころとがるのか．．．」
　DDD本の何かに影されたんだろうか。
「．．．いきなりそういうやめない？　秋保」
「ということは、だ。あの@花の美しい桃色は毛虫の死体によってなされていると言えるな．．．」
「．．．だからやめようって」
「男のくせにだらしないぞ、隆久」
　男だろうが何だろうが、嫌なものはしょうがないと思う．．．。
　まぁ、そんないつもの登校L景。



　学校。
　eになんて事ない普通の授Irg。
　Lい５０分のg、WはクラスをQ察し、そして、秋保はそんなWをQ察する。
　春音はHの一番前の席でノ`トを写している。
　いつもと浃铯椁胜なI。
　でも、そんな普通がとてもSしい。
　それは多分．．．一人じゃなくなったから？
　どうかな．．．自分でもよくわからないけど。
　とにかく、春音と秋保を近くに感じ始めたときからかな。
　それにWも、なんだか性格が前向きになったようだ。



　放n後。
　春音の部活があるときは、秋保と二人でブラブラrgをす。
　そして、後で秋保の家に集合。
　で、春音の部活がないとき。
　そのrは、３人で春音の家に行く。
　ワイワイしながら、途中であっちこっち寄って．．．。
　で、春音んチについたら、Iってきたお子とかでお茶にする。
　最近はそういう生活になってる。
　
「春音、今日は部活あるの？」
「うん、今日は特とかで、Wくなるんだって。だから今日、秋保の家にいけないの」
「そうか。では隆久、久しぶりに『げ`せん』でもいくか？」
「そだね。じゃ春音、また明日」
「うん。じゃね」
　そういって玄v口に向かうWら。
　上のAに上がる春音。
　ところで．．．春音って何部？

　秋保に前、いてみたことがある。
　けど、ほくそ笑むだけでなにも答えてくれなかった。
「私にかずに本人にいたほうが良いぞ」
　としか言ってくれなかった。
　───今度春音にいてみよう。


　　　＊＊＊


　ゲ`センで一通り[びたおし、今は秋保んちに向かう最中。
「隆久、M路のことはQまったか？」
「まだ」
「早めにQめておいたほうが良いぞ。最近は就yらしいからな」
「大学受Yはするつもりだけど」
「私の父が|南アジアの某国でzEのk掘をしている。手护盲皮撙荬悉胜い？」
「．．．人のいてる？」
「そこで何か功でもい菠欷小その国籍も手に入るしな．．．そうすれば私_も．．．」
　なんてことをながら步いている。
　春音がいるときはツッコミが入るんだけど。
　つっこみ春音がいないrの秋保との会は、こんなふうに支x缌绚首Bになるrもある。



　んで、今日は秋保ん宅。
　お茶んでたわいないj。
　そんなときに、
「．．．そうだ、私の部屋をに来ないか？」
　と、思い出したように突然言い出した。

　彼女の家にはよく行くようになったが、彼女の部屋には未だに入ったことがoい。
　というか、中をせてくれない。
　彼女はマンションに一人で住んでいる（も同然だ）から、eに人部屋はいらないと思うんだけど。
　そんなことから、Wはその意にm同した。
　秋保の部屋をてみたいってのもあったし（怖いものたさ？）
　eに断る理由もなかったから。


　秋保の部屋。
　ドアには可郅椁筏た窗澶かけてある。
　秋保にしては意外なほど。
「この部屋だ．．．といっても、何度も家に来ているからわかってると思うが」
　そう言う秋保。
　だけど、中に入ろうとしない。
「？」
「．．．どうぞ、隆久」
　先にWを行かせようとする。
「先に秋保が入らないの？」
「君がこの部屋をたrの反辘蛞てみたいんだ。先に入ってくれないか？」
　なるほどね。
　珍しいと思ったら、そういうこと。
　ようはWを『ジッケンダイ』ってやつにしたいわけだ。
「．．．ドアを_けたらこの前みたいに．．．ドバ～ンッて」
「そういうのはない。安心して_けるといい」
　なんか心配だなぁ。ほんとに大丈夫？　平荩
　思わず考えzんでしまう。
　というのも、^去にgHやられたから。
　ドアを_けたら、バ`ンッ！　って。
　．．．\良く小麦粉まみれ程度でgんだけど。
「ほんとに平荩．．？」
「．．．．．．」
「．．．．．．」
　思わずつめ合ってしまう。
　前回は小麦粉。
　でも今回も同じとは限らない。
　薄力粉？　`う、力粉かな。
　．．．どちらにしても、わかってて白くなるのは御免被りたい。
「．．．．．．」
「．．．．．．」
「．．．．．．隆久、そんなに私の部屋に入るのが、嫌．．．？」
　しばらくのo言。　
　と、秋保がそう言ってきた。
「（わかってるんだよ、これが秋保の手だってことは．．．）」

　秋保は最近、行的にWを使わなくなった。
　そのかわり、自分が女であるということを自したみたいで。
　こうやって泣き落とし（というのかな？）を使ってくるようになった。
　本人いわく、「隆久にはこっちの方法の方が柯胜良いからだ」だそうだ。
　Wがそういうのに弱いってのを利用した方法。

　今ドアを_けると危な荬する。
　それはWの考え^ぎか？
　素直に秋保は、Wに部屋をせたいだけなのか．．．？
　でもなぁ、今まで何度も痛い目にあっているしなぁ．．．。
　．．．．．．。
　．．．．．．．．．。
「．．．．．．隆久」
「わかったよ。先に入るよ」
「．．．ありがとう」
　Y局、Wのけ。
　　：
　　：
　　：
　どうやら最の事Bは免れたよう。
　ドアを_けてもド`ンッ！　とはいかなかった。
　けど、それとはeのことで、Wは@かされた。
「．．．．．．」
　s然とするW。
「これが私の部屋だ」
　なんか暗い口{で言う秋保。
　そんなB介をされた部屋の中は、凄いことになっていた。
　いや、この状Bが秋保の普通なのだろう。
「君にはせても良いと思ったのでな」
　Wの後ろで言う秋保。
「．．．．．．」
　s然としているW。

　フロ`リングの床には、k横o尽にケ`ブルが@っていた。
　ドアから向かって部屋の左にパソコン。そこにケ`ブルが全て集まっている。
　で、そのケ`ブルはというと、部屋のあちこちにあるUの分からないC械に接Aされている。
　部屋でそれ以外にあるのは、冷たい感じのするベットと、木のタンス１つだけ。
　押入はドアを外してあって、なんやらわからない本が大量にKんでいる。
　女の子の部屋．．．とは、お世辞にも言いyい。
　というか、人の部屋？
　でもなんか、秋保らしい、というか、何というか．．．。
　秋保ならこれもありかな、と思ったりしている自分がいる。

「．．．やはり、こういうのは女子高生としては常なんだろうか．．．」
「そんなことないよ。秋保らしくて、良いと思うよ」
　とっさに返す言~。
　フォロ`じゃない。
　本当にそう思っていた。
「このC械とか、なにに使うか教えて欲しいんだけど？」
　その言~を言った瞬g、ぱぁっと明るくなる秋保の表情。
「とりあえず、秋保も部屋に入らない？」
「．．．ああ」
　　：
　　：
　　：
　秋保はこういった、C械とかパソコンとかが大好きらしい。
　で、何rのまにかこんなLな部屋になってしまったと。
　それ故に、あるNのコンプレックスみたいな状Bになっていたようで。
　ちなみに、春音はこの部屋の状Bを知っているとのこと。
「春音も君と同じ反辘颏筏郡琛Ｈくeしないんだな。二人とも、私がJめただけある」
　と、色々なC械をh明しながら秋保は嬉しそうに言った。
　秋保、完璧に理工学。前々から凄いとは思っていたけど．．．。

　秋保の部屋で他郅胜ぴに花がDく。
　C械のから、どうでも良いことまで、gに多N多。
　そんなとき、ふとタンスに目が止まった。
「．．．．．．」
　この部屋で、一番女の子らしいのは、あのタンスだろう。
　あれだけが、ここに置いてある家具の中で唯一木で出来ている。
　あれが、秋保の女の子としてのステ`タスなのだろう。
　秋保の女の子の部分、というわけだ。
　DDDなんかえっちぃ言い方。
「そうだ、隆久にて欲しい物があったんだ」
　と言って、秋保は突然タンスの引き出しを引っかきまわしはじめた。
　．．．がちゃがちゃいう音から、どうやら服は入っていないらしい。
　事に予想外れ。
「どこにいったかな．．．」
　しきりに探しているけど、なかなかつからない。
　ので、そのgWは暇つぶしに周欷蛴Q察していた。
　まずは天井。
「（どっからもってきたんだろ．．．？）」
　照明、他、スピ`カ`４台が角に取り付けられている。
　そして、それらは全て、パソコンとその周xC器にコ`ドが延びている。
　モニタ`の中では、球体が赤とvに交互に光りながら回っている。
　そして床上。
　コ`ドが波のような模を描きながら散乱している。
　でも、彼女から言えばそれは散乱ではなく、きちんと配しているらしいのだけど。
　そんなコ`ドの上に座布猡蚍螭い啤ぺたんと座っている秋保。
　一方、あまり柔らかくないパイプベットの上に座っているW。
　布猊バ`とかがなんとも色荬韦胜い趣いΔなんというか．．．。
　秋保らしい、の一言で片づけられるような感じ。
「．．．？」
　そんなとき、ふと枕の下から何かがいているのがえた。
　ついd味本位でそれを引っってみた。
「（何だ．．．？）」
　DDDバイブ。
　随分といタイプのもの。
　形状からして、水中でも使えるやつだろう。
　．．．jIのYとかでたことある。
　けど、まさか本物をるなんて．．．。
「．．．おかしいな、どこにいったかな．．．」
　さてWはどうする？
　なんて。
　ここはてぬフリをするか。
「（それとも．．．）」
　チラリと秋保をる。
　秋保にしては珍しい、少し短めのスカ`ト。
　学生服じゃなければ、一生着ないだろう。
　そして、背中から．．．うなじ。
　相浃铯椁壕_。
　普段から菡嗓B度な秋保だけど、趣肺铯颏筏匹骏螗工蛞いている後ろ姿は、なんとも可郅椁筏ぁ
　思わず、ちょっと铯颏筏郡なってしまうくらい。
　．．．．．．。
　ちょっとどきどきしてきちゃった。
　うん、その．．．g行。
「秋保が探してるの、これ？」
「ん？　ちが．．．っ！？　それを何Iでっ！？」
　た瞬g、色が浃铯搿
「ここにo造作に置いてあったけど？」
　Wは平静、を、装って言ってみる。
　しかも、o造作なんて嘘。
　少しえてたけどね。
「あ、う．．．それはだ、その．．．H戚のが、だな．．．置いていって．．．」

　最近秋保は、ボクに嘘をつくのがへたくそになってきた。
　嘘かどうかなんてすぐに分かる。

　それに、こうやって．．．
「．．．．．．」
「な、なんだ．．．」
　じ`っとつめていると．．．
「．．．．．．」
「．．．わ、わかったよ．．．自分で、Iったんだ．．．」
　こういうふうに言ってくれる。
　って、ええっ！？
「自分でIったの？」
「．．．そう。春音に、使ってみようかなって．．．」
　段々と声が小さくなっていく。
　やはりuずかしいらしい。
　．．．．．．。
　じ`っと秋保の目をつめる。
　真意をyるかのように。
　それに段々と押されていく秋保。
「あ．．．だって．．．なんかその、手じゃ物足りないような．．．」
　Q念したらしい。
　バイブをつめながらもじもじしている。
　春音に使う、という考えもたしかにあったんだろうけど。
　けど、gH自分でもd味はあるだろう。
「．．．ほかには？」
「え？」
「秋保、他にはoいの？　こういうやつ」
　まだ瞳をじ`っとつめる。
　メガネの奥の、可郅ね。
　Wが写っているのがよく分かる。
「．．．．．．」
「．．．．．．」
「．．．．．．」
「．．．そこのタンスの一番下の引き出しを_けてみるといい．．．」
　Q念したよう。
　タンスの前に移婴工W。
　メタリックな印象を持つ部屋の中で、唯一これだけに暖かみがあるように思える。
　この家具が一番女の子らしくえる。
「_けていいの？」
　Wのいに、aってhく秋保。
　あ、なんかいことしたかな．．．少し元荬胜丹饯Α
　───でも、_けちゃう。
『ガラッ』
　タンスの引き出しを引っり_ける。
　するとそこには．．．何やらg山。
　I、アナルボ`ル、ディルド`、etc、etc．．．。
　全部、エッチなjIのYでしかたことのoいものばかり。
　それが目の前に列していた。
　流石に鞭やロウソクはなかったけど。
「も、もういいだろう、引き出しを]めてくれ．．．」
　後ろからuずかしそうな秋保の声。
　なるほど、こういうので[んでたから、秋保と最初にしたときに、彼女はあまり痛がらなかった、のかな？
　でも、ディルド`って？
「秋保、これは何に使うの？」
　\くてLいプラスチック状の棒を持っていてみる。
　ベルトが付いていて、女の子に装着するように出来ている。
「それは．．．その．．．やはり春音にいつか使ってみようと思って．．．」
　すでにLす荬oくなったみたいで、uずかしそうにうつむきながら答える秋保。
　ふ～ん、春音に．．．．．．。
　．．．．．．。
　．．．．．．．．．。
　．．．．．．．．．．．．。
　．．．それってすごいえっち。
「ん、まてよ？」
　_か今日は春音はWくてこっちに来れないと言ってた。
　ちゃんすは有郡摔膜わなきゃ。
「秋保、コレらを使ってみない？」
　タンスの引き出しの中を指さして言ってみる。
　べつに口止め料とかで提案したんじゃない。
「これを使ってる秋保をたくなっちゃった」

　最近のWって、ホントにサカっているというのかなぁ。
　でも、欲望のみで秋保と接するUじゃない。
　いつもの菡嗓抢碇的な⒚妞虮护盲壳锉￥嗡仡をたいというのもあるけど。

「隆久、こんな私をX蔑しないのか．．．？」
「しないよ。秋保をX蔑するような理由はないけど？」
　逆に言うと、こんな提案をしているWがX蔑されてもおかしくないな。
「そうか．．．」
　と、突然秋保はWの胸にwびzんできた。
　ベットにがるW_。
　冷たい感じのするベットも、今はもう暖かみを・婴皮い搿
　そして秋保は、耳元でこう言った。
「隆久にだったら．．．何されてもいい．．．私に使ってみて．．．」
　そういってきゅっとしがみついてきた。
　Wの胸にを埋めてる。
　もう『待ち』の体制に入っているようだ。
　秋保の中でスイッチが入っちゃったらしい。
　．．．．．．□
　秋保って、やっぱりかわい。
　　：
　　：
　　：
　キスを交わしながらわさわさと、やらかいおっぱいを揉んで。
「ん．．．んっ．．．．．．」
　瞳をうるませてWをる秋保。
「いいの？　つかっても」
「うん．．．．．．」
　いつもはあんなLな口{でも、えっちのときは“女の子”になる秋保。
　やっぱ可郅ぁ
「それじゃ、してみようかな．．．」
　そういって、Wはタンスの中からIをとりだした。
　荒Iじゃない、ビニ`ルひもでもない．．．。
　なんて言ったら良いかよく分からないけど、とにかく、I。
　I跳びのIみたいなので、ゴムu。
「へ～、こういうのなんだぁ．．．これ、いい？」
　と、しげしげ眺めていたら、
「その奥に本があるから．．．」
　と、タンスの奥を指さした。
　合意らしい。
　その指示に兢盲Oると．．．出てきた出てきた。
　ペラペラとペ`ジをめくってみる。
「．．．．．．」
　`り型が、木偶を例にg山dっている。
　は～、こんなのもあるの？
　なんか妙に感心しちゃうW。
　そのなかでも、gでおMめ、といてある`り型をやってみることにした。
　yしいh字で、なんていうのかよく分からないけど。
「いくよ、秋保」
「うん．．．」
　ベットにぺたんと座って、目をつぶっている秋保。
　その姿をていると、なんかWって人みたい。
　そんな莩证沥韦蓼蕖⒅品の秋保を`りにかかった。
　　：
　　：
　　：
　１０分弱で、`り完成。
　gっていてある割にはyしかった。
　けど、なんかすごいことになってる秋保。
「ん．．．ん．．．」
　ちょっと身じろぎをしている。
　でもほどけることはないみたい。
　きつすぎず、すぎず。
　始めてやったにしては上出来だと思う。
　なんか面白かったから、いつか春音にもしてみようかな？
　．．．いいのかなぁ．．．。
　その考えって、ダメ？
「（しっかりしろよ隆久）」
　最近考えが普通っぽくない。

　今の秋保の状B。
　I腕を後ろに回して、Iで固定。
　そのあと|にIを通して、胸のところで８の字に交差。
　たわわな胸が{されて、すごくエッチな格好だ。
「秋保、かわいいよ」
　そう言いながら、秋保の眼Rをとった。
「あっ！」
　急にあたふたする秋保。
　でも手が`られているので、どうしょうもない。

　秋保はeにそんなに目がいというわけじゃない。
　なのにもvわらず眼Rをかけている。
　その理由はコレ。
　秋保は眼Rを外すと、Y童。
　そして、容姿は整っている方。
　それにしてコンプレックスのようなものがあるらしい。
　だから。
　でも、Wは全然荬摔筏胜ぁ
　眼Rをかけていようが外していようが、秋保は秋保。
　春音と同じくらい好きな、Wの大事な人。
　今は`られてるけど。
　DDDWが`ったんだっけ。
　前々からd味あって、Iがちらりとえたのでやってみたのだけど。

　これって．．．えすえむ、っていうのかな？
　いや、でもそんなに酷いことはしてないし、しないし．．．。
　じゃ、ライトＳＭと言おう、Q定。

「秋保、これは？」
　タンスの中からラベルのNってない瓶をk。
　中には透明な液体が入っている。
「そ、それは．．．」
　またまたuずかしそうにaってしまう。
　そうするとWの^の中には、またまたよからぬ想像。
　jIの知Rって凄い。
「それは．．．媚a．．．ようまねで作ってみたんだけど．．．」
　`られて少し苦しそうだけど答えてくれる秋保。
　そっか、媚a．．．しかもお手u。
　秋保、科学系にも秀でているらしい。
　もはや何でもアリだね。
「む？」
「．．．うん」
　瓶のwを_ける。
　o臭透明の液体。
「これって、Wがむと．．．」
「女性用」
　少なくとも、不快感はない。
　少し手で触ってみると、トロリとした感触。
「秋保、はい」
「．．．うん．．．」
　`られてベットの上にがっている秋保の口に持っていって。
「ん`．．．んっんっ．．．．．．」
「．．．こんなもんかな」
　瓶の半分くらいまでませて。
　　：
　　：
　　：
　Iで`られている秋保を、後ろから抱きすくめる。
　そしてWの手には、バイブ。
　青白いプラスチックuでいけど、思ったよりもY重量がある。
「秋保、コレくわえて。落とさないようにね」
　そんなバイブを秋保の口にくわえさせて。
　Wはそのg、秋保の胸と股gをしく幛工胧陇摔筏俊
　後ろから胸をしくこねまわし、みみたぶをyんで。
　スカ`トに手を入れて秘部を指で擦る。
　秋保の癖を理解した帷
「（秋保と体を重ねるのは、何回目だろう．．．）」
　なんて考えながら。

　制服の上から乳首を刺激して、スリットを何度も擦る。
　すると、アッというgに下は洪水。
　これが媚a．．．。
　抗が凄いのは、きっと秋保のお手uだからだろう。
　あのクスリとどっちが凄いんだろうか．．．。
　なんか、怖いな。
「んん`．．．、ん`っ、ん`．．．」
　口にバイブが入っているので、言~もままならない。
　なんか苦しそうなので、かわいそうだからバイブをとってあげた。
「ぷあっ、はぁっ、はぁっ．．．」
　秋保の唾液でテラテラと光っているバイブ。
「それじゃ秋保、いくよ．．．」
　それを、少し濡れている秘部に啡毪胜い茄氦返堡皮俊
　そしてスイッチを“入”にする。
『ヴヴヴヴヴヴヴン．．．．．．』
　低い震右簸蝽かせて震え始めるバイブ。
　って、こんなふうに婴のか．．．なるほどなるほど。
「ああっあっっ．．．あっ．．．くふぅっ．．．ひゃんっ」
　振婴秘部からオマメに护铯辍⑶锉￥蚺んでいく。
　膣奥から垡氦どっと出てくるのがよくわかる。
「きもちいい？」
「くあぅっあっ．．．あ、あァ．．．っ」
　いいらしい。
　可郅ね孪を漏らしながら、快感にEっている。
「（すっごい濡れてる．．．）」
　入り口の回りを振婴钎蕙氓旦`ジ。
　その後、入り口に押し当てるようにして、それから上のお豆にすりつける。
　横にして、それ自体を密着させてみたり。
　そんなこんなでしばらくバイブをいじっていたが、Y局それは膣内に入れずに止めた。
　秋保のあまりの反辘瘟激丹、ちょっと怖かったので。
「あっ．．．！？」
　なんだかすごく残念そうな秋保。
　そんなに莩证亮激ったのかな．．．男だからよくわからないけど。
　ん～、なんか不公平。男女平等じゃないぞ日本（意味不明）
「啡毪胜て、残念？」
「．．．いぢわる．．．」
　なんか、今日はやけに可郅で锉！
　ロリなフェイス＋制服の相\抗で、いつになくドキドキしているW。
　なんだか少し罪感。
　　：
　　：
　　：
　膣内に２本、指が入っている。
　それはk横o尽に~えず婴Aけ、常に秋保の弱いところを探し、め立てる。
　うごめく度に、垡氦ぬちゅぬちゅとエッチな音をたてている。
　一方バイブはというと、スイッチを入れて乳首に当てていて。
　乳首を押しつぶすように当てて振婴蛩亭盲皮い搿
「あっあっアァっ．．．ふぅんッ．．．あ、はァっ．．．ん`っ．．．」
　さっきから秋保は喘ぎっぱなし。
　Iで全身固定されているため、首をイヤイヤしながら、快感を受け止めている。
　すでに、２回以上は_している。
　そんな秋保をると、いやがおうにも预なるWの茎。
　もう爆k寸前、ってとこだ。
　そういえば最近してなかったからなぁ．．．。
　よし、秋保にしてもらう。
「よ、っと．．．」
　`られてる秋保を布猡紊悉俗らせた。
　そして、ズボンを脱いで预なった茎を秋保のの前に出して。
「秋保、おい」
「ン．．．」
　秋保のに茎を近づけると、秋保はそれをP躇oく口に含んでくれる。
「ンンン．．．ン．．．」
　手が`られているので、口だけで一生颐に奉仕してくれる。
　先を舌でほじり、Y趣蝮陇帷奥まで含む。
　Wはそんな秋保のをしくなでていた。
「ン、ン、ン．．．」
　うっとりしているような表情で舐めている秋保。
　すごく莩证沥いぁ
「秋保、もう出るよ．．．」
　いつのgにか舌の婴が激しくなっていた。
　Wはしばらくしていないのもあってか、もう限界が近づいていた。
　秋保の^を持ち、前後にeさぶる。
「ン`ッ、ン`ッ、ン－ッ」
　けなげにもそれを受け止めてくれる秋保。
　Wはそんな秋保に、思いっきり白嵋氦虺訾筏俊
　　：
　　：
　　：
　秋保をベットに仰向けに寝かせて。
　そして、足のgに体を入れる。
「じゃ、行くよ、秋保」
「あっだめっ．．．」
　でも、啡毪欷沥悚Α
　と思ったら。
「あっ、だめっ、だめっ．．．！」
　いつになく激しく反辘工肭锉！
　いつもはuずかしながらもWにしがみついてくるはずなのに。
「？　．．．どして？」
「だって．．．」
　Wからを外して、そっぽを向いてしまう秋保。
「言わないと筏欷沥悚Δ堡桑．．」
「あっだめっ、言うからっ」
　なんだか秋保、洹
　はっ、もしかして好きな人が出来たから、躁を守って．．．！？
　そんなの古いとかなんとかくけど、秋保の性格ならそれはありえそう。
　そんなことはないと思うけど。
「んと、ね．．．クスリが郡すぎて．．．浃摔胜盲沥悚い饯Δ坤ら．．．」
　Wのわけわからない想像は、事に外れたらしい。
　を背けてモジモジしている秋保。

　だめだなぁ．．．もっと秋保を信じて上げないと。
　こんなんじゃ恋人失格。

「今筏欷椁欷郡椋．．浃摔胜盲沥悚い饯Γ．．だから．．．」
　普段はあんな（ク`ルな）秋保だけど。
　今はこんなにも可郅ぁ
　そんな秋保をてたら、心がついうずうずしちゃって。
　それに、だめっって言われると、ついそうしたくなるじゃない？
　Wだけかなぁ．．．。
　とにかく。
「ゴメン秋保。可郅工て我慢できそうにないよ」
「えっ！？」
　秋保の中心部に向かって、ゆっくりと茎を埋めていって。
「あっあっあっあっ、だめっ、だめっ．．．だめぇっ！」
　一番奥にまで埋めた瞬g、秋保はビクビクンと大きく体を振るわせた。
　内部も小刻みにЭsしてdして、くめ付けてくる。
「秋保．．．もしかして、筏欷毪坤堡扦い盲沥悚盲浚．．？
　aって何度もhく秋保。
　目のFに妞溜まっている。
　DDDもの凄く可郅ぁ
「隆久ぁ．．．だめェ．．．」
　筏欷皮毪坤堡扦饩イ颔ュッキュッとめ付けてきて、それだけでWも_してしまいそうだ。
　なので、Wは幼鳏蜷_始した。
　秋保の腰を持って、ゆっくりと、味わうように一往亭工搿
「んぁぁっ！」
　そうすると、Y合部からはクチュリという音と共に、垡氦大量ににじみ出てくる。
　女の子って脱水症状にならないだろうか、なんてR鹿なことを考えてしまうくらい。
　そのまま数往亭工毪取ぷちゅぷちゅと音が。
　まるでえっちな漫画Kの量の多さ。
　ちょっとびっくり。
「秋保、ほら、こんなに．．．」
「やぁっ．．．や．．．ァッ．．．ぁぁアぁ．．．ッ！」
　　：
　　：
　　：
　パソコンの前にある、背もたれのついていないイスに座る。
　上半身だけ`られて、がったままの秋保を抱えて。
「っ！．．．あ、ああああ、あああああああっ」
　ゆっくりとズブズブ埋もれていくWの茎。
「んんンンぁっ．．．．．．んあんっ」
　．．．再び奥まで入った。
　相浃铯椁骸きつくぬるぬるとめつけてくる秋保の膣内。
　だけど、いきなり婴い郡辘筏胜ぁ
　Wは右手で秋保を支えて、左手で小型バイブを手に取った。
　そして、その近くをがっていたロ`ションの瓶も。
「よっっと」
　それを、秋保のえない位置（自拥膜耸证媳持肖死搐皮い耄─恰
　バイブにたっぷりとロ`ションをTりたくった。
「たかひさぁ．．．．．．」
　Wが婴ないので少し不氦菠是锉！
　快感にはすっかりまいってしまって、今ではただ快感を受け止めるだけ。
「まぁちょっとまって」
　そう言ってWは、秋保のお尻をグイッっとI方に冥菠俊
　ぷるんとしたお尻が裂かれる。
「今、これを啡毪欷皮げる」
「え．．．っ！？」
　というが早いか、Wは秋保のお尻に、ロ`ションたっぷりの小型バイブをゆっくり押しzんだ。
　お尻は何度か刺激したことがあるんだけど、それにロ`ションが加わって、
　けっこうすんなりとみzまれていくバイブ。
「ンアァァァァッ．．．．．．□」
　しかも秋保は痛がっていないよう。
　莩证亮激丹饯Δ馈
「どう？」
「イイッ．．．なんか．．．．．．イイ．．．」
　だそうだ。
　その言~を皮切りに、Wは秋保をしっかり抱きしめて婴を_始した。
　腰を突き上げ、お尻に突き刺さったバイブを出し入れする。
　そしてその度に秋保は莩证沥瑜丹饯Δ噬を上げる。
　やっぱり今日はエッチな莘证吻锉！
「（やはり生理後ってそういうLになるもんなのかなぁ．．．）」
　そんなことを考えながら、グングン腰を突き上げる。
　eに秋保が整理後だかなんだかは知らないけれど。
「あっ、あっ、あァっ□」

　Wにしっかりと抱きしめられ、トロンとした瞳。
　口は少し_いていて、カクンカクンとeれる秋保。
　手は後ろ手で`られていて、お尻にはバイブが啡毪盲皮い搿
　なんかそんな秋保をてると、『犯してる』って感じになってきた。
　『郅筏皮い搿护螭坤堡伞悍袱筏皮い搿护瑜Δ省
　なんか浃莘证摔胜盲皮ちゃった。
「秋保っ」
　そのまま秋保を抱えて立ち上がる。
　そしてお尻をつかんで、激しく突き上げる。
「くぅあぁああっ□　あはぁっ□」
　もはや声をすことも忘れて快感に没^している秋保。
　　：
　　：
　　：
　秋保とがったまま布猡紊悉摔亭密がった。
　そして、突き上げながらお尻のバイブを激しく出し入れする。
　こういう体制だと、お尻に手がしっかりと行くので、バイブをどうこうしやすい。
　手を後ろに`られているので、自拥膜诵丐りだすような格好になって、妙にえっちぃ。
『カチッ．．．．．．ヴヴヴヴヴヴヴ．．．』
「あa、あa、あa．．．あaっ」
　eさぶりながらバイブのスイッチを入れて。
　右手で激しくバイブを出し入れする。
　左手は腰をしっかりつかんで放さない。
　バイブのくぐもった音と、腰のぶつかり合う音が部屋中に冥蓼盲皮い。
　茎と秘部が激しくこすれ、垡氦违哎隶濂哎隶澶いσ簸はっきりこえる。
「たかひさぁっ．．．イイッ、うあぁあぁッ．．．！」
　イ激しく感じている秋保。
　なんだか心配になってきたなぁ．．．。
「たかひさぁっ、たかひさぁっ、うんんんんっ．．．ああぁぁっ．．．っ」
　そんなことを考えてるgに、途端に秋保は~を迎えた。
　身体がビクンビクンとdし、膣がぎゅぅっっとЭsする。
「秋保っ」
　そのЭsにAくように、Wも茎をiきはなって、白嵋氦蛩激い盲り吐きだした。





「ところで、何でWにこれせたの？」
「．．．私は年中k情しているわけじゃない。が、rとしてそういう莘证摔猡胜搿
　つまりは．．．．．．そういうことだ」
　裸でベットに寝がりながらす秋保。
　つまり、秋保は今日はえっちな莘证坤盲郡ら。
　そのモヤモヤを吹きwばそうとして．．．ってやつ？
　そのため、わざわざuずかしい思いしてまでこれをみせたのか。
「秋保．．．かわいっ□」
　思わずきゅっと抱きしめてしまう。
「あっ．．．隆久、私だって一辍⑴の子、なんだから．．．」
　可郅い胜　⑶锉！
　Wの恋人。





　なんか、秋保の意外な一面をた荬する。
　でもその後しばらく冷たい部屋で裸でいたから、少しL邪を引いたしまったらしい。
「う～．．．^、痛い．．．」
「コフッ、コフッ（咳）」
「どうしたの？　二人ともL邪？」
「だって秋保がさぁ．．．」
「っ！（殴）何でもないんだ、ちょっとL邪を引いただけ」
　秋保、さん．．．病人にいきなりボディ`ブロ`はないんじゃないですか．．．？
「？」


　そんなこんなで始まった３人の生活。
　まずはL悍、ってところかな？
　．．．ボディ`がお留守で．．．痛いの肖椁盲郡堡伞



　５章　了






--------------------------------------------------------------------------------

←BackTop　Next→
