	お兄ちゃんを落とせっ！！


	こんなこと、gHにはoいと思ってるでしょう？
	でも、Yあったりするんですよ．．．

	私は裕美。
	女子校に通う17rの女の子。
	お兄ちゃんが一人居て、今はアパ`トで一人暮らししてる。
	これが、Yカッコよくて、背も高いし、はなんとかという俳に似てる。

	ある日、友_のDが
	「裕美のお兄ちゃんて、Yカッコよくない？」
	って言うから。
	「そうかなぁ？」
	と一辍⒎穸à悉筏趣い郡堡伞⒈镜堡悉兄ちゃんが大好きなんだ。
	私なんかお兄ちゃんにオナニ`のrの声だって知ってるんだから．．．
	だからなんだっていうもあるけどさ。

	「ねぇ、裕美のお兄ちゃんB介してよ。」
	（だめだめ。するはずないでしょ！！）
	「でも、お兄ちゃん、彼女がいるみたいなんだけど．．．」
	「え`、そうなのぉ．．．ちぇっ．．」
	それきり、お兄ちゃんのはKわった。

	（それにしても、やばい！！
	  早く、お兄ちゃんを落とさないと、lかに取られちゃうよ．．どうしよう．．）
	お兄ちゃんはもてるし、彼女はいっつも必ずいるんだけど、今はフリ`。
	あのお兄ちゃんが、二股かけられてたみたいで、女性不信ぎみ。
	でも、私はお兄ちゃんが心配なのぉってして、アパ`トに行けるからいいんだけどね。
	よ`し！今日こそ、お兄ちゃんとやるぞ！！


	ピンポ`ン□
	「お兄ちゃん、いる？」
	私は合I持ってるから、偈证巳毪盲沥悚Α
	部屋に入ると、お兄ちゃんは寝てた。
	１ＲＯＯＭの、小奇だけど、に狭いアパ`ト．．．
	パイプベットが部屋の半分くらいを占めてる。

	伏せたまつげがLい。
	（お兄ちゃん、寝もグ`だよ！！）
	なんだかキスしたくなった。
	（やっちゃえ！！）
	チュ
	（きゃ`、しちゃったよ`）
	「う．．ん．．」
	お兄ちゃんが起きそうだ。
	「お兄ちゃん、起きて、起きて」
	「う．．ん．．何だよ．．」
	兄は寝ぼけて私をベットにひっぱりあげた。
	前の彼女とg`えてんのかな？
	でも、私は嬉しくて、
	「ゴロニャ`ン」って言って、お兄ちゃんの胸に]をすりすりしちゃった。
	お兄ちゃんは、ますます私をく抱きしめ、キスしようとしてきた。
	でも、もう少しってところで．．．

	「げっ！！裕美。おまえ何やってんの」
	お兄ちゃんは上半身を起こしながら言う。
	私は、まだお兄ちゃんの腕の中にいる。
	「何って．．たとおりのこと。
	  お兄ちゃんに抱きしめられてんの。ふふ。」
	「お．．おまえ．．降りろよ」
	兄はあわてて言った。

	それじゃ、そろそろ作g行！！
	「お兄ちゃん、あいかわらずAい部屋だねぇ」
	私はベットから降りて言った。
	「うるせ`」
	兄が面倒そうに言った。
	「私が片づけてあげるからさ、お兄ちゃんはベットにいてよ」
	「ああ、いな」
	お兄ちゃんは、私には何をられてもいいと思ってるらしくて、アダルトビデオなんかが散乱している部屋なのに、
	私が片づけようとしても何も言わない。
	私は、短い制服のスカ`トから、お兄ちゃんにパンツがえるように、片づけをはじめた。
	（どう？お兄ちゃん。どう？）
	私はこれでもか、これでもかというくらいパンツをせちゃった。
	真っ白なパンツに生足。
	（お兄ちゃん、これで食いつかなきゃ、男じゃないよ！！）

	「おい、裕美、パンツえてるぞ！」
	「え？やだ、えちゃった？
	  本当は、たいんじゃないの？」
	「eに」
	本当にどうでもいいような返事。
	（困ったなぁ．．．どうめればいいんだろう．．．）

	しょうがない！！
	「お兄ちゃん．．」
	私は、ベットに座ってお兄ちゃんにuずかしそうにしかけた。
	「何だよ」
	「あのね．．今日ね．．私、痴hに会っちゃって．．．
	  すごく莩证かったんだよ．．．」
	「Tじゃなぁ．．しょうがないよなぁ．．」
	「なんかね、最初、スカ`トの上からさわさわしてきたんだけど、だんだんスカ`トの中に手が入ってくんの。
	  たら、脂ぎったおやじなんだぁ．．すごい莩证かったよ．．」
	「かわいそうになぁ」
	お兄ちゃんが、私の抱き寄せて、^を幛幛扦筏皮れた。
	（いける、いける！！）
	私はにんまりしたいのを我慢して、うつむいたまま、
	「胸も触られちゃって．．．
	  後ろから揉み揉みされちゃった．．すごいショックだった。」
	「ま、そんなこともあるよ。早く忘れろよ。」
	「忘れられないよ．．そうだ、お兄ちゃんの手で消毒して．．おい．．」
	「ば．．ばか．．何言ってんの．．」
	「だって．．．莩证いんだもん．．」
	私は、引に兄の手を、私の胸に\せた。
	そして、お兄ちゃんの手の上に私の手を\せて、胸を揉んだ。
	「お兄ちゃん．．こんなLにされちゃったの．．」
	「ばっ．．やめろ！」
	「やだ！消毒してもらうんだもん」
	私は、さらに揉み揉みした。
	私、胸には自信あるんだ。
	なんたってＥカップだし、柔らかくて形がいいんだよ。

	お兄ちゃんの大きい手で胸を揉まれてる．．．
	私は、あそこが濡れてくるのがわかっちゃった。
	「はぁ．．．」
	思わず、声が出ちゃった。
	でも、もう私は手を放してるのに、お兄ちゃんは困ったして、自主的に胸を揉んでくる。
	全体を包みzむように．．．しく．．．
	もうだめ！！
	「お兄ちゃん！！」
	私はお兄ちゃんに抱き付いて、キスしちゃった。
	お兄ちゃんは、私を放そうとしたけど、あんまり本荬袱悚胜った。
	かまわず、キスをAけていると、お兄ちゃんが抱きしめて、自分からキスしてくれた。

	「お兄ちゃん．．．」
	私がとろんとした目でつめると、お兄ちゃんは、さらに激しいキスをしてくれた。
	私の口に、舌を割りzませ、私の舌先をちろちろ舐めるの．．．
	もう、私はそれだけでも、もう凄い！！って感じで、何も考えられなくなってた。
	手の方は服の下に滑りzみ、ブラの上から胸を揉まれてた。
	もう片方の手は、私のお尻をもみもみしてる。
	「お兄ちゃん．．すごい．．裕美、何だかエッチな莘证摔胜盲沥悚盲郡瑁．
	  お兄ちゃんは？感じてくれてる？」
	私は、お兄ちゃんの股gに手を伸ばした。
	！！．．すごい！！もうビンビン。

	「裕美っ！もうどうにでもなれ！」
	お兄ちゃんは私を押し倒した。
	そして、またキス。
	キスしながら、上手に私の服を脱がしていく。
	「ん．．．ん．．．」
	私はすっかり脱がされて、パンツ１枚になっちゃった。
	でも、お兄ちゃんはまだ服着ている。
	「お兄ちゃん、ずるいよ．．裕美が脱がせてあげる．．」
	私たちは体を起こして、私がお兄ちゃんのトレ`ナ`とスウェットを脱がしてあげた。
	お兄ちゃんもトランクス１枚。
	あそこは、もうテントってる。

	「お兄ちゃん．．おっきい．．」
	私は、トランクスの上から、おちんちんをさわさわしてあげた。
	「うっ．．裕美．．」
	「お兄ちゃん．．裕美を．．お兄ちゃんのものにして．．．」
	「本当にいいんだな？」
	「うん、お兄ちゃんがいいの．．裕美の初めて．．お兄ちゃんにあげたい．．」
	「わかった、なるべく痛くないようにしてやるから．．．」

	お兄ちゃんは、私の乳首を口に含み、れろれろしてくれた。
	「ん．．ん．．」
	だめ、感じちゃう．．．
	そして片手は、パンツの上から、あそこをさわさわしてる。
	ときどき、クリをく押したりしてくる。
	「はぁ．．お兄ちゃん．．．お兄ちゃん．．．」
	私も、けないぞ！！というように、お兄ちゃんのおちんちんを触ってあげる。
	「．っく．．裕美．．やめろ．．今日は、お兄ちゃんにまかせろ．．」
	そう言って、お兄ちゃんは私の股gにを近づけた。
	「．．お兄ちゃん．．だめ．．Aいよ．．」
	「Aくなんかないよ．．」
	お兄ちゃんは、とうとう、私のパンツを脱がせた。
	きっと、私すごく濡れてる．．．
	X蔑されるかなぁ．．
	「．．裕美．．．濡れてる．．感じてるのか？」
	「．．ん．．uずかしい．．だって．．お兄ちゃんが．．」
	「こうしたら、もっと莩证沥いい尽
	お兄ちゃんったら、いきなりクリに吸い付いてきた。
	ぴちゃ．．ぴちゃ．．
	「はっ．．いや．．いや．．なんか浃坤瑁．」
	オナニ`はしたことあるけど、そんなのより比べ物にならないほどいい．．．
	お兄ちゃんは、嬉し妞蛄鳏筏皮い搿⑺饯韦そこに、指をいれてきたの。
	指１本くらいなら、まだ平荨
	だって、タンポンとか使ったことあるしね。
	お兄ちゃんは、クリとあそこを、同rにせめてくれた。
	あそこには、最初は指１本でピストン、次に２本啡毪钎豫攻去蟆
	ああ、なんだか浃矢肖袱してきたよ．．．

	「お兄ちゃん．．．なんだか．．洌．浃胜危．．」
	「どう、浃胜危俊
	「どうって．．はぁぁぁ、なんだか．．．もっと激しくして．．．あぁん」
	「だめだよ。俺の指でI女膜破ったら、なんか嫌じゃん」
	「うん．．．んはぁ．．．あぅ．．」
	「莩证沥いい？」
	「．．．ん．．はぁ．．．いいよ．．お兄ちゃん．．」
	「じゃあ、そろそろいくぞ．．」
	お兄ちゃんは、急いでコンド`ムを付けた。


	！！
	お兄ちゃんが入ってきた。
	痛い！！やっぱり痛いよ`！！
	「ん．．お兄ちゃん．．痛い．．」
	まだ、半分くらいしか、お兄ちゃんは入ってきてない。
	「．．え．．よすか？．．．」
	「ううん．．お兄ちゃん．．いいの．．きて．．全部．．きて．．」
	「わかった．．．」
	お兄ちゃんはゆっくりしてくれた。
	「入った．．痛いか？」
	「．．痛いけど．．．いいよ．．」
	「裕美．．かわいいよ、裕美．．．」
	お兄ちゃんは、入れたまま、私の体中をさわさわしてくれた。
	そうしているうちに、痛さは和らいできた。
	「お兄ちゃん．．．お兄ちゃん．．いいよ．．婴い疲．．」
	「よし」
	お兄ちゃんは、ゆっくり腰を婴し始めた。
	「うっ．．．うっ．．．」
	「はぁ．．．お兄ちゃん．．．あっ．．あっ．．」
	「うっ、うっ．．．うっ．．．」
	「あっ．．はぁ．．はぁ．．」
	「裕美、いきそうだ．．裕美．．うっ、うっ、はぁ、はぁ、はぁ、いく、いくぞっ」
	お兄ちゃんはラストスパ`トをかけた。
	「きて、きて、お兄ちゃん．．はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、」
	ガクン．．
	お兄ちゃんはイッたみたい．．．
	「裕美．．大丈夫か？．．はぁ、はぁ、」
	「うん、平荩．．」

	私たちは、抱き合ったまま息を整えた。
	「お兄ちゃん．．好き．．」
	お兄ちゃんがぎゅ`っと抱きしめてくれた。
	「お兄ちゃん、お兄ちゃん．．」
	「裕美．．」
	「お兄ちゃん、裕美．．お兄ちゃんの彼女にして．．．」
	お兄ちゃんはaったままだ。
	だめ？だめ？
	「裕美．．また[びに来いよ」
	Y局、お兄ちゃんは何のs束もしてくれなかった。

	でも、今私たちはラブラブです。
	s束は何もしてないけど．．．
	私は、Lに３回はお兄ちゃんのアパ`トに行って、お兄ちゃんのおちんちん入れてもらってるの。
	生でできるように、基A体温をつけたりとか、努力してるんだ。
	料理とかもがんばってる。
	お兄ちゃんにおいしい料理食べてもらいたいしね。
	お口でするのもうまくなったねって言われるし、お尻も_kしてもらっちゃった。
	お兄ちゃんの精子だってめるんだよ。
	そうそう、この前初めて、お兄ちゃんのおちんちんで、いくことができたの。
	体がふわふわして、もう一生、お兄ちゃんとはxれない！！って思っちゃった。

	これからもよろしくね、お兄ちゃん。