「淫たちの宴」

登鋈宋铩口　美奈　芳m女子高校１年
　　　　　口　梨奈　芳m女子短大２年
　　　　　口美{子　美奈．梨奈の母
　　　　　qg亮一郎　犀星高校３年

（プロロ`グ）

「ほわあ！」
ベッドの中で、かわいらしいあくびをする。
口美奈、１５才。芳m女子高校１年ＡM。
ねむいよお．．．
月曜日かあ．．．
３rg目の水泳、どうしよう．．．
おなかがうつうつ．．．
生理、はじまりそう．．．
クミみたいにタンポンいれて泳いじゃう子もいるけど．．．
休んじゃおかなあ．．．
「美奈、いつまで寝てるの、学校、Wれるわよ」
はい、はい．．．
「おちゃんたち、出かけたわよ！」
「はあい！」
あ、シ`ツ、よごしちゃった．．．

「美奈、何ですか、その格好。ちゃんと着替えてらっしゃい」
「学校に行くときに制服着るからいいでしょお？」
「下着のまんまで、朝ご食べる子がいますか！　お行xのい子ね」

うふ、今日も元荬省⒚滥韦恰す．．．

（１）

「ああ．．．いい．．．いい．．．いく．．．いく．．．いくぅ．．．」
目は焦点をうしない、鼻腔が膨らみ、激しくあえぐ。
乳房をぶるぶる震わせ、わなわなと腰を振りたて、美{子は何度めかの~に_する。
「あう．．．あう．．．あう．．．」
壁ひとつ隔てれば泣き声ともこえるよがり声が、部屋いっぱいに冥る。
]はt潮し、息は荒い。
又造の腰の婴に合わせて自分も腰を使う。
又造が引くと美{子も引き、又造が突くと、自分も突き出す。
ブチュッ、ブチュッ、ブチュッ．．．
性器の擦れる淫猥な音が静かな寝室にく。
真っ\に日けした、えられた肉体が、美しい女体の上で、逞しいリズムを刻む。
ペニスが子mを突き上げ、引くたびに膣にあふれる蜜をきだす。
男の背中には、しっとりと汗ばんでいる。
ペニスをつたって流れる水が、玉袋をべとべとに濡らし、毛は、そのしずくで濡れている。
男はつながったまま、女を抱え起こし、向かい合い抱きかかえるようにして、ハメつづける。
女は、男の腕の中ではねるようにしておのが性器を男のものに擦りつける。
からだの上下に合わせて、乳房がブルブルとeれる。
「あは．．．あは．．．あは．．．あう．．．あう．．．あう．．．」
女は、上体を大きく弓なりにそらせる。
外れそうになるのを、男は女の腰をぐいと引き寄せる。
女の肉证狻Aえて放すまい、とでも言うかのように、肉棒に肖椁い膜。
「ああ．．．ついて．．．ついて．．．」
女を抱えたままベッドに倒れこむと、男はピストン\婴违豫氓沥蛏悉菠皮い、
グォ
といううめき声を出して、ビュッ、ビュッ、と激しく射精する。

Lに一度、又造は、人目をはばからず、美{子の家をおとずれる。
又造がU婴工氪筇稂\工盏辘美{子の美容室『シャルマン』の改装工事を引き受けた。
それがきっかけで、男女のvSになった。
美人でu判の美容院の先生と、男前とはいえないが自分の肉体をえ上げた男。
美{子に初めて性交のZ喜を味わわせた男である。
美{子は、又造を相手に、羞uをかなぐり韦皮啤ハメ狂った。
又造は、美容院が休みになる月曜日に、社Tの靥伽\するでやってくる。
午前中にやってくるのは、美{子の上の娘の梨奈が、性行椁巫钪肖ってきたことがあって、きまずい思いをしたからだ。

昼になると、ビ`ルをみながら、又造が持参した寿司折を_ける。
安物のチェ`ン寿司だが、又造はむしゃむしゃとむさぼり食らう。
「おい、靥伽、１rg後に迎えに来い」
携・沁\手に指示をしておいて、もう一度交わる。

美{子は、午前中からの３度の性交で、疲れてベッドに寝ているのを、又造は送らなくていいぞ、と言いおいてっていく。
下半身は、ハメ疲れがどんより残っている。
自分で乳房を弄くりながら余に浸っている。
性器はきょうも使いすぎて、ひりひりする。
しかし、蜜の分泌はAいている。
の呼び出し音に、仕方なく起き上がる。
又造が、美{子の体内に出したものが、どろりと流れでる。
g`いだった。
シャワ`を浴びて、下着をつける。

（２）
>
店の入り口の扉が_いて、客がきたことを知らせるがリンリンとQる。
「あら、美{子、いらっしゃい」
店の女主人、雪}が迎える。
「加奈}さんは？」
「昼食に出てるの」
「こんなrgに？」
rは３rを回っている。
「あの子が、このrgがいいって言うのよ．．．お客さんが少ないrgだから、わたしはありがたいんだけど．．．美{子、あなたに似合いそうなのが入ってるわよ．．．」
ショ`ケ`スの上に、雪}はセクシ`な下着を数点Kべる。
\、紫、青、花柄．．．Lに１度の交合を演出してくれる、猥Cな下着。
「わあ、ほんと．．．きれい．．．」
美{子は、青色のビスチエを手にとる。
ランジェリ`ショップ『ラオラ』は、＊＊kYにある、ou雪}の小さな店だ。
大型店が置かない下着をそろえることで、美{子のような固定客をつかんでいる。
セクシ`な下着や、^激な下着がそろっている店だ。
夜になると、女性のプレゼント用に求めにくる男性客も多い。
「着してみる？」
数点を手に、美{子は着室に入る。
パンティ１枚になる。
Rに全身が映る。
年hに比べると若々しく、肌につやとりがあり、乳房も娘がふたりある母Hと思えない形をたもっており、ウエストはきゅっとOれ、その下に程よくった腰があり、すらりとした足が伸びている。
美{子は、自分のからだが荬巳毪盲皮い搿
くない．．．（美しい）．．．
乳房をいじる。形のいいふくらみが、指でぐにゅりと捻じ曲げられ、指をxすと元の形にる。
りのある乳房．．．
ああ、おつゆが染み出してくる．．．
オナニ`にふけるときの自分が美しいことを美{子は知っている。
指が、パンティの上からクリトリスをなぞる。
勃起していて、快感が走る。
雪}に声をかけられて、はっとなり、慌てて青いビスチエを着てみる。
ぴったりだ。
着室の扉を_けて、雪}がきzむ。
「わあ、きれい．．．私の思ったとおりよ．．．美{子には、~に似合うと思ったもの」
「じょうずね、雪}ったら．．．」
しかし、美{子は、まんざらでもないのである。
「美{子にって思って仕入れといたんだから．．．あら、こんなところにキスマ`ク。例のカレ？」
「いやあね、雪}ったら．．．」
「美{子の下着姿たら、どんな男だって、り切っちゃうわよ。ホントにセクシ`なんだから。うらやましい。ああ、わたしも逞しい男とやってみたいわ．．．」
そういう雪}も、美{子にけぬセクシ`な女である。美{子にけてはいない、と思っている。

そろいのビキニパンティも包んでもらう。
「カレ、きっとお喜びよ．．．」
入り口のがQり、振り向くと、店Tの加奈}が昼食からってきた。
「美{子先生、いらっしゃいませ」
美{子を意地のい目つきでちらりとたのだが、美{子も雪}も荬付かない。

（３）

加奈}は、店から步いて５分ほどのところにある古い木造２A建てのおんぼろアパ`トに住んでいる。
家Uは安いし、kに近いのがなんといっても魅力だ。
１rg、昼食rgをもらっている。
アパ`トにって食事をするはずなのだが、食事らしい食事をしたことはない。
父Hほど年hのxれた男が待っている。
男は、ou雪}の廴恕である。
加奈}は、「千田さん」と呼んでいる。
千田さんは、加奈}の昼食rgにやってくる。
昼gの１rgだけ、お相手をすればいい。
L采の上がらない男だが、セックスはまめである。
そして、r々、まとまった金~のお小遣いをくれるのだ。
だから、カレシのトオルくんも文句をいわない。

「んっ、んっ、んっ．．．」
まだあどけなさが残った加奈}が、千田に背後から抱きかかえられて、犬のポ`ズで交わっている。
鼻にかかった、独特の声が、千田の情欲をあおる。
１８rの小娘の肌には若々しく、すべすべして、りがある。

「この娘、なにやってんだ？」
加奈}がパンティ１枚の姿でカップラ`メンをすすっているそばで、千田はビデオをている。
『ラオラ』の着室に仕欷堡骏メラで撮ったビデオだ。
雪}が留守のgに、千田がこっそり仕欷堡郡猡韦馈
女性たちの着替える雒妞r明に映っている。
「万引きやってんだな」
女子高校生が、パンティを何枚か重ね穿きした。
「あ、この子．．．」
「しってんのか？」
「美{子先生の娘よ。美奈とかいう．．．」
「美{子先生って？」
「ママのお友だちの、『シャルマン』ていう美容院の．．．」
「ああ、このあいだ、赤いスケベ下着Iっていった、あの女の娘か」
「太田\工盏辘紊玳Lの廴恕
「へえ、おまえ、よく知ってんだなあ．．．あの女のむすめなら、はだかにしたら．．．エヘエヘエヘ」
「すけべおやじ」
（太田\の廴摔胜椤カネ、持ってそうだな．．．）

（４）

「お、おSしください．．．亮一郎さま．．．おSしください．．．」
床に四つんばいになった女が、Sしをうている。
女は、全裸で、身に付けているものは、皮uの首とI手首を`る拘束具だけである。
首についた~の先を全裸の男が握っている。
男のもう一夫の手には、これも皮uの鞭が握られていて、一振りすると、シュッ、というい空を切る音がして、女の尻を打つ。
ピシッ！
「あはっ！」
女は苦痛のうめき声を漏らす。
尻から腰にかけて捉瞍獬啶そ瞍走っている。
蚯蚓[れになっている。
男はグイと手Vを引くように首についた~を引く。
女は首をのけぞらせ、床にがる。
男は、がった女の尻を蹴り上げ、踏みつけにする。
「おSしください．．．おSしください．．．」
女は、床にがったまま、ひいひい、泣き声をあげている。
体を丸めるようにしてがっているさまは痛々しい。
男は`Tに火をつける。
`が解けて流れ始めたのを、女の肌にたらす。
「あち、あち．．．」
滴る`から逃れようと、女は床をがる。男は剔证宋`をたらす。
蚯蚓[れの上にたれたとき、激痛からか、女は、ぎゃっ、という悲Qをあげる。
「亮一郎さま．．．おSしください．．．」
女は、泣きじゃくりながら男の足にすがりつく。
ペニスが怒している。
男は、女のを掴むと、グイッと引き上げて、女にいきりたった肉棒をAえさせる。
女は、苦痛に妞蛄鳏筏胜ら、音を立ててしゃぶる。
ジュボ、ジュボ
「つっ！」
男は、苦痛にをしかめる。
「何度いったらわかるんだ！　nをたてるんじゃない！　へたくそが！」
男は、女を足蹴にすると、乳首を力いっぱいひねりあげた。
ギャッ、という悲Qをあげて、女は乳房をかばうようにしながら、男の攻膜蛱婴欷瑜Δ壬咸澶蚱黏长埂
「あち．．．」
女が抱えzんでいる乳房に、融けて幛の`が滴る。赤い`の作り出す斑点が白い肌に痛々しく生える。
男は`Tを吹き消すと、女を四つん@いにさせ、背後から啡毪工搿
肉证厦郅溢れてグチュグチュになっていて、男の猛り狂った肉棒をスルリと受け入れる。
「ん．．．ん．．．んっ．．．んっ．．．んっ．．．んっ．．．」
女の肉襞が、まるで吸い付くようにキュッ、キュッと肉棒にjみつく。
ざらざらとした肉壁の凹凸がw^を擦る。
淫水が泉のようにL々とイ出す。
男が、女のI乳首を、ぎゅっ、と力任せに摘むと、ギェッ！
という悲Qをあげて、からだを捩る。そのとき、膣もぐぐぐっ、と引きまり、男の肉棒をめ上げる。
男の息が、はぁ、はぁ、と次第に粗くなり、女の]もt潮して、
「あ．．．あはぁ．．．あはぁ．．．」
しまいには喜悦の泣き声に浃铯辍⒛肖激しく腰を突き出し肉棒をひくつかせながら湟氦蚍扭盲郡趣、女も
「ああ！」
と大きな喘ぎ声をあげて尻をdさせ、男の湟氦り取った。

女がシャワ`を浴びてベッドにってくる。
男の肉棒を丁に舐めまわし、男の湟氦扰の淫水の残滓をなめ取る。
それから、男の胸にをうずめるようにして、横たわる。
「よかった？」
「ええ、とっても．．．何度もイッたわ．．．」
「そうだね。香のおマンコ、ずぶずぶになってたよ」
男は、いたわるように女のを幛歉钉薄それから唇を吸った。
抱きしめたとき、女のからだがぴくっとした。
背中や胸や腹などにはをつけないよう荬颏膜堡皮い郡、どこかひどくついたところに触ってしまったのかもしれない。
背中には、はひとつもなかった。
乳首に血がにじんでいた。
男は、舌先でなめてやる。
しょっぱい味と、分を含んだ血のにおいが口中に冥った。
「亮一郎、なんともない．．．なんともないから」
しかし、尻は痛みがAいているようだ。
仰向けに寝かそうとすると、腰から尻にかけて、浮かそうとする。
男は、指先で腰の蚯蚓[れをなぞる。
女は、痛みをこらえるように、からだをsこまらせ、男にすがるように身を寄せる。

（５）

香が亮一郎のマンションを出て薄暗いv訾讼颏ったとき、香ののから一人の男が出てきて、立ちふさがった。
香は、一瞬、滟|者かと思い身を硬くする。
「だれ？」
「私ですよ、和久井先生、香西です」
「あ．．．香西先生．．．」
「和久井先生、本当に恋人がいたんですね。しかも、こんな高マンションに．．．」
「．．．」
「ぼくはね、先生のことが好きで好きでたまらないんですよ。ぼくほど先生のことを郅筏皮い肽肖稀この世にはいません。断言しますよ」
「香西先生、私、はっきりお断りしたはずです」
「あんたねえ、ぼくのいいところ、ぜんぜんてくれてないでしょう。ぼくにもいいところはいっぱいありますよ。それに、ぼくは香、きみを郅筏皮い毪螭馈￥埭は、本荬胜螭扦工琛
「何度おっしゃられても、だめです。私には、好きな人がいるんです。それに、香なんて呼ばないでください」
「なんだとお！　おまえなあ、こんなにおれが真になって、^を下げてmんでいるのに、よくもそんなひどいことが言えるなあ」
「そんな．．．あなたが一方的に自分の感情をおっしゃっているんじゃないですか」
「おい、香、おまえを幸せにできるのは、おれだけだってことがわからないのか！」
「香西先生、私．．．先生に何の感情も持っていません」
「なあにい！　なんだとお！　おまえ、なにさまのつもりだ！　おれをなんだと思っている
んだ！　くそお！　Sさんぞ！　おまえとおまえの男の仲をめちゃくちゃにしてやる！　ど
んな金持ちか知らんが、ぶち菠筏摔筏皮浃毪らなあ！　思い知らせてやるからな！」
そうして、香に掴みかかってきた。
「くそ、ここで、おまえを犯してやる」
「いや！　やめて！」
「ぬかせ」
香西は、逃げようとする香を後ろから羽交いgめにして、ブラウスを引き裂いた。
「くそお！　エロ下着つけやがって」
真っ白いシ`スル`のブラジャ`の上から乳房を掴みにする。
「いたい！　やめて！　やめなさい！」
「なにが、やめなさい、だ！　教面するな！　犯してやる！」
ホックが引きちぎられて、スカ`トが地面に落ちる。
「く、くそお！　こんな、スケベなパンティ穿きやがって！」
薄暗いところで、香の\々とした下腹部の茂みが、透け透けパンティ越しに丸えである。
「そこで、なにやってるんだ！」
v訾稳毪昕冥韦郅Δら、男の大きな声がした。
香西は、ぎくりとなって香を突き放すと、脱筏韦搐趣逃げ出した。
「だいじょうぶですか？」
「は、はい、ありがとうございました」
香西にほとんど裸同然の格好にさせられた屈辱感と、助けてくれたず知らずの男にみられる羞u心とで、震えながら、自分のに\りzんだ。
男が引きちぎられた衣服を拾って、渡してくれた。
香の目から、妞溢れる。
「本当に大丈夫ですか？」
「ええ．．．ありがとう．．．ございました」
「何なら、警察、呼びますか。携　⒊证盲皮蓼工ら」
「いえ、いいんです」
「^人がいるときは、言ってください。名刺。差し上げときます」
香は、それを受け取ると、一礼をして、をスタ`トさせた。
男がくれた名刺には、「残g金融　代表取役　残g章吾」とあった。
香のを送りながら、残gは、「たしか、あれは亮さんの．．．」とつぶやいた。

（６）

美奈は、下腹部がうっとうしいので、千佳たちとi谷に出ないで、いつもより早いりのにひとりで\った。いつものようにIの\降口の|に立った。
kで亮一郎が\ったかもしれないなあ、とぼんやり考えているときに、背後に人の菖浃し、スカ`トの中に指が侵入してきた。
手は剔证隋辘幛扦蓼铯贰なんとか逃れようとする美奈をどこまでも追いかけてくる。
そして、パンティに侵入しようとして、生理用ナプキンに遮られ、あてが外れた腹いせとばかりに、美奈の太股の付け根のやわらかい鏊を思い切りつねりあげて出て行った。
背後の男のからだが大きくeれ、「何をするんだ、バカ野郎」と叫びながらよろめく。
lかに突きwばされでもした子だが、美奈は、自分のからだを弄りまくった男のをる勇荬なかった。千佳だったら、痴hでえす！と大声を出しているだろう、と思いながら、の外をじっとつめていた。
が颏颏ぐったとき、暗くなったに、亮一郎のが写ってえた。亮一郎は、美奈の背後にいた男をにらみつけていた。
「すみませんぐらい言ったらどうなんだ！　それくらいの挨拶はできるだろう、バカ野郎！」
「すみません」
「クソI鬼が！」

「ありがとう」
「痴hだったの？」
「そう」
「じゃあ、おれ、今日は塾だから」
kの改札口でeれる。亮一郎は、塾がある日は、家に寄らないで、学校からまっすぐ行くので、コンビニで弁当をIうという。
美奈は、亮一郎の後をこっそりつけてみたくなった。
どんな塾に通ってるんだろう．．．
美奈の家と反の方角に步いて１０分、スカイコ`ト．エグゼというエンブレムがあがった、高そうなマンションに、亮一郎が入っていく。
亮ちゃんの塾、こんなとこにあるんだ．．．
kのほうに引き返す。

（７）

「口美奈さん．．．だよね」
L采の上がらない中年男に声をかけられて、美奈は一瞬ギョッとした。
「警察のものだが、ちょっとをきたいことがあってね」
「な、なんですか？」
「ここは、人目があるからね．．．ちょっと、そこの交番までいいかな？」
「こ、交番って．．．」
「交番がいやなら、eの鏊でもいいんだがね。いっしょにきてくれるね」
男の半ば引な言~に、美奈はうなずいていた。
男は途中口をきくことがなかった。
し欷堡毪取ここではまずいんじゃないか、と答えて、美奈を怖がらせた。
kYの商店街をiけて、５分ほど步いたところにある古ぼけた２A建ての木造アパ`トの前にきた。
「てもらうものがあるんでね。中に入ってくれ」
美奈は、ついていくしかなかった。

千田は、美奈を加奈}の部屋にBれこんだ。
「『ラオラ』って店、知ってるよね。女物の下着を婴盲皮氲辘坤琛
「え、ええ．．．」
「行ったこと、あるだろ」
「．．．」
「さっき、その店の前、通っただろ。エッチな下着婴盲皮氲辘坤琛
「．．．」
「お店の人から、相受けててね．．．万引きが多いから、なんか防ぐ方法がないか、ってね．．．」
「．．．」
「それでね、防犯ビデオをつけたらどうかってね」
美奈は、耳まで真っ赤に染まっている。
千田は、うまくいったと内心ほくそえんでいる。
「つい最近取り付けたばかりなんだけどね、おととい撮ったやつの中に、どうも、きみが通っている芳m学@の制服を着た子がうつってるんだけどね．．．制服が、芳m学@のものだってことはわかったんだけどね．．．おじさんたちには、制服を着ている子は、みんな同じにえてしまうんでね．．．それで、きみが、たまたま学@の生徒さんだから、摔f力してもらえないかなあ．．．ビデオをてもらうだけでいいんだけどね．．．」
千田は、カセットを取り出して、ビデオデッキにセットする。
「てもらうだけでいいから．．．もし映っている子を知ってたら、教えてもらえるとうれしいんだけどね．．．教えたくなかったら、教えてくれなくてもいいよ．．．友だちなら、かばうの、当然だしね」
ビデオの画像はr明だった。
lの目にも、映っているのが美奈であることは明らかだ。
美奈は、着室に持ちzんだ下着のうち、２枚のパンティをすばやく身につけると、ブラジャ`を着し、店Tを呼んで、サイズをチェックしてもらいながら、Y局荬巳毪椁氦朔丹筏皮筏蓼Δ趣长恧蓼扦、撮られていた。
「これ、lだか、わかるよね」
「．．．」
「返事ができないのかな？」
「す、すみません．．．」
美奈は消え入るような声で答えた。恐ろしくて、喉がからからになっていた。
「これ、きみなのかな？」
「．．．はい．．．」
「きみなんだね」
「．．．はい．．．」
「Jめるんだね、いけないことしましたって」
美奈は、こくりとうなずいた。
「つらいんだよね．．．警察としては、学校とH御さんに知らせるきまりなんだよね」
（ればるほど、かわいい娘だ．．．苛めがいがあるというもんだ．．．へっへっへっ）
「あのう．．．」
「なんだい？」
「もう、２度としませんから．．．Qしてしませんから．．．学校とお母さんには言わないでください．．．」
「おいおい、そんな偈证胜长妊预铯欷皮猡停．．tはtなんだから．．．曲げるわけにはいかないんだよ．．．」
「おいします．．．おいします．．．」
美奈は嫔になり、しまいに大粒の妞颏荬恧荬恧长埭筏胜ら、何度も何度も^を下げた。
千田は、美奈を背後から抱きかかえるようにすると、
「おいおい、泣かないでおくれよ．．．困ってしまうよ．．．おじさんまで、泣きたくなってしまうよ．．．（いいおっぱいをしているぞ）」
「おいします．．．おいします．．．」
「このビデオをなかったことにするわけにはいかないからね．．．」
美奈は、思わずからだを硬くした。刑事の手が、自分のからだのを_かめるように、胸から|へ、|から腹へと滑っていくのに荬扭い郡らだ。
「いやあ．．．」
小さくつぶやく。
「学校には、明日行くことにして、お母さんのお店には、今夜にでも行かせてもらうよ」
「．．．いやあ．．．いやあ．．．」
千田の手は、制服の上から乳房をもんでいる。
「．．．だめぇ．．．だめぇ．．．」
美奈は、恐怖のあまり、からだを硬くして、千田の腕のなかから逃れることができない。
千田は]擦りをしながら右手をスカ`トの中に滑らせた。
「．．．いやあ．．．だめぇ．．．」
美奈の太ももはひんやりと冷たい。それを千田はいとおしむように幛扦蓼铯埂
「．．．いやあ．．．やめてぇ．．．」
恐ろしくて、小さなかすれた声を出すのがやっとである。
「明日、放n後でいいから、署まで来てもらうからね。{を作らなくちゃいけないんだ」
美奈は、をくしゃくしゃにして、泣いていた。
スカ`トを预晟悉菠搿
ピンクのレ`スのF取りがついた、白い透け透けパンティが丸えになる。
「これ、万引きしたパンティだね」
美奈は、しゃくりあげながら、泣いている。
「いやらしいパンティだ。美奈ちゃんの毛が、真っ\い毛が、丸えだね」
千田の右手が、パンティの上から美奈のu丘を幛扦蓼铯埂
「ひぃっ．．．ひぃっ．．．いやぁ．．．」
パンティの中に指を滑りzませる。

「いたい．．．いたい．．．やめて．．．いたいっ．．．」
_かに狭かった。
かたくて、抵抗感がい。
美奈の上半身をしっかり抱きしめるようにして支えると、千田は、グイッ、と腰を突き出した。
「あはぁ！」
美奈が口を大きくあいて苦痛の叫びを上げると同rに、千田の茎がズン、と美奈の奥に侵入する。
グェッ！
というような音が美奈の喉から漏れる。
千田の茎はぐいぐいめ付けられる。
「ちからをiいて！　ゆるめろ！」
美奈のI目から妞溢れ、口からは涎をたらしている。
シフォン地のパンティはgに引き裂かれ、Lされていた秘所に千田は分け入ったのである。
が。犯されることへの抵抗は思いのほかく、美奈は必死になって、千田の茎を拒もうとした。
「ちからをiけ！　いつまでも痛いばかりだぞ！」
苦痛に耐えかねて、美奈はちからをiいた。
むりやり硬いものを打ちzまれたg痛感が下腹部にあったが、引き裂かれるような激痛は去った。
美奈は呆然としている。
「おちついたか？」
千田のいには答えず、ぼんやりと焦点の定まらないを天井に向けている。
ヒクッ、ヒクッ、と微かにしゃくりあげている。
どうやら泣き止みそうだ。
「おじさんが、もっと莩证沥瑜してやるぞ」
膣のぬめりを感じながら、千田はゆっくりとピストン\婴蜷_始する。
ぬめりがして滑りがよくなり、そろそろ出すか、と思い、ピストン\婴蚓Aけながら、ポケットからコンド`ムを取り出す。
装着しようとしていったんiいたとき、血にまみれた茎が目に入った。

（８）

ブル`のワンピ`スの下に、先日『ラオラ』でIったばかりのrやかな青いビスチエとビキニパンティを着て、美{子はいつものように太田\又造がやってくるのを待っていた。
月曜日は、美容室『シャルマン』の定休日で、美{子は、生理日を除いて、斑LLれる又造との性交をSしんできた。美{子は４０r。女盛りで、Lに１度の性交では物足りないのであるが、埋め合わせて余りあるほどに、数rgほどのgに、又造は美{子を何度もよがらせ、いかせた。朝の目めのときから、もうそこはぬれぞぼって、又造のLれを待ち焦がれているのである。
いつものrgよりだいぶWれてQったチャイムの音に、玄vに出迎えると、立っていたのは又造のお抱え\手の靥伽扦った。
会社のほうにおBれするように、という社Lの命令でお迎えに来た、という。
何ごとだろう、と思いながら、靥伽虼たせて外出のしたくをし、ハンドバッグを手にに\りzんだ。
工I地域の一角にが入り、太田\工盏辘いた看板のあがっている去年新BしたばかりのビルのY口にが止まった。
靥伽伟改冥恰⒀Y口から入る。シ`ンと静まり返って人のけはいが感じられない。２Aに通じるA段を上がりながら、美{子は、った。
どうしたんだろう．．．太田\に何があったんだろう．．．
「きょうは、建OI界の大きな集まりがあって、社TたちがTされて、それで、みんな出Bっているんですよ」
靥伽握h明をいて、ほっと一安心する。
そこだけエアコンが郡い訾筏杲邮窑椁筏部屋に通される。
「しばらくお待ちください。社Lはじき参ります。私が冷たいみ物でも用意させていただきます」
美{子がh]して断るのをoして靥伽膝丧の向こうに消えた。
数分とたたないうちに、靥伽Fれ、アイスティが入ったグラスを２つテ`ブルに置くと、再び部屋を出て行った。
冷たいt茶を味わいながら又造を待つうち、美{子は眠荬虼撙贰うとうとしてしまった。
荬付くと、パンティ１枚にされた上、I手首を後ろ手に`り上げられた姿でソファに横たえられていた。
テ`ブルの向こう趣摔稀⒂衷欷扦悉胜、ニヤニヤと薄菸钉い笑を浮かべた全裸の靥伽赤\いペニスをQきながら座っていた。
「靥伽丹蟆どういうこと？　太田\はどこにいるの？」
「美{子さん、@きましたよ。あんた、えらく浃铯盲骏靴螗匹４─んですね。そんなものがあることは、知ってはいましたがね、じっさい穿いている人をるのは、初めてなもんでね．．．へへへ」
「い、いやらしい」
「いやらしいのは、美{子さんのほうですよ。そんないやらしいパンティ穿いているんですからね」
「．．．」
「きれいなブル`のビキニパンティだとばかり思っていたら、肝心なところにぱっくり穴が_けてあるじゃないですか．．．脱がずに御用がたせるってわけですね．．．イヒヒヒ。だから、ちょっとしてみたくなってね、脱がさずにおいたわけですよ」
「なに言ってるのよ．．．こんなこと、やめて戴．．．太田\に言いつけるわよ」
「美{子さん、あんたわかってないねえ。太田\は、ここにはいないんだよ。あいつ、夜逃げしちまってね」
「よ、夜逃げですって！」
「ああ、そうだよ。この会社、倒bしちまってね。太田\のやつ、女房も娘もおっぽり出して、逃げちまいやがったわけさ」
「そ、そんな．．．」
「おれも、どっかよそに行くしかなくなったからね、ま、最後に、太田\の廴摔ませてもらおうと思ったわけさ。あんたは、えらくe澶丹螭坤らよ、太田\がうらやましくってね．．．斑L月曜日にあんたんところに送り届けるたびに、あいつがあんたのおめこ舐めまくったり、嵌めまくったりしているところが^に浮かんでさ、千摺りきまくってたのさ．．．
思い出すだけでもムカツクぜ．．．」
「．．．」
「そろそろ、いっぱつやらせてもらうぜ」
「やめて、ふざけたこといわないでよ」
「べつに、ふざけてるわけじゃあないぜ。おれは、本荬坤肌Ｒろよ、こいつも、やる骸」
美{子に近づくと、すぐ目の前でグイッQいてせた。
「いやよ、だれが、あんたなんかと．．．」
「美{子、R鹿じゃねえのか？　この建物の中には、だれもいねえんだぜ。おまえを煮て食おうがいて食おうが、だれもてるやつはいねえ．．．おれを怒らせねえほうが、おまえにはいいと思うよ」
美{子にが走る。B肌が立つ。
「おとなしくしてりゃあいんだ．．．１回こっきりで、これでおしまいにするからよ」
靥伽美{子の乳房にすわぶりついてきたとき、美{子はからだを捩って逃げようとしたが、所ojである。りのある乳房を靥伽悉丹猡Δ蓼饯Δ摔筏悚证辘膜扭堡搿Ｉ啶蜗趣侨槭驻蜍がす。美{子は、いやだ、いやだ、と逃れたいが、I手を後ろ手に`り上げられていては、身婴も鹤悚摔扦ない。むしろ婴堡婴ほど腕にからだの重みがかかってきて、痛みがまるばかりである。
乳首が勃起する。
美{子の]が火照る。
敏感な乳房を刺激されて、からだの芯が幛なり、あそこが濡れてくるのがわかる。
ツ、と、淫水が一筋の糸をひくように、淫Tからあふれ出て肛Tのほうに流れていく。そのひんやりとした感触に、美{子は思わず身震いする。
いやだ．．．と思う心とはY腹に、からだは男の肉を求めている。
「おう、こりゃあ、こりゃあ．．．　ずぶぬれのグショグショじゃないか．．．」
「や、やめて．．．」
（おいおい、何がやめて、だ。あんたのここは、して、して、って言ってるぜ）

（９）

犀星高校は、土曜日の授Iはない。
模MYがMまれることもあるが、普段は自宅学日になっている。
亮一郎は、午前中をYb管理に当てている。
1Lgの株式投Yのgを分析し、翌Lの投Y活婴浃à毪郡幛扦る。
亮一郎が\用しているのは、自分のY金だけではない。
残g金融の残g章吾という男のY金も\用している。
１０rにその残gがやってくることになっている。
もともとこのマンションは残gのものである。
２ＬＤＫと大きいとはいえないが、高なつくりのマンションである。
残gがeれた廴摔仁工盲皮い郡韦颉いまは亮一郎がただで使っている。
管理Mも光豳Mも残gが担している。
かなりの出Mになるだろうが、十分あうだけの利益を残gに与えているからである。
残gは、亮一郎を天才と思っている。

「ちょっとお耳に入れておきたいことがありましてね」
残gは、亮一郎の父Hといっていいほどの年hなのだが、亮一郎にする敬意から、丁な物言いをする。
というのは、先日社Lが夜逃げをして倒bした太田\工盏辘韦长趣扦る。
「p害を受けたんですか？」
「p害を受けんですむよう、全力をあげているんですがね」
残gがJした金の担保に、口美{子の自宅がはいっている、というのである。

亮一郎は、４年前、父がタイのバンコク勤栅摔胜盲郡趣、母、留美子の高校r代からの友人である、口美{子にAけられたのである。F地法人の副社Lという地位からすると、父がg身赴任することは考えられなかった。高校のクラスメ`トの集まりで「困ったわ」とみを打ち明けた留美子に、美{子は救いの手を差し伸べたのである。
娘ふたりと女ばかりの３人暮らしだから、用心棒になってもらえるわ、などという冗も交えて、がまとまる。食Mを含めて、美{子には霸拢吠窑支Bわれることにもなった。
亮一郎は、二重生活を送ってきたのである。美{子の家に住んで高校生としての生活を送りながら、残gのマンションでいわばYの生活をしているのだ。いま、表の住居を失うことになった。

「口の家を取り上げるんですね」
「そうなります」
「残gさんのpにならないよう、きちんとしてくれていいですよ。ぼくは、IHが心配しなくてすむような、方法を考えますから」
「その件でしたら、私にお任せください。ごIHに信mしていただける寄宿先をつけます」
「残gさん、それでは、よろしくおいします」

残gは、美{子の店をLれる。
美{子は、太田\が社屋を建てるときのY金を残g金融から借りるHのB”Ｔ^をしていた。
太田\が夜逃げをした以上、返gのx栅厦{子にかかってくる。
残gから返gを迫られて、美{子は途方にくれていた。
残gのでは、又造の借金は、延滞利息を含めて、４千万に膨らんでいる。
美{子は、信用M合に相してみたが、ojであった。

「霸律伽筏氦膜返ししますから．．．」
「口さん、お莩证沥悉袱澶Δ袱澶Δ铯っておりますが、お利息だけでも、霸拢保玻巴颏扦工琛霸陇捶gいただけるとおっしゃいましても、gHのところは、大浃胜纯氦颏かけすることになるんじゃないかと」
「どうしろって言うんですか」
「まことに申し上げにくいことなんですがね．．．口さんのお立訾蚩激à毪取⒈镜堡诵目啶筏い刺岚袱胜螭扦工ね．．．」
「何ですか。かせてください」
「ご自宅を手放されてはいかがかと存じまして．．．」
「そ、そんな．．．」
「いや、ご莘证蚝Δ丹欷郡椤⑸辘吩Uございません。何か、ほかにもっとよい方法があるとよろしいんですがね．．．」
残gは、美{子が荬味兢扦胜椁胜ぁという心からの同情を浮かべている。
「考えさせてください．．．」
「いいですよ。でもね．．．」
残gは、美{子のOに座りなおすと、そっと手を握る。
「口さん、あまりrgはないですよ。ぼんやりしていると、利息がどんどんえていってしまいますよ。ねえ、思い切って、Q心をなさい」
美{子のをきzむようにして、ソフトなZり口である。
「世g体もあるでしょうが、家をI分すれば、ご返gいただいた後にもだいぶお金が手元に残るでしょうしね」
苦境にって途方にくれている美{子に、残gはしい口{でZり欷堡搿Ｆ方の手を美{子の肩にいたわるようにそっと\せている。
「お任せいただければ、何なりとお力添えをさせていただきます。あなたのようなお美しい方が、こんなにお苦しみになっておられるのを、放って置けません」
「一晚考えさせてください。娘たちにさないといけませんし、それに、友だちからおAかりしているお子さんがいるんです」
「わかりました。ごQ心がつきましたら、おをください」

残gが出て行った後、美{子はぼんやりと椅子に座ったままである。

（１０）

残gが美{子のうちをい亭皮たのは、数日後の月曜日の朝である。
「口さん、Q心つきましたか」
美{子はうなずいた。
残gは、美{子の店はうまく行っているのだから、必ず今の暮らしにることができる、借金を背いzみつづけるよりは、一r的にはつらいかもしれないけれど、このやり方がいいのですよ、としくZりかけた。
早くY金を作って、おうちを手に入れなさい、H身になってお世させていただきますよ．．．
金融I者の取立てにあって、怖い思いをさせられるのではないかと恐れていた美{子は、残gが正反の男であることに安堵した。
家を尤搐工毪摔悉嗓ΔいΔ浃攴饯あるか、何通りか教えてくれた。
不赢ba定士、不赢b屋、信mできる人をお探しなさい。
a定士の方なら、おくさんがうちのお客にえている．．．
ほう、そりゃあいい、そういう方においすると、安心できますよ．．．

「ああぁ、いい．．．いい．．．」
「敏感なんだねえ．．．おちちが、こんなに_だなんて．．．それに、ここも．．．とっても_だ．．．ああ、よく濡れてる．．．おさねがぷっくりしているよ．．．」
「ああ．．．そこ．．．そこぉ．．．」
「ここだね．．．おさねより、中のほうが、感じるんだね．．．すごいなあ．．．」
「あはん．．．あはん．．．いい．．．いいわあ．．．」
「バックから、いいかい？　バックが好きなんだ．．．こうやって、後ろから、おちちを、むにゅむにゅできるからね．．．」
「ああ．．いい．．．いいわあ．．．ん．．．ん．．．んっ．．．」
「おっ。おっ、おっ、おっ．．．」
「いい．．．いい．．．いく．．．いく．．．いくぅ．．．」

「口のおくさん、お味はどうでしたか？」
「余なことはくな、靥佟
「すみません、社L」
「おまえ、美{子と寝たんだろ」
「え、いえ．．．」
「わかってるよ、あんなe濉ほっとくやつがいるか」
「すみません、社L」
「おれとおまえは、マラ兄弟ってわけだ」
「え？　社L、そんな．．．」
「これからは、手を出すんじゃないぞ」
「は、はい、わかっております」

（１１）

二A堂千佳子は、口梨奈に衣装ケ`スを持たせて、マンションにった。
「先生、今日のk表会、大成功で、おめでとうございます」
「ありがとう、梨奈ちゃん。みんながんばってくれたからよ」
「最後の先生の踊り、うっとりしてみていました」
「あなたも、来年はもっとyしいのを踊らなくちゃね」
衣装をしまいこんで、千佳子がシャワ`を浴びているgに、梨奈は、お茶の用意をする。
千佳子は、からだにバスタオルをいてリビングにってきた。
「さっぱりした．．．梨奈ちゃん、あなたもシャワ`をお使いなさい」
梨奈も、さっと汗を流す。
梨奈には、初めてのk表会だった。
ここひと月あまり、短大の授IがKわるのを待ちきれないようにして、千佳子の稽古訾送àぁ⒕した成果をせる訾扦った。二A堂千佳子モダンバレ`スタジオの恒例のk表会であった。
千佳子に渡されたバスタオルでからだを包んでリビングに行く。
テ`ブルの上には、梨奈が用意したお茶とKべて、ワインが用意してあった。
「めるわよね？」
「はい」
甘口の白ワインは、香りがフル`ティで、口当たりがよかった。
「美味しい」
「そう？　よかった。梨奈ちゃんに荬巳毪盲皮猡椁à啤
一日の疲れからか、ふたりともすぐにEいがまわり、ほんのりと赤味がさす。
「梨奈ちゃん、途中の、かなしみを表Fするところ、もうちょっとだったわね」
「ええ、お稽古のときも、なかなかできなくって．．．」
「ちょっと、立ってみて」
千佳子は、梨奈の背後に回る。
「右足を、こうひいて．．．そう、そんな具合．．．それから、上体をこう、反らせて．．．」
梨奈のからだを包んでいたバスタオルがはらりと落ちる。
邪魔ね、と言いながら、千佳子も自分を包んでいたバスタオルを取った。
「もう一度やってみて」
梨奈は、先ほど教えられたことを、一糸まとわぬ姿でやってみる。不思hにuずかしさがない。千佳子先生も全裸だからか．．．それとも、ワインのせいか．．．
千佳子は、梨奈の背後に寄り添い、左手はこう、右足はこう、などと手取り足取り教えた。
梨奈は、背中に千佳子の乳房や下腹部が触れるのを感じていた。
甘いとろけるような莘证した。
千佳子の手が乳房をそっと掴む。
ふたりの婴が止まる。
背後から、首筋に千佳子の柔らかな唇がそっと押し付けられた。
背中には、千佳子の乳房を感じた。それから千佳子に抱きしめられ、唇をZわれた。
千佳子の舌が梨奈の舌にjみつく。
しびれるような甘美なEいが梨奈の全身を包む。

ベッドの上に横たわった梨奈の乳首を、千佳子は舐める。
「はぁ．．．」
梨奈は、甘い吐息を漏らす。
やわらかなマシュマロを、そっと摘むようにして千佳子が乳房を揉む。
「．．．んっ．．．」
千佳子の指先が、乳房から、腹へ、下腹部へ、そして、草菠叵陇盲皮い盲啤⒁裂に筏忿zまれる。
クリトリスを探し当て、指先で包皮を剥き、突起を刷毛で幛扦毪瑜Δ瞬沥搿
「あはぁ．．．先生．．．そこ．．．いやぁ．．．」
「ここ、きもちがいいのね．．．」
「．．．はぁ．．．いやぁ．．．んっ．．．」
「梨奈のおまめ、膨らんだわ．．．」
「い、いやぁ．．．ん．．．ん．．．んぐ．．．」
「ああ、こんなに濡れて．．．」
「．．．ん．．．ん．．．ん．．．」
クチュ．．．クチュ．．．クチュ．．．
「んはぁ．．．」
チュプ．．．チュプ、チュプ．．．
「おつゆが、どんどん出てくるわ．．．」
「いやぁ．．．先生．．．uずかしい．．．」
「せて」
「え？」
「おまんこ、せて」
「そんな．．．いやぁ．．．梨奈、uずかしい．．．」
千佳子は梨奈のI足をそっと_かせると、I手で梨奈の淫裂を左右に冥菠俊
「わぁ。きれい．．．ピンク色よ．．．」
と言うと、唇を近づけ、梨奈のu部に溢れる淫水をチュッ、と音を立てて啜る。
\ずんだ唇にF取られた淫裂の内趣颉⒌つ瞍梭陇幛搿
そこは充血して赤味がす。
梨奈の淫水と、千佳子の唾液が交じり合って、溢れだし、肛Tのほうへ流れていく。
秘穴は口を]じている。
（あまり、使いzんでいないようね．．．）
肉の襞に指を差し入れると、梨奈のからだが、キュンとしなる。
指を筏筏い欷毪取すぐに行く手を塞がれる。
（バ`ジン？）
千佳子がTをさらに冥菠胜らそこをきzむと、_かに、遮るものがある。
「指で破るのは惜しいわ．．．あれを使ってみよう」
ベッドサイドテ`ブルの引き出しにしまってある道具を思い起こす。
「梨奈、わたしのも触って」
「．．．ええ．．．」
からだを入れ替えるようにして、上体を起こし加pにした千佳子の腰のあたりに、梨奈はを埋めるようにして近づけ、それから、千佳子の淫裂に指を筏筏い欷俊
「ああ．．．こんなに．．．」
そこは、梨奈のものよりはるかにっていて、梨奈が指を差しzんで流れ出した淫水がシ`ツにしみを作った。
「．．．すごい．．．」
膨れ上がったクリトリスが、赤\く充血している。
おまんこは、ぱっくり口を_いている。
そこに人差し指を筏啡毪欷搿
するりと吸いzまれるように入りzむ。
そこは蜜の证馈
「もう１本、入れて．．．」
千佳子に促されて、梨奈は、中指も筏啡毪欷搿
「あ。いい．．．」
そこにキュッとちからが入り、梨奈の２本の指がめ付けられる。
蜜が指を护盲埔绀臁⑹证韦窑椁蝈Δ椁埂
「もっと、おくまで、入れて．．．」
指の付け根まで筏忿zむ。
何か、突起のようなものが指先に触れる。
柔らかなざらざらした肉の壁に、１w所、まるでR乳石が下がっているかのように、そこだけすべすべした肉の突起物がある。
「それを、いじって．．．」
「．．．」
「子mの入り口よ．．．ああ．．．いい．．．いいわ．．．梨奈．．．もっと．．．もっとして．．．」
千佳子の]がt潮している。
梨奈を抱き寄せると、激しく口付けをした。
「ああ．．．いい．．．いいっ．．．」
千佳子は、梨奈の指をそこに挟んだまま、尻をわなわなさせた。
柩胜颏げながら、ベッドに倒れこむ。
「ごめんなさい、梨奈．．．わたしだけ、イッてしまって．．．」
「そんな．．．先生．．．」
「梨奈も、いかせてあげる．．．」
「先生．．．」
うずうずした感が残っているのか、千佳子は毛に覆われたu丘を千佳子のu丘に擦りつける。
千佳子の淫裂から溢れ出た淫水が梨奈の太ももを濡らす。
千佳子は、もどかしいようにからだを梨奈に押し付ける。ふたりの乳房が互いを押しつぶす。
「梨奈．．．好きよ．．．」
「．．．先生．．．」
千佳子は、ベッドサイドテ`ブルに置いてあるワイングラスから、口移しで梨奈にのませる。
Eいがd^に火をつける。
千佳子は、ベッドサイドテ`ブルの引出しから、ピンク色のバイブレ`タ`を取り出す。
「先生．．．それ．．．」
「バイブレ`タ`よ．．．梨奈、もっと莩证沥瑜してあげる．．．」
「せ、先生．．．」
プ`ン
微かな振右簸韦工毪饯欷颉⑶Ъ炎婴侠婺韦违リトリスにあてがう。
「あっ．．．」
梨奈のからだが、微かに震える。
「莩证痢いいでしょ」
「．．．え．．．ええ．．．」
「ほら、こうすると、もっとよくなる．．．」
「．．．ん．．．んぐっ．．．先生．．．梨奈．．．どうか．．．なりそう．．．」
「いいのよ、梨奈．．．イッていいのよ．．．」
「．．．先生．．．ん．．．ん．．．んくっ．．．ん．．．」
千佳子は、クリトリスから淫裂へとバイブレ`タ`を滑らせる。
チュプ、クチュ
先端部を、蜜证筏忿zむ。
狭くて、先にMめにくい。
力をくわえて、くいっ、と少しだけM入させる。
穴はさしたる抵抗を示さずに、口を冥菠搿
蜜がL々とイ出してくる。
「梨奈、感じやすいたちなのね」
「いやぁ．．．（あ、いきそう．．．いく．．．イッてしまう．．．）」
「いって．．．梨奈．．．いって」
「ああ、いい．．．いい．．．んんっ！」
梨奈は、尻をぶるぶるdさせながら点に_した。

千佳子は、梨奈の唇を吸う。
「よかった？」
梨奈はuずかしそうにコクリとうなずく。
「梨奈、uずかしがらなくていいの。セックスのときは、思いっきり自分を解放するのよ。
相手の前で、自由に振舞えることで、大きな悦びが得られるの。もっと大胆になって」
（そうかもしれない．．．）
「梨奈、わたし、男が嫌いなの．．．大嫌いなの。何度も恋郅筏郡堡伞⒛肖盲皮趣盲皮獠
。男がセックスしたがるのは、郅筏皮い毪らじゃないの。ただ、出したいだけなのよ。
溜まってるものを女の中に出したがってるだけ。女のからだを、便器みたいに思ってるのよ。
わたしの先生の日下部ショ`ジは、女の弟子と片っ端寝てる．．．あいつ、ブスでもなんでもいいの．．．おまんこがついていればいいの．．．ひどい男よ。ふん、わたしも何度かやられた．．．やらせないと、舞台に立たせてもらえないのよ」
「今でも．．．？」
「たまにね。でも、わたしより若いお弟子さんがえてるから、今はあの子たちがやられてるわ」
「ひどい．．．」
「でも、舞台に立つためなら。って割り切ってる子も多いの。いやな．．．」
（わたしも、男なんか、大嫌い．．．あの、太田\っていうママの廴耍．．脂ぎってて、いやらしいだけなのに。でも、ママ、あの男と．．．）
「どうしたの、梨奈？」
「ううん、なんでもないんです」
「梨奈、彼氏、いないの？」
「ええ．．．」
梨奈の心に坂|琢磨のことが浮かぶ。合コンで知り合った、５r年上の男で、|峰a品でaの研究_kをやっているという、地味な男だ。一度ホテルに行ったのだが、はじめてだったらしくて、梨奈に啡毪筏瑜Δ趣筏啤⑷毪昕冥违胎毳胎毪舜イ盲郡坤堡扦い盲皮筏蓼ぁすっかりしらけてしまった。それから、斑Lのようにをかけてくるのだが、いいかげんにあしらっている。
こんなのは、彼氏とはいわない。

（１２）

「もう１度、Sしみましょう」
梨奈は、うなずく。
千佳子は、奇妙な形をした\いパンティを取り出し、手早く装着する。
それは、ベルトでしっかり腰に固定する式のものだ。
パンティの外趣恕⒛懈のような突起物、ディルドがにょっきり生えている。
千佳子は、腰のベルトで、しっかりと固定する。
すると、千佳子のu丘のあたりから、まるで男でもあるかのように、ニョッキリとペニスが屹立しているのである。
梨奈は、信じられないものを目の当たりにして、呆然としている。
乳房を持った男．．．
男根を持った女．．．
千佳子の表情が、心なしきりっと引きまって、ダンスを指Г工毪趣のつきになった。
千佳子は、再び梨奈を抱きしめる。
千佳子は梨奈の幛蛟倩幛筏俊
乳房をもみ、腹に口付けをし、次第に下腹部へと下がっていって、淫裂を舐めまわし、十分っていることを_かめる。
それから、梨奈のI膝を立ててＭ字に_かせ、淫裂に人造ペニスを筏筏い欷瑜Δ趣筏俊
「あ、いやぁ．．．先生．．．やめて．．．いやあ．．．」
梨奈は、ようやく千佳子が何をしようとしているのか理解した。
「だめ．．．先生．．．やめて．．．」
梨奈は、抵抗しようとする。
あっ、
ブチュ
先端が、入る。
先ほどのバイブレ`タ`よりもずっと太いそれが、膣口を冥菠搿
「いやあ．．．先生．．．いやあ．．．やめて．．．」
千佳子は、腰に力をこめると、グググッと思いきり突き出した。
ギェッ
というような悲Qを梨奈があげると同rに、ディルドは侵入を阻んでいた膜を引き裂いて、最深部へと嵌まりこむ。
「いたいっ．．．いた．．．いたいっ．．．」
千佳子は、情け容赦なく、梨奈を犯す。
梨奈のI目から、妞溢れる。苦痛と屈辱と．．．
「iいて．．．iいて．．．先生．．．おい．．．」
千佳子は、梨奈の尻をグイッと抱え上げた。
ディルドは、子mを突き上げ、梨奈は、あはぁ、あはぁ、あはぁ、と泣き出す。
千佳子の目には、サディスティックな悦びが妖しく光っている。~には、うっすらと汗が浮かんでいる。
はぁ、はぁ、と息が荒くなっている。
腰の力をiいたひょうしに、梨奈のからだからディルドがするりとiけ落ちて、r血を含んだ淫水が、滴ってシ`ツを赤く染めた。

男ならぬ、女に犯され、I女をZわれて、梨奈は千佳子のマンションを出る。行椁韦と、千佳子は梨奈を抱恧贰⒖冥扭堡筏俊￥筏し、gい痛みは去らなかった。
千佳子とキスを交わし通路に出た。
エレベ`タ`の扉が]まろうとしていた。
梨奈は、はっと息を驻螭馈％ē欹侃`タ`の中に若い男がいて、それが、亮一郎によく似ていたからである。
扉が]まり、エレベ`タ`が下りていった。
エレベ`タ`が迎えにNってくるのを待ちながら、亮一郎が梨奈に荬扭い皮い郡韦扦悉胜い、荬扭ながら、知らん振りをしたのではないか、という疑念が浮かんだ。
しかし、こんな鏊、こんなrgに、亮一郎がいるはずはない．．．
淫裂から生暖かいものがBみ出すのを感じていた。
出血はまだAいている。
千佳子と^ごした数rgが、甘い悦びと、痛みとを伴ってよみがえる。

（１３）

土曜日の夜、美{子は、ふたりの娘、梨奈と美奈、それに亮一郎をリビングに呼び、この家を出ることになった、と告げた。
梨奈と美奈は@愕し、梨奈は、大田\のためにこの家を失うことになったのは、美{子がふしだらだからだ、と激しく非yした。
住居はどこか安いアパ`トにでも越していくことになるだろう、けれど、借金はそれで片がつくだろうから、生活のほうは、美容院でやっていける、と美{子はh明した。
「亮ちゃん、ごめんなさいね。あなたにまで迷惑をかけて．．．大学受Yまで、あと半年ってときなのに．．．」
「おばさん、ぼくのことは自分でやりますから。心配しないでください。友だちなんかに相します」
「お父さん、お母さんには、わたしからおしておくから．．．」

日曜日、美{子は仕事に行き、梨奈は、友だちとs束がある、と出かけて、家には亮一郎と美奈が残っている。
亮一郎がベッドの中でうとうとしていると、ピンクのネグリジェ姿の美奈が入ってきた。
昨夜は眠れなかったのか、この家を出て新しい暮らしを始めなければならないのがよほど不安なのか、目を真っ赤にしている。
「いつまで泣いててもしょうがないんじゃないか？」
「．．．だって．．．だって．．．」
「おばさんのだと、今までどおり学校だって行けるんじゃないか。住むところが浃铯毪坤堡坤琛
「亮ちゃんと．．．はなればなれになるんだよ．．．」
（こいつ、なに言ってんだ）
「亮ちゃんのそばにいたい．．．」
（うそだろ？）
２r年下の美奈は、かわいらしいをしている。美{子に似てきりっとした立ちではあるが、幼さを残しており、梨奈のようなとんがったところがない。同居するようになって、年上の梨奈のほうに色荬蚋肖浮⒚滥韦韦郅Δ颏まりよくてこなかったが、こうしてそばでると、かわいらしさとセクシ`さが同居しているのである。同居人としてのh]から、梨奈と美奈がk散する色荬摔夏郡颏膜证毪瑜Δ摔筏皮たし、和久井香という女がいるからには、我慢することが苦痛ともならなかったのであるが、まもなくこの家を出て行くことになるのだから、同居人としてのx理立てもなくなる。
美奈は、亮一郎の室に、o防浃摔猊庭哎辚弗ё摔侨毪盲皮た女である。
h]なく裸にする。
唇を吸い、乳首を吸い、乳房を揉み、淫裂に指を筏忿zむと、そこは十分に濡れていた。
亮一郎の腰の婴に合わせて、ベッドがぎしぎしときしむ音を立てる。
腕の中で、目を]じ、]をt潮させて亮一郎を受け入れている美奈が、もろく、危なげで、ずたずたに引き裂いてやりたい、というn婴蚱黏长丹护搿
k射直前にiき出すと、手でQきたてながら、美奈の面から胸に精液をぶちまけた。
「美奈、I女じゃないんだね」
美奈は、目を大きく_き、愕然とした表情で亮一郎をつめる。
「I女膜なかったぜ。おれが破りたかったな。よそのやつに先を越されたわけだ」
美奈は、大粒の妞蚋・べながら起き上がろうとする。
「おい、ベッド、Aしてしまうぜ」
亮一郎は、これでからだを拭け、というように、床に落ちていた美奈のパンティを拾いあげて、美奈の腹のうえに放った。
美奈は、パンティで胸と面にぶちまけられた精液を拭き取りながら「こ、子供のとき．．．幼稚@のとき．．．シ`ソ`で[んでて．．．そのとき．．．破れた．．．」
「へえ．．．そんなことも、あるんだ．．．ふううん」
美奈がわっと泣き出す声を背に、亮一郎はトイレにいった。

７月初旬の土曜日の朝、亮一郎は美{子、梨奈、美奈に送られて口の家を出た。残gの知り合いの不赢b屋、u袋次郎の家のxれがあいている、というので、そこに住むことになった。大学受Yまで、あと半年だ。
その日の午後、引越しI者のトラックにわずかな家道具をeんで、美{子とふたりの娘は住みTれた家を後にした。２ＤＫのUJアパ`トでは、家道具のすべてを\びzむことは不可能だった。家具の大半はI分した。
美{子の家はIい手がついたが、予想を下回る金~であった。残gに借金を返gしてしまうと、手元に残らなかった。
引越しまでの１Lgは、浃俗筏铯欷郡韦扦るが、娘たちにとっては期末Yとかさなってもいた。
kから近くて便利なアパ`ト、ということしか知らされていなかった梨奈は、その古ぼけた建物をて、呆然とした。
美奈にとっては、中年の刑事にI女をZわれた、あのアパ`トであった。これからの家族の住まいが、あの部屋のOだと知ったとき、美奈に恐怖がよみがえり、からだが震えた。

美{子ガアパ`トを探している、と友人のou雪}にすと、雪}は廴摔吻田にをし、そこからu袋不赢bにがいって、このアパ`トにQまったのであるが、千田の巧みがLされていることを、美{子母娘は知る由もない。

（１４）

「ん．．．ん．．．あ．．．いやぁ．．．」
「もう、こんなに濡らして．．．」
「ああ．．．せんせい．．．だめぇ．．．」
「梨奈、好きよ．．．ああ、だい好き．．．！」
千佳子の指が梨奈のパンティにM入し、じっとりと湿った淫裂の中で蠢いている。
クチュ、クチュ、クチュ．．．
エレベ`タ`が上Nしていく。
夜Wいr刻に、途中Aから\りzんでくるひとはまずいない。
期末Yや引越しでしばらくレッスンを休んでいた梨奈を、千佳子はマンションにTった。
千佳子は、欲情していた。
待ちきれずにエレベ`タ`の中で梨奈のからだをまさぐり始めていた。
千佳子のパンティはグショグショに濡れていた。溢れ出した蜜は、太ももを濡らし始めている。
「ああ、梨奈、わたしも触ってほしい．．．」
エレベ`タ`が止まる。

香が亮一郎との情交をKえて、幛ぅスをかわし、玄vから通路に出たとき、非常A段にLれていた男がwび欷盲皮た。
悲Qをあげようとしたが、口を押さえられ。それから力任せに壁に押し付けられた。
「香西．．．」
「そうだよ、さっきから。ず`っと待ってたよ。おまえが出てくるのをな」
香西は、押しすような声でし欷堡搿
目が血走り、目じりが吊りあがり、鼻腔を膨らませて、ハァ、ハァと、にんにく臭い息を香の鼻先に吹きかけながら、{しつけるようにしゃべる。
「おマンコ、Sしかったかい？」
「やめて」
香西は、パンティの上から香の性器をなぞる。香の淫水で濡れた指を自分の鼻先に持っていく。
「く、くせえ．．．ザ`メンくせえ．．．」
「やめてよ」
「く、くそお．．．」
香西は力任せに香の真っ赤なシャツブラウスを引きちぎった。
真っ赤なブラジャ`に包まれた香の胸がこぼれだす。
香西は、怒りで面を真っ赤にしている。
体育教である香西は、真っ\に日けしている。
それがをt潮させると、なんとも不菸钉食帱\い色になって、香を恐怖させ、震え上がらせた。
何をされるかわからない。
亮一郎の助けを求めようにも声が出ない。
Xぎをきつけてwび出してきてくれるといいのに．．．
（助けて．．．）
香のからだが小刻みに震えている。
香西が香のタイトスカ`トをちからいっぱい引っったとき、フックがはじけwび、ファスナ`が引きちぎられて、はずみで香は通路に倒れこんだ。
@って逃げようとする香のわき腹を、香西はスニ`カ`を履いた足で蹴り上げた。
婴が止まった香のスカ`トの腰の部分に指をかけると、バリバリと引き剥がした。
真っ赤なパンティに包まれた、香の尻が剥き出しになる。
香西は、尻を踏みつけ、踏みにじった。
「ギャッ」
つい今しがた、郅工肓烈焕嗓摔い郡幛膜堡椁欷皮扦たが再び裂けて、血がBむ。
激痛が走る。
「腐れマンコが．．．！」
香西は、スニ`カ`のかかとで、香の性器を踏みつけた。
「グェッ」
ドアが_き、亮一郎がFれた。
香西と目があう。
「き．．．きさま．．．かじかざわ．．．！」
香西は、香の恋人が生徒のひとりである亮一郎だと荬ついた。
「き．．．きさまあああ．．．qgじゃないかあああ１．．．きさま、生徒のぶんざいで．．．
くそおおお．．．こんなことが、Sされると、思ってるのかああああ！」
香西は怒りのあまり、あたりをはばからぬ大声を出していた。
香西の拳が面めがけて突き出されてくるのを、亮一郎はかろうじて避けることができたが、腹部への攻膜媳埭堡れず、まともに肖椁盲皮筏蓼ぁグェッ、という呻き声を上げながら、通路に倒れこんでしまう。
「き、きさまらあ．．．教と、生徒で、おマンコ、しくさってたのかあああ！　ゆ、Sさん！　Sさんぞおおお！」
香西は亮一郎の腰を思いっきり蹴り上げた。亮一郎のからだが通路をがる。

そのときエレベ`タ`の扉が_いた。
ふたりの女と目があった。
「くそっ！」
香西は、非常A段のほうへlけ出した。
千佳子と梨奈は、エレベ`タ`を降り、通路に倒れているふたりに近づく。
服を剥ぎ取られて、真っ赤な下着だけの女が、痛みをこらえるようにしてのろのろと上体を起こす。
「だいじょうぶ？」
千佳子が声をかける。
「え、ええ．．．」
香は、亮一郎のほうをた。
亮一郎は、腹を抱えこむようにして、横たわっている。
香は、なんとか立ち上がって、亮一郎のそばに行き、抱え起こそうとする。通路の明かりが、亮一郎のを照らす。
「亮ちゃん．．．！」
梨奈は、男が亮一郎であることに荬扭。
「梨奈、このひと、知ってるの？」
「は、はい．．．」
「警察、呼びましょうか」
「先生、それより、救急．．．」
「そうね」
千佳子が携・蛉・瓿訾饯Δ去啸氓挨蜷_ける。
「すみません、それより、まずうちにいれないと．．．」
香は、ドアを_ける。
（この女の子は、亮一郎を知っている．．．だれなんだろう．．．どういうvSなんだろう．．．）
女３人がかりで亮一郎をベッドに寝かせる。
梨奈は、それとなく部屋をQ察している。
「警察呼ばなくていいの？」
「え、ええ．．．喧W、ただの喧Wですから．．．」
香は、なんとか切りiけようとそう言うのがやっとだった。
（香西のことは、あとで考えよう．．．）
千佳子はてきぱき行婴筏俊
洗面所で濡らしたタオルで亮一郎のや手足の泥を拭い落とす。
「いたっ！」
「おなか、だいじょうぶ？」
「え、ええ、たぶん．．．」
「あら、あなたも血が出てる」
香の真っ赤なパンティに、血の\い染みが数w所できている。
「わ、わたしは、大丈夫です．．．あとで、シャワ`を浴びて、手当てをしますから．．．」
梨奈は、香の腰のあたりに、赤い蚯蚓[れが何本も走っているのに荬ついた。
「とにかく、何か着られたら？」
「え、ええ．．．」
香の衣服は、この部屋にはない。
梨奈は、この部屋の奇妙な印象に荬ついた。
何より、生活臭がない。
「ありがとうございます。あとは私がやりますから．．．」
下着姿のままの香に、千佳子と梨奈は追い出されるようにして、部屋を出た。
ドアを]めて香がほっとしたところにチャイムがQる。
香が通路に残したバッグや、引きちぎられてぼろくずになったブラウスやらを手にして、
梨奈が立っていた。
「わたし、亮ちゃんの知り合いのものですが、あなたはどういうかたなんですか」
「わたし、亮、qg君の、か、家庭教です」
「え？」
「ここで、qgくんに、勉を教えているんです」
「ここは？」
「す、すみません．．．こんな格好ですので．．．失礼します」
香は、梨奈の手からZい取るようにして、ドアを]めた。
梨奈の胸に不快なものが残った。

（１５）

美{子が思いがけない男のLを受けたのは、月曜日の１０rごろだった。
ランジェリ`ショップ『ラオラ』の女主人ou雪}の廴摔扦る千田光男が廊下に立っていた。
真夏の暑さにぼんやりしていたのは、エアコンの{子がおかしくなっているのと、暑さを溜めzむおんぼろアパ`トのせいだった。
美{子は汗ばんで、ブラウスが濡れ、下着が丸え同然になっていることに荬つかなかった。
シ`スル`のブラジャ`を着けていたので、乳首まで丸えになっていた。
千田のいやらしい目つきで、ようやく荬ついた。
千田を部屋に入れてしまった後で、しまったと思ったが、着がえるわけにはいかない。
「美奈ちゃん、雪}の店で、万引きやってねぇ」
「えっ！」
「パンティ、２枚」
「．．．」
「ビデオ、るかい？」
「ビデオ？」
「ああ、防犯カメラ、O置したんだよ」
「防犯カメラ？」
「美奈ちゃんが、パンティ盗んでるとこ、ちゃぁんと写ってるんだ」
千田は、ビデオデッキをつけると、さっさとスイッチを入れてしまう。
「こ、これって．．．」
「ほおら、よくな」
「ひ、ひどい．．．これって、防犯カメラなんかじゃないわ」
「みょうな言いがかりつけるなよな。美奈ちゃんがパンティ盗んでるビデオなんだぜ」
「こ、こんなひどいこと．．．雪}さん、ひどいひとね．．．こんなことするなんて」
「雪}はvSねえよ」
「ビデオにとって、{してるのね」
「人きのいこと言うんじゃねえよ」
「じゃあ、どうしろっていうのよ」
「おいおい、そんないいかたするもんじゃないよ。どうするか、あんたが考えてくれればいいんだ。ナントカ工盏辘韦やじに逃げられて、あんたも大浃胜幛摔ったていうじゃないか。あっちのほうも寂しいんじゃないの？　最近は、雪}の店にとんとごo沙汰だもんな。
エッチな下着Iっても、せる相手がいないんじゃなあ．．．イヒヒヒ」
千田は、美{子ににじり寄った。好妞摔い浃椁筏ばΔ撙蚋・べながら．．．
「やめてっ！」
「へぇ、そうかい。わかったよ。そうそう、あんたが着室でオナニ`してるビデオもあるんだぜ。じゃあ、これで失礼させていただきましょうかね」
千田は美{子の表情をうかがいながら立ち上がるそぶりをする。
「．．．まって、そのビデオ．．．置いていって」
千田が、美{子にを近づけると、美{子はをそむける。
千田は、美{子に覆い被さるようにして、のしかかっていった。
「おほほう。いいおっぱいしてるねえ．．．すごい、すごい、ゴムまりみたいだ．．．」
「．．．あ．．．」
「感じやすいたちなんだねえ．．．えへへへへ．．．」
千田は、汗でべったり肌にNりついたブラウスを剥がすように脱がせた。
「きれいだ．．．きれいだ．．．あはあ．．．あはあ．．．あはあは．．．」
千田の口づけをを捩って避ける。
「いひ、いひ、キッスはお嫌いですかあ？　あは、あは、あはあは」
千田の口からよだれが垂れて、美{子の胸にぽたりと落ちる。美{子は、ぞおっ、とする。
千田の卑しいが、いっそうおぞましくえる。
ハアハアと幛ね孪を美{子に吹きかけながらブラジャ`を剥ぎ取る。
「あは、あは、あはあは．．．ちんぽが、びんびんですよお．．．おほ、おほ、おほおほ」
美{子は、汗ばんだ背中がじかにに触れて、なんとも萆がく、腹立たしかった。
o性に腹が立った。
惨めだった。
なんで、なんで、雪}なんかの店に．．．
千田は、スカ`トを剥ぎ取っていた。
「おほ、おほ、おほ．．．パンティ、じとじとですよ．．．汗でしょうかね．．．マン汁ですかねえ」
「いや、いやあ．．．」
「パンティ、脱ぎ脱ぎしましょうねえ．．．えへ、えへ、えへえへ」
千田は、汗を滴らせながら美{子を犯した。
イクときには、訾韦瑜Δ屎工美{子にぼたぼたと滴り落ち、美{子の汗と混じって、不快な臭いをkした。

千田が出て行った後、蒸しL韦韦瑜Δ什课荬沃肖恰⒚{子は放心したまま、横たわっていた。
テ`ブルの上には、美奈が万引きするシ`ンを盗撮したビデオが残されていた。
（１６）

rが午後１０rを回った。客足がとまって３０分くらいたっている。
雪}は、店を]めようとしていた。
客がきたことを知らせるがリンリンとQる。
男の客が入ってきた。
「いらっしゃいませ」
加奈}が７rであがって、雪}ひとりである。
「り物ですか？」
「おれが着るわけねえだろ」
「いえ、あの．．．」
「これにやりてえんだ」
男は右手の小指をたててせる。
店の中をじろじろと回している。
怖いところがありそうな男だ。
その手の男もやってくる。たいていは女Bれだ。Qいにはなれている。
「ご希望をおっしゃっていただければ、おだしします」
「おめこがSしくなるやつ」
「え？　あ、はい．．．」
「女性の方のサイズ、お分かりでしょうか」
「さいずぅ？　ちちのサイズか？　ふん」
男は、ランジェリ`を眺めるようなそぶりをしているが、あまり本荬扦悉胜丹饯Δ馈
照れているのだろうか．．．
「ブラジャ`とかは、お胸のサイズがわかりませんと．．．パンティをられたらどうでしょう．．．」
「ああ、いいよ」
雪}は、高で^激なパンティをKべ始める。
「サイズは、Ｍでよろしいでしょうか」
「Ｍ？」
「ええ、おヒップのサイズが．．．」
「おう、ちょうど、あんたくらいだろう」
「じゃあ、Ｍでおよろしいかと．．．」
男は、１枚をxんで指先で摘み上げ、にんまりしている。
「もっと、スケベなやつ、ないかい。ここんとこに、パックリ穴があいたやつとか」
「ああ、おだししてあります。これとか、いかがでしょう」
雪}が、男のそばに立って、穴あきパンティを冥菠埔せようとしたとき、男は雪}を羽交いgめにする。
「ひぃっ」
「おとなしくしろ」
「ひぃっ」
「盗なんかじゃねえ．．．せてもらいたいもんがあるんだよ」
男は雪}を着室にひきづりzむ。
「なるほど．．．おい、これ、何だ？」
「え？」
「これだよ」
雪}は、それに初めて荬ついた。着室の叱は加奈}がやっている。荬つかなかった。
「Lしカメラだよ」
「か、Lしカメラ？」
「知らないって言うんじゃないだろうね」
「し、知りません、わたし、ほんとに知りません」
「ここ、あんたの店だよね」
「．．．」
「このカメラで撮った}は、どうなってるのかな」
「ほ、ほんとに、知らないんです」
「lが取り付けたんだろうねえ」
男は雪}のワンピ`スを力任せに引き裂いた。
「やめてっ！」
「こんなことやってたら、カメラの向こうにいるやつが、あんたを助けにとんで来るんじゃないかな？」
（光男だわ、光男しかいないもの．．．くそ、なんてやつ．．．）
「いやっ！」
「暴れると痛い目にあうだけだぜ」
「やめてっ！　いやぁ！」
男は雪}の薄い蝉の羽のようなブラジャ`を袱耆・毪取パンティも引き摺り下ろした。
「だめっ！　やめてっ！」
入り口のがQる。
「たすけて！」
男は、チッ、と舌打ちをして、雪}をxす。雪}は全裸同然の姿で着室から店の中へ逃げ出した。
入ってきたのは、残gだった。靥伽膝邾盲趣工搿
「おい、靥佟⑹只膜胜长趣颏筏沥悚いけないよ」
「しゃ、社L。す、すみません。このひとが、あんまり知らないって言いるもんですから．．．」
「ouさん、ここはあなたのお店ですよ。Lしカメラ仕欷堡趣い啤⒅らない、はないでしょう」
ふたりの男は、じろじろとoh]に雪}の裸体をつづけている。
雪}は羞uと恐怖でわなわな震えている。
「おやおや、荬つきませんでした。靥佟⒑韦着せてさし上げろ」
「へい」
靥伽稀⒌辘婴晡铯扦るネグリジェの中から１枚手Hよくiき出すと、雪}にほおってよこす。
「靥佟おまえ、いい趣味してるじゃないか」
「へえ」
着けたところで裸同然のネグリジェを雪}は着た。

「じゃあ、その千田という男、会いに行きましょうか」
雪}は、着替えをさせてもらえないまま、ネグリジェ姿で残gのに\せられた。

千田は雪}のマンションでアダルトビデオをていた。
テ`ブルの上には、ビ`ルの缶ががっていた。
パンツ１枚で、赤いをしていた。
雪}がふたりの男をBれて、裸同然の格好でってきたのに@き、うろたえる。
しらばっくれるのを、靥伽殴りつけると、鼻血がき出し、千田は、盗撮ビデオが加奈}のアパ`トに置いてあることを白状した。
加奈}のアパ`トが、美{子のOの部屋だと知って残gは激怒し、千田を激しく殴りつけた。
靥伽止めにはいる。千田のは紫色に[れ上がり、千田とはわからない形相になった。

加奈}はトオルとセックスの真っ最中だった。
加奈}の喘ぎ声が廊下にまでこえる。
なんてひでえアパ`トだ、と残gは思った。
夜更けに激しくドアをノックされて、居留守をQめzめなくなって、パンツ１枚のトオルがドアを_ける。
靥伽、残gと立っていた。
「なんだ、トオルじゃねえか。おめえら、ク`ラ`のねえ部屋で、よくおめこできるなあ」
「靥佟このガキ、知ってるんか」
「へえ、大田\のところで、r々手护い死搐皮郡浃膜扦埂
「おまえら、千田のテ`プ、あっちこっちで使ってねえだろうな」
「い、いえ、そんなこと、おれたち、そんなやばいこと．．．」
「そうかい、ならいい、ちゃん、おまえ、千田の共犯だからな」
「あ、あたし、なんにも．．．」
「トオル、おまえ、仲gにテ`プ流してねえだろうな」
丐霞い筏^をふった。
「もし流してたら、承知しねえからな。社L、こいつ、ＡＶに出てるんですよ」
「なんだとお、まさか盗撮ビデオなんて商印やってるんじゃあねえだろうな。持ち出してるんなら、今すぐ取り返して来い」
「やってませんから．．．ほんとですから．．．」
トオルは震えていた。
「おOの迷惑になるといけねえから、ひきあげるぜ。トオル、おまえ、テ`プを下に\べ」
パンツ１枚のトオルは、箱いっぱいのビデオテ`プを残gのまで\びおろした。

（１７）

エントランスのインタ`ホンから来客を告げる呼び出し音がした。美奈だった。
亮一郎は一瞬ためらったが、オ`トロックを解除した。
夏休みに入って、u袋の家のxれにいるよりずっと快mなこの部屋で日中を^ごしている。
学校のa授IがKわり、予湫￥蜗钠谥vに出るつもりがない亮一郎は、午前中、この部屋で受Y勉をし、午後は投Yの勉をしていた。それは、亮一郎の将来Oの一部でもあった。Ug学か法学を学び、投Yのプロとしてやっていこうと考えているのである。兜町、できればウ`ルストリ`トで。
勉の息iきには、香を呼び出した。

「ここのこと、梨奈にいたの？」
「うん．．．それと、前に、亮ちゃんのあとをつけてきたことがあるんだ」
美奈が答える。
「亮ちゃん、どうしてるかな、って．．．」
美奈の大きな目には、不安の色があった。
来てはいけないところに来たのではないか、亮一郎が４年gも一wに暮らしてきた美奈の家族にまったく荬扭れずにこの部屋で^ごした生活、gHには、残gがこの部屋を提供するまでは、ここの生活はなかったのだが、美奈は、亮一郎の秘密の生活に踏みzんでいるのである。得体の知れない不安が美奈を捕らえている。
亮一郎が初めて美奈の家にきたとき、亮一郎は中２、美奈は小６だった。２r年上の男の子が突然口の家に越してきて、美奈は、そして高１の梨奈もd^した。
犀星中学でトップクラスの成、といていた。いかにもtいようにえた。
よそよそしいところがいつまでもiけず、冷淡にも思われた。
それは肉Hではないからだ、亮一郎がh]しているのだ、美奈はそう考えていた。
亮一郎が勉するそばで、美奈は寝がってjIをiみふけっていることもしばしばだった。
亮一郎は、美奈を部屋から追い出すことはなかった。亮一郎にとっては、勉にのめりこんでいて、美奈のことなど眼中になかっただけのことなのだが、美奈は亮一郎は自分にしいのだと考えた。
亮一郎の部屋に入り浸っている美奈を、梨奈が注意することもあったし、美{子に言いつけることもあった。美{子には、亮一郎と美奈は兄妹のようにえ、梨奈が嫉しているように映った。梨奈が言いつけに来ても、笑ってgませていた。
美奈の莩证沥浠したのは、中２の夏、乳房がふくらみをし、生理が{になり、亮一郎のベッドのうえで寝がるのに羞u心をえたときからである。スカ`トがまくれあがって、白いパンツをせても平荬坤盲郡韦、突然、uずかしくなった。
亮ちゃんが好き．．．
美奈は、そのことに荬扭い祁]が幛なり、胸が高Qった。
そのときからずっと、亮一郎を恋してきたのだ。
たとえ、あんなひどいことをされても．．．

このマンションはエアコンが郡い皮い啤⒚滥韦暮らしているあの不快なアパ`トとは正反の暮らし振りに思える。でも、この部屋には生活の訾いまったくない。L景な部屋だ。
リビングル`ムは杲鹰互氓趣おいてあるが、奇妙に豪Aだ。それは残gがここで廴摔饶氦椁筏皮い毪趣に浃ǜ钉堡郡猡韦扦った。美奈走らない。
奥の部屋には何があるのだろう．．．

亮一郎にГれて通された部屋には大きなダブルベッドが浃ǜ钉堡皮った。
「亮ちゃん、わたし、亮ちゃんのこと、好き．．．」
「．．．」
「わかってる．．．亮ちゃん、好きなひと、いるんでしょ？」
「．．．」
「でも、いいの．．．わたし、亮ちゃんのこと、ずっと前から好きなの」
亮一郎の表情には、何も特eな浠がFれなかった。冷たい表情というわけではなかったが、美奈の言~に心が婴される、という感じがまったくなかった。
「美奈、ぼくは、今のぼくは、lか特eな女の人を好きになるつもりはないんだ」
「．．．」
「ぼくはやりたいことがある。そのためには、女の人を郅筏郡辘工毪窑蓼ないんだ」
「受Yのこと？」
「いや、それもあるけど、もっと先のことも．．．」
「大学、卒Iしてからのこと？」
「そうだね。だから、恋郅颏筏皮い毪窑蓼ないんだ」
「ふうん．．．じゃあ、好きなひと、いないってこと？」
「ああ、いない」
「じゃあ、美奈、亮ちゃんのこと、郅筏皮皮猡いい瑜汀
亮一郎は美奈を裸にした。
美奈はされたがっているようだし、亮一郎もしたいのだ。
「ぼくがしたいとおりにしていいかい？」
美奈は、コクリとうなずく。
ベッドサイドテ`ブルから、皮uの拘束具を取り出す。
美奈は、それが何かわからない。しかし、どうても薄菸钉い道具に`いなさそうだ。
「それ、なに？」
「好きにしていいって言ったろ？」
「こわい」
亮一郎はo言で手Hよく美奈の腕、足に器具を取り付ける。
「いやあ、亮ちゃん、いやあ．．．やめてえ．．．おねがい．．．やめてえ．．．」
美奈は泣き声に浃铯盲皮い搿
亮一郎は、皮uの鞭を一振りした。
ビュッ
空を切るい音がして、美奈をふるえあがらせた。
美奈は、亮一郎が自分に何をしようとしているのかようやく理解した。
亮一郎はo表情で、しさのかけらもない。
美奈をぐるりとうつぶせにすると、尻をめがけて激しい一膜蚣婴à俊
あはあはあはああああ！
美奈の悲Qが寝室にく。
「いやあ、いやあ、いやあ、いやあ、いやあ、いやあ．．．」
亮一郎は容赦しなかった。

美奈のそこは、いがほとんどなかった。
亮一郎は、痛がる美奈にo理やりねじzんだ。
美奈は、やめて、やめてと泣き叫んだ。

泣きじゃくる美奈に、亮一郎はれ、といい、追い出されるようにして美奈は部屋を出た。
マンションの出口で、美奈は梨奈と出くわす。
梨奈は、美奈に激しい平手打ちを加えた。

（１８）

「ああああん．．．あん．．．あん．．．あああ．．．ああ．．．あん．．．あん．．．」
ベッドのうえで雪}が若い男とセックスの真っ最中である。
加奈}とトオルの出番がKわって、雪}の出番である。
「んはあ．．．んはあ．．．ああ．．．ああん．．．あはあん．．．」
急ごしらえのスタジオで、アダルトビデオの撮影が行われている。
雪}の相手をするのはトオルがBれてきた男である。
ビデオカメラを抱えた男が、至近距xから行椁虼橛挨筏皮い搿
ランジェリ`ショップの着室でo防浃亲盘妞à颏工毪客たちをLしカメラで撮影した落
とし前が、雪}と加奈}がアダルトビデオに出演することだった。
残gが警察に突き出す、と{したのが奏郡筏郡韦扦る。
雪}は、ベッドのうえで、uずかしげもなく痴Bをさらした。
男根を舐めまわし、Aえこみ、ジュボジュボと音を立ててすわぶった。
激しく腰を使い、ベッドをませる。
４０代女性と思えぬ手入れが行き届いた美しい肢体が、ベッドの上でオスを求める肉食と化して、のたうちまわる。
妖Fな姿に相手役はd^し、スタッフも勃起させている。

「感度のいい女だなあ」
「．．．」
マジックミラ`越しに、美{子は残gとている。
夜、残gが\するで、美{子はかつて太田\工盏辘慰窗澶上がっていたビルについた。
靥伽朔袱丹欷坑がよみがえる。
仕事がKわったら、会いたい、という残gのに、美{子は胸をときめかせていた。それが後悔となって押し寄せる。

「今夜は、美{子が雪}たちに妥するC会を作ってあげようと思ってね」
「どういうこと？」
「あの女たちを鞭で苛めてみる荬悉胜いい？」
「え？」
「ＳＭって知ってるだろ？」
「ええ」
「やってみないかい？」
「わたしが？」
「そうだよ．．．用意してあるんだ」
「でも．．．」
「千田はわたしが痛いほど思い知らせてやった。雪}と加奈}は、美{子、きみが思い知らせてやるんだ。o理にとは言わんが」

残gは、袋の中から、\い衣装を取り出した。
光gを・婴奎\いエナメルの下着．．．
「ぴったりね」
「きみの下着をちょっとお借りしてね。サイズ、g`えないようにね」
「あ、青いビスチエ、あなただったの．．．２，３日なくなってたから、娘かと思ってた」
「よく似合ってるよ。女王だ」
「からだがめ付けられて、莩证沥いいわ」
「パンティがきつめかな？」
「ええ、あそこがめ付けられる」
「食いzんでるよ」
「あなたにられていると、濡れてくるわ」
「せてくれるかい？」
「たい？」
「ああ、たいよ」
「じゃあ、て」
「ほんとうだ、下着をつけただけで、こんなに濡れてる」
「うふふ、この格好、好きよ」
「おいおい、おれを痛めつけたい、なんて言わないでくれよ」
「やってみたいわ」
「おい、なんだって」
「やるわ」
「え！」
「わたしのこと、_に撮って」
「ああ．．．」

光を反射してきらきらxいている\いエナメルのコスチュ`ムで、美{子は雪}の正面に立った。蝶の形をしたアイマスクでをLしても、雪}にはすぐにわかった。
「美{子．．．」
「そうよ、ひどい目にあわせてくれたわね」
「わたしは、知らなかった．．．ほんとうよ」
「そんな言い逃れは通用しないわ．．．Sさない．．．加奈}、おまえもよ」
すでに男たちの手で、雪}と加奈}は拘束具で`り上げられ、ベッドに横たえられていた。
ふたりは、ＳＭもどきのビデオを撮る、とかされていた。
「こうしてやる」
美{子は、スタッフから手渡されていたクリップで、雪}の乳首を挟む。
激痛が走り、雪}はをしかめる。
「いたいっ！　やめて、なにすんのよっ！　残gさん、s束が`うじゃない！」
ビシ！
雪}の尻に激しい鞭の一膜加えられた。
雪}は、ウッ、という呻き声を上げ、苦痛にをゆがめる。
「いやあ！」
赤い筋が白い肌に浮かび上がる。
残gのたくらみが、美{子の妥がようやくわかる。
「Sして．．．美{子、Sして」
ビシ！
ビシ！
美{子は冷静に雪}の尻をめがけて鞭を振り下ろす。
ビシ！
ビシ！
美{子は次第にd^が高まってきた。
雪}の尻の赤い筋が裂け、血がBみ始める。
「いたいっ！　Sして．．．　あはぁっ．．．いたいっ！」
雪}のSしを乞う声が、泣き声に浃铯搿
「おい、Sして．．．Sして．．．」
ビシ！
ビシ！
雪}は、涎をたらしながら、オウ、オウ、と泣き出した。
「加奈}、おまえのばんだ」
「あ、いやぁ、いやあ．．．　トオル、助けて！」
とめに出ようとしたトオルを靥伽制し、にらみつける。
「おまえも痛い目にあわせるぞ」
ビシ！
ビシ！
美{子は、加奈}の尻にも容赦なく鞭を振るい、白い肌を赤く染めた。
美{子は、淫裂から淫水がイ出してくるのを感じていた。
パンティが吸いきれなくなって、太股を垂れ始める。
カメラが剔证俗筏盲皮る。
美{子は、美しく振舞おうとしている自分を意Rしていた。
章吾さん、わたしのこと、きれいに撮らせて．．．

周りにいた男たちは、美{子が放つ妖荬R倒されて、声も立てず、音も立てず、固唾をんで、守っているばかりである。

「お疲れさま」
美{子は残gの胸にwびzむと、大粒の妞蛄鳏筏胜ら柩胜筏俊
残gは美{子をしく抱いてやり、それからソファ`に横たえた。
淫水をたっぷり吸ってよれよれになり、淫裂に肖い长螭扦い毳靴螗匹￥蛲绚せると、残gは、指を美{子の中に筏筏い欷俊
美{子は、そこにあたっている残gの手に、部を激しく擦りつける。
美{子もまた欲情する淫と化していた。
残gの唇を音を立てて吸う。
残gは我慢ができなくなり、あわただしくズボンを下げると、いきり立った肉棒を、美{子の淫裂に突き刺した。
ベニヤ板１枚隔ててスタッフがき耳を立てている暗く狭い鏊で、残gは美{子と激しく交わった。
美{子は、雪}にけじと喜悦のよがり声をあげつづけ、残gは美{子の腰使いに振り落と
されないよう激しく突き出しながら、やがてオオオッ、という声をあげて射精した。

（１９）

「和久井先生、学校宛てに匿名の投がありましてね。本校の女教が、男子生徒とvSしておる、というんですよ」
香は教^室で、テ`ブルをはさんでY原教^と向かい合って座っている。
「御Eなさい」
教^はテ`ブルの上においてある封筒を香のほうに押しやる。
封筒には、ワ`プロで打ち出した宛名シ`ルがNってあった。
写真が十数枚入っていた。
亮一郎の部屋がある、スカイコ`ト．エグゼの入り口を写した写真。
香と亮一郎がいっしょの写真は１枚もなかったが、e々に写っている写真があった。
マンションのv訾摔趣幛皮る香の。\りzむ香。
十分な状r^といえそうだった。
「ここは、どういう鏊ですか、和久井先生」
言い逃れをしても意味がなさそうだった。
「お返事をしていただかないと困ります」
「わたし、qgくんを郅筏皮い蓼埂
「おやおや、率直なお返事ですな」
Y原は、苦虫をつぶしたようなをしてせたが、冷静沈着というより、感情を欠いた冷酷な目つきをしていた。

「香西先生、おがあります」
香は、香西を生徒指室に呼び出した。
「あなたって、性根の腐った、卑劣で、いじましい、くずね」
「おい、なに言ってんだよ。そんなこと、おまえに言われる筋合いはないぜ」
「あなた、わたしを２度もuったし、qgくんにけがをわせてるのよ」
「．．．」
「そのうえ、学校に投するなんて．．．」
「投？　なんのことだよ」
「とぼけないで。あんたがわたしたちの写真．．．」
「しゃ、写真てなんだよ」
「．．．あんた、ほんとに、知らないって言うの？」
「知らないよ」
「えといて。あんたを警察に突き出してもいいのよ」
「なに言ってるんだ、えらそうに．．．」
「忘れたの、目恼撙ちゃんといるのよ」
「う．．．」
「あんたのは、あのひとたちがちゃんとえてるの。v訾侵けてくれた人、^人になってくれるって、名刺をくれてるのよ」
「．．．」
「警察に突き出されたくなかったら、おとなしくしてることね」
「わ、わかったよ．．．」

昨夜１１rごろ、|京都＊＊市＊＊町のマンションv訾恰⒈┬惺录がk生しました。
被害者は、高校教Ａさん２８r。
付近の人の通螭邱lけつけた警察官は、F訾摔い恐鞣父瘠蜗星高校教I香西容疑者２４r、香西容疑者の大学r代からの友人、本田猛太容疑者２２r、おなじく鼐晋容疑者２４rの３人を逮捕しました。
３人は、香西容疑者がＡさんに交Hを求めたのを断られたことに恨みを抱き、犯行に及んだもので、刃物を突きつけ、を覆面でLすなど、きわめて|なものでした。．．．

「声を出すな、Xぐと、すぞ」
「ヒッ」
男たちは香を後出に`り上げ、v訾伟隆①A水タンクのに引きずりzむと、着ているものを引き裂いた。
「すんげぇ、エッチな下着着けてるぜ」
「おれからだ」
「香西．．．」
「そうだ、今からたっぷりSしませてやるぜ」
「やめて」
「いれるぞ」
「濡れてないだろ」
「入れたら濡れる」
「おれ、チンポAえさせる」
「バカか！　食いちぎられるぞ」
「いやあ、やめて」
「声を出すなって言っただろ、をずたずたにされてもいいのか」
本田が、ナイフを香の目の前に突き出した。暗がりの中でo菸钉斯猡搿
「これをAえさせろ」
香の口にパンティがねじzまれる。
香は、香西の侵入を必死で拒んだ。
本田と鼐が香のI趣ら肩を押さえつけ足をo理やり_かせる。
香西が侵入する。
「濡れてる」
ついさっき亮一郎が出した精液と香の分泌したものの残滓がそこをしていた。
「手Vが邪魔になるな」
「腕、へし折るか」
恐怖のあまり香のからだが硬直する。
「グホ、gまるう！」
「もうふたりBれて来るんだったな」
「そのほうがやりやすかったな」
「ヤマダ、呼び出すか？」
「おい、しっかり押さえてろ」
「す、すまん、すまん」
「いいおっぱいしてるな」
「カアッ！　きもちいいぜ！」
「ウ、ウ、ウウ．．．フゥ」
「タケシ、イッたな。今度はおれだ．．．ゲ、グチョグチョ！」
「おれのザ`メンだよ」
「げ、きたねえ」
「こいつで拭き取れ」
香西は、鼐に香のブラウスの切れ端をわたす。
３人がかわるがわる香を犯しつづけ、１rgもたったころ、警察官がlけつけた。

（２０）

「香がやられるのをてたんだって？」
亮一郎は、梨奈にい亭搿
香がuわれた夜、里奈は路上に止めたの中から、v訾蛞っていた。香と亮一郎がいっしょにいる写真を撮りたいと思っていた。美奈にせて、亮一郎がどんなにひどい男か、わからせたい、と考えていた。
美奈が入浴中に、梨奈は浴室で洗ったまま置き忘れたパンティを取りにった。美奈の尻に香についているのと同じ蚯蚓[れがあることに荬ついたとき、梨奈は亮一郎が女を痛めつける趣味を持つ男だ、とわかった。
美奈を亮一郎の手から救い出したい、と思った。
v訾伪∶鳏りの中で蠢く人影に荬ついた。
やがて、エントランスから香が出てきて、自分のに近づいたとき、その人影が香にuいかかり、暗に引きりこむのを目膜筏郡韦坤盲俊
レイプだ．．．
とっさに携・耸证蛏欷肖埂￥筏し、すぐにその手が止まってしまう。
犯られてしまえ．．．
梨奈の心に恐ろしい感情が沸き起こる。
おまえなんか、犯られてしまえ．．．
自分の生徒とセックスするなんて、そんな女、教のY格なんかない！
梨奈の心は激しくeれ婴い俊
暗から人影がFれない．．．いつまでAくんだろう．．．もしかして、されたりしたら．．．
梨奈は逃げ出したくなった。
をkMさせようとして、警察にすることに荬ついた。香が暗にひきづりこまれて、３０分はU^していただろう．．．
１１０番通螭颏筏啤⒗婺韦悉饯訾ら逃げるようにして去った。しかし、靥伽走り去る梨奈を目膜筏皮い俊＃rgほど前、残gの言いつけで]便受けに亮一郎に渡すを入れにきたときにも、梨奈のをかけていた。そして今また、香がったころをらって、亮一郎に会いにってきて梨奈のがまだそこにあったのだ。やがて、警察がきて、Xぎになった。

香は、亮一郎をにらみつけている。
亮一郎は梨奈の]を思い切りぶちのめした。
「美奈に何をしたの？」
「なにもしてないよ」
「うそつき。美奈のお尻のはなに？　美奈はあなたを郅筏皮搿Ａ沥沥悚蟆⒅ってて、美奈にひどいことばかりしてる」
「．．．」
「あなたがこの部屋にBれzんでいる、あの女はなに？」
「家庭教だよ」
「バカなこと言わないで。わかってるんだから。最初にたとき、L俗の女かなんかと思った。亮ちゃんの学校の先生だなんて．．．　信じられない！」
「学校に写真送りつけたの、おまえなんだね」
「そうよ！」
「なぜ？」
「．．．やめさせたかったのよ」
「じゃあ、梨奈の期待どおりになったわけだ。香は学校辞めさせられたし、ぼくも、校させられるからね」
「．．．そんなつもりじゃなかったの．．．ただ、ふたりのvSを止めさせたかっただけ．．．」
「おまえのおせっかいのおかげで、ぼくの人生、めちゃめちゃだ」
「あやまるわ」
「xってすむ}かよ！」
「なにするの！」
亮一郎は梨奈をひきづり倒すと、ワンピ`スを剥ぎ取った。
「やめて！　やめなさいよ！　い、いたいっ！」
「おまえにも、同じことをしてやるよ」

「ぼくと香のvSはKわったよ。ぼくは、アメリカに行く。|江醮ㄑ@高校なんて行けるかよ。１年、アメリカの高校で勉して、|海岸の大学に行くんだ」

（２１）

成田空港第２タ`ミナルの出国ゲ`トに、亮一郎を送る人々が集まっている。
残gのそばに美{子がいる。その後ろに、梨奈と美奈の妹がいた。
ふたりの娘をBれた夫Dが、息子を送りに来ているようにえる。
「亮ちゃん、おそいわね」
美{子が言う。
亮一郎は、出kr刻になってもFれなかった。

亮一郎が、血まみれの死体となってkされたのは、その夜のことである。
残gが、スカイコ`ト．エグゼの部屋をLねると、ベッドの上に血の池に浸かったようにして亮一郎が全裸で横たわっていた。全身にo数の刺しがあった。
床の上には、凶器となった包丁ががっていた。
浴室に血の海に沈んだもうひとつの死体があった。
女は、死に装束として全身にＳＭマニアが喜びそうな皮uの拘束具をまとっていた。腰から尻にかけて、o数の蚯蚓[れが刻まれており、裂けて脂肪の婴韦筏郡稳猡剥き出しになっている所もあった。
女や浴槽の中で手首を切っていた。
【了】
 