　以下はY.Eさんが翻Uされたものです。原作者不明につき、dは禁止します。 
--------------------------------------------------------------------------------

原作者不明「Little Soldier Boy」の翻Uです。

「ママの小さな兵士」


母は、父が昔着けていた海兵の制服を着て父の墓摔吻挨肆っていた。Wは、
母の大きく盛り上がり、はち切れんばかりになっている制服の胸元から目をx
せずに困っていた。青白い胸は、まるで真昼の太のように明るくxいていた。
身をかがめてひざまづき、墓の上に花束を置いた。母の胸の谷gがはっきりと
えたせいで、コックが预なるのをおさえられなかった。母がWを上げた。
Lいブラウンのを海兵の白い制帽の下に押しzみ、今にも妞こぼれそう
な大きな瞳がWをじっとつめている。そんな母の姿がWをぞくぞくさせた。
「こんなLになりたいの？」
彼女が言った。
「`うよ」とWは答えた。「けど、そうなるかもしれない。Wは死ぬことなん
か恐くないよ」
「私は嫌よ。息子まで失いたくはないの」
目に妞浮かぶ。
Wは啜り泣きに合わせて彼女の大きな乳房が激しく上下しているのに莞钉い俊
その婴がWを性的にすごくd^させた。母は彼女の白いふたつの膨らみをじっ
とつめているWを上げた。
「あなたがここにのこるようにh得したいの。私にできることが何かないかしら？」
「WはもうQめたんだよ」
Wはそうして、彼女の胸の先をつめるのをやめようとした。
　突然、母が制服の上着のボタンを_けはじめた。制服の胸元が_き、二つの
形のいいメロンが姿をせたので、Wはまた彼女の乳房から目をxせなくなっ
てしまった。
「私ができることって、何もないの？」
「え、う、うん」
母がeのボタンを_け、Wのがかあっと幛なった。彼女がブラを着けてい
ないのに莞钉い克查g、Wの肉棒はコントロ`ルできないくらい预なってし
まった。母の胸の先にある褐色の乳が野に入ったけれど、Wはそれをつ
めないようじっと我慢した。
　母は膝を伸ばして立ち上がり、さらにジャケットがはだけるまでボタンを外
し、太が身体の前面に当たるように身をそらした。しばらくのg、ジャケッ
トを持ったまま、そこにWらだけしかいないことを_かめるために、人荬韦
い共同墓地を渡した。そして、@いたことに、大きな胸を包みzんでいたジ
ャケットの前を_けてしまったのだ。彼女の乳房はWがこれまでにみた中で最
も美しかった。\ずんだ乳首は预突き出していて、胸は荒い息遣いで上下し
ていた。
「母さん、、」
Wはショックで喘いだ。
「私を抱いて」
彼女はそういいながら、胸をかき抱いた。
「一度でいいから抱いてほしいの、私があなたを永hに失う前に」
「でも、母さん」
Wがおどおどしながら答えているgに、母は海兵の制服のスラックスのジッ
パ`を降ろしていった。母の脚のgに逆三角形をした茶色の草むらがえ、W
はそれをもっとちゃんとたい激情にかられた。
「おい」
母は再び体を伸ばしてスラックスを膝までおろしながらWに哀した。
母の美しい女性器と引きまったお尻をて、Wの肉棒はパンツの中で爆kし
そうになった。Wは、母を自分のものにすることを期待して、おどおどと周り
を渡した。
公共の墓地のまん中で、半裸の母がWの前に立っている。
「lにもられないわ」
父の墓前の芝生に座り、墓石に仰向けに横たわりながら母が言う。Wは母が脚
を上げてスラックスから脚をiき取るのをつめていた。脚を上げたr、母の
きれいなクリトリスをはっきりとapすることができた。彼女のぷっくりとし
た唇が、Wに吸われ、かじられるのを求めて、形のいいI脚のgからはみだ
している。
もう我慢できなくなって、Wは芝生に膝をついて、母の冥菠椁欷抗砷gをじっ
くり眺め出した。空に突き出された母の大きなu丘の下、脚のgに、彼女の手
が伸びて、おまんこをこすり始めるのを待ち望んだ。
「とっても好きなの」
母は肉芽を蜜悉尾糠证蓼且っりながらつぶやいた。すごい、母の秘肉はと
てもまりがよさそうで、魅力的だった。小さなその穴にWの肉棒をぶちzみ
たくてたまらなかったが、まずは母の味をみることにした。
　母の膝のgに腹ばいになると、彼女はWが何をするつもりかすぐに悟ったようだ。
「ああ、神さま」
母はをもたげて、大きな乳房のgからその光景をてそう叫んだ。
「母さんのおまんこをしゃぶってほしいの！待ってたのよ」
Wの指が母の膨らんだクリトリスに触れた瞬g、背筋に震えが走った。蜜で
湿った母の内部をこうとして、Wの指が暖かな肉唇を_いたr、母が低い声
で喘いだ。
　ラブジュ`スが作った小さな水たまりにWが口をつけると、母が喜びの声をあげる。
「あはあっ......。いいっっ。全部なめて」彼女が喘ぐ。
　舌が母の濡れた肉悉松瞍、忍びzむと、Wの肉棒は前触れを漏らし、ジ`
ンズが濡れ始めた。
　「舌で犯してえっ！！」
母がうめき、Wのを挟みつけた。まるで逃げ出そうとするように、芝生の上
で身をよじらせるので、Wは舌を预尖らせて、素晴らしい味わいのおまんこ
に差しzもうとした。手を太もものgに入れ、もっとしっかり母自身を味わう
ために彼女の美しいおまんこをWの口のところに引き寄せる。
　「ああっ、すごい」母が叫ぶ。「いいっ。すごいっ」
自分の本当の母Hをオ`ガズムにГい郡趣いλ激い、Wをいっそうd^させた。
「ああっ。すきよおっっ」
母が言った。「ママのジュ`スをんでえっ、そう、そうよ。いっぱいなめてほしいの」
　母がのたうちまわって、深い快Sからたっぷりと垡氦溢れ出しているのが
舌に感じられ、刺激的な蜜の味が冥り、Wの手にいっぱいになった。
　母の背中を芝生にし、股gからをあげると、母の喜びの喘ぎがやかになった。
　それまでにたことがないような、|えた目つきで、母がWをじいっとつ
めた。海兵の制帽を趣送钉韦啤⑺卦绀身を起こした。
　Wが少しだけ身をずらして彼女にキスすると、ぺろっと舌を出して、自分の
垡氦钦长膜い皮いWのあごをなめまわした。
　「ありがとう、坊や」
　暖かな舌でWのについた自分の垡氦蝮陇崛・毪取⒈伺が摔い俊！袱り
がとう、本当によかったわ。ありがとう！」
　Wが舌を出すと、母が自分の垡氦挝钉颏饯长鞘盲取ろうとするように、す
ぐに吸い付いてきた。
　I手が母のNかな乳房に{り着き、初めてその暖かな柔肉を感じ、Wはため
息をついた。
　「これは全部あなたのものよ」
母がそう言って背中をわずかに反らせたので、母の胸をいじりやすくなった。
　体をかがめて、乳首を口に含む前に、Wは彼女の预なったふたつの乳首を
注意深くH指と人差し指でつまんで、ぐいっと引っった。
　母のI手がWのシャツをパンツの中から引っぱり出し、Wのうでのしたをすべっていった。
　Wのシャツを脱がそうとしているのを助けるため、Wは母の郅工伽乳房をつかもうとした。
　もう一度墓地を渡したけど、そこにいたのはW_だけ。世界中には母とWしかいなかった。
　突然、母の手がきついジ`ンズ越しにWの肉棒をぎゅっと握った。
　「凄い、なんて大きくて固いの！」
　I手を使ってWのジ`ンズのボタンを外しながら幛喘いだ。
　Wは母がボタンを外せるように手のひらの上に体をもたれさせた。oしな
がら彼女がWの下着の中に届くのを待ち受けていたので、母の幛な证韦窑椁
固くなった肉棒を包み、それを引っり出したr、すでに放出してしまいそう
だった。
　「あなたのって、凄く立派なのね」そう言いながら母は手のひらの中のWの
Lい肉棒をさすり始めた。
 　「ママ！」
　Wはもう少しで放出しそうになるのとLいながら、うめいた。
　母がWのジ`ンズを脱がせて、Wの尻とボ`ルがむき出しになった。I手が
Wの筋肉|のお尻を触り、大きなWの袋にキスをして舐め始めようと、その唇
が降りてきて、火の上にいるような幛丹蚋肖袱俊
　「ああっ、ママ」Wはため息をついた。
　「それ、とっても莩证沥いい琛
　「あなたの精液がみたいわ、私の坊や」
　母はそう言って、唇を上に持っていき、Wの大きくなった肉棒にキスをした。
　「息子のあなたの精液を味わってみたいの」
　彼女がWの肉棒を口に滑りzませると同rに、ボ`ルにnが一瞬ふれるぐら
いまで喉の奥へ一荬孙みzんだ。
　「すごい、爆kしそうだ！」Wは叫んだ。
　「来て！」母が言った。「母さんの口に出して！」
　暖かな唇でWの肉棒の^を何度も何度もをしゃぶりながら、片手でWのお尻
をぎゅっと握り、もう一方の手で袋をこすりあわせた。
　「ああ、いいっ。いきそうだ！くそうっ！」
　精液がまるでCv|のように、母の口の中めがけて放出され、彼女の喉に吸
いzまれていった。まるで万力のように母の口がWのコックをめ付け、^の
部分をしゃぶったり手を上下させて证蛞っったりした。最後のひと~まで
そこからgり出そうとするように、手はまだWの袋を握っている。
　「ああ、いいっ！」彼女がちっとも婴长Δ趣筏胜い韦Wは母の^をつかん
で、うめいた。ペニスがとても感じやすくなっていて、それ以上の刺激に耐え
られなかったからだ。舌が口をチロチロと舐め、さらに精液が舌先にほとば
しり出ていった。
　芝生を背中にWは後ろに倒れたので、母も一wに倒れこんだが、彼女はWの
肉棒を口からxそうとはしなかった。WはI脚をまっすぐに伸ばすと、母はW
の肉棒から口をxし、鹤悚饯Δ誓郡Wをみつめた。
　「こんなことが起きるなんて信じられないよ」。Wは粢心地で言った。
　「こうなったこと、後悔してるの？」
全裸の彼女がWのI脚のgに膝をついて、ねた。
　「まさか、`うよ！」とW。
　「しゃぶってるg中、ずっとよかった。できるなら、もっとそうしてほしい」
　「できるわよ」と母。「あなたが、私の趣摔い毪胜椁汀
　「母さん…」悲しい声でWは言った。
　「Wも趣摔い郡い琛￥扦Wには何かやらなくちゃいけないことがあるんだ」
　「分かってるわ」母が言った。
「あなたの父さんも同じだったから」
母は何かを考えながら、LいgWをつめていた。「もし、私を残して行くん
だったら」彼女が言った。「あなたがるまで私が相手をできる何かを残して
いって」
　「いってごらんよ。何でも」
「あなたの赤ちゃん」彼女がすかさず言った。
「えっ？」Wはびっくりしていた。
「あなたが行ってしまうまで、１カ月あるわ。叭榨互氓スすれば、あなたは
私を妊娠させられるはずよ」
「本荬茄预盲皮毪危俊Wはあぜんとしながらきいた。
「私との赤ちゃん、欲しくない？」悲しげな声で母が言う。「そうなの…」
「`うよ！ママがWの子供を作ったら、すごく嬉しい。そんなのこれまで考え
たこともなかった。でも大丈夫なのかな？」
「もちろんよ。少し{べてみたら、母Hとその息子の子供は他の近H相Δ巧
まれるよりずっと奇形工摔胜肟赡苄预低いの」
「{べたって？　どれぐらい前からWと子供を作ろうって考えてたの？」
「あなたが卒Iしてからずっとよ。あなたが私を置いていくことは分かってた。
だからあなたがいなくなる前に何かが欲しいってね」
「いなくなるんじゃないよ」Wはい口{で言った。「~ってくる」
「ええそう。龊悉摔瑜盲皮悉汀
しばらく横たわりながらWは考えた。ママが妊娠したらどうなるんだろう？海
兵はそのことに莞钉だろうか？Wは首になるのだろうか？それよりも赤ちゃ
んは正常なんだろうか？
　だが母の目をつめ、そこにWにする深い郅蛞い出したr、何の}も
ないことが分かった。
「いいよ」WはQめた。
「赤ちゃんが欲しいのね？」母がd^した口{で言った。
「うん」とW。「母さんにWの赤ちゃんを生んでほしい」
「パパ、彼に名前を考えなくっちゃ」母は横になったWの上に身を投げ出し、
キスをしながら言った。
「どうして男の子って分かるの？」
「分かるのよ」自信たっぷりに母。
母の舌がWの口に滑りzみ、柔らかな彼女の乳房がWの胸の上でつぶれた。
太で暖まった彼女の背中をなで、コックが彼女の下腹に当たるように彼女の
体を押し付け、Wらはまたキスを交わした。大きな乳房をWの胸板に押し付け
ている母の体を、とても幛なった彼女のお尻がWのI脚のgに入っている
のを眺めた。肉棒は再び固さをし、その居鏊をつくるため、母は少し体を
ずらせなくてはならなかった。
　「家にって、赤ちゃんを作ろう」Wは言った。
　母はWらの身体のgに手を入れ、直をつかんだ。
注意深く、それを自分のI脚のgにГ、Wの身体の上に素早く身を起こすと、
膨れ上がった肉棒を自分の濡れた秘唇に打ちつけたので、Wのコックは彼女の
お尻に向かってむくむくと^をもたげた。
「家にるまで、本当にがまんできるの？」彼女がきいた。
　自分の母Hのお尻の向こう趣前簸摔胜盲屏ち上がった自分のw^はえな
かったが、温かく濡れた彼女の秘裂を感じることはできた。彼女とセックスが
したい。それがいことなのか！
　「母さん」Wは喘ぎ、I手を彼女の後ろに回して、お尻を冥菠俊Ｄ袱五辘
どんなに引きまって感じられるかWには信じられなかった。
「そうよ、坊や」
母がそう言い、大きな左の乳房をWのに押し付けた。口を_け、彼女の美し
いブラウンの乳首を含む。
「ママのおっぱいをすってえ！」
　彼女が四つん@いでWの上になり、Wは一心に母の乳房を舐め回した。
　彼女は乳首をWの口からiくと、父の墓石の上を@い、それをつかんでお尻
がWのに来るような体荬颏趣盲俊
「ここに来て、ママのオマンコに固くて大きなペニスをちょうだい」彼女は深
く溜息をついた。
彼女がI手を自分の脚のgに入れ、秘唇を指で押し冥菠郡韦恰Wは目の前の
つややかな母の秘唇をつめずにはいられなかった。
「なんてきれいなんだ」
Wは膝をつきながら彼女に言った。
I手をもう一度母のお尻に置いて、彼女の肛Tが全てあらわになるように、し
まった尻肉を冥菠俊Wの舌が本能的に突き出され、彼女の肛Tを小さな窑
描いてなぞるために、母の割れ目に入った。
「ああっ！」母が激しく喘いだ。
「それ、いいっ！もっとお尻を舐めてえ！」
Wは素早く彼女の肛Tに舌を差し入れ、できるだけく押し付け、彼女の悉
Rり返し上下させた。上下するたびにほんの一瞬、舌が彼女の濡れた秘穴まで
届き、クリトリスとのgの敏感な部分を舐めた。
「いいっ、犯してえっ」
母はもう完全に狂ったようになっていた。
「固いオチンチンを私にちょうだい！」
Wももうこれ以上待てなかった。すぐに体荬蛘え、彼女がつかんでいる膨れ
上がった肉棒の根元に手を添え、紫色のw^を彼女の秘裂にГい皮い盲俊
　母もすぐに右膝を上げ、肉の唇に入りzむWの勃起した肉棒をようと脚を冥菠俊
「ああ、神、あなたのオチンチンなんて素晴らしいの。はああっっっ」。
Wが勃起の先っちょを２インチほど突き入れると、母が叫んだ。
　まるでそれ以前に感じたことのない何かに@いたような表情だった。
　「すごくいい感じよ。すごくいいわ」
I脚のgにあるWの勃起の根元をつかみながら母があえいだ。彼女が自分の脚
のgをつめAけ、Wは彼女の中に入り、め付けられるのを感じた。自分の
母HのNかな乳房が明るい光を浴びてゆさゆさとeれ、Wは自分の勃起がゆっ
くりと彼女の中で婴い皮い毪韦郅筏莩证沥翘鳏幛皮い俊
「ああ、あなたの大きなもの大好き！」
母はそうささやき、Wの肉棒を彼女の中にまた少し吸いzんでいった。彼女の
まった柔肉の}婴Wのシャフトを包むのを感じ、Wは喜びの声をあげてし
まった。
「あなたの母さんにもっと入れて！」
「入るよ」Wは彼女に_かめた。「さあ入るよ」
　母の柔らかな太ももをつかみ、Wは彼女を自分のほうに引き付けて怒を彼
女のきつくまった穴に突き入れた。
　「ああ、いいいいいっっっ！！！」
母のい~の声がo人の墓地にいた。
　「すごいよ、母さん！！」
　Wも彼女と一wに大きな声を出してしまった。母のきつい蜜肉の中でWの怒
全部がおさまるまでひざまづいていた。彼女がWの大きさにTれてきて、W
は全ての筋肉が柔らかくなるのを感じた。母は肩ごしに振り返り、d^した目
でWをつめた。
　「私のオマンコをあなたので绮杩嗖瑜摔筏皮à茫　
　「ああ、母さん」
　Wはかすれ声でうめき、母をて、これまでUYがないほどの恋に落ちたこ
とを知った。ゆっくりとWは自分の大きな怒を彼女からiき取り、彼女はほ
ぼ意Rを失いかけて父の墓石を握りしめていた。
母の唇をyみめ、意Rを失いそうなその瞳の表情は郅椁筏、Wはもう一度
深く肉棒を彼女の中にぶちこんだ。
　彼女の身体は墓石に押し付けられ、Nかな乳房が冷たいコンクリ`トでひしゃ
げた。彼女の口は大きく_いた。まるで恐怖の叫びのようだったが、かすれた
喘ぎ声が漏れてきただけだった。
　彼女が息を整える前にWはもう一度肉棒を引きiき、さらに深く彼女の中に
肉の杭を打ちzんだ。
母の首筋の血管がどくどくと婴始め、に赤みがさし、彼女は依然として声
を上げようとした。墓石をく握りめ、水から出た~のように口をぱくぱく
とさせた。Wがiき差しで怒をiき取ると彼女はやっと声を出した。
「ううううっ」。それだけ言うのがやっとだった。彼女の幛と证Wのペニス
を万力のようにめ上げるのを感じて、Wはものすごい射精感にuわれた。彼女
が正荬虮￥趣Δ纫簧颐になっているのをながら、どれほどこの婴をAけ
たいと思ったことか。
「いきそうなの」彼女があえいだ。「わたし、いっちゃう。。。」
怒を彼女の中に埋めzみ、彼女を屈服させ、こぼれんばかりの乳房に音
を立ててI手を打ち付けた。自分を生み育てた母Hの郅筏と榉郡蚣い筏もみし
だくと、彼女は深い~の中であえぎ、摔Aけた。
「いきそうだよ、母さん」Wの体の下で身えする母の耳元でWは摔い俊
母が口を_け、何かを言おうとしたので、Wは指を彼女の口に突っzんだ。
そしてLいrgをかけたくさんの精液を彼女の内部にぶちまけた。
　母がWの指をかみ痛みを感じたが、Wの肉棒は幛湟氦颔弗Д氓射のよ
うに彼女の濡れた肉证摔郅趣肖筏椁护俊
　Wは片手を母の胸に当て、もう一つの手は彼女の口の中に入れて抱きめな
がら、Wの中のものを出し尽くした。
　母の目がうつろになり、彼女は突然意Rを失って芝生の上にくずおれた。
　WはFらしい莩证沥潜伺の趣撕幛郡铯盲啤まだ硬いままの彼女の乳首を、
彼女が意Rを取りすまでしゃぶりAけた。「大丈夫？」彼女がWをたrにW
はきいた。

　新兵からしばらくして、Wは母と再会した。彼女は妊娠９ヵ月ぐらいで、
その膨れたおなかはWの子供で氦郡丹欷皮い俊Ｄ袱空港にWを向かえに来た
r、叔母がいっしょだった。
　「私の近くに私たちの赤ちゃんがいるのよ！」空港の中でWにくちづけしながら、母が言った。
　叔母がWたちのことを知っているのか分からなかったので、Wはを赤らめてしまった。
　「したの」と言うとすかさず、叔母が「彼女は全部私にh明したわよ」と
こたえた。「とっても素晴らしいことだわ」
　「ええっ」Wは@いた。「母さん、すごいよ」
　趣肆っていた一人の女性がその会をき、口をぽかんと_け、あっけに
とられてWらをじろじろ眺めた。
　「そうよ」と母が女性に言い放った。「私は息子の赤ちゃんを妊娠しているの」
　Wは「行こう。逮捕されちゃう前に彼女からxれようよ」と言った。

　Wら３人は叔母のに\りzんだ。
　「あなたたち２人は後ろに\るといいわ」。叔母が言った。「今まで出来なか
ったことで、やることがたくさんあるでしょ」
　のドアを]めるとすぐ、母がWの口に舌を深く忍びzませてきた。
　「とても寂しかったわ」。叔母の\するでWらの家に向かいながら、母
は言った。「Wも会えなくて寂しかったよ」。彼女がキスをしているg、肉棒
が硬くなっていった。
　「ねえ、ミルクほしくない？」と彼女が重くなった乳房を下ろしてほのめかすようにきいた。
　「ああ」。Wは母の乳房からミルクをむという考えにすごく刺激を受けた。

　母はゆっくりとブラウスのボタンを外していき、そのgWの目をZった。叔
母がル`ムミラ`でその子をもっとよくようとしていたので、Wは少し神
U|になっていた。
　母がブラウスの前を冥病ブラジャ`を外すと、Wの心はr速１００マイ
ルで鼓婴虼颏沥悉袱幛俊１伺のNかな柔肉はミルクでよりいっそうふくらん
でいた。ブラウスを完全に脱いで胸をあらわにしたので、Wは高速道路で追い
iいていくからそれがえないか荬颏猡螭馈Ｄ袱悉饯螭胜韦蓼盲郡荬摔
ていないみたいで、滑らかで白くxく美しい乳房を二つともWに押し付けて差
し出した。

　Wはすぐに身をかがめて乳首を口に含んだ。Wがく吸うと暖かなミルクが
ジェットのようにほとばしるのが感じられ、舌の上に甘い味が冥った。
　「ああ、莩证沥いい铩
　Wが彼女の乳首をさらにくしゃぶり、小さな乳首をもっと大きく引き出そ
うとgりい菠毪取⒛袱大きな声でうめいた。
　「そう、そうよ」と叔母が\席から声をかけた。
　家に着くまでの３０分gずっと、Wは母のふたつの乳首をしゃぶり、できる
だけたくさんのミルクをんだ。家に着いたら、彼女はブラウスのボタンを
め、Wらは家に入った。
　家の中に入ると母がWの手を握って言った。「さあ私もあなたの何かをしゃぶ
りたいわ」
　「ねえ」と叔母が口を挟む。
　「最初は私がしゃぶるべきだと思うんだけど。あなたはその後一日中できるんだから」
　Wは何を言ってるのかとびっくりしたが、母はあっさりと「いいわよ」と答えた。
　「だけど、あなたの夫にみつからないようにしなきゃ」
　「彼は大丈夫よ」と、叔母はWに向かってそういった。
　「いいでしょ？」
　Wは「う`ん」とちょっと照れながら「何を荬摔工毪盲皮いΔ危俊工趣いた。
　「最初に私がやっちゃっていいの？」と叔母が重大そうな声できく。
　「かまわないよ」とW。「つまり、ママが荬摔筏胜ゃってことだけど」
　「あとで、たくさんさせてくれるってs束してくれるならね」と母がWに摔。
　「どれくらい？」
　「後でね」と母が微笑んだ。
　叔母がWのところに步いてきて、Lいすをすすめた。
　「一番Sな格好になって」
　Lいすに座ると、母が部屋の反趣违ぅ工俗ってニコニコしながらWらを
つめていた。
　「さあ、あなたのお母さんがずっとしてたのが、どんなに大きなペニスな
のかせて」と叔母が言い、Wの足をなでてジッパ`に手を添えた。
　硬くなった竿を感じずに、叔母はWのジッパ`を引き下げ、ズボンの前を
げた。ていねいにWの下着を脱がして、彼女はおなかの下に寝ていたLくて硬
い证颏らわにした。
　「ああ、なんて凄いの」
　叔母は目を_きながらいった。
　「あなたの言った通りの大きさだわ」
　母は１年近くていないものをよくようと座り直した。
　「言ったでしょ」
　硬くなったWの肉棒を握りめた叔母に向かって母はそう言った。
　「彼とセックスさせてほしいわ」
　叔母はWの怒を握り、畏怖のまなざしでつめた。「こんな大きなものは
これまで味わったことがないわ」
　「いずれにしても私の後よ」
　母が突き放すように言った。
　「ええ、でも今からずっとあなたのものじゃない」
　「だって八カ月もしてないのよ！」
　母もけてはいない。
　「もちろん最初は二人にさせるわ」
　叔母がs束した。
　「彼のをしゃぶるだけよ」と母が要求した。「もう我慢できなくなりそう」
　「後ででいいから彼のを私のに入れていいってs束してくれる？」
　「ええ、いいわ」
　母が折れた。「さあ、急いで。私、息子が欲しくてたまらないの」
　口を大きく冥菠啤⑹迥袱Wのペニスを含み、これまでUYしたことがない
ほどの吸引を始めた。
　「ああ、素晴らしいよ」
叔母がWの证颏筏悚证辘胜ら荬い瑜ひっぱった瞬g、Wはうめいた。
彼女の舌がWの幛膨れたw^にき付いてきた。
　まるでCv|みたいに、激しいスピ`ドでWの湟氦叔母の喉めがけて吹き出した。
　「いいっ」
叔母がきつくWのペニスを握りめ、精液を全部みzんだ。
まるで自分が~に_したように、鹤悚筏勘砬椁鞘迥袱Wから身をxした。
　「よかったでしょ？」
　「すごくよかったよ叔母さん」
　@いたことに、叔母がフェラチオをしてくれているgに、母は服を脱ぎ、全
裸になっていた。大きくなった母のおなかをて、その中に今まさにWの子供
がいるのだと考えると、Wのペニスがますます硬くなっていった。
　叔母がWのズボンを乱暴につかんで引き降ろす。
　「さあ、あなたの母さんと莩证沥瑜Sしみなさい」
　彼女が言った。
　「母さんの番だよ」
　Wはズボンを脱いだ。
　「どうして床に寝てくれないの」と母。
　そのほうがやりやすいのだ。
　Wがあわてて床に仰向けになると、叔母がWのペニスを握った。
　「さあ、私が手护盲皮げる」
　母がひざをついてWにまたがった。彼女が完璧な美しさをたたえた大きな乳
房をeらしながら、}打つペニスの上に位置を定めた。
　叔母がWの怒を母の濡れた裂に合わせる。
　「叔母さんの口に行くのはよかった？」
　母がきいた。
　「うん」
　母が怒の上に腰を落としてきた。
　「ああ、いいわ」
　母があえぎ、Wの膨れた证彼女の悉蜓氦冥菠啤ほんの少し彼女の穴に
沈みzんだ。
　「そのまま、腰を降ろして」
　叔母がd^した口{で言った。「あなたの息子の大きなペニスを味わうのよ！」
　Wの怒はすこしづつ、力く母の秘肉をかき分けていった。
　母はWを深く受け入れようと、腰を激しく婴しながら、Nかな胸を自ら揉
みしだき、ミルクを溢れさせた。母の首筋がWらが初めて郅蚪护铯筏rのよ
うに赤味を・婴郡韦郅しく感じ、Wを震えさせた。
　「押して、もっとよ」
　うわずった叔母の声。「もっと深く入れて！」
　「ああ、なんていいのおっ！」
　Wの肉棒全部が胎内におさまると、母が耐えきれないように叫んだ。
　「そうよ！！」
　叔母が叫ぶ。「息子とセックスしてるのね」
　Wのシャフトをゆっくりと秘肉に出し入れし始める母。
　「ああっLいわあ…」
　母があえぐ。
　「あなたの母さんも叔母さんも、この大きなものがほしいのよ」
　「どっちもまかしてよ」
　Wは笑った。母の腰の上下が少しだけ速くなった。
　「そうね、あなたのこの大きな杭ならきっと大丈夫よね」
　母はI手をWの腰にあて、シャツのボタンを外しながら言った。
　「彼の父Hゆずりだわ」
　母が身をかがめ、Wの口に乳房を含ませながらいった。
　Wは母の身体に手を回し、乳首に激しくしゃぶりついたので、胸から溢れる
ミルクをたっぷりむことができた。そのgもずっと母はN氦叔辘蛏悉菠郡
降ろしたりして、Wの肉茎を犯しAけた。
　「ああ、神！」母が感Oまった声を上げた。「あなたが母さんを行かせるのね！」
　「さあ、母さんをいかせてあげて」
　叔母がd^した声で言った。「私のさんを天国に行かせて」
　母は肉棒に垂直に腰を落とし、膨れた腹を突き出して背を仰け反らし、Wの
シャツをきつく握りめながら~に_していった。
　「ああ、最高よ！」
　彼女が泣き叫ぶ。
　「いい、いいっ、母さんを犯して、あなたの母さんを、おうおうっ…」
　彼女がオ`ガズムを味わっているg、Wは自分の子供が眠っている母の下腹
に手を当て、その感触をSしんだ。
　「あなたの赤ちゃんも、もう待てないわ」
　母があえぐ。「そう、いいのおっっっ」
　「私にもあなたの赤ちゃんをちょうだい」
　叔母がスカ`トを脱ぎながら言った。
　「だんなさんがいるじゃない」
　オ`ガズムを味わいつくした後も、Wの上に座りつづけていた母が言った。
　「あんな人！」
　スカ`トと一wにパンティまで脱ぎ韦啤Wにトビ色の下萌えをせつけな
がら叔母がつぶやく。
　「妹をファックして。私みたいに子供を作ってあげて」
　「ああSしみだわ」
　叔母がシャツを乱暴にはだけて、形よく引きまった乳房をあらわにした。
　「私をいい莩证沥摔丹护啤
　叔母がWの前に裸身をさらし、Wを待ちかまえて疼いている秘裂をこすりあわせた。
　「いらしゃい。あなたの叔母さんを母さんみたいにファックして」
　彼女が、母のようにWにまたがってくると思っていたが、叔母はeの事をし
てほしかったようだ。Wは立ち上がると、彼女はWを抱きめ、夂瘠圣スを
交わした。
　Wは叔母の背中をなで、ピンとった尻肉に手をおろし、Wの硬くなったペ
ニスを感じるように彼女の下腹を引き付けた。
　Wらがそうして唇をり会っていると、lかがドアをノックした。
　「いやだ！」
　叔母が不氦紊をもらした。
　「大丈夫よ。私がてくるわ」
　母がそう言って玄vに向かう。
　Wが叔母の引きまった尻の感触をSしみAけた。
　「あなたのだんなさんよ」
　母が小声で告げる。
　「急いで！」と叔母。
　「彼が私_をとめる前に、あなたのものを中に入れて！」
　WはI手を叔母の尻の下にあてがい、彼女を抱き上げた。叔母が素早く、W
の背中に脚を回したので、彼女の濡れた秘裂が感じられた。
　叔母は自分の背中から手を回し、Wの肉棒をつかんで、Wが莞钉前にえら
の部分を自分の中にГ入れた。
　「ああ、いいっっ！」
　彼女が喘いだ。「入ってくるわ！！！」
　「ナンシ`？」
　彼女の夫の声が外からこえた。
　「彼を入れてあげて！　私がこんなことされるのが好きだってせたいの！」
　Wが何とかする前に、母がドアを_けた。そこには口を大きくあけた叔父が立っていた。
　「大きなペニスが私の中で婴い皮毪韦瑁　
　叔父にせつけて、叔母がかなきり声をだした。
　「なんて淫乱な女なんだ！」
　叔父が叫んだ。
　「その通りよジェイク。こんな大きなものが私の中に入ってるのよ！」
　「他の男とやってるんだな！」
　「そうよ！！」
　叔母はWのLい证蜃苑证巧硖澶蛏舷陇丹皇激幛胜ら言い放った。「彼のも
のが私のみそまで届いてるわ！」
　ジェイクはただ突っ立って、妻がWのペニスを秘裂でくわえ、激しいスピ`
ドで腰を振り立てているのをているだけだった。
　「本当の男が私をイカせるのがたいの？」
　深い声で叔母がうめいた。
　Wが彼女をく引き付けたので、彼女がWのペニスに激しく腰を落とし、硬
くなったそれが彼女を突き刺した。怒が彼女の秘裂をいっぱいに押し冥菠俊
　「ああっすごいっっ」
　彼女が切羽まった声を上げた。
　「なんて大きいの！！！いっちゃうううう」
　叔母が、必死でWにしがみついてきて、Wは肉棒にぬいぐるみのようになっ
た叔母を押し付けた。
　「いくうう！！いっちゃうううっっ！！」
　叔母がZ喜の声を上げた。
　彼女の垡氦Wの袋を护さ韦毪韦分かった。彼女の夫はそんなWらを訾
付いたように眺めていた。
　オ`ガズムが去り、ゆっくりと彼女の脚を床におろすと、彼女の中からWの
ペニスがiけ出た。
　叔母はWの趣肆って、肉棒をつかんでしごきながら、それを叔父にみせつけた。
　「わかった？これが本当の男よ」
　「なんていやらしいんだ、お前は」
　「あなたの幛ぞ液を中で感じたいの」
　叔父をoして、彼女がWに言う。
　叔母は素早くI手を膝を床につき、Wの前に四つん@いになった。
　「たかったら、入ってきていいのよ」
　母がジェイクをTう。
　「何をるって？」
　濡れそぼって_き、肉棒が後ろから啡毪丹欷浃蛘えた叔母の秘肉をW
が引き寄せていると、ジェイクがき返した。
　「自分の妻が他の男とセックスしているのをかい？」
　「そうよ」
　母が言った。
　Wは静かにバックから暖かい叔母の中に分け入っていった。
　「本当の男の精液があなたの妻の中に吐き出されるのよ。ちゃんとなさい」
と叔母。「私_をてえ！」
　@いた子のジェイクは母と一wに入ってきてドアを]めた。
　夫の目の前で、ゆっくりとしたLいストロ`クで、Wは叔母を攻め始めた。
　「これまで、自分の妻が他の男とセックスしているのをたことがある？」
　母が彼にいた。
　「まさか」とジェイク。
　Wはiき差しのペ`スを上げていく。
　「ないの？」母が再びく。
　「ているg、あなたのものをしゃぶらせてほしいんだけど」
　Wが肉棒を叔母の秘裂に突き立てていると、母がジェイクの前に膝をついて
彼のズボンの前を_け始めた。
　「もっと！」
　叔母が叫ぶ。「もう一度いかせてえっっっ！！」
　その向こうで母がジェイクのペニスを口に含むのがえた。大きくはない。
普通のサイズだ。母がジェイクをしゃぶり、彼もその行椁思中し出してきた。
そしてWの肉棒は彼の妻の秘裂の中で膨れ上がっていた。
　「い、い、いくうううっっ！」
　母が自分の夫にフェラチオをしているのをながら、叔母が湿った声を上げた。
　「そこおおっ！」
　「ああ、すごいよ」
　Wも袋の中の精液の放出浃整ってきて、うめき声をあげ始めた。
　「中に出して！私のオマンコに出してえええ！！」
　Wは叔母の尻をつかみ肉棒を彼女の中に深く打ちzみながら、幛湟氦颏郅趣肖筏椁护俊
　「ああ、あなたの幛い韦私の中に入ってくるのが分かるわ！」叔母が呻いた。「凄く幛い危　
　Wは肉棒をiき取って、叔母の背中にわざと精液を吐き出した。
　Wの湟氦Tりたくられるのをよくようと、ジェイクは母の上に身をAけた。
　「いいわあ」叔母が喘ぐ。「私のお尻に全部出してえ！！」
　Wは自分のものをしごいて、ねばっこい湟氦蛲陇出し、叔母のみの腰の上に集めた。
　「おおっっ」
　ジェイクが喘ぎ、Wの母の口の中に湟氦蚍懦訾筏俊！袱いい盲盲茫　
　叔母がWの精液をお尻中にTりたくるg、Wはq毯の上に座り、母がジェイ
クの吐き出したものをみzむのを眺めていた。
　「好きよ」
　叔母が、突然叔父に言った。
　「ててくれてありがとう」
　母がジェイクを口からxすと、叔母が起き上がってかれの腕の中に身をまかせた。
　「きれいだったよ、ナンシ`」
　ジェイクが叔母の手を握り、キスをしながら摔い俊
　「他の人と私がセックスしてるのをるのって好き？」
　しい口{で叔母がきいた。
　「ああ」とジェイク。
　「一wに来て」
　叔母が叔父の手を引いた。「この恋人たちを二人っきりにして、私とやって
くれるeの人を探しにいきましょ」
　「そうしようか！」
　そういうと、二人は服を着てWらを残して出ていってしまった。
　母は部屋の反趣Wをじっとていた。
　「母さんがジェイクをしゃぶっているのをてて、とっても嫉したよ」
　「ごめんね」
　ゆっくりとWの趣私づきながら母はxった。「もう二度とあんなことしないわ」
　しく身をかがめて、母がWの肉茎の先っぽにキスをした。
　「ああ、母さん」
　彼女が唾をからめて、もう一度キスをしたr、Wは声を上げた。
　「あなたを幸せにしてあげるわ」
　重いWのペニスを母はしく持ち上げ、唇で包みzんだ。
　「そう言えば、しておくことがあるんだ」
　彼女が首を上下させて、Wのシャフトをしゃぶり、二つのボ`ルを揉みしだいている。
　「なあに、坊や」
　チュパチュパと音を立てながら彼女がきく。
　「もう海兵にはらないよ」
　「えっ？」
　母はWのペニスを口で可郅り、手のひらでしごくのを止めてき返した。
　「もう、母さんからxれていきたくないんだ」
　Wは言った。「自分の子供が生まれるのがみたい。だから趣摔い毪琛
　「でも、海兵は…」
　「分かってる。不名誉な除だよ。でもこれ以上に勇敢なことってあるかい
？海兵にいるか、家族と一wに^ごすかなんだから」
　「ああ、あなた」
　彼女がWをうっとりした目でつめた。
　「郅筏皮毪铩
　「Wもさ、母さん」
　母が喉の奥までW自身をみzみ、激しく吸い上げ始めた。Wは大きく息をついた。
　「世界中のなによりも、母さんが大事なんだ！」
　「みんなそうよ」母が言った。「そうにQまってる」


　ベッドに横になり、脚を冥菠磕袱伍gで、Wが秘肉にしゃぶり突いていると、
母がでし始めた。
　「ジャック牧さま？　おいをしたいのですが」
　彼女が何をしたいのか分からなかったが、彼女はベッドの上でWに蜜核をつ
いばまれて、身をよじっていた。
　「御存じかとおもいますが、私子供が生まれますの。ええ、あと一カ月ぐら
いです。でも}があって…。子供の父Hが、私の…息子なんです」
　Wは母の火照った秘裂に味わいながら微笑んだ。彼女のしたことが信じられなかったのだ。
　「そうなんです、私の息子です」なんでもないことのように彼女が言う。「私_、郅泛悉盲皮毪螭扦埂
　Wはクリトリスをなめながら、彼女の下腹をしくなぜた。彼女が深く息を吐いた。
　「ええ、それでちゃんとしたY婚式を上げたいんです、３、４００人ぐらい招待して」
　Wは座りzんで母のにき入った。
　「そう、それであなたにみんなと同じようにちゃんと祝福してほしいんです。
みんなの前で。ええ、それでみんなに私_がセックスするのをてもらいたい
んです」
　で何をmんでるのか完全に分からなかったので、がKわった後、母をいただした。
　「いったい、何なの？」
　「私たちの事みんなに知らせたいって言ってたじゃない」
　「ああ、でも…」
　Wが言~を返した。
　「oj口をたたくのはやめて、さあ母さんを郅筏啤」
　母は有oをいわさなかった。

Y婚式

　Y婚式はとても大きなもので、４００人ぐらい集まっただろうか。母はドレ
スの下に全く何も着けず、子供をお腹に抱えてとてもd^している子だった。
そこにいるほとんどの人をWは知らなかった。こんなにたくさんの人の前で母
とセックスすることになるのだ。
　「初めてだよ。花嫁の付き添いが私たちをSしませてくれるなんてね」
　付き添い人は叔母で、彼女は教会の前列に立ってマイクを握っていた。
　「夫はこのことを知らなかったの。さあ同rに５人で私を犯していいのよ。
あなた、私がイクのをててね」
　叔母がゆっくりとドレスを脱ぎ、４００人の前に服を脱ぎ韦皮毪热杭がざわめいた。
　たことのない５人の男が前に出て、彼女と一wになり、いっせいに服を脱ぎ始めた。
　男_のひとりが全部を脱ぎKわる前に、叔母が膝をつき、ひとりの肉棒にむしゃぶりついた。
　あっというgに、５人全Tが裸になり、叔母の身体を幛工搿￥窑趣辘叔
母の後ろに回り、後ろから啡毪扦るようにと彼女の腰を持ち上げる。eの男
が叔母の趣肆って、彼女がしゃぶれる位置にイチモツを差し出す。またeの
男は、ひざまづいて、叔母の乳房をわしづかみにし、eの男はもう一方の乳房
を口に含んだ。
　叔母の後ろの男が、彼女の秘悉思い筏肉棒を突き立て、彼女が痛みの余り
声を上げた。その痛みが分かるかのように、礼堂に集まった全Tが溜息を付く。
　「神、私、オチンチンが大好きなんです！」
　叔母がeの男の肉棒をしゃぶり、２人の男のペニスをしごき立てながら大声で叫んだ。
　gを置かずに、叔母を後ろから犯していた男がうめき、大きなペニスを引き
iいた。全Tが叔母の背中に放出される彼の湟氦蛱鳏幛皮い俊
　「いいぞ！」物人の中のだれかが声援を送った。「その{子！」
　突然、叔母に肉棒をしゃぶられていた男が、それを叔母の口から引きiき、
彼女の中に湟氦颏证沥蓼堡俊
　「きて、私をメチャメチャにしてえ！」
　叔母が感Oまった声をだした。「みんな私に出して！」
　大きな男が仰向けになると、すかさず叔母がその上にのぼり、男の怒をいっ
きに秘裂にみzんだ。
　彼女のI手が男の腰に当てられ、叔母が腰を降り始めると、彼女の尻と男の
脚が当たる音が大きくQりいた。
　「きてえ！！」
　叔母が呻く。
　「いかせて。私をいかせてええっっ！」
　「そら、やれよ」
　lかが声をかけた。
　「彼女を行かせてやれよ！」
　「ああっっっ、いいいっっ！！」
　叔母が大きく喘ぐ。「イクわあっ…、いっっちゃうううっ！」
　叔母が~に_し、身体をはずませてかすれた声を上げると、部屋いっぱい
にZ声が沸き起こった。
　「俺もいきそうだ！！」
　叔母の下の男が叫び、身を起こして怒をiき去ると、みんなによくえる
ように叔母の脚のgで、秘裂をめがけて湟氦蚣い筏出させた。
　「そうよ」
　彼女が鹤悚饯Δ噬でうめき、男の出したものを秘裂と下腹に自分の手でTりたくった。
　身体を返して仰向けになった叔母は脚を冥病⒆钺幛味人の男が上になって
彼女をめたてる。
　「そのコックを私のオマンコにぶちzんでええっ！」彼女が声を上げると、
eの男が膝をついて、肉棒を叔母の口に押しzんだ。
　王者のような巨大な肉棒が彼女をき、Z喜の声を上げさせた。
　「大きなのが好きなの！！神。私を行かせて！！！！」
　彼女に口唇奉仕を受けていた男が、ものをiき取って、叔母の尖った乳首に
湟氦蜃ぐのを、全Tがつめた。
　「全部出して」また彼女が声をあげる。「そう！！！」
　最後に叔母とひとりの男だけになり、男はまるでNRのように叔母の秘裂に
腰を振り立てていた。
　「私といきたい？ねえ…」叔母がうわずった声を上げた。
　「ああ」
　男が呻く。
　物人たちが、かけ声をかけ始めた。
　「行け、行け、行け`」
　「あなたの大きなクサビで三度目よ！！」
　「ああ、すごい！！」
　男が喘ぐ。
　「私の中に出してえっ！」
　叔母が叫ぶ。
　「ああ、いくうっ」
　男が呻き、たまり切っていたものが、叔母の中に吐き出された。
　「あなたの幛い韦入ってるのが分かるわ！」
　「ああっ！」
　男は何度も何度もピストン\婴蚶Rり返しながら声を出した。そして最後に
肉棒をiき取って、白い分泌物を叔母の秘裂に滴り落とした。
　会訾桥氖证沸き上がり、男_は全Tでおじぎをして、自分の服を拾い上げた。
　服を拾い集めた後、叔母が再びマイクを持ち、「ありがとうみなさん」とあいさつした。
　「この中に私とセックスしたい人がいたら、披露宴会訾扦饯ι辘烦訾皮汀
私、みなさんをいかせてあげたいの」
　その途端、１０人ぐらいの男が立ち上がってドアに向かっていった。



　母とW

　突然、照明が落ちて、スポットライトだけがともった。
　「さあ、士淑女のみなさん」
 牧が声を上げた。「みんなが待ちに待った瞬gです。夫Dの交わりのx式です」
　盛大な拍手の中、母がWの手を引いてスポットライトの中にГい俊
　Wはものすごくoしていたが、幸いなことにスポットライトのせいで、回
りの群集が目に入らずにすんだ。
　母がWの唇に朱唇を重ねると、物人からZ声が起きた。彼女の舌がWの口
の中に忍びzみ、Wの舌とjまる。
　キスをしながら、彼女がボタンを外し始めると、人々は静まりかえった。
　彼女のドレスが床に落ちると、男_が溜息をついた。母はスポットライトの
中で萁~するほど美しくxいていた。
　「きれいだ.....」
　lかが、静かな声でつぶやいた。
　「今日からは」
　母がしい声で摔。「この体はlのものでもない、あなたのものよ」
　Wは何と答えていいか分からず、じっと彼女の瞳をつめていた。
　「郅筏皮毪琛
　そう言って手を伸ばし、母の乳房を手の中に包んだ。
　「私もよ」
　彼女が答え、Wは彼女の左の乳首を口に含み、しくしゃぶった。
　「さあ」とlかが言った。「君の母さんを抱いてあげなよ」
　みんながている中で、母の乳房を吸いながら、ゆっくりとWはシャツを脱
いでいった。そしてズボンを脱いで、下着をおろしたr、何人かのかけ声が
こえた。
　「いいもの持ってるなあ、坊や！」
　「私のだんなのもあれぐらいあったらいいのに」
　「さあ、母さんをやってあげろよ！」
　母が膝をつき、Wの膨れ上がった肉棒をくわえた。
　「そう、その{子」lかの声。
　「息子さんのペニスを可郅ってあげて」
　たくさんの人のの中で、母がWのをしゃぶっているのは、とても莩证
のいいものだったが、彼らがもっと`うものをたがっているのは分かっていた。
　Wは母を立ち上がらせ、ていねいに彼女を振り向かせた。そして母の左足を
持ち上げ、足をそばの椅子に\せて、物人に母の秘裂がよくえるように彼
女の足を冥菠丹护俊
　Wは自分で何度か怒をこすった後、母の秘裂にゆっくりとそれをГい皮い盲俊
　「うううっっっ！」
　後ろからくと、母が大声で呻いた。
　「いいぞ！彼女を犯してやれ！」とかけ声。
　Wは素早く怒を全て彼女の中に差し入れ、彼女に声を上げさせた。rgを
かけて母の胎内にГ蓼盲咳獍簸iき差しする。
　「彼女を行かせてやれ！」
　Wは少しづつ、iき差しのペ`スを速めていった。
　Wが激しく母の尻めがけて身体を打ちつけ、母は椅子の背を握りめて、身
体を支えている。
　「ああ、神！」
　母が感Oまって叫んだ。
　「私、いきますうう！！」
　Wは注意深く身をよじり、怒を包んでいる彼女の秘肉を、喜びに浸ってい
るQ\にせつけた。

The End



--------------------------------------------------------------------------------
[る] 