　以下は三十朗さんが「My Mother, My lover」(著者不明)を翻Uされたものです。d条件が不明の椤④dはごh]ください。感想等はメディア魇景澶蓼扦いいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

タイトル : 私のママ、私の恋人
原} : My Mother, My lover
原作 : 著者不明
翻U : 三十朗


私のママ、私の恋人



　これは私に起こった本当のです。

　ママがまだ１３rになったばかりの、当r１９rだったパパに口hかれたそうです。
パパはママとセックスするrにコンド`ムを使わなかったので、そのY果ママは妊娠して
しまいました。
ママのお腹が目立つようになると、パパは刑账にブチzまれる事を避けるためにママと
Y婚しました。ちょうど私がbまれる２ヵ月前のことでした。
　私がbまれると、パパはママよりはるかに年上なのに、ママが妊娠したのは彼女の任
だと言って非yし、暴力を振るうようになりました。
　怒り狂ったパパは、ママが私をbんだ３ヵ後、再びママを妊娠させました。その後、私
の妹をbんだときですら、ママはまだたったの１５rでした。

　パパの仕事は２Lgくらい家にらずPき、そして２～３日家で休むといったものでし
た。
　私には、パパが私_家族に矍椁虺证盲平婴筏皮れたなどまったくありません。そ
れどころか、私や妹のえないところでママをr々殴ってさえいました。
　パパはママに最低限必要な生活Mは渡していましたが、その金~では私_のこずかいを
まかなう事は出来ませんでした。それで私が１０rになったr、ママにSしをもらって放
n後に家から２０分ほどxれたところでアルバイトを始めました。
　私が１６rになる、上司が常勤の仕事を与えてくれるようになり、私は々なO浃
取り付け、修理とwび回ってPきました。
　私は残IもわずPき、そのY果自分に必要な全ての物とを手に入れました。

　そして、私が１６rを数ヵ月^ぎたころ、初めて女性と性的な体Yを持ちました。
　自分で言うのも何ですが、私はけっこうハンサムな方ですし、コックは１５センチちょ
っとで、十分に成Lしています。
　それはWい午後のことでした。私は修理のため客の家をLしていました。
　その家のオ`ナ`は２８rの若い女性で、キュ`トな容姿とN氦圣堀钎￥虺证盲皮い
した。その後いたしでは、彼女と旦那のgに驻膜トラブルがあり、そのため彼女は
一人で暮らしているとのことでした。
　彼女は私が仕事をしているg中、近くで私をじっとていました。
　仕事を全てKえると、彼女はフライドチキンとコ`クで私をもてなしてくれました。
　彼女は修理代をBうと、@いたことに突然私を抱きしめ、私の唇にキスしてきました。
　gHに女性とキスするのはそのrが初めてだったので、私はuずかしさのあまり赤面し
てしまいました。
　私のコックが固くなり始めたので、私は彼女に私の勃起を荬扭れるのがuずかしくて、
後ろに逃げようとしました。しかし、彼女は私を抱き寄せ、そして私に「今までに女の子
とエッチしたこと、ある？」とねました。
　私が否定的に微笑みながら首を横に振ると、彼女は私の震えている手を取って、彼女の
寝室まで案内しました。
　彼女は大急ぎで服を脱いだので、私は目を皿のようにして彼女の裸体をつめました。
それから、彼女は私が服を脱ぐのを手护ぁそして私をベッドに寝かせると、裸のまま私
を抱きしめました。
　私_はキスしながらお互いの体を幛肥激幛郡韦恰⑺饯翁澶舷菠婴苏黏ǔ訾筏蓼筏俊
　彼女は私の固いコック手にとると、上下にゆっくり、しく幛筏皮れました。
　３～４分はキスしながら幛丹欷郡扦筏绀Δ、それから彼女は近くの引き出しからコ
ンド`ムを取り出すと、私のコックにスルスルとかぶせてくれました。
　彼女が私の体にまたがり、そして私のコックめがけて彼女のプッシ`を降下させて行く
のを、私はじっとていました。
　彼女の幛り裂に私のコックがゆっくり入っていくと、私_二人の体にn膜走りまし
た。
　彼女は落ち着いてそれを全てみzむと、それからゆっくり私のコックをみzんだ彼
女の蜜证蛏舷陇婴し始めました。r々、彼女は上体を前に倒してキスしてくれました。
　私もぎこちなくではありましたが、彼女を下から突き上げるように婴い皮撙蓼筏俊
　じきに彼女のお尻の婴がだんだんと速くなり、それとともに彼女の蜜证悉嗓螭嗓
くなり、彼女はうめいて息が荒くなり始めました。
　彼女の幛っ证稀⑺饯女性の膣内で体Yする最初のオルガスムの蹼Hまで私を追い
たてました。しかし私の爆kが数秒後に迫ったr、彼女はプッシ`をグッと押し下げ、体
をらせて震え始めました。私はそれをて、彼女がオルガスムを迎えたのが判りまし
た。
　すぐに私は、喜びの雄たけびをあげながらコックを火させ、コンド`ムを幛ぅ撺毳
で一杯にしました。
　この事は、この後彼女が夫と折り合いをつけるまでのほぼ６ヶ月g、定期的に行われた
私_の逢の最初のものでした。

　彼女との情事は、他の女性にも挑椁筏皮撙瑜Δ人激铯护毪郅伤饯虼蟮à摔筏蓼筏俊￥
してすぐに、私は１r年上の女の子とvSを持ちました。
　彼女がeの町へ引っ越してしまったので、そのvSは３ヶ月でKわりました。
　１８rになる少し前、私はフェイに出会いました。私よりもs半年若い、きれいでグラ
マラスな娘でした。
　フェイはI女でした。私_は出会って３Lg後、初めて郅蚪护铯筏蓼筏俊
　バ`ジンを失うとフェイはとたんに独占欲がくなり、３ヵ月もすると彼女は私に婚s
とY婚を要求するようになりました。
　その、私の妹はよく出来た男とY婚しました。彼は２４rの落ち着いた男で、自分で
事Iをしていました。妹は、近くの町にある彼の家へ移り住むことになりました。
　それから数Lg後、私の人生は、簸摔馑激铯胜った方向へとM路を浃à毪长趣摔胜
たのです。
　私のママは、ちょうど３２rを越えたあたりで、まさに_そのもの、肉体は柔らかく
引きまっており、セクシ`な曲を描いていました。
　彼女はしくgやかな女性で、しかも年hよりもはるかに若くられました。もしあな
たが彼女をたとしても、あなたは~に彼女が２２rを越えているとは思わないでしょ
う。
　それは土曜日のWい午後のことでした。私はパパが仕事に行って居ないことをいなが
ら家に向かっていました。
　そのの私とパパとのvSは、ちょうどお互い相手にov心である、といったものでし
た。
　彼のがv訾摔るのがえましたが、私は、すぐに彼は出て行くだろうと思い、通
りにを停めました。
　家に入ると、二Aで彼が大声で叫んでいるのがこえてきました。
　急いで二Aへ上がると、そこで私はピシャリという平手打ちの音と、ママの泣き声を
きました。
　私は二人の寝室へとlけzみました。
　ママは、床に横たわっていて、そしてパパはママをひっぱたこうと手を上げたまま、彼
女を睨みつけていました。
　私は彼を掴むと、壁に押しやりました。
　彼は私に向かって何かわめきながら、握りこぶしを振り上げました。
「もしオレを殴ろうっていうのなら、アンタの腕をヘシ折ってやる」
　私は彼に向かって言いました。
　彼は何も言わなくなり、そして自分のバッグを掴むと、扉をバタンと]めて家から出て
行きました。そして彼のがhざかっていく音をきながら、ママの方へ振り返りました。

　彼女はまだ床の上に倒れたまま、小さくすすり泣いていました。
　パパに引っられてんだrに、彼女のロ`ブのボタンが引きちぎられてしまったらし
く、彼女の裸体を覆うものは今やパンティ一枚という有りでした。
　私は、そのrをそむけるべきだったのでしょう。そして彼女の部屋から出て行くべき
でした。しかし、彼女のセクシ`ボディは、私をまるで磁石のように引き寄せていました。
　私のは、彼女の中くらいの大きさのおっぱいとその上に\っている硬く大きい乳首
から、彼女の腰へと移りました。私は彼女のパンティの|から毛がはみ出ているのを
て、思わずコックを勃起させてしまいました。
　彼女は、私が今まで出会ってきた女性_の中で、最もセクシ`という言~にふさわしい
女性でした。私は粜牡丐韦蓼蕖⒈伺を床から引き起こしました。
　彼女は、生まれたままの姿で私を预抱きしめました。
「ああ、ラント。おい、どうか彼の乱暴を止めさせて。もう殴られるのはイヤなの…」
　ママはすすり泣きながら、私にしました。
「もうアイツの好きにはさせないから。安心して、ママ」
　私は、彼女の背中を手でさすりながら言いました。そのr、石のように固くなったコッ
クは彼女のお腹に押し当っていました。
　私は、もうちょっとしたら彼女が私を押しやるだろうと思っていました。そして、そう
なったら、私は母Hに欲情してしまったことに自己嫌を感じてしまうだろうと予想して
いました。
「彼は行ってしまったの、ラント？」
　彼女はそうい亭蓼筏俊
「うん」
　私は短く答えました。
　彼女は私の目をじっとめました。彼女のその瞳をたとき、私は即座にそれがし
さと矍椁孙|えた女性のものであることに莞钉ました。
　まるで簸沃肖摔い毪瑜Δ烁肖袱胜ら、私_は口付けしました。
　数秒で口付けはディ`プキスに代わり、私は手を彼女のロ`ブの下に滑りzませると、
至るところを幛筏皮い蓼筏俊
　二人の唇がxれると、彼女は私の腕の中から出て、ぼんやりとした目で私をています。
「おねがい、服を脱いで…」
　彼女はかすれた声でそう言うと、自分もロ`ブを脱ぎました。
　私は彼女の体からは片rも目をxさずに、大急ぎで服を脱ぎました。そして、彼女がパ
ンティを脱ぎ始めたrに、私は彼女の\い茂みのな毛をて、おもわずため息をもら
しました。
　彼女がベッドへ上がったので、私も彼女を追ってベッドに上がると彼女を再び抱きしめ、
そしてそこら中キスしながら、お互いの体を幛肥激幛蓼筏俊
　私は、指を禁断の鏊である彼女のプッシ`へ移しました。そこはもうびっしょりと濡
れていました。
　彼女の手は私のコックを掴むと、ギュっと握りました。
　私は、彼女の中に入れていいかねると、彼女は喜んで足を_きました。
　私はコックを彼女の割れ目にあてがいました。
　私が今までにコンド`ムを着けずにセックスしたUYはありませんでした。私のモノが
ママの唇にはさまれて、直に触れ合う感触に私は身震いしました。
「ああ…いいわ…」
　彼女はそうささやきながら、コックの侵入を助けるために腰を持ち上げてくれました。
　私はコックを彼女の垡氦蓼撙欷幛り裂に啡毪筏胜ら、私は@きの呻き声をあげま
した。
　信じられないかもしれませんが、２人の子供を出bしているというのに彼女の蜜证悉
ても狭く、そして私が郅蚪护铯筏郡嗓闻の子よりもまっていました。
「入れて、ラント、私に入れてちょうだい」
　彼女はあお向けに倒れzみながら私の体を引き寄せると、I足を私の後ろでjめて、私
に激しい突き入れをせがみました。私_はまるで古いダンスを踊るカップルのように婴
始めました。
　彼女は下から私のコックを全てみzもうと腰を突き上げ、彼女の最も深いところが私
を吸いzむように婴ました。
　激しく、そして幛欲情した私_は、急いで~に_しようと律婴蛟绀幛蓼筏俊￥饯
て、私は自分がオルガスムを迎える蹼Hであることに莞钉ました。
　彼女は、私がgもなく爆kすることを感じとっていたようです。
「ラント、もうだめ、イっちゃいそう…。おねがい、一wにイキましょう…。ああっ、い
ま、今よ…」
　彼女は泣き出すと、私は彼女の蜜证オルガスムのdとЭsを起こしているのを感じ
ました。
　私は、５～６回彼女に突き入れると、最後に思い切りコックを深く筏忿zみ、彼女の蜜
证伟律瞍に幛ぅ撺毳をぶちまけました。
　私は、彼女のすばらしい蜜证沃肖恰|えた子mが私のミルクをコックからり出そう
とうごめくのを感じ、呻き声をもらしながら体の力をiきました。
　彼女のЭs\婴希狈证郅删Aき、彼女の素长圣抓氓珐`は私のコックから何もかも吸い
出してしまいした。
　私_は依然として横たわったままでした。彼女の蜜证沃肖违偿氓が柔らかくなる、
ようやく私_の息も落ち着いてきました。
「ラント、lか来たら大浃琛Ｆ黏なくっちゃ」
　彼女が言いました。
　私_は体をxすと、お互いにため息をつきました。
　彼女がベッドを整え始めたので、私は自分の服をかき集めると、それからバスル`ムへ
向かいました。
　いまだに呆然としたまま、私はさっきの事が簸袱悚胜ったことを_Jするかのように
Lいrgシャワ`を浴びました。そして、私はママと禁じられた郅蚪护铯筏渴陇蛩激こ
しました。

　しばらくして、服を着た私はA下へ降りました。
　ママは、Oのおばさんとホ`ルで世gをしていました。
　私は、おばさんにママと私がしたことを知られたかもしれないと思うと足が震えました。
　思い切っておばさんに挨拶をしてから、キッチンへ行ってXく食事をした後、ママに
「カフェに行ってくる」と言い残してで出かけました。
　そこで何人かの友人とjしていると、しばらくしてフェイが女友_２人とFれました。
　私は、ずっと、セクシ`なママについて、ぼんやりと考えていました。
　フェイが私がぼ`っとしているのに荬付いたので、私は「ちょっと疲れているんだ」
とごまかして、夜の１０rに家にりました。

　ママは、私が早くってきたことをとても喜んで、私に抱きつきました。
　私_はキスして、そして彼女は私の手を取ると、彼女の寝室へとГました。
　大急ぎで二人とも全裸になると、ベッドに横たわって幛ぅスを交わしたり、お互いの
体を幛筏郡辘筏蓼筏俊
　私はを彼女の胸にすり寄せると、彼女の固く膨らんだ乳首を吸いました。そのr、彼
女は大きく息を吸うと、うめきながら言いました。
「そう…い、いいわ…そこがいいの、ぼうや…乳首を吸って…」
　数分後、彼女は私の固いコックを大きく冥菠椁欷孔悚伍gにある禁断の秘裂までГ、
そしてぐっと私を引き寄せました。
　それが彼女の狭い溶k炉に深く入っていったので、私_は欲望のうめき声をあげました。
　彼女は私のピストン\婴衰辚亥啶蚝悉铯护啤⑾陇ら尻を上げ下げしました。
　それは、午後に郅蚪护铯筏rよりもずっとLくAき、そして、また二人は同rにオル
ガスムを迎えました。彼女のすばらしい蜜证纤饯违撺毳を子mへ吸い上げ、私_は最高
のエクスタシ`と鹤愀肖蛭钉铯い蓼筏俊
　私は柔らかくなったコックをiき、そして二人は横にKんだまま一息つきました。
「ラント、莩证亮激った？　私の肉体（カラダ）はお荬苏伽筏浚俊
　ママは振り返ると私にい亭蓼筏俊
「うん。もちろんさ、ママ」
　私は彼女をて答えました。
「うふふ。じゃあ、あなたは今まで何人の女の子とvSしたのかな？」
　彼女が再びねました。
　私は答えました。
「３人…かな」
「まあ、そんなに…。で、私は彼女_に比べてどうかしら？」
　彼女が|しました。
「ママは、彼女たちのlより奇だし、セクシ`だよ」
　私は彼女にそう答えました。
　私の言~がよほど嬉しかったのか、彼女は目をxかせました。
「あのね、ラント。あなたはパパと私のvSがQして良くなかった事は知っているわよね。
あの人は私にして、矍椁しさのどちらも与えてくれなかったわ。だけど、私は今日
まで、Qして不\gにあの人をQったりしなかった。
今の私_の行いは法律に背くことで、しかも神に禁じられたいことであることは判っ
ているの。だけど、もしあなたが望むなら、私は喜んであなたの恋人になるわ。そして、
あなたのパパとではなく、あなたとベッドを共にするつもりよ」
　彼女は、再び固くなった私のコックを手で幛筏胜ら、はっきりと言いました。
　私は彼女を引き寄せ、抱恧筏蓼筏俊
「ぼくはママが欲しい」
　私はそう告げることで、自分の\命を切り_きました。
　私_は体位を浃à毪取⒃伽婴妞盲りとY合しました。そして、私がまた彼女を幛ぅ
ルクで一杯にしたので、彼女は、３度目のオルガスムにえました。
　私_はしく幛筏胜ら休憩し、私が固くなったのでまたY合しました。
　二人は一rg以上に渡って、々な体位でセックスし、そして彼女の４度目のオルガス
ムと共に私は~を迎えました。
　私_は一wに眠り、そして、朝起きると私のコックが固くなっていたので、もう一度
を交わしました。

　タブ`を犯したそのLのL末は、私とママのLいハネム`ンの始まりでした。私_は、
近H相Δ违互氓スがもたらす快SをSしみAけました。
　ママは、「私_の事を、他人に怪しまれないようにしなくちゃね。だから、ママと一w
に居れらないときは、なるべくお友_と出かけるのよ」と主しました。
　数Lg後、私がフェイにY婚するにはまだ若^ぎると告げたときに、フェイとの蜜月は
Kわりを遂げました。

　それから半年後のとある夕方、二人の郅涡椁吾帷ママは私の^を幛扦胜ら私の
をつめました。
「ラント、私…私、妊娠しているの」
　彼女は私にそう告げました。
　彼女が「Qしてコンド`ムを使わないで」と私にmむので、それ以来、私_が郅蚪护
すときには、彼女が霸楼豫毪蝻んで避妊しているものと思っていました。
　私は返す言~がつからず、aって彼女をつめました。
「ラント、あなたの赤ちゃんよ。あなたはパパになるの」
　私は、彼女の言~が何を意味するのか、理解しようと努めながら彼女を呆然とていま
した。
「私がパパに…」
　私は口ごもりました。
「私の生理が止まったrに、私_のことをLすためにあの人とセックスしたわ。だから、
　あなたが赤ん坊の本当のパパだなんてlも思わないわ」
　彼女はそう言って私を安心させました。
「それじゃあ、本当にママと私の赤ちゃんなんだね」
「私はQして排卵期をg`えたりしなかったわ。そして、私_はそのrに郅蚪护铯筏俊
あの人としたrはもうそのr期は^ぎていたの。gはもうお医者さんに行っててもらっ
たのよ。お医者さんが言うには、"元荬食啶沥悚螭扦"って…」
　嬉しそうに彼女が私に言いました。
　私は何も言えないまま彼女をて、そして、その事gに@愕しました。
「ラント、ママは赤ちゃんをbむつもりよ」
　彼女はしっかりとした声で私に言いました。
　私は、どうしていいか判らずに、ただ震える手で彼女を抱きしめました。
　ママが妊娠したことをパパに告げたとき、彼は本当に@いていました。しかし、彼は何
も疑うことなく事gを受け入れました。
　私は々な本やjIをiみふけり、近H相Δ谓Y果生まれた赤ちゃんには常が多いと
かれているのをて、非常に心配になりました。
　たとえママが霸陇味ㄆ试\の後で、「お医者さまが、赤ちゃんは健康ですよっておっ
しゃったわ」と主しても、その莩证沥舷え去りませんでした。
　彼女の妊娠は、二人の近H相Δ谓Yびつきを小さくしました。そして、つい一Lg前に
彼女が出bするまで、私_は郅蚪护铯筏蓼护螭扦筏俊
　彼女がbんだ健康な女の赤ん坊を目の前にして、私はようやく安心しました。
　あれから数ヵ月たち、私は可郅て健康な赤ん坊が日に日に大きくなっていくのが本当
に自慢でもあり、幸せでもあります。私とママはお互いの郅艘绀臁そして、未来が今よ
りも素晴らしいものであることをっています。

　これが、今までの私の真の人生です。
　近い将来、私は々な家族の近H相Δ摔瑜肴焉铯摔膜い皮违榨ˉ螗骏俯`をくでしょ
う。
　近H相Δ最も良いものだ、ということを忘れないで下さい。


[2002/07/16]


