堕とされた母




「……まあ、越野くんは、日の生活B度も真面目ですし」 
初老の担任教が、慎重に言~をxびながらAける。 
「そんなことをするような子じゃないってことは、私もわかっておるんですが。ただ…」 
杲鹰互氓趣蔚亭ぅ譬`ブルにを向ける。 
そこには、一箱の草と使い韦皮违楗ぅ咯`が置かれている。 
「裕浃んが、これを所持していたことも事gでして…」 
「………はい」 
面のソファに腰かけた佐知子は、固い表情のまま小さくhいた。 
卓上の“^品”を一瞥してから、Oに座った裕浃丐阮を向ける。 
「裕洹￥嗓Δ筏啤こんなものを持っていたの？」 
「………」 
「裕洌　 
垂れたまま、なにも答えず、を向けようともしない息子の姿に、思わず声が高くなった。 
まあまあ、と教にとりなされて、なんとか荬蚵浃磷扭堡搿 
「……あなたが、自分でIって持っていたわけじゃないでしょう？ 
　裕浃草なんか吸わないことは、母さん、よくわかってるわ」 
教の手前をつくろったわけではなく。佐知子は完全に息子の白を信じていた。 
だからこそ、本当の理由を明してほしかったのだが。 
「…………」 
裕浃项Bなに下を向いたまま、肩をすぼめるようにしている。 
それは佐知子には、TれたB度であった。 
幼いから、萑酩氏⒆婴挝ㄒ护蔚挚工畏椒ā 
「……どうして…」 
ため息とともに、そんな言~を吐き出しながら、しかし佐知子には 
薄々事情が洞察できてもいた。 
「先生」 
佐知子は教へと向き直ると、改まった口{で切り出した。 
「……あ、は、はい？」 
担任教の返事は、わずかにgがあき、うろたえた子をせた。 
ついつい、この美しい母Hの横や肢体にを@わせてしまっていたのだ。 
状rをeにしても、教者として不埒なことではあるが、同情の余地はあった。 
受Yを控えた中学三年クラスの担任となれば、生徒の母Hに接するC会も多いが。 
越野佐知子の容色は、最上等の部だった。 
派手やかではないし、年不相辘巳簟─筏い趣いΔ铯堡扦猡胜ぁ 
そんな押し付けがましさや不自然さとoFの、しっとりと落ち着いた美しさである。 
成熟と瑞々しさのバランスが、中学生の子を持つ年代の女性として、 
まさに理想的だと思えるのだ。 
さらに、いまの佐知子の服装が}だった。 
C色の薄手のカ`ディガンの下は、白衣姿なのだ。 
看oDである佐知子にとっては、あくまで仕事着だから、おかしな格好というわけではない。 
勤罩肖搜校からBjを受け、大急ぎでタクシ`でlけつけたのだ。 
それは、担任教も承知している。子を思う母心の表れだと理解している。 
だが、ナ`スの制服とは病院以外の鏊では、やはり浮いてえるし。 
妙に……扇情的であるのだ。 
C能的なシンプルなデザインは、佐知子の成熟した肢体を{して、 
隆く盛り上がった胸や、Nかな腰の肉づきを浮き立たせている。 
膝丈のスカ`トからは、白いタイツに包まれた形のよい足が伸びている。 
キッチリとBえらえた、心地よい丸みの膝のあたりに、 
どうにも目を吸いよせられてしまいそうになる。 
ゴホン、とo意味な咳Bいをして、担任教は佐知子と眼を合わせた。 
白衣姿の美しい母Hは、自分が、g直だけが取り柄の老境の先生さえ惑わせる 
色香をk散しているなどとは荬扭もせず、固い表情でZりはじめた。 
「先生。HR鹿と笑われるかもしれませんが、どうしても私には 
　息子がLれてをしていたなどとは思えません」 
「え、ええ。それは、私も…」 
「ただ、男のくせに荬稳酩ぷ婴恰…こんなふうに、自分の思っていることも 
　鹤悚酥できないところがあって」 
辛辣な言~を吐きながら、横目で息子をやる佐知子。 
しかし、裕浃细─い郡蓼蕖⒈砬椁窑趣浃à胜ぁ￥饯欷、ますます佐知子を 
苛立たせ、以前から抱いていた夷瞍蛲陇出させた。 
「そこにつけこまれて、他の子からいろいろとo理をおしつけられているのではないかと。 
　はっきり言えば、“イジメ”を受けているのではないかと」 
「あ、いや、越野さん、それは」 
イジメ、の一言に、教は^敏な反辘蚴兢贰⒃浃猊鹰リと肩をこわばらせた。 
佐知子は、再び裕浃丐忍澶蛳颏堡啤 
「どうなの？　裕洹￥なた、三年のいまのクラスになってから、 
　r々、を作ってってくることがあるじゃない。 
　いつも、“んだ”とか言いってるけど。あれは、殴られたりして出来た 
　だったんじゃないの？」 
「…………」 
「あなた、他の子から、イジメられてるんじゃないの？ 
　この草もo理に押しつけられたものじゃないの？」 
推yではあるが、そうに`いないという_信が佐知子にはあった。 
「このC会に、母さんと先生の前で全部してごらんなさい。あなたがちゃんと事情を 
　打ち明ければ、先生が…」 
「ま、まあ、お母さん、落ち着いてください」 
言|をとられるのを恐れたものか、慌てて口を挟む担任教。 
「……………」 
しかし、颐な母のh得にも、裕浃项Bとして口を_こうとしなかった。 

……家へと向かうタクシ`の中。 
裕浃膝隶楗隶椁入Oに座った母の表情をうかがっていた。 
佐知子は、の外にを固定して、不C嫌な横をこちらに向けている。 
（……まずいなぁ） 
母の本荬闻りを感じとって、裕浃悉郡嵯をつくと、自分も外へと目をやった。 
叭胀à辘胜欷客ㄑ路のL景が流れ^ぎていく。 
学校から越野家へは徒步で２０分ほどの距xだが、今日は佐知子の服装のことがあるので 
タクシ`を呼んだのだ。 
夕方にしては混jも少なく、は{に家へと近づいているのだが。 
⒄してからのことを思うと、裕浃荬重かった。 

相室での、担任教Iとのし合いは、あの後すぐにKわった。 
Y局、草は“たまたま拾ったもの”であり、裕浃摔虾韦猡咎めはなし。 
佐知子から追及されたイジメの件については、そのような}は起こっていない 
の一言で退けて、担任教は偈证嗽を拾してしまったのだ。 
o、佐知子にすれば、まったく{得いかなかったが、 
完全に逃げ腰になっている担任教と、押しaりAける息子のB度に、 
矛先をおさめるしかなかったのだった。 

住宅街の一隅、ありふれた一踅à皮吻挨塑は停まった。 
先に降り立った裕浃稀その訾悄袱虼つ。 
支Bいをgませた佐知子がを降りるr、白衣の裾が乱れて、 
ムッチリとした太腿が、少しだけいた。 
佐知子は裕浃oするように、低いT扉を_けて玄vへと向かっていく。 
裕浃稀⒒扭皮漆幛蜃筏い胜ら、 
「\手が、ママのこと、ジロジロてたね」 
「…………」 
「やっぱり、看oDの格好って、外だと目立つんだね」 
なんとか母から反辘妊匀~を引き出そうと、裕浃胜辘颐だったのだが。 
まあ、この雒妞摔稀あまり良いフリとは言えなかった。 
ガチャリと、差zんだIを乱暴にまわして、佐知子がふりむく。 
「lのせいだと思っているの！？」 
「…っ！！」 
缍啶寺かせぬ怒声に打たれて、裕浃舷をのんで硬直し。 
そして、泣きそうにを歪めて、うなだれた。 
「………………」 
しばし、佐知子はキツく睨みつけていたが。 
やがて、フウと深く@息して。 
「……いいから。入りなさい」 
表情と声を和らげて、そう言った。 
「…うん」 
ホッと、安堵の色をせる裕洹 
佐知子は、_けた扉を押さえて、裕浃蛑肖丐韧à筏胜ら、 
「……晚御の後で、ちゃんとしてもらうわよ。 
　全部、Lさずにママにかせるのよ」 
「うん」 
素直に、裕浃悉Δ胜氦い俊 

「急に、持ち物摔始まってさ。押しつけられたんだ。Aかっておけってさ」 
夕食の後、デザ`トのアイスを食べながら、裕浃膝ッサリと事gを明かした。 
「lに？」 
「高本ってヤツ」 
名前をいても、佐知子にはも思い浮かばないが。 
「どうして、断らなかったの？」 
「……後が、怖いからね」 
「その高本っていう子に、いつもイジメられているの？」 
「…いつもって、わけじゃないよ。r々かな」 
「どうして、それを言わなかったの？　さっきだって、先生に…」 
「ムダだよ」 
「どうして？」 
「だって、宇崎の仲gなんだもん、高本って」 
「ウザキ？　宇崎って…」 
「宇崎_也。宇崎グル`プのE取りだよ」 
今度は、佐知子にもわかる名前だった。というより、このあたりで 
宇崎の名を知らないものは、あまりいないだろう。 
旧くは付近一・未蟮刂鳏扦り、F在はいくつもの企Iを婴摺然たる萘Δ蚝Bいている。 
F当主の弘iはh会hTでもあるという、いわば“地元の名士”とかいうものの 
一典型なのだが、宇崎_也は、その弘iのひとり息子だというのだ。 
今まで、息子のクラスにそんな生徒がいることを知らなかった佐知子は、 
急に大きくなったに困惑した。 
「…今日だって、もしボクが高本の名前を出してたら、先生困ったと思うよ」 
宇崎_也と、その取りきB中は、教たちからもアンタッチャブルな存在として 
Qわれているのだという。 
「だから、本当は草くらいLす必要もないんだ。Lo委Tだって 
　高本の持ち物なんか{べようとしないんだから」 
「じゃあ？」 
「多分、ボクを困らせて笑いたかっただけじゃないかな。ちょっとしたキマグレでさ。 
　Loのヤツも、持ってたのがボクだったから取り上げたわけでさ。 
　高本のモノだって知ってたら、てぬフリをしたはずだよ」 
「……………………」 
やけに淡々と裕浃险Zったが。く佐知子のほうは、半ば茫然とする思いだ。 
「……それじゃあ、まるでギャングじゃない」 
「`うよ。宇崎は王なんだ。高本たちは家来」 
「裕洹その高本って子に、目をつけられているの？」 
「特にってわけじゃないよ。r々からまれる程度。ボクだけでもないし。 
　……高本って、バカだけど体は学年一大きいんだもん」 
逆にクラスでも二番目に小柄な裕浃稀⒒冥筏饯Δ恕 
「あ`あ、ボクも早く背が伸びないかなあ」 
「それで、そんな乱暴な子とやりあおうっていうの？　ダメよ、そんなの」 
「そうじゃないけどさ」 
「これからは、なにかされたら、すぐにママに教えるのよ？ 
　怪我をしたら、ちゃんとせて」 
「う`ん……ママには心配かけたくなかったんだけどなあ」 
「ダメよ、そんなの。また、裕浃を作ってってきたら、 
　今度は、ママもaっちゃいないんだから」 
「でも、高本は宇崎の…」 
「相手がlだろうと、vSない」 
Q然と言い放つ佐知子の表情には、最郅韦窑趣晗⒆婴蚴丐恧Δ趣工 
母Hの莞扭惹郅Bんで。 
それを感じとった裕浃稀⑸衩瞍暑でうなずいて、 
「……ありがとう。ママ」 
「なに？　あらたまって」 
少し照れたように佐知子が笑い、し合いはひと段落という荬摔胜盲俊 
「さ、おL稳毪盲沥悚い胜丹ぁ 
そう裕浃搜预盲啤⒆苑证掀づけのために食器を重ねて立ち上がった佐知子は、 
ふと思い出したようにい亭俊 
「ねえ。その“宇崎_也”には、なにかされたことはないの？」 
g物を知らないから、佐知子の中では、いささか漫画的な役としての 
イメ`ジをYぶ、その名であった。 
「宇崎はしないよ。あいつは……ボクらのことなんか、相手にしない」 
「ふ`ん……」 
やはり、いまひとつピンとこなかった。 
……まあ、当然な反辘趣いà俊 
佐知子に未来を知る力はないわけだから。 

……だが。その二rgほど後。 
自分も入浴をgませて寝室に入った後。 
R台に座って、を梳かしていたrにいたノックの音にしては、 
佐知子は予期するものがあったのだった。 
「……ママ……いい？」 
ドアをく_けて、パジャマ姿の裕浃いた。 
「いいわよ」 
R越しにSZを与えて、佐知子はブラシを置いた。 
今夜は……と、佐知子が息子のLれを予していたのは、 
前回からの日数と、今日の裕浃涡睦碜Bから推し量ったものだった。 
拒むつもりもなかったから、佐知子はロ`ブ姿のまま、Rに向かっていたのだ。 
「……いらっしゃい」 
薄明かりの中に立ち上がった佐知子は、裕浃蚴终肖ながら、ベッドへと向かった。 
スルリと、バス．ロ`ブが床にすべり落ちる。 
白い、N氦事闵恧Fれ出る。佐知子が身にまとうのは、 
パ`ル．ピンクのショ`ツだけだ。 
タプタプと重そうにゆれる双乳に眼を吸いつけられながら、 
裕浃鲜衷绀パジャマを脱ぎすてる。 
ダブル．サイズのベッドの上に横Pして、佐知子は息子を待つ。 
ブリ`フ一枚になった裕浃ベッドに上り、母のOに侍っていく。 
佐知子は柔らかな腕をまわして、息子のA奢な裸身を、 
そっと胸の中に抱き寄せる。 
……そんな一Bの婴に、Tれたものを感じさせた。 
この母子が禁断のvSを持つようになってから、すでに半年が^ぎていた。 

「……ママ…」 
甘えた声で呼んで、裕浃母の唇を求める。 
「……ん……ふ…」 
だが、口づけはXく触れ合う程度でKわる。舌をからませるような 
夂瘠圣スは、裕浃峡嗍证胜韦坤盲俊 
かわりに、裕浃慰冥稀⒛袱呜Nかな乳房へと移っていく。 
手に余るような大きな肉果をI手で掴みしめて、唇は真っ直ぐにきの尖りへと向かう。 
^をもたげたセピア色の乳首にしゃぶりついて、チュ`チュ`と音をたてて吸う。 
熟れきった柔肉をジックリ味わい铯欷胗嘣￥猡胜堡欷小⒑んだものを 
舌でがすような技巧もない。まさに乳み子のようにo心に吸いたてる。 
「……フフ…」 
そんな幛趣猡いà讨勺兢亲な行椁蜃糁子は甘受して。 
片手でしく裕浃误を幛扦胜ら、めた眼でつめている。 
赤ん坊にったように甘えられるのは、くなかった。 
母Hとしての深い部分で氦郡丹欷毪瑜Δ烁肖袱毪韦馈 
それに、拙くても、急所を攻められAければ、昂ぶりもする。 
ジンワリと、身体がむのを感じた佐知子は、手を伸ばして、 
裕浃喂砷gをまさぐった。 
「……フフ…」 
固く突っったモノを、布地越しに指先でくすぐる。 
「……アッ、ア」 
刺激にビクビクと背筋を震わせた裕浃、ようやくオッパイから口をxして 
可郅椁筏どをあげた。 
佐知子の手が、ブリ`フを引きおろす。 
プルン、と。裕浃挝窗k_なペニスが、それでも精一杯に自己主して姿をFす。 
そっと握りしめて。佐知子は指で、w^の半ばまで被った包皮を剥きおろす。 
「ちゃんと、キレイに洗ってる？」 
きながら、指先でもu垢の付着がないか_かめる。 
「う、うん」 
佐知子にしがみつくようにしながら、何度も裕浃hいたとおり、 
l生保持の言いつけは守られているようだ。 
「アッ、ア、ママッ」 
だが、裕浃斡驻ぅ讠衰工稀すぐに多量の先走りの汁をいて、 
裕渥陨恧茸糁子の指をヌルヌルにAしていく。 
手の婴をめた佐知子は、]を上荬丹谎郅蜷]じて快感に耐えている裕浃味に 
口を寄せて摔。 
「…ママのも、脱がせて」 
うなずいた裕浃问证、佐知子のり出した腰へと滑る。 
佐知子は、わずかに尻を浮かせて、t洒な下着を引き下ろす裕浃涡椁蛑けた。 
……今夜のように、裕浃卧Lれを予期しているrでも。いつも佐知子は、 
ショ`ツだけは身につけるようにしている。そして、必ず裕浃问证峭绚せる。 
何故そんな手を踏みたがるのかといえば…多分、裕浃摔饽拥膜扦ってほしいからだ。 
ふたりの行椁稀⒔K始、佐知子がリ`ドするままにMんでいくから。 
その中で、些なことでも、裕浃趣らのeO的な婴が欲しい。 
そんな思いがあるから、自分は下着を着けて裕浃蛴えるのだろう。 
……と。N臀にNりついた薄布がツルリと剥かれる瞬gに、 
いつもQまって、そんな思考がよぎる。 
つまり、佐知子は冷静さを残している。 
醒めているわけではない。身体は幛なり、秘芯はんでいる。 
だが、我を忘れる、というような昂ぶりはない。 
佐知子はムッチリと官能的に肉づいた太腿を交互にもたげて、 
裕浃引き下ろしたショ`ツから足をiいた。 
一糸まとわぬ姿となった熟の女体が、g接照明の下に白く浮かび上がる。 
まろやかな腹部に、かたちのよい穴と、隆い丘の饷埭菠 
Fかしい影を作っている。 
微幛仁り荬・婴棵亓绚晒されたのを感して、佐知子は、 
「……触って」 
裕浃虮Г寄せながら、促す。 
盎亍Qまりきったパタ`ンなのに、いちいち求めるまで手を出そうとしない裕浃稀 
卷で可郅い、もどかしくも感じる。 
「……ん…」 
オズオズとした指が秘肉に触れると、佐知子はFめいた声をらして、 
くびれ腰をしなわせた。 
息子のペニスを握りしめた佐知子の手も、やかな婴を再_して、 
相互幛韦たちとなる。 
裕浃稀また母の乳房に吸いついていく。 
女の部分を幛工胧种袱婴は、いまだたどたどしくて、 
佐知子の性感をくすぐるほどの抗しかない。 
そして、逸る幼い欲望は、それさえもLくはAけることが出来なかった。 
「マ、ママッ、W、もう……」 
んだ眼で、切羽つまった声で裕浃Vえる。 
佐知子はうなずいて、枕元の小物入れから、コンド`ムを取り出すと、 
慎重な手つきで、すぐにも爆ぜてしまいそうな裕浃违讠衰工吮护护搿 
裕浃慌しく身を起こして、佐知子のI肢のgに体を入れる。 
「……来て、裕洹 
熟の肉体を_いて、美母が息子をTう。 
「ママッ」 
裕浃い腰をMめて、握りしめたものの先端を母の女へと押しつける。 
ヌルリ、と。母と子の体がひとつになる。 
「アアッ、ママ、ママッ」 
「…ああ……裕洹」 
泣くように快美を告げて、裕浃先幛椁な母の胸にしがみつく。 
佐知子は、さらに深く迎えいれようとするかのように、ギュッと裕浃翁澶虮Гしめる。 
佐知子の逞しいほどの太腿が、裕浃渭腰を挟みこんで。 
裕浃吻啶つ丹纹鞴伽稀⑼耆に佐知子の体内に没している。 
だが、肉体をげてしまえば、もう母子の情事はK焉に近づいているのだった。 
今夜もまた、裕浃悉护铯筏胜腰を数回ふって、 
「アッ、アアアッ」 
か弱い悲Qを上げて、呆荬胜欲望を遂げてしまう。 
「……ン…」 
佐知子は、目を]じて、その刹那の感をyみめる。 
そして、グッタリと脱力した裕浃蛐丐吮Гとめて、 
荒い呼吸に波打つ背中を、なだめるように幛扦俊 
あまりに性急で、他郅胜ば椤 
しかし、佐知子に不氦悉胜ぁ３浞证鹤悚蚋肖袱皮猡い搿 
もともと、佐知子にとってはセックスとは、そういうものだった。 
裕浃胃赣HD死eした夫との婴撙狻⑺皮郡瑜Δ胜猡韦扦ったから 
（さすがに、これよりは落ち着いたものだったが）。 
元来、自分は肉体的な欲求は薄いたちなのだろう、と佐知子は思う。 
性の婴撙摔いても、求めるのは精神的な充足であるのだ。 
そして、そんな自分だからこそ。 
血を分けた我が子との相Δ趣いπ椁摔狻さほどの抵抗もなく 
入りこんでしまったのではないかと。 
思い返しても、自分でも不思hなほどに、禁忌を犯すことへのP躇いがなかった。 
きっかけは、偶然に裕浃违ナニ`のF訾颂い撙长螭扦筏蓼盲郡长趣坤盲俊 
うろたえる息子を宥めすかして、“この子も、そんな年になったのか”という感慨を 
胸に沸かせた佐知子は、ごく自然に、幼いなりに欲望をqらせたペニスを、 
手であやしていたのだった。 
以来、そんな铯欷Tとなり、手ではなく体で裕浃斡望を受け止めるように 
なるまで、そうrgは要さなかった。 
思春期の旺盛な欲求を抱えて苦しむ息子をKしてやること。 
それは母Hとしての栅幛扦り、代に受け取る喜びも、あくまでも母Hとしてのものだ。 
だから、自分は平静なままに、息子との秘密を持っていられるのだろうと思う。 
もし、裕浃趣谓护铯辘、肉体的な快Sをもたらすものであったら。 
それをAけることに、もっと背预蚋肖袱皮筏蓼Δ韦扦悉胜い坤恧Δ。 
だから、これでいい。このままで、いい…。 
……と、いささか迂hな思考は、日、佐知子の意Rの底に沈殿しているもので。 
いまは、事後の余の中でボンヤリと思い浮かべただけのこと。 
しかし、このままトロトロと簸摔郡妞郡Δ铯堡摔猡いないのだ。 
佐知子は、のしかかった裕浃屋Xい体をそっと押しやって、Y合を解いた。 
ニュルン、とiけ出た裕浃违讠衰工稀すでに萎sしていて、白い精を溜めたゴムが 
外れそうになっている。これだから、いつまでもがってはいられないのだ。 
起き上がった佐知子は、枕元からティッシュを数枚とって、裕浃吾崾寄─颏工搿 
仰向けにがった裕浃稀まだ荒い息をつきながら、母のするがままに任せていたが。 
佐知子の作IがKわったには、もう半ば眠りの中に沈みこんでいた。 
「……もう」 
呆れたように笑った佐知子だが、今日は疲れたのだろうと理解する。 
ただ、sんでスッポリ皮を被った、裕浃巍哎チンチン”を、 
チョイチョイと指先で突付いてみた。 
「…う`ん…」 
「……フフ…」 
ムズがるような声をらして、モジモジと腰をよじる裕浃恕もう一度笑って。 
上欷堡蛞き寄せて、身を横たえる。 
「……ママ…？」 
一瞬、眠りの中からった裕浃、薄目を_く。 
「いいのよ。眠りなさい」 
「…うん…おやすみ…」 
体をすりよせて、母の温もりに安堵した裕浃、本当に眠りに落ちるのを守ってから、 
佐知子も目を]じた。 
……だが、すぐには眠りはやってこなかった。 
なにか……息苦しさを感じて。佐知子は、何度か深く大きな呼吸をみる。 
最近、裕浃趣涡椁韦とは、いつもこうだった。 
その原因について、佐知子は深く考えない。これも情事の余だろうと、 
gに受け止めている。そうとしか、佐知子には考えようもない。 
そして、しばしのの末、日中の勤栅纹￥欷摔瑜盲啤⒆糁子はようやく眠りにつくのだった。 


翌朝。 
いつものように登校した裕浃坤、妙に肩に力が入っていたりする。 
それは、裕浃胜辘Q意と悟の表れであった。 
裕浃伪长蜓氦工韦稀⒛袱ら受け取った想いだ。 
『今度は、ママもaっちゃいないんだから』 
『相手がlだろうと、vSない』 
昨夜、母がせてくれた、真な怒り。 
……ちょっと、泣きそうになるくらい嬉しかった。 
ママだけは、なにがあろうと自分の味方でいてくれるのだ、と。 
しかし、だからこそ、母には、これ以上の心配をかけたくはない。 
自分自身で、Iしていかなくてはならない……。 
（……いつまでも、ママに守られてばかりじゃ…… 
　Wもママを守れるようにならなきゃ……） 
裕浃摔趣盲啤⒂驻ろから崇の象でありAけた、しくて_なママ。 
性掌冥蛴えて、性的な欲望が母に向かったのも 
裕浃摔趣盲皮稀ごく当たり前のなりゆきで。 
（そして、ママはそれに辘à皮れた……） 
昨夜も味わった、母の柔らかな肉体の感触を思い出して、 
裕浃咸澶幛なるのを感じた。 
相Δ伍vSが出来てから、裕浃文袱丐A倒は深まるばかりだった。 
このままの母との生活がAくこと、それだけが裕浃晤いだ。 
（……そのためにも、もっとくならなくちゃな） 
彼なりに真に、裕浃鲜膜盲皮い郡韦扦る。 

そして、そんな裕浃Q意は、さっそくされることとなった。 
「やあやあ、コシノくん」 
教室の前で、裕浃蚝簸婴趣幛俊ふざけた声。 
高本だった。目の前に立って、裕浃蛞下ろす。 
^ひとつ以上も裕浃瑜辘洗螭いから、下ろすという表FにFはない。 
L身にみあったガッシリとした肉づき、不精ヒゲを生やしたイカツイだちと、 
とにかく中学生にはえない。 
高本は、ニヤニヤと笑いながら、裕浃苏皮虿瞍烦訾埂 
「……なに？」 
「なに、じゃねえよ。昨日、Aけたろうが。俺のタバコ」 
「……没Г丹欷郡琛Ｒてただろ？」 
「没Г坤？　そりゃあねえや、まだほとんど残ってたのによ」 
「……………」 
「越野、おまえAかっておいて、そりゃあo任じゃないの？　どうしてくれるのよ」 
昨日までの裕浃胜椤③するといって金を差し出して、 
とっととKわりにしているところだったが。 
「…知らないよ」 
「……ああ？」 
「あ、Aけたって、o理やり押しつけただけじゃないか」 
目を合わせることは出来なかったが、とにかくも裕浃稀そう言ってのけた。 
周欷司雍悉铯护可徒たちが、息をのむ菖浃あった。 
「なに、越野。それ、なんかのネタ？」 
ヘラヘラとした高本の口{に、物Xな成分が混ざる。 
「あんまり、面白くねえなあ、それ」 
ズイと、身を\り出してくる高本。 
裕浃稀グッと拳を握りしめて、その訾颂い撙趣嗓蓼盲俊 
（殴られたって） 
だが、そのr、 
「おいっ、高本」 
後ろから欷堡椁欷可に、ひとまず裕浃暇趣铯欷搿 
Fれたのは、高本と同じく、宇崎_也の取りきの市村という生徒だった。 
「あ、市やん、ちょっといてよ。こいつ、越野がさあ」 
「んなことは、どうでもいい」 
急ぎ足に近づいてきた市村は、高本の言~を遮って、 
「_也が入院したってさ」 
「えっ？　宇崎クンが？」 
意外な螭护恕⒈镜堡嗽浃韦长趣胜伞どうでもよくなる。 
「なんで？　昨日は元荬坤盲郡袱悚螅俊 
「なんか怪我したらしい。今さっき、ケ`タイにBj入った」 
「マジで？」 
「俺、今から子にいくけど」 
「あ、いくいく、俺も！」 
素早くをまとめて、始I前だということにもおいなく、 
o、裕浃韦长趣胜赏耆にうっちゃって、高本と市村は去っていった。 
それを、茫然と送った裕洹 
「越野、やるなあ」 
「直したぜ」 
あたりにたむろしていたB中に、そんな声を欷堡椁欷啤⑽窑摔えった。 
「eに……どうってことないよ」 
栅幛匹`ルに返して、自分の席についた裕浃坤盲郡、 
どうにも口元がんでしまう。 
まあ、Y果的に、宇崎_也の．入院というニュ`スに救われたかたちではあったが。 
とにかくも、高本の{しに屈することなく、自分の意志を通したのだ。 
（……よしっ！） 
この小さな一步をスタ`トにしようと、裕浃纤激い蛐陇郡摔筏俊 
教室内には、宇崎の入院の情螭宦式に冥って}になっていた。 
あまり、同情や心配をする荬悉胜った。少数の宇崎シンパの女子が大袈裟にXいで 
いるのが、周欷らは浮いていた。 
o、裕浃猊ラスの多数派と同じ心情であった。 
直接、なにかされたことはないが…というより、まともに会したこともないが、 
宇崎にして、好意を抱く理由は、ひとつもない。 
いようだが…これで、しばらく宇崎が休むなら、せいせいするとまで思ってしまう。 
（……高本も市村も、慌てちゃってさ） 
ボスの一大事に、すわとばかりにYせ参じていった奴等のことを思い出して、哂う。 
この朝、裕浃稀さまざまな理由で愉快だった。 
いけすかない同生を舞ったアクシデント。 
その“他人事”が、裕浃摔趣盲皮獯螭な\命の分れ目であることなど、 
このr点では知るよしもなかったから……。 

そして、同じ。 
出勤した佐知子もまた、そうとは知らぬうちに、\命の岐路に近づいていたのだった。 
夜勤の看oDとの引@ぎで、 
「…特e室に？」 
昨夜、担ぎこまれた急患が特e病室に入ったという蟾妞恕⒆糁子は眉を寄せた。 
年若な部下が手渡したカルテに、素早く目を通していく。 
一分の隙もなく制服を着こなし、キリリと引きめた表情でカルテをiむ姿には、 
熟のナ`スとしての禄が漂う。ここでの佐知子の肩きは主任看oD。 
DLや院Lからも全幅の信mを受けて、F訾蛉・晔饲肖肓訾扦った。 
……この、理知的な美貌に萜筏丹ǜ肖袱丹护肱性が、昨夜も 
息子との禁断の情事をもっていたなどとは、lも想像も出来ないだろう。 
「……左足の骨折と、右腕の挫…？」 
T的に、まず症状hを目に入れて、これなら特e病室を使うほどのこともないのでは？ 
としく思った佐知子だったが。 
患者の氏名を_Jして、その疑は杲猡筏俊 
「宇崎…_也？」 
「そうなんです」 
越野主任の@きの、本当の理由は知らないまま、若い看oDはしきりにうなずいた。 
「もう、昨夜はちょっとしたXぎで……治には、院L先生もわざわざ立会われましたし。 
　それで、看oは越野主任におまかせするようにって、DLが…」 
「そう……了解したわ」 
引@ぎをKえた佐知子は、ナ`ス．ル`ムを出て、特e病室へと向かった。 
その名の通りの部屋。若い看oDたちのgでは、“スイ`ト．ル`ム”という 
符牒で呼ばれているというのが、その性|を表しているだろう。 
この市内最大模の私立病院の、U臃结を物Zってもいる。 
その部分では、いまだに佐知子は抵抗を感じるのだが。高いo与という恩{に 
あずかっているから、文句を言える立訾扦猡胜ぁ 
エレベ`タ`で五Aへ。フロアは静かである。 
一般の病室は、二～四Aにあるから、このAには患者や付き添い人の姿はない。 
特e病室の最大のウリは、部屋の冥丹滟gなO浃瑜辍この隔~性にあるのかもしれない。 
^去に入室していた患者も、社会的な地位のあるものばかりであった。 
宇崎_也は、これまでで最年少の患者だろう。 
（……宇崎_也か。こういうのも“gをすれば影”って言うのかしら？） 
人荬韦胜だ认陇虿饯撙胜ら、佐知子はにひとりごちた。 
息子の裕浃ら、その存在を教えられたのが、つい昨晚なのだ。 
あまり、良い印象は持てない宦であったが。 
o、“それはそれ”だ。看oDとしての栅幛趣先くvSのないことだと、 
わざわざ自分に言いかせるまでもなく、佐知子の中で分eはついている。 
病室の前に立つ。プレ`トの氏名を_かめながら、ドアをノック。 
はい、と、室内から落ち着いた辘ā 
「失礼します」 
……その邂逅がVすものを、今は知るはずもなく。 
佐知子は、静かにドアを_けて、入室した。 




……数rg後。 
「マジで、ありえねえよ、宇崎クン。中学生のくせにバイクで事故って、ケガするなんてさ」 
高本の大声が、病室にく。 
「カッコイイんだかワルいんだか、判断苦しむもの、それ」 
「カッコよくは、ないだろ」 
ベッド|に山とまれた舞い品の中から、果物を物色しながら、市村が口を挟んだ。 
「うるせえよ。それに俺はバイクで事故ったんじゃなくて、 
　ちょっとんで怪我をしただけだ」 
起こしたベッドに背をもたれた宇崎_也が、そらっとぼけた。 
いまのこの部屋の主である若者は、パジャマ姿で、左足首をギブスで固め、 
袖を预り上げた右肘に包・いている。 
「表向きはそういうことになってんだから、g`えるなよ。だいたい、 
　中学生がバイクなんか\りまわすわけがないだろが」 
「クク……、たしかに宇崎クンは等生だからなあ。ヒンコ`ホ`セイって、やつ？」 
ぬけぬけとした宇崎の言~に、高本が笑う。 
市村は\から取った林檎を弄びながら、の外を眺めている。 
この高な病室に集まった三人は、外や荬膝啸楗啸椁坤、 
とても中学生にはえないという点が共通していた。 
宇崎も市村も、高本ほどではないがL身である。 
なにより、立ちや言婴恕⒆庸─椁筏丹趣いΔ猡韦なかった。 
「……それより」 
市村が、宇崎にを向けて口を_いた。このl身の、特栅韦胜と菝菠紊倌辘 
宇崎_也とは小学生のからの友人で、高本と比べて、_也への接し方にh]がない。 
「なんで、rgをおいて来いって？」 
r刻は、もうすぐ正午になろうというだった。 
朝のうちに学校をiけ出たふたりの来Lが、このrgになったのは、 
_也からの再度ので、昼まで待てと言われたからだった。 
足止めをくった二人は、繁A街をブラついてrgをしてきたのだった。 
「ああ。午前中は、H父のvSの舞いが押しかけるって予yできたからな」 
そう言って、舞いの花束や果物\の山に皮肉な目を向ける。 
「まったく。ガキのC嫌をとって、どうしようってんだか」 
冷笑を浮かべると、りの深い秀な立ちだけに、ひどく酷薄な相になった。 
このメンツ以外には、Qしてせない表情だ。つい先ほどまで、その舞い客たちに 
しても、いかにも御曹司らしい礼x正しさで接していたのだから。 
「でも、思ったよりケガがXくてよかったよね。これなら、わりと早く出られるでしょ？」 
「まあ、そうなんだけどな…」 
高本のいかけに、_也は思わせぶりなgをおいて、 
「……このH、少しゆっくりしようかと思って」 
「なんで？　つまんね`じゃん、こんなとこにいたってさあ」 
意外な_也の言~に、@く高本。市村も、探るような眼を_也に向ける。 
_也は、ニヤニヤと邪まな笑みを浮かべていたが。 
ノックの音に、スッと表情を浃à俊 
「はい。どうぞ」 
柔らかな声で甏黏工脒_也。 
そして、ドアが_くのと同rに、高本と市村へと向かって、 
突如、幛盲荬た谡{でZりはじめる。 
「だから、午後からは、ちゃんと授Iに出ろよ？」 
「は？」 
「そりゃあ、心配してlけつけてくれたのは、嬉しいけどさ」 
「え？　はあ？」 
やおら真なになって、まったく似つかわしくもない正をふるう 
_也に、目を白\させる高本だったが。 
「……わかったよ。午後の授Iには出るから」 
「いいっ！？」 
市村までが、莩证沥筏らしい声で、そんなことを言い出すに及んでは、 
完全に~句して、ただ不菸钉饯Δ摔栅郡辘蛞やるだけ。 
うん、と宇崎_也は鹤悚菠摔Δ胜氦い啤 
ドアのところに立って、わずかに困惑したていで少年たちのやりとりを眺めていた 
看oDD佐知子に向き直った。 
「すみません。食事ですね？」 
「え、ええ」 
佐知子は、ひとりぶんの昼食を\せたワゴンを押して、ベッドに近づけた。 
浃ǜ钉堡违譬`ブルをセットする。 
手Zれた婴で浃蛘える佐知子に、三人のが集まる。 
佐知子は、栅幛皮饯欷蛞庾Rしないようにしながら、手早く作IをKえて、 
食事のトレ`をテ`ブルに移した。 
「ありがとう」 
_也が微笑を佐知子に向ける。 
「あ、こいつらはWの友人で、市村と高本」 
「どうも」 
高本の名をいたr、佐知子の表情が微かに婴い郡。 
ペコリと、市村に^を下げられて、o言で目礼をかえした。 
「Wのことを心配して、学校をiけてきちゃったらしいんです。 
　すぐにるって言ってるから、逃して」 
铯盲荬笑って、_也が言った。 
……o邪荬市にえるんだから、美形は得だよな。 
そう、市村は内心に郅。 
佐知子は趸螭Δ瑜Δ恕⑦_也の笑から目を逸らしながら、うなずいた。 
「……なにか、浃铯辘悉りませんか？」 
「うん。大丈夫です」 
事盏膜士谡{で、佐知子がい亭毪韦摔狻⑦_也はあくまでも笑で答える。 
「…なにかありましたら、呼んでください」 
佐知子は最後まで生硬なB度を崩さずに、そう言い置いて部屋を出て行った。 
白衣に包まれた、グラマラスな後ろ姿がドアの向こうに消えるのを、 
三人はそれぞれの表情で送る。_也は微笑を浮かべて。市村はo表情に。 
高本は、いまだ要Iを得ないで。 
完全に佐知子の菖浃hざかってから、_也はふたりへと向いた。 
「どうよ？」 
そういた口{も表情も、ガラリと浃铯盲啤⒓なものになっている。 
「どうよ、って、なにが？　つ`か、俺がきたいよ！　なんなの、いまのは？」 
堰を切って、疑をぶつける高本。 
「宇崎クンも、市やんも、いきなりワケのわかんないこと言い出してさあ」 
「う`ん、アドリブが弱いよな、高本は」 
「なんだよ、それ！？」 
「その点、浩次はさすがだね」 
「…あれくらい出来なきゃ、_也とは付きあってらんないよ」 
「あ`、イラつく！　ふたりだけで解っちゃって」 
「だから。どうだった？　いまの女」 
「いまの？　看oD？　……乳、デカかった」 
「ちゃんと、てんじゃないかよ」 
「ケツも、こうバ`ンとってて。それに白衣っつ`のが、また…」 
佐知子の肢体を思い出しながら、幛盲荬言~をつらねて。 
そして、ようやく得心がいった表情になる高本。 
「……そういうこと？」 
「そういうことだよ」 
ニンマリと笑って、_也がうなずいた。 
「ふ`ん……けっこう年だね」 
「熟れたのは、嫌いだっけ？　高本くんは」 
「いえいえ、お好きですよう。いいじゃない、熟女ナ`ス！ 
　そのきだけで、グッとくるもの」 
「フフ……浩次はどうだよ？」 
「面白いね。も体もいいし」 
「お。いつになく、eO的じゃないか？」 
いいんじゃない、くらいの返答を予想していた_也は、意外そうにた。 
「だって、あれ、うちのクラスの越野の母Hだろ？」 
「越野の？　マジで？」 
大仰に@く高本。 
「名前て、ピンとこなかったのかよ？」 
「名前？　どこに？」 
市村は、呆れで高本をやり、自分の左胸を指差して、 
「ここに。名札つけてたろう。おまえ、乳のデカさはしっかりQ察しといて、 
　荬扭なかったのかよ」 
「あ、そうだった？　いや、ほら、あくまで大きさや形をてるわけでさ。字とかは、ね」 
「字とかって……もう、いいよ」 
だが、その後の_也の言~に、市村はまた@息することになる。 
「ふ`ん……うちのクラスに、越野なんてヤツ、いたんだ」 
「……これだよ。まあ、予yしてたけど」 
d味のない相手には、石ころほどの注意もはらわない_也である。 
「小坊みたいなチビだよ、宇崎クン」 
「高本が、しょっちゅうイジメてるヤツだよ。ほら、昨日も」 
「……ああ、わかった。なんとなく」 
gH、“なんとなく…あいつかなあ”くらいにしか思い出せなかったが。 
いまは、その正_さが}でもないから、_也はm当にうなずいて、 
「で、あの女が、その越野の母Hだって？　g`いないのか？」 
「多分ね。_か、看oDだったし。そうある苗字でもないだろ」 
「う`む……あの越野に、あんな色っぽい母ちゃんがいたとは。越野のくせに！」 
わけのわからない理屈で、偈证っている高本は放置。 
「……それでか。最初に会ったrから、妙にB度が固かったんだ、あの女」 
「まあ、いろいろ息子からいてるのかもね。だとしたら、俺たちには、 
　いい印象はもってないだろうな」 
「ああ、越野って、いかにもマザコンくせえもん。 
　“またイジメられたよう、ママン”とか泣きついてそう。 
　…あのデカい胸に？　うらやましいぞ、このヤロ`ッ！」 
「……………まあ、マザコンってのは、あるかもな。 
　_か、父Hは亡くなってて、母ひとり子ひとりってやつだから」 
「え？　じゃあ、未亡人ってやつなの？　あの、ムチムチ母ちゃん」 
「_か、そうだった」 
「てか、なんで市やん、そんなにしいのよ？　越野の家のことなんかさ」 
「どっかでいたっつ`か、小耳にはさんだ」 
「そんだけで？」 
「浩次は、どうでもいいようなこと、よくえてるからなあ。ガキのから」 
「まあね」 
「あ、でも、今回は役に立ったじゃん。越野情蟆 
「役に立つっていうか、おさえといた方がSしめるだろ？ 
　せっかく、こんなおいしいシチュなんだから」 
「まったくだ」 
_也が深くうなずいて。少年たちは、辣な笑みを交し合った。 
「ちょっといい女だから、入院中のヒマつぶしくらいのつもりだったんだけどな。 
　こうなりゃ、俺も本荬枪ヂ预摔かっちゃうよ」 
「おお、宇崎クン、燃えてるよ。こりゃ、越野ママ、中学生の肉便所、_定？」 
「なにを言っているんだ、高本くん。Wは、寂しい御D人を慰めようとしてるだけだよ。 
　しかも、クラスメイトのお母さんを肉便所にだなんて……肉奴_くらいにしときたまえ」 
「おお、しい」 
「……越野も、荬味兢恕」 
しみじみとした市村の郅に、ゲラゲラと笑いがけた。 
「……さて。じゃあ、君たちは学校へりたまえ。Wも食事をgませないと」 
また、真面目くさった表情を作って、_也が言った。 
思いの他に、\hがL引いて、佐知子が\んできた昼食には、まだ手もつけていない。 
o、いまさら学校へる荬胜嗓丹椁丹椁胜い、 
_也の芝居に合わせるために、市村たちは腰を上げた。 
「ああ、でもなあ……」 
未げな声を上げたのは、高本だ。 
「今回は、“口hきモ`ド”で、いくんだろ？　だから、こんなサル芝居してるんだよね？」 
「まあな」 
「そっちのほうが、面白いじゃん」 
「そりゃあ、わかるんだけどさあ……俺たちに、まわってくるまで、 
　だいぶrgかかるよなあ。辛抱たまらんよ」 
「テキト`にlかでI理しとけよ……ああ、そうだ」 
_也は、ふと思いついたふうに、 
「なんなら、百合}つかってもいいぞ」 
「マジで！？　いいの！？」 
「好きにしろ。あいつなら、越野ママをヤるrの予行演にも丁度いいだろ」 
Pに言って、ようやく食事にとりかかる_也。 
「……市やん…」 
うかがいをたてるように、市村をる高本。 
どうやら、_也のせた萸挨韦瑜丹稀よほどのことであるようだ。 
「…それだけ本荬盲皮长趣坤怼 
そう言いながら、市村も@きはLせない。 
「ちぇっ。すっかり、冷めてやがる」 
ス`プをひとくちんで、_也が舌打ちする。 
言~とはY腹に、やたらと上C嫌だった。 



ナ`ス．ル`ムへとった佐知子は、今しがた特e病室で目にした光景を思い返していた。 
それは、またしても、宇崎_也という若者への印象を混乱させるものだった。 
また、というのは、朝の初面のrから、意外な感を抱かされていたからだ。 
朝の病室で。_也は入ってきた佐知子をると、一瞬だけ目をるようにして。 
そして、フッと、`ぶような笑みを浮かべた。 
『あなたが、Wを担当してくれるひとですか？　よろしくおいします』 
奇妙なほど嬉しげにそう言って、横たわったままながら、礼x正しく^を下げてみせたのだった。 
初手から、佐知子は当惑させられてしまった。 
事前の情螭ら、どんな厄介な患者だろうかと身えていたのに、 
gHに面した_也がせる表情や物腰は、予想とまるで`っていたからだ。 
『越野です。よろしく』 
困惑をLして、佐知子は、少し固い笑を_也に向けて、gに名\りをgませた。 
その後、朝の试\に取り欷った。 
\や饰陇趣いψIを手早くこなしていく中で、佐知子はペ`スを取りせるかに思えたのだが。 
今度は、ジッと自分をつめてくる_也の目に、落ち着かない莘证摔丹欷皮筏蓼盲俊 
それは邪まさを感じるものではなかった。 
勤罩肖恕⒉慧なを白衣の胸や尻に向けられることにはTれている佐知子だが。 
_也のには、そのような色合いはなかった。 
gH、_也の注が注がれているのは、佐知子のだった。体ではなくて。 
だが、下劣なものは感じなくても。そんなにもつめAけられれば、息苦しくなってしまう。 
『……どうかしましたか？』 
}拍数をろうと、_也の手首を掴んだところで、堪えかねて佐知子はいた。 
それまで意Rして避けていた_也の目をとらえて。声には、微かにだが、 
非yするようなきがあった。 
『あ、ごめんなさい』 
即座に、そう返した_也だったが。表情にも口{にも、少しもびれたようすはなく。 
佐知子から眼を外すこともせずに。 
『_な看oDさんで、嬉しいなって』 
サラリと、そんなセリフを吐いたのだった。 
『……っ』 
咄嗟に、佐知子は反辘扦なかった。 
この手の言~にもTれっこのはずの佐知子が、思わず~句して_也を返してしまったのは。 
そこに、追兢湎滦膜趣い盲肯卤挨可が、感じられなかったからだった。 
なんの葚いもなく、ごく自然なことのように。 
『………？』 
言~をまらせた佐知子を、不思hそうに_也は上げていた。 
『……看oDに、お世辞をつかう必要はありませんよ』 
なんとか惑乱をめた佐知子は、_也から眼を逸らして、そう言った。 
冷静な、大人らしい辍…をとったつもりだった。佐知子としては。 
『え？　あれ？』 
_也は、佐知子の言~とB度の意味を掴みかねたように、首をひねって、 
『……あ、そうか』 
解答をつけて、整った立ちをしかめた。 
『ごめんなさい。よく、友_にも注意されるんだよね。なんでも思ったままを 
　口にすればいいってもんじゃないって』 
『……………』 
『生意荬扦筏郡汀Ｖxります。ごめんなさい』 
『え、いえ…』 
^を下げられても、佐知子としては反辘死Г毪瑜Δ试の流れであり、さらには、 
『……でも、_なものは、_だって言いたいんだよな。やっぱり』 
真面目なで、宙を睨んで、佐知子のことなのか一般なのか判然としないことを 
傍白する_也に、なおさら言~をZわれてしまうのだった。 
……佐知子は、その後すぐに病室を出た。逃げ出したようなものだった。 
K始、宇崎_也に翻弄されてしまったのだ。中学生、自分の息子と同年hの少年に。 
ナ`ス．ル`ムにって、莩证沥蚵浃磷扭せて。 
先ほどまでの、自分の、ほとんどhBと言っていいような拙い辘蛩激こ訾筏啤 
佐知子は、悔しさと羞uの感情をyみめた。自分に腹が立った。 
やはり、事前の情螭ら先入Qを持っていたのだ、宇崎_也にして。 
それも、わずかな宦と周欷巫rから、いかにも型的な人物像 
D我B放}に育てられた慢なお坊ちゃまDを、思い描いていたのだった。 
だが、gHに会った宇崎_也は、そんな漫画的な想像とは、かけxれていた。 
gやかで礼xをわきまえた若者だった。 
いきなり、そのギャップに趸螭盲郡长趣ら、ペ`スを乱されてしまったのだから。 
自分の浅はかさへのしっぺ返しをくらったようなものだ。 
……と、佐知子が自省していると、仕事からったナ`スがしかけてきた。 
『主任、どうでした？　特e室の患者さんは』 
年若な部下たちは、d味津々といったを佐知子に向けていた。 
『え？……そう、ね…』 
普段の佐知子であれば、このようにゴシップ的に患者を}にすることを注意したであろうが。 
このrには、つい考えこんでしまった。 
それは、佐知子自身が、宇崎_也という若者のg像を、どう捉えたらいいのか、 
掴みかねていたからだった。 
『なんでも、かなり可郅ぅ长椁筏い袱悚胜い扦工？』 
やはり、若い娘のd味は、まずそこへ向かうらしかったが。 
『可郅ぁ？』 
その言いようには、い`和感が生じた。 
_かに、宇崎_也は端正な美しい立ちをしている。だが、それをして 
“可郅ぁ堡胜嗓趣いτ∠螭悉蓼盲郡受けなかった。 
その若いナ`スは、gHに_也をたわけではなく、 
美形だという情螭取⒅醒生という年hを悚护啤そう言ったようだ。 
_かに、“ハンサムな中学生”ならば、“可郅ぁ堡趣いυuで妥当なところだろう、普通には。 
だが、宇崎_也は`う。 
彼女たちも、一度でも_也と直に接すれば、もう“可郅ぁ堡胜嗓趣涎预à胜なるだろう。 
『……バカね。主任が、そんなこと考えるわけないでしょ？　 アンタじゃあるまいし』 
佐知子が言い淀むのを、不C嫌さと`解した他のナ`スが予防をった。 
それに荬扭い啤⒆糁子は崦沥恃匀~で訾颏蓼らせる。 
『そう…なのかしらね。なにしろ、息子と同じ年の子だから…』 
『あ、そうか。裕浃んと同い年ですよねえ』 
ならば、そんなこと荬摔猡けないか、と偈证思{得してくれる。 
（同い年か……とても、そうはえないけれど） 
どうせ、彼女たちがgHに宇崎_也をたあとには、そういうになるだろう。 
自分から裕浃蛟}に出したのは失・坤盲郡人激盲俊 
つまらないことだが。母Hとして、我が子の成LのWさを言われるのは、 
やはり面白くはない。 

その後、DLから呼び出しを受けた。 
当然のように、用件は、宇崎_也の看oについてだった。 
佐知子は担当者として特e病室への辘蜃先させるよう、あらためて指示された。 
そのために、佐知子の纠搐问耸陇虼蠓にpらして、他のナ`スにまわす 
というI置には、佐知子はおおいに存があったが。 
DLは、佐知子の先をとって、言いたいことはわかっている、とhいて、 
『とにかく、こちらとしては出来るかぎりのことをしていると提示することが重要なのよ、この龊悉稀 
だから、熟の主任看oDである佐知子を、ほぼ任に近いかたちで担当にするのだ、と。 
『まあ、ここはあなたも、信条を曲げてf力してちょうだい』 
苦笑まじりに、そうmまれれば、佐知子も了承するしかなかった。 
……そういう次第で。 
特e室の担当となった佐知子は、同rにヒマになってしまった。 
ナ`ス．ル`ムの自分の席で、わずかなデスク．ワ`クをこなしながら、 
思索の向かう先は、やはり、特e病室の患者のことだった。 
やはり只者ではなかった、というのがこのr点での佐知子のg感だった。 
その、泰然自若といったB度は、とても中学生とは思えないものだ。 
そして、いきなりの、あのk言。 
“_な看oDさんで、嬉しいなって” 
そのrの、_也の表情と声を思い出して（やけにr明にに残っていた） 
佐知子は、今さらに]が幛なるのを感じた。 
（まったく……くほうが、uずかしくなるようなことを…） 
だが、真に恐るべきは、そんなセリフが、宇崎_也の口から出ると、 
微mのわざとらしさも感じさせなかったということだろう。 
_也の明によれば、“思ったままを口にしただけ”ということだ。 
そのo防浃怠oD着ぶりが、お坊ちゃんらしいといえるのかもしれないが。 
厄介だな、と佐知子は@息した。これまでにUYのないNの厄介さだ。 
……佐知子を、ベテラン看oDらしくもなくませる、“厄介な患者”、 
宇崎_也の病室へは、午前中、何人もの舞い客がLれた。 
佐知子も何度か、口から病室までの案内に往亭筏俊 
舞い客は、ス`ツ姿の大人ばかりで、中学生である_也とは、なんの接点もなさそうな 
者ばかりだった。そして病室には、_也の父Hの秘が出っていて、 
来L者へのをこなすというのだから……。 
空Eなやり取りを垣gながら、はじめて佐知子は、宇崎_也に同情したくなった。 
しかし、病室に来客を迎える_也のB度は、相浃铯椁禾┤护郡毪猡韦恰 
莅菠ね情やzなど、よせつけないようなさがあった。 
だから、やはり佐知子は、この若者のg像を掴めずに。 
舞い客が途切れ、秘が去った後で、昼食を届けに病室へ向かうrも、 
葆幛欷染戒心をB拭することが出来ずにいたのだった。 
そして、あのやり取りを目の当たりにしたのだ。 
部屋には、_也の友人だという二人の男子中学生がLれていた。 
平日の昼gなのだから、学校をサボっって来たということになるだろう。 
それだけを取れば、やはり不良生徒を取りきにしているのだと断じることで、 
佐知子も、_也へのJRを落ち着かせることが出来たろうが。 
宇崎_也は、すぐに学校へるようにと、嵝膜擞讶摔郡沥苏hいていたのだ。 
心配して来てくれたのは嬉しいが、学校をiけ出すのはよくない、と。 
……どう受け止めればいいのだろう？ 
またも、佐知子は考えこまされる。 
病室からって、自分のデスクでa然と思いむ流れは、朝の行婴 
Rり返しになっていた。 
……どうもこうも、ないのでは？　そのまま、虚心に受け止めればいいだけの 
ことなのではないか？ 
自分が困惑するのは、宇崎_也の言婴恕いちいちウラをiもうとするからではないのか。 
Y局、先入Qや偏を韦魄肖欷氦恕 
……`う。それは`うのだ。 
宦だけで人を判断することの愚など、佐知子にもわかっている。 
だいたい、宇崎_也にして、偏に凝り固まるほどの知Rなどなかったのだし。 
そんなことではなくて。 
あの大人びた少年の、gやかさや柔らかさを、素直に受け入れることを、 
佐知子にP躇わせるのは……佐知子自身の感の中にあった。 
_也とを合わせ言~を交わすrに感じた、“なにか”。 
……崦沥桥腥护趣筏胜い坤堡恕どうにも胸の中にわだかまってしまうもの。 
それが、佐知子へ警戒をVえかけるように思えるのだった。 
一方では、R鹿げていると思う。そんな埒もない感に囚われる自分を。 
怖れるべき、どんな理由があるというのか？ 
相手は、大人びているとはいえ、中学生の少年だ。自分の息子と同い年の。 
向こうは患者で、こちらはは看oD。やがてがKえて去るまでの、わずかなrgだけが接点。 
怖れや警戒を持つほどのvSなど、ありえないのだ。 
（……それとも……まだ、あの言~を荬摔筏皮い毪危浚 
不意に。そんな自が意Rの底から浮き上がってきて。 
佐知子は呆れた。呆然としてしまった。 
あの言~とは、_也が初面でカマしたやつだ。 
“_なひとで、嬉しいなって” 
佐知子は、そのいかけを胸に沸かせた自分に呆れた。 
R鹿R鹿しいにも、ほどがある。 
相手は、中学生だ（…今朝から、何度この言~を心中にRり返したろうか？）。 
息子の裕浃瓮生なのだ。 
そんな子供の他郅猡胜し叛预蛏伽筏扦庹妞耸埭堡啤それで、 
自意Rを^にしているというのか？ 
つまり、怖れや警戒とは、女としてのものだというのか？ 
（バカらしい……） 
急に、グッタリと疲れを感じて、佐知子は肩を落とした。 
（それは……私は、中学生の息子とvSしている母Hだけれど……） 
疲焊肖韦护い、そんな环à仕伎激よぎった。 
それとこれでは、裕浃扔钇檫_也では、まるでが`ってくる。 
裕浃趣伍vSは、あくまで母として子を受け入れる行椁馈 
そうJRすることで、佐知子の中では折り合いがついている。 
だから、この相Δ蚊孛埭虮Гà棵烂菠文赣Hは、息子以外の中学生の少年を 
男としてることなど、ありうべからざることと断じるのだ。常R的に。 
（……まあ、とても中学生にはえないけど） 
少年と呼ぶことすらP躇わせる容姿と荬蛴钇檫_也は持っている。 
Y局、それが一番の趸螭い我因だろうかと考えながら、立ち上がった。 
なんのかんのと考えこんでいるうちに、一rg以上すぎている。 
_也は、とうに食事をKえているだろうから、食器を下げに行かなくては。 

特e病室のドアは、]めきられずに薄く_いていた。 
ノックに辘à悉胜ぁ 
少し待ってから、佐知子はそっとドアを押した。 
「……失礼します」 
室内は静かだった。舞いの、二人の中学生の姿は消えている。 
宇崎_也は眠っていた。 
ベッドを浅い角度に起こしたまま、上欷堡涎のあたりで折り返したままで。 
腹の上にMんだI手を\せて、いかにも、うたた寝といったふうに。 
「……………」 
室内は静かだ。こえるのは、_也のかすかな寝息だけ。 
佐知子が、その訾肆ち竦んでしまったからだ。 
]じたに、その意志的な双眸をLした_也の寝は、少しだけ、 
年相辘噬倌辘椁筏丹蛞かせているようにもえる。 
だが同rに、表情をなくしたことで、その怜なまでの端正さが{されてもいた。 
「……………」 
……と、_け放たれたから吹きこんだやかなLが、眠る_也の前をeらした。 
毛先に^られた目元がしかめられて。 
そして、_也はパチリと目を_いた。 
「…っ！」 
我知らず、その寝に入ってしまっていた佐知子は、目めた_也と 
正面からつめあうこととなって、慌てて眼を逸らした。 
奇妙な後ろめたさに、]に血がNるのを感じた。 
だが、寝起きの_也は、そんな佐知子の焦りに荬扭い郡瑜Δ工弦せずに、 
「あ…寝ちゃってたや」 
まだ寝惚けたような声で、郅い俊 
佐知子は荬蚵浃磷扭せて、テ`ブルからトレイを取ると、 
入り口の壁Hに寄せ置かれたワゴンへと\んだ。 
「…あ、ごちそうさまでした」 
ボンヤリと、目めきらぬ_也の声が、背にかけられる。 
考えてみれば、昨夜の入院から、まとまった睡眠はとっていないはずである。 
「眠るなら、ちゃんと寝たほうがいいですよ」 
ナ`スので_也に振り向いて、忠告した。 
「あ、はい…そうしようかな」 
「……、]めますね」 
そう言って、キビキビとした婴でxへ向かう佐知子の、 
白いタイツに包まれたの肉づきに。 
射しを{しようとカ`テンを引いたrの、腰のHかなよじれに。 
白衣のスカ`トをりつめた、Nかな臀の丸みに。 
_也は、舌なめずりするような表情を浮かべて、粘いを@い回らせた。 
「越野さん」 
しかし、沂欷紊香に氦沥勘匙摔欷堡可は、何荬胜い猡韦扦り。 
呼ばれた佐知子が振り向いたrには、その双眸からも危な色はF消して、 
他意のない表情に切り替わっていた。 
「越野さんて、うちのクラスの越野くんの、お母さんなんでしょう？」 
「………ええ」 
佐知子の返答には、少しのgとP躇の菖洹 
「やっぱり、そうだったんだ。どうして、教えてくれなかったんです？」 
「……特に、言う必要はないと思ったから…」 
「ええ？　そういうものかなあ」 
どこか弁解がましい口{になる佐知子に、_也は{得できないというになる。 
o、意淼膜俗鳏盲勘砬椁坤盲俊 
「そりゃあ、入院生活には直接vSないかもしれないけど。 
　教えてくれるのが、自然なんじゃないかな」 
「………………」 
_也の主は、もっともなものだから、佐知子は反gできない。 
「だから、W、考えたんだけど……。きっと、越野くんから、 
　なにかいてるんじゃないかって」 
「……なにか？」 
「そうです。なにか、Wの良くないgをいていて、だから、 
　越野くんのお母さんだってこと、Lしてたんじゃないかって」 
「そんなことは…」 
「だって、越野さん、最初から妙によそよそしいというか。B度が固いですよね」 
苦笑を浮かべる_也。大人びた口{と表情に、佐知子はまた言~を失う。 
「正直に言って、越野くんとは、そうHしくはないんです。あまり、をしたこともないし。 
　で、そういう人たちのgで、いろいろ言われてることは、Wも知ってるし」 
「それは」 
佐知子は明の必要を感じた。このままでは、裕浃瘟訾くなると思ったのだ。 
「裕浃らは、宇崎くんについていことなんて、なにもいてないの。 それは本当です」 
そして、口を_いたうえは、母Hとして言っておくべきことがあった。 
「ただ……今日来ていた、高本くんに、裕浃イジメを受けているようなの」 
「高本に？」 
ユウキ、コシノユウキね。いちおうえとかなきゃな、とか考えながら、@いてみせる_也。 
「高本が、ユウキくんをイジメてるって？」 
「そうよ」 
ごまかしはSさないといったQ然たるB度で、_也に向き合う佐知子。 
裕浃文赣Hだと明かしてしまえば、その立訾、おのずと明_なスタンスを定めてくれた。
ようやく足元が安定した心地で、佐知子は、これまでの劣荬蛲旎丐筏瑜Δ趣工毪のように、
しい眼で_也を据えた。 
（いい女は、怒ったもソソるな） 
と、愉しんでいるのは、おくびにも出さずに。 
「う`ん……_かに、高本のヤツは、フザケが^ぎることがあるからなあ」 
首をひねりながらの、_也の荬恃预い挨丹稀⒌比护胜ら佐知子には承服できない。 
「フザケでgむようなことではないわ」 
「でも、荬悉胜い螭扦工琛 
佐知子の怒りの萆にも、_也はあくまでもノホホンと、 
「まあ、お{子ものだから、ノリしすぎってこともあるでしょうけど」 
「……………」 
yみ合わない会に、佐知子は言~を途切れさせた。 
だが、_也が、事gを糊Tしているようには思えなかった。本当に、 
そういうJRしか持っていないのだろうと思わせるB度だった。 
「あ、ごめんなさい。おSすぎましたね」 
佐知子がムッツリと口を噤むと、すかさず_也はx罪して、表情を引きめた。 
「_かに、いくら荬なくたって、相手がそれを苦痛に感じるなら、イジメと 
　同じですよね。高本には、Wから注意しておきます」 
キッチリとをまとめられてしまって。 
それでいいですよね？　と、あくまで落ち着いた{子でわれれば、 
佐知子はうなずくしかない。 
文句のつけようもない_也の辘恕⒆苑证畏饯大人げない言いがかりを 
つけてしまったように思われて、羞uの感情がわいた。 
つくづく……宇崎_也は、佐知子にとって鬼Tというべき相手であった。 
どうあっても精神的位に立つことをSされず、逆に余裕や平静さをZわれてしまうのだ。 
「じゃあ、これで余な引っかかりもなくなったってことで」 
サラリと、そんな言~を吐いて、_也は屈なく笑う。 
「越野さんも、もう少し打ち解けてくれると嬉しいな」 
「eに…私は、普通に接しているつもりだけれど…」 
「じゃあ、他の患者にも同じ感じなんですか？　Wくらいの年の子に、 
　いつも、そんなR鹿丁な言~使いですんですか？」 
「それ…は……」 
「普段は、もっと荬丹で柔らかい感じなんじゃないですか？　 
　越野さんって、いかにもしい看oDさんのイメ`ジだし。 
　だったら、Wも、そういうふうに接してほしいな」 
幛颏长幛七_也は言い募ってから、ふと表情を浃à啤 
「……それとも。Wが宇崎の息子だからですか？」 
探るような眼を向けて。佐知子が咄嗟に返答できずにいると、 
フイとを横に逸らせた。 
「……特eなQいなんて、望んじゃいないのに」 
つまらなそうに郅。 
「………………」 
寂しげな翳りを刷いた横。佐知子の胸に痛みが走った。 
「……ごめんなさい」 
罪感が、x罪の言~を吐かせた。 
「_かに……`解を受けるようなB度だったかもしれないわ。xります」 
自分の非をJめて、^を下げる。 
「あ、いや、そんなに畏まられても困っちゃうな」 
^をいた_也。拘りのない表情にっている。 
「……ただ、身近でお世してもらう人くらいは、SなvSで 
　いたいなって、思っちゃうんで」 
「……そうでしょうね」 
ベッドの横の、o意味な舞い品の山をれば、_也の言~が深く{得されて。 
佐知子は、しみじみhいた。 
「ま、“お坊ちゃま”稼Iも、端からるほどSじゃないってことです」 
悟ったような_也の言いぐさが、やけにおかしくて、佐知子はクスリと笑った。 
「あ、ようやく笑ってくれた、越野さん」 
そう言って、こちらも嬉しそうに笑うまではよかったのだが、 
「やっぱり、_なひとが笑ってるのは、好きだな」 
しれっと、そんな言~を付け加える。 
「なっ……」 
荬蚓めていたところへの不意うちに、不にも赤面してしまう佐知子。 
「ねえ、越野さんの、下の名前はなんていうの？」 
「え？」 
「いつまでも、“越野さん”なんて钥啶筏い贰３隼搐欷小⒚前で呼びたいな。 
　勿、Wのことも“_也”でいいです」 
「え、でも……」 
奇妙なuずかしさが、佐知子をP躇させる。 
「マズいようなら、他の人の前では呼ばないから。教えてよ」 
_也は引で。佐知子も、Bなに拒むのも、おかしなことだと思えて。 
「佐知子…越野佐知子よ」 


……その夜。越野家。 
「今日、宇崎_也が怪我をして入院したっていたんだけどさ」 
いつも通り、母子ふたりでの夕食の訾恰⒃浃持ち出した}。 
「もしかして、ママの病院に入院した？」 
「……ええ。そうよ」 
「やっぱりそうかあ…」 
やや}jな表情で、裕浃涎预盲俊 
宇崎_也の入院という螭护恕⑿菸钉瑜い瑜Δ矢星椁蛞えたが。 
すぐに、入院先としては、母の勤める医院が当なのではと荬扭い俊 
gH、予yのとおりだったと知らされて。 
裕浃稀あまりいい莩证沥悉筏胜ぁ￥胜摔どうというわけでもないが、 
母の勤め先に、宇崎_也がいるということが愉快ではなかった。 
だが、そんな心情をらせば、母に怒られると思ったから、その}はそれきりになった。 
佐知子も、自分が_也の担当になったことを、裕浃烁妞菠胜った。 
裕浃芜_也にする感情を]ったせいでもあるが。それだけが理由でもない。 
“どうだった？”と裕浃擞かれて、答えられるほど 
_也への印象が整理されていなかった。 
まさか、“掴みどころがなくて、苦手だわ”などと、率直な莩证沥 
息子に吐露するわけにもいかないだろう。母としての沽券にもvわる。 
なにしろ、相手は中学生、息子の同生なのだから。 
（……裕浃瓮生……そうなのよね……） 
それにしても……なんて`うんだろうと、佐知子は差し向かいに座った裕浃 
改めてやった。裕浃稀⑵骄より小柄で立ちや荬庥驻い郅Δ坤ら、 
余に_也との差がH立つ。 
（……物腰や言婴狻とても中学生とは思えないし……） 
……そんなふうに、仕事をKえてからも、佐知子は宇崎_也のことを 
あれこれ考えさせられてしまっていた。 
そして、 
『_な看oDさんで、嬉しいなって』 
フッとした拍子にKる、_也の言~、笑。 
その度に、鼓婴跳ねて、思考が止まってしまう。 
（……まったく。あんなえ透いたお世辞も、御令息としての嗜みなのかしら） 
o理やり、毒づくことで、佐知子はなんとか平静を取りそうとする。 
（……あれさえ、なければね……まったく……） 
『_なひとが笑ってるのは、好きだな』 
（……本当に、あんな……） 
「……どうしたの？　ママ」 
不意に、Fgの声をかけられて、ハッと我にかえる佐知子。 
「え？　なに、どうかした？」 
「なにって……急に固まっちゃうから」 
しげに母をる裕洹 
「な、なんでもないの。ちょっと考えごと」 
「、赤いよ。大丈夫？」 
「だ、大丈夫よ。なんでもないから」 
そうRり返して、食事を再_する。まだ]には朱を刷いたまま。 
なにやってんだか、と内心で自分を叱咤した。 
（こんな{子で……明日から、どうするのよ） 
明日になれば、また_也とを合わせなくてはならないのだ。 
しっかりしなさい、と佐知子は己を鼓舞したが。 
奇妙に胸がXぐのを、めることは出来なかった。 



翌日。 
午後の试\のために、佐知子は特e病室へと向かった。 
足取りに、前日のような重さはない。 
この日ここまでの宇崎_也との接触は、なんの}もなくgんでおり、 
それが、佐知子の莩证沥蜉Xくしていた。 
正直、まだ_也の前に出るrには、反射的に身えてしまうものがあるのだが。 
明るく屈のない_也のB度に、そんな固さを溶かされてしまうのだ。 
x理と追兢韦郡幛坤堡我舞い客は、昨日のうちにノルマを果たしてしまって、 
この日は、ほぼ途~えていた。 
それもあって、rgを持て余す_也は、佐知子が病室をLれるたびに、 
大袈裟と思えるほど喜んで、引きとめたがった。 
佐知子も、他に仕事というほどのものもない状rであり、 
ヒマと活力を持て余す患者のo聊を慰めるのも栅幛韦Δ沥人激盲啤⑦_也につきあった。 
これも栅幛人激盲啤⒆糁子は病室に留まり、_也のに耳をAけ、 
そして、いつのgにか、丈悉瘟x崭肖胜赏れていた。 
_也のgには、人をそらさぬ巧みさがあり、}もN富だった。 
佐知子は、ほとんど口を_くことなく、静かにき役を栅幛毪韦坤、 
しらずしらずのうちに引きzまれて、_也の大人びた声にき入ってしまっていた。 
口元には自然に笑みが浮かぶことが多くなり、锥趣は声を上げて笑いもした。 
そんなふうに、この日のこれまでのrgを^ごしていたのだ。 
まったく、思いがけないほどに平gで良好な状Bといえた。 
昨夜、眠りにつく直前まで、落ち着かぬ心で思い─盲皮い郡韦、R鹿らしくなるほどに。 
とにかくこれで、なんとか退院までやっていけそうだ、と。 
佐知子は、自身の心のXさを、I意R上の理由からだと思っている。 
こだわりや先入Qという色眼Rを外してれば、宇崎_也は、 
なんの}もない患者だった。 
（……あとは、あれさえなければねえ…） 
Xい步みで特e病室へと向かいながら、佐知子がひとりごちた“あれ”とは、 
_也の例の癖のことだった。 
この午前中も、_也は会の中に、いきなり、美貌をm美するセリフを 
筏筏长螭恰⒆糁子を硬直させたのだった。それも二度、三度と。 
さすがに佐知子も、多少は耐性がついて、表面上は 
冗として受け流すことも出来るようになったが。 
gのところは、岸岸取かなりのダメ`ジを受けてしまうのだった 
（これがまた、忘れた、荬蚓めたrに、狙いすましたようにカマされるのだ）。 
それに比べれば、すっかり“佐知子さん”と呼ばれるようになったことなど、 
多少くすぐったいだけで、いかほどでもない。佐知子の方は、 
もともと少ないC会の中で、まだ“_也くん”とは呼んでいなかったが。 
（本当に……あのい癖さえなければ……） 
そう内心に@息する佐知子だったが。そこに重苦しさはなかった。 
……だいたい、“い癖”などと呼んでいるr点で、その_也の言婴 
S容してしまっているということだった。佐知子は自していないが。 
つまり、F在唯一といってよい担当患者とのvSに、佐知子はほとんど}を 
感じていないということだった。 
わずかなrgで、ずいぶん浃铯盲郡猡韦坤。わないと思う。 
いずれにしろ、良い方向への浠はZ迎すべきである。 

だが。 
特e病室の前に立って、Xやかなノックの音をかせようと手を上げて。 
佐知子は婴を止めた。 
X快な莩证沥响F散して、表情がった。 
そうさせたのは室内から漂う、焦げくさい訾ぁ２≡耗冥扦闲幛挨悉氦韦胜ぁ 
g`いない、草の訾い坤盲俊 
佐知子は、ノックせずに、荬い瑜ドアを_けた。 
Hに立った大柄な影が、@いたようにふりかえった。 
制服姿の高本だった。斜めにAえた草から紫を立ちNらせている。 
室内には、高本ひとりだった。 
_也ではなかった…と、安堵の感情が胸をよぎるが、それも一瞬のこと。 
佐知子はツカツカと大股に步み寄って。 
キョトンとしている高本の口から草を？ぎ取ると、叩きつけるように床に落として、爪先で踏み消した。 
「な、なにしやがる！？」 
「あなた、中学生でしょう！？」 
ようやく高本がり上げた蛮声を、はるかに萜趣橇桉{して、佐知子が叱する。 
「それに、ここは病院です！　草を吸っていい鏊じゃあないのよ！」 
「なっ…このっ」 
眦をQして、高本を睨みつける佐知子の迫力に、思わずたじろいで。 
「ザケんな、ババァッ！」 
それが、この不良にとっては耐えyいu辱だったのか、いかついを赤く染めて、 
巨体を踏み出し、佐知子の腕を掴んだ。 
「なにするの！？　放しなさいっ！」 
「うるせえっ！」 
身をよじって、振り解こうとするも、ガッチリと腕を掴んだ大きな手はビクともしない。 
「や、やめなさいっ、放して！」 
凶暴なほどの力をg感して、佐知子の声に怯えの色が混じった。 
完全に逆上したようすの高本は、そんな制止をくはずもなく、 
ブンまわすように、掴んだ腕を引っった。 
「い、いやっ」 
たたらを踏んだ佐知子の片足から、シュ`ズが脱げ落ちる。 
恐怖に、拒~の言~が悲Qに浃铯恧Δというr、 
「なにをしてるっ！？」 
怒荬氦沥可が、X乱の病室にいた。 
_也だった。 
佐知子が_け放ったままのドアのところ。 
左手で松~杖をつき、右肩を市村に支えられて立った_也が、 
もみ合うふたりを睨みつけていた。 
「高本っ！」 
再度、怒声を迸らせると、_也はその不自由な体でwび出した。 
市村の手を振りBい、前のめりになりながら、杖と右足でMんで、 
佐知子と高本のgに体を割りzませる。 
「う、宇崎クン…」 
「xせよ、コラッ！」 
うろたえる高本の腕を、手荒く叩きBった。 
佐知子は解放された腕を胸元に抱き寄せながら後退って、 
茫然と_也を上げた。杖にあやういバランスを取りながら、 
自分と高本のgに立ち塞がった_也の背を。 
「おまえっ、佐知子さんになにしてんだよ！」 
また、凄まじい怒荬咆哮となって叩きつけられる。 
これが、あの温厚な_也だろうかと、佐知子が目を疑うほどの苛烈さ。 
「い、いや、だって、このアマがさ」 
その鬼荬Rされて、しどろもどろに弁解しながら、 
高本は咄嗟に床の吸￥蛑袱丹筏郡。 
その言~と行婴稀⑦_也の激kを招いた。 
「ザケんなっ！」 
ガスッ、と重たい音がいて。 
_也の右拳を面にくらって、高本の巨躯が尻から床に落ちる。 
ヒッと、思わず悲Qをらした佐知子だったが、 
殴りつけた荬い韦蓼蕖⑦_也も倒れこむのをて、 
「や、やめなさい！」 
ようやく制止を叫びながら、_也にwびついた。 
「_也っ」 
o迫した声を上げて、市村もlけ寄る。 
市村と佐知子の手で抱き起こされながら、高本を睨みつける_也。 
「……こんな鏊で草ふかして。それを注意されたら、逆ギレで、女相手に 
　腕ずくで出るってか？　カッコいいなあ、おまえ」 
まだおさまらぬ怒りに震える声で、苦々しく吐き韦皮俊 
高本は尻もちをついた体荬韦蓼耷娜护趣Δ胜坤欷啤 
「……つい、カッとしちゃって……」 
蚊のなくような声で答えた。 
「^に血がNれば、なんでもアリか？　このR鹿ッ！」 
「_也、落ち着け」 
「二度と佐知子さんにこんなことしてみろ、俺がっ」 
「_也くん、もういいから」 
_也の二の腕をギュッと掴んで、佐知子が必死にVえた。 
「私も、言いかたがきつ^ぎたわ。だから、もう怒らないで、落ち着いて」 
「……………」 
ようよう昂ぶりを抑えて、_也は佐知子に案ずる眼を向ける。 
「佐知子さん、大丈夫だった？　怪我とかしてない？」 
「大丈夫よ。eに、なにもされてないし」 
「そっか……」 
力をこめてo事を告げる佐知子に、ホッと安堵するようすをせて。 
「……浩次、そのバカ、Bれてって」 
「わかった」 
即座に了解して立ち上がりながら、市村は佐知子に眼を合わせた。 
「すみません、あとはおいします」 
「ええ」 
真な面持ちで、佐知子はうなずきを返した。 
……ションボリと、ゴツい肩を落とした高本が、市村にBれられて 
病室を出ていくのを送ってから。 
佐知子は、_也に手をJして、立ち上がらせた。 
「大丈夫？」 
「うん。すみません」 
ズッシリとした重みが、佐知子の腕にかかる。 
支えようと肩を寄せれば、体の大きさも改めてg感された。 
先ほど、高本の巨体に迫られたときの恐怖を思い出す。 
だが、_也の大きさを感じることは、恐れではなく 
不思hな安心感を、佐知子に与えた。 
「いい？　步ける？」 
いかける声が、意Rせぬままに柔らかくなっている。 
「うん、大丈夫」 
松~杖を持ち直した_也が答えて、ふたりは、ゆっくりとベッドへと向かった。 
_也の背にまわした佐知子の手に、幛裙踏そ钊猡胃写イ护铯盲皮る。 
かすかに汗ばんだ_也の体臭も、このrの佐知子には不快に感じられなかった。 
{り着いたベッドに、ひとまず_也を腰かけさせて、ひと息ついた。 
ギブスをいたの左足を支え上げて、横たわらせようとしたr、 
「……てっ」 
_也が小さく声を上げて、ベッドに突こうとした右腕を浮かせた。 
「どうしたの？」 
「うん、いや、なんでも…」 
「腕が？　痛むの？」 
「いや、ちょっと……wれただけ」 
「せて」 
なんでもないとgませようとするのをSさず、佐知子は_也の腕を取った。 
_也の右腕は、肘のあたりに包・かれている。X微とはいえしているのに、 
この腕で高本を殴りつけたのだ。 
真な目で佐知子は史证筏俊Ｒたかぎり常はない。 
「痛むの？　ちゃんと正直に答えて」 
を上げ、_也を睨みつけるようにしていた。 
「手を突いたr、ビリッって…」 
「今は？　どうなの？」 
「痛くはないです。wれて、力が入らない感じかな」 
「そう、わかったわ。すぐに先生に来ていただくから」 
「あ、待って」 
医を呼ぶために立とうとした佐知子の腕を左手で掴んで、_也が止めた。 
「大丈夫だから」 
「ダメよ。ちゃんと\てもらわないと」 
「平荬坤琛⒋笫陇摔筏郡ないんだ。おい、佐知子さん」 
「…………」 
手首のあたりを掴んだ力はいものではなかったが。 
颐にmむ_也のをていると、o理に振りほどくことがP躇われた。 
「……わかったわ」 
Y局、佐知子はため息まじりに了承して、自由なほうの手を重ねて、 
_也の手を、そっと外した。 
あらためて、_也を横にならせて。椅子を引いて、ベッド横に座る。 
「もう一度、よくせて」 
I手で捧げ持つようにして、入念に\する。 
「まだ、wれがある？」 
「だいぶ、治ったみたい。力も入るようになったし」 
グッグと、掌を握りしめる_也。 
筋がったという程度のことだろうか？　と、ひとまずの\断を下す佐知子。 
佐知子は、白くい指に力をこめて、_也の腕を押した。 
「痛かったら、言うのよ」 
やはり、固く引きまった筋肉の抵抗を感じながら、揉みこんでいく。 
「あ……莩证沥いい洹 
陶然とした声をらして、_也が眼をめた。 
反辘颏Δがっていた佐知子は、そのFっぽい表情にドキリとしてしまって、 
慌てて手元に目を移した。 
「…………あんなo茶をして」 
`魔化すように、怒った口{で言った。 
「う`ん……やっぱり、ムチャだったかな」 
他人事のような_也の口ぶりが、o性にBに障った。 
「当たり前でしょう。　あなたは、怪我をして入院してるのよ？」 
「それは、そうなんだけど……。佐知子さんが危ない、って思った瞬gに、 
　^が真っ白っていうか。完全に逆上しちゃったんだよね」 
「…………………」 
「荬ついたら、wび出してたって感じで。それで、あのバカがフザけたことを言うから、思わず…」 
「……で、でも、あのr、もし彼が向かって来てたら」 
「そりゃあ、ヤラれてたよ。一kだね」 
何故か、愉快そうに_也は断言した。 
「腕っぷしじゃあ、五体鹤悚rでも、高本には长铯胜い猡巍 
笑ってる龊悉、と佐知子は思うのだが。 
「だから、ほんと考えるより先に体が婴い皮郡螭坤瑜汀あのrは。 
　…これじゃ、高本のことは言えないなあ」 
苦笑する_也の、彼らしくもない猪突の行婴、すべて自分のためだったという 
事gに、なんと言っていいのかわからなくなってしまう。 
「まあ、そんな目にもあわずにgんだし。佐知子さんもo事だったし。 
　Y果オ`ライってことで」 
あっさりとをまとめる_也。 
「……本当は、高本に、あの訾侵xらせるべきだったんだけど」 
「彼のことは、もういいわ」 
佐知子の中では、_也と高本を峻eする意Rが出来上がっている。 
にべもない反辘恕⑦_也はiいをして、 
「うう……あんなことの後だから、佐知子さんの莩证沥悉铯るけどさ。 
　いヤツじゃないんだよ、あいつも。バカだけど」 
いまさら高本を弁oする_也を、佐知子は呆れた眼でつめた。 
何故、_也が、あんな粗暴な不良を、そこまで友_として遇するのか理解できない。 
「……_也くん、正直言わせてもらえば」 
「ああ、わかるよ」 
みなまで言うなと、意しようとする佐知子を制して、 
「でも……あのふたり、高本と市村くらいなんだよね。壁を作らずに接してくれるのって」 
ちょっと弱い声。わすかにのぞかせたB念と寂寥が、秀な立ちをさらに大人びたものにせて。 
……佐知子は、波立つものを胸に感じた。 
だが、_也はすぐにそんな翳りを消して、 
「でも、本当に、いヤツじゃないんだよ。バカだけど。かなり」 
幛颏长幛啤褒めるのだか腐すのだかわからないアピ`ルをRり返した。 
「本当だよ？」 
「……ええ、わかったわ」 
根けしたように、佐知子は言った。 
高本への心^は、すぐには浃à椁欷毪悉氦猡胜ったが。 
「_也くんの莩证沥稀よくわかったから」 
数少ない友人に向ける_也の想いは、充分に理解できたから。 
白いnをせて、_也が嬉しそうに笑った。 
目をめたくなるような眩しさを佐知子は感じる。 
「……ねえ？　ようやく、_也って呼んでくれるようになったね」 
「え？　…そう…そうね」 
言われて、荬扭い俊￥い膜伍gにか、そう呼んでいた。 
口にしてしまえば、どうということもない。“宇崎くん”などという 
呼びかたよりも、ずっと口にZ染む荬した。 
これだけのことに喜ぶ_也をると、もっと早くそうすればよかったと思えて。 
そして、佐知子は、もうひとつ、まだ言えずにいる言~に荬扭い俊 
まだ言っていない、しかし、言わなければならない言~。 
_也の右腕の包・韦たりに、指先をあてて。 
うん？　というになる_也に眼を合わせて。微笑む。 
「……今日は、ありがとう。_也くん」 


夜。 
越野裕浃稀⒆蛞挂陨悉祟l繁に、ボ`ッと考えこむ姿をせる母の姿に、 
どうしたのだろう？　と首をひねったが。 
ささやかな浃卫碛伞⒛袱挝锼激い向けられる象のことなど、 
o、しるよしもなかった。 

同じく夜。 
冥げ∈窑摔窑趣赀^ごす宇崎_也は、_け放ったのそばに置いた椅子に座っていた。 
片手には携‰を持ち、もう一方の手には、高本の置き忘れた草が一本はさまれている。 
一服吸って、の外にを吐き出しながら、_也はをしかめて、 
の向こうに文句をつけた。 
「高本、これ、すぎ。こんなもん吸ってたら、成Lが止まるぞ…って、それ以上 
　大きくならなくてもいいか」 
『でも、今日の宇崎クンのパンチで、ちょっとsんじゃったよ。マジで殴るんだもん』 
通の相手、高本の大声は越しでも浃铯椁骸￥饯违膝伐悚い勒{子には、 
病室を追われたrの消沈ぶりは、１ミリたりとも残っていなかった。 
『痛いし、カッコいし、やっぱ役が良くないよ、俺』 
「とか言って、ちゃっかり佐知子の体、触ってたんだろ？」 
『ダメ、宇崎クンたち、入ってくんの早すぎんだもん。あれじゃ、殴られp』 
「まあまあ。おかげで、グッといい感じになったからよ。いまは堪えて、 
　いずれ思いきり佐知子にブツけてやれよ」 
『もち、そのつもりよ！　今日ので、ますます燃えたよ、俺は！ 
　越野ママ、近くでると、マジいい女だったし、いい訾い筏皮郡贰 
「なんだよ。Y局役得してんじゃないかよ。ああ、わかったから浩次に代わって」 
『……もしもし』 
「かなり、郡い郡撙郡い琛⒔袢栅韦稀￥沥绀盲去サイかと思ったけどさ」 
『まあ、まさか、中学生に狙われてるとは、思いもしないだろうからね』 
「思わないよなあ。……もっとも、あまり中学生をるような眼でもなかったけどな。 
　今日の芝居のあとは、特に」 
『フフ…、年のわりにウブなんだな、越野のママ』 
「そう。あんまり可郅い螭恰マジ惚れしちゃいそうだ」 
『嘘こけ』 
「うん。嘘」 
ケラケラと笑って。_也は短くなった草をき韦皮俊 



翌朝になって、佐知子は前日の自分の甘さをく後悔することになった。 
朝食をとる_也のご毪どうもおかしかったので、いつめたところ、 
また右腕に`和感があると白状したのだ。 
やはり、昨日_也のを容れてしまったのは失・坤盲郡然冥浃撙胜ら、 
佐知子は直ちに医の\察を求めた。 
静かだった特e病室が、にわかにo迫した荬趣胜盲俊 
だが、心をはらった\察と摔文─摔狻常はつけられなかった。 
原因についてかれた_也は、前日トイレに立とうとしたH、バランスを 
崩してベッドにく手をついたrにwれるような感があったから、 
それではないかと答えた。他には、思いあたるふしもないと。 
ヌケヌケとした虚韦紊旮妞恕⒆糁子は口を挟まなかった。 
高本と、そして自分にする_也の萸菠い坤壤斫猡筏郡らだ。 
Y局、常は一r的なものだろうという判断がなされ、事Bは落着した。 
しかし、些とはいえＶＩＰの身におこった浃恕⒉≡趣仙窠U|になって。 
佐知子は、さらなる管理の氐驻命された。つまりは、出来うるかぎり、 
_也のそばに引っついていろということだ。 
自身の任と落ち度を痛感していた佐知子に、存はなかった。 
「やれやれ」 
疲れたで、_也が@息した。 
医や他のナ`スたちが去って、ようやく静けさを取りした病室。 
「やっと、ふたりっきりになれたねえ、佐知子さん」 
「バカなこと、言ってる龊悉袱悚胜い扦筏绀Α 
キツい口{で佐知子はたしなめたが。そのやりとりは、妙に呼吸が合ってもいる。 
「やっぱり、昨日のうちにてもらうべきだったのよ」 
「佐知子さんはくないよ。Wがo理にmんだんだから」 
佐知子の自を遮って、 
「それに、Y局常はなかったんだし。ま、予想外に高本のツラの皮が 
　厚かったんで、wれたってことだね」 
「……すぐ、そうやって冗にするんだから」 
Bめたように@息する佐知子。医の\察でも常がつからなかったことに、 
一辍安堵してもいたから。Sすぎる_也への言~も、めるというより 
恨むような{子になっていた。 
「原因についてだって。本当のことを言わずに、あんな嘘を」 
「まあ、いいじゃない」 
至Oかんたんに片付けて。それから_也は铯盲荬笑って、 
「……これで、ふたりだけの秘密が出来ちゃったね。Wと佐知子さんの」 
わざとらしく声を潜めて、そう言った。 
Nかな胸の下に腕をMんで、佐知子がついた溜息も、 
「……本当に、_也くんといると、いろいろとUYしたことのない目に遭わされるわ」 
しみじみと零したセリフも、_也に合わせるように、どこか芝居がかっていた。 
「刺激があるでしょ？」 
内心で、佐知子の言~にハゲしくウケながら、澄ましたでい亭脒_也。 
少しだけ、眼に力をこめてみる。 
途端に、はるか年上の女はeをあらわに、慌てて眼を逸らして。 
「刺激は必要ないの。病院での生活にそんなものは」 
早口に。怒ったように、そうきめつけた。ほんのり]を赤く染めて。 
（そう言うなよ。これからじゃないか。刺激的になるのも。いままで 
　UYしたことのない目に遭うのもさ） 
まずは……と、_也は、笑の⒚妞蜗陇遣咧\する。下劣な手管を考えるのは本当にSしい。 


その午後。 
ナ`ス．ル`ムに佐知子の姿があった。 
ほぼ完全に特e病室属になった佐知子だが、それでも、 
主任看oDとしての本来の仕事のすべてを免除されたわけではなかった。 
日に数度は、このような形で部下のナ`スたちの蟾妞蚵き、指示を与える必要がある。 
越野佐知子主任看oDは、この病院の看o体制の要であり、~不可欠な存在なのだ。 
その威令は行き届いて、ピンとりめた空荬沃小⒆糁子は次々と 
F訾蟾妞蚴埭薄⒌拇_な指示を返していった。 
打ち合わせがKわると、佐知子は真っ先にナ`ス．ル`ムを出た。 
F在の自分の持ち訾扦る特e病室へと直行する。 
荬急いていた。それは上からの指示が理由ではなく。 
佐知子自身が、O力_也のそばにいてやりたい莩证沥摔胜盲皮い搿 
それは佐知子自身の莩证沥坤、あくまで看oDとしての心情だ……と、 
佐知子は思っている。思おうとしている。 
とにかくも、急ぎ足に佐知子は_也の待つ病室へとり着いて。 
Xいノックのあとにドアを_けようとしたr、昨日の午後のことが 
一瞬Yをよぎった。そもそも、このドアを_けるたびに、なにがしか 
@くような事Bと遭遇している荬する……。 
「_也くん？」 
果たして、というのか、部屋に入った佐知子は、Xく慌てることとなった。 
_也が、松~杖をついて、ベッドから立ち上がろうとしているところだった。 
「なにをしているの？　ダメよ」 
佐知子はlけ寄って、危なっかしい_也を支えた。 
_也には、付き添いもなしに步こうとはしないでくれ、と言い渡してあった。 
_也も、それは了承してくれたはずなのに。 
「あ、佐知子さん」 
「ダメよ、ひとりで婴い沥恪 
ひとまず_也を座らせて、 
「どうしたの？　どこに行こうとしてたの？」 
「あ、いや……トイレに」 
「トイレ？　大きいほう？」 
このあたり、看oDらしいというのか、fいがない佐知子である。 
「いや、小だけど」 
「だったら……」 
佐知子は{得いかないようすで、床にを向けた。 
ベッドの脚元に、清な尿瓶が置かれてある。昨日までは、_也も拘りなくそれを 
使っていたのに、と。 
「いや、なんか、Aしちゃいそうな荬してさ。コレって、Y使い方ムズかしいし。 
　いまは、手元がね、ハハ」 
苦笑いする_也の言わんとするところを、佐知子は理解した。 
利き腕が不鹤悚首Bでは、その心配ももっともだとは思ったが。さて困った。 
特e室、用のトイレも浃à椁欷皮悉い毪、なにしろ部屋が冥いら、 
佐知子ひとりの支えでは、{り着くのもひと苦氦扦る。 
佐知子がるのを待てなかったのだから、_也も切迫しているのだろうし…。 
そわそわと落ち着かないようすの_也をて、あれこれ考えている暇もないと、 
佐知子はQ断した。 
「いいわ、私が手护盲皮げるから」 
「えっ！？」 
@愕する_也をよそに、しゃがみこんで尿瓶を取る佐知子。 
……_也の@きの内gは、あまりに呆荬胜狙い通りの展_に 
持ちzめたことにしてのもので、会心ともいえるものだったのだが。 
「さ、脱いで」 
佐知子は、_也のP躇はuずかしさからだと、ごくまっとうに受け止めているから。 
こういうrはC械的な辘颏筏皮浃盲郡郅Δいい、と。 
つまり、このr佐知子はまったく看oDとしての意Rで婴い皮り、 
おかしな莩证沥胜丧ケラもなかった。 
Lくナ`スをやっていれば、このようなことも、そう珍しくもない。 
それこそ子供から年寄りまでDTれているとまでは言わないが。 
「どうしたの？　もう我慢できないんでしょう？」 
佐知子は、_也を急かした。 
白タイツの片膝を床について、ムチッとした太腿を半ばかせたF姿ではあるが、 
片手に持ったガラスの尿瓶が、なんともF消しだった。 
「uずかしい？」 
それでも婴ない_也を上げて、佐知子はいた。 
このrの佐知子に、私情があるとすれば、それはちょっとした妥心のようなものだった。 
ここまで、さんざん自分を翻弄してきた_也がせる、 
思春期の少年らしいuじらいに、溜を下げる莩证沥_かにあった。 
……これで、もうあまり大人ぶった口もきけなくなるでしょ。 
担当ナ`スとして、年L者として、本来握っているべき主丐Zえるという算もあった。 
さらに言えば。 
これで、自分の中の不可思hな情婴B拭できるという思いも、 
心理の底にはあったかもしれない。年相辘巫庸─椁筏丹颉⑦_也の中に出せば……。 
_也は婴长Δ趣筏胜ぁ 
押しaったまま、俯いて、佐知子から表情をLすようにしていた。 
「……もう」 
世がやけるんだから、という荬证辘虼笱訾吮恧筏啤⒆糁子は一旦尿瓶を置いた。 
（……それにしても、案外ねえ） 
急に可郅椁筏なってしまった_也を、おおいに意外に感じながら、 
I手で_也のパジャマの腰を掴んだ。手はなるべく省くべし、と 
指先をパジャマと下着に同rに欷堡搿 
「ハイ、脱がせますよう」 
さすがに感じる、わずかな荬蓼氦丹蛘`魔化すようにそう言って、 
エイヤと、一荬艘き下ろした。 
かすかに蒸れたような訾い立って、_也の股gがあらわになる。 
ごく自然に、そこへと目を向けて。 
……佐知子の余裕の色は、そこまでだった。 
「……っ！？」 
パジャマと下着を膝のあたりまで引いた体荬韦蓼蕖⒆糁子は固まってしまった。 
@愕に_いた眼で、一点を凝する。 
裸にされた_也の股g、引きまったIの太腿のgに、 
デロンとFれ出た_也のペニスを。 
（……なに、これ？……こんな……） 
最前までの_也のuじらいぶりから、子供らしい未熟な性器を 
予想していたのだ－裕浃韦瑜Δ省￥饯欷贤耆に外れた。 
_也のペニスは、佐知子が目をらずにはいられないような、威容をFっていた。 
それは、力を得た状Bにはなっていない。ダラリと横たわったままだ。 
なのに、その太さLさは、勃起した裕浃违讠衰工蛄桉{しているのだった。 
とても、中学生の性器とはえなかった。 
「どうしたの？」 
不意に、^上から声を欷堡椁欷啤⒆糁子はハッと我にかえった。 
_也は、妙に冷静な、Q察するような眼で佐知子を下ろしていた。 
「Wのって、なにか、おかしい？」 
「え？　い、いえ……そんなこと、ないわよ」 
「そう？　佐知子さん、急に固まっちゃって、ジ`ッとてるからさ。 
　どこか浃胜韦なって、不安になっちゃった」 
「そ、そんなことは……」 
赤面して佐知子は否定したが。崦沥胜Δà隋辘工埭撙摔胜盲皮筏蓼Δ韦稀 
正直、この大きさはこ￥扦悉胜い坤恧Δ人激à郡贰 
その@きに、マジマジと凝してしまったことも事gであったからだ。 
もう、とにかくさっさとgませてしまおうと、尿瓶を取って、 
「さあ、衲颏筏蓼筏绀Α 
事盏膜士谡{に、平静を装ったつもりになっても、 
「なんだか、摔撙郡い坤省 
ノホホンとした_也の郅で、鲞`いな言~を使った自分に荬扭される。 
eから立ち直れないまま、とにかく、早くことをgませて 
この状rから逃れようとする佐知子。 
尿瓶の筒先を_也の股gへと差し出して。 
もう一方の手を、おずおずと_也の男性へと伸ばした。 
触れる直前で、指先が迷う。 
（……若い娘じゃあるまいし） 
いい年をしたナ`スが、中学生の患者を相手になにをしてるのかと 
自分を叱して。息をつめるようにして、ようやく掴んだ。 
グニャリとした肉感。生温かさ。 
（……これが、_也くんの……） 
奇妙な感慨が胸にわいて、o意Rに指に力をこめていた。 
柔らかな力。硬さはなく、幛猡胜ぁ 
つまり、_也の男性は平gな状Bだった。たとおりに。 
それにしては……この量感はどうだろうか。この逞しさは。 
（……これで……勃起したら……？） 
どれほど……と想像してしまって、ゾクリと背筋をwれさせてしまった。 
佐知子とて、生身の、それも熟れきった肉を持つ女だから、 
o理もないかもしれないが。 
（……なにを考えてるの） 
これは性的な铯欷扦悉胜ぁ￥饯螭象にしていい相手でもない。 
どうして、そんな解かりきったことを、何度も言いかせねばならないのかと。 
情けなさを感じながら、佐知子は本来の作Iに立ちった。 
握った_也の肉体をもたげて、先端部分を尿瓶の口に筏忿zむ。 
「いいわよ。出して」 
「はい」 
殊伽菠摔Δ胜氦ながら、gのところ_也は必死に笑いを堪えていた。 
（“いいわよ”じゃないっつ`の。I手に尿瓶とチンポ持って、萑・盲皮螭袱悚胜い瑁 
だいたい、たったこれだけのことに、ずいぶんrgがかかったじゃないか…と、 
佐知子のおたつきぶりを哂う。まあ、ブッタマげて、ボ`ッとなって、 
オロオロして、ビビって、それをLそうとして少しもLせない、という 
佐知子の狼Nぶりは、おおいに愉しませてもらったけども。 
差し迫った尿意は本物であったから、_也は膀胱のoをめた。 
ジョボジョボと、いきなり激しい荬い欠潘を_始する。 
フ`ッと解放感にひたる表情は、演技の必要もなかった。 
（……なかなか、オツだな。これも） 
チンポコまで人に持たせて放尿している状rを、平然と愉しむ。 
しかも足元に膝をついて排泄の世をしているのが、 
いかにも自分好みの年美女で、熟れきったムチムチのボディを 
ナ`スの白衣に包んでいるというのだから……かなり、イイ。 
少しヒンヤリとした指の感触も、なかなか。 
（……そういや、高本が“肉便所”とか言ってたっけな） 
それもいいかも、と思った。うん、是非やってみよう。いずれ。 
こんなoなガラスの容器じゃなくて、佐知子自身を尿瓶にするのだ。 
oそのには、佐知子は喜んでその役目を栅幛毪瑜Δ摔胜盲皮い毪铯堡扦る。 
自分から、その色っぽい唇でチンポに吸いついて。 
_也の出すものなら小便でも精液でも、ゴクゴク喉をQらして美味しそうに 
みほすのである。 
それは_也の中では、既に_定した未来だった。それも、そうhくない。 
そうなることを、_也は少しも疑っていなかった。 
（チョロい） 
それが、ここまでのU^から下した佐知子へのuだ。 
人が善いというのか、年のわりにおぼこいというか。 
これほどスキだらけで、こっちの思惑通りに婴い皮れる女も珍しい。 
しかも、や身体は、これまでモノにした女たちの中でも最上等だ。 
（やっぱ、これって“\命の出逢い”ってヤツだよなあ。なあ、佐知子？） 
……つまりは、自分と出逢って弁嫖铯摔丹欷毪长趣长饯、 
佐知子の定められた\命だったというのである。 
eに、冗のつもりはないのだった。_也には。 

佐知子は息をつめて、_也の排尿のさまを守っていた。 
完全に剥け上がったw^の先から放出される金色の太い水流は、 
まさに怒涛といった激しさで、佐知子のえる尿瓶の底を叩いている。 
その凄いほどの荬い、若い男の旺盛なエネルギ`のkFと思えて、 
佐知子はR倒されてしまうのだった。 
放出に合わせて、硖い肉茎の下腹が膨れ上がるの感じた。 
指がけついてしまうようなe。 
やがて、奔流がようやく荬い蛉酩幛皮い、Lい放尿がKわる。 
佐知子は、半ば以上氦郡丹欷匹亥伐辘戎丐郡なった尿瓶を、そっと床に置いた。 
サイド．テ`ブルからウェット．ティッシュを取って、_也の先端を清める。 
そして、_也の肉体から手をxした。 
「ああ、スッキリした。ありがとう、佐知子さん」 
gH、爽快な表情で_也が礼を言った。照れやuじらいの色は少しもない。 
「い、いいのよ」 
何荬胜丹蛉・昕って、佐知子は答えた。 
まだ_也の肉体の感触が残る左手を、やり訾死Г毪瑜Δ摔得预铯护胜ら。 
「……ず、ずいぶん我慢していたのね。よくないわよ」 
どうにかナ`スらしい言~を出して、_也の着衣を直すため手を伸ばす。 
脱がせるより穿かせるほうがyxだった。どうしても体を寄せるかたちになる。 
_也は素直に佐知子の手に任せていたが。佐知子は、脱がせたrのように 
子供をQっている莘证摔悉胜椁胜った。位を感じる余裕はなかった。 
ほのかに嗅ぐ_也の体臭に、息苦しさを感じる。 
Xい体の接触が^に意Rされて、腰を引いてしまう。 
_也は、熟れた女の訾い取かすかな肉感を堪能しながら、 
不自然な体荬钎猊骏猊郡茸Iする佐知子を冷丐擞Q察していたが。 
「面倒っていうか、手gがかかるから、つい我慢しちゃってたんだよね」 
少しも邪荬蚋肖袱丹护胜た谡{で、そう言った。 
ようやくことをKえて、佐知子が体をxす。 
「ダメよ。今度からはh]せずに言うのよ？」 
もう目のやり訾死Г毪长趣猡胜い劝残膜筏胜ら、条件反射的に 
看oDとしての言~を口にしたが。このの流れだと、 
「また、おいしてもいいの？」 
ということになってしまう。 
「え……い、いいわよ、勿」 
立訾趣筏啤そう答えるしかなかった。 
_也を横にならせてから、使った尿瓶を手にトイレへと向かった。 
タップリと溜まった尿を韦皮啤⒛蚱郡I置する。 
作Iをgませて、手を洗おうとして。 
蛇口からの水流に伸ばしかけた手を、ふと止めた。 
「………………」 
ジッとつめたのは、_也の肉体に触れていたほうの手だった。 
佐知子の表情がボンヤリとしたものになる。なにかを…思い出しているかのような。 
ゆっくりと。もたげた手をの前にかざした。 
Xく曲げた指先に鼻を寄せる。 
が半ば]じられ、かたちの良い鼻孔がヒクリと窄められた。 
ほんのりと、_也の訾い嗅ぎ取れたように思えた。 
佐知子の白皙の]に朱がさして、Hかにく瞳にはEったような色が浮かぶ。 
もう一度、深く臭荬蛭おうとしたr。 
佐知子の眼に、洗面台のRに映った己が姿が映った。 
]を染めたノボセで、小鼻をヒクつかせて、自分の指先を嗅ぐ姿が。 
（……っ！？） 
一瞬に理性がKって、今度は羞uにが赤くなる。 
「なにを……してるのよ」 
声に出して自分をって、流しっぱなしの水に手をつけて乱暴に洗った。 
本当に、なにをしているのかと思う。 
突k的な自分の行婴理解できなかった。 
「どうかしてる……私……」 
郅は、どこかmりなく、力弱かった。 



その夜。 
寝姿で母の寝室の前に立って、裕浃悉筏肖峰已菠筏俊 
就寝のrgになって、母の部屋をLれる理由などQまっている。 
ただ前回の情事から、三日しかUっていないことが、裕浃蜍P躇わせるのだ。 
相Δ伍vSがはじまって半年あまり。最近では、母との秘事は、 
L一回というペ`スに落ち着いている。特にはっきりとした 
取りQめがあるわけではないが。だからこそ、自然に出来上がった安定を 
乱すことには抵抗があった。 
だが、裕浃弦猡Qして、ドアを叩いた。 
あえて今夜来たのにも、裕浃胜辘卫碛嗓悉ったから。 
「……ママ」 
佐知子は、いつものようにロ`ブ姿でR台に向かって、洗いを梳かしていた。 
R越しに、部屋に入ってきた裕浃蛞て、少し@いたでふりかえった。 
やはり、今夜の来Lは予期していなかったようだ。 
「ママ、いいかな？」 
いつもどおりの言~で、Sしを求める裕洹 
「…………いいわよ」 
わずかにgを空けて、佐知子は答えて、立ち上がった。 
ホッとoをといて、裕浃霞堡い婴で脱ぎ始めた。 
明かりを落として、白くN氦事闵恧颔佶氓嗓撕幛郡à啤 
裕浃蛐丐吮Г寄せながら、 
「……どうしたの？」 
と、佐知子がいたのは、やはり常より短いg隔で求めてきた裕浃 
意外だったからだろう。 
さっそく、母の柔らかな肉房に吸いついていた裕浃稀⒁坏、口をxして。 
「……ママ、ちょっと子が浃坤盲郡ら…」 
「洌俊ˉ蕙蓼？」 
「うん。なんだか、ボ`ッとしちゃってて。しょっちゅう考えこんでるし。 
　ここ、二、三日、そんな感じじゃない？」 
「……そうだったかしら？」 
「そうだよ。だからW、疲れてるのかな、とか。なにかみがあるのかなって」 
「……それで、心配して？　来てくれたの？」 
「……う、うん…」 
佐知子の声が柔らかさをして、胸元の裕浃晤をきこむようにする。 
裕浃uずかしそうに眼を伏せた。 
「ありがとう……裕浃しい子で、ママ、嬉しいわ…」 
裕浃虮Гい孔糁子の腕に力がこもる。 
深い安堵が裕浃虬む。そうすると、今度は拗ねたような言~が口をつく。 
「ホント、最近のママ、{子がおかしいよ。Wがしかけてもいてないことが 
　多いしさ。夕食のrは、お互いにその日あったことをそうってQめたの、 
　ママじゃないか。なのにさ」 
Y局、その愚痴めいた言~にこそ、本音があらわれている。 
つまりは裕浃稀⒆罱の母が、どこか心ここにあらずといった感じで、 
自分に意Rを向けてくれていないようすなのが、甚だ不氦扦り不安であったのだ。 
「ごめんね」 
素直に佐知子はxった。 
gH、裕浃摔いことをしてしまったという反省がある。 
j々をこねているだけ、とも言える裕浃窝匀~も不快ではなかった。 
（だって……まだ子供だもの、この子は……彼とは`う……） 
だから、甘えるばかりでも仕方ない……。 
佐知子は、宥めるようにを幛扦啤“甘えるばかり”の息子を受け入れる。いつものように。 
“仕方ない”などと郅い俊⒆苑证涡膜浠には荬扭ぬまま。 
「いま……仕事で、いろいろ考えなきゃならないことがあって」 
「そうなんだ」 
崦沥诉^ぎる佐知子のh明にも、gに{得する裕洹 
訾扦现刎を担う母であり、大浃适耸陇胜韦坤趣侠斫猡筏皮い毪ら。 
「大浃胜螭坤汀￥まりo理はしないで」 
氦い摔庑呐浃摔庑辘悉胜ぁＰ膜らの言~だったが。 
一方で、“ちゃんとWをて”というVえは果たされていたので、 
いま裕浃我庾Rの半ばは、掴みしめた母の乳房にZわれている。 
こんなところも子供だ…と、佐知子は苦笑しながら、 
「疲れたママを、慰めてくれる？」 
冗めかして、息子を促した。 
「う、うん」 
即座にうなずいて、裕浃县Nかな乳房の先端にカブりつく。 
「フフ……」 
Z染みの、ジンワリとした、もどかしい快感を味わいながら、 
佐知子は、息子のA奢な腕を幛扦皮い渴证蛳赂共郡丐趣工伽椁护俊 
すでに、ピンピンに屹立して、佐知子の太腿を小突いていたペニスを握りしめる。 
糁肖侨榉郡蛭いたてながら、裕浃快美にフンフンと鼻をQらす。 
「……………」 
いつもどおりの铯臁のはずだったが。 
裕浃挝词欷圣讠衰工私jむ佐知子の指の婴は、いつもの、じゃらし、 
くすぐるようなタッチとは`っていた。 
握りしめたものの大きさ、かたち、量感をるような手指の婴になっている。 
「……マ、ママッ？」 
ギュッと、く握られて、裕浃悲Qのような声を上げて、母のを上げた。 
「……………」 
佐知子は、わずかにめるようにした、焦点のボヤけた眼を宙に向けていた。 
なにか…を呼び起こしているような表情。 
そして、もう一度、すっぽりと掌にГ蓼盲啃・丹圣讠衰工蛭栅辘筏幛俊 
「マ、ママ、W、もうっ」 
いつにないい幔ǎ浚─恕たちまち切羽つまった裕浃泣くような声をらす。 
佐知子は、二、三度瞬いて、ハッキリとさせた眼を、えている裕浃讼颏堡俊 
「もう我慢できない？」 
「う、うん」 
「そう」 
妙に冷静な声で佐知子は言って、身体を起こした。 
枕元からコンド`ムを取り出すと、手早く、裕浃俗白扭工搿 
「いいわ、いらっしゃい」 
再び仰Pして、ムッチリとしたIの太腿を冥菠啤⑾⒆婴丐壬硖澶蜷_いた。 
「ママッ！」 
裕浃摔稀⒛袱挝⒚瞍蔬`いも、常より略化された手にも、こだわる余裕はなく。 
精一杯に勃起させて、はや先走りにヌラつくオチンチンを握りしめて、 
柔らかな肉の上へと\りかかっていく……。 
……やがて、というほどもない、ほんの十数分ほど後。 
いつも以上に短く呆荬胜で榻护蚪Kえて。 
鹤悚筏吭浃稀すでに眠っている。佐知子の腕の中。 
その幸福そうな寝を、佐知子は眺めている。 
それはいつもどうりの、母子の}怼 
「……………」 
だが、佐知子のには、いつもの慈母の微笑は浮かんでいなかった。 
いつものように、我が子の欲望を受け止め、氦郡筏皮浃欷郡长趣丐纬渥愀肖悉る。 
あるけれども……それはとても弱く小さいものだった。 
代わりに、やるせないような息苦しさがあった。最近の裕浃趣吻槭陇吾幛 
Qまって感じていたものだが……今夜はこれまでにないほどかった。 
ふと、切なげな溜息がれた。裕浃寝ついてから、すでに何度目かの。 
横Pの姿荬恰⑸欷堡蚋撙盛り上げた腰がモゾモゾと蠢く。 
裕浃虮Гい皮い胜堡欷小⑶薹丹辘蚶Rり返しているところだ。 
それでも、寝つけるとは思えないけれど……。 
一向にLれない眠荬恕⒛郡蝾à毪坤ojな荬して。 
佐知子は、まんじりともせずに、rの音と裕浃吻尴をいていた。 


次の日。 
「あれ？」 
なにかに荬扭い郡瑜Δ工恰⑦_也が佐知子のを直す。 
病室、朝の挨拶を交わした後に。 
「……なに？」 
何荬胜い栅Δ蜃挨盲啤⒆糁子はき返したが、 
]のあたりに微妙なoがBんでいた。 
ジッとつめてくる_也のを避けるように、眼を伏せる。 
「いや、いつもと感じが`うなって…」 
「そ、そう？」 
とぼける言~が、自分でも空々しいと思った。 
o、_也のいう印象の`いの理由は、佐知子自身が一番よくわかっていた。 
メイクだ。 
仕事柄もあって、いつもはほんの申しU程度の薄い化しかしていない佐知子だったが。 
比べて、今朝はずいぶんと入念なメイクが施されている。 
それは、佐知子としては、いたしかたないI置だった 
……朝、Rに映した自分のをて、佐知子は暗い莩证沥摔胜盲俊 
目の下にクッキリと刻まれた隈。前夜の寝不足の痕Eだ。 
ひどく目立っているように、佐知子には思えた。 
仕事柄、急な匾工胜嗓庹浃筏はない。重Vな患者の担当となって、何日も短い睡眠で 
^ごすこともある。ただ、これまでは、そんな状rで自分がどんなをしているかなどと 
荬摔筏郡长趣悉胜った。 
だが、この朝には、どうしても、その些な痕が荬摔胜盲瓶催^することが出来なかった。 
いつもよりはるかにLいrgをR台に座って、日使っていないファンデ等も引っり出して、 
佐知子は忌々しい隈と格Lした。 
どうにか、{得できる仕上がりを真な目で_Jしたrには、もう出勤rgギリギリだった。 
仕上げに口tを引こうとして、いつもの地味な色の口tを唇にあてた。 
だが、それは今日のメイクには合っていなかった。 
少しの逡巡のあとに、佐知子は口tをQえた。これもほとんど死iしていた、 
rやかなk色のル`ジュを取って、慎重に肉感的な唇の上に滑らせた。 
TりKえて。ル`ジュを置いた。 
あらためて、Rに映ったを眺めた。 
`えるような自分がいた。 
くない…と、佐知子は相辘鹤悚蚋肖袱俊￥饯螭胜栅Δ恕⑴性らしい 
ナルシシズムを胸にわかせたのは、ずいぶん久しぶりの荬した。 
出勤すると、を合わせた部下たちは一に目をり、そして口々に佐知子の 
美貌を褒めそやした。 
それにもグッと莘证颏瑜して、ようようと_也の病室へ向かった佐知子だったが。 
「………………」 
いま、こうして、不zなほどの_也のに晒されていると、高Pは消えて、 
不安が大きくなってくるのを感じる。 
（化が厚すぎたのではないか？） 
（あまりTれないことだから、メイクがおかしかったのではないか？） 
（年もわきまえずに派手づくりをして…と、呆れられているのではないか？） 
gHには、_也が言~を途切れさせて、しげしげと佐知子をつめていたのは、 
ほんの数秒のことであったが。判を待つような心理になっている佐知子には、 
とてもLく感じられた。 
だから、_也がニッコリと笑って、 
「いいね。こういう佐知子さんも、すごく素长坤琛 
惜しげもないpmを与えたると、深い安堵に体の力がiけていった。 
フ`ッと、思わず深い息をついたのは、いつのgにか呼吸さえ止めていたようだ。 
大仰な滑稽なほどの自分の反辘颉㈩みる余裕も佐知子にはなかった。 
そんな佐知子を、_也は（内心はどうあれ）眩しそうにつめて、 
「……佐知子さんて……本当に_だよね」 
深いg感をこめて、そう言った。 
「そう？　ありがとう」 
佐知子は、数日の_也との付き合いで身につけた、Xい返答で切りiけた…つもりだったが。 
声は微妙に上擦っていたし、]には赤みが差していた。 
羽が生えたように心が浮き立つのを、佐知子は感じていた。 
自分でも滑稽だと思えるほど、_也のpmが嬉しかった。 
「もともと、佐知子さんは、化なんかいらないくらいに_だけど」 
_也はウットリと佐知子をつめながら、さらにm美の言~をAけた。 
nの浮くようなセリフを、そうとは感じさせない、彼一流の技gをl使して。 
「そんなふうにキッチリとメイクすると、なんだか、ドキッとしちゃうくらいだね」 
例によって、中学生らしくない弁舌のYに、どんな意恧螂Lしていようと。 
_也は、嘘をつく必要は少しもなかった。 
日は地味な化でボヤかしていた美貌を、惜しみなくさらけ出したという印象を 
抱かせる、今日の佐知子だった。 
特に、アクセントをつけられた眼元と、rやかなt色に彩られた唇には、 
ゾクリとするような色香が漂っている。まさに熟した女ならではのFめきだった。 
……だが。そんな大人のF色を漂わせる美熟女ナ`スは、はるか年下の少年の 
言~とに、]を赤らめ、もじもじと、まるで小娘のようなuじらいのさまを演じていた。 
そんな佐知子を、_也は嵩にかかって攻めたてる。O上の笑を浮かべたまま。 
「…うれしいな」 
「……え？」 
「だって、Wのためにしてきてくれたんでしょう？」 
「そ、そんなことは…」 
「そう？　でも、いま佐知子さんって、ほとんど一日中この部屋にいるわけだし」 
「それ…は……」 
「だから、今日の渖恧证辘狻Wにせるためにしてくれたのかなって、思ったんだけど」 
「……………」 
_也の言うとおりだった。 
佐知子が、lの目を意Rしていたかといえば、相手は_也しかいない。 
朝、hい（と、佐知子には思えた）隈を、Rに映した自分のにつけたr。 
Qして、このまま出勤することは出来ないと思った。 
正しくは、“こんなで、_也の前には出られない”と思ったのだ。 
自身の心理の真gを、ハッキリと佐知子は思い知らされた。 
_也を幻绀丹护郡なかった。いや、_也に幻绀丹欷郡はなかった。 
それはgに、苦しいをせたくない、というだけではなくて。 
たった一夜の寝不足の影が]面に表れてしまう…そんな年hであることを 
若い_也に意Rされたくなかったのだった。 
それは、佐知子の“女”としての感情に`いなかった。 
つまり、佐知子は_也を、ひとりの“男”としてJRしているということだ。 
“患者”や“子供”としてではなく。 
自分の肉体の衰えの印をせたくないというのも、女の媚びだ。 
o意Rの、消O的なものではあっても。若い男にする中年の女の 
媚びであることはg`いない。 
…このr点では、佐知子は、そんな己の感情のC微を完全には把握していなかったが。 
「……ちょっと、莘证浃à郡て……」 
ありのままを告げたくない莩证沥洗_かだったから、崦沥省ありふれた明に逃げる。 
「ふうん。なにか、莘证浃à郡なるようなことがあったの？」 
「eに……そういうわけじゃないけれど」 
ジワリと。他意のない{子で。 
_也は佐知子を追いこんでいく。 
鼠をいたぶる猫の愉悦は、gやかな笑の下にLしたまま。 
「そう？　それじゃあ……」 
_也は、Xく眉を寄せて、考えこむようすをせる。 
佐知子は立ち竦んで、_也の次の言~を身えて待っているような状Bだった。 
「じゃあ……逆かな？　なにか莩证沥浠があって、それに合わせてみたくなったとか？」 
「莩证沥巍浠？」 
「なにかあった？　最近、心境を浃à毪瑜Δ胜长趣」 
「さ、さあ？　なにも、ないと思うけれど」 
「本当に？　なにもない？」 
慌てたように否定する佐知子を、_也は据えた。 
笑いを消した、生真面目な表情。 
まっすぐなに捉えられて、佐知子は硬直した。 
「Wは…あったよ」 
低い、深い声で_也は言った。 
「とても、大きな浠。すごく、大事なことだ」 
「……………」 
チリリ、と。おくれ毛が逆立つような感を佐知子はえた。 
危信号。ひどく危うい方向に、が流れてしまっている。 
最初は、化などという、なんでもない}だったのに…。 
「いままで、知らなかった莩证痢￥饯欷、Wに生まれた浠だ」 
これ以上…_也にZらせてはいけない。それはわかっているのに。 
声が出ない。 
_也の澄んだ瞳に饪`されている。 
「わかるでしょう？」 
「……………」 
佐知子に出来たのは、かすかに首を横にふることだけだった。 
それで否定を示すことが出来たとは、自分でも思わなかったけれど。 
「わからない？　本当に？」 
_也の声が、少しだけ悲しげなきを・婴搿 
キリリと、佐知子は胸に痛みを感じて。 
「わ、わからないわ」 
その反婴扦坤恧Δ、ようやく弱い声をgり出すことが出来た。 
本当に、わからない。_也が、あまりにも真だから。 
いつもの洒脱さも明るさも消してしまって、 
怖いほどの力をこめた眼でつめてくるから。 
本当に、心の真gを告げようとしているふうにえるから。 
だから、わからない。 
まさか……そんなはずはないから。そんな……。 
しかし。 
「佐知子さんだよ」 
しごくgに。_也は、その名を口にしてしまった。 
「W、佐知子さんが好きだよ」 
まさか、と佐知子が打ち消した、その言~を。 
佐知子は眩を感じて、数瞬、目を]じた。 
「……も、もう。_也くんの冗って、けっこう心にいのよね」 
どうにか苦笑らしき形に口元を引きらせて、o理に笑いwばした。 
声は震え、擦れていたけれど。 
非礼とも言える佐知子の反辘摔狻⑦_也は表情を浃à毪长趣胜、 
「……まあ、あくまでも、Wの偈证氏毪い坤らね。 
　佐知子さんの返事は、保留されたと受け止めておくよ」 
「ほ、保留って、_也くん」 
慌てて反gしけかた佐知子だったが。 
照れることもuじることも必要ないとばかりに、堂々と返してくる_也に、 
なにか後ろめたい莩证沥摔胜盲啤⒀匀~をまらせてしまった。 
「………………」 
佐知子が萑酩眼を伏せてしまったので。 
ふたりだけの病室は、しばし、重苦しい沈aがとざした。 
そして、そんな荬B拭するのは、やはり_也のほうだった。 
「ごめん。佐知子さんを困らせるつもりはなかったんだけど」 
こだわりのない声に、佐知子はおずおずと眼を上げた。 
gやかに微笑む_也がいる。何事もなかったかのように。 
「あ……」 
佐知子は、カラカラにfいた喉から、声をgり出そうとした。 
なにか、言っておかなければ。いま、この訾恰 
そうしなければ取り返しがつかなくなる、そんな予感があった。 
でも……なにを？　言えばいい？ 
取り返しがつかない、とは？　私は…なにを恐れる？ 
混乱する思考の中から、m切な科白をつけ出すことが出来ない。 
「いまは」 
_也が言う。 
葚いのない口{で。しかし、眼には固いQ意の色を浮かべて。 
「Wが、冗やフザケで、こんなことを言ったわけじゃないとだけ、 
　知っておいてくれれば、いいよ」 
そうを刺して。ひとまずはここまで、という空荬摔筏皮筏蓼Α 
Y局、佐知子は、なにも意味のあることを口に出来ぬまま。 
二十以上も年下の若者からの求郅蚵きKえてしまったわけである。 
呆然と立ち竦んでいた。 

……そんなふうにして、始まった一日である。 
佐知子に、平静な心で^ごせというほうが、o理があった。 
しかも、_也の傍らからxれることは出来ないのだ。 

_也は、ベッドに上体を起こして、本をiんでいる。 
椅子に腰を下ろした佐知子が、それを眺めている。 
これは、いつものように会を仕向けても、どうにも口が重く、すぐに 
沈思a考の中へ入ってしまう佐知子のようすをた、_也の配]だった。 
『Wは本をiんでるから』 
それだけ言って。その後は、本当にiに没^するようすで、 
すぐそばに座ったままの佐知子には向きもしない。 
切り替えの早さというのか、集中力もまたKではない、と。 
ちょっと呆れるような思いで、佐知子は_也をていた。 
_也がiんでいるのは、翻U小hで、佐知子がいたこともない作家の著だった。 
（昨日、パラパラとかせてもらったが、かなりy解な内容だった。） 
厚いハ`ド．カバ`をiみふける_也の横には知的な落ち着きがあって、 
普段以上に大人びてえた。 
本当に……彼は、さまざまな表情をせてくれる、と佐知子は思った。 
平素のgやかな、快活なo邪荬市。 
猛々しいほどの怒りの形相。佐知子を守ろうとしてくれたrの、凛々しく精悍な表情。 
そして。佐知子をまっすぐにつめて、“好きだ”と告げた彼の…… 
そこまで思考を巡らせて、我にかえる佐知子。 
いつしか、_也の横に惚れていた自分に荬扭い啤かぶりをふった。 
ボ`ッとしている龊悉扦悉胜ぁ？激à胜てはならないのだ。 
_也がもちかけたy}について。それへのIを。 

やはり、あのr点－_也の告白を受けた直ぐ後に、 
ちゃんとをKわらせるべきだった、と後悔する。 
少し冷静になってみれば、自分のとるべきB度はQまっていた。 
_也の言~を、完全に冗として流してしまうという辘馈 
あるいは、いきすぎだと叱ってもよかったかもしれない。 
どうして、そう出来なかったのか？ 
あのrには、そうするのが酷くいことに思えたのだ。 
ということは……少しでも、_也の告白を信じる莩证沥あったというのか？ 
それは、あまりに愚かしいことではないか。 
本当に、そんなことがありうると思っているのか？ 
中学生の少年が、自分のような中年女を、本荬恰…。 
（でも……あのときの_也くんは……） 
嘘をついているようには、えなかった。どうしても。 
だいいち、そこまで趣味なイタズラを愉しむような彼ではない。ないと思う。 
ならば……本荬胜韦坤恧Δ？　本当に彼は私のことを？ 
どうして？　何故、彼のような若者が、私なんかのことを……？ 
……ああ、`う、そうではない。 
たとえ、万が一、_也が本荬坤趣筏皮狻だ。自分のとるべき辘Qまっているではないか。 
キッパリと跳ねのける。それしかない。 
………………どうして、そうしなければならないのか？ 
どうしてもこうしてもない。それが、良Rであり分eだろう。 
そう。相手は大人びてはいても、まだ中学生なのだ。 
一r的な荬蚊预い趣いΔ韦、妥当なところだろう。 
だから、それに荬扭せてやって。うまくГい皮浃毪长趣、大人としての…… 
……ああ、いつのgにか、_也の言~を信じることを前提にしてしまっている。 
（……私は……） 
信じたいのだろうか？　彼の求郅真情からのものであると。 
いま、自分は。自分の心は。 
とても困惑している。それは_かだ。。 
嫌がっている？　それはない。ひどく混乱して懊しているけれども。忌避の感情はわいてこない。 
ならば……喜んでいる？　この、胸の幛丹稀…。 
R鹿な。そんなはずがない。子供ほどの年の若者に…。そんな…はずが…… 

……深刻なを俯けて、出口のない思考にハマりこむ佐知子を_也は横目に眺めている。 
まあ言うまでもないことだが、ハナからiに没入などしていなかった。 
佐知子の目にそうえたのは、_也がそのようにせようとしたからだ。 
（郡い皮搿郡い皮耄 
懊する佐知子に、笑いをかみす。 
本当に、よくもまあ、ここまでこちらの描いた}恧瓮à辘朔辘筏皮れるものだと 
呆れるやら感心するやらだった。 
（ホント、だなあ、佐知子は。可郅ぅ迹 
それに、いい女がむ姿もいいものだ、と愉しんでいる。 
_かに、形のいい眉を寄せて、大きな瞳を翳らせて、肉感的な唇をyむようにしている 
佐知子の愁いは、る者の嗜虐心を煽りたてるような、巧まざる媚Bとなっていた。 
さらには。片手を口元にあてて、その肘をもう一方の手で支えるような姿荬摔瑜盲啤 
そのNかな胸が{されて、白衣に色っぽいをつくっている。 
ピタリと合わせた丸いI膝には隙がないが、N氦恃の肉づきに引っられて、 
スカ`ト部分はややHどい位置にズリ上がって、逞しいほどにりつめた太腿を 
せつけてくれているのだった。 
（ソソッてくれるなあ、越野のママさん） 
たっぷりと、Δ蚩澳埭筏啤 
qっていくものを感じた_也は、そろそろ次の行婴匾皮毪长趣Qめる。 
佐知子は、もうグラグラだ。いまの深い乱ぶりが、なによりの^である。 
もう、ひと押し、ふた押しだろう。予定より早い成果である。 
（やっぱ。チョロかったな） 
まずは、溜まったものをヌイて身Xになるか、と。 
_也は本を]じて。 
「……佐知子さん」 
心中での舌なめずりは、おくびにも出さず、佐知子を呼んだ。 

_也は首の下に枕を抱くようにして、うつ伏せに横たわっている。 
ギブスをつけた左足は膝を曲げて、クッションで支えてあった。 
_也は裸だった。大きめのタオルを腰に欷堡郡坤堡巫摔馈 
ベッド|に立った佐知子は、_也へと屈みこむようにして、 
手にした濡れタオルで、体を拭いている。 
「ごめんね。こんなことまで、おいしちゃって」 
「いいのよ。これくらい」 
なんでもないといったふうに、佐知子は答えた。 
入浴できない患者の体を清めてやることは、ナ`スとして当たり前の仕事だ。 
ましてや、ベテランである佐知子のこと。その患者の状Bにも合わせて、 
どのようにしてやればいいかなど、すでに体がえてしまっている。 
洗面器に汲んだで、こまめにタオルを洗いながら、 
佐知子は淀みない手つきで作IをAけていった。 
ただ。常ならば、あれこれ患者に言~をかけて、リラックスさせようと 
配]するのだが。いまは、ほとんどo言だった。 
は自分の手元に固定されている。口を引きYんだ横には、 
ことさらに作Iに集中しようとする荬证辘てとれた。 
そうでもしなければ……というのが、佐知子の正直な莩证沥馈 
しかし、いくら自分の手元だけをて作Iに没入しようとしても。 
o防浃冥菠椁欷窟_也の背中は、いやでも眼に入ってくる。 
その感触は、タオル越しにも、しかと手に护铯盲皮る。 
それらを、まったく意Rからめ出すなどとは、所o理なだった。 
どころか。荬つけば、眼は_也の裸の背に吸い寄せられて。 
タオルを使う手の婴は、_也の肉体の|感を_かめるようなものになってしまう。 
_也の身体は、完全に大人の体だった。 
肩も背中も冥ぁ％ッシリとした骨格の上にほどよく肉を\せて。 
固く引きまった筋肉は、ゴツゴツとした感じではなく、 
しなやかな印象を与える。着衣のrにlせてみえるのは、そのせいだろう。 
だからこそ、こうして裸身を晒したrには、意外なほどの逞しさがH立つのだ。 
本当に裕浃趣洗筮`いだ…と。佐知子は昨夜も肌を重ねた息子の、 
A奢でプニプニと柔らかな体と、つい比べてしまう。 
まったくo意味な比^だった。 
（……そう。_也くんは大人。裕浃悉蓼雷庸……） 
……いつのgにか、タオルを持つ手が止まりかけているのに荬扭。 
佐知子は、洗面器のにタオルを浸して、手早く洗いながら、 
“なにをいまさら”と自分を叱咤した。 
すでに、_也の排尿のa助までしているのに、いまさらこんなことで 
惑乱していてどうするのか、と。 
彼の身体的成Lが、成人男性と比べてもd色ないということも、 
充分に承知していたことではないか。 
（……d色ないどころか…） 
また、危うい方向へ流れようとする思考を断ち切るように、タオルを固くgった。 
ああ……やはり、あまりにタイミングがい、と@いた。 
こんなrに、_也の肉体の逞しさをせつけられるのは。 
_也が、大人であること、男であることを意Rさせられるのは。 
手Zれた作Iも、いまの佐知子には苦行であった。 
……とにかく、早くKわらせることだ、と。 
はやくもお定まりになってしまった文句を郅い啤⒆糁子は、 
悠然と横たわる_也へと向かう。 
しかし。 
少しでも早くKわらせようと、荬蚣堡ながら。佐知子は、ハタと固まってしまった。 
すでに肩や背中や腕は拭きKえた。あとは腰から下だが。 
どうしよう……？　と、迷う目を大判のタオルに覆われた_也の腰に向ける。 
当然、その下も裸だ。それは脱ぐのに手をJした佐知子には、よくわかっている。 
をズラしたまま、エイヤとブリ`フを引き剥いて。すぐに_也にはタオルを腰にいてもらって。 
そのまま、うつ伏せに寝かせたのだったが。 
……まずは脚から、と、}を先送りにしようとした、そのr。 
やはり、ほとんど喋らず、居眠りでもしているのかと思えた_也が、不意に身じろぎして。 
後ろへまわした手で、サッと腰のタオルをとってしまった。 
「ちょっと、uずかしいけど」 
Xく佐知子へ振りかえるようにして、そう言ったが。口{はしゃあしゃあたるものだ。 
むしろ、いきなり剥き出された若い男の尻を、思わず凝してしまった佐知子の方が、 
]を赤らめ、ドギマギとするのをLせずにいた。 
それでも、仕方なしにタオルを持った手を、おずおずと、そこへと伸べる。 
キュッとまった、形のよい臀の表面を幛扦毪瑜Δ耸盲い皮い。 
……まったく、なんというザマかと、ナ`スとしての自意Rは佐知子をめた。 
男の生殖器だろうが尻だろうが、仕事上、きるほどてきたではないか。 
なのに、昨日からのhBは、いったいどういうことだと。 
……それはそうだけれど、と、力弱くhを唱えたのは、佐知子の生身の部分。 
どうしても、ナ`スの意Rでることが出来ないのが、}なのだと。 
彼は、_也は、これまで佐知子が知る、どんな患者とも、どんな男とも`うので。 
あまりにも佐知子の基胜らはみ出した存在なので。 
_也のことが、わからない。 
だが、_也にしているrの自分自身は、さらに理解できない。 
_也の……男性を。目の当たりにして。身体に走った震えは、なんだったのだろう？ 
それに触れたrに、胸を氦郡筏坎环gな情婴悉胜螭坤盲郡韦坤恧Δ？ 
そして、いまもまた。 
_也の固く引きまった尻から、目をxすことが出来ないのは何故なのだろう？ 
手に护铯牍踏力に、キュッと、胸が切なくなってしまうのは？ 
（……これじゃあ……） 
ナ`スの胸や尻に粘っこいを@わせてくる、いやらしい男たちと同じではないかと。 
理性にめられて、どうにか眼を逸らしても、状rに大差はないのだった。 
横たわる_也の裸身は、どの部分もても。 
しなやかで、力感に氦沥啤⒓・先簸丹溯xいているようで。 
セクシ`だった。 
男性にも、その形容はあてはまるものなのだと、はじめて佐知子は知った。 
そのFかしい寝姿を、ふたりきりの部屋でg近に眺めて。 
その肌に触れて。その訾い蛐幛い恰 
佐知子は、^の芯がwれたような心地にって、もうC械的に手を婴して、 
_也の下肢を拭き清めていった。 
そして、足先まで拭きKえると、この後どうすればいいのか、と迷うように立ちすくんだ。 
「…うん？　もう後ろはKわったのかな」 
mりない佐知子に代わって、訾蚴饲肖毪韦线_也である。 
片手をついて、を起こした_也は、ギブスの左足を一萸菠い胜ら、 
ゴロリと仰向けにがった。 
慌てて、手をJそうとした佐知子だったが。 
「……ッ！？」 
次の瞬gには、ギクリと反射的に後退っていた。 
双眸は@愕に_かれ、手はo意Rな婴で、口元を押さえていた。 
あたかも、零れかける恐怖の悲Qを封じようとするかのように。 
仰向けになった_也の股座。 
`首をもたげた大蛇に睨みすえられて。佐知子は呼吸さえ止めて、訾辘膜い俊 

まった状Bでさえ、佐知子を畏怖させた_也の男根である。 
力を得ないままにして、裕浃悉猡沥恧蟆⒂にある亡夫のペニスを 
凌ぐ量感をせつけて、佐知子をR倒したL大な肉Kである。 
これで、膨したら、いったいどれほどの大きさになるのか、と。 
想像するだけで、佐知子はいたのだったが。 
いま、_いた眼に映るFgは、佐知子の粝毪颏悉毪に超えていた。 
四肢をのばして、ゆったりと横たわった_也の股gに、隆々と屹立した肉の塔。 
_也の逞しい身体に比べても、あまりに不合いだと思える、その巨大さ。 
息をつめて、瞬きさえ忘れて、佐知子はつめた。 
その@愕と恐怖に引きった表情が、_也の目を愉しませていることに、 
荬扭余裕など、あるはずもなく。 
（……ククク、あの。相浃铯椁骸いい反辘筏皮れるよ、佐知子は） 
岸岸取こちらの期待以上のレスポンスをしてくれる佐知子に涸盲工搿 
_かに、_也にも自慢の逸物だ。ルックスや弁舌以上の、最大の武器でもある。 
_也の年のわりにN富すぎる女性UYは、 
その大半が年上の成熟した女が相手だったが（Uは、さまざま）。 
子持ちの熟女でも、多少は[びなれた女でも、瞠目せずにはいられないような 
ケタはずれの巨根である。 
だが、佐知子の反辘稀⑦^去のどんな女よりも大仰だった。 
Y婚生活をUYし、子供もいる女にしては、大袈裟とも思える。 
（どうやら、死んだ亭主ってのは、よほどの粗チンだったらしいな） 
夫と死eして十年近くになるということは、会の中でき出してある。 
そのg、独り身だからと葺Xに[べるような性格でもないだろうし。 
勿体ないだ、としみじみ思う_也だった。 
こんな_なで、熟れた体を持った女が、セックスの悦びも知らずにいるなんて、と。 
（俺がタップリと教えこんでやるからな。もうちょい待ってろよ） 
佐知子にvしては、口hきおとすというというしばりを自ら定めて、それに添って 
行婴筏皮た_也である。ここまで来たら、意地でも佐知子の方から股を_かせなければ、 
荬すまない。 
まあ、それもrgの}ではあるが。 
はかない佐知子の抵抗を、せいぜいSしもうとする_也だった。 
（ほらほら。いつまでも、そんな怯えた眼でてんじゃないよ。 
　すぐに、こいつがなくちゃ生きていけなくなるんだからさ。 
　このデカマラをブチこんでもらうためならなんでもする、牝ブタに生まれ浃铯盲啤 
　そのデカい乳とデカいケツをふって、ブヒブヒ啼いてさ。 
　妞蛄鳏筏啤俺に感xするようになるんだから。“_也さま、_也さま”ってな） 

Lい硬直のすえに。 
ようやく佐知子は、巨大な屹立から目をxすことに成功する。 
「た、_也くん」 
]や、きつく横にねじった首筋に血の色をNらせながら、 
救いを求めるように_也を呼んだ。 
「なに？」 
（なに？　じゃないでしょう！） 
何ごともないようにき返してくる、_也の神Uを疑う。 
「そ、それ……あの……」 
なんと言えばいいのか解らずに、しどろもどろになって。 
「…タ、タオル。タオルをっ」 
「タオル？　ああ、Lせってことか」 
ちと面白がりすぎたか、と反省しながら、_也は|へどけていたタオルを 
取って、オッ立ったままの肉根に被せた。 
「はい。もう大丈夫」 
「…………」 
怖々とを向けた佐知子だったが。ウッと、またXく息をのむことになる。 
_かに、_也の腰には再びタオルが欷堡椁欷啤⒕薮螭嗜飧は直接は 
えなくなっていたが。 
しかし、天を差した屹立はまることなく、ボッコリとタオルを突き上げている。 
な膨らみ具合は、却って、その威容を{するようにも思えて。 
これで“Lした”と言えるのかどうか、怪しいところだ。 
「uずかしいけど……生理F象だからね」 
バツがそうに苦笑した_也に、そう言われれば、 
「そ、そうね。仕方ないわね」 
佐知子はそう答えて、こだわらないふうを装わざるをえない。 
とにかく、作Iは途中である。 
いつまでも_也を裸にしておくわけにはいかない。いろいろな意味で。 
竦みそうになる足を踏み出して、佐知子はベッドへと步み寄った。 
手にしたタオルを洗って、作Iを再_する。 
厚い胸板や固く筋肉をつけた二の腕の力さが、やはり_也の男らしさを 
アピ`ルしていたけれども。もはや佐知子には、それどころではなかった。 
もっと端的に。あからさまに、_也の“男”を象栅工毪猡韦、すぐそこにあるのだから。 
O力、目を向けないように意Rしていたが。折りにふれ、どうしても 
界の隅に入ってくる_也の股gで、タオルの盛り上がりは一向にまる菖浃ない。 
rgを稼ごうとする意RがPいて、佐知子の手の婴は殊更に丹念になっていったが。 
_也の引きまった腹を拭きKえたrにも、そのすぐ下の隆起は 
依然として衰えていなかった。 
「………………」 
佐知子は、しばし逡巡して。 
「あ、あの、_也くん……？」 
やはり、ここは_也自身の手で拭いてもらおうと考えたのだが。 
「佐知子さん、X蔑した？　Wのこと」 
「え！？　ど、どうして？　そんなことないわよ」 
「いいよ、o理しなくて。自分でも、みっともないと思うから」 
_也らしくもない自嘲の色が、佐知子を申しUないような莩证沥摔丹护搿 
「そんなことないわ。生理F象だもの。若いんだから、仕方ないことよ」 
「でも、佐知子さん、なんだか触りたくなさそうにしてるし」 
「そ、そんなこと…ない、わ」 
「いいんだ。だって、体をキレイにしてもらってる最中にさ。 
　こんなrに、こんな状Bになっちゃう患者なんて、いないでしょ？」 
「そんなこと、ないってば。若いひとには、珍しいことじゃないわ」 
gH、珍しいことではない。佐知子にも锥趣趣胜UYがあった。 
ただ、この龊悉稀⑾嗍证_也であることと、なにより、その度外れた 
スケ`ルが、佐知子を葆幛欷丹护郡韦坤盲郡。 
しかし、このような遣り取りを交わしてしまった上は、佐知子も 
これ以上のP躇をせるわけにもいかなくなってしまう。 
佐知子は、_也の腰を覆ったタオルに手をかけて。 
コクリ、と固い唾をのんで。一荬衰骏ルを取り上げた。 
「……ッ！」 
_也の大きなペニスが、再び姿をFす。 
身えていながら、佐知子は改めて目をり息をつめずにはいられなかった。 
g近にると、ますます肉体の一部とは信じられなくなる。 
またも眼をづけられそうになるのを堪えて、佐知子は_也の下半身を拭きはじめた。 
精一杯の平静を装って。しかし、いまや巨大な屹立は界の中心に 
然と居座っているわけだから、眼の逸らしようもなく。 
早い蛹陇认⒖啶筏丹蛞えながら、佐知子は、下腹部からI腿へと、 
タオルを滑らせていった。慎重に。_也の男性には触れないように。 
「………………」 
だが、周xの部分を清めKえれば。そのまま避けていた中心を放置して 
足先へと手を移すわけにもいかなくなってしまう。それでは、 
荬摔工毪长趣悉胜い冗_也にけった言~が嘘になってしまう。 
（……なんでもないことよ、これくらい。キレイにするだけ……） 
自分に言いかせて、佐知子はゆっくりと手を伸ばした。 
屹立した肉根の太い茎の部分に、そっとタオルを押し当てて。 
Xく幛扦毪瑜Δ耸盲い皮撙搿 
押されて、かすかにL大な肉がeれる。 
これでは形ばかりの行椁坤趣いΔ韦あからさまだった。 
佐知子は悟をQめて、タオルを掌に被せるように持ち直すと、 
ままよ、と握りしめた。 
「………っ！」 
タオル越しにも、固い肉の感触が护铯盲皮て、佐知子は息をのんだ。 
（……なん、て……） 
怖々と握りしめたものの、度と逞しさに改めて@@する。 
gに挟んだタオルの厚みが加わっているにしても、 
指が回りきらないという肉茎の太さは、なんなのだろうか。 
佐知子は、本能的な畏れに震えかかる手を、そろそろと滑らせていった。 
茎を根元から先端へと拭き上げていく。胴部だけで、ゆうに 
佐知子の拳のふたつ分以上はあった。 
力加pにみながら、ゆっくりと引いていった拳が、茎より格段に太く 
くり出した肉冠部に_する。 
佐知子は、Xく息をついて、把握をめて、先端部を掴み直した。 
「…アッ！？」 
その瞬g、ビクリと_也の肉体は反辘筏啤包みこんだタオルの中で 
グッとqりをした。思わず、小さく声を上げて硬直する佐知子。 
「佐知子さん」 
「な、なにっ？」 
タイミングをったように_也から声を欷堡椁欷啤はっとを上げて、 
上擦り声でき返した 
_也は、かすかに眉根を寄せて、佐知子をつめていた。 
「やっぱり、Wのって、なにかおかしいのかな？」 
「そ、そんなこと、ないわよ。なにも、おかしなところは…」 
「佐知子さん、口では、そう言うけどさ。昨日からのB度をてるとね」 
「そ、それは…」 
「看oDさんに、いちいち、そんな反辘蛞せられたら。 
　常があるんじゃないかって、不安にもなるよ」 
「それ、は……」 
佐知子は言い淀んだ。 
さすがに、“そんな反辘悉筏皮い胜ぁ堡胜嗓妊预ぬ婴欷きくとは、 
自分でも思わなかった。それほど、露骨なB度を示してしまったという自がある。 
それは、_也が言うように患者として不安を感じても仕方ないような辘扦り、 
ナ`スとして失Bであった。 
正しておかなくてはならない。 
「本当に、_也くんの体に、おかしなことなんてないわ」 
キッパリと言い切って。しかし、それだけでは、もう_也も{得できないと 
わかっていたので。 
「た、ただ……」 
「ただ？」 
「あの……とても、逞しい、から……@いてしまって……」 
尻すぼみに郅い啤Ｑ郅蚍せた佐知子のは羞uに赤く染まっていた。 
片手は、まだ_也の屹立を掴んだままだった。の流れから、 
手をxすにxせなくなってしまっている。 
「Wのが？　大きいってこと？」 
「え、ええ……そう、思うわ……」 
「ふ`ん。そうなのかな？　それで、佐知子さんは@いたって？　@いただけ？」 
「…え？」 
「大きすぎて、キモチいって思ったとか」 
「そ、そんなことは、ないわ」 
「そうかな。だって、gに@いたってだけじゃなさそうだったよ。 
　なんだか、出来るだけ、触らないようにしてるし」 
「そ、それは」 
「やっぱり、Aらわしいって感じるものかな？　こんな状Bになってると」 
「そうじゃなくて」 
しかし、h明することはyしかった。 
たこともないような逞しい雄の象栅蚯挨摔筏啤㈥颏趣筏皮胃源的な畏怖がPいて、 
萎sしてしまったのだとは。佐知子自身、ハッキリと理解していなかったので。 
「本当に、Aらわしいなんて、思ってないのよ」 
「そう？　じゃあ…」 
_也は、つと手を伸ばして。 
そして、佐知子の手の中から、スルリとタオルをiき取ってしまった。 
「あっ！？」 
手品のような手Hに、佐知子は呆荬摔趣椁欷啤Ｗ苑证问证取⑦_也の手に移ったタオルを比べた。 
「触ってみてよ」 
「…え？」 
「本当に、Aらわしいともキモチいとも思わないんだったらさ。直接、触ってみて」 
「な…そんな、_也、くん……」 
「Wだって、uずかしいけどね、こんなの」 
_也は、Bなな色を面に浮かべて、 
「自分でも、R鹿なこと言ってると思うし。でも、佐知子さんに菸がられたんじゃないかって 
　後々までむのは、イヤだからね」 
「だから、私は、そんなこと思ってないって…」 
「^をせてよ」 
静かに、しかしく言い放って。後は、o言で佐知子をつめる。 
佐知子は、追いつめられてしまった。 
これ以上、抵抗を示せば、_也の疑心をY付けることになってしまう。 
……_也の巧みなTГ衰膝蓼盲啤⑺伎激狭窄しているということを自できずに。 
「い、いいわよ」 
それくらい、なんでもないといったフリ、もはやなんの意味もないポ`ズをとって、 
半端に宙に浮かせていた手を、_也の股gへと向けた。 
_也の男性は、依然として雄々しくそそり立ったままだった。 
それは、やはり佐知子に、巨大な蛇をB想させて、粟立つものを感じさせたが。 
もうP躇すらSされていない（と、思わされてしまっている）佐知子は、 
o理やりに手を押しやって。`首の下のあたりを握りしめた。 
（……あぁ……） 
今度こそ、生身の_也の感触が护铯盲皮た。 
それは、同じ部位でありながら、排尿を手护Δ郡幛舜イ欷rとは、 
まったくe物に涿菠筏皮い俊 
（……幛ぁ…硬い……） 
最初に感じたのは、それだった。灼けるような幛丹蠕のごとき硬さ。 
触れてみれば、なおさらに生身の肉だとは信じられなくなってしまう。 
知らず、手指に力がこもった。やはり、指は回りきらない。 
野太い证摔稀やはり太い血管が高く浮き上がって、ゴツゴツとしたくれだちを作っている。 
そして、盛んな}婴蜃糁子の掌に护à皮るのだった。 
（……凄い…こんな……） 
この上なく逞しく猛々しい牡の肉体は、凄まじいほどのエネルギ`を放射して。 
ただただR倒される佐知子は、握りしめたものを凝していたが。 
しかし、危うい流れに引きずりこまれつつある自分を、ようやく意Rして、 
「こ、これでいいでしょう？　もう…」 
そう言いながら、幛と忖にけついてしまったかのような指を引き剥がそうとしたが。 
その手は、上から_也に押さえこまれてしまう。 
「た、_也くん！？」 
「もう少し、そうしていてよ」 
「な！？　なにを」 
「だって、肝しじゃないんだからさ」 
ちょっと口を尖らせて、_也は抗hする。 
「おx理みたいに、ちょっと触って、これでいいでしょなんてさ」 
「そん、な……わ、わかったから、手をxして」 
「いやだね」 
j々っ子のように言って。しかし、佐知子の手を押さえつける力はく、 
逃げることをSさない。 
そして。 
「ああ。佐知子さんの手、スベスベしてて莩证沥いい洹 
陶然と郅い窟_也の科白は、恐れていた危な逸脱への兆しとこえて、 
佐知子を狼Nさせた。 
「た、_也くん！」 
叱して、_也を睨みつける。しかし、その]は赤く上荬筏郡蓼蓼坤ら 
まるで迫力に欠ける。 
「怒らないで。だって、佐知子さんのせいなんだよ？」 
「なにを、言うの？」 
「佐知子さんのことを思って、こんなになってるんだから」 
んだ眼に湛えた切ない色で佐知子をひるませて、_也はVえた。 
「言ったよね。W、佐知子さんが好きだって」 
「いまは、そのは…それとこれとは」 
「が`うって？　そうかな。Wは佐知子さんが好きだから、こんなになってるのに」 
「そんなの…」 
「Wだって男だからね。好きなひとと一日中いっしょに^ごしてれば、 
　そういうことだって考えるさ。佐知子さんの大きな胸やお尻をて、ムラムラするし」 
「い、いやらしいわ」 
「そうだね。でも、それがいけないことなの？　W、おかしいのかな？」 
「そうじゃ、ないけど。で、でも、こんなことは」 
「オシッコを手护盲皮猡椁盲rもさ、正直なとこ、イヤだったんだけど」 
「……えっ？」 
「ただでさえ、uずかしいし……佐知子さんの手に触られて、反辘筏沥悚盲郡椤 
　居たたまれないじゃない。でも、佐知子さん、“いいから任せなさい”って感じだったし」 
_かに、あのrは（表面的には）iる_也を佐知子が押し切って、 
世をやいたかたちである。 
「でも、そこまでしてくれる佐知子さんの莩证沥湘窑筏ったから、任せちゃったんだよね。 
　触れられてるgは、必死に荬蛞荬椁筏啤 
あのrの_也の悠然たるB度からは、必死になっていたなどとは 
とても思えないのだが。_也のようすをうかがう余裕などなかった佐知子は、 
そうだったのかとY驻撙摔筏皮筏蓼盲啤Ｅ]が足りなかっただろうか、と 
必要のない自省をわかせてしまって。 
Y果として、またひとつ抗いの力を弱められてしまうのだった。 
「でも、今日は抑えられなかった。もう限界だよ」 
切なげな_也の表情も、そうだった。上目づかいに佐知子をるんだ眼が 
ゾッとするほどFっぽくて、佐知子の胸をどよめかせる。 
「わかるでしょ？　こんなになってるのは、佐知子さんのせいだよ」 
甘ったるい声で摔い啤＿_也は直に押しつけた佐知子の手を、ゆっくりと上下させはじめる。 
「ダメよ、_也くん、こんなっ」 
_也の行椁蛑工幛瑜Δ趣工胱糁子の声は、ほとんど悲Qのようだった。 
これは、もう完全に性的な接触である。その^左のように、 
佐知子の手の中、o理やり握らされた_也の男性は、滑らかな掌に擦られて、 
ググッとqりと硬度をしたのだった。 
（う、嘘…？　まだ、大きくなる？） 
@愕に眼を_く佐知子。あれほどの大きさから、まだ膨の余地を残していたのかと。 
しかし、思わず凝した_也の肉体は、その巨大な先端部も 
_かに充血の度合いをして。凶なまでにりつめた肉悚稀テラテラと 
ドス赤くxいているのだった。 
その猛なまでの迫力に威Rされて、佐知子は^の芯がwれて、 
硬直した腕は、_也への抗いをめてしまう。 
それでいて、o理じいに使役される手の感は敏になって。 
握りしめた肉体の凄まじさを、ありありと感じとってしまうのだった。 
（……あぁ……） 
掌中で、その怪物的な雄が、H限なく、量感と硬度と幛确搐辘していくように 
感じられて。佐知子は、胴震いして。 
（……凄い……すごい……） 
惑乱する意Rの中で、そんな言~だけをRり返す。 
「ああ、莩证沥いい琛⒆糁子さん。このまま…」 
うっとりとらした_也の乞いに、りこまれるようにうなずきかけて。 
佐知子は、かろうじて、理性をき立てて。 
「も、もういいでしょう、_也くん。これ以上は…」 
「イヤだよ。こんなとこでやめられたら、余辛いもの。 
　それは、佐知子さんだって、知ってるでしょ？」 
「後は……自分で…」 
「自分で？　オナニ`しろって？　それは冷たいよ」 
「そんなこと、言ったって…」 
「W、我慢してたんだよ。そんなことしたら、~佐知子さんのことを 
　思い浮かべてしまうと思ったから。佐知子さんと抱き合って、キスして、そして…」 
「や、やめてっ」 
「そうでしょ？　想像の中でも、xされるなんて、イヤでしょう？ 
　Wも、それは佐知子さんにいと思って、我慢してたんだ。そのせいで 
　こんなに溜まっちゃってるんだからさ」 
「だ、だからって…」 
弁ともいえないような引な_也の理であったが。佐知子は冷静に切り返す余裕などなく。 
「ねえ、今だけ、これ一度だけでいいから。おい、苦しいんだ。 
　たすけてよ、佐知子さん」 
「……ああ……もう」 
甘えた声で@する_也に、ついにBめたような吐息をついてしまう。 
それは、_也の言~にほだされたというよりは、手の中で猛り狂う雄肉からのR迫に、 
耐え切れなくなったというのが、真gであったかもしれないが。 
とにかくも、佐知子は_也をめる言~を途切れさせ、掴まれた手から完全に力をiいてしまう。 
佐知子の抵抗が消えると、_也は、掴んだ手を操る婴を大胆にしながら、 
「ああ、いいよ。もっと、しっかり握って、佐知子さん」 
鼻にかかった声で、佐知子にf力を求めた。 
「…………」 
佐知子は、眉をAめて。それでも、ほんの少しだけ指先に力を入れた。 
あらためて、_也の稀有な肉体の特栅迫ってくる。 
逞しすぎるほどの量感、奇怪なまでのくれ立ち、を驻螭坤瑜Δ视菠怠 
どうしても生身の肉体と信じられないような。 
しかし、それは灼けるような幛蛟肖摺⑹んに}婴筏皮い毪韦馈 
凄まじいほどの生のエネルギ`を感じさせる、まぎれもない生身の肉。 
……佐知子は、秘密の|での裕浃趣铯欷蛩激じ・べた。 
自分の手の中で、血菔んに猛り立つさまに、通じるものを感じたからだ。 
だが、似ているのは、それだけだった。それ以外のすべてにおいて、 
あまりにも裕浃冗_也の肉体は、かけxれていた。 
それは成Lの差と片付けられる程度の`いではなかった。 
（……_也くんが、凄すぎるのよ……） 
g感を心中に郅。すると、さらに胸が幛なって、鼓婴乱れた。 
そんな、_也の特eな肉体に触れているのだと思うことが、血をざわめかせる。 
それは自分でも理解できないC微で。 
ただ、い背预胃幸だけは_かに佐知子の中にあって。 
（……こんなことをして……） 
そう思いながら、手をxすことは出来なかった。 
_也は、傍若o人に快感を求める行椁蚓Aけていたが。 
佐知子の手を借りた自慰、というかたちから得られる刺激にきたらなくなったのか、 
「ねえ、佐知子さんからも、してよ」 
やや露骨な物言いで、佐知子からのeO的な行椁蚯螭幛俊 
「このままじゃ、いつまでもKわれないよ。ねえ、おねがい」 
苦しげな表情と息づかいでVえる_也を、こちらも辛そうな眼で返して。 
佐知子は、（いささか都合よく）ナ`スとしての使命感を持ち出すことでこのF地を切りiけようとする。 
ベッドに`りつけられた生活で、若い_也が活力を持て余すのは、o理もないことだから。 
その苦しみを取り除いてやれるのならば、と。 
「……しょ、しょうがないわね」 
どこか言いわけがましく郅い啤 おずおずと、_也の茎を握った手を婴しはじめる。 
「ああ、嬉しいよ、佐知子さん」 
オ`バ`に感激する_也を、佐知子は恨めしそうにつめて、 
「これっきりよ？　こんなことは」 
「わかってるよ。だから、Aけて」 
うっとりと快感に浸るをせて、_也は佐知子の手に添えていた手をxした。 
制から解放されて。しかし、そうなると、後は完全に自k的な行椁蜓荬袱胜堡欷肖胜椁胜い铯堡扦る。 
「……佐知子さん？」 
「わ、わかってるわ」 
促されて。佐知子は止まりかけた手を、再び婴しはじめる。 
「…早く……gませて、_也くん」 
ぎこちない婴で、野太い肉茎を擦り上げながら、_也を急かした。 
とにかく、こうなったら少しでも早くKわらせることだ、と。 
ひとつえのようになってしまった、お}目を唱えながら。 
「うん…もう少しだよ」 
眼をトロンとさせて、_也がらした言~を、佐知子は素直に信じた。 
これほどqっているのだから。こんなにもく}打っているのだから。 
_也が欲望を遂げるまでは、いくらもないであろうと。 
（……早く…早く……） 
急く心のままに、佐知子の指先に力がこもる。擦りたてる手の婴が活kになっていく。 
……しかし、佐知子の颐な努力にも拘らず、_也の巨大な肉根は、 
一向に爆kの兆しをせなかった。 
（……どうして？　こんなになってるのに……） 
握りしめた肉体は、ますます幛なり、ますます硬く反り返っている。 
`首も真っ赤に血を集めて、パンパンに膨らんでいて、 
その先端からは、ダラダラと先走りを吹きこぼしているのだ。 
佐知子の目には、爆k寸前としかえないのに。 
（……裕浃胜椤とっくに…） 
という比^は、比べる象がO端すぎて、なんの意味もなかったが。 
このような状Bのまま、果てもせず萎えもしない_也のzさが、 
佐知子には信じられない。 
「……_也くん、まだなの…？」 
焦る莩证沥韦蓼蕖⒆糁子は_也にいた。 
颐に_也の肉体を擦りAける手は、重くwれていたし、生えHには汗すらBんでいた。 
「う`ん、莩证沥いい螭坤堡伞…。ただ、最後までイクとなると、 
　このままじゃあ、ちょっとねえ」 
「これ以上、どうしろっていうの？」 
平然たるで、さらに注文をつけようとする_也に、佐知子の声が尖る。 
「そう言うけどさ、佐知子さん、ただ握って擦ってるだけなんだもん。 
　それじゃあ、本当には莩证沥瑜なれないよ」 
「そんなこと……言ったって…」 
「ねえ、そんな掴みじゃなくて、もう少ししく握ってみてよ」 
「しく……」 
早期Q着のために、多少は_也の言うことをき入れる荬摔悉胜盲皮狻 
gHに佐知子がしたのは、握った指の力をめただけのことだった。 
「う`ん、そうじゃなくて」 
（まったく。いい年こいて、チンポの握り方もわからねえのかよ。 
　そんなこっちゃ、いい肉奴_にゃあ、なれねえぞ） 
まあ、年甲斐もないウブさ加pも、佐知子の魅力ではあるし。 
仕zんでやるのも、またSしからずや、と。 
まずは最初のレッスンに取り欷る_也である。佐知子の手をとって。 
「もっと、こう……H指は、このY趣违ビレのあたりに…そう、そこ」 
かく、指の位置までQめてやる、┣卸な指Г证辍 
「た、_也くん……」 
佐知子がたじろいだのは、わずかに指のかたちを浃à郡坤堡恰 
淫猥な铯臁という色合いがあからさまになってしまったからだったが。 
「いい感じだよ。そのまま、ゆっくり擦ってみて」 
快美を告げる_也の言~に、これで早くKわらせられるならと、 
妥fさせられてしまう。ズルズルと。 
「うん、イイよ。そのまま、力を加pしながら先っぽまで」 
「…………」 
{子に\る_也の指恧韦蓼蕖⒁庾R的に避けていた先端部まで手を滑らせていく。 
凶にりつめた肉悚味捞丐胃写イ、ひどく生々しくて、佐知子は固い唾をみ下した。 
「ああ、イイよ。そこは敏感な鏊だからね」 
だから、とっととKわらせたければ……という狡猾な示唆を受けいれて、 
く白い指を、充血しきった`首に@わせていく。 
恐る恐る、幛扦毪瑜Δ酥袱婴せば、ドス赤い肉瘤はビクリと反辘筏啤 
切っ先から随喜のヨダレを吹きこぼした。 
溢れ出る粘液が、佐知子の掌をAす。そのヌラついた感触が、ゾワゾワと肌を粟立たせる。 
（……すごい……こんなに……） 
溜めこんだエネルギ`の膨大さを物Zるかのように、_也の先ぶれは多量で。 
そして夂瘠坤盲俊Ｊ种袱私jみつく粘い感触と、鼻をnくい性臭。 
（……すごい、訾ぁ…） 
嗅いでいると、^の芯がボ`ッと幛なって。クラクラする。 
「……もっと、手でこねまわすようにしてみて」 
若い雄の精荬衰テられて。wれかかった意Rに_也の声が届く。 
「……こう…？」 
佐知子は卷にそれに辘袱啤＞薮螭嗜饬訾耸证虮护护啤こねくるような婴を与える。 
ネチャネチャと、擦れあう肌のgで、粘っこい音が立つ。 
そのきの淫猥さに、また佐知子の胸は幛なる。 
「ああ、いい、莩证沥いい琛⒆糁子さん」 
眼をめ、快感の声をらす_也をて、佐知子の中に“もっと”というn婴生じる。 
（……そうよ、そうしなければ……Kわらないもの……） 
言いわけじみた科白を胸に吐いて、佐知子は行椁幛颏长幛皮い。 
_也の肉体を擦り、こねくる手の婴は、どんどんeO的になり、淫らがましくなっていって。 
「……莩证痢いい？　_也くん」 
んだ眼を_也に向けて、昂ぶりにかすれた声でいた。 
「うん、すごくいいよ、佐知子さん」 
けた表情のYでは、冷静に佐知子のハマりこみようをQ察している_也である。 
「ねえ、そのまま、根元もQいてみてよ、そうすれば、W、すぐにイケそうだよ」 
「……こう？」 
TГ丹欷啤⒆糁子はベッドに突いていた左手で、怒の野太い根っこを握る。 
「うん、そう、それで、同rに」 
まった快感に荬猡饯兢恚à趣いΕ榨辏─芜_也に促されるまま、I手で捧げるように 
持った巨根にQきをくれてやる。まさに“I手に余る”L大さに感@しながら。 
「あぁ、いいよ、佐知子さん」 
あえぐような_也の声。Iの手の中でひときわまる}印 
佐知子もまた、I手の婴を激しくする。~に汗を浮かべ、荒い息をついて。 
しかし、_也は、まだ爆ぜようとしない。 
「……まだ？　まだなの、_也くん？」 
肩をあえがせながら、佐知子はいて。_也のをた。上げた。 
いつのgにか、点が低くなっている。 
I手で_也の怒を幛工毪郡幛恕⒆匀护忍荬崩れて。 
いまの佐知子は、ベッドに\りかかるようにして。大きく冥菠窟_也の脚のgに、 
ほとんど腹@う姿荬摔胜盲皮い俊 
I肘で支える上体は、Nかな胸乳が重たく垂れ下がって、わずかに乱れた白衣の合わせからは、 
深い谷gさえかせているのだ。 
o、_也は、ヌケ目なくその景色をSしんでおり、そこへと手を差しこんで、るからに 
柔らかそうな熟れ乳を思い切り揉みまくってやりたいn婴飧肖袱皮い郡。 
「もうすぐ、もう少しだよ、佐知子さん。Aけて」 
いやいや、ここは初志丐馈と。グッと堪えて、佐知子を促す。 
あぁ…と、切なげに@息して、佐知子は、握りしめたものへと眼をした。 
「……早く…はやく、Kわって……」 
え立つ巨大な肉根へ直接Vえかけるように、そう郅い啤⒃伽庸荬めていく。 
（ケッ。そんなに出してほしけりゃ、先っちょにキスのひとつもしてみろっつ`の） 
gH、姿荬崩れたことで、佐知子のと_也のペニスも、かなり接近しているのだった。 
ケタ外れなデカブツをg近に眺めて。若い雄の臭荬猡嗅いで。 
佐知子が、その血肉を昂ぶらせていることは明らかだった。 
その美貌も、い首までも赤く朱をNらせ、荒い呼荬颏膜い啤 
上体だけをベッドに伏せたF屈な体荬窝が、微妙なくねりをせている。 
こんなもの……ちょいと腕を引いて、抱きすくめて。ハ`ドなキスをかましながら、 
Xく乳や尻を幛扦皮浃欷小S伽馈と_也は岸に_信する。 
だが、それは予定とは`うのだ。 
（まったく。美学にこだわる自分が恨めしいぜ） 
ここでは、_也はこのまま佐知子の手コキで欲望を遂げるつもりである。 
ようやく腰の奥で遂情が兆しはじめてもいた。 
入院以来の禁欲は本当だ。それは“いまさら、オナニ`なんかしてらんない”という 
gにふざけた理由もあったが。このC会を待っていたのも事gである。 
（こんだけ溜めこんでなきゃ、到底イケなかったな） 
思った以上に、佐知子は性的な技巧に不Tれであった。そのこと自体は、 
_也にとって不愉快ではなかったが。 
しかし、このままでは、やはり物足りないので。_也は、もう少し[ぶことにする。 
グッと丹田に力を入れた。 
「ああっ！？」 
途端に佐知子が、@愕の声を上げた。 
佐知子の手の中、猛り立った肉が、さらに硬度をして、ググッと反り返ったのだ。 
「……ああぁ…す、すごい……」 
肝を拉がれて。剥き出しの@@が、震える唇からこぼれる。 
「凄い？　佐知子さん。Wのって凄いかな？」 
「……すごい、わ……」 
呆然と眼を_いた佐知子は、_也の趣味な|にも、素直にg感を答えてしまう。 
「どう凄いの？　大きいってこと？」 
「お、大きいわ……とても……怖いくらい…」 
佐知子のボウとけぶった瞳は、_也の怒にづけられたまま。I手は、巨大な肉柱を 
擦りたてる婴をAけながら。耳に届く_也のいかけに、口が偈证舜黏à蚍丹工韦坤盲俊 
「それから？」 
「……すごく、幛て……硬い…」 
それを_かめるように、佐知子の手指に力がこもる。 
「……ああ、すごい……こんな、こんなの……」 
「こんなの、たことない？」 
コクリ、と。佐知子はうなずいた。 
そりゃそうだろうぜ、と自惚れつつ。 
「佐知子さんのことを思って、こんなになってるんだよ」 
「……あぁ……」 
~えいるような声をらして。佐知子の腰がブルッと震えた。 
……こんなもんか、と鹤悚工脒_也。 
すっかりk情したL情の佐知子の色香に煽られて、いよいよ欲望がせくり上がってきている。 
「ああ、もうイキそうだよ、出してほしい？　佐知子さん」 
「あっ……」 
“出す”という言~の生々しさに、一瞬、佐知子の迷妄がBわれる。 
「ちょ、ちょっと待って、_也くん」 
_也を射精までГために^Lしていたわけだが（途中からは目的を忘れて 
いたきらいは多いにあるにしても）。 
いざ、そのrを迎えて、Iする体荬まったく出来ていない。 
慌てて、体を起こそうとした佐知子だったが、片手をガッシリと掴まれてしまう。 
今度こそ爆k寸前の_也の怒を、握ったかたちのまま。 
「は、放して、_也くん」 
「ああ、イキそう」 
佐知子の╊などかず、掴んだ手でガシガシと最後のQきをくれて、腰をかせた_也。 
「ま、待って」 
ブワッと膨らむ感触にしながら、自由なほうの手を伸ばして、放り置かれたタオルを取ろうとする佐知子。
しかし、手が届かずに。 
「_也くん、待っ……キャアッ！？」 
制止の声は悲Qへと浃铯搿￥膜い似黏长盲火に。 
その形容がまったく相辘筏い郅嗓巍⑦_也の爆kは盛大だった。 
ビュッビュと音立ててき上がった男精の第一波は、咄嗟に仰け反った佐知子の先を 
掠めて、ボタボタと重たい音をさせてシ`ツの上に降り注いだ。 
「……あ……あぁ……」 
片手を中途半端な姿荬訾辘膜い啤Ｗ糁子は茫然とつめた。 
_也の火はAいて。波状的に白幛违蕙哎蓼出する。 
凄まじい荬い恰⑿扭袱椁欷胜い郅嗓舜罅郡尉を吐き出しAける。 
それは、L大な肉のh身を护盲啤⒏元を握らされた佐知子の手にも流れた。 
（……幛ぁ…） 
火しそうな、と感じながら、しかしAされる手を引こうともせず。 
に付着した_也の体液を拭おうともせずに。 
佐知子は息をつめて。ただ、_也のLいLい爆kを守っていた。 

「……フウ。スッキリしたあ。ありがとう、佐知子さん」 
Lく盛大な出がようやくKわって。 
余にひたるで。荬烁兄xを口にする_也。 
佐知子はo言で、_也の身体から手をxした。固くった表情で。 
「………………」 
ベットリと_也の体液にAれた手を眺めて、かすかに眉をAめる。 
タオルを取って、手を拭った。手をタオルになすりつけるように、何度か拭って。 
コッテリとした白幛我氦蚋蹲扭丹护骏骏ルは、洗面器のの中に放りこんで、 
その横に置かれていた替えのタオルを手にした。 
横たわる_也へと向いて。股座にこぼれ、腿にwび散った精液を拭きとりはじめる。 
ムッと夂瘠肆ち上る性臭に、一瞬息をつめるようすをせた。 
股gを清めるrには、ギクリと手が止まりかけた。あれだけ大量の精を吐き出して 
おきながら、さほどsみもせずに硖いをせている巨根を目にして。 
しかし、佐知子は、すぐにeを押しこめて。手早く作IをMめた。 
その手の婴は、荒っぽくはないが丁重でもなかった。 
ざっと_也の体を清めKわると、拭き取った精にAれたタオルを、やはり洗面器に放りこんで。 
それから、Aれたシ`ツを_也の体の下から引きiいて、まるめて床に置いた。 
これで、_也の盛大な吐精の痕Eを、ひとまずは排除できたわけであり。 
たちこめる臭荬狻だいぶ薄れたようだった。 
佐知子も、わずかに安堵するような色をせて、しかし、表情をめはせずに、 
なおもC敏に婴まわる。 
新しい下着とパジャマを_也に着せる。手をJしながら、目を合わせようとはしない。 
「佐知子さん？」 
しそうに_也が呼んでも、佐知子は答えない。 
着替えがKわると、新しいシ`ツを敷いた。_也を寝かせたまま、Tれた手で 
yなくgませてしまう。 
これだけの作Iを、佐知子は、短いrgで完了した。 
_也が欲望を遂げるまでのまごつきぶりとは大`いな手Hの良さだったが。 
これこそが、佐知子の本来の姿だと言える。 
熟の有能なナ`スらしさをk]して、手早く後始末をKえた佐知子は、 
洗面器とAれたタオル．シ`ツを持って、洗面所へと消えた。 
K始、o言。_也とはけっして目を合わせぬまま。 
「……ふむ？」 
ひとり残されて、思案になる_也。 
「なにを、プリプリしてんのかなあ、佐知子ちゃんは？」 
さっきまで、ひとのチンポ握って、ウットリしてたくせによ、と哂って。 
とりあえず、辘违靴咯`ンなど_Jしながら、待つ。 
……充分な视のrgを_也に与えるくらいのgをおいて、佐知子がってきた。 
化を落としていた。にwんだ_也の精液を洗い落とすのと一wに 
流してしまったらしい。 
病室に入って、すぐに佐知子は足を止めて、をしかめて周欷蛞回した。 
まだ、室内に残る臭いに荬扭い郡瑜Δ坤盲俊 
ツカツカとxに寄って、大きくを_け放った。 
入りこんでくる新rな外荬蛭钉铯Δ瑜Δ恕㈩を上げる。 
そして、しばし、の外を向いたまま肖螭馈 
「……佐知子さん？」 
一向に振り向こうとしない佐知子の背に、_也が声をかける。 
「どうしたの？　なにか、怒ってる？」 
「………………」 
を掴んだ佐知子の手に、ギュッと力がこもって。 
思い切ったふうに、佐知子は振り返った。 
化を落として。先ほどまでのAやかさは失われていたけれど。 
それでも、充分に佐知子は美しかった。もともと、普段は、ほんのかたちばかりの 
薄化しかしていない佐知子だから、素っぴんでも、ほとんど印象は浃铯椁胜ぁ 
いまは、い怒りの色が、その美貌を彩っていた。かたちの良い眉を吊り上げて。 
「ど、どうしたのさ？」 
@きを装いながら。_也が内心に浮かべていたのは、 
（この女の怒ったはくないんだが。こんなツラをれるのも、あと少しのgだな） 
という、フザけた述であった。 
「……こんな」 
低く押しした声で、佐知子が言った。 
「こんなことを、させるために……あんなことを言ったのね」 
「え？　なに、どういうこと？」 
こんな、あんな、じゃ解らないといったふうに。 
しかし、その_也の反辘稀いっそう佐知子の怒りを刺激したらしかった。 
「こんな、いやらしいことをさせるために、あんな{子のいいことを 
　言ったのでしょう！？　最初から、それが目的だったんだわ」 
声を荒げて、キメつけた。 
「ちょっ、落ち着いてよ、佐知子さん。{子のいいことって？」 
「……朝、_也くんが言ってたことよ…」 
「朝、って、佐知子さんに好きだって言ったこと？」 
「……そうよ…」 
ボソリと郅い啤Ｗ糁子は、あらためてu辱の感情をき立てらたのか、 
「い、いきなり、おかしなことを言い出すと思えば、こんな」 
声を高くして、口早にまくしたてた。 
「……ふうん……」 
スッと_也から表情が消えて。 
真っ向からつめる眼が、佐知子をたじろがせた。 
「つまり。最初から、その“いやらしいこと”をさせることだけが目的で。 
　好きだって言ったのも、そのための方便だったって。 
　そう言いたいの？　佐知子さんは」 
「だ、だって…」 
そんなふうにい返されれば、自分が、殊更に意的な解をしているようにも 
思われて。微かにめる色を湛えた_也のが、胸に痛かったけれど。 
しかし、このrの佐知子は、自分でも理解できない激情にnき婴されていて。 
「だって、そうとしか…それくらいしか、考えようがないじゃないの！」 
ヒステリックな叫びを、_也にぶつけてしまうのだった。 
「どうして、そうなるのさ？」 
_也はい返した。冷ややかな口{と表情を“xk”して。 
それは、ここまで佐知子にしては、けっしてせなかったで。 
佐知子は、また、ビクリとひるむようすをせながらも、 
「そうとしか考えられないもの。そんな企みでもなければ、私のことなんかを」 
抗するように声をったが。 
「私の、ことなんかを……」 
自分の言~に、い悲しみの感情がこみあげてきて、 
尻すぼみに言~を途切れさせてしまう。 
しばし、重苦しい沈aがとざした。 
昂ぶりに]を染めて。佐知子は眼を伏せて立ち竦んでいる。 
しかし、その訾肖螭扦い毪饯巫摔长饯、佐知子の本心の表れだと、_也はiいた。 
_也の告白に惑乱させられ、巧みにTГ丹欷啤⑵屏uな行いをしてしまった。 
その流れを、“_された”と（gは正しく）解して。_也をって。 
そして、_也の傍に留まる佐知子は、つまりは明を求めている。 
自分のQめつけを否定してもらいたがっているのだ、と正_にiいた_也は。 
「佐知子さん」 
落ち着いた、gやかな声で呼びかけた。佐知子の望む言~をくれてやるために。 
「Wは、佐知子さんが好きだよ。それは本当の莩证痢 
「…………」 
佐知子は、さらに俯く角度を深くして、力なくかぶりを横にふった。何度も。 
_也はAけた。 
「そして、好きだから、佐知子さんに欲望を感じる。抱きしめたい、 
　キスしたいって思ってしまう。……その先のことだって、ね」 
「…………」 
「佐知子さんに、あんなことをしてもらって。本当に、莩证沥瑜った。 
　もう死んでもいいって思うくらいに。こんなに莩证沥瑜ったのは、はじめて」 
「…………」 
「それは、佐知子さんだから。はじめて本荬呛盲になったひとだから」 
「…………」 
「それで……つい、欲りになってしまったと思う。もっともっとって。 
　佐知子さんにイヤな思いをさせてしまったかもしれない。それは、xるよ」 
「…………」 
「でも。Wも男だから。佐知子さんを好きだっていう莩证沥取⒆糁子さんが欲しいっていう欲望を、
わけることはできない。それは、いけないことなのかな？」 
「……おかしい…わ……そんなの……」 
消え入るような声で、佐知子が郅い俊 
その面は、さらに上荬筏啤Ｋ眸はんでいる。 
「……私、なんかを……」 
「信じてもらえないの？　Wの莩证痢 
「……信じられない、わ……」 
Bなな言~は、しかし微妙なきを・婴啤 
“信じたい”という、佐知子自身まだJめていない本音をえLれさせていた。 
「いいよ。いつかは佐知子さんに信じさせてみせるから」 
「もう……そのはやめましょう、_也くん」 
╊するように。いまさらな言~を口にする佐知子。 
（な`にが、やめましょうだよ。散々、nの浮くようなセリフ言わせといて、 
　キッチリ最後までいといてよ。鹤悚筏郡？　俺のキモチを_Jできてよ） 
毒づきながら眺める_也の前で、怒りの色を消した佐知子は、 
急に居たたまれなくなったようすをせて。 
わざとらしくrを_Jして、 
「私、め所にるrgだから。なにかあったら、コ`ルして」 
言いUがましく、そう言い残して。そそくさと部屋を出ていこうとする。 
「なるべく早くってきてね」 
背にかけた_也の言~にも答えることなく、逃げるように出ていった。 
「……やれやれ」 
呆れたように、ひとりごちて。 
「化を落としたこと、どう言いUする荬ね？」 
心配……するわけもなく。部下のナ`スたちの前でうろたえて、 
しどろもどろに言いう佐知子の姿を思い浮かべて、笑う。 
「そろそろ、Sにしてやっか。充分、Sしんだしな」 
ニンマリと口の端を歪めた。 



ここ数日、裕浃窝校での生活は、おおむね平gであった。 
おおむね、というのは、ひとつだけ妙な事Bが起こっているからである。 
この日も、そうなった。 
「よお、越野。るんか？」 
放nのＨＲもKわって、り支度をしていた裕浃莅菠どをかけたのは、高本だった。 
「あ、うん…」 
……やはり、今日もか、と思いながら、当惑で答える裕洹 
「ヒマだったら、ちょっと付き合ってくれよ」 
イカついに、にこやかな笑みを浮かべて、高本がTう。 
以前なら、またイジメの口gかと疑ってしかるべき雒妞胜韦坤。 
どうも、そうではないらしいから、逆に裕浃侠Щ螭筏皮筏蓼Δ韦扦る。 
数日前、あの宇崎_也が入院した日の朝、はじめて裕浃细弑兢朔纯工筏俊 
その後、なんらかの亭あるものと、警戒していたのだが。 
『荬巳毪盲俊Ｔ揭挨稀ナリは小さいが、いい根性してる』 
翌日、登校してきた高本は、意外にも、そんなことを言い出した。 
そして、その言~どおりに、裕浃して、やたらとフレンドリ`な 
接近を_始したのである。 
裕浃摔工欷小安堵より薄菸钉さを感じてしまう、高本の豹浃证辘扦った。 
当然、gに信じる荬摔悉胜欷胜ぁ 
たとえ、高本が本荬扦ったとしても、はいそうですか、と受け入れられるはずもなかった。 
“偈证胜长取⒀预Δ胜瑜省堡趣いΔ韦、正直なところである。 
だから、放n後のTいも断ってきたのだが。 
こうB日だと、ちょっといかな、という荬摔胜盲皮筏蓼Α 
高本がまた、これまでの裕浃尉芙~にも、怒るでもなく、ただ残念そうに 
引き下がるものだから。 
お人よしの裕浃趣筏皮稀⒂嘤にプレッシャ`を感じてしまっていた。 
「あ、でも……」 
だから、n切れがくなってしまう。 
それでも、Tいに\る荬悉胜ぁ\ったところで、どうしようもない、とも思う。 
（が合うわけもないし…） 
しかし、この日の高本は、やけに嵝膜扦った。 
「そう言わないでさ。ちょっとでいいから。越野に相に\ってほしいことがあるんだよ」 
「相…？」 
「そう。おまえをこんで、知{をJしてほしいことがあんの」 
「え、でも、それだったら」 
裕浃稀⑸伽冯xれた位置に立って、ふたりのやりとりを眺めている市村をやった。 
「Wなんかより、市村くんの方が…」 
「それがダメなのよ。市やんは_かに^イイけど。これは、市やん向きのじゃないの。 
　な、mむ。ちょっとでいいから」 
片手みに、mみこまれて。裕浃稀それ以上の拒~を封じられてしまう。 
「じゃあ、少しだけなら…」 
要Iを得ない用件だし、まったく荬线Mまなかったが。押し切られるかたちで 
承Zしてしまった。 
「い。恩にきるぜ」 

……というような次第で、不Bいな三人Mは、夕方のファ`スト．フ`ド店の 
一角に座をしめていた。 
「越野、ほんとにそれだけでいいのか？　h]すんな、好きなもん食えよ」 
自分は三つもハンバ`ガ`をIって、さっそく一つ目にカブリつきながら、 
高本がいた。せっかく奢ると言ってるのに、コ`ラしかmまなかった 
裕浃思{得がいかないらしい。 
「う、うん、Wはいいよ。これで」 
裕浃稀eにh]したわけではなくて。こんなrgにg食したら、母の作ってくれる夕食が食べられなくなるし。 
なにより、L居をする荬悉丹椁丹椁胜い韦扦る。 
「……それで、相って？」 
だから、自分から切り出した。とっととをKわらせてりたい。 
「ああ、それなんだけどさ」 
秒したバ`ガ`を、コ`ラで流しこんだ高本が、真面目なを作る。 
「gは、相ってのは、俺の友_のなんだけど」 
「友_？　高本くんの？」 
「ああ。そいつがんでるんで、俺も力になりてえんだけどよ。 
　どうも、わからなくてさ」 
ずいぶん迂hなだな、と裕浃纤激盲俊 
高本の友人といえば、宇崎_也と市村くらいしか思いあたらないが。 
（まあ、宇崎の龊悉稀⒂讶摔趣いΔ瑜暧H分子分のvSにえるけど） 
市村は、いま高本のOで、押しaってコ`ヒ`をんでいるし。 
高本の莅菠た冥证辘ら、宇崎_也のことだとも思えなかった。 
他の学校のワル仲gってとこか、と裕浃膝匹ト`にあたりをつけた。 
「そんで、越野なら、なんかズバッと、いいこと言ってくれるんじゃないかと思ってよ」 
そこがわからない、と疑わしげなになる裕浃摔わず、高本はAけた。 
「で、どういう}かっつ`とだな。ぶっちゃけ、“女”のことなんだわ」 
「えっ？」 
「そのダチにさ、好きな女が出来たんだけど。いろいろムズかしくてんでるんだな」 
「ちょ、ちょっと待ってよ」 
慌てる裕洹￥瑜辘摔瑜盲啤そんなの}だとは思わなかった。 
「そ、それで、なんでWなの？」 
「だってさ、市やんは、この手のことにゃあ、まるでd味ないし。 
　俺も、ハズカシながら、あまり得意じゃないんだよなあ」 
「そんなの、Wだって…」 
「んなこたあ、ねえだろう？　越野はもいいし、女子にも人荬るじゃん」 
「そ、そんなことないよ」 
「それによ、こないだのことでわかったけど、肝も座ってるしな。 
　なんつ`か、大人っぽい感じがするんだよな」 
妙に幛颏长幛啤もちあげる高本だったが。同じ口で、つい数日前までは 
裕浃蛐⊙生呼ばわりしていたのだから、やはりo理がある。 
「………………」 
からかわれているのかな？　と当然な疑いをわかせる裕洹 
しかし、高本の口ぶりには皮肉や揶揄の{子はなかった。 
だいたい、オチョくることだけが目的にしては、手がこみすぎている、と思う。 
「……わかったよ。とりあえず、をくよ。 
　Wなんかじゃ、なにもわかんないと思うけど…」 
「ああ、ありがてえ。うん、くだけいて、越野が思うことを言ってくれりゃいいよ」 
Sに言って、高本は身を\り出してくる。 
「そんでな。そのダチが惚れた女ってのが、まあ、ちょっとムズかしいのよ」 
「むずかしい？」 
「そう。まず、かなり年上なんだな」 
「いくつなの？」 
「え`と……いくつ？　あの女」 
Oを向いて、市村にい亭搿 
市村は、ちょっと考えて、 
「……三十は越えてるんじゃないか」 
「そんなに？　え、その高本くんの友_は、いくつなの？」 
「タメだよ。な、@くよな？」 
「う、うん」 
「たしかにさあ、オレや市やんもたんだけど、いい女ではあるのよ。 
　もいいし、体つきも色っぽいしさ。だけど、なあ？ 
　けっこう大きなガキもいるってんだぜ、その女」 
「Y婚してるの！？」 
「う、ああ……えっと」 
また市村にmる高本。 
「Y婚してたけど、いまは旦那はいないらしい。 
　……母ひとり子ひとり、だったかな」 
「そうなんだ…」 
うちと同じか、と裕浃纤激盲俊 
「まあ、独りものだから、不とかってことにゃあならねえんだけども。 
　なにも、そんな年上に惚れなくたってなあ？」 
「う、うん……」 
「オレにゃあ、理解できねえんだけどさ。そいつはマジ惚れしちゃってるわけよ。 
　どう思うよ、越野？」 
「どう、って……」 
「ダチの莩证痢⒗斫猡扦る？」 
「え、どうだろ……」 
「越野は、どうよ？　年上、好き？」 
「そ、そんなの、急にかれたって…」 
そう言いながら、母のことを思い浮かべてしまう裕洹 
（ママみたいなひとだったら……）などと考えると、焊でもなく思えて。 
なんとなくだが、その高本の友人の莩证沥猡铯る荬した。 
「それで……その高本くんの友_は、なにか行婴顺訾皮毪危俊 
裕浃畏饯ら|した。少しづつ}に引きこまれている。 
「ああ。かなりアプロ`チはかけてるみたいよ。な？」 
「うん。なかなか妞挨蓼筏い猡韦あるな。あれは」 
「そうなんだ。なんか、スゴイね」 
「スゴイっちゅうか、まあ、ようやるわとは思うね。あんなオバサン相手によ」 
「オバサン……かな？」 
その呼び方には`和感があって、つい反gしてしまった。 
「うん？」 
「い、いや、それくらいの年なら、まだオバサンとは言えないんじゃないかって」 
市村の言~から、裕浃稀⒃}の女性は三十rくらいなのだと思いこんでしまっていた。 
ならば、裕浃文福佐知子よりも、だいぶ若い。 
美しい母のことを、オバサンなどと思ったことはない裕浃坤ら、 
つい、その知らぬ女性のことも庇いたくなってしまったのだった。 
「およ？　なに、越野も年上趣味なの？」 
「そ、そんなんじゃないけど」 
「Lすことね`じゃん。そうかそうか、こりゃ、相してよかったなあ」 
「だから、`うってば」 
偈证思{得する高本に、S起になって否定する裕洹 
それを眺めていた市村が口を挟む。 
「まあ、年くっても_な女はいるよな」 
「そう、だよね？　Wも、それが言いたかっただけだから」 
裕浃稀しきりにhいた。 
「ふ`ん。じゃあ、オレのダチの莩证痢わかる？　越野には」 
「わかるっていうか……そういうこともあるんじゃないかなって」 
「ほほう。や、こりゃあ、越野に相して正解だったなあ、やっぱ」 
やけに感心して、そうRり返したあと。 
急に高本はニヤリと口の端を吊り上げて、 
「ひょっとしてよう。越野の彼女も年上か？」 
「えっ！？」 
「その彼女と、とっくにUYずみなんじゃねえの」 
「な、なにを」 
Xい冗のような言~に、裕浃稀つい^な反辘颏筏皮筏蓼Α 
「お、その慌てぶり。マジかよ？」 
そうきながら。gのところ、高本は、んなわけねえだろ、と思っている。 
こんなガキっぽいチビすけに女なんかいるわけない、勿ド`テイにQまってる。 
「`うよっ」 
だから、まったく必要もない否定に力をこめる裕浃颉 
（なにムキになってやがんだ、バカ）と内心で嘲っていた。 
しかし。 
_かに、越野裕浃稀⒂驻奥手で、性とつきあったこともない、それは事gだったが。 
だが、童ではないのだ。まがりなりにも、女の体を、セックスを知っているのだ。 
しかも、相手はgの母Hである。 
母子相ΑＴ渥陨恧摔稀なんの抵抗もないが。社会的には禁忌の行椁扦ることは 
承知している。 
だからこそ、高本の言~に、思わず^敏な反辘蚴兢筏皮筏蓼盲郡韦坤盲俊 
「……WのことはvSないだろ」 
それを取りうように、つっけんどんに裕浃涎预盲俊 
コ`ラをひと口んで、荬蚓菠幛搿 
「高本くんの友_のでしょ？」 
}をそうとする。 
「その、相手の女のひとの、反辘悉嗓Δ胜危俊 
「どうってなあ。最初はやっぱ、まともには取り合わない感じだったみたいよ。 
　そりゃあ、そうだよな？　大人の女が、中学生に口hかれて、本荬摔悚しねえや」 
「そうか……そうだよね」 
裕浃稀⑸瞍うなずいた。 
（Wとママみたいに、いくわけないもんな） 
自分たちのような特eなOがなければ、と。 
「だから、オレもo理だって言ったんだけどさ。ダチは~Bめないって。 
　めげずに、アタックしAけてさ」 
「……女のほうも」 
と、市村がしに加わる。 
「嵝膜丝谡hかれて、い荬悉筏皮胜い撙郡い坤堡嗓省焊でもないって感じで」 
「いやあ、でも、そこどまりでしょう。それ以上はo理だって」 
力をこめて、反する高本。 
「オレも、ダチのマジなキモチは暝したいけどよう。でも、中坊がいくらマジに 
　なったって、いい年した子持ちの女がオちるとは思えねえんだよな」 
「……うん…」 
「だから、スッパリBめてさ。もっとフツ`に、同年代の女を探したほうがいいって、 
　ダチには言ってるんだけども」 
「好きなようにやらせときゃいいんだよ」 
素っ荬胜市村が言うのに、高本はをしかめて、 
「ってさあ、冷たいと思わねえ？　市やんって。共通のダチなのにさ。 
　なあ、越野はどう思う？」 
「……う`ん……」 
真な表情で、しばし考える裕洹 
「……Wも、yしいとは思う。その友_の想いが叶うのは」 
「やっぱ、そう思う？」 
「うん。やっぱり、年hのこともあるし。それに、子供がいるんでしょ？」 
「ああ、いるいる。息子がひとりな」 
「だったら……母Hとしての矍椁稀なにより子供に向かうと思うから」 
「なるほどなあ。_かに、息子を溺郅筏皮毪盲荬い琛そのママさんも」 
高本は、しきりに感心して、 
「いやあ、越野、深いよ。オレがこんだだけのことはあるぜ」 
「あ、いや、あくまでも、そうなんじゃないかってで」 
「tdすんなって。うん、そんな女が、中学生の口hきに辘袱毪铯ゃねえもんな」 
「うん……そう思うけど」 
でも……と、裕浃暇Aけた。 
「その、高本くんの友_も、o理にBめる必要はないんじゃないかな。 
　どんな相手だって、好きになっちゃったら、しかたないもの」 
「………………」 
高本のが珍妙に歪んだ。 
それが、吹き出しそうになるのを颐にこらえているのだとは、裕浃摔悉铯らない。 
「どうしたの？」 
「う、あ、いやあ」 
「……越野って、大人な考えを持ってるんだな」 
笑いのn婴椁Ω弑兢颉⑹写澶フォロウする。 
「え、そんなこと、ないけど」 
「ゲホン、うう……いや、まいった」 
咳Bいで`魔化して。 
「そうかあ……そうだな、真に想いAけてれば、いつか叶うかもしれないしなあ」 
]をヒクつかせ、上擦った声で、高本は言った。 
裕浃稀うん、とhいて、 
「そうなると、いいね」 
率直な心情を口にした。 
「越野ッ」 
いきなり叫んで、腰を上げた高本が、裕浃渭绀蜣猡螭恰⒓い筏eさぶる。 
「なっ、ちょっ」 
「オマエは！　いいヤツだなあ！」 
嬉しそうに言って。ゲラゲラと笑った。 
ついに爆笑を堪えきれなくなったのを力Iで`魔化したのだった。 
「ちょ、やめてよ」 
周欷文郡痛くて、裕浃媳厮坤酥浦工筏郡。 
おいなしに、荬gむまで裕浃稳A奢な体をeさぶって、笑いをかせた高本。 
やがて、ようやく笑いをおさめて、裕浃蚪夥扭筏啤⒀を下ろす。 
「いやあ、スマン、ついコ`フンしちゃってよ」 
イカついは、まだ笑み崩れて、赤く染まっている。 
「越野、いいよ、おまえは。男荬ある。それにしいしな」 
少しグッタリとしている面の裕浃颉⑸C嫌に持ち上げて、 
「どうよ、市やん？　市やんにも、少しは越野のしさをってほしいね、オレは」 
「そうだな。俺も、ちょっと感婴筏俊 
「やめてよ、ふたりとも…」 
uじ入るように肩をすぼめて、裕浃郅。しかし、い荬悉筏胜ぁ 
裕浃摔筏皮狻⒏弑兢仁写澶斡讶怂激い恕⒁直した莩证沥摔胜盲皮い俊 
「越野のおかげで、今日は有意xなになったよ。アリガトな」 
「そんな、たいしたこと言ってないし…」 
「んなこたあ、ないって。また相にのってくれよ」 
「え、あ、うん、いいけど…」 
また？　と迷いながらも、Y局承Zする。 
この程度なら、つきあってもいいかと思ったし。高本の友人の恋の行方にも 
d味を抱かされてしまっていた。 
「ありがてえよ。市やんが、この通りの冷血人gだからさ。他には 
　をいてもらえるヤツもいなくて」 
高本の言~に、裕浃稀ふと思いあたって、 
「宇崎くんは？」 
「……宇崎クンに、相しろって？」 
「あ、うん、ダメなの？」 
「そうだなあ……宇崎クンになあ……相できりゃあ、いい、けど」 
「_也も、他人の恋凵程なんかにd味はないタイプだから」 
「そうなんだ……」 
「……い、オレ、ちょっとトイレ」 
裕浃らを背けるようにして立ち上がった高本は、足早にトイレへと向かった。 
「……？」 
キョトンと、それを送って。 
裕浃をした先には、呆れたような感心したような微妙な表情でつめる市村のがあった……。 

「……もう、死ぬかと思った。便所lけこむなり爆笑。まだ腹イテえもの」 
裕浃eれてからの、ふたりの会。 
「越野って、ステキすぎ」 
「まあな」 
「市やん、よくあんな平荬暑してられるよ。アンタの血、何色よ？」 
「いや、正直、辛かった」 
思い出して、口元を歪める市村。 
「……おかしかったのはさ、アイツの反辘、_也からかされてる越野ママと 
　通じるものがあってさ。やっぱ、H子なんだなあとか」 
「ダハハ、やっぱ、イデンってやつ？　どんどん、こっちの思うツボにハマってくれる 
　ってのが、越野家の血のなせるワザ？」 
「期待以上だろ、あれは」 
「だよねえ。今日はツカミ程度だから、そんなに盛り上がらないかと思ってたのに。 
　オミソレしちゃったな」 
「おそるべき才能だな、ある意味」 
「今後の“蟾婊帷堡、スッゲエSしみになっちゃったよ」 
「まあな。……あ、ひとつ荬摔かったんだけど」 
「なに？」 
「おまえ、越野って、やっぱり童だと思う？」 
「はあ？　あったりまえじゃん、そんなの」 
「……まあ、そう思うよな。いや、その}のrの反辘、ちょっと妙だったから」 
「ないない。あんなガキ、相手にしてくれる女なんかいるわけないじゃん。 
　あのエロい母ちゃん以外に、女と口きいたこともないって、きっと」 
「……だよな…」 
（母Hだけ、か……） 
市村は、裕浃茸糁子の姿を思い浮かべてみる。 
（……そりゃないか。あの母子には…） 
L微な影をることが出来ずに、このrは疑惑を打ち消した。 


……今日も、佐知子は_也のそばにいる。 
朝、出勤してから、午後も夕方に近づいた、このrgまで。 
ほとんどのrgを、ふたりきりの病室で^ごしている。 
静かにgやかに、rgは^ぎていた。何事もなかったかのように。 
_也も佐知子も、昨日のことは、一言も口にしなかった。 
つい昨日、この部屋で起こったこと－_也が佐知子への恋慕を告白したことも、 
佐知子が_也の若い欲望を、その手でI理したことも。 
けっして}にされることはなかった。 
ベッドに横たわった_也と、その傍らに椅子を引いた佐知子。 
_也が他郅猡胜せ嵩をしかけ、佐知子が言~すくなに答える。 
そんなふうにして、ありあまるrgを消化していく。 
昨日までと、なにも浃铯椁踏瑜Δ使饩啊￥蓼盲郡辘取＞菠に。平gに。 
しかし。o、それは表婴坤堡坤盲俊 
ふたりが、前日のことを忘却しているわけがなかったから。 
_也は、いつものように、あれこれと佐知子にしかけながら。 
r折、フッと言~を途切れさせて、佐知子をつめた。 
昨日までなら、ここで、臆面もないm美を口にして、 
佐知子を赤面させているところだったが。 
今日の_也は、なにも言~にはせず、ただ、深い感情を湛えた眼で、 
佐知子をつめた。 
佐知子の反辘狻⒆蛉栅蓼扦趣浃铯盲皮い俊 
なに？　と何荬胜ぅ榨辘蜃挨盲坡き返すこともなく、なにか}を 
持ち出して荬浃à瑜Δ趣猡护骸 
ただ佐知子は、萑酩眼を伏せて。]に幛蚋肖袱胜ら、 
_也の幛ひに耐えていた。やがて、_也が表情をして、 
新たな}を口にするまで……。 
そんな奇妙なo言・颉（表面的には）gやかな会のgに差し挟み、 
何度かRり返して。 
その度に、息がつまるような重苦しさを、少しづつ沈殿させながら。 
Lい午前とLい午後が^ぎていった。 
_也も、少しづつ口数がpっていって。ふたりきりの病室には 
静寂のrgがす。 
静かさは、りつめた室内の空荬颉いっそう{するようだった。 
それに耐えかねたように、佐知子は何度か立ち上がって、を_]したり、 
カ`テンを{したりと、仔なことに立ち婴い郡。 
なにか口gをつくって、部屋を出ていくことはしなかった。 
落ち着かず、oして、なにかに怯えるような色をBませながら、 
病室に、_也のそばに留まっていた。 
……_也は、そんな佐知子をジックリと眺めて。そして、 
「……たまには、外の空荬吸いたいな」 
そう言ったのは、から望む空が赤く染まり始めただった。 

「ゴメンね。我がまま言って」 
_也が言った。 
左に松~杖を突き、右趣蜃糁子に支えられて、ゆっくりとA段を上りながら。 
「……いいのよ…」 
短く、佐知子は答えた。どこか、上の空に。 
_也の|下に肩を入れるようにして、体を支えているのだが。 
この体荬扦稀⑦_也の言~は、直接耳に吹きこまれるようなかたちになって、 
佐知子の鼓婴蛩伽帷荬颏饯兢恧摔丹护毪韦坤盲俊 
「しいね。佐知子さんは」 
また、_也の声が、すぐ近くでく。 
佐知子は、意Rしてを下に向け、足元だけをるようにした。 
密着した肩や胸に、_也の体の重みがかかっている。 
硬く、しなやかな肉体の感触。幛訾ぁＨ簸つ肖巍 
意Rするまいと思っても、どだいo理なことだった。この状rでは。 
逃れようもなく迫ってくる、若く逞しい男の肉体の特栅、 
佐知子を息苦しくさせる。不安な情婴酒黏工搿 
「ひょっとしたら」 
慎重にステップを踏みしめながら、_也が言った。 
「今日からはもう、佐知子さん、来てくれないんじゃないかって。心配だったんだよね。 
　昨日、あんな…」 
「_也くん、そのことは、もう…」 
この日はじめて昨日のことに言及しかける_也を、佐知子が制止する。 
「佐知子さん、まだ怒ってるの？」 
きこむようにする_也から、佐知子はを逸らして、 
「そうじゃ、ないけど……私もX率すぎたと反省しているの。 
　だから、昨日のことは、もう忘れてちょうだい」 
「Wが、佐知子さんに好きだっていったことも？」 
「……そうよ…」 
「それが、佐知子さんの答えなの？」 
_也の声が、冷たくo感情なものに浃铯搿 
ハッと、佐知子がを上げたところで、A段がKわった。 
_也は、表情をLすようにを背けて、佐知子から体をxした。 
「それが、佐知子さんの莩证沥胜椤…仕方ないよね」 
を背けたまま、そう言って、扉を押し_けた。 
_いた扉の向こう、屋上へと、ひとり踏みこんでいく。 
「_也く……」 
咄嗟に呼び止めようとして。しかし、なんと言っていいのかわからずに。 
佐知子は、o意Rに、自分を抱くようにまわした腕で、 
_也の重みと温もりを胜盲考绀韦たりをギュッと掴みしめて。 
ようよう足を踏み出して、_也の後を追った。 
はさらにAいていた。屋上には、人荬悉胜った。 
_也は器用に杖を操って、フェンスHへとMんだ。 
高い金W越しに、夕方の街Kみを下ろす。 
その数步後ろに、佐知子は肖螭馈 
「いい眺めだな。莩证沥いい洹 
ひとりごとみたいに郅い啤￥饯吾帷⑦_也はしばし沈aした。 
「…………」 
佐知子は、やはり欷堡胙匀~をつけられずに、不安そうに_也の背をるだけだった。 
後悔に似た感情が、胸をめつける。 
R鹿げたことだと思って、しかし、今さっきの自分の言~を打ち消してしまいたいというn婴Bうことができず。 
「……あ、あの…」 
その後に、どんな言~をAけようとするのか、自分でもわからぬまま 
佐知子が小さく震える声を吐き出したr。 
ゆっくりと、_也が佐知子へと振り向いた。 
「やっぱり……フラれるなら、ちゃんとフラれておきたいな」 
_也は言った。淡々と、しかし、その端正な面には、自嘲の苦い笑み。 
「そうじゃないと、Bめがつかないから」 
「そんな、フるとかフラれるとか、そういうことじゃ…」 
「だって、佐知子さんはWの想いを受け入れてはくれないんでしょ？」 
「それ…は……」 
「だったら、やっぱりWは佐知子さんにフラれたってことになる」 
「だから、そうじゃなくて」 
苦しげに眉を寄せて、_也の言~を否定する佐知子。 
“その通りだ”と、言ってしまえば、落着するはずなのに。 
どうしても、自分が_也を拒んだとされることを看^できなかった。 
「そうでなければ、なんなのさ？」 
_也は、わずかに苛立つ菖浃蛞せて、 
「……もしかして、佐知子さん、まだWの莩证沥蛞嗓盲皮毪危俊 
「……疑う、というんじゃ、ないけど……」 
「けど、信じることも出来ない？」 
「…………」 
o言の肯定に、_也は深く@息して、 
「ひどいな。拒まれるのは仕方ないけど……想いを信じてさえもらえないなんて」 
「`う、`うのよ、_也くん」 
痛切なきに胸を刺されて、佐知子は、己が心の核心に近い部分を吐き出す。 
「_也くんを、_也くんの莩证沥颉⒁嗓Δ螭袱悚胜い巍￥郡馈…どうしても、 
　それが私だということは、信じられないのよ」 
整理のつかない感情を、そのまま言~にする。 
「どうして？」 
「だって、私はこんなオバサンで……_也くんと同じ年の子供もいるのよ？」 
「それが？」 
「それが、って…」 
「_かに、佐知子さんは年上の女性だ。Wからしたら」 
H子ほどの年の差を、それだけで片づけて、 
「年上の、すごく_で、とてもしい女のひと。 
　それが、Wにとっての佐知子さんだ。 
　そんなひとに惹かれてしまうことが、そんなにおかしなことかな？」 
「………………」 
_也の言~には、少しも迷いがなく。その眼はあまりにも真っ直ぐで。 
佐知子を饪`して、言~を失わせる。 
危だ、と。佐知子の意Rのすみで、理性や常Rが叫んでいる。 
このまま、_也の言~に耳をAけてしまうことは。 
「……年上っていっても……限度が、あるわ……」 
どうにか、声をgり出した。 
「限度って？　lがQめるの、そんなこと。 
　年の差がいくつまでならよくて、いくつからはダメなのさ」 
「そんなの……常R的に……」 
「だから、lがQめる常Rなのさ？　世g一般とか、社会的にってこと？ 
　知ったこっちゃないよ、そんなの」 
一言で、_也は丐韦皮 
「……乱暴よ……_也くん……」 
弱い郅には、反というほどの力はなかった。 
_也の乱暴な引な言~が、とても心地よく胸にいてしまう。 
自分を`りつけるもの、立訾坤趣良Rだとか、こだわりやしがらみが、 
ひたすらな想いによって、引き剥かれていく。 
これを……畏れていたのだ、と佐知子は知った。 
こうなることが怖くて。しかし、本荬潜埭堡瑜Δ趣筏皮い郡坤恧Δ？ 
このrに{りつく前に、逃げようはあったのではないか？ 
本当は……恐れながら、待っていたのではないか？ 
「……佐知子さんが」 
_也はAけた。 
いまはもう、神の裁きを待つようなか弱いL情で、彼の前に立ち尽くす 
佐知子へと向けて。 
「Wのことを、子供としてしかれないというなら。 
　佐知子さんにとって、Wが、あくまでも息子の同生で、担当の患者でしかなくて。 
　どうしても、ひとりの男としてることが出来ないっていうなら。 
　それだったら、どうしようもない。Wも、Bめるしかない。 
　Wと佐知子さんの年h差が}になるのは、その龊悉坤堡怠 
落ち着いた声で。また一步、佐知子を追いこんでいく。 
「どうなの？　佐知子さんには、Wは子供でしかないの？ 
　Wを、男だとは感じてくれないの？」 
「………………」 
佐知子は答えられない。 
_也が、まだ中学生で、息子の裕浃韧い年であるという事g。 
_也と共にあるrに、それを意Rすることは、ほとんどなかった。 
_也は、佐知子がこれまでに出会ったどんな男よりも、大人で。 
度量が大きくて。不可解で。魅力的で。 
……逞しい肉体を持っていて。 
_也は、まぎれもなく“男”だった。佐知子にとって。 
佐知子が、これまで生きてきた中で、最もく“男”を感じる存在だった。 
そんな己の意Rを、あらためて_Jさせられて。 
だから、佐知子は、_也のいに答えることが出来なかった。 
ふいに、_也が婴出した。 
杖を突いて、ゆっくりと佐知子へと步み寄ってくる。 
「……あ…」 
佐知子のに怯えが浮かんで。 
しかし、足は竦んで。_也にlけ寄ってa助することも、踝を返して 
逃げ出すことも出来ないまま。 
ただ、夕暮れを背景に近づいてくる_也の姿をつめていた。 
やがて、_也が佐知子の眼前に立ちはだかる。 
とても近くに立って、静かな深い眼で、佐知子を下ろした。 
「……Wは」 
茫然と上げる佐知子に、静かな声でZりかける。 
「佐知子さんも、少しは、Wのこと、好きになってくれてるかなって。 
　思っていたんだけど。自惚れかな？」 
「……それ…は……でも……」 
を逸らすことも出来ないまま。意味のない言~だけがれた。 
「だって、佐知子さん、今日もWのところへ来てくれたじゃない。 
　Wの想いを知ったうえで、それでも来てくれた」 
「……それ…は……」 
ああ、そうなのだ、と。自分の心のiを解かれてしまって。 
Bめにも似た{得の感情が佐知子の胸を氦郡筏俊 
困惑して、疑って、しかし、自分は_也からxれようとしなかった。 
真g、彼を拒みたければ、どうとでも方法はあったはずなのに。 
「……で、でもね、_也くん」 
残った、最後の理性が、最後の抵抗をみる。はなから打ち消されることを 
期待しているような、い抵抗を。 
「常Rとか体裁とか、そんなつまらないモノに用はないよ」 
はたして、_也は一蹴してのける。佐知子の望むとおりに。 
「知りたいのは、佐知子さんの莩证沥坤琛１镜堡巍ね」 
「……私、は……」 
「佐知子さんは、Wのこと、きらい？」 
「……きらいじゃ、ないわ……」 
断崖。踵が宙に浮いているのを、佐知子は感じる。 
「うれしいよ」 
_也が微笑む。 
「でも、それだけじゃたりないんだ」 
_也の手が、佐知子の肩にかかって、そっと引き寄せる。 
かたちばかりの抵抗も、佐知子は示さずに。 
ただ、んだ眼を_也に向けていた。 
地を踏んでいるのは、もうつま先だけ。危ういバランスを 
保ちAけることなど不可能なのだと、荬扭されて。 
「ねえ？」 
_也が促す。 
「……_也くんを……」 
泣くような声をgり出した。 
「……_也くんを……子供だなんて、思ったことは……ない、わ……」 
今ごろ、_也の先のいに答えることで、心の真gを告げた。 
それが、佐知子には精一杯のことで。 
しかし、_也は正_に、その意を受け止めて。 
「ありがとう」 
本当に嬉しそうに、微笑んだ。 
（……ああ……とうとう……） 
Jめてしまった、と。佐知子は、取り返しのつかないことを、してしまった 
という恐れと悔恨を感じて。 
しかし、まぎれもない解放の感もあって。 
_かれた心を急速に氦郡筏皮い盲郡韦稀やはり喜びだった。 
新しい恋を得た“女”としての。 
「好きだよ。佐知子さん」 
_也の摔が、佐知子のEいをめる。 
彼は……いつでも、本当に大事そうに、宝物をQうように、 
自分の名前を呼んでくれる……“佐知子さん”と。 
「……_也くん…」 
自分の声は、どんなふうにこえているのだろうか？　彼の耳に。 
いま、自分は、どんなを彼に向けているのだろうか？　おかしくないだろうか。 
……急に、居たたまれないようなuずかしさを感じて、俯く佐知子。 
だが、Uに添えられた_也の手が、そっと仰のかせる。 
「_也、く…？」 
ゆっくりと、_也のが近づいてきて、佐知子は呼吸を止めた。 
にかかった_也の手の力は弱かった。 
振りBうことも、迫る_也からを背けることも、容易いことだったのに。 
しかし、佐知子は、そうしなかった。 
佐知子は、ただ呆然として、_也のが接近するのをSして。 
そして、唇が重なる寸前に、そっとI眼を]じたのだった……。 

残光に照らされる屋上。 
ふたつの影は、ひとつになって。Lいg、xれようとしなかった。




……いつも通りの、夕食のL景。 
母子ふたりきりだから、cやかに、とはいかないが。 
gやかで、和やかな瑜坞荨 
「裕洹おかわりは？」 
「うん」 
たとえば、たったそれだけのことが、裕浃摔湘窑筏ぁ 
裕浃らmむより先に、母が空の茶碗に荬扭い皮れたというだけのことが。 
それは、母がちゃんと自分をてくれているということだから。 
ここ数日、しきりに考えむようすをせて、大事な夕食のrgも 
味荬胜い猡韦摔筏皮い磕袱坤盲郡。 
今日は本来の姿にっている。裕浃纬证欷堡胨郅猡胜ぴ}に、 
ちゃんと耳をAけて、r折茶々を入れたり、笑ったり。 
これこそが、あるべき姿だと裕浃习残膜筏俊 
「……よかったね、ママ」 
「え？」 
唐突な裕浃窝匀~に、佐知子がキョトンとする。 
「仕事のことでんでるって言ってたけど。解Qしたんでしょ？」 
普段は母の仕事のことに口ばしを挟んだりしない裕浃坤。 
}が片付いたということなら、Xく触れるくらいはいいだろうと思ったのだった。 
o、それがどんな}だったかは、裕浃悉蓼盲郡知らないのだが。 
「え、あ、そう、ね……」 
佐知子が、うろたえたようすをせるのが、裕浃摔峡尚Δ筏った。 
ママ、@いてるけど。Wだって、これくらいの萸菠い铣隼搐毪螭馈…と。 
得意な莩证沥摔胜盲啤 
「よかったね」 
もう一度、そう言って。笑を母に向けた。 
「え、ええ……ありがとう」 

食事がKわって。裕浃巷L韦叵颏った。 
流しに立って洗い物をはじめながら、佐知子はフッと息をついて、 
肩の力をiいた。 
裕浃吻挨且せていた常と浃铯椁B度は、佐知子が意Rしてとっていたものだった。 
“いつもどおり”を演じていたのだ。 
（……ごめんね……裕洹…） 
それは、信じあうべき家族を、_したということだから。 
自分の演技を素直に信じて、o心に喜んでくれた裕浃蛩激Δ取なおさら胸は痛む。 
だが、それでも、~に荬扭れてはならないのだ。 
自分のうえに起こった浠。かかえこんだ秘密。 
……_也の想いを受け容れてしまったこと。 
裕浃瓮生、中学生の少年の求郅辘袱皮筏蓼盲俊 
いまだに信じられない……などと言えば、逃避でしかない。 
すべてはFgに起こったことだ。 
逃れようもない事g……自分は_也に惹かれていた。ひとりの男性として_也を意Rして、 
幛じ星椁虮Гされていた。 
必死に目を背けていた、その想いを。今日、ついにJめさせられてしまった。 
なんということを、してしまったのかと思う。 
息子と同じ年hの若者に恋慕を抱くことも愚かだが、 
その感情を露にしてしまったことは、いっそう愚かだと。 
あのrには……そうすることが、唯一正しいことのように思えたのだったが。 
_也とeれ、rがUつほどに、悔いる莩证沥大きくなっていく。 
これから、どうなるのか？　と、考えると暗澹たる思いにとらわれる。 
自分が辘袱郡长趣恰⑦_也とは相`相郅伍g柄ということになったのだろうが。 
それで、明るい前途など、思い浮かべられるわけもなかった。 
なによりも恐ろしいのは、事gが露したら、という想像だった。 
そんなことになったら……身の破绀馈 
自分のためにも、_也のためにも。 
この“恋”は、~に秘匿しなければならない。 
佐知子にとって、最も警戒すべきは、当然、息子の裕浃坤盲俊 
最も身近にいる存在。 
また、万が一にも、事gを知ったrに、裕浃受けるだろうn膜]れば…。 
それは、佐知子には恐ろしすぎる想像だった。 
だから。今夜、必死に平静を装ったように。 
これからも裕浃文郡蚱郅い皮いなければならないのだ。 
（……ごめんね、裕洹￥搐幛螭胜丹ぁ…） 
また、胸の中で我が子にびる。 
母Hたる自分が、息子に秘密を持つこと。 
母でありながら、他の存在に（それも、我が子と同い年の少年に）想いを向けてしまうこと。 
ただ、佐知子には、相Δ伍vSにある息子を、恋人としてY切るという意Rは 
ほとんどなかった。 
それは、もともと佐知子にとっては、肉体を重ねることも、我が子への溺郅窝娱L上に 
あったからだ（逸脱していることは、さすがに自していたが）。 
佐知子にとって、裕浃稀あくまでも子供であって、“男”ではなかった。 
（……ママをゆるして……） 
だから、裕浃丐巫铯我庾Rは、母Hとしてのもので。 
しかし、赦しを乞うということは、^ちと知りながら、そこから引き返すつもりも 
ないということだった。 
……この“恋”は短く、必ず悲しくKわるはずだから、と。 
そんな悲恧饰颏辘蛎庾锓として、 
（……だから、いまは……いまだけは……） 
そう、自らをゆるそうとする佐知子の。 
心のAきは、彼女が自しているよりもずっと深いようだった。 
……だって、仕方がないではないか。 
自分だって、女だから。 
あんな、魅力に氦沥咳粽撙恕 
あんなに、ひたむきな想いを向けられたら。 
あれほどに、な瞳でつめられたら。 
あのように、しい声で摔れたら。 
心、婴されてしまうのも、o理もないことではないか。 
生身の女なのだから。この身も心も、木石で出来ているわけではないから。 
あんな、逞しい腕で抱きしめられたら。 
（……あんな……キスをされたら……） 
佐知子の]が、ポ`ッと上荬筏啤￥すんだ双眸にはみがます。 
流しに立ったまま、食器を洗う手は最前から止まっている。 
濡れた手が、そろそろと持ち上がって。 
指先が、ふくよかな唇に触れた。そっと。 
あんな……口づけは、知らない。知らなかった。 
あれほどの、情幛燃记嗓蚴埭堡郡长趣悉胜った。 
あんなにも、幛て激しくて甘いキスは……。 
「……あぁ……」 
切なく、幛ね孪がこぼれた。 
佐知子は、ギュッと己が体を抱きしめて、身の内の幛四亭à俊 
思い出すだけで……腰がくだけそうになる。けっして消え去ることのない愉Sの。 
唇に残る余だけで、悔恨も不安も薄れていってしまう。 
「……_也…くん……」 
堪えきれず、その名を呼んだ。ひっそりと。 
明日になれば、また自分は、_也の待つ病室へと向かう。 
これからどうなるのか？　と恐れながら。どんなで会えばいいのか、と羞uしながら。 
それでも、足は急くのだろう。少しでも早くと、心は逸るのだろう。 
会いたい。 
Y局は、その想いが胸を氦郡筏皮い盲啤 
佐知子は、また切ない息をついた。



……静かな病室。 
こえるのは、かすかな衣擦れの音と。 
「……ふ……ん…」 
乱れた呼荬嘶欷袱盲俊⒓く弱い鼻声。 
そして、L微な濡れ音。 
白い明るい部屋にそぐわない、それらのきは、ベッドの上から。 
上体を起こした_也の腕に、肩を抱きかかえられて。 
白い喉を逸らして仰のいた佐知子が、口を吸われている。 
不自然にねじれた白衣の腰がベッドに\りかかって、白いストッキングに包まれた脚が 
宙に浮いているのは、引に抱き寄せられたことの^左だろうが。 
しかし、いまは佐知子は抵抗の婴はせずに、ただ、_也の胸に力弱く突いた手に 
その名残をとどめているだけだった。 
ピッタリと合わさった唇のgから、湿った音がもれる。 
]じたも、白皙の]も、ボ`ッと上荬丹护孔糁子は、甘く鼻をQらして、 
_也へと倒れかかった身をよじった。N氦手体を包んだ白衣が、 
シ`ツを擦って、かすかな音をたてる。 
佐知子のB度は、あくまで受拥膜胜猡韦扦悉ったが。しかし、彼女が 
行椁说⒛绀筏っていることは_かなようにえた。 
……やがて。ようやく_也が口をxして。夂瘠士谖扦现卸悉筏俊 
「……ふぁ……はあ……」 
佐知子は解放された口を_けて、新rな空荬蚯螭幛搿 
半ば_いた眼で、ボンヤリと_也を上げた。 
「……また……病室で、こんな…こと、を……」 
む息の下から、切れぎれに、そう言ったが。 
その瞳はけんで、眼元も]も血の色をNらせて。濡れて、しどけなくんだ唇から 
らす声は、恍惚に震えているのだから。少しもめているようにはこえない。 
「……いけないのよ……こんなこと……」 
恨めしげに、_也を上目遣いにる表情も、かすかに甘い媚びがBんで。 
gH、いけないと言いながら、佐知子はまだ_也の腕に身を委ねたままで。 
片手は、_也のパジャマの胸元を掴みしめていた。 
「いいじゃないか」 
_也は、Sに笑って、 
「ここは、Wと佐知子さん、ふたりきりの鏊なんだから」 
を寄せて、ことさらに秘密めかした声で、佐知子の耳に摔い俊 
耳\に吹きかけられる_也の吐息に、佐知子はゾクリとい首をすくめて、 
「……もう…」 
また、めるようにそう言ったが。 
そんな言~の逐一が、どうにも言いわけじみていることは、自分でもわかっていた、 
あの夕に照らされた屋上での、最初の口づけから、二日。 
すっかり恋人莘证芜_也は、ことあるごとに佐知子を引き寄せて、キスをしかけてくる。 
そして、佐知子は、一度もそれを拒みきれたことがなかった。 
どころか、回数を重ねるほどに、抵抗は短く弱くなって。 
_也のい腕に抱かれて、Lく饷埭士谏啶铯欷酸Eわされて。 
ことがKわったあと、粜牡丐沃肖恰つけたしのように_也の引さをめる。 
まったく言いわけでしかない言~を口にすることで、 
勤罩肖恕⒌５堡位颊撙取⒁らな行椁说った自分を正当化する。 
そんなことをRり返していた。 
唇を重ねるごとに、_也へのA倒を深めていく自分を、佐知子は感じている。 
かたちばかりの事前の抵抗とは逆に、口づけを解かれた後、 
_也から身をxすまでのrgは、どんどんLくなっている。 
_也が言ったように、ふたりきりの病室であるのをいいことにして。 
いまも佐知子は、_也の腕に体をAけたままで。乱れた息を整えながら、 
うっとりと_也のを上げていた。 
（……もう少し……こうしていたい……） 
快Sにけさせられた思考は、そんな素直な望に支配される。 
^や心だけでなくて、体も、すぐには再起婴扦そうになかった。 
深い愉悦の余にwれて、力が入らない。 
引かない幛、いっそう荬坤毪丹めるようだった。 
「ずっと、こうしていたいな」 
_也が摔。 
「こうして、佐知子さんを抱きしめたまま、いつまでも^ごしていたい」 
佐知子の肩を抱いた手に、力がこもる。 
（……あぁ……） 
_也が、同じ想いでいてくれることに、泣きたいような幸福を感じながら。 
「……でも」 
いまこのrのZ喜が、佐知子に未来への悲Qを口にさせる。 
「……_也くんは、怪我が治ったら……この部屋を出ていく……」 
それは、hい先のことではない。 
「……ここを出たら……すぐに、私のことなんか、忘れてしまうわ……」 
それは、佐知子が心に留め置こうと努めている悟だった。 
あまり、_也にノメりこまないようにとの戒め……その抗のほどは怪しかったが。 
「まだ、そんなことを言うの？」 
「……そうなったほうが、いいのよ、きっと。そのほうが、_也くんの……っ！？」 
分eめかした言~は、半ばで封じられる。_也の唇に。 
「んんっ」 
@き、咄嗟に振り解こうとする佐知子の抗いを、]にかけた手で抑えて。 
「…ん……ふ……」 
スルリと潜りこませた舌の婴で、瞬くgに佐知子から抵抗をZっておいて。 
一度、口をxした_也は、~を合わせるようにして、 
佐知子の、早くもトロンと霞がかった眼をきこんだ。 
「きたくないから、塞いじゃったよ」 
不长市Δ撙蚋・べて、そう言った。 
「これからも、そんなこと言うたびに、同じようにするよ」 
「……_也…くん……」 
「それとも、最初からこうしてほしくて、そんなこと言ったのかな？　佐知子さんは」 
「そ、そんなこと……」 
ああ……そうでないと、言い切れるだろうか？　本当に。 
少なくとも、自分の悲Qを_也に否定してほしい莩证沥、 
_かにあったのだと、佐知子は荬扭。 
まるで子供じみた、自分の心の婴にuじ入りながらも。 
_也へと向ける眼に、物欲しげな色をBませてしまう。 
しどけなく_いた口の中で、舌がTうようにそよいでしまう。 
そして。_也は、それに辘à皮れる。 
「信じさせてあげる。Wのこと、もっと」 
そう宣告して。再び、を寄せた。 
佐知子は、Hかな抵抗もせず、そっと目を]じて、_也の唇を受け入れる。 
Aけざまの口吻に、_也は、いつもの^り焦らしたてるような 
プロセスの技巧を省略して、いきなり激しい荬い恰⒆糁子の肉感的な唇に吸いついた。 
筏筏长螭郎啶恰⒆糁子の口腔を舐めまわし、可zな舌をjめとった。 
佐知子は、荒々しい蹂\を喜ぶように、フウンと鼻をQらして。 
_也のパジャマを掴んだ手にギュッと力がこもる。 
（もっと、もっと。信じさせて。もっと） 
tく染まった意Rの中で、何度も叫んだ。 
苛烈さの中に、_かな巧@をひめる_也の舌が、な粘膜を擦りたてるたびに、 
のYに火花が散った。 
こんな口づけは知らない。こんなに幛て、こんなにも甘美なキスは。 
_也が教えてくれた、_也に教えられた悦び。 
その数をやすごとに、佐知子の唇も舌も、未知の感にZ染んで。 
Z染むほどに、より愉悦を深めていく。 
（もっと……もっと、教えて） 
このはじめてしる快Sに浸らせてくれ、と。 
佐知子は、自分からも必死に_也の舌を吸って。 
流れこむ_也の唾液を、喉をQらしてんだ。 
幛さ韦辘蚰腑に落とすことで、己の血肉が、_也の色に染められていく荬して。 
それに、身震いするような幸福を感じながら。 
……Lく夂瘠士谖扦四绀欷长啶Δ沥恕 
佐知子の体荬媳坤欷啤もはや仰向けに倒れた状Bになっていた。 
しかし、佐知子は、そんな浠を荬摔ける余裕もなく。 
その量感に氦沥恐体にRし欷かって、剔证丝冥颏亭证盲皮る_也の肩に 
しがみついて。糁肖羌い筏ば椁辘à皮い俊 
その眉宇は、うっとりと冥って。 
]じた眼元や、火照った]をFかしい桃色に染めて。 
吹き冥菠勘强驻ら、火のような息をついて。 
互いの唾に濡れて、ヌメxく肉厚のt唇を、_也のそれへと押しつけ、 
自分からも舌を筏筏い欷啤⑦_也の口腔を味わっている。 
（……フン。お手Xだぜ、まったく） 
口舌の技巧をめることなく、佐知子の昂ぶりを煽りAけながら、 
_也は薄く_いた眼で、冷丐擞Q察していた。 
なんだかんだと言いながら、チョイと吸ってやれば、途端に溶け崩れて 
k情のさまをあらわにしがみついてくる年上の女を嘲笑う。 
また、ドロリと大量の唾を流しこんでやる。佐知子は嬉しげに鼻をQらして、蚕陇筏俊 
かな汗をかいた白い喉が波打つ。 
汗は、佐知子の鼻^や~にもBんでいた。シ`ツの上に乱れて、ナ`ス．キャップの 
ズレた\も、ジットリと汗をはらんで、い香を放っている。 
k情した牝の訾い坤取⑦_也は知っている。 
それも、熟れた肉体に、タップリと欲望をためこんだ雌ブタの臭いだ。 
熟れきって、fいて、Iえて。しかし、それを自していない。 
荬扭い皮い胜い韦稀お粗末なセックスしかUYしていないからだ。 
本当の性の悦びを知らないから、淑ヅラが出来る。本人も、そう思いこんでいるが。 
この手の“淑女”こそ、知らぬ快Sを教えられれば、狂う。 
熟したまま韦浦盲れた肉体は、乾いたスポンジか旱魃の大地のようなもので。 
一滴の快Sは、あっというgに沁みこんで。そうして、はじめて己のfきに荬扭い啤 
その後は、いままでそんな世界を知らずに^ごしてしまったことの恨みを晴らそうとするかのごとく、 
H限もなく快Sを求め、色情に狂っていく。 
……だから、熟れた年女は、それもお预ぅ骏ぅ驻闻ほど、チョロい。 
とは、UYからГれた_也のJRである。 
狙ってオトせなかった女も、自分にコマされて臼簸筏胜った女も、^去にはいないから、 
_也としては、己のYを疑う余地もない。 
わけても。 
もっとも新たな@物である佐知子は、その典型だと思えた。 
いくら、_也の超~技巧とはいえ、たかがキスだけで、この乱れよう。 
それは、_也の思惑以上に靡いてしまった佐知子の心のせいでもあろうが。 
なにより、弱なセックスしか知らず、快SにTれていないことが原因だろう。 
なにしろ、最初は舌のからめかたひとつ知らなかったのだ。 
度重ねた“レッスン”で、どうにかサマになってきたが。 
まったく、死んだ亭主とやらは、いったいなにをしていたのかと、_也は呆れたものだった。 
（つくづく、俺と出逢えてよかったなあ、佐知子） 
岸な述は、gはマジメに、そう思っている。 
Uはどうあれ、ヤラれた女は自分に感xするようになるんだから……と。 
これまた、_也のUY上では、ひとつの例外もない事gだから、タチがいが。 
（……さて、と） 
ボチボチ、“レッスン”を次にMめてやろうと考える。 
じっくりと佐知子を追いこんでいくのは、最初からの予定通りだが。 
どうにも、佐知子の反辘いちいちSしくて。ついついrgをかけすぎてしまう。 
_也は、佐知子の]にあてていた手を滑らせて。 
隆く盛り上がって、呼吸につれて荒く上下しているNかな胸乳を、そっと掴んだ。 
「フッ、アアッ」 
佐知子は、ビクッと背を逸らして。_也の口の中に、快感の声を吐いて。 
それから、愕然とI眼を_いて、乳房に被せられた_也の手を掴んだ。 
「……だ、ダメよっ、_也くん！」 
口吻をふり解いて、引きった声をり上げた。胸から_也の手を引き剥がす。 
「少しだけ」 
甘えるように_也は言って、Bわれた手を、すぐに佐知子の胸へとしていく。 
「ダメっ！」 
胸を肘で庇いながら、佐知子は身をよじった。 
しかし、起き上がろうとした婴は、首にまわった_也の腕に阻まれて、 
「や、やめて、_也くん、こんな……んんっ」 
怯えた声で制止を叫んだ口は、引に塞がれてしまう。 
捕まった舌を烈に吸われ、ギュッと乳房を握りしめられた。 
「````ッ！？」 
口腔と胸乳、ふたつの所から走る膜韦瑜Δ蚀碳い恕⒆糁子はを反らして、 
くぐもった悲Qに喉を震わせる。 
その叫びさえ吸いとって、_也の口舌は、なおも⒔瑜胜す膜蚓Aける。 
その一方で、乳房にかかった手のほうは、力をめて、柔らかな肉房を 
白衣の上からしく幛扦丹工毪瑜Δ婴に浃铯盲俊 
「……フ……ム……ンンッ…」 
たちまち、佐知子のlはwれて、眼を_いていることさえ出来なくなる。 
苦するように眉根を寄せても、鼻かられる息はどうしようもない昂ぶりを切なく告げて。 
乳房を弄う_也の手にかけた指にも、抵抗の力は护铯椁氦恕 
ただ、こらえきれぬ感をVえるかのように、_也の手の甲に爪をたてるだけ。 
白いシュ`ズが、eれる。 
宙に浮いた佐知子の片脚。白のストッキングに包まれた肉感美の脚の先端、 
汗に湿って、わずかに蒸れた臭いを放つ爪先に危うく引っかかった、踵の低い靴が。 
佐知子の身えにつれて、ブラブラとmりなくeれている。 
……やっと、_也が蹂\していた佐知子の口腔から舌をiいて、をxす。 
佐知子は、涎まみれの唇を大きく_いて、酸欠状Bの^と身体に、空荬蛩亭辘长螭馈 
ゼイゼイと喘ぎながら、苦氦筏蒲郅蛞_く。 
「……た…たつや、くん…もう、やめて…おねがい…」 
荒い呼吸の中で、弱々しく╊した。 
キスは解かれても、_也の手は、いまだ佐知子の片胸に置かれていて、 
やわやわと、なタッチで刺激を与えAけているのだった。 
「もうちょっとだけ」 
佐知子の幛ゎ]にチュッチュと口づけながら、_也は摔。 
「佐知子さんの胸、とっても柔らかくて、キモチいいから」 
gHには、まだ、制服と下着越しの接触なのだが。それでも、 
そのたっぷりとしたボリュ`ムと熟れきった肉の|感を、_也の掌は感じとっていた。 
「ダメ、いけないのよ、こんなこと」 
佐知子は、鼻からぬけそうになる声を、必死にはげまして。 
わずかに力のった腕で、ようやく_也の手を胸から引き剥がすことに成功する。 
しかし、弄う指がxれても、胸にz食った幛じ幸は消えない。 
‰したように、ジンジンと疼きAけている。 
（……どうして…？　こんなに……） 
着衣の上からのXい幛恕これほどの感を酒黏丹欷胱苑证紊硖澶萎状に怯えた。 
「Wに触られるのは、イヤ？」 
「そ、そんなことじゃ、ないけど」 
わざとらしく、拗ねた口{を作る_也に、律xに答えてしまって。 
ああ、こんな镅预蜓预盲皮い龊悉扦悉胜ぁ⒃绀起き上がって、この危うすぎる状Bから 
脱しなければ、と思っても。 
身体が婴い皮れない。手も足もグッタリと重たくて、腰に力が入らない。 
「…ほ、本当に、もうやめて。おねがいよ、_也くん」 
だから、佐知子は、せめて腕で胸元を庇うようにして、泣くような声で 
_也に哀するしかなかった。 
_也は、佐知子の上荬筏款をきこむようにして。クスリと笑った。 
「感じすぎちゃうから？」 
「なっ！？　ち、ちがう、そんな」 
「だって、ほら」 
_也の手が、佐知子の防御をすりぬけて。 
指先が、隆い肉丘のを、グッと押した。 
「ヒァッ」 
甲高い悲Qを迸らせて、佐知子が感したように仰け反る。 
「ここ、硬くなってるみたいだけど？」 
「ヒッ、ヤ、やめ、アッ」 
グッグッと、さらに数度、く押し揉まれて、佐知子は断Aした叫びを上げて、 
ビクビクと身体を震わせた。必死に_也の手を掴みしめる。 
_かに、これほどくR迫されると、佐知子の肉体の浠は、 
白衣とブラジャ`越しにもハッキリとわかった。 
硬く尖り立って、より敏になった肉蕾を荒っぽく刺激されて、 
膜韦瑜Δ矢幸が、佐知子の胸先から全身へと走った。 
「やめ、やめてやめてっ、アッ、アア」 
激しく首をふって、Vえる佐知子のは、さらに乱れて、ナ`ス．キャップは 
完全に外れてしまう。ジタバタと暴れる足からは、シュ`ズが床に落ちた。 
「感じやすいんだね、佐知子さんは」 
「いやぁ……」 
しげな_也の摔が揶揄にしかこえず、佐知子は力なく^をふった。 
激しい羞uと、ズキズキとくr烈な感に、妞Bんだ。 
「おね…おねがい、だから、_也…くん」 
_也の手を、止めるというよりはPるように掴んで、嫔で哀Vする佐知子。 
「どうしたの？　莩证沥瑜なってくれてたんじゃないの？」 
「ち、ちが…ダメなの、こんな」 
「いいじゃない。ここには、Wと佐知子さんしかいないんだから。 
　もっと莩证沥瑜なってよ」 
そう言って、_也は、佐知子の胸をめていた手を移婴丹护啤 
スッと|腹を幛扦丹工盲俊 
「ヒッ、アッ」 
途端に、佐知子は高い声を上げて、ビクビクとくびれ腰をくねららせる。 
まるで、薄皮を剥かれたように全身の神Uが敏になっていて、 
_也のごくXい接触に、^な感辘颏筏皮筏蓼Α 
「フフ、可郅い琛⒆糁子さん」 
なおも|腹から腰のあたりを幛扦げ幛扦ろして、佐知子をえさせながら、 
_也は笑って。汗を浮かべた佐知子の鼻にチュッと口づけた。 
「だ、ダメ、ダメ、_也くん」 
うつつに口走りながら、佐知子は、身体の让妞蜻@う_也の手をBおうと、 
甲斐のない抵抗を示す。 
押し流されてしまいそうな自分を自しながら、どうすることも出来ずにいた。 
どうして、_也の手は、こんなにも心地いいのだろう？ 
これくらいなら……こうして、服の上から触れられるだけなら……と、 
しい慰幛问证蚴埭比毪欷啤この心地よさを甘受しようとするほうへ、意RがAいていく。 
しかし。腰をさすっていた_也の手が、さらに流れて。 
乱れた白衣の裾から伸びる太腿にかかったことが、佐知子の理性を呼びました。 
「ダメッ！」 
い声をkして、く_也の手を掴んだ。 
「いけないわっ、_也くん」 
これ以上は、とQ死な表情で_也をつめる。 
操を意Rする部分に近づいたことが、佐知子の危C感をKらせたのだった。 
「わかったよ」 
意外にも、あっさりと_也は折れて。 
置き土bのように、ストッキングを汗でNりつかせた内腿をひと幛扦筏啤 
小さな悲Qを上げさせたあとに、佐知子の下肢からら手をxしたが。 
「いまは、佐知子さんの素长圣ッパイだけで我慢するよ」 
「…えっ？　あ、いやっ」 
佐知子を翻弄する手は、隆い胸元にって。 
あろうことか、白衣の合わせをくぐって内趣饲堡辘长螭扦る。 
いつのgにか、佐知子の胸のボタンは、上からふたつが外されていた。 
「た、_也くんっ、ダメ……アァッ」 
フルカップのブラジャ`ごとN氦嗜猡闻颏椁撙颏膜まれ、 
大きなカップを押しすようにギュッと握りしめられて、苦痛とも快感とも 
つかぬ烈な感に、佐知子は甲高い叫びを迸らせて、背を反らせる。 
「スゴイや。本当に、大きいね。佐知子さんのオッパイ」 
「アッ、イ、や…め、アアッ」 
さらに何度も手の中の肉房をく握って、佐知子に悲Qをしぼり出させて。 
_也は、不意に激しい荬い恰⒆糁子の唇をZった。 
「フウウ……ム…ウウ…」 
抗hの声は封じこめられ。 
佐知子の必死の抗いは、_也のキスの威力に、たちまち弱められていく……。 
……佐知子の意Rは混沌の中に投げこまれて。なにがなんだかわからないままに 
_也の狼藉をSしてしまっている。 
白衣は、完全に前をはだけられ、肩をぬかれてしまった。 
白のブラジャ`も、すでに乳房をLす役目を果たしてはいなかった。 
ホックを外され、肩~は二の腕にズリ落ちている。 
F屈な戒めから解放されたNかな双乳は、ともに_也の手に掴みしめられて、 
粘っこい幛蚴─丹欷皮い俊 
「莩证沥いぃ俊∽糁子さん」 
剔证士谖いを中断して、_也がいかける。 
「……あぁ……_也く…ん……」 
解放された口から、掣肘の言~を吐くことも、佐知子は、もう出来なくなっている。 
薄く_けた双眸に妞蚬猡椁护啤か弱く_也の名を呼ぶだけ。 
揉みしだかれる乳房から护铯敫幸は、快美すぎた。 
（……幛ぁ…） 
直接、_也の手を感じる部分が、火のような幛蛟肖螭恰 
その幛恕⑷猡溶かされていく。ドロドロに。 
「ほら、て、佐知子さん」 
_也が、重たげな肉房を下から持ち上げるようにして、促した。 
「佐知子さんの、ここ。こんなになってる」 
ノロノロとを婴して、佐知子は_也の示唆した部分をた。 
たわわな肉丘の上、硬く尖り立ったセピア色の乳^。 
色を猡して、ぷっくりと盛り上がった乳の中心に、たこともないほど 
充血しきった姿を晒している。 
「……ああ……こんな……uかしい……」 
愕然とたあとに、居たたまれないような羞uを感じて、佐知子は 
泣くような声をらした。 
「どうしてさ？　可郅い袱悚胜い」 
_也の言~が、いっそう佐知子のu辱を刺激する。 
はるか年下の若者に、いいように身体を玩弄されて。そのY果、引き出された 
肉体の反辘颉“可郅ぁ堡胜嗓仍uされて。 
情けなくて、悲しくて……しかし、けさせられた胸には、 
そんな思いすら、奇妙に甘く迫ってきて。 
「……もう…ゆるして……_也くん…」 
Y局、佐知子に出来るのは、mりない声で、_也のゆるしを乞うことだけだった。 
「ゆるして、なんて。佐知子さんをイジめてるつもりはないんだけど」 
微笑をはりつけたまま、_也がうそぶく。 
「ただ、莩证沥瑜なってほしいだけだよ。Wの手で、莩证沥瑜してあげたいだけ」 
そう言って、また、指を微妙に蠢かせた。 
トロトロにけたN乳を、ジンワリと揉みこんでいく。 
「アッ、だ、ダメッ」 
たちまち、佐知子の声が鼻からぬける。 
火をつけられた乳房に、じれったいほどの、ゆるやかな帷 
思わず、“もっとく”と求めたくなってしまって。 
しかし、これ以上の耽溺の行きつく先への恐れだけは、佐知子の意Rをxれない。 
佐知子はせくり上がる感を振りBうように^をふって、精一杯にい声で断じた。 
「ダメ、j目よッ、いけない」 
すると、_也は、佐知子の耳元に口を寄せて、 
「大丈夫。これ以上のことはしない。誓うよ」 
佐知子の心をiんだような言~を、真な声音で摔い俊 
「もう、バスト以外の鏊には触らないから」 
「………………」 
「だから、もう少しだけ。Wの手を感じていてよ」 
「…………本当に…？」 
「嘘はつかないよ。佐知子さんのいやがることは、したくないから」 
「………………」 
「だから、ね？　もっと莩证沥瑜なってよ」 
「……や、s束よ？」 
ついに、佐知子はSZを与えてしまう。 
「ほ、本当に、胸だけよ？　それ以上は…」 
せいぜい、_也の引さに押し切られたようなかたちをって。 
佐知子自身も、そう思いこもうとしていたが。 
心の底での算と妥fは、え透いてしまっていた。すなわち、 
“これ以上、危うい域に踏みこまないのならば……もう少し、この愉悦を 
　味わっていたい”と。 
「わかってる。s束は守るから」 
内心の嘲笑は、oおくびにも出さず、_也はもう一度けった。 
「………………」 
_也の手をつかんで、かたちばかりの抵抗を示していた佐知子の手が 
下ろされる。まだ迷いの菖浃蛞せながらも。 
_也の手が、佐知子の白衣を、さらに大きくはだけさせた。 
双乳の裾野にjんだブラを、F尾へと引き下ろした。 
「……uずかしい……」 
改めて、裸の胸を_也の前に_することに、い羞uを感じて。 
佐知子は、かい声で郅い啤⒀郅蚍せた。 
「……あまり、ないで……_也くん……」 
「どうして？　こんなに_なのに」 
「……もう、若くないから……」 
火照った]に、寂しげな翳りを刷いて、佐知子は言った。 
子をbみ育てた中年の母Hの乳房が、若い_也の眼にどのように映るかと思うと……。 
「そんなことないよ。本当に_だよ、佐知子さんの胸」 
「………………」 
_也が力をこめて告げた言~も、そのままに受け取ることは出来なかったが。 
それでも、ひとまずの安堵と、くすぐったいような喜びを、佐知子は胸にわかせる。 
_也にしても、それは本音からのuだった。 
いい乳だ、と本心から思った。 
たわわな量感と、F美な曲。あくまで白く滑らかな肌もいい。 
_かに、若い娘のようなりはなく、仰向けのこの姿荬扦稀⒆灾丐素けて、 
わずかにれるようになっている。 
また、地肌の白さのせいで{される乳や乳^の色の猡丹洹⒎蚀螭证辘 
佐知子の荬摔工毪瑜Δ四挲hのあらわれであり、子持ちの熟女らしさといえるだろうが。 
そんな特栅韦工伽皮、年趣味の_也の好みに合っている。 
あえて文句をつけるとすれば、むしろ、年のわりには淫色が薄いことだと思った。 
（……まあ、それは、これからってことだな） 
内心に郅ながら、_也は、こんもりと隆起した肉丘に手を@わせた。 
「こんなに大きくて、柔らかいし」 
pmの言~を佐知子にかせながら、それを_かめるように、指に力をこめる。 
ズブズブと指が埋まりこんでいくような柔らかさ。しかし、その奥に、 
まだしっかりとした力を残していて。 
（いいねえ） 
やはり、形もボリュ`ムも肉|も、O上の熟れ乳だと喜ぶ。 
（……それに。感度もバッチリだしな） 
Xい接触にも、佐知子は切なげに眉をたわめて、鼻から荒い息をらす。 
乳房には、幛体温がのぼっていて。 
消えない快Sのおき火に、炙られAけていることは明らかだった。 
（さて。またひとつ、教えてやるか。ウブな佐知子ちゃんに） 
この二日gで、キスの快Sをたっぷり仕zんでやったように。 
また、新たな快Sを植えつけてやろう、と。 
_也は、大きくI手の指を冥菠啤⒕薮螭仕つの肉を掴みなおした。 
「……ホントに、大きいなあ。Wの手じゃ、掴みきれないや」 
「いやぁ……」 
つくづくと感@して、佐知子をuじ入らせておいて。 
手にあまる巨大な肉房を、やわやわと揉みたてていく。 
「……アッ……ア……」 
「フフ、それにとっても感じやすいんだよね」 
「…やぁ……あ、あっ…」 
“胸だけ”という制限で、_也の行椁蚴埭比毪欷郡长趣恰 
佐知子は、与えられる刺激を、より明_に感じ取る状Bになっているようだった。 
思惑通りのそんなを、_也は冷笑して眺めて。 
o防浃伺酩菠椁欷克乳を、嵩にかかって攻め立てていく。 
ギュッと掴みに力をこめれば、柔らかな脂肉はムニムニと形を歪めて 
指のgからwび出してくる。 
十本の指に小刻みなバイブレ`ションを与えてやれば、プルプルとたぷたぷと 
面白いほどに震え波打った。 
そして、それらの攻めのひとつひとつに、佐知子は、身をよじり、くねらせ、のたうった。 
「ヒッ、ア、いやっ、ア、アア……ああぁっ」 
引っ切りoしの缮をらしながら、乱れたを左右に打ち振る。 
はしたない声を封じようとするのか、快Sに溺れる表情をLそうとしてか、 
片手の甲を口元にあてて、もう一方の手は、ギュッとシ`ツを掴みしめていた。 
「佐知子さん、莩证沥いぃ俊 
「……あぁ……_也…く…ぅん……」 
くまでもないようなことを、ことさらにい亭脒_也。 
佐知子は、けぶる眼を薄く_いて、舌足らずな声で、甘く恨むように_也を呼ぶだけ。 
少なくとも、愉悦を否定しているのでないことは明白だったが。 
「莩证沥瑜ないの？　こんなんじゃ、足りない？」 
「や、ちが……アアアッ！」 
意地のい解に、慌てて左右にふりかけた^は、叫びとともに 
後ろに反りかえって、ベッドに擦りつけられた。 
「フフ、やっぱり、ここは感じる？」 
「ア、アッ、ダメ、_也くん、そこは、そこ、は」 
_也は、I手のH指を、これまで韦浦盲れていた佐知子の乳首にあてて、クリクリとこねまわしたのだった。 
「ヒ、アッアッ、ダメ、そ、そこは」 
ただでさえ痛いほどに勃起しきった肉豆をくじられて、n膜趣い盲皮いい郅嗓い感が突きぬける。 
「やめっ、やめてっ」 
佐知子は_也のIの手首を掴んで、必死に身をよじって、すぎる刺激から胸を逃がそうとした。 
_也は、それをSさず、さらに指に力をこめて。 
獠枭の肉突起を、爪くように弄い、グリグリとこねくりまわし、 
柔らかな肉房へ埋めこもうとするかのように、押し揉んだ。 
「ヒイイッ！」 
「どうなの？　佐知子さん。感じてるの？」 
nをくいしばりをそらして、いきんだ声を上げる佐知子のをきこんで。 
しつこくい|す_也の眼は、嗜虐の愉悦にgくxいている。 
⒚妞ズレて、一瞬垣gせた本性……しかし、暴虐を受ける佐知子には、 
それに荬扭余裕など、あるはずもなかった。 
「ヒ…イッ、た、_也くん、やめて、そこは、もう、やめ」 
「どうして？　感じないの？　ここ」 
「ち、ちがうっ、感じ、感じすぎるから、だから、やめてぇっ」 
「やっぱり、そうなんだ」 
o理やり佐知子に快感を白状させて、_也はようやく荒っぽいいたぶりを止めた。 
しかし、それで佐知子の双つの肉葡萄を解放したわけではなくて、 
「じゃあ、ここはしく触らないとね」 
指先を、隆起した大きめの乳にそっとあてて、XくR迫しながら、なぞっていく。 
ゆっくりと数回、屹立した乳首の周りに窑蛎瑜い皮ら。 
H指の腹で、セピア色のしこりを根から先端へと擦り上げた。 
「……フ…ハァ…ア……」 
佐知子が感じ入った吐息をもらして、喉を震わせた。 
硬くしこった乳首の独特の肉感が、_也の指をSしませたが。
o、佐知子の感じる感のほうがはるかにい。 
「……ア……あぁ、_也…く…ん……」 
ヌルヌルとした汗をまぶした、柔らかな指の腹で乳首を擦られるのは、たまらない感だった。 
手荒い玩弄の後のしい幛、ことさらに郡。ジンジンといてくる。 
「すごいな。こんなにビンビンになって」 
「……いやぁ……」 
感@する_也に、羞uの声をかえしながらも。 
佐知子は、刺激に眩む眼を薄く_いて、嬲られる己が乳房を盗みた。 
（……あぁ……こんな……） 
_也の言~通り、“ビンビンに”勃起した乳首。
いまは二本の指に摘まれて、ユルユルとQかれて、切ない快感を乳肉全体へと波のように走らせている。 
「敏感なんだね。佐知子さんの乳首」 
「あぁ、いやっ、ちがうの」 
_かに、そこが感じやすい鏊だというJRは、以前からあった。 
母子の秘密の|で、裕浃特に套扭蚴兢工长趣猡って（……というよりも。 
乳房を吸われること以外では、肉的な快感を得ることがなかったので） 
佐知子にとっては、唯一の快感のポイントとして意Rするのが、その所だった。 
しかし。 
「……ちがう、の…こんな、こんなに……」 
「こんなに？　感じたことはないって？」 
_也のいかけに、佐知子はコクリとうなずいた。 
その通りだ。こんなに感じたことはない。こんな感は知らない。 
「……_也くん、だから……こんなに…」 
秘密を明かすように、ひっそりと郅い俊 
uずかしげに、しかし、甘い媚びを含んだ眼でつめながら。 
「うれしいよ」 
_也は笑って。佐知子の]に、Xく口づけて。 
「もっともっと、莩证沥瑜してあげる」 
「……あぁ……」 
伏し目になった佐知子の、Lい睫毛が震える。 
怯えと期待の半ばしたきにとらわれながら、_也が掬い上げた肉丘のへと 
口を寄せていくのを、佐知子は眺めて。 
「……ア…ア……アァッ！」 
唇が触れるのと、佐知子が昂ぶった叫びをり上げて背を反らせるのと、 
どちらが先だったか、微妙なところ。 
硬く尖った乳^を唇で挟みこんで、チロリと舌を@わせた_也。 
それだけでも、甲高い悲Qを上げて身える佐知子の逆上せぶりをて取ると、 
一荬肆窑筏す荬顺訾俊 
大きく_いた口にデカ乳をAえこんで、音たてて吸い上げ、こそげるように舐めずり、 
nで柔らかくyんでQきたて、しこった乳首を舌でがした。 
「ヒイイィッ、アヒ、ん…あああっ、ヒアアァッ」 
暴虐的なほどに苛烈な刺激に双乳を攻め立てられて、佐知子はただ甲走った叫びを 
引っ切りoしにらして、身え、のたうった。 
「ア、アァッ、いや、こんな、ダメェッ」 
味わったことのない感、すぎる快感は、いくら叫んでも身もがいても 
身体から出ていかずに。肉体の奥深くで凝り固まり、膨れ上がっていく。 
「た、_也くん…_也、くん…」 
UYしたことのない肉の浃饲婴à啤⒆糁子はすがるように_也の名を呼んだ 
肩を掴んでいたI手は、いつしか_也のiにまわされて、抱きつくかたちになっている。 
「……いいんだよ」 
くらいついていた乳房から口をズラして、_也が摔。 
「このまま、もっと莩证沥瑜なって」 
「…アァ……でも、こんな……ヒイイィッ」 
_也は再びかぶりつく。すでに、より感度がいいと破った佐知子の左胸へと。 
「ア、ああぁッ、アッアッ…」 
ひときわ苛烈な口舌の攻膜蚴埭堡啤 
燃え盛る乳肉の快Sが急速に高まり、一点へと束していって…… 
「……ア……ヒイイィィッ！」 
爆ぜた。 
ギリリッと_也のnが、乳首の根をくyみしめた瞬gに。 
Rし欷る_也の体を跳ね上げるようにエビ反った佐知子の肢体が、数秒硬直する。 
“イッ”とnを食いしばって、苦しげなを眉gに刻んだを、 
iが折れそうなほど、うしろへとふりかぶって。 
ギュ`ッと、_也の首を抱いた腕に力がこもって。 
乱れたの先から反り返った足の指まで。数瞬のg、ピ`ンと硬直させて。 
それから、ドサリと重たい音をたてて、崩れ落ちたのだった。 
……激kは唐突であり、さほど深く大きなものではなかった。 
だから、佐知子の意Rの空白も、短いrgだったのだが。 
「……ハ……ア……あぁ…」 
自失からっても、佐知子には、なにが起こったのか解らなかった。 
胸先から烈な刺激がいた刹那、意Rが白光に包まれた。 
えているのは、それだけだった。 
「……あ……わ、たし……」 
呆然と郅い啤ｎmりなくeれる眼が、_也をとらえる。 
_也は、佐知子の汗を含んで乱れたを、しく手で梳いて、 
「……佐知子さん、Xくイッちゃったんだね」 
氦铯毪瑜Δ恕そう言った。 
「……イッちゃ…た……？」 
_也の言~をW^がえしにして。 
数拍おいて、ようやく佐知子の胸に理解がわいた。 
（……あれ…が……？） 
“イく”というF象、性的~に_したということなのか、と。 
初めて垣gた忘我の境地を、呆然と思い出す。 
「うれしいよ。Wの手で莩证沥瑜なってくれて」 
微笑をたたえて、そんなことを摔かけながら。 
（……ま、刺激がすぎてショ`トしちまったってとこだな） 
そのYの冷静なQ察で、そう断じる_也だった。 
佐知子自身よりも、はるかに正_に、彼女の肉体に起こったことを把握している。 
つまりは、佐知子の感度の良さと、そのくせ快感への耐性がないことからの 
暴kであったのだとiいている。 
まだ呆然としている佐知子をれば、あの程度のアクメさえ、 
これまで知らずにいたことは明白で。 
念すべき最初の~としては、あまりに呆荬胜ったと思うが。 
（まあ、この先、イヤってほど味あわせてやるわけだからな） 
それも、こんな浅く弱いものとは比べものにならないキツいヤツを。 
とにかく、これでまたひとつ、_也のゲ`ムはKわりに近づいたわけであり。 
それには、チョット惜しいような莩证沥猡るが。 
佐知子のせる肉の感受性のさ、乳めだけでイッてしまうほどの官能の脆さは、 
ゲ`ムがK了したあとへの期待を、いやがおうにも高めてくれる。 
この熟れきった感度のいい肉体が、本格的な攻めを受けて、どこまでトチ狂うのやら…と、 
淫猥な期待に胸を疼かせながら。 
しかし、_也は、今日はここまで、と自制をPかせる。すぐそこまで迫ったゲ`ムのY末を、 
思い描いた通りの完全倮でるために。 
……_也の手が触れて、いまだ虚脱して横たわっていた佐知子は我にかえった。 
これ以上…？　と一瞬怯えたが。 
_也が、佐知子のF尾付近にわだかまったブラを引き上げようとしているのに荬扭い俊 
どうやら、s束通りにこれでKわりにするつもりらしいと理解して。 
「…い、いいのよ……自分で…」 
慌てて_也を止めて、力の入らない腕をついて、重たい体を起こした。 
ズリ落ちたブラと、もろ肌脱ぎになっている白衣に、あらためてそんな放搐首摔蛏工筏皮い 
自分に荬扭いuじ入りながら、_也に背を向けるようにして、手早く着衣を直していく。 
さんざん苛まれた巨大な乳房を掬い上げて、ブラのカップにГ幛搿… 
そんな所作に、いかにも情事のあとといった生々しさがBむようで 
_也はひそかに笑った。笑いながら、佐知子の背姿に漂う新rな色香をSしむ。 
ホックを留めるためにI腕を背後にまわしたrに浮き上がった肩甲骨の表情も、奇妙にFかしかった。 
荬急くのか、手元がおぼつかないのか、なかなかホックを留められずにいる佐知子に 
手をJしてやる。 
「……ありがとう……」 
「どういたしまして。Wが外したんだしね」 
「………………」 
小さな郅に冗っぽく返しても、佐知子はあちらを向いたままで、俯く角度を深くする。 
いつ外されたのかもえていない自分をuじていたのかもしれない。 
白衣にI肩を入れて。胸のボタンを留めながら、 
「……uずかしい…」 
ポツリと、佐知子はらした。声には妞Bんでいた。 
「どうして？　uずかしがるようなことなんか、なにもないじゃない」 
心得ていた_也は、佐知子を背後から抱きすくめながらいた。 
佐知子は抵抗しなかったが、肩越しにきこむようにする_也からはを背けて、 
「……だって……あんな…」 
「感じてる佐知子さん、とっても可郅ったよ」 
「いやっ…」 
「それに。Wだから、あんなに感じてくれたんでしょ？　そう言ったよね。 
　うれしいよ」 
「………………」 
_也の手が佐知子のにかかって、そっと向き直らせた。 
佐知子は眼を]じて、_也の唇を受けいれた。 
Xめのキスをかわしながら、_也は、佐知子の状Bをうかがう。 
腕の中、抱きしめた身体は、まだ高い幛蛟肖螭恰 
女の臭いがく鼻をつく。汗と女蜜が混ざりあった、サカリ雌の臭いが。 
（こりゃ、パンツはグッショリだな） 
この後の、佐知子の行婴、ハッキリと予yできる。 
もう少し莩证沥落ち着いたところで。股座の濡れに荬扭い啤 
荬扭れまいと必死に取りいながら、なにか口gを作って部屋を出ていくまでが。 
（…で、トイレなり更衣室なりにlけこんで。クッサいマン汁にAれたパンツをて愕然ってか） 
まったく、眼に浮かぶようだと思った。 
（……替えのパンツ、持ってんのかね？） 

……いま、自分がいる状rが、危うすぎるものであるということを。 
佐知子は自してはいた。 
意Rのすみで危を叫ぶ声を_かにいていて。 
だが、それに兢Δ长趣出来ない。ズルズルと流されてしまっている。 
今日もまた、ふたりきりの病室で。 
_也の腕に抱かれて、甘美なキスに心身をけさせられて。 
しかし、それだけでKわる密事ではなくなっている。佐知子が剥き身の胸を玩弄されて、 
生まれてはじめてのアクメを味わった三日前から。 
いまも、あのrと同に白衣の前ははだけられ、ブラジャ`はズラされて、 
Nかな胸乳は露になっている。りつめ、幛体温をのぼらせて、横抱きの姿荬 
|の下から片乳を掴んだ_也の指のgに、乳首を勃起させている。 
だが、それすらも、もうたいした}ではないのだ。 
ふたりの行椁、加速度的に危なI域に踏みこんでいることを示すのは、 
_也のもう一方の手の行き先だった。 
_也の片手は、佐知子の股gに伸びて、たくし上がった白衣のスカ`ト部分に 
潜りこんでいるのだ。 
佐知子のストッキングは膝まで预り下ろされて、Iの太腿が白い素肌を晒している。 
そして、逞しいほどにりつめた太腿は、白衣の下で_也の手が微妙な蠢きをせるたびに、 
ビクビクとわななき、キュッと内腿の筋肉を浮き立たせ、ブルルと柔らかそうな肉づきを 
震わすのだった。 
「……フフ。すごく幛なってるよ。佐知子さんのここ」 
口をxした_也が铯盲荬笑って。“ここ”と言いながら、潜った手にどんな婴を 
させたのか、佐知子が高い缮を上げて、喉を反らした。 
_也は、仰け反った白い喉に唇を@わせながら、おQまりのいかけを。 
「莩证沥いぃ俊∽糁子さん」 
「……あぁ……_也くん…」 
わかりきったことをく_也を、恨めしげにやりながらも。 
コクリ、と。小さく佐知子はうなずいた。 
素直になれば……もっと、莩证沥瑜してもらえる。 
それが、この数日gの“レッスン”で、佐知子が学んだことだった。 
レッスン－そう、それは肉体の快Sについての授Iだった。 
o、_也が教で、佐知子が生徒だ。 
ふたりきりの病室が教室で、教材は佐知子の熟れた肉体。 
日に何度となくRり返される、秘密の授I。 
_也は、教として、この上なく秀であった。その嵝膜手Г韦猡趣恕 
佐知子は急速に快Sへの理解を深めている。 
本当に……自分はなにも知らなかった、と佐知子は思うのだ。 
Y婚生活をUYし、子供を生んで。それで、人Kみには性についても 
知った荬摔胜盲皮い郡堡欷嗓狻 
それが全くの`りであったことを、思い知らされている。この年になって。 
H子ほど年のxれた若い男によって。 
巧@をOめる_也の手管は、佐知子自身が知らなかった肉体の秘密を次々と暴き立てていく。 
性的にはgであると思いこんでいた自分の肉体が、_也の手にかかれば、たやすく 
燃え上がり、^敏なほどに感が研ぎすまされる。 
こんなにもNかな官能が自分の身体に潜んでいた……というkは、 
震えるような喜びへとつながった。よりくr明に、_也の手を、 
唇や舌を感じられることが嬉しいのだ。 
だから、佐知子は、ここが病室であることも勤罩肖扦ることも意Rの外に追いやって 
卷に_也の行椁松恧蛭ねる。 
郅筏と粽撙问证ら快Sを授かることに、至OのZ悦とFらしさを感じて、 
少しづつエスカレ`トする_也の行椁颏妞毪筏皮筏蓼Α 
いまも、スカ`トの中に潜りこんだ_也の手指に、下着越しに秘所を幛丹欷啤 
まさに、一重というべき危うい状rだと自しながら、そこから逃れようともせず、 
めたI脚に恭の意を示して、_也のいかけにも素直にうなずいて。 
あけすけに、この瞬gの愉悦を明かして、さらなる快感を求めてみせるのだった。 
「すごく濡れてるよ。また、下着を取り替えなくちゃならないね」 
「……いやっ…」 
_也の言~に、佐知子は]に新たな血をのぼらせて、かぶりをふった。 
悦Sのrgのあとに、トイレで、Aれたショ`ツを穿き替えるrの情けなさ。 
だが、それほどに身体を濡らすことも、_也によって教えこまれたのだと思えば、 
この瞬gには、もっと濡らしてほしい、もっと溢れ出させてほしい、という 
倒eしたn婴わきあがってくる。 
「アアアァッ」 
グリリッと、_也の指が、布地の上からく女芯を押し揉んで、佐知子の望は叶えられた。 
新たな蜜を吹きこぼしながら、淫猥に腰がくねる。 
「アッ、イ、アッアッア…」 
さらにBAするクリめに、佐知子の缮が高く小刻みになっていく。 
そこを攻めたてられて~をOめることも、すでに何度もUYさせられていた。 
驻撙长撙瘟激ぷ糁子の肉体は、すでにその感をえていて、 
忘我の瞬gへと荬蚣中させていく。 
「アッアッ……あ…？」 
だが。急激に高まった快感は、不意に中断した攻めに、はぐらかされてしまった。 
ボンヤリと_いた眼に怪な色を浮かべる佐知子をよそに、 
_也は、肉芽からxした指を引っ欷堡啤ショ`ツの股布をズラした。 
「あ、いやっ…」 
ベッタリとNりついていた布地を剥がされ、幛濡れそぼった秘肉を晒されたことを 
感得して、佐知子が心げな声をらしたが。 
それが拒~の意味でないことは、すでに了解gみ。 
女の部分を直接触れられることさえ、これがはじめてではないのだから。 
充血した肉厚の花弁を^るように弄ったあとに、_也の指は、ゆっくりとM入する。 
「……あぁ…」 
佐知子が幛重たい息をついた。女の中心を穿った_也の二本の指をハッキリと感じとる。 
それへと、自分のけた肉がjみついていくのも。 
_也のLい指が根元まで埋まりこんで。ゆったりとしたテンポで匪亭蜷_始する。 
「ふあっ、あ、いっ、アアッ」 
たちまち佐知子は、はばかりのないヨガリ声を上げて、ギュッと_也のパジャマを 
握りしめて、崩れそうになる体を支えた。 
「すごく幛い琛⒆糁子さんの中。こんなにWの指をめつけて」 
摔で、佐知子の乱を煽りながら。_也はiき差しする二本の指に玄妙な蠢きを与える。 
「アヒッ、ア、んあ、ああぁッ」 
幛Lった肉证拌され、肉襞を擦りたてられて、佐知子の]じたのYに火花が散った。 
たやすく自分の肉体を狂わせていく、_也の魔力じみた手管に 
畏怖と甘い屈兢涡膜颏铯せながら。さらなる狂幛瓤Sの中に沈みこもうと、 
腰が前へと突き出される。裸の腿がブルブルと震えながら横へ冥って、 
膝の位置で白いストッキングがピ`ンとりつめる。 
「莩证沥いぃ俊 
また、_也にかれると、一瞬のP躇もなくガクガクとうなずいて、 
薄く_いた眼で、うっとりと_也をやった。 
_也が唇を寄せると、待ちかねたようにそれを迎える。 
饷埭松啶蚪jめ、唾を交Qしながら、_也の手は休むことなく婴Aける。 
女肉への指の匪亭く激しくしながら、N氦嗜榉郡颔ツく揉みしごいて、 
佐知子の官能を追いこんでいく。 
知りそめたばかりの快感にして、熟れた女の肉体は、あまりにも脆く。 
くぐもった叫びを塞がれた口の中で上げた佐知子は、必死にキスをふり解いて、 
「アアッ、た、_也くん、私、もうっ…」 
切羽つまった声で、いまわのHまで追いつめられた性感を告げた。 
また、あの魂消るような悦Sの瞬gを味わうことが出来るのだ、という喜びに 
んだ眼をxかせて。 
－だが。 
「ああっ！？」 
直後、佐知子の口かられたのは、感Oまった法悦の叫びではなく、 
意外さと不氦位欷袱盲可だった。 
突然_也が、女肉への攻膜蛑工幛皮筏蓼盲郡韦馈 
「あぁ、いやぁ、_也くん」 
~寸前で中~された快感に、ムズがるように鼻をQらして、 
腰をくねらせる佐知子にはおいなしに、_也は白衣の下から手を引きiいてしまった。 
「……あぁ…」 
泣きたいような焦燥と适Ц肖佐知子をuって。恨むように_也をたが。 
ほら、と、目の前にかざされた_也の手に、 
「い、いやっ」 
火の出るような羞uを感じて、慌てて眼を逸らした。 
_也の指は、佐知子の吐きかけた淫らな汁にまみれて、ベッタリと濡れ光っていた。 
「スゴイね。佐知子さんて、ホントに感じやすいんだね」 
「ああ、いやいやっ」 
感@する_也の言~がu辱をあおって、佐知子は小さく^をふった。 
「……た、_也くんだからよ。_也くんだから、私、こんなに」 
妞蚋・べた眼で、Pるように_也をつめて、そう郅。 
gH、亡夫との婴撙扦希ㄔ浃趣吻槭陇扦狻⑽鹫）これほど濡らしたことなど 
一度たりともなかったから。佐知子にとっては、それは真gだった。 
「うれしいよ」 
お定まりの弁明に、これまた、おQまりの言~と笑みを返して。 
その後に。_也は、指にからんだ佐知子の蜜を、ペロッと舐めとって、 
佐知子に悲Qのような声を上げさせた。 
「や、やめて、_也くん！？」 
「フフ、佐知子さんの味」 
「い、いやあっ、Aいわ」 
咄嗟に_也の手を掴んで止めさせようとする佐知子に、 
「そんなこと、あるもんか。佐知子さんの身体から出たものがAいわけないよ」 
ふざけるでもない{子で、そう言い放って。 
さらに_也は、チュッと音立てて、指先を吸ってせた。 
「……あぁ、もう……」 
あまりな_也の行婴搜匀~を失って、呆然とやる佐知子。 
佐知子の偏狭な常Rをはるかに逸脱した行椤滟|的ともいえる行椁韦悉氦胜韦恕 
しかし、それが嫌の感情へYびつかずに。 
（……そんなにも……私のことを……？） 
キワどい铯欷狻⒆苑证讼颏堡胂毪いさのゆえかと。恋と快SにEわされた心に 
{得してしまって、wれるようなZ喜を感じてしまう。 
「ねえ、佐知子さん」 
_也は、佐知子の手を握って、下へと移婴丹护俊 
Гれるまま、佐知子の手は、_也の股gに触れる。 
指先に感じた幛扔捕趣恕ハッと佐知子は息をのんで、反射的に手を引こうとしたが。 
o、_也はガッチリと押さえこんで、それをSさない。 
「佐知子さんの感じてるが、あんまり色っぽいから。Wのも、こんなになっちゃった」 
「……………」 
甘えるように摔れると、佐知子から抵抗の荬证辘消えた。 
ね？　と_也に促されて、おすおすと巨大な膨らみに指を@わせる。 
「……あぁ…」 
相浃铯椁氦巍⒍韧猡欷苛扛肖肉のような硬さを感じとって、幛はがれた。 
佐知子の指に力がこもるのを感得すると、_也は押さえていた手を外して、 
再び白衣の裾から潜りこませた。 
「アッ、い、あぁっ」 
秘裂への刺激が再_されると、佐知子は待ちわびたといったふうに、たちまち反辘筏俊 
腰をうねらせ、舌足らずな缮を断Aさせながら、_也のこわばりを掴んだ手を 
婴しはじめる。半ば反射的な行婴坤盲郡、さすられた_也の直が、ググッと力感をすのを 
感じると、もう手を止めることが出来なくなった。 
……白昼の病室での秘密の痴铯稀⑾嗷幛韦たちとなって、いっそう幛蚋撙幛皮い。 
もはや、“_也の引さを受け入れるだけ”などという、おためごかしの言いわけもきかない痴Bを演じながら。 
佐知子は糁肖乔钉蓼辘长螭扦い盲俊 
逞しい牡の象栅舜イ欷皮い毪取いっそう血が幛なって、肉体の感がくなって。 
_也の手から与えられる快感が、何倍にも幅されるように感じられた。 
だから佐知子は、やがて_也がパジャマと下着をズリ下ろして、猛り狂う怒を 
露にしたrにも、それを当然のことのように受け容れて、一瞬のP躇もなく 
巨大な屹立へと指をきつけていった。 
「……あぁ…」 
幛、生臭い息がれる。佐知子は快Sに霞んだ眼をめて、握りしめた牡肉をつめた。 
“生”は郡い俊ｎ稀なる逸物の凄まじい特栅韦工伽皮、手肌からダイレクトに护铯盲皮て 
lを灼く。t身の血肉を沸vさせる。 
狂乱をめる佐知子の肉体を、_也は嵩にかかって攻め立てた。 
荒々しく、しかし、辣なまでの巧妙さで、パンパンにりつめたデカ乳を揉みたくり、 
とめどなくヨガリ汁を溢れ出す肉孔を抉りたてて、母Hほども年上の熟女ナ`スを 
身えさせ、引っ切りoしの缮を上げさせる。 
「アッ、いぃっ、たつや、くん、ああっ」 
剥き出しの胸や腿を粘っこい汗にテカらせ、半脱ぎの白衣もベッタリと肌にNりつかせて、 
たまらない快美にのたうちながら、佐知子は抗するように_也の直を烈しくQいた。 
_也がを寄せると、鼻をQらして、自分からも吸いついていく。 
舌をからめ、_也の唾をみこむうちにも、体の奥で、巨大な感の波がせくり上がってくるのを 
感じた。 
（……く…来る…？） 
これまでで最大の波を予感して、ブルッと身震いを刻みながら。 
o、肉の震えは、恐れよりも遥かに大きな希求のゆえであったから。 
佐知子は、T手を上げて、迫りくる巨大な波へと身を投げようと……。 
……したところで。 
「…いま」 
口吻をほどいて。_也が摔かけた。 
「佐知子さんと、ひとつになれたら最高に莩证沥いい坤恧Δ省 
「……あぁ……あ…え…？」 
目の前の悦Sを掴みとることだけに意Rを占められて、佐知子はうわの空にき返したが、 
「こんなに幛なってる佐知子さんの中に、Wのを入れたら。 
　死んじゃうくらい莩证沥いい螭坤恧Δ省って」 
もう一度、より露骨にRり返した_也の言~の意味を理解して、ギョッと目を_いた。 
「だ、ダメよっ、_也くん」 
「わかってるよ」 
怯えた声で掣肘する佐知子に、_也はうなずいてせる。 
「Wも、o理やりなんて、イヤだからね。佐知子さんの心の浃出来るまでは我慢するよ」 
年に似合わぬ物分りの良さを示して。それに、と笑ってAけた。 
「病室で、そこまでしちゃうのはマズいよね、さすがに」 
「………………」 
崦沥时砬椁摔胜盲啤Ｗ糁子には、答えようもない。 
まだ、_也と最K的なvSをYぶ悟はQめられずにいた。 
これだけの痴Bを演じておいて、いまさらとも言えるだろうが。 
それでも、やはり、“最後の一”を越えるかどうかは、佐知子にとって大}だった。 
それを踏み越えることでQ定的に理や良Rを犯すことになる…という恐れがある。 
そんな理性の部分での恐れの感情は、当然のこととしてあって。 
しかし。それとはeに、もっとく大きな恐怖がある。 
もっと、根源的な部分で感じる恐れが……。 
「だから、いまは、こうして触れあうだけで鹤悚筏皮くよ」 
そう言って、_也は、めていた幛颏蓼考い筏していく。 
「アッ…はぁ、ああ」 
水を差された快感をき立てられて、佐知子はたやすく乱の中へと追いされる。 
だが、悦Sに浸された意Rにも、最前の_也の言~は刻みこまれてしまっていた。 
“ひとつになれたら、最高に莩证沥いい坤恧Δ省 
……握りしめた_也の肉根が、これまで以上の存在感で迫ってきて。 
佐知子は薄く_いた眼で、それを盗みた。 
（……あぁ…） 
R倒的なまでの逞しさと、々しい姿形が眼を灼く。 
その凄まじい迫力は、佐知子を怯えさせる。 
そうなのだ。佐知子が、ここまで痴情の铯欷说⒛绀筏胜ら、最後の一を越えることを 
逡巡する最大の理由は、_也の逞しすぎる肉体にする恐怖のゆえなのだった。 
（……こんなの…o理よ……） 
出bUYのある年女の言いぐさとしては可郅椁筏工る荬猡工毪。 
佐知子としては、まったく正直な思いなのだった。なにしろ、佐知子が^去に迎え入れたことが 
ある亡夫と息子の男性は、_也とは比^にならないほど卑小だったから。 
（……こんな……） 
こんなに太くてLくて硬いモノにかれたら……肉体を破菠丹欷皮筏蓼Αと 
佐知子は本荬强植坤工搿 
だが。その一方で。 
その巨大さに、ゴツゴツとした手触りに、灼のような幛扔菠丹恕 
ジンとwれるものを身体の芯に感じてしまいもするのだ。 
若く逞しい牡の精荬送Rされて、甘い屈兢涡膜酒黏丹欷饯Δ摔胜搿 
そんな己の心を自すれば。もうひとつの、本当の恐れにも荬扭い皮筏蓼Α 
gな苦痛への怖荬蜗趣摔る、より深甚なる、暗いのごとき恐怖。 
こんな肉体を、迎えいれてしまったら……こんな牡に犯されてしまったら。 
自分は、どうなってしまうのか？ 
そのrこそ。_也によってVされてきた自分の淙荬Q定的なものとなって。 
まったくeの自分に浃à椁欷皮筏蓼Δ韦扦悉胜い、これまでの、 
越野佐知子という存在は消え失せてしまうのではないか。 
そんな不gな予感があって、佐知子を怯えさせるのだった。 
……だが、そんな懊や葛藤も、佐知子の肉の昂ぶりを冷ますことはない。 
むしろ、“_也によって浃à椁欷皮筏蓼ψ苑帧堡丐慰植坤稀そのまま甘い陶Eにじて、 
佐知子の血をLらせてしまう。 
「……でも」 
そんな佐知子の心のeれは、冷酷な眼でiみ取っているから。_也は、このタイミングで 
言~をかける。幛盲荬どで、予定通りの科白を。 
「正直いえば、早く佐知子さんと、ひとつになりたいよ。Wのを、思いきり、佐知子さんの 
　中にブチこみたい」 
「…ああぁっ」 
露骨な物言いに刺激されて、佐知子は高い叫びを上げて、ブルッと胴震いした。 
「こ、怖いのよっ」 
けぶる瞳で_也をつめて、りこまれたように本音を口走る。 
「_也くんのが、あまりにも逞しいから……怖いの」 
「そんな、心配してたの？　大丈夫だよ」 
内心で哄笑しつつも、_也の声はあくまでしく。 
「これまで、みんな、とっても莩证沥いい盲蒲预盲皮れたよ。Wのオチンチン」 
サラリと。^去の女遍sを仄めかして、保^した。 
「……………」 
カッと、喉が幛なるのを佐知子は感じる。 
勿、_也がN富なUYをeんできたことはくまでもなくわかっていた。 
そうでなくて、どうしてこれほど女を狂わせるgを身につけているものか。 
これほど魅力に溢れた_也だから、当然だとも思う。 
しかし、gHに言~にしてかされれば、乱れてしまう心を抑えきれずに、 
「……たくさん……女を知っているのね…」 
そんな言~が、偈证丝冥颏膜い瞥訾俊 
めるではなく、恨むような声になってしまうのは、はるか年上な女のい目か、 
今この瞬gにもwれるような快Sを与えられAけている身の弱さか。 
「荬摔胜耄俊∽糁子さん」 
「……知らないわ…」 
「[びだよ、これまでのことは。言ったでしょ？　佐知子さんは、Wがはじめて 
　本荬呛盲になったひとだって」 
甘ったるく摔い啤＿_也は、弱めていた玩弄の手にジンワリと力をこめていく。 
「こうして、佐知子さんを喜ばせるために、UYをeんできたってことかな」 
「……{子の…いいこと…を…」 
そう言いながら。_かに、女の越心を刺激されてしまって、佐知子の声も甘くなる。 
どだい、グショ濡れのヴァギナに指を突っこまれたままの状Bでは、 
年甲斐もなく拗ねたようなB度を持Aできるわけもなかった。 
先ほど、~のgHまで追いこまれたr点から、落ちることもNることも出来ないままに、 
やかな攻めに官能を炙られ、焦らされてもいたから。 
「……あぁ……_也くん…」 
佐知子は、もっとく、とねだるように、秘肉をいた_也の指の周りに腰をまわした。 
_也は、佐知子の快Sを引き伸ばすように、ジックリと攻め立てながら、 
「だからね。そのrが来たら、Wを信じて任せてくれればいいんだよ」 
暗示をかけるように、佐知子の耳へと吹きこんだ。 
「そうすれば、こんな指なんかより、ずっと莩证沥瑜してあげるから」 
「……こ…これより…も…？」 
これ以上の快Sなど、本当にありえるのだろうか？　と。 
「そうだよ。だって」 
グッと、_也は二本の指を根元まで佐知子の中へ突きこんで、高い缮を上げさせると、 
「ペニスなら、こんな指よりもずっと、佐知子さんの奥深くまで届く。 
　これまで触れられたことのない、莩证沥いい趣长恧虼碳い筏皮げられる」 
それに、と。指先を曲げて、幛トロけた膣襞をく擦りたてた。 
「アヒィッ、あっあっ」 
「ペニスなら、これよりずっと太いから、佐知子さんの中を一杯に氦郡筏啤％触辚触辍⒉沥盲皮げられる」 
o、_也は、自分が仕向け追いこんだ佐知子のF状を通していた。 
この同生の母Hが、理知的な美貌とN氦嗜馓澶颏猡盲渴炫看oDが、自分の与える快Sに溺れこんで
“触れなば落ちん”という状Bにまで追いつめられていることを理解していた。 
しかし、このゲ`ムのK着は、あくまで佐知子の趣ら自k的な屈服を引き出すことだと。 
自らの想に固踏工脒_也は、非情なまでの手管で、燃え狂う佐知子の官能を、さらに追いこんでいく。 
「あっ、あああっ、もう、もうっ」 
今度こそ、という切gな思いをった声にして、佐知子が兢。 
汗に濡れた半裸の肢体を、のようにブルブルと震わして。 
ドロドロの女が、_也の指をギュッとgりこんで。 
「あ、もう、もうっ」 
O限まで膨れ上がった愉悦がけwぶまで、もう、ひと突き、ひと擦り…… 
「……ヤバい」 
らしくもない、焦った声。だが、そうらした_也のは冷静で。 
らった、このタイミングで、女肉を攻める手の婴をピタリと止めた。 
「アアッ！？」 
佐知子が悲痛な叫びを上げて、カッと眼を_く。 
_也の、わざとらしい郅を、佐知子はかなかった。き取る余裕などなかった。 
佐知子にわかったのは、今度こそ快Sのトドメを刺してくれるはずだった指が、 
突如婴を止めたことだけ。 
「イヤッ、イヤ……あ、ダメェッ！」 
~せんばかりの焦燥を泣き声でVえて、ズルリと引きiかれていく指を追って、 
あさましく腰を突き上げてもojだった。乱れた白衣の裾から、 
佐知子の淫汁にベットリとAれた_也の手がiき出される。 
その婴で白衣のスカ`ト部分は完全に预れ上がって、佐知子の白い太腿や、 
股布が横にズラされたまま伸びてしまったようなパ`ル．ホワイトのショ`ツ、 
\い夂瘠史堡撙蓼扦露になった。それらは、一面、粘っこい汗と蜜液にビッチョリと濡れそぼっている。 
しかし、佐知子には、自分のそんなあられもない姿Bをみる余裕などなかった。 
「ど、どうしてっ？　_也くん」 
泣きそうにを歪めて、_也に|した。ふいごのように腹を喘がせ、巨大な双つの乳房を 
大きくeらして。片手は_也の男根をキツく掴んだまま、もう一方の手には、 
彼女自身の淫液にまみれた_也の手を引きそうという荬证辘丹ㄊ兢筏胜ら。 
とにかく、一刻も早く行椁蛟匍_して、悦SをOめさせてほしいという切gな思いが全身からBんでいたが。 
「……ごめん」 
バツがそうに苦笑した_也は、自分の屹立を握る佐知子の手を外して、 
「あんなこと、言ってたせいか……なんだか、我慢できなくなりそうで」 
「……え…？」 
「その、佐知子さんと本当にセックスするイメ`ジをき立てちゃってさ、自分の言~で。
　これ以上Aけたら、我慢できずに、佐知子さんをuってしまいそうで」 
「……uっ、て…」 
「それじゃ、s束を破ることになるもんね」 
それを避けるために、行椁蛑工幛郡趣いΔ长趣坤盲俊 
佐知子は呆然と、_也のh明をいて。 
「……で、でも…」 
思わずといったふうに、取りすがるような声を出した。 
「うん？」 
「そ、それで、いいの？　_也くんは…」 
「佐知子さんが、本当にWとひとつになるQ心をつけてくれるまで、 
　待つっていうのがs束だからね」 
言~に迷うようすの佐知子と、アッサリと言い放つ_也。 
「荬い肆鳏丹欷啤⒆糁子さんの意思をoすることだけはしたくないんだ」 
「………………」 
Q然たるB度に、佐知子はなにも言えなくなってしまう。 
_かに、それはあくまでも佐知子の意思を尊重しようとする_也の\gさの表れと 
言えるのだろう。 
（……でも……） 
それにしても、あまりにも酷なタイミングではなかったかと。生しのえを抱えて、 
佐知子は恨めしさを感じずにはいられないのだった。 
あと少し……ほんの少しだったのに……。 
それほど、_也も追いつめられていたということだろうが。めるのは、身偈证工るのだろうが。 
でも……。 
剥き出しの胸をLそうともしないまま、ギュッと自分の腕を抱くようにして、 
火照りの引かぬ肉体の疼きに耐える佐知子。 
その乱のさまを尻目に、 
「……よっと」 
_也は、器用に腰を浮かせると、下着とパジャマを引き上げた。 
「あっ……」 
佐知子は、惜しむような小さな声をらして、咄嗟に手を伸ばしかけてしまう。 
いまだ隆々と屹立したままの_也の男性が、o理やりLされる。 
パジャマの股gを突上げる大きな膨らみを下ろして、 
「…ま、そのうちおさまるでしょ」 
また苦笑して、_也は言った。 
「ほ、本当に、いいの？　_也くん」 
念を押すというよりは、翻意をはかるように佐知子はいた。 
_也の解消されぬ欲求を萸菠Δ瑜Δ恰gのところは途~した淫铯宋淳を残して 
いるのだということは、えすいてしまっていた。佐知子に自する余裕はなかったが。 
「うん。我慢する。正直、手でしてもらってるだけでも、 
　自分を抑えきれなくなりそうなんだよね、いまは」 
「……そう、なの…」 
「病室で、それはマズいもんねえ？」 
「そ、そう、ね」 
「Wだって、いやだからね」 
つと、_也が佐知子の裸の肩に手を伸ばして。佐知子はドキリと反辘筏郡。 
「そんな、ドサクサみたいに佐知子さんとYばれるのは」 
しかし、_也の手は、佐知子の肘までズリ落ちた白衣を掴んで、そっと引き上げたのだった。 
「……あ…」 
いまさら、自分の放恣な姿に荬扭い郡瑜Δ恕⒆糁子は_也が肩までしてくれた白衣の襟を 
掴んで引っった。 
「今日の反省もこめて、改めて誓うよ」 
真な眼で、_也は佐知子を据えて。 
「佐知子さんが、すべてをSしてくれるQ心がつくまで、Wは我慢する。 
　けっして、引に佐知子さんをZったりしない」 
「…………………」 
佐知子は、なにも言うことが出来ずに。ただ、萑酩eれる瞳で_也をつめるだけ。 
_也は、またバツのそうな笑みを浮かべて、 
「でも……今日ので、Wの理性も、あんまり信用できないって分かっちゃったからなあ。 
　明日からは、佐知子さんにキスしたり触れたりするのも、少し控えなきゃね」 
「…………………」 
佐知子の唇が、微かにわななく。だが、Y局、言~はがれずに。 
「…………………」 
首をAげるように俯いて、预れ上がったスカ`トを直した。 
膝にわだかまったストッキングを引き上げる。 
しどけない横座りの姿荬扦巍そのご毪摔稀⑽nい色香も漂ったが。 
どこか茫然とした表情や、束ない手の婴には、ひどくmりないL情があった。 
途方にくれるようにもえた。 


「あんた、鬼だよ。宇崎クン」 
つくづく……といった思い入れで、高本が言った。の向こうの_也に。 
市村も、それには同意である。 
定例の、_也からのU^蟾妗＝袢栅稀ずっと高本が_也としているのだが。 
傍らでいてるだけで、おおよその状rは解った。 
gH、_也の遣り口は、ムゴいとも言えるほどで。それをして、鬼や魔呼ばわりするのにも 
まったく存はないが。 
しかし、やたらといきり立っている高本が、_也に翻弄される越野佐知子に同情している 
わけではないこともわかっている。当たり前だ。 
「ハァ？　いや、越野ママが、どんだけえ苦しもうが、そんなこたあどうでもいいのよ。 
　つ`か、それについちゃ、ジャンジャンやってくれとおいすることも、 
　ヤブサカでないオレなのよ」 
案の定、この言いぐさである。……なんだか、ニホンZが怪しいが。 
「オレが言いたいのはさ、そうやって、宇崎クンがSしんでるgはさ、越野ママと一wに、 
　オレも焦らされてるってことよ。まだかまだかと待ちAけて、ギンギンになってる、 
　このチンコを、どうしてくれるのかと」 
ようするに、言いたいことは、それなのだった。 
gのところは、それほどrgがかかっているわけではない。むしろ、{すぎるほどに 
_也の佐知子攻略はM行しているわけだが。 
しかし、すでにいつでもモノに出来る状Bにありながら手を出さない_也のやり方が、 
高本には承服できかねるらしい。 
「つ`かさ、その状rで、ブチこまずにすませるってのが、信じられないよ。 
　ホントに血ィ通ってるのかって、思うよ」 
……まあ、高本らしい慨の仕方ではある。 
でも、それが_也だろう、と市村は思うのだ。 
まだ完全にはシナリオを消化していない。まだ、佐知子へのいたぶりを 
Sしみ尽くしていない。だから、_也は、トドメを刺さなかった。 
すでに完全に_也の手に落ちて、本音では_也に犯されることを待ち望んでいる佐知子を 
突き放すこと。_也にとっては、それこそが自分の快Sに素直に兢盲啃婴坤盲郡韦馈 
（……まあ、常だけどな） 
つくづく、こんな化け物に眼をつけられた、それもかなり荬巳毪椁欷皮筏蓼盲孔糁子は、 
哀れなことだと、同情する市村だった。 

……同じ。越野家。 
白いバスロ`ブ姿の佐知子が、浴室から出てきた。 
首にかけたタオルで洗いを拭きながら、キッチンへと向かう。 
冷たいミネラル．ウォ`タ`をあおって、上りの喉と身体をす。 
ホッと息をついて、るともなく周欷蛞回した。 
キッチンにも、Aきのリヴィングにも、ひとの菖浃悉胜った。 
先に入浴をKえた裕浃稀⒍Aの自室に引き上げたようだ。 
明日はテストがあるから、今夜は少しWくまで勉しなけらばならないと夕食のrに言っていた。 
だから……今夜、裕浃寝室にLれることはないだろう。 
そんな思考をよぎらせて。直後、そんな自分に眉をしかめて。 
佐知子は、使ったコップを洗って、キッチンを出た。 
自室へと向かう途中、A段の前で足が止まった。 
A上は静かだった。かすかに、菖浃护铯毪坤薄Ｔ浃险婷婺郡嗽Y勉に取りMんでいるらしい。 
……やはり、今夜、裕浃寝室に来ることはないようだ、と。 
また、その事gを佐知子は胸に郅い皮筏蓼Α 
学Iに差し障るようならvSを~つと、以前にをさしたのは佐知子自身であり、 
裕浃悉瑜母の戒めを守っていた。 
「………………」 
ボンヤリと暗いA段を上げていた佐知子の手が、手すりにかかった。 
素足にスリッパを履いた片足が上がって、一段目のステップを踏みかけて…… 
フウと息を深い息をついて、佐知子は足をした。 
踵をかえして、A段からxれる。 
……R鹿な考えを起こしかけた、と自省する。 
やって来た息子を受け入れるのと、自分から息子の部屋をLれるのとでは、 
まるでが`う。 
裕浃趣蚊厥陇稀⒖Sを求めてのものではなかったはずだ……と。 
自らに言いかせたのは、心理の表婴尾糠帧￥饯窝Yには。 
求めるだけojだというBめが、_かにあった。 
この肉体にz食った疼きを、裕浃随められるわけがない、と。 
それよりは……この数日にえてしまった、ひとりの行椁韦郅Δ……。 
その思いに急かされて、佐知子はlけこむように寝室に入った。 
バタンと、大きな音をたてて、ドアは]ざされた。 

……さんざん、高本が_也への恨みごとをKべたあとで、市村はを代わった。 
『いや、まいった』 
さすがに辟易した{子で、_也が言った。 
「まあ、ずいぶん、念入りにSしんでるみたいだからね。高本が焦れるのもo理ないよ」 
「そうだよ。もっと言ってやって、市やん」 
『う`ん、gH、Sしいんで、ついついな』 
「でも、怪我の回亭享{なんだろ？　いつまでも入院してるわけにもいかないんだよ」 
『ああ。そうだよな』 
「そろそろ、次のSしみ方に切り替えてもいいんじゃないの」 
「市やんが、いいこと言った！」 
横で、うるさくXぐ高本に手をふってaらせる。 
「まあ、_也がデティ`ルに凝るのは、知ってるけどさ。それだって、もうじきなんじゃないの？」 
『そりゃあ、佐知子しだいだな。どんだけ辛抱するかって』 
「当はついてんだろ？　こっちも、越野への蟾婊幛蜷_く都合があるからさ。 
　gH、あとどれくらい持ちそうなの？　越野のママは」 
『どのくらいって…』 
_也はせせら笑って、 
『明日一日、持ちこたえたら、感心するけどな』 
まあ、o理でしょう、と。自信たっぷりに言い放った。 


……その一日は、いつもとまったく浃铯椁踏瑜Δ耸激蓼盲俊１砻娴膜摔稀 
「おはよう、佐知子さん」 
「お、おはよう、_也くん」 
いつも通りの笑で迎えた_也に、ぎこちなく挨拶をかえして。 
朝の试\をしようと、ベッドの傍近くに寄ったrに、 
「……あっ」 
腕を捉えた_也の手に柔らかく引き寄せられて。次の瞬gには、佐知子の身体は_也の腕の中にあった。 
「今日も、_だね」 
g近につめて、惚れぼれと述した_也が口を寄せる。 
「……ん…」 
少しの抵抗も示さずに、佐知子はそれを迎えて。唇が合わさると、ギュッと_也の肩にしがみついた。 
「……ふ…ん……」 
_也の舌が滑りこめば、はや昂ぶった息を鼻かららして。 
待ちかねたように自分から舌をからめて吸いついた。 
ここ数日のTとなった朝の挨拶。それが、この日も行われたことが佐知子を安堵させ喜ばせた。 
昨日の_也の自戒の科白、“キスや身体に触れることも控える”という言~が荬摔かって、 
胸を重くさせていたから……。 
あっというgに口舌の快Sに嵌まりこんで、ふんふんと鼻をQらしながら、 
幛盲荬ぬ澶蜓氦筏膜堡皮る佐知子のノボセ面を、_也はQ察する。 
今朝の佐知子は、特に念入りな化を施しているのだが。 
しかし、その下の憔悴の色をLしきれていなかった。 
（クク…々と、眠れぬ夜を^ごしたってとこだな） 
独り寝の褥で、熟れた肉体の火照りに、朝まで身えAける佐知子の姿が目に浮かぶようだった。 
（俺の指を思い出して、自分で慰めたのか？　俺にされるみたいに莩证沥瑜なれたかよ？） 
まあ、o理だろうな、と岸に_信する。 
いくら自分の指で疼く体をイジくりましたって、望むような快感は得られずに。 
Y局、肉の昂ぶりをめるどころか煽りたてるだけでKわったのだろうと。 
（また、そんな辛い夜を^ごしたいか？　とっととSになっちまえよ） 
苦しみから解放されるにはどうすればいいのか、いい加pに理解しろ、と。 
（まあ、佐知子が素直になれるように、俺もf力してやるけどな） 
恩着せがましく、そう内心に郅が。 
“f力”などという名目で、gHにやろうとしていることは……。 
しく佐知子を抱きとめていた_也の手が滑って、肩から二の腕を幛窍陇恧筏俊 
「……フン……ンフ……」 
それだけで、佐知子はビクリと身体を震わせて、鼻かられる息を甘くする。 
全身の肌が、@くほど敏感になっていた。 
一晚中、官能の火に炙られAけたせいだ。 
Lせぬ憔悴があらわす通り、佐知子はほとんど眠っていなかった。 
Lい夜のぶりも、_也のiいたとおり。 
素っ裸で、ベッドの上をげまわるようにして。 
切なく_也の名を呼びながら、自分の手でりつめた乳を揉みたくり、 
濡れそぼる女肉をコネまわした。 
颐に_也の幛颏胜兢盲啤しかし、得られる快感は_也の与えてくれるものとは 
程hく、あまりにもmりないもので。 
夜が白むに、疲弊によって短く浅い眠りにつくまで、ついに鹤悚系盲椁欷胜った。 
肉奥の火は燃えAけて、身体の幛细撙蓼昃Aけている。 
だから、朝っぱらから_也が仕欷堡拷哟イ恕⒆糁子はZ喜してPりつく。 
むしゃぶりつく、という荬证辘蚩谏啶渭い筏ご坤にあらわして、 
腕を_也の首にきつける。 
クタリとしなだれかかった柔らかな身体、そのt身から、 
なにもかも受け容れるという心情がBみ出ていた。 
どうにでもして、と。 
この苦しみから救ってもらえるなら、なにをされてもいいから、と。 
なにを……されても…… 
「……ンフウウッ」 
佐知子が、喉の中でZ悦の叫びを上げる。 
白衣に包まれたN氦市丐闻颏椁撙恕⑦_也の手が触れたのだ。 
]じたのYに光がけた。 
どうして、_也の手はこんなにも莩证沥いい韦坤恧Α 
まだ、着衣の上から、そっと掴まれただけなのに。昨夜、自分の手で裸の胸をく握って、 
どれだけ激しく揉みしだいても得られなかったr烈な快感が、幛Lった肉房から身体中へと护铯盲皮い。 
（……もっと……もっと……） 
さらなる快Sを求めて、_也の手へ乳房を押しつける佐知子。それに辘à啤⑦_也の指に力がこもる。 
（……あぁ……） 
ソフトなタッチで、幛体温をのぼらせた乳肉を揉みほぐされて、 
佐知子の背に甘いwれが冥る。うっとりと眉宇がひらいていく。 
だが、一夜の焦燥に炙られた肉体には、そのな刺激は、切なさをすだけだった。 
（……もっと……もっとく揉んでっ） 
口を塞がれていなければ、その求めは言~になって吐き出されていた。 
代わりに、なおもXい幛蚓Aける_也の手を掴んだ。それは、もっとい行椁虼伽工郡幛坤盲郡韦坤。 
（あぁっ！？） 
あっさりと、_也は佐知子の胸から手を外してしまった。 
「わかってるよ」 
キスも解いて。_也は、目を_いた佐知子にうなずいてみせた。 
「控えるって、昨日s束したもんね」 
「ち、`っ…」 
愕然として。そんなつもりではなかったとVえかける佐知子をよそに。 
「どうしてもT惑にけちゃうんだよなあ。佐知子さんを前にすると」 
自嘲するように郅い窟_也は、佐知子の肩を抱いた腕もxしてしまう。 
「た、_也く…」 
「……どんどん、佐知子さんへの想いがくなってるってことだろうな。危ないよね。まないと」 
「………………」 
苦笑する_也に、なにも言えなくなって。 
佐知子は泣くようにを歪めて、呆然と_也をつめていた。 
……佐知子の、Lく辛い一日は、まだはじまったばかりだった。 

_也は誓sを守った。 
佐知子への身体的な接触を“控える”という誓言を守って、この日の午前を^ごした。 
そう、“控える”と_也は言ったのだ。“もう、しない”とは言わなかった。 
ふたりきりの病室で、昨日まではl繁に行っていた淫らな铯欷巍⒒厥を控える。 
^激さをして、危なI域にまで踏みこんでいた行椁巍⒊潭趣蚩丐à搿 
そういう心づもりであったことを、g践によって佐知子に知らせた。 
午前中に、もう一度だけ、_也は佐知子の腕をとって引き寄せた。 
o抵抗に、というよりは、ほとんど自分から倒れかかるように 
_也の腕の中におさまった佐知子にキスして、身体に手を@わせた。 
胸を、朝よりはくLく揉みしだき、腰から尻を幛扦蓼铯筏俊 
^なほどの反辘蜃糁子は示して、必死の荬い沁_也の舌に吸いつき、 
幛ど硖澶蜓氦筏膜堡俊ｆ窑筏饯Δ幛扦椁欷氪螭な臀をeらした。 
その崃窑丹摔稀なんとか_也をTいこもうとする意恧え透いていたが。 
しかし、_也の手は、佐知子の着衣を乱すこともなく、核心部分に近づくこともせずに、 
疼く肉体の表面を幛扦郡坤堡请xれた。 
哀切なうめきをらして、やるまいと引き止める唇もふりほどかれて。 
そして_也は、笑って言うのだった。 
『これくらいは、いいよね』 
まだ、しっかと_也の首に抱きついて、悲痛な眼でつめる佐知子の表情には、 
“これくらい”でKわられることこそ辛いのだ、という心がありありと映っていた。 
『……_也く…ん…』 
淫情にんだ声で名を呼ぶことで、察してくれとVえた。佐知子には精一杯のアピ`ル。 
しかし_也は、首にきついた佐知子の腕を（そこにこもった抵抗の力にも荬扭ぬ素振りで） 
しく外すと、体をxしてしまった。 
佐知子には、いやした肉体の苦しみだけが残されたのだった……。 
そんな残酷な振る舞いの後は、すぐに_也は平素のB度にった。 
ベッドに身を起こした姿荬恰傍らの佐知子にあれこれと会をしかけることで、 
まったりとしたrgをすという、いつも通りの^ごしかた。 
しかし。当然ながら、する佐知子のほうは、平常な状Bではいられなかった。 
……この部屋で_也と^ごすようになって以来、佐知子が“平常な状B”で 
いられたことのほうが、稀であるとも言えるが。 
定位置である椅子に座って、表面上は_也との会につきあいながら、 
佐知子は一向に落ち着かぬ荬证辘颏らわにしていた。 
すぐに、うわの空になり、沈思に入りこむ。 
しきりに、椅子にすえた臀の位置を直した。 
切ない色をたたえた眼で、ジッと_也をつめた。 
r折、なにか言いたげに唇が婴い啤ｅ已菠文─恕ため息だけをらすということをRり返した。 
何度か、些な理由をつけては立ち上がって、ベッドへと近づいた。 
急に、シ`ツを取りかえると言い出したのも、そのひとつだった。 
その作Iをするg、佐知子の体には滑稽なほどのoがBんでいた。 
いつものように、_也を寝かせたまま、シ`ツを替える作Iに、やけにrgをかけて。 
そして、これはo意Rのことだったろうが。屈みこむときの腰つきには、 
微かにだが明らかなシナを作っていた。 
不器用で迂hな、しかし佐知子なりには颐なTいかけ。 
そうと荬扭い郡ら、_也はなにも手だしをしなかった。内心の嘲笑をgやかな笑みに浃à啤 
佐知子を守ってやった。 
たっぷりとrgをかけて。それ以上どうにも引き伸ばせないとなって。 
佐知子は、失望にを暗くして、外したシ`ツを手にベッドからxれた。 
……このように、佐知子には、もう自分がどれほど、その内心の焦燥やを 
あからさまにB度にあらわしてしまっているか、る余裕もなくなっていた。 
そして、その湔{が、rgがUつほどにまっていることも、明らかとえた。 
残酷な愉悦をかみしめながら、なにくわぬで_也はQ察をAけた。 
ひとつ、_也の注意を引いたのは、佐知子がrおり、白衣の腰のポケットを荬摔工 
ようすをせることだった。手で押さえるようにして、ジッとをそこに向ける。 
そっと_也のをうかがい、また手元にをす。 
なんだ？　と_也が怪しんだのは、そうするrの佐知子が、特にoの菖浃めるからだった。 
真な表情で考えこんで。意をQしたふうに、ポケットの中に指を差しこんで。 
そこで迷って。Y局、ふんぎりをつけられずに、@息とともに指をiき出す。 
そんなことを、_也の眼をLれて（Lれているつもりで）、佐知子は何度もRり返した。 
佐知子の不な行婴我馕钉蜻_也が知ったのは、午後になってからのことだった。 
昼食をKえて、ベッド用のテ`ブルを片そうとした佐知子を、_也は抱き寄せた。 
このrも佐知子は、ことさらゆっくりと行婴筏皮い郡贰 
身ごなしはスキだらけだったから（そのくせ、oしているのだが） 
後ろから腰に腕をまわして引き寄せることはj作もなかった。 
o、なんの抵抗もなかった。Xく力をかけただけで、重く柔らかな肢体が崩れかかってくる。 
_也は、冥菠I脚のgに佐知子の大きな臀をつかせて、白衣の背に覆い被さるように 
しながら、肩越しにキスを仕欷堡俊 
佐知子は身をよじり、い首をねじって、それに辘à搿 
F屈な姿荬颏猡韦趣猡护骸崃窑诉_也の舌を吸いながら。 
腰にまわっていた_也の手が、腹を幛扦蓼铯肥激幛毪取⒆糁子は素早く自分の手を重ねて。 
重たげにりつめたN乳へと、掴んだ_也の手をГい俊 
このeOさには、さすがに_也も@きを感じながら。求めに辘袱啤 
掬うように柔肉を掴んだ手に、ギュッとい力をこめる。 
悦びに佐知子は喉を震わせて。しかし、これだけでは、与えられる快感に 
Eっているだけでは、また同じことRり返しになると、思い知っていたから。 
さらに佐知子は、攻荬顺訾俊 
ベッドに\り上げた巨臀をひねって、グルリと体を反させて、 
向き合うかたちになった_也に、Rし欷るといった荬い潜Гついた。 
まるで、人が浃铯盲郡瑜Δ史eO的な婴。 
それほどに佐知子は追いつめられていた。氦郡丹欷坦倌埭翁郅に苦する、Lいrgに。 
これ以上は耐えられない、と。必死な思いにnかれて。 
キツく_也の首ったまにしがみついて。N氦嗜榉郡颉れるほどくRしつけて。 
そして……片手が_也の背を腰のあたりまで滑りおりて。 
数瞬の逡巡のあとに、前へとまわりこんで。 
おずおずと、_也の股gの膨らみを掴みしめたのだった。 
「……佐知子さんっ！？」 
口をxした_也が瞠目する。_也からのTГ猡胜筏恕⒆糁子がそんな露骨な行椁 
出るのは、はじめてだった。 
佐知子は俯いて、_也から表情をLすようにした。かたちのいい耳\まで赤く染めているのは 
羞uのゆえだったろうが。_也の下腹部へと伸ばした手をxしはしなかった。 
「ダメだよ」 
腰を引きながら、狼Nを装って、_也はそう言ってみた。 
佐知子の手は、xれずについていく。ギュッと指の力をめながら。 
わずかに力を得た状Bだった_也の肉体が、ググッと^をもたげていく。 
それを掌に感じとって、大きく肩をあえがせると。佐知子はを上げた。 
一瞬だけ_也に合わせたを、すぐに横へと逸らしながら、 
「た、_也くん、辛いでしょう？」 
微かに上擦る声で、口早にそう言った。 
「まあ……そりゃあ、ね」 
とりあえず、_也は{子を合わせた。内心に、“おいおい”と 
呆れた思いを郅ながら。 
「でも、仕方ないよ。我慢する」 
「………………」 
昨日からお定まりとなった、その返答を、佐知子も当然予期していたはずだが。 
さて、どうでるか？　と、_也は待った。 
二日に渡る焦らしに耐えかねて、俄然大胆な婴に打って出た佐知子だが。 
どこまでハラをくくったものかと。 
「……ホントに、すごく欲望がくなっちゃってるって感じるんだ、自分で。 
　だから……手でしてもらったとしても、~、途中で抑えがきかなくなる荬するから」 
胸の中で、なにか激しく葛藤しているようすの佐知子へと。 
思いやるふりで、さらに追いつめる言~をかけながら。 
「大丈夫だよ。我慢できるから。そんな、荬蚴工铯胜い恰 
そう言って、膨らみを掴んだ佐知子の手を、そっと外した。 
これで、この铯欷辖Kわり、という荬蜃鳏盲啤 
それが、佐知子にためらいを振りBわせた。 
「あ、あのっ…」 
引き止めようとする荬证辘颉やはり上擦った声にあらわして。 
片手が、例のポケットに差しこまれて、なにかを掴む婴をせる。 
なに？　と物いたげな表情を浮かべて、佐知子の思いつめたを返す_也だったが。 
界のすみには、ちゃんと佐知子の手の行婴蜃饯à啤 
（まさか、“ビスケットがひとつ”ってわけでもないだろうしな） 
なにが出るかな…と、d味深く待っていた。 
「……あ……あの、ね…」 
佐知子の声は急速に荬い蚴Г盲啤萑酩眼が泳ぐ。 
それでも佐知子は、大きくひとつ息をつくと、 
「……こ、これ、を…」 
ギクシャクとした婴で、ポケットからiき出した手を、_也へと差し出した。 
「……これ？」 
_也は怪そうに、佐知子のと、その手に握られた物を比べた。 
佐知子が白衣のポケットから取り出したのは、薄いパス．ケ`スだった。 
「………………」 
佐知子は朱をNらせた首をねじって、を横に向けている。 
とにかくも_也は、ケ`スを受け取ろうとした。 
一瞬、佐知子の指に力がこもって。まだ迷う色をせながら、手xした。 
_也は、受け取ったパス．ケ`スを鳏菠啤よく眺めてみる。 
赤い合皮の、薄手でシンプルな。なんの湔埭猡胜て肺铯坤盲俊 
二つ折りを_いてみる。 
内趣瓮该鳏圣抓楗攻隶氓の中に差しzまれているモノをつけて、Xく眼を_いた。 
ピンク色の小さな正方形。その中に浮き上がった丸い。 
思わず_也は、口笛をQらすかたちに唇をすぼめてしまった。 
（ポケットの中には……コンド`ムがひとつ、か） 
「……_也くんが」 
真っ赤に染まったを横に向けたまま、佐知子は震える声を吐き出す。 
「_也くん、が、辛いなら……い、いいの…よ…」 
弁解のきを・婴垦匀~が尻すぼみになりながらも、佐知子は言いとげた。 
「………………」 
_也はo言でつめた。 
の先で、佐知子は、身も世もない羞uに灼かれているL情だ。 
gH、_也も意表をつかれたような、佐知子の大胆な行婴瓤瓢驻坤盲俊 
昨日来の生しは、_也の予想以上の抗を佐知子にVしたようだ。 
それほど、_也の与える~の味に病みつきになっていたということでもある。 
そして、NAされない官能の昂ぶりにめ苛まれる中で、f望はより大きく育ってしまったのだ。 
そのぞ浃涡婴……コンド`ム持参とは、ある意味、いかにも佐知子らしいというか。 
どうせ、“万一のときのために”とか自分に言いわけしたのだろうが。 
Y果としては、それを持ち出すことで、_也に“抱いてくれ”とったわけだ。 
言~面はどうあれ、内gはそういうことである。佐知子の追いつめられた心の真gはえ透いていた。 
佐知子にすれば、せめてSZを与えるというかたちをとることが、最後の矜持だったのだろうが。 
（……甘い） 
それでは、_也を鹤悚丹护毪长趣铣隼搐胜った。 
（まあ、ウブな佐知子ちゃんにしちゃあ、ガンバったってのはJめるが。 
　この期におよんで、まだカッコつけようってのが、ダメ） 
到底、合格点はやれないとo慈悲な判定を下した_也は、 
「……ありがとう、佐知子さん」 
いかにも感激したように、そう言ったあとで、 
「でも、o理しないで」 
とてもしい声で、残酷な言~をかける。 
「……え…？」 
gのiけた声をらして、佐知子が横に逸らしていたを_也に向けた。 
「Wのことを荬扭ってくれるのは、本当に嬉しいけど。 
　でもo理はしないでよ。いまは、佐知子さんの、その莩证沥坤堡浅浞证坤ら」 
そう言って微笑む_也を、佐知子は呆然とつめた。 
まさか……拒まれるとは、思ってもいなかった。 
「Wなら大丈夫だから」 
「で、でも、_也くん」 
けう_也のgやかさは、佐知子が予yし期待していた反辘趣稀かけxれたもので。 
慌てて、取りすがるような声をかけても、 
「佐知子さんのしさにつけこむようなことは、イヤなんだ」 
柔らかな口{で、しかしキッパリと言い切られてしまえば、それまでだった。 
“_也が辛いなら”などと、体裁を取りったばかりに。 
_也はパス．ケ`スの中からコンド`ムをiき取ると、 
「これは、もらっておくよ。佐知子さんの心づかいの^として」 
「………………」 
そんなふうに言われても。^から冷水をかけられたような莘证韦い蓼巫糁子には、 
_也の手にする薄い四角形が、自分の姑息な手口の^品にしかえない。 
「……s束のしるし、でもいいけどね。“そのr”まで、Aかっておくってことで」 
「………………」 
呆けたような表情のまま、佐知子は_也に眼を合わせた。 
瞳がeれる。 
どうして？……と。これ以上、どうすればいいのか？……と。 
しかし、o言の、悲痛ないかけにも、_也は微笑をかえすだけ。 
佐知子は、自分自身で、それをつけなければならない。 
……その後、佐知子は洗面所へ逃げこんだ。 
居たたまれなかったのだろうし、いろいろ後始末の必要があったのだろう。 
ショックを引き摺った虚ろな表情で、心Sない足取りで、 
浃à膜堡室へと入っていった。 
（ま、もう一度、よ`く考えなさい。どこがいけなかったのか） 
冷笑して、送って。しばらくは、出てきそうにないなと当をつけて。 
_也は、例のコンド`ムを取り出して眺めた。 
ごく普通の、いかにも廉品。 
o、_也は、こんなoなものを使う荬悉胜ぁ 
“そのrまでAかっておく”と佐知子には言った。“着ける”とは、 
言ってないんだから、嘘にはならない。 
（だいたい、この_也さまに、ゴムをつけろなんて`のが） 
g`ってる、と岸に郅い啤 
しかし、これはこれで、なかなか愉しい一幕だったな、とも思う。 
こんなものを、制服のポッケに忍ばせて、訾扦る病室に持ちこんで。 
ずっと、その存在を意Rして。何度となく、取り出すC会をうかがっていた。 
そのrの、佐知子の真な形相を思い出して、_也は笑った。 
ようやく、それを_也へと差し出したときの、羞uの表情と颐な取りいぶり。 
しかし、あっさりと埭亭えされて、茫然とする佐知子を思いうかべて、笑った。 

とにかく。 
Lい逡巡と葛藤の末にQ行された佐知子の大作椁稀なんら得るところのないままえてしまったわけである。 
（さて……どうするかね、佐知子ママは） 
_也は、佐知子が消えたドアをやった。 
（yしいことでもないだろうに。どうすりゃいいかなんて） 
しごくgなことである。素直になればいいだけなんだから。 
今度こそ、佐知子もそれを理解したのではないか。身にしみて。 
（いよいよ、かな） 
ゲ`ムのKわりを、_也は予感した。 
……静寂の中で、午後のrgが流れていく。 
会はなかった。沈aをAける佐知子に、_也もあえてしかけようとはせず、 
本をiんでいる。勿、iにいそしむポ`ズで、佐知子をうかがっているわけだが。 
Lいrgを洗面室にこもって。出てきたrに、佐知子の眼は赤かった。 
泣いたと、はっきりわかる眼で、佐知子は_也をている。 
Qまった鏊、いつもの椅子に座って、_也の横をていた。 
つめる、というには、その眼色も表情もボンヤリとしていたけれども、 
が_也から外されることはなかった。 
午前中のように、そわそわと落ち着かぬ素振りをせるでもなく。 
なにか言いたげに、唇がわななくということもなかった。 
ただ佐知子は、力なく肩を落として座りこんで、_也をていた。 
そんなふうに、o椁rgが^ぎて。 
_也にすれば、アテが外れたというところである。 
佐知子から护铯盲皮るのは、本当にもう、なにをどうすればいいのか解らない、 
といった放心の菖浃坤盲俊 
（……しょうがねえなあ） 
どうやら、佐知子にとって先ほどの行婴稀こちらが思う以上に重大なものであり、 
それを拒まれたショックも大きかったのだと理解する。 
（それにしたって、ガッツが足りねえや、ガッツが） 
とにかく、_也としては、今日のうちにQ着をつけるつもりになっていたわけで。 
予定が狂うのは、はなはだ面白くないのだった。 
（とりあえず、少し、つついてみっか） 
まったく世がやける…と内心にひとりごちて、行婴顺訾搿 
ふぁ……と、生あくびをyみして、_也はiんでいた本を]じた。 
「……なんか、眠くなってきた」 
目をショボつかせて、郅。 
「少し、寝るね」 
佐知子にそう言って、ベッドを倒した。 
「佐知子さんがるときには、起こしてね」 
「……えっ…？」 
ここで、ようやく佐知子は反辘颏えして。 
_也の言~の意味を理解して、慌てて立ち上がった。 
佐知子の勤rgは、残り二rgほど。 
そのrgを、_也は午睡にMやすというのだ。 
眠って、そして、勤栅谓Kわった佐知子に、さよなら、また明日と挨拶して。 
それで、佐知子はこの部屋をあとにして。_也からxれて。 
⒄する。 
そして……昨日と同じ夜を^ごすことになる……。 
「………………」 
フラリと、佐知子は足を踏みだした。 
ベッドを平らかにして、枕を直して、すっかり寝る体荬蜃鳏盲皮い脒_也の傍らに立つ。 
「……なに？　佐知子さん」 
「………………」 
佐知子は答えずに、o言で_也を下ろした。 
]をらせ、唇を引きYんで。_也を睨んでいた。 
_也は静かなで、佐知子を上げる。 
そんな奇妙な峙が、数瞬あって。 
不意に、佐知子の怒りの表情が崩れる。 
泣くようにを歪めて、震える唇から声がこぼれた。 
「……_也くんは……ひどい……」 
「どうしてさ？」 
落ち着いた声で、_也がく、と。 
佐知子は、身体を投げるようにして、_也の上にRし欷った。 
ベッドを重くませながら、_也にwびかかって。 
I手でしがみついて、その柔らかな身体を押しつける。 
「……ひどい……ひどい……」 
_也の胸にを埋めて、切れぎれに、そうRり返した。 
「だから、それじゃ、わからないよ」 
「うそっ、嘘よっ」 
佐知子の重みを受け止めて、しく宥めるように_也が言うのにも、 
激しく^をふって、子供じみた否定を返して。 
を上げた佐知子は、妞Bんだ眼で_也をやって、 
「……わかってるのでしょう？　わかってるくせに…」 
恨みを吐いた唇が、そのまま_也の口を求めて。 
Iの腕で_也の首に抱きついて、佐知子は自ら仕欷堡骏烯`ドなキスに溺れこんだ。 
タップリと_也の口舌を味わい、唾を啜り上げて。 
糸引きながらxれたt唇で、荒い息をつく。 
「……それでも」 
やはり呼吸をXくませながら、それでも_也の声は冷静で、 
「ちゃんと、言ってもらわないとね」 
「…………ひどい…わ……」 
もう一度だけ、そう郅い啤 
しかし、佐知子のけぶる瞳には、Zいの色があった。 
ギュッと、_也の首を抱く腕に力をこめて。 
]を擦りよせることで、_也の眼からをLして。 
そして、佐知子は摔い俊 
「………して……」 



「なにを？　なにをしてほしいのさ？」 
「……アァ…」 
声音だけは甘く、意地くき返す_也に、佐知子は切ない@声をらして、 
また^を横にふった。 
死ぬような思いで、その言~を口にしたのに、まだ赦してくれないのか、と。 
しかし、ついに心の真gを吐き出してしまったことで、血のLりと肉の昂ぶりは 
一段高い次元へと押し上げられてしまっていたから。 
「……して……抱いて……」 
せくり上がる情感に震える声で、佐知子は、はるか年下の若者に乞いった。 
幛と榉郡蜻_也の胸に押しつけ、太腿を_也の脚に擦りよせて、早くとTう。 
早く、狂幛沃肖摔工伽皮蜓氦妨鳏筏皮れとったが。 
「抱く？　セックスするってこと？」 
_也は、そうしてはくれない。 
くまでもないことをいて、佐知子の羞uを煽って。そのくせ、佐知子を抱いた手は 
しく背や腰を幛扦啤ゾクゾクとした快美を走らせるのだ。 
「それって……また、Wのためなのかな？」 
“また”という_也の言~に、佐知子の肩がこわばる。 
おずおずとを上げて、不安を宿した眼で_也をた。 
「……ちがう…わ……」 
小さくをeらしながら、怯えるように言った。 
昼gの自分の失策を持ち出されたことで、このあとの展_までが昼と同じHを 
踏むのではないかと、怖れたのだった。 
「…ちがうの……私が……」 
その恐怖が、佐知子に必死の莞扭きたてた。 
ああ……何故、あんな`魔化しをしてしまったのだろうか？ 
あんな欺m、“_也のため”などと……。 
「私、が…してほしいの……抱いてほしいのっ」 
そう、求めていたのは自分なのだ。 
心の奥深くの真gを曝して。 
佐知子の胸を氦郡筏郡韦辖夥扭蜗菠婴坤盲俊 
「私が、してほしいの、_也くんに、抱いてほしいって、私が」 
堰を切ったように感情が溢れ出す。佐知子は、うわごとのように 
幛盲荬ぱ匀~をRり返した。 
「……でも、ここは病室だよ？」 
なおもoないを_也はかけたが。しかし、その声色には、 
佐知子へと距xをめるC微がうかがえて。 
その^左のように、佐知子の腰にまわしていた手が滑って、りつめたN臀を 
幛扦蓼铯筏俊％庭沥盲长、はっきりと淫らな蠢きで。 
「いいの？　病室でそんなこと？」 
「……か…かまわない…わ…」 
甘く鼻をQらして、幛丹欷胪韦颏ねらせながら、佐知子が答える。 
いまさら、ここが病室であることへの拘泥など、ほとんどなかった。 
ここは、この隔xされた部屋は、自分と_也ふたりだけの鏊。 
いまの佐知子にとって重要なのは、その事gだけだった。 
「いいの、ここでして……私を、_也くんのものにしてしまって」 
昂ぶりAける心のままに、赤裸々な言~が偈证丝冥ら迸る。 
それによって、血肉がまたLりをめていく。 
「本当に、いいんだね？」 
_也がいた。これが最後、というきをこめて。 
即座に佐知子はうなずく。何度も。_也のその荬蛱婴工蓼い趣工毪のように。 
「……わかった」 
おもむろに_也は、佐知子の柔らかな身体を抱いた腕に力をこめて、自分の上に 
\せ上げるようにして。そして、I手で佐知子の双臀を掴みしめた。 
ギュ`ッと、烈な把握で、タップリとした臀肉に指を食いこませる。 
「アアァッ」 
Z悦の悲Qを上げて、佐知子は_也の体の上で背を反らせる。 
「Wも、もう我慢しない。いま、ここで、佐知子さんをWのものにする」 
そう宣言して。_也はさらに、I手に掴んだ熟れ肉を攻める。 
ギリリと十指の爪をくいこませて、揉みたくり、こねくりまわした。 
「アッ、あぁ、んあっ」 
「この大きな尻も。デカいオッパイも。それから、オマ○コも。 
　佐知子さんのエッチな身体、全部、Wのものにしちゃうからね」 
「アッ、うっ、あ、_也、くぅん…」 
身える佐知子をつめる眼には、猛禽のような猛で冷酷な光。 
はじめて本当の牙を剥いたような_也の烈しさが、佐知子の背筋をwれさせた。 
卑猥な言~も、臀肉を痛めつけるような荒々しい幛狻⑦_也がついに自制を解いて、 
激情をあらわにしたゆえだと思えば、どよめくようなZ喜だけを佐知子にきたてる。 
そして。太腿の付け根のあたりに感じる、硬い隆起。 
今度こそ、自分の肉体を蹂\するための欲望を充填しはじめた、若い牡の凶器。 
「アアァ……」 
目眩むような昂^が、t身の肉を震わせる。 
「し、してっ、私の身体、全部、_也くんのものにしてぇっ」 
いま、この瞬gの、ただひとつのいを叫んで。 
佐知子は、_也の唇にふるいついた。 
ピッタリと唇を合わせて、舌をjめあい、唾液を交Qしながら。 
重なったふたりの体が横へとがる。 
_也は、幛生臭い息を吐く佐知子の唇から口をxすと、体を起こした。 
ギブスの左足が、わずかに婴を不自由なものにするが。 
それを荬摔けるべき佐知子は、_也の怪我のことなど念^から消し去って。 
N氦手体をしどけなく横たえて、荒いあえぎをつきながら、 
淫情にみきった眼で、若い情人を上げていた。 
_也の手が、大きく上下する佐知子の盛り上がった胸へと伸びた。 
白衣の襟を掴んで、一荬艘きはだける。 
「アッ…」 
白衣のボタンが千切れwび、佐知子が竦んだ声を上げた。 
露わになった胸肌と、白い清楚なブラジャ`に包まれた大ぶりの肉房を 
_也は眺め下ろした。手に入れた@物を吟味する眼だ。 
……佐知子から、交接を乞いう言~を引き出したことで、_也のゲ`ムはKわった。 
同生の美しい母Hを\jするというゲ`ムはKわって。 
あとは、このFな年美女を、好きなように弄ぶだけである。 
まずは、ゲ`ムのめくくりとして、R倒的な倮の祝いとして、 
その熟の肉体を、思うさまにり犯しつくす。 
この後も、まだ佐知子にする芝居をやめる荬悉胜ぁ￥长伟Г欷怯蓼な中年の未亡人に 
狂いDきの簸蛞させたまま、[んでやるつもりだったが。 
ま、かまわないだろう、と。_也はタガをめることを自分にSした。 
もう、この女は、すっかり俺にハマってるし。一kブチこんでやれば、Q定的だし。 
その後は、ズブズブ、ハメまくってやればいいだけのこと、と。 
岸な自信はeるぎのないものだが。その思考が急にぞんざいになっていたのは 
さすがにdeした欲望が荒れ狂いはじめていたせいでもあったし。 
もう奸智をしぼる必要もないわけだった。 
ゲ`ムはKわって。あとは野放恧荬蓼蓼恕⑹证巳毪欷客婢撙沁[ぶだけだ。 
きるまで。 

……しかし、そんなんだ思考をよぎらせて、欲望への制御を解きながらも。 
佐知子の白のブラジャ`に指をかけて、白衣同に引き剥ぐように外した、 
_也の荒っぽさは、性急な昂ぶりからではなくて、 
（これくらいのほうが、喜ぶだろ） 
という冷笑的な洞察によるのだから。やっぱり常である。 
佐知子は、また小さく悲Qを上げて。しかし、_也を上げる濡れた瞳には、 
その荒々しさをZ迎するような、陶Eの色が浮かんでいた。 
つまり、まったく_也の予y通りの反辘坤盲俊 
_也らしからなぬ乱暴さも、自分を求める想いのさのあらわれだと、 
锥啶握媳冥\り越えて、ついにYばれることへの思い入れの表Fだと、 
^の天xまで浸りこんだ幸せな簸沃肖恰偈证思{得して、Z喜しているらしかった。 
裸にされた胸をLそうなどとは考えもせず、すでにジットリ汗ばんだ胸肌と、 
巨大なふたつの肉果を、_也の眼に晒している。双丘のは当然のように尖り立っていた。 
_也は手を伸ばして、巨きな乳房を握りしめた。この熟れきったN乳は、_也のものだ。 
佐知子自身がそう言ったのだ。 
手に余る巨大な肉Kに、冥菠恐袱蚴长い长蓼护啤＿_也はギュ`ッとキツく握りしめた。 
「ああぁ……_也くん、そんなにしたらぁ……いっ、アアッ」 
苦痛に眉を寄せる佐知子だったが、嬲られる乳を逃がそうとはしなかった。 
その声も、甘く鼻からiけている。 
「Wのものなんだろ？　この大きくて柔らかいオッパイは」 
なおもギュッギュッとい力を送って、佐知子を啼かせながら、_也が言った。 
「だったら、どんなにしても、いいはずだよ」 
「……アアァ…」 
上荬筏孔糁子の面に、Eいが色猡なった。 
“_也のもの”という表Fが、ことのほか佐知子には郡い俊 
“_也のもの”である自分にこの上ない幸福を感じて、それを完全なものとして 
もらうことを、待ち焦がれている。 
（罪な男だぜ、俺も） 
った述は、まあ、まったく正しくはあるわけだが。 
いうまでもなく、_也と佐知子では、“自分のものにする（相手のものになる）” 
という言~で表Fされる状rに、大きな`いがあった。 
それを、佐知子が知るのは、もう少し先のこと。 
いまの佐知子は、ただ、_也とのvSがQ定的なものとなる瞬g、 
この奇妙な“恋”が成就するときへの期待に、幛ど硖澶蛘黏铯护胜ら、 
玩弄の手を甘受するのだった。 
淫情にけた眼は、うっとりと_也をつめ、荒っぽい揉みたてをうけて、 
かたちを歪める己が乳房をやった。 
すすり泣きに似た低い啼泣が、喉を震わせAけている。 
立ちNる汗と女の体臭が、く猡なっている。 
衣擦れの音をたてながら、だらけのシ`ツの上を臀がくねる。 
Iの太腿を擦り合わせる婴で、白衣の裾はたくし上がっている。 
「……アァ……_也くん……」 
_也の手の蠢きは、乱暴な中にも狡猾な巧@さを潜めて。 
焦らされAけた肉体に、たまらない愉悦を与えてくる。 
肉が溶けるような乳房の快感を、しかし佐知子は怖れた。 
このままでは、敏感な乳肉への幛坤堡恰荬颏浃盲皮筏蓼い饯Δ恰 
いまの佐知子が求めるのは、そんなXい悦Sではなかったから。 
逆手にシ`ツを握りしめて、快感に耐えていた手が婴。 
はっきりとした意志に兢盲啤⑦_也の股gへと。 
「……あぁ……ハァ……」 
硬い隆起を_Jして、安堵の息がれて、すぐに恍惚たる@息に浃铯盲俊 
_也の欲望は、まだ完全にqってはいない。それは、佐知子にはわかったけれど。 
それでも、すでにして、甘い屈兢涡膜酒黏护氦摔悉かないような 
量感を掌に护à皮るのだった。 
（……はやく……これで……） 
いやます昂ぶりは、そのまま_也を握りしめた手の婴に表れる。 
この数日gに_也によって仕zまれた淫猥な技巧を、手指に演じさせれば、 
牡肉はグッと硬さと膨をした。その反辘嬉しくて、汗ばむ手に感じる 
幛丹瘸绚筏丹Pりつきたいほどに郅しくて。 
追いつめられた官能が、佐知子を、さらに大胆な行婴顺訾丹护搿 
やはり、シ`ツを掴んでいた、もう一方の手を滑らせる。 
白いストッキングの太腿の半ばまで预り上がった、白衣の裾へと。 
ギュッと薄い布地を掴んだ手が、一瞬だけP躇しても。 
思い止まるには、佐知子の心も身体も幛なりすぎていた。 
「……_也…くん……」 
声が震え、掠れたのも、羞uよりは灼けつくような昂^のせいであるようだった。 
手がそろそろと婴い俊Ｑのほうへと。 
ストッキングに汗をBませた太腿が、その息苦しいほどの肉づきのすべてを露にする。 
その下の、Nかな腰を包んだt洒なショ`ツも姿をあらわした。 
露出、というには、まだ二枚もの着衣を残してはいたけれど。 
それでも、自らの手で白衣を预晟悉菠啤ムッチリとした下肢を 
さらしてせる佐知子の姿Bは、息をのむような凄Fさが漂った。 
_也も、マジマジと凝する。 
「……ああぁ……」 
を感じて、佐知子がuじいるような声をらす。ブルッと太腿がいて、 
熟れ肉が波打った。 
それでも、白衣の裾を捉えた手は、腰の位置に留まったままだった。 
「佐知子さん、いやらしいね」 
_也が、からかうように言った。 
「自分で、めくっちゃって。すごく、いやらしい格好だよ」 
「……いやぁ…」 
泣くような声をらして、佐知子は首を左右にうちふったが。 
「早く、そこに触ってほしいってことだよね？」 
_也にかれると、こくりと小さなうなずきをかえした。 
「今日の佐知子さんは、素直だね」 
その御褒美だとでもいうように、_也にしてはアッサリと佐知子の 
求めに辘袱啤そこへと手を伸ばした。 
「ヒッ…アッ…」 
スッと内股を幛扦椁欷啤⒆糁子は大袈裟なほどの感辘蚴兢筏 
ビクビクと腰をかせた。裸の胸がeれる。 
「これでいいの？　ストッキングとパンティの上から触るだけで、いいのかな」 
くすぐるように指先を@わせながら、_也がいた。 
「ぬ、脱がせて」 
また素直に佐知子は求めて、自然にI肢の_きが大きくなった。 
「そうだね。脱がないと、Wのを佐知子さんの中に入れられないもんね」 
「……アアァ…」 
この先の行椁蚩冥摔筏啤⒆糁子の情感を煽りたてて。 
_也は、太腿の肌にNりついたストッキングに爪をかけて、Sに裂け目を作ると、 
指先を突っzんで、一荬艘き裂いた。 
「アアッ」 
佐知子が悲Qを上げる。 
下肢を覆った白いパンストに大きな穴が_いて、佐知子のn白いような内腿の肌が 
露わになった。 
「フフ…」 
その煽情的な光景を愉しみながら、さらに_也は指を滑らせる。 
プツプツと微かな音をさせながら、Sの裂け目が冥って、 
深く切れこんだ腿の付け根が晒され、白いショ`ツに覆われたu丘が姿をせる。 
「ここは、もっと冥菠胜い趣汀 
そう言って、_也はI手を使って、パンストの股座の穴を冥菠俊 
「あぁ、_也くん、こんな…」 
かたちばかりの抗hを口にして、佐知子は_也の乱暴な行椁ら逃れようとはしなかった。 
「フフ……、すごく色っぽいよ、佐知子さん」 
仕上がりを史证筏啤⑦_也が鹤悚饯Δ郅。 
佐知子の片肢は、膝から上がほとんど露出して。汗ばんだ雪白の肌をかせる破れ目は 
股座にまでがって。白のショ`ツのプックリとした盛り上がりまで露わになっていた。 
「すごく、いやらしい。そそられちゃうな」 
「……アァ……こんな…uずかしい……」 
チラリと、自分のo惨な姿を一瞥して、佐知子がu辱の声をらす。 
腹まで白衣をはだけて、下肢には引き裂かれたストッキングをpいつかせた己の姿が、 
裸にされるよりも、uずかしいように思える。 
しかし、そのo惨さが奇妙に胸をどよめかせもするのだった。 
なによりも、握りしめた手の中で、_也の肉体がグッと力をしていくことが 
佐知子のlをwれさせた。 
「アヒッ、アアッ」 
_也の指が、ショ`ツの盛り上がりを幛扦啤⒆糁子に甲高い声を上げさせた。 
白い下着は、派手さのないシンプルなデザインのものだったが、 
それなりに上|そうな品である。明らかに_也の目にふれることを意Rしての 
身えは、ジットリと汗に湿って、肌にはりついていた。 
布地越しに饷埭菠胃写イ颏胜兢盲郡とに、_也の指は中心部へとすべっていった。 
「グッショリだよ。佐知子さん」 
「ああ……いやぁ…」 
_也の言うとおり、ショ`ツの股布の部分は、色が浃铯毪郅嗓隋Δ欷饯埭盲皮い俊 
Xく押しただけで、_也の指先は、沁み出した淫汁に濡れた。 
立ちNる“牝”の臭荬くなる。 
「すごいな」 
感心したように郅い窟_也は、ショ`ツの上Fを掴むと、グイとく引き上げた。 
股布が食いこんで、u丘の肥沃な肉づきを{し、秘苑のかたちまでが 
濡れた薄布ごしにクッキリと浮かび上がる。 
「あ、やっ、_也くんっ…」 
「フフ、佐知子さんのかたちが、ハッキリわかるよ」 
「いやぁっ」 
言われなくとも、な部位に感じるR迫で、佐知子にもそれはわかっていた。 
思わず、白衣の裾を押さえていた手で_也の手を掴む。 
淫らな蘸颏Aしてしまった下着をられ、その上から嬲られるのは、 
直接肌に触れられるより、辛くuずかしかった。 
スンナリと_也は佐知子の制止に兢盲啤ショ`ツを引っっていた手をxしたが。 
今度は、Bえた二本の指で、ピッチリとNりついた布地の上から、 
濡れにまみれた部分を、く擦りたてた。 
「アッ、アアッ」 
「すごいな。どんどん溢れてくる」 
たちまち缮を断Aさせて身える佐知子の股gをきこむようにして 
_也が言ったとおりに、指の嬲りを受けてき出した新たな蜜が、 
濡れジミを冥病ジュクジュクと沁み出てくる。 
それを面白がるように玩弄をAける_也の手指の婴は、いつもより荒っぽかった。 
しかし、それがいまの佐知子には、い刺激となって愉悦を沸vさせる。 
「アッアッ、_也、くんっ、アアッ」 
下着の上からもハッキリとわかるほどに膨れた肉芽を、グリグリと押し揉まれて、 
高い声で胜辘胜ら、Pるように_也をつめる佐知子。 
「佐知子さんが濡れやすいのは知ってたけど。今日は特eだね」 
「あぁ……_也くん、だからよ、_也くんに触れられてるから、こんなに、私」 
gH、_也の手に触れられるまでは、自分がこんなに濡れやすい体だとは 
思いもしなかった佐知子である。 
むしろ、性感の薄いほうだと思いこんでいた自分の肉体。眠っていた感受性を 
掘りおこしたのも_也だ。こんな愉悦があることを教えてくれたのが。 
それを思うたびに、佐知子の胸には_也への甘い屈兢我庾Rと、こよない郅筏丹溢れて。 
「_也くんだから……_也くんだけよ」 
Rり返す声と、つめる眼色に、切ない幛颏长幛搿 
「うれしいよ」 
gに_也は答えた。口元に浮かんだ笑みも、冷ややかとさえいえる。 
しかし、そんな岸で不长时砬椁、_かに、ひどく魅力的ではあるのだった。 
普段の、gやかで爽やかな以上に、るものを魅了し饪`する力に氦沥皮い啤 
すでに、その魔力にjめとられている佐知子は、んだ眼で 
その冷たく美しい笑みに惚れて。胸を幛し、股座を濡らす。 
「……ねぇ…」 
甘く、媚びた声で、呼んだ。 
「…脱がせて……_也くん…」 
_也の手で、幛濡れた女を包む薄布をZってくれとVえる自分の破廉uさを 
自することも、いまの佐知子には昂ぶりをめるだけだった。 
「脱いで……そして、Wのをここに入れてほしい？」 
“ここ”をグショ濡れのショ`ツの上から、指で押しこみながら、_也がくのにも。 
佐知子は、素直に、淫情に火照ったをうなずかせる。 
「でも、佐知子さん、Wのが怖いんじゃなかったの？　大丈夫？」 
「……怖い、わ……」 
念を押す_也に、これも正直に心情を吐露して。 
佐知子は、握りしめた硬直へとを向けた。 
どれほど昂ぶっていても、ケタ外れな巨根への恐怖は残る。 
本当に受け入れられるのだろうか？　と、年甲斐もない危惧を抱かずにはいられない。 
しかし、恐れは、そのまま未知の快Sへの期待でもあった。 
_也は言っていた。それは、ここまで教えられた愉悦より、ずっと深くいものだと……。 
「……怖いけど……でも…」 
「それでも、Wとひとつになりたい？」 
「そうよ、そうなの、だから」 
f望を、_也が、ていのいい言~にする。 
それにwびついた佐知子は、いよいよせくり上がる激情に切迫した叫びを上げた。 
「わかった」 
_也は、佐知子の背の下に腕を差しこんで、しく抱き起こした。 
Xく唇を合わせるだけのキスを与えて。 
「……脱がせてくれる？」 
佐知子の耳に、そう摔い俊 
小さくうなずいて、固い唾をのみ下した佐知子は、_也のパジャマの腰をI手で掴む。 
I脚を投げ出して後ろ手をついた_也が、尻を浮かせるのに合わせて、 
下着ごと、膝まで引き下げた。 
「……あぁ…」 
Fれるのは、引きまった太腿と。牡の象铡 
何度ても、そのたびに佐知子の肝をひしがずには置かない、_也の男性だが。 
巨大な`首をもたげたその姿が、いまはひときわ猛な迫力をせつけるように 
佐知子には感じられた。 
「佐知子さんも脱いで」 
_也に命じられて、佐知子はほんの少しだけP躇をせた。 
自分の手で……ということに、いまさらな羞uを感じて。 
しかし、逡巡はLいrgでもなく、佐知子は自分の腰へと手を伸ばす。 
脱がなければ、_也を迎えいれることは出来ないのだから。 
ベッドの上に膝立ちになって、ストッキングの残骸を预り下ろす。 
交互に膝を浮かせて、最後には引き剥ぐように脱ぎ韦皮俊 
生脚を晒して、もう一度、のよった白衣の裾に手を差しこんで。 
さすがに、]に新たな血をNらせながらも、一息に引き下ろした。 
白い薄布が小さくsまりながら、膝まで滑り下りて。 
覆うものがなくなった股gは、このrはまだ、白衣の中にLれていたのだが。 
膝をiくのに、婴を抑制する意Rがすぎて、バランスを崩してしまう。 
前のめりに倒れかかって、慌てて片手をついたが。 
四つん@いで、尻を後ろに突き出したかたちになって。たくし上がった白衣の裾から 
尻タブがいてしまう。 
すかさず、_也の手が伸びて、白衣を腰まで预り上げた。 
「あっ、イヤッ」 
佐知子の羞uの声にはおいなしに。しらじらと曝け出された巨きな熟れ臀を 
掴み、幛扦蓼铯筏啤￥丹椁摔仙瞍で肖欷长撙蜗陇伟丹っ亓绚丐戎袱筏筏长螭馈 
「ヒィアッ、ダ、ダメェッ」 
期せずしてとった姿荬取㈠辘虬かれるuずかしさに、佐知子が悲Qを上げるが。 
膝にjんだ下着と、今日はじめて_也の指を迎えいれた女肉から护铯膈r烈な刺激に 
抗いの婴を封じられてしまう。 
「アッ、や、ああぁん」 
_也が筏筏长螭乐袱虺樗亭工欷小⑺激铯yみめた愉悦の甘さに、 
腰がくねり、裸の臀がeれ、重たげに垂れ下がったN乳がeれる。 
だから、_也がアッサリと指を引きiいたときには、佐知子は 
思わず惜しむような声をらして、ふり仰いだ。 
_也は、佐知子の中から引きiいた指、ベットリと蜜にまみれた指を眺めて、 
「佐知子さんの浃铣隼搐皮毪撙郡い坤汀 
そんな言~で、また佐知子をuじ入らせてから、 
「Wも、もう我慢できない。早く、佐知子さんとひとつになりたい」 
幛盲荬、逸る心をせて、そう言った。 
その思いは全く同じであったから。横座りに体荬虮坤贰白衣の裾をして、 
乱れた息を整えていた佐知子は、o言で小さくうなずいた。 
膝にjんだ下着を、ようやく爪先からiきとって。素早く丸めると、 
先に脱いだパンストとまとめて、背後にLすように置いた。 
いよいよ、これで、本当に浃险ったわけだが。 
どうすれば……と、惑うようすで、佐知子は、おずおずと_也をやった。 
隆々と巨大な肉根をおっ立たせて、脚を伸ばして座った_也は、 
佐知子へと片手を差し伸べた。こちらへ、と招くふうに。 
_也の意怼どのようなかたちで交わろうとしているのかを悟って、 
佐知子は、えっ？　と硬直してしまう。 
つまり、このまま跨ってこいというのだ。 
それは佐知子にはまったく意想外なことだった。 
そんな体位などUYがない。というか、佐知子は正上位以外での交わりをしたことがない。 
セックスにも多なスタイルがあることくらいは、さすがに知っていたが、 
自分にはovSなことと考えていた。 
だから、_也との交わりも、当然自分にとっての唯一のかたちを想像していたのだった。 
抱き合って、つめあって、_也の重みを感じながら。 
郅摔あいながら、しく睦みあう。そんな行椁蛩激っ瑜い皮い郡韦馈 
「……た、_也くん…？」 
困惑のままに、佐知子はうかがうように呼んだ。 
_也は、少し苦笑してみせて、 
「脚が、こうだからね。これくらいしか…」 
と、ギブスをはめた左足を指差した。 
「…あっ」 
佐知子は_也の言わんとするところを理解する。 
「こんなのは、イヤかな？」 
「えっ？　あ、あの…」 
かれても、答えに困ってしまう。 
_かに、ギブスした足では、とるべきかたちが制限されることはわかる。 
この体荬、_也にとって一番o理のないものであることも理解できる。 
しかし、だからといって、素直に_也の指示に辘袱椁欷毪といえば……。 
「……イヤじゃ…ない、けど……」 
とても出来ない、と思いながらも、言~はあやふやになる。 
イヤだ、と忌避を示すことが、怖かった。 
「そ、そんなふうに、したことが、ないし…」 
「大丈夫だよ」 
手を差し出したまま、_也は安心させるように言った。 
「…………………」 
Y局、佐知子は、その手をとった。おそるおそる伸ばした手で、_也の手を掴んだ。 
惑い、竦みながらも、ここでKわるというxk肢は佐知子にはなかった。 
握った手をく引かれて、尻が浮き上がる。 
膝立ちになって、_也へといざり寄る。 
「……さあ」 
_也は、佐知子の腰に手を添えて、しく促した。 
「…ど、どうすれば…？」 
「立って、Wの腰を跨いで」 
「……………」 
ゆっくりと佐知子は立ち上がる。ベッドの上で。 
膝は曲がって、背を丸めた半端な立ち姿になって。 
Pりつくように手を握ったままの_也を、萑酩下ろす。 
生身の脚が、やけにうそ寒く感じられた。すでに下着さえ着けていないことが 
いまさらにく意Rされて、佐知子は白衣の裾を押さえた。 
「そのまま、Wに跨ってきて」 
あくまでしい声で、_也は指示をRり返す。 
「……………」 
逡巡、というよりは悟をQめるためのgがあって。 
そろそろと、佐知子の片足が浮く。危なっかしいバランスをとりながら、 
足先が横へと流れて。_也のI脚を跨いだ向こうに、着地する。 
「……あぁ…」 
堪えきれぬ羞uの息を、佐知子はらす。 
脚を大きく_いて、_也の体を跨いだ、自分のあられもない姿を思って。 
しかし、当然ながら、}は、この後の行婴胜韦坤盲俊 
「後は、わかるでしょ？」 
_也は、そう言った。今度は明_な指示を出さなかった。 
「………………」 
_かに、ここまで来れば、後はどうすればいいかは、佐知子にもわかる。 
このまま……腰を落としていけばいいのだ。 
_也の上に。_也の股gに屹立するものの上に。 
佐知子は、を落として、“それ”をやった。 
天を突く、といった荬い锹え立つ、_也の男性。 
佐知子の眼には、やはり巨大な肉の蛇にえた。 
凶にりつめた`首が、佐知子を睨みすえて。 
チロチロと舌を出して差し招いている、という幻。 
_也は、もう指示を出さない。 
逡巡する佐知子を促すこともせず、o言で上げている。 
すなわち、佐知子には、なんの言い逃れの余地もなく。 
自らの意志で。この先へと踏みこまねばならない。 
……本当に、いいのか？ 
もう一度だけ、その自がYにいた。 
亡夫と裕浃晤が、胸をよぎる。 
……いいわけがない。こんなことが、赦されるはずがない。 
そう断じて。 
そして、佐知子は、ゆっくりと腰を落としていった。 
もとより、赦されることだとは思っていなかったから。 
己の罪も愚かさも知ったうえで、それでもxんでしまった恋であるから。 
（ごめんなさい） 
最後のx罪を、心の中の裕浃郅。それで、郅工胛窑子の姿は 
佐知子の中から消えていった。 
後には、生まれてはじめて知る激情とf望にnき婴される“女”が残った。 
_也に出会ったことで、佐知子は自分の中の“女”を思い出した。 
この]ざされた部屋で、_也とともにあるrにだけ、 
“ママ”でも“越野主任”でもない、生身の“女”の姿をさらけ出してきた。 
そのことも、佐知子を急速に_也にノメりこませた大きな理由であっただろう。 
思いもかけなかった邂逅と、激婴问日g。 
けるような快Sと、けつくような苦に^ごしたrgのはてに。 
ついに……_也とYばれるのだ、という感慨が胸を震わせて。 
そこに待つ、新たな悦Sへの期待に、肉を震わせて。 
佐知子は、ゆっくりと膝を折って、そのNかな腰を落としていった。 

……すべての桎梏をふりBって。このuずかしい形式をも受け容れて、 
自ら_也とがろうとする佐知子だったが。 
そのQ意とはY腹に、身体を沈めていく婴には勇ましさのかけらもなく。 
へっぴり腰で、怖々と。片手は_也の手を握ったまま、もう一方の手を 
_也の肩について、フラつきそうになる身体を支えて。 
なにより、その目的にそぐわないのは、内向きになったI膝。 
と、_也の手が、小刻みに震える佐知子の膝小僧にかかった。 
ビクリと、中腰で婴を止めた佐知子と眼を合わせて。_也はo言のまま、 
Xく手に力を加える。佐知子の膝を外へと押しやるように。 
「………………」 
_也の指Г我馕钉蚶斫猡筏皮狻⒆糁子は数瞬ためらった。 
しかし、やがてシ`ツを踏みしめた裸足がスタンスを浃à啤 
I膝が外向きに_いていった。ゆっくりと。 
内股から、ややガニ股ぐあいへと。よりu辱をめた体荬 
首筋をtく染めた佐知子だったが。 
_也の手はさらに白衣の裾を掴んで、ペロンと预り上げてしまう。 
「いやっ」 
ギクリと腰を浮かせて、_也の手を捉える佐知子。 
「ダメだよ」 
やんわりとだが、叱るように_也が言って。 
それだけで佐知子の手から力がiける。 
_也は预晟悉菠狂栅颉⒅品の腰のりベルトの内趣摔郡しこんで固定する。 
腕をまわして、後ろの趣狻I横も同じようにする。 
「うん、これでいい」 
_也は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い郡。 
「ああ、こんな……」 
佐知子にすれば、泣きたくなるほどにuずかしい姿だった。 
もはや白衣がLしているのは、肩と背中と腰もとだけである。 
胸も腹も、下半身も、つまりもっともLしておくべき所は、みな剥き出しになっているのだ。 
ことに、股gは、丁度_也の眼の高さにある。 
「……ないで…」 
嫔でVえて。 
しかし佐知子は、预晟悉菠椁欷堪滓陇そうともせず。 
_也の眼前にある股座をLそうともしない。いや、片手は咄嗟に 
そこへと向かいかけたのだが。萑酩P躇したあとに、Y局は 
元通りに_也の肩を掴んだのだった。 
唯一、羞uにえる心に添った行婴趣いà小⒀を後ろに引いて、 
外を向いていた膝を、またすり合わせるようにしていることだけだった。 
だが、それさえも、_也の手がXく促せば、なんの抵抗も示さずに、 
またユルユルと外へと冥っていくのだ。 
「……アア……uずかしい……」 
を反らすようにしてらした@声は、まったく本荬韦猡韦扦るのだから、 
佐知子の心情と行婴摔厦}略がなくなっているとも言える。 
とにかく、もはや_也の意には少しも逆らうことなく。 
佐知子は、破廉uな姿で破廉uな姿荬颏趣盲俊 
スッポンポンの下半身、息苦しいほどの肉感に氦沥I肢を、ガニ股_きに 
踏んばってみせたのだ。 
「……すごい。すごく、いやらしいよ。佐知子さん」 
うっとりと_也が郅い俊￥蓼丹恕カブリつきで佐知子の淫らな姿を眺めて。 
さしもの_也も、カッカと幛Lるものを体の中に感じて。おえらかえった巨根を 
ビクリビクリと反辘丹护皮い俊 
……ビデオか、せめてRがあればな、と_也は惜しんだ。 
いまのこの佐知子の痴Bを、背後からも眺めたかったのだ。 
_也が眼にしている前面の眺めも、それは~景ではある。 
巨大な熟れ乳も、滑らかな腹も、盛りマンと猡り毛も丸えだし、 
佐知子のu辱に耐える表情もSしむことが出来る。 
だが、後背からの眺めには、また`った味わいがあるはずだった。 
後ろかられば、佐知子は、上はまだちゃんと白衣を着たままで、白帽も被っていて。 
ただ、腰から下だけが剥き身なのである。“尻Lさず”なのだ。 
ベテランのナ`スが、身にZ染んだ制服姿で、白い尻を曝け出して。 
病室のベッドの上、患者を跨いで、ガニ股立ち。uずかしさに身をよじるたびに、 
デカい熟れ臀も、くなくなとふりたくられるのだ。 
まったく、gに珍妙で、滑稽で、そして卑猥なさまではないか、と。 
荬蛉扦れながらも、“ま、この先いくらでも、同じような光景をむC会はある” 
と自分を{得させたのは、_也の欲望もかなり差し迫ってきていたからだった。 
_也は、目の前におっぴろげられた佐知子の股座へと手を伸ばした。 
u辱のポ`ズに固まって、ただ小刻みに震えている佐知子に、最後の燃料をくべるために。 
汗と淫蜜に濡れた菠颏きわけて、秘肉を暴き立てた。 
「アッ、んあっ、アッアッ」 
vから^をかせた女芯を擦られ、女に指を筏筏长蓼欷啤 
佐知子が缮に喉を震わせ、腰をくねらせる。 
oのこと、肉の孕んだ幛稀⑸伽筏饫浃幛皮い胜ぁ￥い盲饯幛Lっていた。 
Hかな指の弄いにも、き出すように零れた淫汁が、ボタボタと垂れ落ちて、 
_也の太腿を濡らした。 
その状Bを_Jすれば、すぐに_也の手はxれた。 
佐知子も、それをムズがりはしない。肩をあえがせながら、伏し目に 
_也をつめた。f望にんだ眼で。 
「……来てよ。佐知子さん」 
_也が呼び、佐知子が、コク、とうなずきをかえす。 
左右に冥った膝にグッと力がこもって。 
そして、白いN氦释韦、再び沈みこんでいく。 
その婴は、やはりゆっくりとしたものではあったが、先ほどよりは淀みがなく。 
恐るおそる、というよりは、慎重な身ごなしであるようにえた。 
踵を浮かせて、太腿をさらに_いて。をグッとって。 
oにった面を俯けて、を下へと向けながら。 
中腰から、蹲踞に近い体荬丐取⒆糁子は裸の尻を落としていった。 
「あっ！？」 
腿の付け根のあたりに、幛硬い感触があって。 
佐知子は、反射的に腰を浮き上がらせた。 
_也は、片手で屹立の根元を握って、もう一方の手で佐知子の腰の位置を{整する。 
「……いいよ。そのまま来て」 
「……………」 
固い唾を驻呦陇筏啤Ｗ糁子は、いっそう慎重に、そろそろと。 
せわしなく、_也のと自分の股下を交互にやりながら、腰を低めていって。 
「………ァ…」 
今度は、らした声は、あるかなきかの小さなもので。止まった腰も、逃げようとはせずに。 
_也の先端は、正_に佐知子の中心にあたっていた。 
濡れそぼった肉弁に、わずかに触れた、灼けるような幛怠のような硬さ。 
_也の男根。生身の_也の…… 
「……っ！」 
そこで、佐知子は思い出した。 
「_也くんっ、コンド`ムはっ？」 
うかつにも、この瞬gまで忘れていた、そのことを。 
（荬扭やがったか…） 
チッと舌打ちしたくなるのを堪えて、まずは_也は、佐知子の腰を掴んで、 
咄嗟に浮き上がろうとする婴を封じた。 
「あんなの着けたら、本当にひとつにはなれないじゃない？」 
「ダ、ダメよっ！　~にダメ」 
_也が猫なで声を出しても、佐知子はBとしてjらず、_也の肩においた手を 
突っるようにして、体をxそうとする。 
（…ったく。いまのいままで忘れてたくせに、なにが、~ダメ、だよ） 
_也も、いよいよ…と荬い长螭扦い郡坤堡恕⒖亮ちを禁じえない。 
「た、_也くん、おいだから…アッ、いやぁ」 
思わず、佐知子の腰にまわした腕に力が入って、さっきよりく、 
怒の先端を女肉に押しつけることとなり、佐知子に怯えた声を上げさせる。 
いっそ、このまま…と心が婴のを、_也は必死で抑えこんだ。 
それでは画o点睛というものだと。腕をゆるめて。 
「……なんにも邪魔されずに、佐知子さんと溶け合いたいんだけどな」 
「……そ、それは……でも…」 
切なくVえれば、佐知子は_かに心をeらすようにえた。 
ごくXくだが、互いの性器はまだ触れ合ったままだ。それが佐知子の昂ぶりを煽って 
身も世もない心地にさせてもいる。しかし、 
「……ダメ、よ。いけない」 
佐知子は、流されてしまいそうな自分を鞭打つように、声をめた。 
（ああ、もう。いい年こいて、生ハメの一kや二kでガタガタ言うんじゃないよ） 
まあ、こんな足きをせるのも、これが最後だろうが、と。 
「……わかった。佐知子さんの嫌がることはしたくないからね」 
_也はそう言って、佐知子を、一瞬、安堵させたが、 
「でも、さっきBったコンド`ムは使えないよ」 
「…えっ？」 
「入らないもの。Wには、o理」 
「そん、なっ…」 
「o理に被せたって、破けちゃうだけだよ」 
「………………」 
_也は本荬茄预盲皮い毪韦坤、日コンド`ムなど使ったことはないわけだから、 
真韦韦郅嗓瞎证筏った。いずれにしろ、佐知子はY驻撙摔筏皮筏蓼盲俊 
裕浃俗扭堡丹护皮い课铯坤ら。_也ほど大きさが`えば、そういうこともあるだろうかと。 
「だから、佐知子さんがどうしても、ゴムをしなきゃ嫌だっていうなら…。 
　今日は、ここまでだね」 
_也の言~が、佐知子をらせる。 
しかし、そう言いながら、_也は腰を送って、怒の先を擦りつけた。 
「ヒッ、た、_也く…」 
「仕切り直しってことになるね。残念だけど」 
「あ、そ、そんな、アッ」 
なおも淫靡な接触を_也は仕欷堡搿Ｑ预い挨丹刃婴膝啸楗啸椁坤盲俊 
佐知子のらした声も、_也の残酷な言~にするものか、疼く女肉を^る行椁 
してなのか、判然としなかった。 
「退院まで待ってくれれば、Wがm当なサイズのを探してくるけど」 
さらに途方もないことを言い放った。 
_也の肩をI手で掴んで、堪えがたい感に腰をうねらせながら、佐知子は、 
愕然と眼を_いた。 
退院…？　あと何日あるというのか？ 
「もちろん、Wは」 
と、_也の声が湔{する。どこか投げやりな{子から、幛粘っこいきへ。 
「このまま、佐知子さんとひとつになりたいけどね。そのほうが、ずっと莩证沥いい 
　Qまってるもの。Wも、佐知子さんもね」 
「……あぁ……ヒアァッ」 
その摔と、その直後に膨れ上がった肉芽を擦った硬い肉の感触が、佐知子に最後の 
屈服をxばせた。 
「な、中はっ…」 
「え？」 
「…中には…出さないで…」 
「……佐知子さん？」 
「おねがい、s束して」 
叫ぶように、佐知子は言った。 
O限まで追いつめられた肉の苦しみに、t身を震わしながら、 
必死な眼で、_也にs束を迫った。 
「わかった。s束するよ」 
o、そんなつもりは毛^ないが。そう言ってやれば、荬すむのだろうと。 
_也の誓sに、佐知子は忙しなく二度、三度うなずいて。 
「た、_也、くん…私、もう…もう…」 
_也の肩を掴んでいた手を、首へとまわして。 
_也を跨いだ腰をうねらせて、グショ濡れの秘裂を、巨大な肉悚丐炔沥辘郡皮俊 
犯してくれ、と全身でVえる。いますぐ抉ってくれいてくれ、と。 
すでに、その腰の蠢きが、_也の逞しい肉を捉えAえこもうとする意志をせている。 
_也は、崃窑坤蒙昧な求郅颉⒄しくГい皮浃搿 
くねる臀を抱えて、しかるべき位置へTって。肉根の照胜颏らためて合わせて。 
ヌプリと、肉矛の先が涎を垂れ流す淫花をとらえて、肉厚の花弁を押した。 
「……アァ……」 
ブルルッと、佐知子が、くびれた腰に、また震えを走らせる。 
あとは……どちらかが。ほんの少し、腰を突き上げるか、落とすか。 
それだけだった。 
「……ひとつになろうよ。佐知子さん」 
_也が摔かける。 
佐知子は、O度の昂^に引きったをうなずかせて。 
そして、息をつめた。 
腰が落ちる。白い、窑ぁ⒕蓼な臀が沈む。 
剥かれた牙の上へと。肖铯欷毪郡幛恕肖椁Δ郡幛恕 
すべて、自らの意志で、自らの婴で、それを求めても。 
「……グッ…ムッ…」 
巨大すぎる、逞しすぎる肉体を迎え入れた刹那に、れたのは苦痛のうめきだった。 
佐知子の婴が止まる。 
まだ、ほんの切っ先が入りこんだだけ。しかし、肉口を烈に押し冥菠椁欷敫幸は 
o、佐知子にとって未曾有のUYであり。 
「……アッ…クッ…」 
いくら濡れけた女肉にも、到底ムリだと思えるその魁イ丹颉まさにg感して。 
佐知子は_也のI|に踏んばった逞しい太腿をブルブルと震わせて、硬直してしまう。 
後を引き取るために、_也は佐知子の腰を掴み直した。 
い力で、おののく腰を、グイと引き寄せる。 
「んああっ、い、痛ッ」 
肉を裂かれる苦痛に、佐知子がい叫びを上げる。 
それでも、しとどな濡れにも助けられて、_也の巨hは、もっとも冥った肉冠の部分を佐知子の中に潜りこませた。 
「ア…く…おっき…」 
深い苦のを眉gに刻んで、佐知子がうつつに郅。 
いっぱいに媚肉をげて嵌りこんだ肉悚尉薮螭丹艘庾Rは占Iされてしまっていたから、 
それ以外の言~が出ない。 
だが、o、本格的な侵入はこれからだった。 
再び、_也の手に力が入って、ジワジワと佐知子の尻を引き下げていく。 
「アッ、ハァッ…た、_也、く…ん…」 
霞む眼を_いて、怯え声で佐知子は呼んだ。 
「力をiいて」 
_也のな答えと冷丐时砬椁稀⒁秸撙韦瑜Δ扦猡った。 
gH、狭隘な肉路を一寸ずつ切り裂いていく作Iに集中しているわけである。 
（肉のメス…というには、太すぎる刃だったけれども） 
その冷ややかにえるB度こそが、_也ののめりこみようのあらわれだった。 
昂ぶるほどに、冷丐摔胜瓴锌幛摔胜毪韦、このこ￥胜椁钉肷倌辘涡再|である。 
ジワジワと抉りこんでいくのも、べつに佐知子を思いやってのことではない。 
手に入れた女をはじめて犯す刹那の、この悦Sを、L引かせる。 
じっくりと、佐知子の肉体の造を_Jして、熟れ肉の味わいを堪能する。 
同rに、自慢のデカマラの威力を、佐知子にもじっくりと味あわせてやるのだ。 
「……ア…く、くぁっ…ぎッ…」 
キリキリとnを食いしばって、それでも堪えきれぬ苦の声に喉を震わす佐知子。 
_也の狙いどおり、凄まじい肉の凶器の威力をタップリと思い知らされていた。 
信じられないほどに佐知子の女肉をげた太い直は、わななく襞肉をかきわけながら、 
ゆっくりと突きMんで。 
そして、今度は、どこまでも止まらないのだ。佐知子の中へ、奥深くへ、 
幛び菠と饷の切っ先が、どこまでも入りこんでくる。 
「アヒッ、こん、こんな……アアァッ」 
_也の肉体の逞しさは、その眼でて、手に触れて、知っていたけれど。 
こんなものでかれたら……と、恐怖と期待に胸を震わせた佐知子だったけれども。 
ついに、その粝毪Fgとなってみれば。 
肉体に受けるn膜稀⑽钉わされる感は、どんな想像をも超えていた。 
「アィッ、ぎ…ヒッ……こんな…の……ヒイイッ」 
惑乱の中に投げこまれて、佐知子が引っ切りoしにらす声は、 
なんのえもない剥き出しのものとなって、Qいきれない苛烈な感をそのままに护à搿 
そこには、まだ苦しみの色が猡ったが。 
むしろ残酷な悠Lさで侵攻をAける_也が、半ばまで突きこんだままで 
Xく佐知子の尻をeさぶれば、 
「アヒイィッ」 
硬くり出した肉エラに、な襞肉をきむしられる烈すぎる刺激に 
い叫びを迸らせて、を突き上げた。 
Z喜にうねって、蹂\する牡肉へとjみついていく女肉は、すでに荬扭い皮い毪瑜Δ扦る。 
たとえ、その侵入が、どれほどのn膜瓤嗤搐虬椁うとも。 
いま、けた肉を穿つ、この猛々しき侵略者こそ、待ち焦がれた存在であること。 
あとは、そのR倒的な力の前に跪き、まったき_兢蚴膜Δ筏ないのだということを。 
「…んああっ」 
佐知子が、ひときわ大きな声を上げて、背筋を反らした。 
_也の先端が、佐知子の最奥に_したのだ。 
しかし、それで侵略がKわるのではなかった。なおも_也は佐知子の腰を引き寄せていく。 
「アアッ！？　うんん…む…」 
@愕の叫びは、子mを突き上げられ、押し上げられて、重いうめきに浃铯搿 
そのL大な男根のほとんどを佐知子の体内に埋めこんで。 
_也は、最後の仕上げに、ベッドのスプリングを利して、ズンと腰をませた。 
「アオオオッ！」 
天まで突き上げるn膜恕⒆糁子は咆哮して。_也の首にまわした腕に 
ギリギリと力がこもった。 
…ふう、と、_也は息をついて。 
「完全にがったよ」 
キツくI眼を]じて、苦とも恍惚ともつかぬ表情で、nをyみめる佐知子に摔かけた。 
佐知子は、うっすらと眼を_いて、 
「…あ…あぁ……たつや、くん……」 
苦しげな呼吸の下から、_也の名を呼んだ。 
言われるまでもなく、Y合が完全なものであることは、佐知子が一番よくわかっていた。 
肉体で、腑で感じとっている。 
左右に踏んばっていた佐知子のI肢からは力がiけて、_也の上に座りこむかたちになっていた。 
_也の、巨大な肉根の上に。 
互いの股座は密着して、根元まで佐知子の中に没した_也の肉体は、 
佐知子の肉孔を氦郡筏膜して。その先端が、子mをく重くRしている。 
「わかる？　Wのが、佐知子さんの中に入ってる」 
佐知子のO上の肉の味に涸盲筏皮、_也は甘ったるい言~を振舞う。 
「…わかる、わ……_也くん、が、私の、中に…」 
ああ……とうとう…、と。ついに迎えた、この瞬gへの深い感慨。 
しかし、佐知子は、じっくりとそれに浸れるような状Bではなかったのだった。 
「_也くんのがっ、私の中、いっぱいに、お、おくまで」 
それだけが、引き裂けそうなほどに女肉を押し冥菠谱畎陇蓼乔钉辘长螭 
_也の雄々しい牡肉だけが、佐知子の感じられるすべてだった。 
「そうだね。Wのが、佐知子さんの一番奥にあたってる」 
「そ、なの、あたって、_也くんの」 
うわごとみたいに口走って。それがたまらないのだと、霞んだ眼の色でVえる佐知子。 
「こんな感じ？」 
_也は、I手で掴んだ佐知子の重たい尻を、グリッと窑蛎瑜ようにまわした。 
「ヒアアアッ」 
_也の硬い先端が、子mを押し上げたまま、グリグリとこねまわす。 
「そ、それっ、あ、たまんないっ」 
あられもない言~が吹きこぼれる。そうとしか言いようがない感に。 
「莩证沥いい危俊∽糁子さん」 
_也の指を食いこませる、佐知子のぶ厚い臀肉は、ヌルヌルに汗にまみれている。 
尻だけでなく、真っ赤に火照ったも、_也に押しつける裸の乳房も、 
_也を跨いだ太い腿も、力なくシ`ツの上に落ちた膝から爪先まで、 
全身を汗みどろにしてのたうつ佐知子の奥地へと、さらにXいジャブをRり出しながら、 
_也はいた。 
「ね？　莩证沥いぃ俊・长螭胜栅Δ税陇蛲护れたら」 
「…んあっ、ヒッ、わ、わからない、わからない…の…」 
グラグラと首をeらして、泣くように答える。 
本当に、佐知子にはこのすぎる感を、快感と呼んでいいのか、わからない。 
耐えyいほどの感だから、“たまらない”と言った。 
これを“莩证沥いぁ堡妊预盲皮いい韦、わからない。 
少なくとも、佐知子は、こんな“莩证沥いぁ堡现らない、知らなかった。 
「でも、佐知子さんの“ここ”は、莩证沥い莩证沥いい盲啤⒀预盲皮毪琛 
からかうように、_也が言ったとおりに。 
未知の感に惑乱する佐知子の意Rよりも先に、肉体はそれを快感だとJめて、 
Z悦に震え、随喜の妞蛄鳏筏皮い俊 
O太の茎をAえこんだ秘肉が、婪にЭsしては、とめどなく淫蜜をタレ流す。 
「こんなにWのをめつけて。中も、すごくうねって、jみついてくる」 
「ああ、イヤッ、いやぁ」 
陶然たる声で、己が肉体の淫らな反辘蛑刚されて、佐知子は首を力なく打ち振って、 
身えた。しかし、そのわずかな婴にも、女の源泉に接した_也の先端が擦れて、 
またたまらない刺激を走らせ、だらしなく鼻をQらすのだ。 
「イヤなの？　じゃ、やめる？」 
意地く_也はいて。ほんの少し佐知子の重たい臀を持ち上げた。 
佐知子の中での淫靡な接触を、ギリギリ、わずかに触れるという具合にするのは、 
それこそミリg位の{であって。この期におよんで、自身も、 
佐知子の熟れた女肉の美味に背筋をwれさせながらの、_也のこの剔证丹稀 
やはり、どうにも常ではあるが。当人は、これがSしいのだから、しょうがない。 
「アアッ、いやっ」 
そして、佐知子は、息子の同生、中学生の少年の手で、熟の肉体に眠っていた官能を 
掘り起こされ、身も心も靡かせてしまった美しい母Hは。 
ここでも_也の思うがままに操作されて、焦った声を上げて、逃げようとする刺激を 
追いかけて、そのくびれた腰をのたうたせた。 
しかし、こういうHには、_也の手は万力のようにガッチリと抑えこんで、 
佐知子に思い通りの婴をさせないのである。 
「あっ、やぁ、_也くん」 
佐知子はムズがるような声と、ネットリとんだ眼の表情でVえるしかない。 
「イヤなんじゃなかったの？　どうしてほしいのさ？」 
「あぁん、も、もっと…」 
「もっと？　もっと、こうしてほしいの？」 
「イヒイッ、それ、それ、もっとっ、アッアアッ」 
また密着がめられ、最前よりも烈に肉奥を擦りたてられて、 
佐知子の眼前に火花がけた。 
ひしゃげるほどに突き上げられ、こねまわされる子mの感が、たまらない。 
_也の太い根元に肉芽が擦られるのが、たまらない。 
「アッ、いっ、もっと、もっとグリグリって」 
はばかりなく欲な希求を兢たてて、佐知子は、拘束をめた_也の手の中で 
大きな臀を踊りくねらせた。 
「莩证沥いぃ俊・长Δ浃盲啤奥をグリグリされたら、莩证沥いい危俊∽糁子さん」 
再びの_也のいかけにも、今度は一も二もなく、ガクガクとうなずいて、 
「い、いいの、莩证沥いぁ奥、おくが、グリグリって、_也くんのが」 
“たまらなく、莩证沥いぁ堡仍Vえる。 
「フフ、最初から素直にそう言えばいいのに」 
「だ、だって、だって、こんなの、知らない、から」 
「こんなふうに、奥を突かれたこと、なかった？」 
また、ウンウンと佐知子は^をたてにふって、 
「大きいから、_也くんのが、とっても大きいから、私の中、いっぱいで 
　奥、おくまで……んああっ」 
また、くじられる子mからいた重い愉悦に、ガクリとそりかえったあとに、 
「ああ、_也くんっ」 
佐知子は、ぶつけるようにを寄せて、_也の唇を求めた。 
ブチュ`ッと吸いついて、筏筏长螭郎啶峥竦膜诉_也の舌を求め、からみついて。 
「……ぁああ、好きっ、好きよ」 
唇をxして、想いを告げて、また忙しなく口舌を押しつけていく。 
自ら仕欷堡夂瘠士谖扦酸Eいながら、喉をヨガリに泣きに震わして。 
嬉々として_也の唾を驻撙长撙胜ら、腰を臀をのたうたせる。 
崃窑首糁子の舌の求郅恕⑦m当に答えながら。 
_也は、冷酷な眼で、年上の女の狂乱ぶりを眺め、愉悦をyみめている。 
出逢ったばかりのの佐知子の姿を思い出して。 
あの、取り澄ました生真面目な美人ナ`スを、わずかなgに、 
ここまで堕としめてやったのだということに、涸盲筏皮い俊 
（……しかし） 
予想以上の、佐知子のトチ狂いぶりである。 
_也とすれば、自慢のデカマラでブッスリかれた佐知子のマ○コが、 
Lいこと男をAえてなかった空き家のオマ○コが、Z染むまでの 
暖葸\くらいのつもりで、Xいいたぶりを与えていたのだが。 
そんな必要もなかったかと思わせる、佐知子のレスポンスの良さである。 
（やっぱり、メスブタだったな） 
しかし、この雌ブタの龊稀⒚丐幛恳乱さはかなりのものがあるくせに、 
性的な熟に乏しく、オボコいところが面白い。 
いまも、平素の慎み深さなど投げ韦皮啤あられもない言~で 
肉の愉悦をVえるのも、その未熟さのゆえだ。 
快感を宥めたり、いなしたりするgも知らず、真っ向から受け止めて。 
それを媚Bや喃言にまぎらせるということも出来ないから、 
そのまま露骨な言~にして吐き出してしまうのだ。 
こりゃ、しばらくはきずに[べそうだな、と_也はほくそえんだ。 
もともと、_也のうるさい好みを氦郡古は少ない上に、 
きさせずにLくSしませてくれる女となると、さらに希少なのであった。 
（期待するぜ。せいぜい、励んでくれよ） 
そうして。呆れるほどに剔证胜い郡证辘取⑿な思索のすえ、 
_也は、ようやく欲望を吐き出すための婴に出るのだった。 
_也のI手に、また力がこもって。 
粘い汗にまみれた、佐知子の裸の臀を、グイと持ち上げた。 
「ヒイアァッ」 
佐知子が魂のiけるような声をらして、喉を反らせる。 
半ばまでiけ出していく肉根のり出した硬いエラに、トロけた襞肉をき擦られて。 
と、快美に震える腰は、すぐにまた引きされた。 
「んぐううっ」 
生じた空白を一荬寺瘠幛椁欷啤⒓い筏荬い亲mを叩かれて、佐知子は生臭いうめきをしぼって、
ギリギリとnを食いしばった。 
そのまま、_也の膂力が、佐知子の臀にBAしてアップ＆ダウンを演じさせていく。 
「ヒッ、ヒイイッ、うん、あはっ、ヒアッ」 
ゴリゴリと擦られて、ズンズンと突き上げられて。 
肉奥にBAして炸裂する凄まじい感に、ただ叫兢工胱糁子。 
「どう？　佐知子さん。Wら、セックスしてるんだよ。いま、Wと佐知子さん、セックスしてるんだ」 
佐知子のこめかみを流れる汗の粒を舐めとって、_也が幛盲荬ぱ匀~を吐きかける。 
_かにそれは、いよいよ本格的な性交の_始といえるアクションだった。 
_也は婴ない（婴堡胜ぁというのはかなり怪しかったが）なら、 
がりあった部分を擦り合わせて、快Sを与えあう婴は、上になった佐知子がするしかない。 
いまは、それを_也の手が操り、要しているわけだが。 
「んああ、_也くん、_也くんっ、アヒッ、アッアアアッ」 
「莩证沥いぃ俊∽糁子さん、Wとセックスして、莩证沥いぃ俊 
快Sの暴Lに吹きwばされまいとするように、しっかと_也の首を抱いて、 
また何度もうなずいた佐知子だったが。肉に受ける愉悦の大きさは、そんなことでは护àれず、 
「莩证沥いぁいいのっ、スゴい、こんなの、イイッ」 
绚uもない、剥き出しの肉の叫びとなって、き出した。 
「す、すごい、の、_也くんのが、おっきいのが、ヒグッ、擦れ、こすれて、 
　アアアッ、そこっ、それ、うんん……」 
ヨガリ啼きと生臭いうめきのgに、こよない悦Sを告げる言~を撒き散らかして。 
「Wも、すごくイイよ。佐知子さんのオマ○コ、すっごく幛て、Wのをめつけてくる」 
「ヒッ、アアアッ、_也くん、_也、くぅん……んああっ」 
卑猥なm美で、己が肉体の状Bを言い表されて。しかし、燃え盛る血肉は、 
u辱もu悦に浃à啤ブルブルと身震いを走らせて。 
休みなく、_也に\り上げた雄大な臀は上下している。もはや_也の制御をxれて、 
佐知子自身の意志で、ふりたくられeさぶられている。崩れていた膝を立てて、 
Iの腿を、またガニ股_きに踏んばって。_也に御されていたときより、 
はるかに激しく淫猥な蠢きを演じている。 
デカ尻を上げ下ろす力仕事から解放された_也の手は、まずはそのまま、 
汗にぬめる臀肌を幛扦蓼铯筏啤￥饯欷らぶ厚い双臀の肉を掴みにして、 
グッと左右にかきげた。深い切れこみがパックリとeれて、 
色素を沈着させた裂があらわになる。 
裂けそうなほどがって、O太マラをAえこんだ佐知子の淫肉。 
臀が上下するたびに、白いヨガリ汁にまみれた茎が半ばまで姿をFし、 
また肉厚の花弁をきこみながら没していくさまは、_也にはることは出来ないが。 
_也は伸ばした指先で、そのY合の上方で、ヒクリヒクリとわなないている 
セピア色の蕾を探りあてた。 
「アッ、やっ」 
深いをなぞられ、窄まりをXく押されて、佐知子が羞uの声を上げる。 
臀の\婴弱まり、_也の指をBおうとするように、左右に打ちふられた。 
o、これまで佐知子は、その不筏纹鞴伽蚺られたUYはない。 
しかし、やはりoのこととして、この淫なメス豚は、後ろの感もgいはずがなかった。 
いままで、あえて、そこには触れてこなかった_也だが、そう_信している。 
その正しさをg^するように。 
「いやっ、ダメ、そこ、そこはっ、ヒッ、ひいっ」 
後Tへの弄くりに感辘筏啤デカマラをAえこんだ女肉が、キュッキュと 
小菸钉瑜ぞめつけをRりかえす。忌避の叫びは缮にまぎれていって、 
_也の指を避けようとする臀ふりも、そのまま性交のスラストに同化して、 
より}jで淫らがましいのたうちへと浃à皮い。 
それに鹤悚筏啤いまは_也は、佐知子の肛T、やがて_也によって初花を摘まれて 
妖しい快Sを植えつけられるL微な穴から、指をxした。 
わずかに下へと滑らせて、二本の指で醵嗓辘韦たりをく擦りつける。 
「ヒアアァッ」 
今度は、より明_なZ喜の声が、佐知子の口から迸った。 
なおもゴシゴシと佐知子の会を擦りたて、Y合部まで指を@わせながら。 
_也は、もう一方の手を、ふたりの体のgに差しこんで、佐知子の乳房を掬い上げる。 
幛な欷烊猡蛭栅辘筏幛啤⑼础─筏い郅刹起した乳首を摘むと、 
佐知子はい叫びを上げて。 
「アヒ、やっ、ダメ、そこ、あっ、いいっ、んああ」 
性感のポイントを一殴膜丹欷胂もつまるような快感に泣き兢い啤 
それでも、その半狂乱の身えは、与えられる快Sのすべてを受け止め 
ろうとする女の欲深さを感じさせて。 
反膜窝ふりは、巨きな臀を_也の太腿に叩きつけるようにして。 
「アアッ、いいっ、すごい、_也くん、すごっ…ヒイッ」 
「……クッ…」 
物狂ったような佐知子の激しさと、烈な女肉のЭsは、 
さしもの_也をも、うめかせた。 
その腹いせに、ズンと腰を跳ね上げる。 
「オオウッ」 
短く太く佐知子が吼えて。“オ”のかたちに口を_いたまま、呼吸を止める。 
佐知子の野は白いW光に包まれて。 
t身の肉は数瞬の硬直のあとに、ガクガクとdの波を走らせた。 
しかし_也は、その瞬gの、痛いほどの佐知子のめつけにも耐えぬくと、 
そのまま攻めAけた。dを刻む佐知子の臀を臼ひくようにふりまわし、激しくeさぶった。 
「ヒアアッ、ガッ、んあっ、アアア」 
自分を舞った激kの正体を理解する暇さえ与えられず、 
追いやられた高みから下りることも出来ないまま、いっそう苛烈な攻めにさらされて、 
ただ佐知子は、じみた声を振りgって、堪えきれぬ感をVえる。 
「アアア``ッ」 
また白い光がけた。 
佐知子は、折れそうなほど背を反らして、女叫びをふりしぼった。 
苦にも似た表情にを歪めて、_也の肩にギリギリと爪をたてながら。 
また食いちぎるような女肉のめつけにuわれて、_也はnを食いしばって堪えた。 
佐知子の肉の反辘稀⒖Sを重ねるごとに激烈に夂瘠摔胜盲皮い搿 
_也のものを引きずりこもうとするかのような蠢婴恕⒁凰菠坤闭Tいこまれそうに 
なってしまった。 
（やっぱ、溜まってるなあ…） 
再びの硬直とdのあとに、グッタリと胸に崩れてきた佐知子を抱きとめながら、 
_也は、内心に郅い俊￥饯欷猡饯韦悉氦恰こんなにLいg、女を断ったのは 
童切って以来だ。佐知子の\jという目的に心していたから、荬摔筏皮い胜ったが、 
体は正直である。 
まあ、若いチ○ポの味はタップリと教えてやったし、あとは派手にブチまけるだけだ。 
（中出しの良さを思い知らせてやって。それで、今日のところはK了、と） 
残りのカリキュラムを_Jして。 
_也の肩に^をもたれて、まだ小刻みな震えを走らせている佐知子のをしく幛扦皮浃搿 
乱れた\は汗に湿って、い香を放っている。ナ`ス．キャップはとうに外れ落ちて、 
_也の脚のgにがっていた。 
「……佐知子さん、イッちゃったんだね」 
「……う……あ……」 
佐知子が、ノロノロとをAけて、虚ろな眼を向けた。 
「そんなに、莩证沥瑜った？」 
「…あぁ……_也…くぅん…」 
]を幛扦脒_也の手に、甘えるようにスリスリして、鼻からiける声で呼んだ。 
そのB度にも声にも、んだ眼の表情にも。 
母Hほども年上の女らしい禄は、微mも残っていなかった。 
「…私、わたし、こんな…こんなの…」 
ただ、征服された女の媚びとおもねりだけをBませて、佐知子は甘美な屈服の感情を告白した。 
「こんなに莩证沥いい巍はじめて？」 
「そう、そうなの……こんな……はじめて」 
「でも、まだだよ」 
そう言って、_也はXく腰をeさぶった。 
「んっ、アアッ」 
途端に佐知子はいきみ声を上げて、弛していた体にoがよみがえる。 
「ね？　WはまだKわってないし。もっともっと、佐知子さんを莩证沥瑜してあげる」 
キュッとしこった佐知子のN臀を掴んで。ゆっくりと窑蛎瑜せる。 
「んああっ、たっ、_也くん、」 
BAして快SをOめた媚肉を拌される、すぎる快感に身えて。 
しかし、佐知子は_也にしがみつく腕の力をくした。 
「ど、どうにでもしてっ」 
たちまち火荬蛉・す肉欲の炎の中から、叫んだ。 
「私の体、_也くんのものだから、だから、もう、どうにでも、_也くんの…アアアッ」 
「うれしいよ。今度は一wに天国にNろう、佐知子さん」 
「アアアァァ……」 
幛盲荬耳に吹きまれただけで、佐知子の厚い腰の肉置は、 
ほとんどアクメを迎えたようなdを走らせる。 
至福が、佐知子の胸を氦郡埂 
それは、さらに肉をトロけさせ、血をLらせる。 
「アッ、アアハッ、ふんっ……んはあっ」 
暴れRのような荬い恰⒆糁子の白い巨臀が踊り狂う。 
H限なく高まりAける愉悦に鞭打たれて、その蠢きを、どんどん婪に卑猥にしながら。 
「いいっ、すごいっ、莩证沥いい谩アヒイッ」 
ヨガリの叫びと汁を、とめどなく溢れ出して。 
「すごい…のっ、_也くんの、いいのっ」 
快美を告げる科白も、どんどん露骨になっていく。 
「そんなにいいの？　Wのオチンチン」 
「いいのっ、_也くんの、オチンチン、すごいっ」 
口移しのままに、そんな言~まで使って。しかし、それは心底から、 
突き上げられる腑の底からき上がる礼mだった。 
「すごい、_也くん、すごい」 
うわごとにように佐知子はRり返した。そうとしか言えなかった。 
「佐知子さんも素长坤琛Wのを、すごくめつけて。 
　すごく莩证沥韦いぅマ○コだ」 
「……アアアァァ……」 
佐知子の中に法悦が膨れ上がる。 
若く逞しい牡に郅丹熵られることのZ喜。 
女であることの悦び。 
「好き、好きぃっ」 
Z悦の妞蛄鳏筏胜ら、_也に、この至Oの幸福を教えてくれた郅筏つ肖摔工りついて、唇を求めた。 
ああ、なにを迷っていたのだろうか、自分は。 
このo上の喜びを手に入れることを、何故、あんなにもP躇っていたのだろうか？ 
愚かだった己への怒りさえ、胸にわかせて。 
愚かな逡巡でojにしてしまったrgを、取りそうとするかのごとき激しさで佐知子は、_也の口舌と肉体をった。 
汗みどろのN氦手体が、狂おしくのたうつ。その肉の中で沸vしAける快Sが、限界に近づいていく。 
「………ぁあああっ」 
口吻をほどいた佐知子が、互いの唾に濡れ光る唇から、震える声をらした。 
「ああっ、くる、スゴイのが、くるっ、アアアッ」 
せくり上がる波涛の大きさに、怯えながら。 
しかし、燃え盛る肉体は、トドメを求めて、最後の狂奔を_始する。 
淫な臀ののたくりが、より直的な婴へと浃铯盲啤＿_也の腰へ 
ドスドスと重たく打ちつけられる。 
「ん…あああ、くるっ、きちゃう、んひいっ」 
「佐知子さん、イキそう？　イっちゃう？」 
こちらも息をませ、快Sに耐える表情をせながら、_也がいて。 
佐知子の婴に合わせて、ズン、ズンと腰を突き上げた。 
「んあっ、アッアッ、_也くん、私、アアアッ」 
「一wにイこう。Wと一wに」 
「あっ、イっちゃ、イク、ああ、イクッ」 
一wに、という_也の言~の意味するところ、その行婴谓Y果を 
ることなど、o、佐知子には出来るはずもなく。 
身体の中で、_也の巨大な肉体が、さらに膨れ上がるのを感じても、 
「アアアッ、スゴッ、や、ヒイッ」 
ただ、@倒して、悲Qをふりgって。 
「……おおおっ」 
咆哮した_也が、最後の一膜蜻丹つけた瞬gに、快Sを破裂させた。 
「アアッ、イッ…く……アアアアアアア`````ッ」 
断末魔の~叫が病室にく。 
凄まじい~へと佐知子を追いやって、_也も引をひいた。 
佐知子を最奥までいた肉根が}婴筏啤⑴涛の荬い侨簸つ稻を出する。 
「ヒッ、ヒアアア```ッ」 
幛げà俗mを叩かれるn膜、佐知子を、さらなる高みへとwばす。 
_也の爆kは何度もBAして、膨大な量の峋で、佐知子の腔内を氦郡筏皮い。 
「ヒッ、あっ、帷あついっ」 
灼けるように幛け剂鳏きかけられるたびに、佐知子はビクリビクリとt身をわななかせて。 
しかし、その表情には、膣内での射精をSしてしまった悔恨や恐怖は、少しも浮かんでいなかった。 
ギュッと_也の首にしがみついて、I腿で_也の腰をはさみこんで。 
うっとりと眼を]じて。郅筏つ肖紊命の迸りで氦郡丹欷胫粮￥yみしめていた。 
ようやく、_也のLい遂情がKわったr、 
「……あぁ……イ…ク……」 
かすかに摔い孔糁子の腰がブルリと震えて。 
そして、佐知子は、至福のうちに~した。 


L二回の塾通いの日には、裕浃⒄は母よりもWくなる。 
母は夕食の支度をすませて裕浃虼っている、それがいつものパタ`ンだったが。 
この日は`っていた。 
「ただいま」 
裕浃伟ま伽辘à悉胜、いつものような出迎えもなかった。 
母の通勤用の靴は玄vにあるし、家の中には灯りもあったが。 
「……ママ？」 
少し声を大きくして呼んでみた。やはり返事はない。 
多少のしさを感じながら、リヴィングに入った。 
灯りの点いた室内にも、母の姿はない。 
キッチンは暗く、食事の用意もなかった。 
「……？」 
ますます、おかしいなと首をひねりながらも、取り合えず着替えようと、 
廊下に出て、A段をのぼりかけて。 
ふと、奥の母の部屋のほうに目を向ける。 
……一辍⒋_Jしておくか、と。 
そちらへ足を向けた裕浃稀そこに、同じように母の寝室をLねた夜のことを 
重ねて、ちょっと胸をXがせたり。 
gは、⒄前から“今夜あたり”と期するものがあった。 
だから余に、母の姿が当たらないことが、荬摔かるのかもしれない。 
]ざされたドアの向こう、母の部屋の中はシンと静かで、 
ひとの菖浃蚋肖袱趣毪长趣铣隼搐胜った。 
「ママ？　いないの？」 
ノックのあとに、呼びかけた。 
少しだけ、gがあって。ドアの向こう、かすかに、ひとが婴菖洹 
なんだ、いるじゃないか……とXく安堵した裕浃吻挨恰ドアが_いた。 
「……ママ？」 
しかし、Fれた母のようすをて、裕浃悉沥绀盲然扭皮毪长趣摔胜盲俊 
「……おかえりなさい」 
ユラリという感じで部屋の入り口に立った佐知子は、寝ていたのか、 
声も表情もボンヤリとして。も少し乱れていた。 
「どうしたの？　具合いの？」 
「……ちょっと。疲れて……横になってたの」 
佐知子は出勤rの服装のままだった。ブラウスにもスカ`トにもがよって。 
唯一、ストッキングは脱いで、白い脚をさらしていたが。 
几っ妞誓袱、着替えもせずに横になるほど体{がいのか、と裕浃喜话菠摔胜盲俊 
「ママ…」 
「大丈夫よ、そんなに心配しなくていいから」 
安心させるように、佐知子は笑ってみせる。 
「本当に……少し疲れが出ただけだから」 
「う、うん……」 
_かに、言~をかわすうちに、佐知子の口{も表情も、だいぶしっかりしてきたし。 
病荬趣いΔ铯堡扦悉胜丹饯Δ坤取⒃浃悉窑趣蓼杭{得した。 
「……それで、晚ごはんの浃」 
「いいよ。なにか取るから。ママは休んでいて」 
「そうしてくれる？　ごめんね」 
すまなそうに言う佐知子には、やはり深い疲弊がBんで。 
しかし、その荬坤毪け砬椁洹どこかしどけない肖蓼い摔稀 
やけに凄Fなものがあって。淫らな翳り、とでもいうべき色が刷かれていたのだが。 
（……なんだか、今日のママは、感じが`うな） 
裕浃斡驻じ行预摔稀その程度のJRしか出来なかった。 
それも、体{のさのせいだとgに{得してしまうのだった。 
「荬摔筏胜い恰￥妞盲り休んでよ」 
それでも、そんな氦铯辘蚩冥摔筏胜ら、つと手を伸ばして。 
そっと母の腕に触れたのは、元荬扭堡瑜Δ趣工胨激い韦郅に、 
いつもと`う母の荬艘きこまれるものがあったのかもしれない。 
「……ありがとう……ごめんね、裕洹 
「そんなこと……」 
眼を伏せた母のx罪の言~に、奇妙なほど深い感情がをこもっているように 
感じられて、裕浃厦妞らった。 
やっぱり、疲れてるんだな。早く休ませてあげよう、と。 
そう思ったとき、ふっと鼻に感じた。 
「……ママ、汗かいてる？」 
「えっ！？」 
裕浃趣工欷小それほどの荬扦猡胜い韦撕工訾铯护孔糁子に、 
それも体{のせいかと案じてのことだった。 
まあ、母子ならではのh]のなさでもあって、Xい莩证沥怯いたのだが。 
佐知子はハッと身を引いて、 
「に、訾Γ俊 
狼Nしてき返して、しきりに身体を荬摔工毪瑜Δ工蛞せる。 
「え、いや、そんなでもないけど…」 
^な反辘说被螭筏胜ら、やはり不zだったかと反省する裕洹 
ママも女なんだから、荬摔工毪、と。 
「おL巍わかそうか？」 
おびのつもりでもないが、そう申し出た。 
汗を流してサッパリして、ゆっくり休めばいいじゃない、と。 
「……え…ええ……」 
なぜか佐知子は、迷うようすをせた。 
俯いて、しばし考えこむ。 
「……やっぱり……今日はやめておくわ……」 
静かに、そう言った。 
「……今夜は……このまま、眠るわ……」 
摔ような声は、当然自分への返答だろうと思ったから、裕浃稀 
「そう？　そうだね、体{がいなら…」 
eにo理じいすることでもないと、アッサリ引き下がった。 
佐知子の浮かべた薄い微笑も、自分に向けられたものだと思った。 
その目が、どこかhくをていたことには荬扭なかった。 
そっと郅しむように、お腹のあたりにあてられた手にも、 
特に注意を引かれなかった。 
「じゃ、ゆっくり休んでね」 
最後に、そう念押しして。o言でうなずきをかえした母の部屋からxれる。 
……まあ、ぐっすり眠れば、大丈夫かな、と。 
疲れが出ただけだという母の言~を信じて、安心しようとする。 
それでも、A段を上りかけて、もう一度、母の部屋のほうをやった。 
「明日は……元荬首摔蛞せてくれるよね。ママ」 
そう呼びかけた。 
のさき、佐知子の寝室のドアは]ざされている。 
その部屋の中。ひとりで。 
郅筏つ袱、なにを思って、どんな簸蛞て、この夜を^ごすのか。 
いまの裕浃摔稀⒅りようもなく、想像しようとも思わない。 
裕浃A上に去り、あとには静かな家内の景色。 



エホン、と咳Bいひとつ。 
「ええ、本日、また越野に来てもらったのは、他でもない」 
芝居がかった物々しさで、高本が言う。 
「こないだ、相にのってもらった、オレのダチの件で、 
　新たなM展があったんだな」 
「うん……」 
人のいい裕浃稀⒏弑兢B度に引きこまれて、真な表情でうなずく。 
「それでまた、越野にもいてもらってだ、意をかせてもらいたい、と」 
「うん」 
鏊もメンツも、先日と同じ。放n後、繁A街のバ`ガ`．ショップ。 
裕浃蜗颏いには、高本と市村がKんで座っている。 
「……いや、ぶっちゃけ、@きよ、これが」 
急に、高本は地にもどって、呆れたように言った。 
「ど、どうしたの？」 
思わず、裕浃稀⑤Xく身を\り出してしまう。 
いまだ、このふたりに付き合うことに、eO的な莩证沥摔悉胜欷胜い胜らも、 
今日こうしてついて来てしまったのは、その件、高本の友人の恋のゆくえが 
荬摔かったからである。 
「堕ちちゃったよ」 
「え？」 
「だから、その子持ちの年女。とうとう、口hきおとしちまったんだと」 
「ええっ！？」 
_かに、裕浃象@かされた。まったく予想外だった。 
「ほ、本当にっ？」 
「ああ。マジらしい。そんな、すぐに割れるようなホラふくやつでもないからな」 
グイとコ`ラを呷って、ガリガリと辘yみZいた高本は、 
“ま、チョイといてくれよ”といった感じで、 
「そいつもさ、やっぱオトナのいい女、オトしたのが自慢らしくてさ、 
　コマかく教えてくれるんだけども。そこまでのなりゆきってやつをさ」 
滔々と、まくしたてた。 
「さんざんコナかけたあとに、正面突破で、好きだってブチかましてさ。 
　女のほうは、年のことやら持ち出して、返事をiったらしいけども。 
　それでも、硬にイエスかノ`かと迫ったら、Y局うなずいて。 
　夕の中で、誓いのキッスですと。ったく、いてらんね`よなあ？」 
大袈裟に@息してみせる。 
「……………」 
裕浃稀ショックをあらたにして、口を噤んだ。 
息苦しいような心地……もっと言えば、不快な莘证摔胜盲皮い搿 
その高本の友人の想いを暝したい、と、以前に裕浃涎预盲郡。 
しかし、Fgに、その恋が螭铯欷毪趣稀⑸伽筏饪激à皮い胜った。 
“暝したいが、o理だろう”というのは表拥膜矢星椁恰 
“o理に`いないから、暝してやれる”が本音であったとまで、 
冷静に自己の心理をみることは出来なかったが。 
「なあ、どう思うよ？　いや、ダチの想いが叶ったんだから、オレも 
　喜んでやるべきなんだろうけど。どうも、こう、おさまりがいんだよなあ」 
「う、うん…」 
「だって、中学生だぜ？　それが…」 
「……まあ、中学生っていっても」 
今日はじめて、市村が口をはさむ。 
「た目は、そうはえないからな。大人っぽいヤツだから」 
「や、そうだけどさあ」 
と、やはり中学生にはえない二人は言い合う。 
「それに美形だし。もともと、女にはモテるやつじゃん」 
「って、市やん、それはミもフタもなくない？」 
「そんなもんだろ、女なんて。年くってようが、母Hだろうが」 
そう言って。市村は、高本以上に{得いかないでている裕浃恕 
言~同に冷淡な眼を合わせた。 
「そのママさんもさ、最初に会ったときから、美形だってことは意Rしたろうし」 
「なによ？　いい年こいた女が、中学生にひとめ惚れしたってか？」 
「かもよ。とにかく、ハナから憎からず思ってたんじゃないか。 
　そんな相手に、崃窑衰猢`ションかけられりゃあ、ノボせもするだろ。 
　いい年こいた女でもさ」 
わずかに皮肉な口{で。事gをiみ上げるようにZる市村。 
裕浃稀⒅らず、そのを睨みつけるようにしていた。 
けばくほどに、高本の友人なる人物への反感が募っていく。 
どうも、が`っている荬するのは、その友人が、件の年上女性に向ける莩证沥 
あまり真搐胜猡韦扦悉胜い瑜Δ烁肖袱椁欷毪长趣坤盲俊 
それを是Jするような市村の言いようも、当然、荬摔い椁胜ぁ 
「そんで、フラっと、よろめいたって？　ど`かと思うなあ、それ」 
だから、市村に食い下がる高本を、暝するような莩证沥摔胜盲皮い俊 
「だって、市やんさあ、いま母Hっていったけど。ガキはどうするわけ？ 
　女のガキの莩证痢っつ`かさあ」 
果たして、一番自分が言いたいことを代弁されて、大きく肯いた裕浃坤盲郡。 
「そのガキも、中三だろ？　自分の母Hが、自分と同い年のガキとくっついたなんて 
　知ったら…」 
「えっ！？」 
いかにも郡浃毪たないといった{子でAけた高本の言~に、@愕する。 
「うん？」 
「…………」 
ふたりが、同rに、大声を上げた裕浃丐纫を向ける。 
それぞれの⒚妞虮护盲啤￥筏し、その眼には、同じものを湛えて。 
「なに？　越野」 
「その、その女のひとの子供って……Wらと、同い年なの？」 
「そうよ。あれ、言ってなかったっけか？」 
「いてないよ。だって、そのひと、三十rくらいだって」 
「ハァ？　んなわけねえや。中三のガキがいるのによ」 
「だって、この前は…」 
「んなこと、言った？　市やん」 
思い出す…フリで。市村は、予め用意の明を口にする。 
「……ああ、“三十は越えてる”って言ったんじゃないか。 
　正_な年はわからんから、とりあえず」 
「なるほど。それを越野は、三十くらいだと思いこんじゃった、と」 
高本は、{得でうなずいて。 
「さすがに、三十ってことはないわ。やっぱ、オレらの母Hくらいの年代」 
「そ、そうだったんだ…」 
「そういたら、余に信じらんないだろ？　自分のガキと同い年の男とさあ」 
「う、うん」 
その通りだった。本当に、信じられない。そして、いっそう、いやな莩证沥摔胜盲俊 
しかし、裕浃稀 
「……あ、あのさ」 
おずおずと、かずにはいられなかったのだった。 
「本当に…信じられないけど……その女のひとも、好きになっちゃったんだよね？ 
　その、高本くんの友_のことが…」 
「そうらしいな」 
「でも、さ。それで、どうする荬胜螭坤恚俊 
「はぁ？」 
「これから。中学生と、つきあうってこと？」 
神妙なで、裕浃い|したのだが。 
高本は、プッと吹き出した。 
「な、なに？」 
「……や、い。スマン」 
高本は、なおも、ウププと笑いを堪えながら、 
「だってさ、おかしくない？　中学生の男と、母Hくらいの年の女が、 
　“つきあう”ってさあ」 
「それは…そうかも知れないけど…」 
然とする裕洹 
妙にツボに入ってしまったらしい高本の、言わんとすることもわからないではなかったが。 
でも、他にどんな言いようがあるのか、と。 
「……まあ、当人たちは、そのつもりみたいよ」 
とりなすように、市村が言った。 
「“つきあう”つもりらしい。当然、まわりには内wでだけど」 
「……そうなんだ」 
「…って、いうかよ」 
笑いのk作をしずめて、高本が、 
「もう、オトナの“つきあい”は始めちゃってるんだもの」 
「えっ？」 
また@愕する裕浃颉ニヤニヤと、やたら愉しそうに眺めて、 
「そりゃあ、たかがチュ`くらいで、“堕とした”なんて、えらそうに言わないって、 
　そいつも」 
「それ、って…」 
「もう、ヤっちゃったってこと」 
「………………」 
「なあ？　チョイと、いつめたい莘证摔稀なるよなあ？　息子と同じ年の中学生に 
　股ぁ_くママンの莩证沥盲匹浈膜颏丹。どうよ、市やん？」 
ショックに固まる裕浃蚝崮郡摔撙胜ら、相方にふった。 
「んなこたあ、知らんけど。でも、ヤっちまったあとのことは、想像がつくよな」 
「ああ…ねえ？　あんなデカマラ、ブチこまれちまったらねえ…」 
「………え？」 
「いや、スゲエのよ、そいつのが。まさにRKみってやつ」 
「女のQいにも、Tれてるしな」 
「え、え？　だって、Wらと同い年、なんでしょ？」 
「まあ、いろんな意味で、ケタが外れてる男なのだよ」 
「そ、そうなの…」 
「だから、一kヤられたr点で、もうダメだね、そのママさんも。 
　中学生のデカチ○ポとテクでメロメロにされてるね。もうxれられないってなもんだね」 
「そんな……大人の女のひとが…」 
「大人の女だから、余に郡んじゃん。デカマラの威力がさ」 
「しかも、ダンナとeれてから、だいぶUつらしいからな」 
“eれて”と、市村は言う。“死にeれて”とは言わずに。微妙に逸らす。 
「そりゃあ、もうひとたまりもないってなもんだな」 
「………………」 
「なあ、どうよ、越野？　想像してみろよ」 
「……え？」 
「もし、自分が、その女のガキだったらってさ」 
「なっ…」 
「越野の母ちゃんがさ、中学生に惚れちゃって。デカくてイキのいいチ○ポで、ズブズブ 
　ハメまくられてさあ。すっかり骨ヌキにされちゃったら。どうするよ？」 
「そんなこと、あるわけないだろっ！」 
「いや、だから、たとえばのよ。あくまでも」 
「そんなのっ」 
また激昂した声を上げかけて。他の客の注を感じて、裕浃颐に荬颏筏氦幛啤 
「……ありえないことは、想像できないよ」 
吐き韦皮毪瑜Δ恕そう言った。 
不愉快だった。 
引き合いに出されただけでも、母をxされたような荬する。 
また、}の母子が、年代や家庭h境など、妙に自分たち母子に符合するものだから、 
余に、いやな莘证摔胜毪韦坤盲俊 
裕浃稀その“知らぬ”ふしだらな母Hに、深い蔑み、憎に近い感情さえ抱いて、 
「普通、ありえないだろ、そんなの。そのひとが、どうかしてるんだよ」 
その感情をLそうともせずに、言い足した。 
「おお、なんか、越野、怖えよ。怒った？」 
「いまのは、高本がい」 
「いや、スマンかった。このとおり」 
市村にも言われて、^を下げる高本。 
「オレは、ただ、その女の息子の立訾坤盲郡椤タマらんよなあって。 
　それを言いたかっただけなのよ」 
「……うん。そうだよね」 
それには、裕浃馍瞍同感する。“知らぬ”同年hの少年への同情と哀が 
胸をしめつけて。それがいっそう、その母Hへの怒りをめた。 
「……どんなもんかな？」 
ふと、市村が口を_いた。 
「いまのところは、そいつも、母Hの行状は知らないんだけど。 
　やっぱり、このまま知らずにいたほうが、そいつにとって幸福なのかね？」 
「そら、そうだろ？　知りたくねえよ、自分の母ちゃんが、中学生のオンナにされてる 
　なんてさあ」 
「でも、知ろうが知るまいが、事gは浃铯椁胜い螭坤迹俊∧赣Hが、中学生と 
　深みに嵌ってくのに、息子は荬扭ずにいるってのも、哀れじゃないか」 
「いや、でもさあ…」 
「越野は、どう思う？」 
「……う…ん…」 
裕浃稀⑸羁踏时砬椁强激à长唷 
「……むずかしい、ね…」 
容易にはYを出せなかった。 
「だよな？　ホント、“知るも地z、知らぬも地z”ってことだと思うぜ。 
　そいつからしたらさ」 
まったく、その通りだと思った。裕浃仙瞍首肯して。 
「……でも。ずっと知らずには、いられないんじゃないかな…？」 
辛そうに、言った。 
「母子ふたりの暮らしなんでしょ？　その子も、いずれ荬扭んじゃないかな」 
「そうだろか？」 
「母Hが、Lす荬摔胜盲郡椤わかんねえんじゃん？」 
「うん…でも…」 
gHのところは、わからない。その子は母の浃荬扭かも知れないし、 
いつまでも荬扭ないかも知れない。 
「……一番いいのは、その子が荬扭ないうちに、 
　お母さんが目をましてくれることかな」 
「いや、だから、それはムリだって。もう一kキメられたあとだから。 
　少なくとも、女のほうからは、~eれようなんてしないってば」 
高本が力hしても、裕浃稀その点はまったく信じる荬摔胜欷胜った。 
そんな理由で、xれられなくなることなど、ありえないと思っている。 
その母Hの放搐丹显Sせないが、それでも、一rの荬蚊预い扦ってくれれば、と。 
ず知らずの少年のために、裕浃项った。 
その同情は、似たような境遇にあっても、自分にはeるぎない母とのOがあるという 
越感から来るものだったが。裕浃悉饯长蓼扦献砸せずに。 
「…やっぱり…その子、可哀想だよね…」 
沈痛に、そう言った。 
「まあなあ」 
「そうだな」 
同意する高本と市村のB度は、裕浃吮趣伽戚Xいものだったが。 
_かに、その眼にはzれみの色も、浮かんではいたのだった。 




特e病室の空荬稀また浠した。 
もともと、滞在する患者のNによって、大きく趣きを`える部屋である。 
真にKしを求める者が在るrには、そこはあくまでも静kな、落ち着いた空gとなる。 
治が口gでしかないの患者が逗留すれば、病室とは思えぬような 
放搐遣恢慎な鏊になりもする。 
いずれの龊悉摔狻それを可能とするのは、この高な部屋の最大の婴辘扦る 
隔x性と密室性であった。 
で、いまは宇崎_也という年若いＶＩＰを容する、その部屋の荬、 
最近、また浠したというである。 
また、というのは、ここまで刻々と淙荬筏皮い郡らだ。 
_也の入院当初の、静かでgやかな荨 
しかし、_也任となってK日を共に^ごすようになった越野佐知子とのgに 
奇妙なo迫した空荬流れるようになって。 
やがて、ふたりのvSの浠に伴って、そこには淫らな荬加わって。 
日ごとに、淫猥な幛染oは高まっていって。 
ついにピ`クに到_した……のは、つい二日前のこと。 
狂幛韦Δ沥恕とうとう肉体をげあったふたり。 
であれば、その後に、共に^ごす部屋の空荬、また淙荬工毪韦稀 
当然のこととも思えるが。 
「……でも、みんな@くだろうね」 
_也の、愉しげな声がく。 
室内は静かだ。しかし、数日前までの息づまるようなo迫のム`ドは、 
どこにも残っていなかった。浠とは、そのことである。 
「佐知子さんが、病室で、こんなことをしてるって知ったら」 
嬲るような言~だが、口{はXく、ユルい。 
タルんだ空荬送{した……というのは、逆だ。 
そこにいる者たちの有が浃铯盲郡ら、訾坞荬浠しているわけだ。 
_也は、佐知子の\jというゲ`ムをK了して、あとは荬蓼蓼Sしむだけ、 
というつもりになっているから、あれこれ策\していたrの幛日さはない。 
そして、佐知子はと、言えば。 
「佐知子さんって、主任なんだよね？　イい螭扦筏纾俊 
皮肉な_也のいかけにも、また答えは返ってこない。 
ただ、荒い鼻息と、L微な水音だけがこえてくる。 
ヤレヤレ、といった表情で、_也は下ろした。 
りつめるものを失くした病室内には、ただ淫猥な幛坤堡残り、淀んでいる。 
そうなった最大の理由は……言うまでもなく、佐知子だ。佐知子の涿菠馈 
ふたりのvSが、ついに一を越えたあとに。 
_也は荬颏妞毪幛郡。佐知子は^がユルんでしまったようだ。 
放恣なム`ドを作り出しているのは、それまでの懊や迷いをキレイさっぱり忘れ去って 
ひたすら淫情に耽溺しようとする、佐知子のタガの外れっぷりだった。 
「ねえ？　佐知子さんってば」 
また_也が呼んでも、辘à悉胜ぁ￥郡馈フンフンと、ピチャピチャと。 
ベッドの端に腰欷堡窟_也のI脚のgに跪いて、股gへとを埋めて。 
うっとりとを]じた佐知子の口と舌は、_也の男根を舐めしゃぶることに忙しかったので。

一心不乱といったていで、佐知子は、えたての淫铯嗣蝗毪筏皮い搿 
茎の根元にい指をjめて。すでに血をqらせた巨大な肉冠に、 
ペロペロと桃色の舌先を@わせている。 
舌の婴は拙く、技巧と呼べるものはなにもなかったが。 
せわしなくペロペロと舐めずる舌の\びや、鼻かられる甘ったるい息、 
上荬筏款]や眼元の色づきには、い昂ぶりがBみ出ていた。 
この逞しい牡肉が郅筏てたまらない、という情感が。 
（……やっぱ、イチコロだったな） 
_也は冷笑とともに、佐知子のノメりこみようを下ろす。 
はるか年上の女がさらす屈服ぶりも、予定{和でしかない。肉の争Lにおいて、 
_也のK外れた力に长筏à颗など、^去にひとりもいなかったから。 
それでも、特に思い入れたNFな年美女がせるo残な”堡巫摔稀 
愉しい眺めには`いなかったが。あえて、_也は水をさす。 
片手に直を掴んで、筒先をもたげて、佐知子の嵝膜噬嘞趣らxした。 
「アッ、あぁん…」 
途端に佐知子はムズがる声を上げて、首を伸ばして、逃げる肉根を追いかけながら、 
上目づかいに_也を上げた。 
「……すっごく、いやらしいになってるよ、佐知子さん」 
「……いや」 
_也の指摘に、にわかに羞uをKらせて、はしたなくそよいでいた舌を引っこめて、 
萑酩眼を伏せた。 
すると_也は矛先をして。先端を佐知子の鼻^に押しつける。 
ヒッ、と喉をQらして、反射的に退ろうとする佐知子の後^部を押さえこんで。 
硬い肉で、かたちの良い鼻梁をグリグリとこねまわし、鼻面を押し上げた。 
「い、いやぁっ」 
典雅な美貌をo惨に破菠丹欷啤⑹欷欷骏幞闺啶ブタ面で啼く。 
_也は、gに愉しげに、それを下ろす。 
もはや完全に佐知子をモノにしたという自信から、少しづつ、その本性をあらわしていく。 
「ねえ、どうする？　こんな雒妞颉もしlかにられたら。 
　佐知子さんの部下の若い看oDとかが、これをたら、なんて言うだろうね？」 
「……アァ…」 
_也の残酷な言~に胸を刺されて、泣くような声をらしても。 
佐知子には、我が身のあさましさを@き、kの恐怖に震える余裕すらない。 
ピタリと鼻面に押しつけられた_也の肉体から、ダイレクトに嗅がされる 
い臭荬酸Eわされて、それどころではなくなってしまっていた。 
自分がまぶした唾の訾ぁ￥饯蜗陇ら、_也の、若い牡の旺盛な精臭。 
「……あぁ…」 
思わず、佐知子は、ブタのように上向かされた鼻孔をげて、その香を 
深く吸いこんでいた。酩酊がまり、カッと血が燃え上がる。 
臭荬猡丹稀⑷簸逞しい牡の膨大なエネルギ`のあらわれだが。 
いまは、ことさらに淫猥な生臭さがH立っているのは、 
それが情事のあとのペニスだからだ。 
今日すでに一度、_也の男性は欲望を吐き出していた。o、佐知子の子mへと。 
これまたoのこととして、さんざん佐知子をヨガリ狂わせたはてに 
荬芜hのくほどの~を味あわせて。 
だから、いま_也の巨大な肉根にまとわりついているのは、れたセックスそのものの 
臭いだった。大量に吐き出された男精と、やはり多量にきかけられた女蜜の残滓が 
えた臭荬蜃鳏瓿訾筏皮い毪韦馈 
そのxれた肉Kを、佐知子は糁肖求陇幛筏悚证辍いまはブタ型にされた鼻の穴を 
フンフンとQらして、嗅いでいるのだ。 
Aいとは思わず、くさいとも感じなかった。 
すべて、自分と_也の交Zの痕Eだと思えば、切なく甘やかな感情だけがわいてくる。 
あの、この世ならぬ快Sの名残だと思えば、肉がえた。 
欲望の泥簸祟^まで浸かりこんでしまえば、身もがきも心のeれも、なにもかもが 
さらなる悦Sを求めることへと束していく。 
だから。 
佐知子の美貌を歪める[びを堪能した_也が、やっと直を鼻からxしたときに、 
「……ひどいわ、_也くん」 
佐知子がらした恨みの言~は、言いわけでしかなかった。 
「ごめん。佐知子さん、可郅いら。r々、o性にイジめたくなっちゃう」 
苦笑してせて。声は甘くしても、_也の弁解は、どこかぞんざいだ。 
いまの佐知子には、これで充分だと切っている。 
「……もう…」 
はたして佐知子は、Xい@息ひとつで、かたちばかりの非yの色さえ消してしまった。 
恋に盲いた女の愚かしさで、_也の趣味な铯欷崆椁らと都合よく解して。 
それを受け容れることでZれ合いを深めたつもりで。眼にはジットリと媚びをたたえて。 
そして、偈证烁撙幛壳楦肖诵nき婴されて、眼前にえ立つ肉の屹立へと唇を寄せていく。 
赤\いw^に、チュッと口づければ、その幛热飧肖ジンと唇をwれさせて。 
たまらずに、巨大な肉悚韦ちこちに、チュッチュとキスの雨を降らせる。 
そうしながら、ますます淫情にけていく佐知子のノボセを下ろして、 
「すっかり、おしゃぶりが好きになっちゃったんだね？」 
_也はいた。 
_也の口に吸いついたまま、佐知子は小さく首を横にふって。 
しかし、その後に、かすかに肯いてみせた。 
「…………_也くんの、だから…」 
唇をxして、消え入るような声で、そう言って。 
uずかしさを`魔化すように、大きく_いた口を、 
_也の巨大な肉冠へと被せていった。 
「……ン……グ……」 
颐に唇を冥菠啤⑾榷摔尾糠证蚝んだ。 
苦しげな息を鼻から突きながら、モゴモゴと口を蠢かせる。 
とても、フェラチオとは呼べないような、稚拙な行椁坤。 
（まあ、しゃあないわな） 
なにしろ、これまで口淫のUYなど、まったくなかったってんだから、と。 
いまは、なんの抵抗もなくAれたペニスを含んで、糁肖扦筏悚证胱糁子の姿に 
その屈服の度合いをて取ることで鹤悚工搿 
牝奴_としてのたしなみを仕zんでやるのも、ひとまず先のこととして。 
「いいよ、佐知子さん」 
陶然たる声をかけて、_也は佐知子のを幛扦俊 
「……フッ…ムウ……」 
嬉しげに鼻を啼かせた佐知子が、いっそう口舌に幛颏长幛搿 
グッと、Aえこみを深くして、口wにw^を擦りつけながら、舌をからみつかせる。 
鼻から棒のような息をつきながら、ぎこちなくを前後にeすって。 
大量にがれる唾がジュプジュプと粘い音をたてて、_也の太さに冥った唇の端から 
先へとしたたる。 
「ああ、いいよ、莩证沥いぁ 
切ない快美の声で、さらに佐知子の峥瘠蛏郡盲皮いて、 
「……フフ、佐知子さん、そんなにWのオチンチン、荬摔い盲浚俊『盲？」 
「……ンンッ…」 
佐知子は、淫情にんだ眼で_也を上げて。かすかにうなずいて。 
堪えかねたように、_也の怒を吐き出すと、 
「好きっ、好きよっ、_也くんのオチンチン」 
震える声で、そう叫んだ。 
握りしめた指に力がこもる。 
捧げもつようにした巨大な肉根をつめる佐知子の瞳は、さらにけて 
「あぁ……すごい……」 
畏怖と崇敬にく声をらして、自分の唾にまみれて、テラテラとxく先端に、 
唇をふるいつかせた。 
ブチュブチュと、崃窑是郅慰谖扦蜃ぎながら。 
「……んん、すごい……好きぃ…」 
抑制を失った佐知子の口からは、せくり上がる昂^が、そのままの言~となって 
ダダ漏れに溢れ出す。 
「幛て…硬くて…逞しいから、怖いくらい逞しいから、好きっ」 
唇で舌で、その猛なる牡肉のR倒的な存在感を_かめれば、 
それによって与えられた魂消るような悦Sのが、身体を震わせて、 
「おっきいオチンチン、好き、太いのが、私の中いっぱいにして、 
　奥まで突いてくれるから、好き」 
熟れた肉体に刻みこまれた至Oの快Sを追いかけて@いずりまわる舌が、 
凶にり出したカリ首に届く。 
「ここ、ここも好きっ、ゴリゴリって、中を擦って、キモチイイから、好き」 
そのr烈すぎる感を护à毪瑜Δ恕⒏撙ざ尾瞍颔欹恁欹恧壬嘞趣扦郅袱った。 
この攻膜摔稀さしもの_也も、本荬慰烀坤韦Δ幛をついて、 
屹立をビクビクと}婴丹护搿 
「う、あっ、佐知子さん…」 
「いい？　_也くん、キモチいい？」 
引き出した反辘Z喜して、佐知子は上目に_也の表情をうかがいながら、 
舌の婴をめた。 
「あぁ、いいよ、佐知子さん」 
「もっと、もっと莩证沥瑜なって」 
こそげるようにく舌腹を擦りつけて、太い茎をQきたてれば、 
「……ああぁ、まだ、大きくなる、硬く……すごい、スゴイッ」 
さらに、グッとqる巨根の凄まじさに、震えおののいて。 
しかし、双眸はネットリとしたxきをす。 
ゴクリ、と。あさましく喉をQらして。 
「ああっ、_也くんっ」 
たまらず、佐知子は、また々しくりつめた`首へと、むしゃぶりついていく。 
口腔を氦郡筏膜す巨大な肉K。糁肖鞘驻颏栅欷小 
擦られる粘膜から、ビリビリとした刺激が天まで突きiける。 
亡夫にも裕浃摔猡筏郡长趣韦胜ぁ⒁らな铩 
以前の佐知子なら考えもしなかったような行椁、wれるような愉悦を生む。 
「うれしいな。それほど、荬巳毪盲皮猡椁à啤 
しく、佐知子のを指で梳きながら、_也が言った。 
「好きにしていいんだよ。このオチンチンは、佐知子さんのモノなんだから」 
「……ムウウ``ッ……」 
佐知子の喉を啼かせたのは、Z喜の叫びだった。 
簸扦悉胜い、と思う。これほどの幸福を手に入れてしまったことが、 
いまだに信じられなくて。 
_也のような若者と出逢って。郅丹欷啤￥长文辘蓼侵らなかった、女の悦びを教えられて。 
身も心も氦郡丹欷毪长趣巍この喜び……。 
もっと、味わいたい。もっと、郅丹欷郡ぁ￥猡盲取もっと。 
その思いにnき婴されて、佐知子は、さらに淫な幛颏长幛啤郅筏と馓澶 
舐め、しゃぶり、吸いたてた。上目づかいに_也をる眼は、ドロンと幛盲啤 
どぎついほどの淫らな媚びを浮かべていた。歪みながらO太チ○ポを]った口元の 
卑猥さともあわせて、まるで人が浃铯盲郡瑜Δ省というのは今更か。 
すでに、e人といえばe人の、いまの佐知子であるから。淑な寡D、良き母、 
嵝膜圣佶匹楗罂醋oD、そんなえはすべて剥ぎ取られて、 
ただ欲に快Sを求める、牝としての姿を晒しているわけだから。 
そんな佐知子のさまを下ろす_也の口元は、笑みのかたちになってはいたが。 
「んでみる？　Wの」 
いた声は、どこか冷やかだった。 
母Hほども年上の女を、愚かな恋の簸酸Eわせたままで。しかし、少しづつ、 
_也は、vSのありようを浃à皮い。真gのかたちへと。 
主と奴_、い主とペットというがりかたへと。 
「……………」 
わずかに、首ふりの婴をめた佐知子は、なにも答えなかった。 
_也の言~の意味はわかった。 
嫌は感じなかった。o、UYはないが、_也の欲望のあかしならば、 
めると思う。_也の吐き出したものを腑におさめるのだと思えば、 
ゾクゾクと甘いwれさええる。 
でも……いまは、それよりも。 
「それとも、他のところにかけてほしい？」 
佐知子の迷いの意味など、たやすくiみきって、_也は重ねてい亭俊 
今度は、すぐにうなずきが返った。 
「どこに、欲しい？」 
「…………わかってるくせに…」 
_也の肉根から口をxして、佐知子は小さく郅い俊 
「ちゃんときたいんだ」 
「……もう…」 
拗ねるように鼻をQらしてみせても。それが_也の流xだとは、すでに佐知子も 
承知している。言~にすることで淫情を高めるという遣り口に辘丹护椁欷啤 
佐知子自身も、その刺激を受け入れはじめてもいたから。 
「……私の…中に、入れて。中に、かけて…」 
「………………」 
_也はo言。Xく首をひねる素振りで、不合格だと告げた。 
「……アァ…」 
悲しげに@息して。それでも佐知子は羞uに震える声で、やり直しを。 
「……わ、私の……オマ○コ…に、_也くんの…オチンチンを、入れて。 
　中に、子mに、幛い韦颉かけて」 
教えこまれた卑猥な言~を使っての、あさましいりの科白を、 
やっとの思いで言いとげて、 
「……uずかしい…」 
佐知子は、泣くようにを歪めた。 
「フフ、オマ○コに入れて、なんて。いやらしいなあ、佐知子さんは」 
「ひどい、_也くんが…」 
「冗だよ。さあ」 
_也は佐知子の腕を掴んで、引き上げる。 
佐知子はフラつく脚を踏みしめて、立ち上がった。 
白衣の裾からくI肢は素足で、床についていた膝が微かに赤くなっている。 
「ほら、こうして」 
_也は佐知子のくびれ腰に手をあてて、身体の向きを浃à丹护俊 
たたらを踏むようにして、半回する佐知子。 
「あぁ…また、こんな…」 
_也に背を向けるかたちになって、不安げに振りかえる。 
しかし、_也はおいなしに、白衣の後ろを预り上げた。 
「アッ、いやあ」 
佐知子が羞uの声を上げて、腰をよじる。 
制服の下には下着もなかった。出勤前に、佐知子が、さんざんんだ末にxんで 
身につけた、パ`ル．ピンクのt洒なショ`ツは、ストッキングと一wに 
ベッドの上に置かれている。 
尻肌に直接空荬蚋肖袱啤⒆糁子は咄嗟に手をまわしたが。 
「ダメだよ」 
そうをさされて、Bわれれば、それ以上は抗えなかった。 
_也は持ち上げた裾を腰のベルトにたくしこんで、佐知子を尻からげのスタイルにすると、 
眼前に晒されたN臀をあらためて眺めやって。 
「う`ん、何度みても、ほれぼれするほど、いいお尻だね」 
感に堪えたように、そう言った 
「あぁ……uずかしい……ないで、_也くん」 
_也の意には逆らえずに、尻をさらした姿を保ちながら、弱い声でVえる佐知子。 
「どうしてさ？　こんなにキレイな、お尻なのに」 
_也は手を伸ばして、F々と光る白い臀肌を幛扦俊 
「こんなに、スベスベで。窑て、大きくて、さ」 
_也のpmにも、佐知子は}jな表情を浮かべて、 
「……大きすぎて、不恰好でしょう？」 
心げな声でいた。 
快Sに盲いて、すすんで破廉uな行椁蜓荬袱毪瑜Δ摔胜盲皮狻 
_也の目に肉体を晒すことには、い羞uと抵抗を感じずにはいられない佐知子だった。 
それは、自分の年hへのい目からくる感情だった。 
若い_也に、中年の肉体をられることがuずかしく怖かったのだ。 
特に、N氦手体に比べても大きすぎるヒップは、 
佐知子が密かなコンプレックスを抱いていた特栅坤盲俊 
だが、_也は、そのNかすぎる臀に、ことさら套扭工毪瑜Δ恰￥长rにも、 
「そこが、いいんじゃない。大きくて、ムチムチしてて。最高だよ」 
りつめた双臀に@わせる手に、ネチっこさを加えながら、そう言った。 
「あぁ、_也、くん…」 
「ほら、もっと後ろに突き出して。よくせてよ、佐知子さんのデカ尻」 
「いや、ひどいわ」 
そう言いながらも。佐知子は腰を屈めて、おずおずとした婴で、 
裸の臀を後ろへと突き出す。 
「ああ、いいよ、スッゴイ迫力」 
_也の感@が、佐知子をいっそうuじ入らせる。 
gH、逞しいほどの量感を{された巨臀は、熟女の禄ともいうべき 
Rの迫力に氦沥皮い搿 
佐知子が荬摔工毪韦狻むべなるかなという雄大さ。 
しかし、_也のm@も、まったく嘘にはならない、NFな肉のgりである。 
「ホント、最高のお尻だよ。もっと自信もってよ、佐知子さん」 
「ああ…_也くぅん…」 
_也の真に迫ったm美に、佐知子は甘ったるい声をらして。 
弄られる白い桃尻が、モジモジと蠢く。 
「さあ、もう少し脚を_いて」 
タップリとした熟れ肉をI手に掴みしめて、_也が指示する。 
「あ、いや、uずかしい」 
後ろから、秘肉を暴かれるのだと知って、佐知子が弱い拒~を示して、 
双臀の合わせ目がキュッとoした。 
「そうしないと、オチンチン入れられないじゃない。いらないの？　Wのオチンチン」 
「…………」 
それは、佐知子にはし文句だった。 
哀しげな息をひとつついて、佐知子は、また少し_脚を大きくする。 
「うん、それでいいよ」 
き分けのよいペットに言うように褒めてやって。 
_也は、佐知子の分厚い臀肉を冥菠俊 
「うわ、スゴイな」 
「……ああぁ……」 
_也が大袈裟に@き、佐知子が泣くような声を上げる。 
「スゴイことになってるよ、佐知子さんのオマ○コ」 
「いやぁ……言わないで、ないで、_也くん」 
言われるまでもなく、自分の“そこ”の惨たるありさまは察しがつく。 
激しい交わりの末に、_也の多量な精を射こまれたのは、ほんの小一rg前。 
その後、なんの始末もしていないのだ。 
Lい深い恍惚から、ようやくF世にったあとも、ベッドの上で_也と抱き合ったまま、 
きることなくキスと郅窝匀~を交わしあって。 
淫らな幛蚶浃蓼工长趣韦胜い蓼蕖⑦_也の足元に跪いて、 
郅筏ぅ讠衰工蚩谏啶俏钉铯Δ长趣恕うつつをぬかしていたのだった。 
「すっごく、いやらしい。ほら、佐知子さんのオマ○コから、Wのが溢れてきてる」 
わざわざh明して、また佐知子をu辱に泣かせておいて。 
_也は、それを_かめるように、指を筏筏い欷俊 
「ああ、いやっ、ヒッ、アアッ」 
「うわあ、ドロドロだよ、佐知子さんのオマ○コ」 
たちまち甲走った叫びを断Aさせる佐知子に、呆れたように告げながら、 
_也は深く筏筏长螭蓝指で、ドロドロの蜜证拌する。 
「あっ、ダ、やぁっ、アヒッ」 
「出てくる、出てくる。こえる？　佐知子さん。ブジュブジュって。 
　佐知子さんのオマ○コの音」 
「いやぁっ」 
激しく首を左右に打ちふりながら、しかし佐知子の下肢にはグッと力みがこもって、 
秘肉を攻める_也の指に迎合する婴で、腰がくねり臀が踊る。 
「でも、Wのだけじゃないよね、こんなにグチョグチョになってるのは。 
　溢れてくる精液、だいぶ薄くなってるし」 
嘲笑するように、_也は言った。 
「ほら、おみたいに幛ぶがき出してくる。りたてのオマ○コ汁。 
　臭いもスゴイや。いやらしい臭い」 
「アアッ、いやいやっ」 
「いやじゃないんでしょ？　いやらしいことを言われるたび、キュッキュって 
　しめつけて、また、ジュ`スを溢れさせてくるよ、佐知子さんのマ○コ」 
「ヒッ、アアッ、いやあっ、アッ」 
「Wのチンチン、舐めてるgも、ずっと濡らしてたんだね？　そうでしょ？」 
「ああぁ…」 
消え入りたげな声をらした佐知子だったが。 
_也からLすように前を向いたが、かすかにkにふられた。 
「やっぱり、そうなんだ。ちょっと前に、ヤったばかりなのに。 
　欲りだな、佐知子さんのオマ○コは」 
「いや、ひどい、そんな」 
「佐知子さんが、こんなにいやらしい女だとは、思わなかったな」 
「あぁ……ひどいわ」 
首を背後にねじって、佐知子は妞蚋・べた眼で、_也をやる。 
「_也くんが……私を、こんなにしたのに」 
「ああ、そうだね」 
甘い恨みの言~に、余裕の笑みをかえす_也。 
「で、佐知子さんは後悔してるの？　Wに、こんなにエッチな体にされたこと」 
「……それ…は…」 
「Wは、いやらしい佐知子さんも好きだよ。すっごく、そそられるからね」 
「……あぁ……_也くん…」 
「もっと、いやらしい姿をせてよ。ほら」 
「ヒィッ、あ、やっ、アアア」 
佐知子を抉った_也の指が、俄然激しいiき差しを_始する。 
「スゴイよ、佐知子さんのオマ○コ。幛なって、ドロドロになってて」 
「あ、いやっ、_也くん、私、もうっ」 
ガクガクと震えるI腿を掴みしめて、崩れそうになる体を支えながら。 
のたうちくねって_也の攻めを迎える佐知子のN臀に、小刻みなdが走る。 
「もう、イっちゃいそうなの？　このまま、イク？」 
「いや、いやあっ」 
「じゃあ、どうする？　どうしたいの？」 
「オチンチン、オチンチンで、イキたいのっ」 
蹼Hまで追いつめられた官能が、佐知子にP躇なく本音を叫ばせた。 
「ああ、そうだったねえ」 
ピタッと、佐知子を追い上げていた_也の手が止まる。 
ズルリと引きiいた。わななく女から、コッテリとした汁がwび散る。 
「アッ……あぁ……はあ……」 
「佐知子さんは、この欲りなオマ○コに、Wのチ○ポが欲しいんだったよね」 
指をよごしたヨガリ汁を、佐知子の震える臀の肌に擦りつけながら、_也がいた。 
「……い、入れて……」 
ギリギリの昂ぶりと、f望にく声で求めて。佐知子はグッと腰をって、 
_也へと巨臀を差し出した。 
「いいよ。あんまり佐知子さんがいやらしいから、Wもたまらなくなっちゃった。 
　でも、わかってるでしょ？　入れるのは、佐知子さんだよ」 
「あぁ……こ、このまま、なの？」 
佐知子がuずかしげにいた。 
これまでの交わりも、すべて佐知子が_也にまたがるスタイルで行っていた。 
_也に足の怪我をタテにとられては、佐知子も受け容れるしかなく。 
T\位や、このようなtの座位で、自分から_也にがっていく呼吸も、 
その後の腰のふりかたも、少しずつTらされてきていたが。 
それでも、後ろからというのは、抵抗を感じてしまう。 
_也のがえないことが不安だし、感じるu辱もかった。 
しかし、_也は 
「そうだよ」 
“せめて、向きあうかたちで”との佐知子のいは一だにせず、 
「このデカイお尻が、Wのを驻撙长螭恰クネクネ踊るところがたいんだ」 
ピタピタと佐知子の尻タブを叩きながら、愉しそうに言う。 
そうなれば、佐知子は兢Δ筏なかった。 
グズグズとP躇をせて、“じゃあ、やめる？”と_也が言い出すことが、 
なによりも怖かったので。 
さ、と_也が促して。 
佐知子が、弁解がましい溜息をひとつ、ついて。 
ゆっくりと、巨きな臀が沈んでいく。巨大な屹立へと。 
_也のI膝に手をついて、ユルユルとNかな腰を落としていく佐知子からは 
迷いもためらいも消えて。真な表情で、下をうかがいながら。 
「……アッ…」 
ギクッと、白い臀が硬直する。秘裂に、_也の幛っ先を感知して。 
「……フ……うっ……」 
ヌルヌルと、硬い肉で濡れた花弁を擦られる感触に、鼻をQらしながら、 
佐知子は臀を微妙に前後させて、角度を{する。 
そうして、求めるモノを求める鏊に一致させたことを_Jすると。 
「……ハァ…」 
大きく腹をあえがせて、深い呼吸をついて。 
グッと唇を引きYんで、臀を落とした。 
「…クッ……ん…む…」 
ズブリと潜りこんだ巨大な感に、佐知子の眉gには深々とが刻まれる。 
「…フ…グ……クッ…」 
肉をませる烈な感に苦しげなうめきをつきながら、 
佐知子は婴を止めることなく、臀を沈みこませていった。 
ズブズブと、巨きな臀が巨大な肉柱を驻撙长螭扦い。 
佐知子の苦の声には、そぐわないような滑らかさ。 
佐知子の熟れた肉が、_也のケタはずれのスケ`ルにも、だいぶZ染まされて 
しまったことを告げている。 
慎重に。あるいは、ジックリと味わうように、Y合はMめられて。 
「……フ、ム……うっ、ううん……」 
佐知子の臀と_也の下腹が密着して、肉のがりは完全なものとなった。 
「お、お……んああぁっ」 
L大な肉棒を根元までAえこんで、硬い先端に子mを押し上げられた 
佐知子が、重いうめきをついて、喉を反らした。 
「奥まで、全部入ったね」 
ここまで、すべて佐知子に任せて守っていた_也が、佐知子の背に胸を合わせ、 
胴に腕をまわして、摔かける。 
ウン、ウン、と佐知子はうつつに数度うなずいて、 
「は、入って…る、_也くんの、奥まで、私の中、いっぱいに」 
苦しげな息の下から、口早にVえた。呼吸は重く苦しげでも、 
眉根はうっとりと冥って、t身には、はや~gHのような震えが走っている。 
「ん、あっ、深…いっ、深く、までっ」 
「苦しい？　佐知子さん」 
「苦し、けど、いいのっ、うれしいのよ」 
佐知子の手が、自分の下に伸びて。_也のかたちに膨らんでいるように 
感じられる部分を郅しげに幛扦蓼铯筏俊 
「_也くんので、いっぱいにされて、嬉しいの」 
汗をBませた面には、深い恍惚の表情が冥っていた。 
「じゃあ、ずっとこのままでいようか？　奥までがったままで、婴ずに」 
「あぁん、いやっ」 
_也の意地のいいかけに、首を左右に打ちふって、 
「婴、婴のっ」 
幼いような口{で、そう言いながら、I手で_也の膝を掴みなおして、 
ググッと腰をもたげた。 
「ひっアアッ、擦れ、る、ンアアッ」 
自らの婴がVした、r烈な刺激に高い声をって。 
そのまま、佐知子の大きな白い臀が、ユッサユッサと上下しはじめる。 
「アッ、いっ、イイッ、スゴ、アアアッ」 
Aえこんだ逞しい牡肉をる婴は、初っ端から激しく。 
_也の腹へと、重量の熟れ尻をズシンズシンとブチかましては、 
大きな振幅で、Lく太い肉根を味わう。 
「アアッ、いいっ、キモチいいっ、いいのっ」 
Fれ消える_也の直は、コッテリとした白いヨガリ汁にまみれて。 
とめどなくき出される淫蜜で、_也の股gはベタベタにAれていく。 
「激しいねえ、佐知子さん」 
今日、すでに一度、欲望を吐き出している_也は、 
佐知子の狂乱ぶりにも、凄まじい女肉のЭsにもきこまれることなく 
跳ね踊る白い臀を、冷然と下ろして。 
「こんなに卑猥に、デカ尻を振っちゃってさ」 
パシンと。高い音をたてて、_也の平手が佐知子の臀丘に炸裂する。 
「ヒイィッ、いやぁ」 
「いい音がするなあ。この、デカくて、いやらしいオケツは」 
もう一k。今度は逆の尻タブに。 
「アイッ、やめてっ」 
うっすらと赤い痕が残るほどの打摹％榨顶堡啤という域を少しばかり 
はみ出した嗜虐の行椤 
「いやよ、_也くん」 
「とか言って。ぶたれた瞬gに、キュッて、チ○ポをめつけたじゃない。 
　佐知子さんのオマ○コ」 
「ああっ、いやっ、嘘よ」 
「じゃあ、もう一度」 
今度は、大きく振り上げた手を、思いきり叩きつけた。 
「アアアアッ」 
「おお、めるしめる」 
クッキリと手形をつけた白い臀丘が、キュ`ッとしこるのに合わせて、 
佐知子の肉孔は食いちぎるようなめつけを_也に与えた。 
「ね？　お尻をぶたれて感じちゃうんだ、佐知子さんは」 
「……ああぁ…」 
否定するように^をふりながらも、佐知子の快Sをる婴は 
ますます激しさをして。苦痛さえ刺激に浃à啤いっそう官能を 
昂ぶらせているのは、明らかだった。 
「チ○ポ入れられてさえいれば、なにをされても、キモチよくなっちゃうんだね。 
　佐知子さんて」 
「ああっ、そんな、だって」 
「だって、キモチいいから、って？　ホント、いやしいオマ○コだな」 
これまでになく、露骨で剔证蔬_也の言~なぶり。 
「……あぁ…」 
ひどい、と@いても、一瞬も淫らな腰の婴を止めらない己が肉のあさましさに、 
すすり泣きに喉を震わせた佐知子は。 
腰を大きく捻って、背後の_也に向くと、 
「_也くん、きらいにならないでね？　淫らな私のこと、きらいにならないでっ」 
きつく_也の腕を掴んで、嫔でVえた。 
「_也くんにきらわれてしまったら、私、わたし…」 
激情に声は掠れて、眼尻からは妞瘟￥こぼれて。 
绚uもなく、年下の男にすがる佐知子の姿には、 
“どうせ、このvSも_也の退院までのこと、_也のためにもそのほうがいい” 
などと悟りすましたことを口にしていたrの、分eらしさは影も形もない。 
「そんなことを、心配してるの？」 
_也は笑って。佐知子の妞蛑袱鞘盲い趣盲啤 
「そんなはず、ないじゃない。R鹿だな、佐知子さんは」 
「だって、_也くんが…」 
「言ったでしょ？　Wは、いやらしい佐知子さんも大好きだって」 
そう言って。佐知子の胸に手を伸ばして、ギュッと握った。 
「アッ、アアッ」 
「こんなふうにさ、すぐに感じてくれるのは、Wだって嬉しいもの」 
ベッドを大きくませて、婴のんだ佐知子の臀を突き上げた。 
「あひっ、んっ、アッ、_也くん、アアッ」 
「でも、あんまり可郅いら…」 
即座に感辘筏啤⒁猥な\婴蛟匍_する佐知子の乳房を 
握りつぶすように、_也はい力を加えた。 
「あいっ、痛っ」 
「つい、苛めたくなっちゃう」 
「ク、アッ、_也、くん」 
「これも、佐知子さんを好きだからだけどね。いろんな声がきたくて」 
乳房への加虐はAけたまま、佐知子の耳\に歪んだ情幛摔かける。 
「佐知子さんは、イヤかな？　こんなWのやりかたは」 
「す、好きにしてっ」 
佐知子が叫ぶ。乳房の苦痛と、肉奥の快Sに身えながら。 
「いいの、_也くんのしたいようにしてっ」 
郅筏皮れるなら、この悦Sを与えてくれるなら、どんなかたちでもいいから、と。 
「好きなようにして、私のこと、どうにでもしてぇっ」 
征服され、蹂\されることのZ喜の中で、佐知子は咆哮した。 
着gに深まっている屈服の度合いに_也は鹤悚筏啤 
褒美のように、腰を突き上げ、耳に摔い皮浃搿 
「好きだよ、佐知子さん。郅筏皮搿 
「あ……ぁああああああっ」 
ブルブルと、のような震えが佐知子の全身に走って、 
「アアア、_也くんっ、私、もうっ」 
切迫した缮とともに、ふりたくる臀の蠢きが、ひときわ苛烈になる。 
「もう、イキそうなの、佐知子さん？」 
「そ、アッ、イク、イっちゃ、イクッ」 
「オマ○コ、イっちゃう？　淫乱オマ○コ、キモチよくて、イっちゃうの？」 
「うああ、イク、オマ、オマ○コ、イクッ、や、スゴ、アア、イクイクイクッ…」 
口移しのまま、卑猥な言~を吐き散らしながら。~息を惜しむように 
いまわのきわで数瞬を持ち堪えて。 
「アアッ、イッ………ク、イクゥッ」 
ついに怪Bのような叫びを迸らせて、断末魔のdにt身をかせた。 
快SをOめた肉证、凄まじいほどにЭsする。 
しかし、_也は悠然とそれに耐えて。 
いまだ凄~な~の余に震える佐知子の腰を抱えると、深く重い突き上げを舞った。 
「ヒイイイッ」 
高みから降りる暇もなく、最奥を抉られた佐知子がY返った悲Qをり上げた。 
_也はなおもBAして腰をませて、佐知子を半狂乱に泣き兢せる。 
「アヒッ、ダ、ダメェ、_也、くん、そん、な、すぐ、アアアッ」 
「Wは、まだまだだからね。もっともっとキモチよくなっていいんだよ」 
「いやあぁっ、おかしく、おかしくなっちゃう、それ、ダメっ、ヒイイッ」 
「いいよ、おかしくなっちゃってよ。ほら、佐知子さんの欲りオマ○コは、 
　こんなに喜んでるじゃないか」 
「んああっ、いっ、死ぬ、死んじゃう、アッ、イイッ」 
「Aけてイってごらんよ。オマ○コ、イっちゃいな」 
「アアッ、イク、ま、また、イっちゃう、オ、オマ○コイク、オマ○コ、イっちゃう」 
e乱の中、ほとんどBAした~に佐知子は追い上げられて。 
しかし、_也は遂情の菖浃工橐せずに。 
「ああ……ま、まだ…もうダメ……ゆるして、_也くん」 
菹⒀佟─郡氚ьが、やがて号泣に浃铯盲啤 
そして、赦しを乞う泣き兢も、じきに物狂ったような声に浠して。 
白昼の病室での痴宴は、いつ果てるともなくAいていく……。 



「……どうしたの？」 
と、いたのは、佐知子である。 
いつものように、母子ふたり、差し向かいでの夕食の席。 
「え？　なに、ママ？」 
「なにって……裕洹なんだかaりこくってるから」 
「あ、うん……ちょっとね」 
佐知子の指摘通り、裕浃慰谑はO端に少なく、そうであれば、 
ふたりきりの食卓は、妙にシンとした荬摔胜盲皮い俊 
「ちょっと……考えごと」 
崦沥恕⒃浃洗黏à俊￥胜摔蚩激à皮い郡は、言えない。 
この数日、裕浃涡丐摔铯坤まって、d々たる思いにさせているのは、 
例の、高本からの“相ごと”だった。 
gHには、相などとは名ばかりで、gに高本の友にまつわるゴシップを 
かされただけだったが。 
しかし、所は他人事にすぎないそのhに、裕浃献苑证扦獠豢山猡胜郅嗓 
拘泥してしまっていた。折あるごとに、その知らぬ母子……自分たちと同年代で 
境遇もよく似た母子について、思いを巡らせてしまうのだった。 
まあ、まったくovSな立訾扦る裕浃考えるといったって、 
そのフシダラな母Hへの嫌と、同い年だという少年への同情を 
新たにするだけのことで。なんの意味もなく、ただndな莘证摔胜毪坤堡坤趣稀 
わかっているのだけれど。 
こうして母と向き合っているrなどには、ついつい思い浮かべてしまうのである。 
しかし、知らずのうちに、また考えこんでいた}は、 
母に打ち明けるには、どうにも微妙すぎることだったし。他所のゴシップを 
食卓の}に\せることもイヤだったから、裕浃稀そんな言い方で`魔化した。 
それは、世gKみの反抗期などとはoFに、どんなことでも母にしたがりかせたがる 
裕浃摔筏皮稀⒄浃筏B度であったのだが。 
「そう……」 
しかし、佐知子はあっさりと{得して。静かな食事を再_する。 
「……………」 
それでГ蓼盲郡悉氦胜韦恕￥嗓Δ摔庠浃膝猊浈猊浃趣筏郡猡韦蚋肖袱皮筏蓼Α 
いつもの、本来の母なら、こんなあやふやなh明で、Kわりにはさせないのでは 
なかったろうか、と思う。裕浃n切れのさを敏感に察知して、 
もう少し、踏みこんでくるところではないだろうか。 
裕浃暇慢に箸を婴しながら、面の母の表情をうかがった。 
母もまた、a然と食事をAけている。眼は裕浃戎丐胜椁骸⒕菠な色からも 
感情はiみ取れない。 
裕浃稀⒖亮つものを感じる。 
最近……母から自分へと向けられるv心が、薄れているような。 
いや、それは言い^ぎだろうし、被害妄想になってしまうだろうが。 
だが、母と自分が、どうも上手くがっていないことは、_かな荬した。 
「……………」 
裕浃稀⒛袱紊硖澶丐纫を移した。 
いまの佐知子は、ノ`．スリ`ブの部屋着姿で、白く柔らかそうな二の腕を剥き出している。 
肌がすべやかで、全体にサッパリとした印象を与えるのは、すでにシャワ`を使っているからだ。 
ここ数日、⒄後、すぐに汗を流すのをTとしていた。 
裕浃窝郅稀⒏F屈そうに服を押し上げたN氦市丐丐纫き寄せられる。 
大好きな、ママのオッパイ。しばらく、触れていない。 
数日前、裕浃⒄すると、母が自室で寝zんでいた日。密かに期待していた蜜事をBめざるを 
得なかった。それ以来、母の寝室をLねるC会を掴めずにいた。 
“少し、疲れが出ただけ”と言った通りに、翌朝には元荬首摔った母だったが。 
それでは、と早速ネダることには、裕浃系挚工蚋肖袱皮筏蓼盲俊 
もう少しrgを置こう、と。精一杯の自制をPかせて、母の体{への萸菠い蚴兢筏郡韦坤盲俊 
そういうわけで、常の倍くらいのg隔が空いてしまっている。 
妙に、ママとの呼吸が合わないような荬するのも、そのせいかも知れない、と裕浃峡激à搿 
真面目にそう思うのである。この母子は、もう半年以上も、そのようにして、 
互いのYびつきを_JすることをRり返してきたわけだから。 
母の肢体をつめる裕浃窝郅恕幛こもる。裕浃趣啤⒂驻い胜辘擞望を知る男であり、 
稚拙で他郅猡胜い猡韦趣悉いā⑾SのrgをUYしているわけであるから。 
Lく、それからhざかれば、溜まった欲求はf望へと育って、身体を幛もするのだ。 
（それに……最近のママ、すごく_なんだよな） 
切ないような眼で、佐知子のたけた美貌を眺める。 
化を落とした。しかし、素っぴんの肌は、しっとりとい、F々とxいて。 
_、と裕浃闲稳荬筏俊￥饯欷稀まったくg`いではないが。 
もっと端的には、すごく色っぽくなった、というべきだろう。 
裕浃斡驻じ幸でさえ感じとれるほどの、夂瘠圣榨Д恁猊螭虬k散する、最近の佐知子である。 
しかし、そんな母の浠には荬扭ながら、“何故？”という疑を裕浃铣证郡胜ぁ 
~的な信m、母は自分だけのものだという_信のゆえに、 
“きっかけ”を勘ぐるような思考を抱かない。 
（これで、佐知子の叭栅⒄がWくなる、というような状rでもあれば、 
　いくら裕浃扦狻⒁苫螭蛏じさせたかもしれないが） 
ただ裕浃稀⒛袱卫pう凄Fな色香に魅入られて。 
幛ひを注ぎAけた。エッチな期待をこめたになっているな、と自しながら、 
それでもいいと思った。ママが、それに荬扭い皮れて、そしてしくTってくれれば……。 
しかし。 
箸をおいて。ようやく裕浃搜郅蚝悉铯护孔糁子の口から出たのは、 
「裕洹もういいの？」 
という、なんの色荬猡胜た瓢驻坤盲俊 
「あ、う、うん。ごちそうさま…」 
「はい。お粗末さま」 
裕浃らのo言のアピ`ルには、まったく荬扭ようすもなく。 
手早く食器を重ねて、佐知子は立ち上がる。 
流しに立って、ふたり分の食器を洗いながら、 
「……ねえ。今日も、ママ、おL韦丹していいかな？」 
裕浃吮长蛳颏堡郡蓼蕖⒆糁子がいた。 
「えっ？　あ……」 
母の後ろ姿、スカ`トの裾からいたふくらはぎの肉づきに眼をZわれながら、 
欷堡胙匀~を探していた裕浃稀⑦袜丹摔洗黏à椁欷胜ぁ 
佐知子が、裕浃瑜晗趣巳朐・工搿￥浃悉辍ここ数日の、小さな涓点。 
しかし、たかがL韦雾番程度のことを、すぐには裕浃铣兄Zできない。 
「いい？」 
「あ、う、うん…」 
それでも、を振り向けた母に重ねて求められれば、力なくうなずくしかなかった。 
「ありがと」 
ニコリと笑って。あっというgに片付けをKえた佐知子は、そのまま浴室へ。 
「…………」 
ひっそりと、落胆の息をついた裕浃稀⒁るともなくrをやった。 
何故、こんなにガックリきているかといえば、これで、どうやら今夜も 
母との婴撙悉胜い长趣摔胜辘饯Δ坤らだ。 
裕浃瑜晗趣孙L韦蚴工Δ瑜Δ摔胜盲皮ら、佐知子の入浴rgは、やたらにLくなった。 
たっぷり、一rg以上は浴室にこもって。 
そして、入れ替わりにL韦巳毪盲吭浃出てくるには、すでに寝室に引き\もっているのだった。 
それが、この数日の越野家の夜のパタ`ンになっていて。 
裕浃、母のもとをLれるのに二の足を踏んでいたのは、そんな些なようで 
意外と大きな涓のせいでもあった。 
「……ママ、荬扭い皮れなかったのか…」 
愚痴がれた。かなり露骨に、欲求をあらわしていたつもりなのだが。 
だいたい、こんなにgがあいてることについて、母のほうでは、どう思っているのだろう？ 
以前は……そろそろ、今日あたりいいかな？　という莩证沥摔胜欷小 
母もすぐに察してくれて、さりげなくサインを返してくれた。だから、 
“ママ、いいかな？”と、母の寝室で裕浃い亭郡韦稀 
ほとんどの龊稀⒋_Jにすぎなかったのだった。 
そんな、阿摔魏粑ともいうべきE通がなされていることにも、幸福を感じていたのに……。 
……やはり、一rg以上が^ぎて。ようやく佐知子がL韦ら出た。 
ロ`ブの胸元から、Fかしいピンク色に染まった肌をかせて、 
洗いの香りを撒き散らしながらFれた姿を、恨めしいような眼でながら、 
入れ`いに、裕浃贤岩滤に入った。 
狭い空gは、母の甘い体臭に氦郡丹欷皮い啤⒃浃瞎砷gに血が集まるのを感じた。 
「……もうっ」 
苛立たしげに、服を脱ぎ韦皮皮い。 
ふと、洗面台に目を止めた。 
「また、えてる」 
Kべられた化瓶。本当の化品は、母の寝室のR台にあるはずだから、 
これらは、スキン．ケア用品ということになるのだろうか。裕浃摔锨eがつかないが。 
とにかく、以前は一、二本だけだった瓶が、急にえている。 
母の、Lくなった入浴rgは、このせいでもあるのだろう。 
何故、母が急に、肌の手入れにやっきになりだしたのか、裕浃摔悉铯らないが。 
「ママは、そんなことしなくても、_なのに…」 
自分の眼には、昔から、ずっと浃铯椁氦摔い毪瑜Δ艘える母なのに、と。 
八つ当たり的に、ブツブツ言いながら、下着を脱ぎおろした。 
周欷胃胜は悚朔辘筏啤⑿・丹圣讠衰工稀ピンコ勃ちになっている。 
「……でも」 
これからなんだよなあ、と。恐るおそるといったていで、浴室のガラス酩蜷_けた。 
「…う」 
踏み入った浴室の中は、当然ながら、はるかに饷埭食荬\っている。 
成熟した女体のフェロモンに包まれて、クラクラと眩がした。 
それは、_かに母の訾い馈４蠛盲な香り、なによりも心安らぐ…というのは、 
抱かれて眠るときに嗅いでいたような、ほのかな臭いなれば、いえることで。 
こうまで夂瘠巧々しいと、ひたすら裕浃を擦りたてるだけだった。 
ドキドキと鼓婴早くなり、勃起は痛いほどにギンギンになってしまう。 
裕浃稀⑾をつめて、大急ぎで体を洗いはじめた。 
……短い入浴rgのわりには、ボ`ッとノボせたで、裕浃巷L韦ら出た。 
濡れたのまま、キッチンに向かって。冷たい牛乳をんだ。 
パジャマの股gが、ピョッコリと突き出している。 
あんな状r、女のエキスが充氦筏郡瑜Δ拭苁窑沃肖摔って、昂ぶりがまるはずもなかった。 
それでも。母の臭いの中で、自分の手で欲望を解消してしまおうか、 
というT惑を退けて、裕浃显∈窑ら出てきた。 
どうにも、Bめられなかったからだ。 
「…………」 
裕浃膝ッチンを出ると、暗い廊下を、奥へ、母の部屋へと向かった。 
迷いはなかったが、つい忍ぶような足取りになってしまう。 
「……ママ？」 
静かに、母の寝室の前に立って。Xくドアを叩いて、呼んでみた。 
返事はない。 
しばらく待ってから。裕浃悉饯盲去丧を_けた。 
部屋の中は暗かった。 
裕浃卫丛Lを予期して、待ち受けているrのm度な暗さではなくて。 
「……………」 
裕浃稀⒙涞à蜗をついた。 
灯りを最小限に落とした部屋の中、ベッドの上で、母はすでに眠っていた。 
枕に横を埋める姿荬恰⑤Xく曲げたI腕を、しどけなく投げ出して。 
薄い上欷痹饯筏恕ましい身体の曲を浮かび上がらせて。 
「……ママ」 
その寝姿のFかしさに吸い寄せられるように、一步踏みこんで。 
もう一度、少し声を高めて、裕浃虾簸螭馈 
しかし、佐知子は荬扭ない。 
L韦虺訾皮ら、それほどのrgがUってもいないのに。 
すでに佐知子は、熟睡に入ってしまっている。よくけば、かすかな鼾の音さえ 
させて、グッスリと眠りこけている。 
また一度、@息して。それで裕浃现Bめた。 
母に迎え入れてもらわなければ、裕浃摔稀どうしようもない。 
ここで、眠る母にuいかかってo理やり欲望を果たす、というようなことは 
裕浃摔铣隼搐胜ぁ？激à猡筏胜ぁ 
（……よっぽど、疲れてるんだな、ママ） 
なにかの事情で、激栅Aいているのだろうと]って、自分を{得させた。 
だから、先に入浴をgませて、早く休むようにしているのだろう、と。 
氦铯辘雀兄x、そして、わずかな未に引かれて、裕浃稀ベッドの傍まで忍びよった。 
「あまり、o理はしないでね。ママ」 
眠る母に、そう摔い啤ｎ]にキスした。 
「……ん…」 
佐知子が、微かな声をらす。しかし、裕浃我凰菠纹诖に反して、 
目めることはなく。ただ、口元に、うっすらと笑みを浮かべた。 
その幸福そうな寝をたことで鹤悚工毪长趣摔筏啤Ｔ浃膝佶氓嗓らxれた。 
「……おやすみ、ママ」 
氦郡丹欷胜った欲求の代わりに、ちょっと背伸びした行婴亲苑证蛭郡幛啤 
裕浃暇菠にドアを]ざした。 
……ベッドの上、幸せな簸摔郡妞郡ψ糁子が、小さな寝言を郅い郡韦稀 
その直後だったので。 
「……つや…く…ん…」 
郅筏菠恕⒄lかの名を呼ぶその声を。 
裕浃下かなかった。 




ナ`ス．ル`ム。朝のミ`ティングのL景。 
部下の看oDたちに指示を与える、佐知子の声がいている。 
それは、俺Rり返されてきた、定例の光景。 
しかし、訾似う空荬、以前のそれとは大きく淙荬筏皮い俊 
若いナ`スたちは、Bって、佐知子を注し、彼女の言~を静しているけれど。 
静かさが、研ぎ澄まされたものではなくなっている。 
佐知子をつめる彼女たちの眼に浮かんでいるのは、以前のような 
信mと尊敬、憧憬といった心情ではなくて。 
猜疑、不信、失望、X蔑、冷笑……。 
人によって温度差はあっても、いずれの感情ばかりだった。 
o言のざわめき。栅螭馈⒅乜啶筏る荨 
そんな中で、佐知子は、淡々とF鼋y括者としての栅蚬たしていく。 
平静な…というよりは、平坦な表情。 
手にしたカルテから、ほとんど眼を上げようとはせずに。 
さすがに、そのチェックや指示は的_でm切なものだったが。どこか事盏膜蔬M行は 
これまた、以前のありようとは浃铯盲皮筏蓼盲皮い俊 
「……以上です。他に、なにかありますか？」 
かけるrgも随分と短sされて。会合の最後に、佐知子はやっと眼を上げて、 
居Kぶナ`スたちを回した。かたちだけの_Jのはずだったのだが。 
はい、とひとりが手を上げた。 
「…g木さん？」 
「あの、主任に、おきしたいんですけど」 
g木と呼ばれた若いナ`スは、口{は@イ恕しかし、挑k的に眼をxかせて、言った。 
ミ`ティング中から、最も驻恃郅蛟揭爸魅韦讼颏堡皮い郡韦、この娘であり。 
皆も、それは知っていたから、ハッとoの菖浃たつ。 
「私たちって、勤栅rは、あまり派手な下着は着けちゃいけないんですよね？ 
　私、それで以前に、主任にお叱りを受けたことありますし」 
g木の言~に、さらに訾尉o迫感はまった。 
皆のは、忙しくg井と佐知子とを行き来する。露骨に、佐知子の身体へと 
向けられるも多かった。 
「白衣の上から透けてしまうような、派手な色のものは着けないようにって。 
　そういう、御指Г扦筏郡瑜停俊 
「……そう…ね」 
答えた佐知子の声は、低いが落ち着いたものだった。 
表情も冷静で、なんら感情をうかがわせなかった。 
ただ、カルテを挟んだクリップ．ボ`ドを持つ指には、ギュッと力がこめられて。 
「それが…どうかしたかしら？」 
わずかに声をはげまして、眼に力をこめて、佐知子はき返した。 
g木は、もっと露骨に睨みかえした。 
周欷息をのむ中での、数瞬の睨み合い。それもまた、以前なら考えられなかった 
光景だろう。“しいが、怒ると怖い”とは、越野主任にする 
ナ`スたちの共通のJRであったから。 
「……いえ」 
やがて、g木看oDが、睨むことを止めて、そう言ったのも、佐知子の眼力に屈したからではなく、 
Oから腕を引く同の掣肘を受け入れただけのことだった。 
その^左に、彼女の面に再び浮かんだのは、冷笑であり、 
「最近、それを忘れているナ`スがいるようでしたので。ごく一部にですが。 
　改めて、Loの氐驻蛐膜けるべきではないかと思いまして」 
皮肉たっぷりに、そう言って、まとめたのだった。 
「……病室内での行い、とかね」 
ボソリ、と。一角から、g井に同{する郅がこえた。 
そんな彼女らを、非yの眼でるナ`スもいる。ただ、困惑してキョロキョロとする者もいる。 
しかし、g木らが、なにを、lのことを言っているのかは、その訾稳Tが理解していた。 
それを、妄言だと、ゆえなき中だと考える者はいなかった。 
ナ`スたちのgで、それは、すでに“g”の域を超えて。暗aの了解事となっていたのだった。 
涿菠筏吭揭爸魅韦巍“ご乱行”は。 
……最初は、他郅猡胜と哒口であったのだ。 
『それにしても、主任、嵝膜瑜亭ǎ俊 
『ホント。ず`っと、付きっきりだもの』 
名家の御曹司、それも、かなりの美形の少年となれば、若いナ`スたちの 
v心を引かずにはおかないのに。特e病室の客である宇崎_也とは、 
ほとんどの者が、接点を持てない。 
それが、_也の担当として、唯ひとり、そば近く接する佐知子へと向かった。 
o、lも、そんなことを本荬且嗓盲皮悉い胜った。 
『ダメですよ、主任。いくらカッコいいコだからって、あんまりH密になっちゃ』 
『そうそう。主任、キレイだから、あまりH身に世してると、彼も、その荬摔胜盲沥悚Δも』 
当の佐知子にして、そんなX口が出るような。莅菠ぴ}だったのだ。 
佐知子が、急に入念なメイクで出勤するようになったというニュ`スに食いついて 
『やっぱり！』 
『う`ん、越野主任も、女だったかあ』 
と、大袈裟にハシャいでみせたのも、もうしばらく、このo任な 
（根も~もない、とlもが承知している）gをSしもうという莩证沥扦筏なかった。 
まだ、このr点では、彼女たちの、佐知子への信mはeるぎがなかったのだ。 
しかし。 
その後の、佐知子の涿菠证辘稀あまりにも急激で。 
『……主任……なんか、本当に感じが浃铯盲浚俊 
そんな言~は、ひっそりと、るように摔れるようになって。 
さらには。 
『荬扭い浚俊・い蕖⒅魅韦履いてたストッキング、朝履いてたのと`ってたの』 
『……が乱れるようなことって、なによ？　患者とふたりきりの病室で』 
交わされる会は、どんどん密やかに、しかし幛盲荬なり。 
不gな空荬|造される中、皆がOするような眼を佐知子に向けはじめて。 
当の佐知子は、周欷坞荬摔狻⑾颏堡椁欷胱⒁にも荬扭ぬように 
あまりにもo防浃恕蘸颏蛏工肪Aけて。 
『……私、昨日、耸窑擞盲あって。特e病室の前を通ったんだけど……そのrに……』 
ついには、そんな情螭蓼扦、口护à丹欷啤 
もはや、佐知子の病室内での振る舞いは、まだ目膜悉丹欷皮い胜ぁというだけのことで。 
この期におよんでは、どれほど越野主任に心Eする者でも、Jめざるをえなかった。 
]ざされた、あの部屋の中で。 
~にありえないと思っていた事Bが、FgにM行中なのだということ。 
……重苦しい沈aがとざす。 
峙するふたりのgを交互していた周欷我は、佐知子へと束して。 
皆が、息をつめて、佐知子の反辘虼った。 
祈るような眼を向ける者も、多かった。 
佐知子が、有郡梳明を、すべてがR鹿げた`解であったと皆を{得させるような 
言~をかせてくれないだろうかと希望して。 
それは、はかない望みだ。いまさら、どんな弁明をかされても、gに{得できるはずもない。 
それでも、佐知子自身の口から、なにがしかの言~がきたいと。 
しかし。 
「………………」 
能面のように表情を消した佐知子は、しばしのo言のあとに、 
「……なにを」 
と、切り出した声が、ひどく掠れて。咳Bいをついて、 
「……なにを言いたいのか、よくわからないわ」 
素荬胜、突き放すような口{で言い直した。それで、はKわりだというふうに。 
一扭恕⑹望の吐息がれる。 
佐知子は、そんな部下たちの反辘oして 
「それでは。今日も、よろしくおいします」 
おQまりの号令に声をって、引に会合をKわらせてしまう。 
おいします、と、バラバラに统したのは、ほんの二、三人だったが。 
佐知子は、それにも荬颏趣幛毪长趣胜、サッと踵をかえした。 
足早に部屋を出ていこうとする背姿に、注が集まる。特に、Nかな尻へと。 
「……あんなにクッキリ透けてるのに、わからないんだって」 
g木看oDが、lに言うともなく。o、逃げていく佐知子にかせる意恧坤ら、 
早口に大声で。辘àeのナ`スも、同にして、 
「にしても、\のＴバックって、どうなの？」 
「だよねえ？　透ける透けない以前に、年甲斐もないっつ`か」 
「必死なんでしょ」 
さらに、ひとりが加わる。 
「若い恋人、逃がさないようにさ」 
「若すぎでしょうが。中学生だよ？　息子と同い年だって、いってたじゃん」 
「ホント。まっさか、ショタ趣味とはねえ」 
……すでに、佐知子は立ち去っているが。 
郡蛲陇出す、若いナ`スたちの会は、なおも辛辣さをしながらAく。 
それを止めようとする者も、もういなかった。 




「そりゃあ、バレるよね」 
_也が笑う。 
「ただでさえ、デカくて、目を引くのにさ。その上、下着のがえなくて、 
　かたちが、そのまま浮き上がってれば、そりゃあ注目されるよ」 
「……ああ、ひどいわ」 
「それに、\だから、ホントに透けちゃうんだな。フフ、すっごくいやらしいよ」 
その、いやらしい眺めは、_也の眼前に_されている。白衣越しに下着が透けるさま、 
ではなくて。\のＴバックのショ`ツが、白い大きな臀に食いこんでいるようすが、 
そのまま晒されているのだ。 
_也の横たわるベッドのそばに、_也に背を向けて立った佐知子の白衣の裾は预り上げられていて、 
大胆な下着をpったヒップが、完全に剥き出しになっていた。 
Ｔバックのショ`ツは、まったく臀肉を覆いLす役目は果たしていない。 
い布地は、分厚い肉の深い切れ目に食いこんで、キュッと寄りあった双臀の肉を 
左右にeっている。白い肌に映える煽情的な\い色といい、 
N氦适欷焱韦违堀辚濠`ムを{して、官能美をH立たせる、 
淫猥なアクセントに^ぎなかった。 
「……uずかしいのよ…？　……こんな．．．」 
こんな年甲斐もない、と、部下たちに揶揄された通りの自はあるから、 
佐知子は羞uに震える声でVえる。 
「uずかしいけど……_也くんが、着けろっていうから…」 
朱をのぼらせた首をねじって、_也のをつめる。媚びをBませた眼で。 
佐知子が言うとおり、o、すべては_也が指示したことである。 
ナ`スの勤栅摔稀あまりにも不m当な、淫らがましい下着を身に着けているのも。 
手gを省くために、パンストではなく腿で止めるタイプのストッキングを履いているのも。 
「よく似合ってるよ。すっごく、そそられる」 
窑り出した臀丘を幛扦胜ら、_也は言って、 
「佐知子さんは、イヤなの？　o理して、Wに合わせてるってこと？」 
「そうじゃ…ないけど……」 
佐知子の返答は、萑酩尻すぼみになった。 
すべて、_也の望んだことだが。制ではない。 
乞われるがままに、佐知子が受け容れてきたということである。 
Ｔバックを履いてる姿がたい、とられれば、その日の⒄途中に 
デパ`トに立ち寄って。から火の出るような思いをしながらも、 
_也の希望通りの、色とデザインの品をIい求めて。 
翌日から、それを着けて出勤した。もちろん、はじめて身につけるO小の下着、 
まるで裸の尻タブのうそ寒さに、不安と羞uを感じながら。 
登院して、白衣に着替えれば、突き刺さる周欷我に、まさにのむしろの 
ような居たたまれなさを味わい、颐に素知らぬふりを装って。 
それでも、そのuずかしい格好をた_也が、手放しの喜びようを示せば、 
螭铯欷莘证摔胜盲皮筏蓼Α 
若いナ`スたちの嘲笑の言~は、まったく正しく、佐知子は必死だった。 
_也の心をぎとめることだけを、行釉理として。そのために、_也の望むことは 
なんでも受け入れる莩证沥摔胜盲皮い搿 
_也とのvSがVす、肉と魂の愉悦をることだけが、すべてになって。 
それ以外のことは、ボンヤリとぼやけて、hくなってしまっている。 
だから、 
「……他のナ`スたちに…みんなに知られてしまって……私、どうしたらいいの…？」 
甘く恨む眼を_也に向けて、口から吐いた@きの言~は、Fgの状rに比べれば 
あまりにも危C感が薄かった。とうとう、部下から面と向かっていつめられたという 
F状を_也に知らせたのも、“だから、人目につくことは、んでくれ”などという 
つもりではなくて。 
“これほどに、自分はF方に尽くしているのだ”と、己の忠\ぶりをアピ`ルする莩证沥らだった。 
粘っこい眼の色で。自ら白衣の裾を预って、尻を剥き出した卷な姿荬恰 
淫らな装いに彩られた裸の臀で。 
“だから、韦皮胜い扦れ”と、佐知子は媚びている。 
「eに、いいじゃない」 
Xく、_也は言った。はるか年上の女がせる臼簸韦瑜Δ工鹤悚筏胜ら。 
「やましいことなんか、ないんだからさ。Wら、郅筏ってるんだから」 
「……………」 
以前なら、こんな直截な言~には、Qまって、母子ほどもxれた互いの年hのことを持ち出して、 
_也の（そして、自分の）幛怂を差そうとした佐知子だったが。 
いまは、それを言おうとはしない。年の差に触れることを、忌避していた。 
「ま、勤罩肖摔盲皮长趣坤薄まずいかもしれないけど」 
滑らかな臀肌の手触りを愉しみながら、笑い含みに_也はAけた。 
「それだって、gHにF訾蛞られるってことは、ありえないんだからさ。 
　トボけておけば、いいんだよ。今朝みたいにね」 
「………あぁ…」 
Sにけう_也の科白に、佐知子は、つい先刻のF地を思い出して、辛そうに眉を寄せた。 
「あとは。もう少し、声を抑えられれば、いいんだろうけどね。 
　佐知子さん、けっこう声が大きくなるからなあ」 
「いや、言わないで」 
羞uに染まった]を、泣くように歪めて、佐知子がVえた。 
乱れの中にあるときの激しさは、自している。uずかしいし、危だとも思うのだが。 
_也に郅丹欷啤⒅Oの快Sにのたうっている最中には、なにも考えられなくなって、 
堪えきれぬ快Sを、高い叫びや、あられもない痴Zにして吐き散らしてしまうのだった。 
「_也くんが……_也くんのせいよ」 
「そうなの？」 
すっとぼけて。_也は、幛扦蓼铯筏皮い孔糁子の臀肉を、グッと掴みしめた。 
「アッ、そ、そうよ」 
ビクリと^敏な反辘蚴兢筏啤Ｌ跫反射的に、ムチッとりつめた巨臀を 
後ろへと突き出しながら、佐知子が上擦った声で言った。 
「た、_也くんが、スゴすぎるから、だから、どうしても、声が」 
「ああ、そういうことね」 
しれっと言い韦皮啤＿_也は、佐知子の臀丘を掴んでいた手を、今度は 
深い切れgに筏啡毪臁⑹长い长螭兰い布地の上から、アナル周xを擦りたてた。 
「ヒッ、アァッ」 
「でも、Wだけかなあ？　佐知子さんの、感じやすい、いやらしい体のせいでも 
　あるんじゃないかな」 
「アッ、そ、それも、_也くんが、あっ、イッ」 
「それも、Wのせい？　{得いかないなあ」 
わざとらしく、苦笑して、 
「じゃあ、やめようか？」 
「イヤッ」 
佐知子の返答は、迅速だった。 
「やめないで、Aけてっ」 
腰のI横で白衣の裾を掴んだ手をグッと握りしめて、プリッと突き出したデカ尻を淫猥にふりたくり、 
すでに幛让郅蛟肖螭烂亓绚颉⑦_也の手になすりつけるようにして、求めた。 
_也の指が、\いＴバックに沿って、下へと滑った。プックラと盛り上がった女を 
薄布ごしに、スッと刷くように擦る。 
「ふ、あっ、イイッ、いいのっ」 
途端に鼻からiける声がれて、白い臀肉がブルブルとわななく。 
たった、これだけの幛恕ビリビリと快美が突きiけて。 
快Sに免疫のなかった佐知子の熟の肉体は、_也が教えこんだ未知の愉悦に 
完全な中毒状Bにっている。しかも、この世ならぬ悦Sは、味わうほどに 
深くくなるのだった。 
これさえあれば、他にはなにもいらない、と。そう思ってしまう。 
「本当に、淫乱だなあ、佐知子さんは」 
そんな、色ボケした佐知子の状Bを、_也はh]のない言~で言い表した。 
「あぁん、あなたが、_也くんが、私をこんなにしたのよ」 
おQまりになった恨み言を吐いて。_也を返った佐知子の双眸はドロリとけている。 
自分の肉体をこんなふうに浃à皮筏蓼盲咳簸で槿摔窝郅恕はしたなく淫らなさまを 
晒すことに、こよない愉悦を感じているようだった。 
「フフ、可郅い长取⒀预盲皮れるよね」 
母Hほどの年の女を思うがままに操る、辣な中学生は、平然と笑って。 
「でも、今日は、ちょっとマズいんだな」 
惜しげもなく、佐知子の秘肉から、手をxしてしまった。 
「あん、いやぁ、また…」 
すでに、_也の嬲り方にZ染まされている佐知子は、“また、焦らすのか”と。 
「いやよ、_也くん、意地しないで」 
甘ったるく鼻をQらして、プリプリと剥き身の白い臀をふって。 
uもなければ年甲斐もない媚Bで、_也をTったが。 
「いや、今日はさ…」 
k情した熟れメスのhBを嘲る眼で眺めながら、_也は、いつもの嬲りではないことを告げる。 
「午後から、浩次と高本が来るんだよね」 
「……え？」 
と、き返した佐知子の表情が、硬くなって。淫猥で滑稽な尻踊りも止まった。 
「“あれ”以来、ずっと来てなかったでしょ？　久しぶりに舞いに来たいっていうから」 
「そ、そうなの…」 
「高本も、充分反省したみたいだからさ。今日は、キチンと佐知子さんにび入れさせるから」 
「それは…」 
佐知子は预っていた白衣の裾をして、N臀をLしながら、言った。 
急に真面目な会に引きされれば、淫らな铯欷沃肖巧工筏皮い科屏uな姿ではいられない。 
いまさらな羞uに赤面しながら、になったスカ`トを引き伸ばして、_也へと向き直る。 
「そのことは…もういいのよ」 
「いや、ケジメはつけさせないとね。高本も、ちゃんとxりたいって言ってるし」 
「そう…」 
そうまで言われれば、高本のx罪も受けざるをえないが。 
「…ねえ、_也くん？」 
俄かに不安にかられたようすで、佐知子はいた。 
「私たちのこと、彼らには…？」 
「ああ。勿、なにも言ってないし。これからも教える荬悉胜い琛 
キッパリと、_也は言い切った。 
「いくら、H友でも。これだけはね？」 
佐知子は、安堵の色をあらわにして、深くうなずいた。 
_也の友人たちには、Qして知られたくなかった。 
それは、_也と同年hである少年たちへのuの感情もあるが。 
なによりも、彼らも、裕浃瓮生であるということが}だった。 
部下のナ`スたちにしては、もはや_き直ったようなところもある佐知子だが。 
息子の裕浃摔坤堡稀⑦_也とのことをLし通さねばならないという意Rを、まだ残している。 
「だからね。今日は控えといたほうが、いいと思うんだ。こういうことには 
　鼻がきくB中だから。どんな痕Eをつけないとも限らないから」 
「そう……そうね」 
自分も高本らと面会しなければならないということが、佐知子を深く首肯させる。 
もし……この数日と同に、彼らが来るまでのrgを^ごしてしまったら……。 
も服も乱れて。汗と淫蜜の訾い蛉兢吒钉せて。 
必ず、少年たちに浃萑・椁欷皮筏蓼Δ坤恧Α 
たとえ、それがなくても、_也との淫Sに耽った直後に、平静を取りう自信など 
佐知子にはなかった。 
だから、佐知子は（多少の寂しさを感じながら）、この午前を静かに^ごそうという 
_也の提案を承Zする荬摔胜盲郡韦坤。 
「……でも」 
と、そのすぐ後に、_也は言い足したのである。 
「なんにもなしってのも、ヒマだし退屈だよねえ？」 
思わせぶりに。 
つまりは、佐知子に配]したかのようで、そのgまったくo意味な提言など 
（gHには、高本らは、佐知子と_也のvSの逐一を知っているわけだから） 
_也の、ただの荬蓼挨欷摔工ないということだったが。 
「Xく、铯欷毪らいなら、いいかな」 
しかし、Yの事情を知らずとも、yzの合わないようにこえる、その言~を。 
佐知子は反もせず、o言でいて。ジッと、意を探るように_也をた。 
「たとえば……」 
_也が、ベッドの上に投げ出していたI脚を、大きく冥菠俊 
「おしゃぶりしてもらうくらいなら、バレないよね」 
「………………」 
佐知子はo言のまま。 
しかし、_也に合わせた眼には、また好色なxきを浮かべて。 
もたげた膝をベッドに\せると。ゆっくりと、のたくるような婴で。 
_也のI脚のgに、身体を伏せていった……。 


「スマンかった、です。この通り」 
そう言って、高本は、その巨躯を折りたたむようにして、深々と^を下げた。 
病室に来Lするなりの行婴扦る。 
oして待っていた佐知子が拍子ぬけを感じるほどの、素早さとさだった。 
「あれから、ずっとxりたいと思ってたんだけど…」 
バツがそうに。いかついに神妙な表情。 
_也に命じられてi々、といった菖浃衔mもなく。心底、反省しているふうで。 
「いいのよ。あのrは、私もきつく言いすぎたし」 
そう答える佐知子も、自然に表情が柔らかくなっていた。 
「じゃあ、ゆるしてもらえます？」 
「ええ、勿…」 
「よかったあ。越野のママさん、しい」 
嬉しそうに笑うと、ゴツイに嗓Bむ。少なくとも、_也よりは、 
よほど年相辘首庸─椁筏丹颉⒆糁子の眼にせるのだが。 
しかし、丸めていた背を伸ばして晴々と胸をはると、_也以上に大柄で 
ガッシリとした高本の肉体は、Rし欷るような威R感を示して。 
荬された佐知子は、つい横目に_也をやった。 
微笑んで、というよりは、ニヤニヤとふたりの遣り取りを守っていた_也は、 
「仲直りのしるしに、握手してもらえよ、高本」 
Sな{子で、そんなことを言った。 
佐知子にすれば、あまりZ迎できない提案だったが。やけに感激した高本が、 
ゴシゴシと腰元で拭った手を差し出せば、拒むことも出来ない。 
おずおずと伸ばした白い手が、大きなゴツゴツとした手に握られて。 
なにがそんなに嬉しいのか、高本は握った佐知子の手を大きくeすりながら、 
ギュッとい力をこめて。Lく、xそうとしなかった。 
「オレ、これからは、越野とも仲良くするよ」 
幛盲荬、そんなことをs束されても。佐知子には、一概に喜べることでもない。 
しつこいほどの握手にも困惑して。 
佐知子は、また、mるような眼を、_也へと向けてしまう。 
相浃铯椁骸⑦_也は愉快そうに、佐知子らを眺めている。 
その横に立った市村は、静かにQ察する眼を、佐知子に注いでいた。 
……それでも。 
その後、しばし病室にとどまって。 
高本や、市村とも、二、三言、会を交わして。 
多少とも打ち解けた荬摔胜盲郡趣长恧恰⒆糁子は病室を後にした。 
去りしなに、そっと_也に眼を合わせたのは、“くれぐれも”と秘密の遵守を 
mむ莩证沥扦り。_也もまた、目で“わかってる”と答えた。 
密やかなE通……と、思っていたのは、出ていった佐知子ひとりで。 
荬扭ぬふりで、o言の会を、バッチリ界の隅に捉えていた市村は、 
佐知子の菖浃hざかるのを待って、 
「……メロメロじゃん。越野ママ」 
呆れたように、言った。 
「フフン、わかるかね？」 
「あんなの、事情知らなくたって荬扭と思うぜ。なにかっつ`と、 
　_也のほうをPるようにつめちゃってさ」 
o、越野裕浃文赣Hが、_也に骨iきにされていることは、_也当人からの 
蟾妞恰すでに承知していたのだが。gHに会ってみれば、佐知子の屈兢证辘 
予想以上だった。 
_也は、得意荬诵Δ盲啤 
「……まだ、それほど{教をMめたわけじゃないけどな。ま、かけによらず、 
　かなりのスキモノだよ、あの女」 
「どうやら、そのようだね」 
どい笑みを交わしあって。 
そこで、_也と市村は、同rに荬扭い俊￥猡Δ窑趣辍いつもは一番うるさいヤツが 
おとなしいことに。 
高本は、佐知子の手を握っていた、自分の手を臭うことに忙しいようすであった。 
たかが握手程度で、どれほど佐知子の香が残るというのか。とにかくも、高本は 
クンクンと鼻をQらして、一心不乱に掌の臭いを嗅いでいる。 
「……訾ぁするか？」 
「する」 
市村のいにも、短く、邪魔くさそうに答えて。ひたすら、臭いAける。 
「あ、でも、さっきまで、握らせてAえさせてたんだけど」 
「……グッ．．．」 
_也の言~には、さすがに恍惚としていたが引きり、鼻先にあてていた手をxしかけたが。 
しかし高本は、一瞬の逡巡のあと、キッと眦を吊り上げると。 
大きく伸ばした舌で、掌をベロリと舐めたのだった。 
「うわ……」 
「ま、けた」 
引きが入るふたりに、高本は、フンと荒い鼻息をついて、 
「いまさらじゃん。いつも、宇崎クンの“おさがり”もらってんだから」 
何故か、伽琳Fるように言い放った。 
「いや、それは、そうだけどさ」 
「なに、高本？　今回は、その“おさがり”が回ってくるのがWいって、また怒ってんの？」 
「うんにゃ。それはいいよ、もう」 
「ほ？」 
「だってさ、それほど宇崎クンが入れこむってことは、越野ママ、かなり味がいいってことだろ？」 
「まあ、な。かねえよ」 
「それをSしみに待つ、ってか？　高本にしちゃあ、ずいぶん荬Lいっつ`か」 
「だって。いくら、せっついたって、オレらの言うことなんかいてくれないもの、このヒト」 
「いやあ、今回はSしくてさあ」 
「だから、いいんよ、それは。もう、好きなだけ、やっちゃって。 
　……ど`せ、たいした`いでもないから。いくら、お荬巳毪辘坤膜盲皮狻 
　きるrには、アッサリきちゃうんだから、宇崎クンは」 
なるほど、と市村も{得した。高本も、よくわかってる、と。 
_也をれば、高本らしからぬ洞察に、ふ`ん、と感心しているようす。 
そのB度をても、佐知子の\j^程ほどの幛虮Гい皮い胜い长趣稀⒚鳏椁だった。 
「ま、とにかく、宇崎クンには、きるまでヤッてもらって。 
　で、いよいよ、オレらのとこに回ってきたら……」 
ギラッと。狂的な欲望の火が高本の眼に宿って、 
「待たされた分も、タップリと思い知らせてやるよ。あのエロい身体、ギッタンギッタンにしちゃる」 
舌なめずりするように。そう告げた。 
（……まったく、碾yだよなあ、越野のママさんも） 
市村は、同情した。 
つい、このgまでは、淑な寡D、良き母Hとして平gに暮らしていたのだろうに。 
宇崎_也、なんて化け物と出逢ってしまったばっかりに。 
いまは、息子と同い年の中学生の肉奴_として、致されつつあり。 
やがては、その_也にも韦皮椁欷啤やはり息子の同生である不良に下げ渡される\命なのだ。 
（魔から野へ…か） 
しかも、その野は、Lく待たされたために、やたらとり切っちゃってるのだ。 
宣言通り、越野裕浃文赣Hは、ギッタンギッタンに嬲られることになるだろう。 
そして。そのには、越野裕浃狻⒆苑证文赣Hが、同生の肉玩具に成り下がったことを 
知ることになるだろう。真に同情すべきは、佐知子ではなく、裕浃もしれない。 
いずれにしろ、越野家は、母子ふたりきりの家庭は、崩菠工毪长趣舜_定している。 
（ひどいだよな） 
そう内心に郅ながら。市村は、その一部始Kを届けるつもりである。 
（愉しいなあ……） 
ひどいだから、愉快で、Sしみでならない。 


……自分が辞去した後の病室で。自分の身のふりかたについて、 
偈证嗽をMめられたり、zれまれたりしていることなど、 
o、つゆほども知らない佐知子である。 
病室を出て、ナ`ス．ル`ムにることには荬重かったのだが。 
丁度、DLからの呼び出しがかかって、ひとまずは、部下たちの猜疑と不信の眼が 
待つ部屋へは、らずにすんだのだった。……DLの用件も解りきっていたから、 
折りよく、とも言えないだろうが。 
佐知子は、部下たちに峙したrとは、またeNのoと身えを持って、DL室をLねた。 
案の定、DLは、いつにないしい表情で、佐知子を招じ入れた。 
だが、座らせた佐知子と向かいあっても、DLは、しばし口を_こうとしなかった。 
m明も叱もせず、ただ、苦いで佐知子をつめた。 
それは、o言のうちに怒りを示そうとするのではなくて、言~を探しあぐねるといったふうだった。 
まず、いまだに信じられない、という思いが根底にあった。 
越野主任看oDは、DLがもっとも信mし、F訾谓y括を一任してきた人材である。 
それは、gにUYと有能さだけにするuではなかった。成熟した氦嗜烁瘛 
栅丐吻幛取い任感といった部分が、上からは信任され、下からは信望を受けて、 
佐知子を、この病院の看o体制において欠くべからざる存在としていたわけである。 
それが……。 
DLは、重い溜息をひとつつくと、やっと言~をkした。荬\らない口{で。 
「……他のナ`スたちから、いろいろ、申し立てが来ているのだけれど。 
　最近の、あなたの勤B度について」 
「`解です」 
に、佐知子は答えた。眼を伏せて、その美しい面には、なんの感情もせずに。 
「私は、F在の栅幛蚬たしているだけです。められるような行いは、なにも」 
やはり感情のこもらぬ声で、台本をiむように。 
「………………」 
DLは、またo言で佐知子をつめた。 
最初のうち、ポツポツとナ`スたちから注Mが届きはじめたには、 
DLも、そう思っていたのだ。佐知子の精勤ぶりが、あらぬ`解を生んでいるだけのことだと。 
しかし、いまとなっては、DLもJめざるをえない。事gを。 
佐知子の常を护à攵嗍の^言、Yづけをとるまでもなく。 
いま眼の前に座る佐知子の、まるでe人のように浃铯辘悉皮侩荬 
雄弁に物Zっていた。彼女の内に起こった、好ましからざる浠を。 
…．．．を佐知子の面から身体へと移す。 
相浃铯椁骸キッチリとpっている……はずの白衣が、どこかしどけなくえるのは、 
先入Qのゆえだろうか？　だが、Nかな胸元に、下着の色が浮き上がっているのは 
荬韦护い扦悉胜ぁＷっているから、腰元はうかがえないが。 
“すべて`解だというなら、その下着は、なんなの？”とは、DLはわずに。 
「……宇崎家から」 
代わりに口にしたのは、そんな言~だった。 
「こちらの辘摔膜い啤⒎浅￥鹤悚筏皮い毪取￥饯韦瑜Δ搜预盲皮たそうよ」 
事盏膜嗽そうとしても、どうしても苦いものが混ざってしまう。 
つまり、“F状S持”で“口出しo用”という通告である。 
当然ながら、病院趣稀⑷面的にその意向に沿う方だった。 
「担当の先生の\断では、あと一Lgほどで退院できるだろうということです。 
　それまで……引きAき、あなたに担当してもらいます」 
「……はい」 
なんのことはない、それだけの用件である。 
ハナから、DLは佐知子をm明する荬胜嗓胜った（出来ない）わけであり、 
最初にかたちだけh明を求めて、佐知子の素っ荬胜し穸à蚵くだけでを打ち切って 
しまったのも、そのような次第からだった。 
DLは、疲れたように、深く椅子にもたれると、 
「……若いナ`スでは、万が一のg`いもありうるかと思って。それも 
　あなたを担当にした理由のひとつだったのだけど……」 
独りごとのように、郅い俊 
Y局、そんな心情をかせるために、佐知子を呼びつけたのだった。 
立訾趣筏皮稀⒆糁子と宇崎_也のvSを追及はできないが。 
信mしていた部下にY切られた上司としての感情をぶつけるために。 
……それで、佐知子が迷妄からめてくれないものかという、希望もこめて。 
だが。 
相浃铯椁骸辘韦瑜Δo表情を保つ佐知子の胸の内を知ったならば、 
DLは、あらためて~望することになっただろう。 
佐知子は、わずかに垂れて、Zとして、DLの言~をいていた。 
それは演技したB度ではない。 
DLの心情は理解できたし、その@きには胸を痛めてもいる。 
悲@され、失望されても仕方のない、いまの自分だということも自できたが。 
けれど……と、思ってしまうのだ。いまの佐知子は。 
しょうがないではないか、と。 
知ってしまったのだから、自分は。 
女として生きていくうえでの、最大の喜び。唯一o二の幸福。 
逞しい、力に氦沥磕丹郅丹熵られることの、肉と魂のZ悦を、 
この身体の奥深く、刻みこまれてしまったのだから。 
他のなによりも、その悦びを先させてしまうのも、o理もないことではないか、と。 
_き直るという意Rすらなく。ごく自然に、そんな思いをわかせてしまうのだった。 
佐知子は、上目づかいに、そっとDLをうかがった。 
佐知子より、十rほど年Lの上司だが、整った立ちにも、すらりとしたl身にも 
まだ女らしさを残している。当然、既婚者で、夫も健在、すでに成人した子供もいたはずだ。 
（……でも、このひとは知らないのだ） 
つい先日までの自分が、知らなかったように。 
本当の、女の悦び、真の快Sというものを、知らないのだとQめつける。 
だって、_也のような素晴らしい牡が、そうはいるはずがないから。 
……ああ、だから、lも私の浠を理解できないのだな、と悟った。 
それが、どれほどに深い悦Sであるか。gHに味わった者にしか……。 
「……越野さん？」 
怪そうに、DLは呼んだ。重たい沈aの中で峙していたはずの佐知子の 
菖浃浃铯盲郡长趣荬扭い啤 
……まさか、こんな雒妞扦丹ā⒆糁子が塾のに血肉を幛しているとは。 
そして、そんな愉悦のを持つことに、越を感じているなどとは、 
想像できようはずもなかったが。 
それでも、静かにつめかえす佐知子の濡れた瞳の底に蠢く、得体の知れぬ情感には。 
ゾクリと、背筋を寒くせずにはいられなかった。 


……愚かしい幸福に、^の天xまで浸りこんだ佐知子の妖しさは、DLをさせたが。 
_也が－そんな涿菠蜃糁子にVした魔物的な少年が、その遣り取りをていたら、 
ただ冷笑したことだろう。“色ボケ”と、gに、しかし正_に、佐知子の 
F在の状Bを言い表して。 
gHこのr、佐知子のいない病室で、三人のガキどもは、まだ彼女を肴にして笑っていたのだった。 
「おお、これが」 
大袈裟に反辘筏啤⒏弑兢稀⑦_也が引っり出してきた品物を手にとった。 
「これが、越野ママが、プロポ`ズに使ったコンド`ムですかい」 
高く鳏菠埔せた、小さな四角形は、特栅猡胜ぐ参铯伪苋丫撙坤盲郡。 
高本が口にした由来、“佐知子が、_也への意志表示として渡した”といういきさつで、 
彼らにとっては、お宝になるのだった。 
「そうだよ。いい年こいて、小娘みたいに真っ赤っかになってさ。震える声で、 
　“こ、これを…”とか言いながら手渡された、ありがたい一品ですよ」 
「ギャハッ、越野ママ、プリチ`じゃん」 
「まあな。さすがの俺も、@いた。こう来るとは、思わなかったからな」 
「_也は、こんなもの、使ったことないからだろ」 
「そうね」 
「やっぱ、ナマだよねえ」 
「いまじゃ、佐知子のほうが、中出ししてもらわにゃ鹤悚扦なくなってっから」 
「うひょ、やっぱ淫乱なんだな、越野ママ」 
「とびきり、だよ。子mに、たっぷりブっかけてやったrの、あの女の。 
　マジ、エロいぞ」 
「ああ、もう……どうして、そう煽ってくれるかなあ、宇崎クン」 
股gをおさえて身える高本を笑って。 
「……どうした？　浩次」 
市村は、高本からまわってきた、“佐知子のコンド`ム”を手にして、 
何事か考えこんでいた。 
「これ……どうしたのかと思ってさ」 
「は？」 
「どうした、って。Iったんじゃない？」 
しごく真っ当な答えを口にする高本。 
「宇崎クンに、ハメてほしい一心でさ。慌てて、Iいにいったんじゃん？」 
「……やっぱり、そうなのかな」 
「なにが言いたい？　浩次」 
う`ん、と市村は、Xくって、 
「高本の言うとおり、_也に渡すためにIい求めたのかもしれない。 
　あるいは……もともと、持ってたのかもしれない」 
当たり前といえば当たり前なことを言った。 
「もともと……亭主が生きてたに、使ってたものだってか？」 
「でも、それって、十年も前だろ？　p味期限、切れてんじゃん？」 
「p味期限、て」 
「……死んだ亭主の使い残しかもしれないし、そうでないかもしれない」 
また、崦沥恃匀~を市村が口にして。 
ようやく、_也の眼に理解の色が浮かんだ。 
「つまり、使うあてがあって、常浃筏皮郡盲皮？」 
市村の言わんとすることを、理解はしたが。 
「いやあ……そんな感じじゃなかったけどなあ、あの女は」 
承服できずに首をひねった。 
\j^程で佐知子がせた、年甲斐もなくウブな反辘问々は、 
独り身をいいことにm当に[んできた女のものとは、到底思えなかった。 
「身体もさ、熟れてるけど、てんで_kされてなかったし」 
そう言うと。市村は、ああ、とhいて、 
「俺も、男がいたとは思わないんだけど」 
「はあ？　なにそれ」 
と、高本も、わけがわからんといったで、 
「被せるチ○ポもないのに、ゴムなんか用意してたって、意味ないじゃん」 
「いや。チ○ポなら、あるんだよな」 
「へ？」 
「多分、まだ未k_な、子供のチ○ポが一本。あることは、ある」 
「それって……」 
「g`っても、妊娠だけはヤバいから、そりゃあ、避妊にも神U|になるだろうってのが」 
「……マジですか？」 
シン、とした空荬摔胜盲俊 
「ま、yだけどね。俺の」 
「根は？」 
と、_也がいた。市村の想像を、笑いwばす荬悉胜い瑜Δ坤盲俊 
「根ってほどのものは、ないな。越野裕浃仍したとき、母Hのことに触れると、 
　やたら^敏っていうか。妙な反辘坤胜盲聘肖袱郡韦颉⑺激こ訾筏俊 
ヒラヒラと、指先に摘んだコンド`ムをふって、 
「これをたら、思い出して。そう考えれば、yzが合う荬した。それだけ」 
「や、でもさあ、あれは、越野がマザコン野郎だからじゃん？」 
「マザコンだから、そういうことにもなりうるんだろ。マザコンの息子と、 
　甘い母HってMみ合わせだと」 
「でもさあ……キンシンソ`カンって、やつだよね？　それ」 
「まあ、それほど珍しくもないんじゃん？　…って、あくまでも俺の想像だけど」 
「…………_かめてみるは、あるな」 
_也が言った。かなり、荬蛞かれたようすで。 
「それで。もし、浩次の推yのとおりだったら…」 
ニヤリと。酷薄な笑みに口の端を歪めて。 
「そんな重大な秘密をLしてた、淫鹰蕙蓼丹螭摔稀％骏氓抓辘仁酥盲して、 
　C正してやらなきゃいかんと。そう思わないか？」 




……その夜。越野家。 
裕浃稀⒕菠に_いたドアの隙gから、脱衣所へと入りこんだ。 
中は明るく、浴室からはシャワ`の音がこえている。 
o、L韦蚴工盲皮い毪韦献糁子であり、くもりガラス越しに 
ボヤけた肌色の影がえた。 
それに急かれたように、裕浃匣扭筏シャツとブリ`フを脱ぎ韦皮俊 
他の着衣は、居gで脱いできてあった。 
A奢な裸身をさらして、忍び足にガラス酩丐冉づく。 
例のごとく狭い空gを氦郡筏磕袱胃胜訾い取ガラス越しにえる肢体、 
なによりも、これからの行椁丐纹诖に、小さなペニスは固く屹立していた。 
音を立てぬように、慎重に浴室の酩蜷_ける。 
床を打つ水音が大きくなり、荬溢れてきた。 
そして、荬蜗颏长Δ恕白くNFな母の裸身。滑らかな背中と 
Nかな臀をこちらに向けて、幛ぅ伐悭铹`を浴びているところの。 
明るい照明の下に濡れxく、グラマラスな肉体の官能美に打たれて、 
自制をなくした裕浃稀wびかかるように抱きついていった。 
「キャアッ！？」 
魂消た悲Qを上げて、咄嗟に侵入者を振り解こうと身もがく佐知子。 
「な、なにっ？　……裕洹？」 
ようやく、背後から抱きついているのが息子だと荬扭い啤 
ホッと安堵の息をつき、力をiいた。 
「もう…ビックリするじゃない、いきなり。どうしたの？」 
い|す言~は、ついyする{子になってしまった。 
事前に了解されていた行婴扦悉胜ったから、o理はないところである。 
裕浃稀⒛袱坞丐摔蓼铯筏I腕にギュッと力をこめて。 
濡れた背に]を擦り寄せるようにする。 
「ちょっ、裕浃盲皮小いったい…」 
B是oい、といったB度に困惑しながら、佐知子は、ひとまずシャワ`を止めて。 
体をねじって、後ろにまわした腕で、ピッタリとNりついた 
裕浃涡・丹侍澶虮Гようにして。 
「ねえ、裕洹どうしたの？　突然、こんなこと」 
声をしくして、またいた。 
「……ママ…」 
やっとを上げて、裕浃んだ眼を母に合わせて、切ない声で呼んだ。 
えるように腰を擦り寄せて、未熟な勃起の先端を、佐知子の柔らかな太腿に 
押しつけた。 
「……あ…」 
「W、もう我慢できないよ、ママ」 
切迫した声で、裕浃显Vえた。 
これまでにない引なアプロ`チは、裕渥陨恧摔筏皮 
突k的な行婴扦った。 
夕食後、今日も佐知子が先に入浴して。また、今夜もおあずけになるのかと 
やきもきするうちに、我慢できなくなったのだった。 
「……裕洹」 
溜めこんだ欲求にnかれる裕浃慰啶筏撙稀⒆糁子にも护铯盲俊 
しがみついて、切ない眼で上げてくる表情に、胸をめつけられる。 
それは、ここ最近忘れていた、母としての感情だった。 
「……したいの…？」 
裕浃伪・け长幛扦胜ら、柔らかくい亭搿 
いまさらないかけに、裕浃く肯いて、 
「したいよ。だって、ずっと、してないじゃないか」 
恨むように拗ねるように、そう言った。 
「そう…？　そう…ね…」 
言われて荬扭い俊Ｏ⒆婴趣畏渴陇ら、しばらくhざかっていたことに。 
それどころではなかった、というのが率直なところだった。 
日々、病室で_也との淫铯说⒛绀筏啤＜窑るときには、全身に、 
激しい情事の痕Eとグッタリとした疲氦虿肖筏皮い毪韦常だった。 
裕浃萑・椁欷踏瑜Δ恕⒄後すぐにシャワ`を使って。 
夕食の用意。母Hとしての仕事をこなす。（食卓にKぶ料理には 
出来あいの疾摔胃詈悉えつつあったが） 
食事のあとの本格的な入浴のrgがLくなったのも、昼gの_也との行椁韦妞à坤盲俊 
ゆっくりとにつかって、全身の肉を揉みほぐす。 
心地よい疲弊と甘いwれを肉体に刻みこんだ若い情人のことを、 
彼との饷埭rgを、うっとりと思い返しながら。 
そうして。その日の_也とのを粜牡丐摔栅辘えった後は、 
翌日に浃à毪郡幛巫Iが待っているのだ。 
全身を氐椎膜讼搐で澶帷⒛イたてる。_也に揉まれた乳房も、 
_也に吸われた首も、_也に幛扦椁欷扛工狻⑦_也の眼前で踊りくねらせた腰も 
狂ったようにふりたくった尻も、_也の身体をめつけた太腿、 
_也の肉体を幛筏恐赶趣ら、足の爪先まで。 
o、_也を迎え入れ、大量に欲望を注ぎこまれた部分は、特に念入りに。 
佐知子は一心に磨きあげる。明日も、また同じように、 
_也の手に触れてもらえるように。 
その思いで、清めた身体に念入りな手入れを。高~なスキン．ケア用品を 
いくつもIい求めて、抗を比べながら。 
幸い、肌の{子は好{で、数年も若返ったようなりとつやを取りしている。 
これも、身も心も氦郡丹欷皮い毪护いと幸福な鹤悚蚋肖袱胜らも、 
なおも心の注意をBって、衰えの蘸颏蚴盲い丹胱Iに没^して。 
ようやく。Lい入浴タイムがKわるには、佐知子はクタクタになって 
早く眠りにつくことだけを求める状Bになっているのだが、それでいいのだ。 
明くる日にもまた、疲れを知らぬ若い牡に立ち向かうために、充分な休息が必要だから…。 
……それが、ここ最近の、佐知子の夜の生活パタ`ンだった。 
裕浃趣蜗Δ蚊丐崾陇入りこむ余地など、どこにもなく、 
久しく、それからhざかっていることさえ、佐知子は意Rに上らせなかった。 
つまりは、すっかり忘れていたということであり、それを自すると、 
「W、ずっとしたかったのに。ママ、いつもさっさと寝ちゃうから」 
甘ったれた口{でVえる裕浃恕すまないことをしていたという思いがわいて。 
「ごめんね」 
佐知子は、そうxりながら、裕浃伪长摔蓼铯筏客螭肆Δ颏长幛俊 
_也とのvSが生じてからは、秘密をLす象としてしか意Rしていなかった 
我が子への母性郅蚝簸悠黏长丹欷啤 
「ごめんなさい、ママ、最近疲れていたから」 
身体を回して、裕浃认颏合うかたちになる。 
裕浃稀⒅丐郡菠eれながら眼の前にFれた、ママのかしい大きなオッパイに、 
を吸い寄せられながら、 
「う、うん。ママ、仕事が大浃胜螭坤胜盲啤それは解ってるんだけど…」 
少し、すまなそうに言った。 
「…………」 
そのあたり、佐知子にとっても都合のよくないには、それ以上言及せずに。 
佐知子は、目を下へと移した。 
「……こんなにして」 
幼いなりに、精一杯に欲望を主する勃起をつけて、自然に手が伸びた。 
「あっ、マ、ママッ」 
「フフッ」 
母の柔らかな手指にペニスを握られる、しばらくぶりの刺激に、ビクビクとA奢な腰を 
わななかせて、悲Qのような声を上げる裕洹 
その可zなL情に眼をめながら、佐知子はゆっくりと膝を落とした。 
指をからめた、未熟な屹立を正面から眺めることになる。こんな明るさの中で 
マジマジとつめることは、これまでほとんどなかった。 
「……裕洹⑸伽贰オチンチン大きくなった？」 
そのせいか、裕浃瘟铯幛长螭烙求のせいなのか、いつもより大きくえた。 
「そ、そうかな？」 
nを食いしばって、滑らかな母の掌の感触に耐えながら、それでも少しFらしげに 
裕浃下き返した。 
「成L期だものね……」 
息子の成Lを喜びながら。 
しかし……それでも、_也とは、まるで`うと。佐知子は、どうしても比べてしまう。 
k育の差、などとは到底片づけられない、もっと然たる差。 
大きさも形も、幛涤菠怠それから护铯刖荬狻￥工伽皮、あまりにもかけxれていて、 
同じ器官とも思えないほどだ。 
g`っても、いま裕浃违チンチンをて感じるような“可郅ぁ堡胜嗓趣い 
感慨など持ちようもない、_也の肉体である。 
いつも、その怖いほどの逞しさと、肉の凶器といった姿形をせられただけで、 
甘い屈服の感情に包まれてしまう佐知子である。 
（……仕方がないわ。_也くんは、特eだから……） 
との述は、裕浃虮婴Δ瑜Δ摔饴こえたが。 
しかし、そう郅い孔糁子の胸にわいていたのは、まぎれもないFらしさであった。 
“特eな牡”である_也、その_也の女である自分をFる感情が。 
いまは、母として裕浃讼颏合っていたはずの佐知子の心を、ズルリと浸gして。 
佐知子の双眸はボヤけて、裕浃我倭を握った手が淫猥な蠢きをせる。 
爪の先で、包皮が寄り集まった小さなカリの付け根をくように弄って。 
先走りをきこぼす口を、くすぐる。 
身につけたばかりの巧@。Xい铯欷奂肌 
「ああっ、マ、ママッ」 
しかし、このr、佐知子の手の中にあったのは、どんな崃窑幛摔 
平然と持ちこたえる、不死身の肉ではなかった。 
それでなくても、deした欲望に逸り、いつもと`う状rで眺める 
母の濡れた裸体のFかしさに昂ぶっていた裕浃稀⑼蝗护武い刺激には耐えられなかった。 
「アアッ、で、出ちゃうよッ」 
そう叫んだ瞬gには、すでにビクビクと震えるペニスの先端からは、 
第一波がき上がっていた。 
「…えっ？」 
「あ、出る、出るッ、アアァ」 
虚をつかれたような声を上げて、佐知子は慌てて裕浃w^から指をxし、把握をめたが。 
堰を切られた奔流は、なおもBAしてビュクビュクとけ出して、 
被せるようなかたちになっていた佐知子の掌を打った。 
「…アッ…ああ……」 
出をKえると、裕浃细肖丝挨à可をらして、脱力する。 
ベタッと尻もちをつく姿荬恰ヘタりこんでしまった。 
「……もう、出しちゃったの？」 
まだ、呆荬摔趣椁欷郡蓼蕖⒆糁子がいたが。 
Fに、佐知子の片手は裕浃瓮陇出した欲望にベットリとAれているのだから、 
_Jにしかならない。 
「うん……だって、ママ、すごくキモチいいところに触るんだもん」 
遂情の余に浸って、陶然と答える裕洹 
「それだからって…」 
Xく@息して。佐知子は、後ろ手をついて、いI肢を冥菠啤 
グッタリと虚脱のさまをあらわにする息子を眺めた。 
「だらしないのねえ……」 
そんな言~がれた。Xい{子、めるような物言いではなかったが。 
しかし、呆れの感情は、_かにこめられていた。 
「…えっ？」 
思いがけぬ母の科白に、裕浃目を_く。そんなこと、いままで一度も 
言われたことがなく。だから、呆荬胜ば椁摔狻uずかしさなど感じたことも 
ない裕浃坤盲郡ら。 
佐知子は、裕浃误@きには答えることなく、ましく腰をよじって、 
手桶に浴槽のを汲むと、まずは自分の手にかかった裕浃瓮戮を洗い流して。 
それから、裕浃喂勺を清めた。ゆっくりとをかけながら、 
@わせた手で、しぼんだ性器や薄い毛にこびりついた白幛蚵浃趣筏俊 
その手つきはしくて、^敏になっているペニスに感じるジンワリとした刺激に 
裕浃虾恧蝤Qらしたのだが。 
「……そんなんじゃ、彼女が出来ても、喜ばせてあげられないわよ」 
笑い含みに告げられた言~に、また吃@して、母のをやった。 
佐知子は、いたずらっぽい笑みを浮かべて、からかうような色を瞳に浮かべて 
裕浃蛞ていた。そのをれば、他郅猡胜と哒なのだとわかるが。 
それでも、裕浃摔闲耐猡坤盲俊 
彼女や恋人なんか、ほしいとも思わない。lよりもしくて_なママさえいればいい。 
いつまでもママといられれば、それでいい。 
心の底から、そうっている裕浃扦り。 
その思いはママもわかってくれているはずなのに。自分と同じ思いを抱いてくれてると信じているのに。 
冗やX口にしたって、そんなことを言うなんて、と。 
（……いままでは、こんなこと言ったことないのにな、ママ） 
そう考えて、不C嫌になって。 
しかし裕浃稀それが、母に生じた浠の蘸颏扦るとは荬扭堡胜ぁ 
これまでQして口にしたことのない裕浃未嗳酩丹蜣揶恧工肟瓢驻颉 
ポロリとこぼしてしまうあたりに、佐知子の意Rの豹浃证辘いていたなどとは。 
母に向ける裕浃涡蓬mは~だから、疑心などというものは、兆しもしない。 
だから、ここでも裕浃稀gに不注意な母の物言いに不快を感じただけで。 
その不C嫌さも。 
ザッと裕浃喂砷gを流したあとに、スポンジにソ`プを泡立てて、 
「さ、座って」 
腰かけを差し出して、そう促した母のB度に、ウヤムヤにされて。 
「そういえば、裕浃纫痪wにおL韦巳毪毪韦狻⒕盲筏证辘汀 
そんな佐知子の言~に、奇妙な照れくささと嬉しさを酒黏丹欷啤 
しく身体を洗われれば、その心地よさに浸りこんでしまう。 
佐知子も、まだ共に入浴していたのことを（といっても、それほど昔でもないのだが） 
思い出してか、愉しげに、いかにも母Hらしい甲斐甲斐しさで 
背中だけでなく、胸や腹も流していった。 
母子みずいらず、という打ち解けた荬嬉しくて、 
「……こらっ」 
「ウフフ…」 
裕浃稀⒀郅吻挨eれる母のN氦嗜榉郡耸证蛏欷肖筏啤⑦长椁欷搿 
いまは欲望は薄れているから、じゃれかかるように大好きなママのオッパイを触って。 
Z染みの柔らかな感触を掌に味わってSしむ。 
「もう…」 
佐知子は呆れるような声をらして。だが、それだけで、息子の 
甘えかかるような乳房への玩弄をゆるした。 
ソ`プの泡をまぶしながら丁に擦りたてる母の手に、されるがままに任せていると、 
裕浃庥驻ろにったような莩证沥摔胜盲啤 
ママのオッパイを掴みしめる手の表情も、o邪荬胜猡韦趣胜搿 
「ヘヘ…」 
大きくて、あくまでも柔らかな肉房に指を沈めるだけで、自然に笑いがこみ上げてしまう。 
「本当にもう……赤ちゃんみたいね。オッパイばっかり」 
佐知子が苦笑する。赤ちゃん、という言い方は、ちょっと荬摔丹铯盲郡、 
“まあ、今はいいか”と裕浃狭鳏筏啤￥饯欷胜椁取もう一方の手も 
母の胸へと伸ばしかけたのだが、 
「ほうらっ。ダメよ、洗えないでしょ」 
その腕は佐知子に捉えられて、ゴシゴシと磨かれていく。 
……と、佐知子は、裕浃味の腕のさを_かめるように握って、 
「……裕浃狻なにか\婴工欷小⑸伽筏铣绚筏なるかもね」 
ふと、郅い俊 
「……えっ…？」 
裕浃稀ショックを受けたで母をた。 
身体の成LがWれていることは、常々裕浃荬瞬・螭扦い毪长趣扦り。 
その慨@をらすたびに、心配ないと元荬扭堡皮れていた母なのに……。 
「……ママは、逞しいほうが、いいの？」 
硬い声でかれて、今度は佐知子があっと慌てた表情になる。 
「そ、そんなことじゃないのよ」 
迂な言~をらしてしまったことに荬扭い啤⒓堡フォロウする。 
笑が引きったのは、裕浃いかけのかたちに、ヒヤリとさせられたせいだったが。 
しかし、子供っぽく口を尖らせた裕浃稀⒆糁子の意Rをiんで、あんなきかたを 
したわけではないようだった。佐知子の述が、lか特定の人物と裕浃 
つい比^してしまったためのものであったとは、荬扭い皮い胜った。 
「大丈夫よ。裕浃坤盲啤そのうち、ちゃんと大きくなるわ」 
意Rして声を明るくして、佐知子はおQまりの慰めを口にしたが。 
「…………」 
そうスンナリとは屈を消せないようすの裕浃蛞て取ると、 
「ほら、ここだって…」 
佐知子は、やおら手を伸ばして、裕浃违讠衰工蜣猡螭馈 
「あっ」 
「ちゃんと、成Lしてるんでしょ？」 
…いまは、チンマリとsこまって、先っぽまでスッポリ皮を被った 
可郅ぅチンチンには、あまり真g味のあるuとも思えなかったが。 
佐知子は、短い胴部に掌の泡をTりこめるようにしながら、 
指先でズルリと包皮を引き剥いた。不都合な会を、うやむやに`魔化そうとする 
引な振る舞いだったが。 
「アッ、アアッ」 
^敏な先端部に、ヌルヌルとした石xのぬめりをまぶした母の手指の感触を受けて。 
裕浃峡zな声を上げて、ビクビクと腰をわななかせた。 
どい刺激に荬Zわれて……つまりは、他郅猡胜`魔化されてしまったわけである。 
ぬめる手に弄われるペニスには、ジンワリと力がKってくる。“ムクムクと”とか 
“急速に”とはいかないが。それでも、母との|房でも、いつも一度欲望を遂げれば 
すぐに眠りに落ちてしまう裕浃摔工欷小⑾∮肖尸F象だった。 
しかし、裕浃、もっとハッキリとした突瞍握驻筏蛞せる前に、佐知子は手をxしてしまった。 
「……あ…」 
すぎる感が途~えると、裕浃稀ホッと安堵するような、物足りないような、あやふやな莘证摔胜盲俊 
佐知子は立ち上がって、シャワ`のノズルを取った。 
座った裕浃窝矍挨恕⒛袱呜N氦氏轮の肉置。濡れて色を猡したu毛にF取られた 
小高いデルタにが吸い寄せられる。 
そんなことは荬摔猡趣幛氦恕⒆糁子は、シャワ`の水流を自分の手にあてて 
温度を_Jすると、またしゃがみこんで、 
「はい、流すわよ」 
「……うん…」 
快mな幛丹流と佐知子の手によって、全身の泡を洗い落とされながら。 
裕浃窝郅稀⒛袱巍⒅丐郡菠eれる乳房や、片膝立ちの姿荬钎啷氓隶辘趣筏苛扛肖{する太腿、 
その付け根の秘めやかな部分を、舐めるように眺めた。はっきりと、情欲の色をたたえて。 
……チンチンが、ムズムズした。 
……船につかって。裕浃夏袱伪匙摔蛞つめている。 
きれいに石xを流した裕浃に入らせて、佐知子は、今度は自分の身体を洗っていた。 
片肘を上げて、|腹をスポンジで擦っている母の、かすかに浮き上がった肩甲骨が 
妙にFかしくて、裕浃涎郅蛞きつけられる。 
考えてみれば、このように母の裸を後ろから眺めたことなど、ほとんどなかった。 
寝室では、いつも抱き合うかたちで睦みあっていたから。 
母の滑らかな背中、窑ぞ蓼な臀（腰かけがやけに小さく心Sなくえた） 
をタオルでいて露にしているうなじ……。 
それら、すべての景色が、息苦しいような昂ぶりを酒黏工搿 
の中で、ペニスは、ほぼ完全な勃起状Bを取りしていた。 
さっき、出したばかりなのに……と、裕渥陨恧怏@きを感じている。 
いつもよりLいブランクのせいもあるだろうし、暗い寝室ではなく明るい浴室でという 
h境の`いのせいでもあろう。 
しかし、それだけではないのだ。 
母の、ぬめxく白い裸身を凝する裕浃窝郅摔稀⒛丹斡望が燃えていた。 
……最前、佐知子が口にした、裕浃巍俺砷L”は、なにやら弁解がましかったり、 
あまり信用できないuであったが。 
しかし、_かに裕浃稀そのようなr期にあり、ゆっくりとではあっても、 
日々、育っているのだ。いろいろな部分が…たとえば、牡としての本能が。 
これまで、裕浃摔趣盲皮稀⑾Δ趣い禁忌の行椁狻⒛袱烁胜à毪长趣窝娱Lでしかなかった。 
しゃぶりつく乳房の甘味も、拙いセックスの快美も、すべてが、 
母を求め、母から与えられるものをる、ということだった。 
しかし、いま、裕浃沃肖恕ようやく育ちはじめた牡は、目の前のNFな肉体を 
eの情感を持ってつめる。 
女。熟れたN氦手体の。欲望をそそる女。 
それは、“大好きなママ”であることと、少しも相反しない。 
（……そう。ママは、_で、色っぽくて……） 
……息子の、これまでとは`った幛ひにも荬扭ないのか。 
佐知子は、一心に、その美しい体を磨きたてている。 
母子の莅菠丹、その婴にはh]がなくて。 
腰かけに\せたN臀を片趣扭母・せては、スポンジを@わせた。 
そのo防浃胜筏挨怠たわむ臀肉、深い切れこみの奥にチラリとけた暗い淫裂。 
「……………」 
裕浃瞎踏ね伽驻呦陇工取をきながら立ち上がった。 
「……裕洌俊 
菖浃恕⒆糁子が振り向く。 
「背中、流してあげるよ、ママ」 
「え、そう？　ありがと…」 
妙に固い裕浃紊に`和感をえながらも、臀を磨いていた手を後ろにまわして、 
スポンジを渡そうとする佐知子だったが。 
自分から申し出ておきながら、裕浃悉饯欷蚴埭比・恧Δ趣猡护氦恕 
いきなり、佐知子の背に抱きついていった。 
「キャッ、ちょ、裕洌俊 
「……ママ…」 
昂ぶりに掠れた声で呼んで、裕浃献糁子の腋からまわした腕に力をこめる。 
これでは、浴室にJ入してきたrと同じである。立っているか座っているかの 
`いだけで。芸がない、ともいえる。 
たとえば……ひとまずは、母からボディ．スポンジを受け取って、だ。 
言ったとおりに、背中を流してあげながら、さりげなく身体に触れて。 
『あ、手がすべっちゃった』なんてことをヌカしながら、 
徐々に铯欷かっていくというような遣り口は……。 
まあ、裕浃摔贤むべくもない。考えもしない。 
ただ、ひしと母にしがみついて、うなじに]を擦りつける。 
「ちょっと、裕浃盲郡椤 
困惑する佐知子が体を前に倒すと、背中にNりついた裕浃稀⒛袱紊悉 
のしかかるような体荬摔胜盲啤Ｐ・证辘什起の先端が、石xの泡をつけた 
母の臀肌に滑った。 
「アッア…ママッ…」 
刺激にあえいで。しかし、こんな体荬摔胜盲皮狻⒃浃稀このまま引に 
欲望を果たそうなどとはしない。 
母にSされ迎えられるかたちでしかがることが出来ない。 
その身の内の“牡”を育てつつあるとは言っても、所は、その程度だった。 
「…あっ…」 
臀肌にあたる硬い感触に、佐知子は、息子の欲求を理解した。 
「…まだ、したいの？」 
首をねじって、g近にある裕浃晤をながらいた。 
少し@いたような表情は、やはり裕浃纬￥摔胜び望のさが意外だったのだろう。 
「したいよ。さっきは、ちゃんとしてないし」 
ちゃんともなにも、Xく手コキされただけで暴kしてしまったわけだが。 
裕浃贤耆に突瞍筏骏讠衰工颉⒛袱稳幛椁な臀肉に押しつけて、情交をねだった。 
「……いいわ」 
佐知子は、うなずいた。 
「でも、ここじゃダメよ。ママの部屋にいきましょう」 

タイミングがよかった、といえるだろう。裕浃摔趣盲皮稀 
Lいo沙汰に我慢できずに、入浴中のママをu膜筏郡韦、この日であったことは。 
この日の佐知子には、裕浃吻螭幛辘à毪坤堡斡嗔Δあった。 
この昼gは、高本と市村の病室への来Lがあったために、佐知子は一度も_也に抱かれて 
いなかった。午前中にXく铯欷浚口舌に_也の肉体を味わって精をんだ）だけで、 
午後は、高本らがY局夕方まで居座ったために、ほとんど病室に近寄ることも出来なかった。 
これが一日早ければ、昼の_也との激しい情事にグッタリと疲弊した佐知子は、 
とても裕浃吻螭幛辘à毪嗓长恧扦悉胜て、すげなく追い返していただろう。 
そして、一日Wければ。やはり裕浃暇埭蓼欷毪长趣摔胜盲郡韦坤。大きな状rの浠と、 
やはりQ定的に浃铯盲皮筏蓼ψ糁子の心情によって……。 
o、そんな事情は知らず、だから、自分がピンポイントで好Cを掴んだことも 
知らないままに。欲望に逸る裕浃稀バスタオルをきつけただけの母の身体を 
押すようにして急きたてながら、寝室へと入った。 
「もう…そんなに慌てなくたって…」 
佐知子の呆れにもかまわず。こちらはタオルもかず、スッポンポンのまま 
L訾らやって来た裕浃稀⒛袱违佶氓嗓孙wびのって、 
「ママ、はやくっ」 
幼い勃起をふりたてて、母を招いた。 
やれやれと微かに苦笑して。 
佐知子は身体にいたタオルを外した。を束ねたタオルも取る。 
濡れた\もFやかに、熟の肢体を、いつもよりは明るい照明の下にさらして。 
しかし佐知子は、すぐにはベッドに\ろうとはせずに。 
幛ひを向けてくる裕浃蛞下ろして、 
「ねえ……ママの身体、_？」 
片手に、大きな乳房をXく掬い上げるようにして、いた。 
「う、うん。_だよ、すごく」 
もつれる舌で、そう言って、裕浃狭Δ颏长幛瓶悉い俊 
「エッチな莩证沥摔胜耄俊 
「う、うん」 
「そう……」 
うっすらと微笑んで。 
ベッドに膝をついた佐知子は、そのまま裕浃丐冗@いよっていく。 
重く垂れ下がって、ブランブランとeれる双乳に裕浃窝郅弦きつけられた。 
「また、オッパイをてる」 
クスリ、と佐知子は笑って。裕浃窝矍挨恰わざとプルプルと左右にeすってみせた。 
「…あ…あっ…」 
Nかな肉房が踊りむ景色に、魂をZわれて。 
母の、まるでe人のような淫猥さをしむ余裕すらなく。 
裕浃稀I手で佐知子に抱きついて、o理やりに首を差し伸べて 
魅惑の肉鞠に、下からむしゃぶりつく。 
「あん、いきなり…」 
その性急さをめるような郅をらしながらも、佐知子は下肢を滑らせて 
横Pで抱き合うかたちをとって、裕浃o理な体荬蛑堡筏皮浃盲俊 
音たてて、乳首に吸いつく裕浃晤^を抱いて、 
「あぁ…いいわ、裕洹￥猡盲任って」 
眼を]じて、与えられる感を味わっていたが。 
「……あぁん…」 
崃窑胜肖りで、なんの技巧もない裕浃稳槲いに、陶Eの声は 
すぐに物足りなげな吐息に浃铯盲啤 
「ね、裕洹もっと、舌で…」 
なんとか思う通りの快感を得るために、裕浃Г长Δ趣工毪韦坤。 
大好きなママのオッパイの、天上的な肉感に耽溺する裕浃稀 
ひたすら乳驻工韦瑜Δ宋いたてるばかり。 
フウッと、佐知子はBめたように@息する。 
乳房は、裕浃韦筏郡い瑜Δ摔丹护皮いて。 
佐知子は手を伸ばして、腿にあたっている裕浃我倭を握りしめた。 
「……フアッ、アッ、ア」 
ユルユルとQいてやれば、たちまち裕浃膝鹰ビクとい腰をわななかせて、 
オッパイからxした口から、可郅どを上げた。 
「……すごく元荬汀￥嗓Δ筏郡危俊〗袢栅稀 
「わ、わかんない、けど」 
やたらとにましい摔声でかれても、裕浃摔獯_たる理由はわからず、 
「あっ、ず、ずっと、ママとしてなかった、から、アンッ」 
やはり、それくらいしか思い当たらない。 
「そんなに、ママとしたかったの？」 
「したかった、したかったよっ」 
言うまでもない。いくら、母とのセックスを思い出して自分で慰めたって、 
得られる悦Sは、Fgの交わりとは比べものにならなかった……たとえ、 
そのFgのセックスが、どれほど拙く呆荬胜い猡韦扦っても、だ。 
そして、それは“ママも同じなんじゃないの？”と、 
ペニスへの刺激でwれかかった^で、裕浃峡激à搿 
だから今夜は、こんなにエッチになってるんじゃないの、と。 
……それは多分に望を含んだ推yであり。そして完全にg`えているわけだが。 
真gには、空白に耐えていたのは自分だけで。母のほうは、逆に 
荒淫ともいえる日々を送っていたなどとは。 
自分とのママゴトみたいなセックスとは次元の`う苛烈で饷埭是槭陇说⒛绀筏啤 
メロメロの、色ボケ状Bにっているなどとは、知りもしない裕浃坤ら。 
そんな幸福な`解にEえるのだった。いまは。 
「ママの身体、そんなに魅力がある？　いやらしいことしたいって、思う？」 
やけに幛盲荬た谡{で。また佐知子は、そのいかけを口にした。 
身体をすり寄せて、裕浃伪・ば丐恕⒕蓼な乳房をRしつぶすようにして。 
「セックスしたいって思う？　ねえ」 
「思う、思うよっ」 
裕浃扦胜とも、この状rでは、他に答えようがなかっただろうが。 
「そう……」 
佐知子は涸盲涡Δ撙蚋・べる。 
自分の肉体が、若い男の欲望をそそることが出来る、という事gを_Jして。 
「キス、しましょう？」 
嬉しげな、そしてひどく淫らな笑みを浮かべたまま。 
ゾクリとするような声で、佐知子は摔い啤Ｔ浃舜饯蛑丐亭皮い盲俊 
柔らかな、母の口唇の感触に陶然とする裕洹 
「……っ！？」 
しかし、すぐにヌルリと滑りこんできた舌に、うっとりと]じかけた眼を 
_くことになった。入りこんだママの舌は、裕浃慰谥肖 
k横に婴まわって、粘膜を^り、怖じる裕浃紊啶蚪jめとる。 
「……フ……ムウ……」 
かつてない夂瘠士谖扦未碳い恕⒃浃我庾Rは白くk光して、 
佐知子に握られた勃起は、新たな先走りを吹きこぼしながら、ビクビクと}打った。 
ギュッと佐知子のくびれ腰にしがみついて。 
しかし、そのくすぐったい刺激と息苦しさ、なにより体游铯韦瑜Δ 
母の舌の妖しい感触に、裕浃祥Lくは耐えられなかった。 
「……フッ、ん……ハァッ」 
かぶりをふって、母の唇から逃れる。荒いあえぎをついて、呼吸をる。 
舌は、wれかかって引きっていた。 
「あん……」 
物足りなげに鼻をQらして、追いすがってくる母から、颐にを逸らして、 
「ダ、ダメだよ、ママッ、W…」 
「どうして？　ママのキス、莩证沥瑜ない？」 
「そんなこと、ない、けど……でも、くすぐったくて、息も苦しいし」 
「もう……子供なんだから」 
呆れたように、佐知子は@息して。 
「…ここは、莩证沥瑜丹饯Δ衰豫ピクしてたのにね」 
オチンチンにjめた指に力をこめて、擦りあげた。 
「アッ、アアッ」 
「こんなに、お汁を出して」 
「アッあんッ、マ、ママッ」 
打てばく、といったふうに。些な攻膜摔狻⑦^なほどに感辘工朐浃蛱鳏幛啤 
「本当に、裕浃细肖袱浃工い韦汀…」 
佐知子は、独り言のように郅い俊 
「……ママに、似ちゃったのかな……？」 
そうらして。瞳が、ドロリとけた色をめた。 
なすすべなく快美に身える息子の姿に、自分を重ねる…そんな倒eの中に 
急激に血肉を昂ぶらせて、 
「ね、ママも、ママもキモチよくしてっ」 
腰にしがみついた裕浃问证蛉・盲啤⒐砷gへとTГ筏俊 
「ここ、触って、裕浃沃袱恰キモチよくして」 
「う、うん」 
やはり常ならぬeOさにRされながら、すでに幛蛟肖螭扦郅挨臁 
トロリと蜜を零している母の秘肉に、おずおずと指を@わせる裕洹 
「アッ、アン、そうよ、もっと」 
途端に鼻からiける声をらす敏さは、佐知子が述のとおりに 
裕浃韧à袱毪猡韦あって。ヨガリの声音さえ、母と子は、 
どこか似ているようにこえたが。 
しかし、佐知子の快美の声は、 
「……あぁん…そう、そこ…イヤァ、`うの、そうじゃ…」 
すぐに、もどかしい感を护à毪猡韦浃铯盲啤 
「…ああ、ここ、ここよっ、ここをもっと」 
拙い裕浃沃袱Iを煮やして、佐知子は手取りの指Г蛟みるが、 
所そんなかたちで、佐知子が望むような快感が得られるはずもなく。 
「ああっ、`う……ほら、て、こんなふうに」 
さほどもrgをUずに、佐知子自身による幛丐纫菩肖筏皮い盲俊 
「ここを、擦りながら……フッ、あ、こうやって、ね……アンッ」 
仰Pして、大股_きの股gに手を差しこんで。あられもない自瑜涡椁 
たちまちのうちに幛蚋撙幛啤Ｒ哿たずな裕浃问证蜓氦筏韦堡毪瑜Δ摔筏啤 
「ク、クリをこねて、ヒッアアッ、指、指で中を．．．んあああ」 
逐一の解hの通りに、こねくり、きむしり、抉りたてた。 
裕浃洗羧护饶袱纬Bをつめた。 
「……ママ…」 
己の不甲斐なさをuじる……という感情は持たず。そんな余裕はなく。 
いつしか体を起こしていたのも、その淫らな光景を、 
よりやすいようにとするo意R的な行婴坤盲俊 
裕浃舷をつめて、自瑜摔栅堡肽袱巫摔虬Qした。 
「ふあっ、いっ、アァッ」 
情感をくすぐる声で、佐知子が啼く。 
白い肌は血を上せて桃色に色づき、t身にジットリと汗を浮かべて。 
股座と乳房、女の象栅工攵つの鏊にIの手を@わせて。 
「ヒッ、アッ、いいっ」 
缮にまじって、グチュグチュとL微な音が立つ。菱形を作る肉感的な双肢が 
ビクビクと引きる。 
しとどに溢れ出した淫蜜が、女肉をきまわす指を濡らし、内腿を濡らす。 
裕浃问证扦弦き出すことが出来なかった蘸颉⑩筏筏ひ绯訾、 
この行椁ら佐知子が得ている快Sのさを告げていた。 
ギュッギュとく揉みしぼられる乳房の先端でも、大ぶりな乳首がピンピンに尖り立っていた。 
「あぁ……いいわ、いいっ」 
薄く_いた双眸は、愉悦にけぶり、膜がかって。 
すえる宙空に、何者かの姿を思い描いて。快Sのとの密铯嗣蝗毪工 
佐知子の意Rからは、すでに傍らの裕浃未嬖冥舷えかかりつつあった。 
「……ママッ…」 
そのことを、裕浃厦鞔_に悟ったわけではなかったが。 
かつて、一度もたことのない狂乱を晒して。どこまでも快Sにのめりこんでいく 
母の姿は、それだけでも不安を感じずにはいられなかったし。 
それよりなにより、あまりにも凄Fで煽情的で、 
「ママ、ママッ、W、もう我慢できないよっ」 
裕浃掀手で痛いほど膨したペニスを握りしめ、片手を母の膝にかけてeさぶりながら、 
切迫した声でVえた。 
「…ん…アッ……えっ」 
官能の中に沈んでいた佐知子の反辘稀⒁慌膜くれた。 
声のほうへと婴したには、快Sを邪魔されたことへの苛立ち。 
しかし、不な邪魔ものが息子だと荬扭と－裕浃未嬖冥蛩激こ訾工取 
「…あ…そう、そうね…」 
我にかえったように、Hかに周章と羞uのBんだ声で答えた。 
乳房と秘芯から手が外される。少し、未げに。 
のっそりと上体を起き上がらせると、セピア色の肉蕾を硬く尖らせた乳房が、重くeれんだ。 
「…………」 
一瞬だけ考えて。佐知子はヘッド．ボ`ドへと手を伸ばした。 
取り出したコンド`ムを手に振り向けば、裕浃膝讠骏辘茸りこんで待っている。 
ビンビンにエレクトしたペニスを握りしめ、昂^にをt潮させて、 
それでも卷に待ちうけている。 
フッと、佐知子は微笑して。小袋を破って引き出した薄いゴムを、 
息子の幼い性器へと被せていく。 
「……一度、出してるから。少しはL持ちするわよね？」 
柔らかな手指の感触に堪えている裕浃晤をきこんで、そう言った。 
冗めかしてはいても、その瞳には、_かに淫靡な期待が浮かんでいる。 
しかし、裕浃韦郅Δ稀ほとんど上の空で。 
侮辱ともいえる佐知子の言~も、ピンときていなかったし。だから、期待に答えよう 
などという意Rがおこるわけもない。 
裕浃摔趣盲皮违互氓スとは、ただ母の体へと欲望を吐き出すことだったから。 
「ママ、はやくっ」 
それでも。この期におよんでも、押し倒すようなことはせずに。 
佐知子が受け入れの体荬蛉・毪韦颉⒃浃洗つ。 
N氦事闵恧、再び仰Pする。息子へと、白い脚を_き、白い腕を冥菠啤 
「……いらっしゃい……」 
静かな声で、招いた。 
「ママッ」 
それで、ようやく裕浃稀⒛袱翁澶丐趣かっていくのである。 
いざり寄りながら、握りしめた勃起の先を母の股gへとMして。 
「…あっ…」 
ヌチャリ、と。薄いゴムを被ったw^の先端が、湿った肉弁に触れる。 
「ああっ、ママッ」 
悲Qのような声を上げて、叩きつけるように腰を送った。 
ヌルリ、と入りこんだ。乱暴で身偈证是秩毪摔忾vわらず、 
佐知子の女肉はyなく裕浃驻撙长螭扦い。 
しとどな濡れのせい……にしても、スム`ズに^ぎるようなY合だったが、 
裕浃稀その差にも荬扭ず。 
「…ウッ…ああっ」 
ただ、柔らかな肉に包まれる快感に、喘ぎ、く。 
「…う……ん……」 
佐知子が微かな声をらす。快美、というには微妙な表情で。 
しかし、秘肉は、自然に淫猥な蠕婴颏撙护啤Ｓえいれた未熟なペニスにからみつく。 
「ああ、スゴイ、いつもより、キモチいいよ」 
上擦った声で、そう告げて。 
しかし、佐知子の肉体の涿菠证辘卫碛嗓摔纤激い颏い郡工长趣胜。 
裕浃悉窑郡工椤これまでにない快感を味わうことに没入していく。 
「あ、ちょっ、待って、裕洹 
しがみつく裕浃屋Xい体を抱きとめながら、佐知子は困惑の声を上げて、身をよじった。 
激しい行椁うわけではないが、こんな性急なばかりのg{な婴では、と。 
だが、裕浃稀⒅浦工蚵く余裕など、まったくoくしていた。 
「ああっ、スゴイ、キモチいいっ」 
自分の快感だけを口走りながら、小さな振幅で不器用な匪亭蚶Rり返すばかり。 
「…あぁ……もう…」 
今宵、何度めになるだろうか。佐知子は、Bめの息をついて。 
それでも、汗を浮かべた裕浃伪长しく抱いて、幼稚で自分偈证省 
情交とも呼べないような行椁蚴苋荬工搿 
だが、佐知子は、Lく耐える必要はなかった。 
「ああっ、ママ、W、もうっ」 
一方的に快Sをって、裕浃显纭─取⑶杏黏膜蓼盲可をらした。 
久しぶりに母と交わったという昂^と感激。なによりも、裕浃 
Aかり知らぬところでりこまれた佐知子の媚肉の美味に、 
すでに一度欲望を放っていたことも、ほとんど意味を持たなかった。 
「……もうダメなの？」 
わずかに苦い感情をこめて、佐知子はいた。 
母Hとして、息子の脆弱さを情けなく感じたのだった。 
“彼”…いつも不死身の逞しさで、年上女の自分に死ぬような思いを 
味あわせる若い情人と比べてもo意味なことはわかっているが。 
それにしても……同じ年の男でありながら、この`いは、と。 
「ダ、ダメ、出ちゃう、出ちゃうよっ」 
しかし、裕浃本当に限界に近づいていることは、佐知子の中にあって 
mりない存在感を主するペニスの}婴らも明らかだったし。 
o理な忍耐をいて、少しくらい行椁蛞き伸ばしたところで、 
佐知子には快SなどLれないことも解りきっていたので。 
「…いいのよ。出しなさい」 
gに、事盏膜趣饴こえる口{で、佐知子はSした。 
「ああっ、ママッ」 
甲高く叫んで。裕浃媳ぜた。 
「……ん…」 
佐知子は眼を]じて、その刹那の感を味わう。ビクビクとdする 
裕浃紊硖澶虮Гしめれば、いつものように、我が子に 
思いを遂げさせたことへの鹤悚细肖袱郡。 
（……やっぱり、`う……） 
と、その爆kの荬い颏狻つい比^してしまうせいか。 
グッタリと脱力した裕浃魏工耸ったに、しく指を通しながらも。 
胸にわく充足の思いは、薄いものだった。 
……余の中での抱恧猡饯长饯长恕⒆糁子が身体の上から裕浃 
押しのけるのは、いつもの通り。 
佐知子の中からiけ出る裕浃违讠衰工ら、精を溜めたコンド`ムを外して。 
すでにsこまった小さなチンチンを清める手つきも、いつものようにしいものだったが。 
「………………」 
後始末をKえて。虚脱して横たわる裕浃颉⑸伽费}jな表情で佐知子は眺めた。 
やはり、今夜は二度も欲望を果たしたせいか、疲れたようすの裕浃稀 
早くもまどろみかかっている。 
「……もう…」 
そう郅い啤￥筏し、佐知子は表情を和らげた。 
（こんなものよね） 
母子の|で、裕浃性急で自分偈证胜韦狻⑶榻护呆荬胜Kわるのも、 
岸趣韦长趣坤盲郡扦悉胜い、と。 
微苦笑を浮かべて、自分を{得させる。 
手を伸ばして、そっと裕浃晤]を幛扦俊 
上欷堡蛞いて、裸の身体を覆ってやる。しかし、常のように、裕浃坞Oりに 
身を横たえはせずに。佐知子は、静かにベッドから降りた。 
床に落ちたバス．タオルを拾い上げて、ドアへと向かった。 
……裕浃趣涡椁恕⑶螭幛毪伽ではない肉体の快Sを求めてしまったのは。 
やはり、今日は_也に抱いてもらえなかったからだろうと考える。 
本当に……自分は、_也なしではいられなくなっているということか。 
そう思うと、uずかしくて。だが、奇妙な喜びもわいて。 
明日は、と。期待に胸を幛する。今日の分も、と。 
冷えていた身体にも、ジンワリと幛る。 
その待ちhしい明日のために、佐知子は、もう一度浴室へと向かう。 
思いがけない裕浃我u来で中途になっていたから。 
_也に抱いてもらう身体を清め磨きあげる日nを果たすために。 
タオルは手に、裸の乳房と臀をeらして。 
ドアを_けて。一度室内を振りかえる。 
裕浃稀⑼耆に眠りに入っている。それをただ_Jして。 
佐知子は灯りを小さくして、部屋を出た。静かに]ざされたドアの向こうで 
菖浃hざかっていった。 
……ひとり残されて。 
心地よい疲れと鹤悚韦Δ沥恕⒃浃厦撙盲皮い搿Ｄ袱违佶氓嗓恰 
小さく寝返りをうって。手がシ`ツの上を滑った。そこにあるはずの温もりを求めて。 
だが、その手は、求めるものをつけられない。 
「……ん…ママ……」 
わずかにムズがるように郅い啤￥坤、裕浃夏恳めることなく。 
しばし、虚しくさ迷った手も、やがて婴を止めた。 
ママのベッドで、ママの訾い税まれて。 
安息の中、裕浃厦撙盲皮い俊 




……白衣が、ベッドの上に置かれている。 
んだり、丸めたりせずに。袖もスカ`ト部分も伸ばして。 
その上に、二枚の下着、ブラジャ`とショ`ツが\せられている。 
置き方に明_な意恧あって。ブラは、白衣の胸元に、大きなサイズのカップを 
キチンとKべて。ショ`ツは、当然、腰のあたりにあてがわれている。 
そんな形で展示されると、ことさらにH立つ。そのMみ合わせの不都合さが。 
シルクのFやかな光gが、いかにも高そうな、Bいの下着の色は、 
rやかな、ドギついほどの赤だった。それだけでも、その下に敷き置かれている 
薄手の白衣－ナ`スの制服の下に着けるべきものではないのだが。 
そのデザインもまた、t洒と形容するには煽情的にすぎるものだった。 
ブラはハ`フ．カップ、ショ`ツはＴバック。そのO端な表面eの少なさでは、 
乳房は半ば以上が露わになるだろう。臀は剥き出しに。 
わずかな布地にしても、ほとんどがレ`ス仕で、乳首やu毛をLす役には立ちそうもない。 
とにかく、清な白衣の下に着けるには、まったく不m切としか言いようがないのだが。 
……まあ、今さらだろうか。そんな猥Cな装いが白衣から透けてしまうことも。 
ベッド上にKべられた、それらの衣装の所有者である彼女、主任看oD．越野佐知子の 
下着の趣味が最近浃铯盲郡长趣希à饯卫碛嗓夂めて）病院内部では知れ渡っていたから。 
佐知子にしても、周欷ら向けられる冷眼や嘲笑にして、 
苦痛や羞uを感じる意Rは麻wしつつあった。 
だから、今さっき脱いだ自分の着衣を眺める佐知子が、]を赤く染めて、 
Xく唇をyむようにしているのも、これよがしにKべられた白衣と下着の 
コントラストのせいではなかった。ナ`スのFりであるべき白の衣を、自ら冒瑜工毪瑜Δ 
己の破廉uさ、堕落ぶりを省みてu辱をyみめているわけではないのだった。 
佐知子が居たたまれないような羞uの色をせているのは、もっとgで直截な理由からだった。 
白衣も下着も脱いでいる、ということは……佐知子は、ほとんど裸になっている。 
全裸に近い姿を晒していることが、佐知子はuずかしかったのだ。 
それこそ……今さらなのようだが。“今さら、なにを”と。 
しかし、佐知子は本荬uじ入っているのだった。 
いま佐知子が身につけているのは、ナ`ス．キャップとシュ`ズの他には 
ストッキングだけだった。ストッキングはサスペンダ`．タイプのもので 
（o、これも_也の指示によって、普通のパンストから切り替えた） 
股座は大きく_いている。胸も股gも剥き出しにして、佐知子はベッドから 
少しxれた位置に肖螭扦い俊＜绀颏工埭帷I腕で我が身を抱くようにして。 
半ばまで白いストッキングに覆われた太腿をモジモジと擦り寄せて。 
……率直に言えば、乳房や臀を_也の眼に晒すことには、もうさほどの羞uも 
感じなくなっている佐知子であった。 
だが、下着は（せっかく、_也好みの淫らなものを着けていながら）脱いでいるrgの 
ほうがLいような、この病室での生活であっても。こんなふうに、白衣を完全に 
脱いでしまうことは、これまでになかった。 
全身を露わにして、身体のをせていることが、佐知子に不安まじりの羞uを 
感じさせているのだった。それは、佐知子の年h、_也との年の差からくる 
感情だった。中年の女の崩れた体のラインを、若い_也の注に晒すことに 
居たたまれないようなuずかしさと焦燥をわかせずにはいられないのだ。 
体の前でMみ合わせた腕が、股gの猡し泵よりも、わずかに脂肪をのせた 
下腹をLしたい心理をかせていた。 
o言でつめてくる_也の方をることが出来ずに。ベッドの足趣岁列された 
白衣と下着を眺めていたのは、gにのやり訾蚯螭幛郡坤堡韦长趣坤盲俊 
沈aのLさが、佐知子の焦燥と不安を煽る。 
眼を逸らしていても、全身に突き刺さる_也のの幛丹细肖袱椁欷俊 
「……そんなに、ないで…」 
堪えきれず、横を向けたままで、佐知子は郅い俊萑酩。 
しかし、_也からの辘à稀なにもなくて。 
佐知子は、泣きたくなる。不安で不安で。 
どこか、自分の身体に荬巳毪椁胜い趣长恧蛞つけられたのではないか、とか。 
やはり、年の崩れた体に幻绀丹欷郡韦扦悉胜い、とか。 
そんな恐れに苛まれながら、それでも佐知子は立ちAける。 
ベッドから少しxれた、_也が全身を眺めるのにm当な立ち位置というのも 
佐知子には辛かったが。そこから婴长Δ趣悉筏胜ぁ 
その姿で、その鏊に立て、と命じられた（あくまでも_也のB度は柔らかくて、 
おい、というかたちではあったが）から。 
卷に、それを守って。_也の次の指示を待つ。 
早く、といながら待つ。早く抱きよせて、可郅ってほしい、といながら。 
昨日は、一日おAけをくわされた。それがゆえに辘袱毪长趣出来た 
裕浃趣谓护铯辘稀⒆糁子の欲求をくすぐっただけだった。 
だから、今日はいつも以上の期待を胸に、この部屋へやって来たのだ。 
だから、朝の挨拶もそこそこに、脱ぐように命じられたことも嬉しかった。 
いつものように半脱ぎではなくて、白衣まで脱げという指示は辛かったが。 
それでもP躇はせずに、手は婴い俊 
いまも辛さに耐えている。自分の年hへのい目は消しようがないが、 
どうすれば、一r的にも、その不安と焦燥をBえるのかは、わかっている。 
_也に郅筏皮猡椁Δ长取１Гしめられて、キスされて、しく摔れて。 
この世ならぬ快Sの境に身も心もwばしてもらうのだ。 
それだけが、この苦しさから自分を救ってくれることだと知っているから、 
佐知子はZとして待っているのだが。 
……_也は、沈aを守りAける。 
「……_也…くん……？」 
いやます心の不安に、肉の焦燥も加わって。ついに佐知子は、おずおずと_也へと 
を向けた。 
やはり、_也は佐知子を注していたが。 
「……っ！？」 
いつにない冷酷な眼の光に、佐知子は息をのむ。 
…が、それは、一瞬のことで。すぐに_也は眼光を和らげて、 
「……おいでよ、佐知子さん」 
手を差し伸べて、いつものように柔らかな声で呼んだ。 
途端に、佐知子の硬直も溶けて。 
wび立つようにして、_也へと近寄っていく。裸の乳と臀をeらして。 
……その忠gない犬のごときB度は、昨夜の佐知子の寝室での 
裕浃韦饯欷趣狻どこか似通っていた。 
子犬の母は、やはり犬ということか。 
そして、母犬は子犬をかまうrよりも、はるかにい喜びをせて、 
激しく尻尾を振りたてながら、はせ参じるのだ。い主のもとへと。 
……喜ぶことに糁肖恰 
また、い主の眼が、なにかを探り出そうとするような冷丐瘦xきを 
湛えていたことには荬扭ずに。 
「あぁ…こんな…」 
消え入りたげな声で、佐知子が羞uをVえる。 
つき放すような距xを置いて、裸身の全体像をapされるという状rからは 
解放されて。しかし、次に_也が指示した行椁稀⒆糁子を 
さらなるu辱にえさせるものだった。 
「…uずかしい……」 
また、泣くような声をらして。佐知子の裸の臀が、キュッとしこった。 
白い尻\に、ストッキングのいサスペンダ`部分を食いこませただけの 
巨きな臀は、_也の眼前に晒されているのだった。 
仰向けに寝た_也を、逆向きに跨ぐかたち。すなわち、 
相舐めとかシックス．ナインとか呼ばれる体荬扦る。 
「フフ、丸えだよ。佐知子さんの、いやらしいオマ○コ」 
「いやぁっ」 
からかうような_也の言~は、まったく、その通りであるに`いなく。 
_也の息を、秘めやかな部分に感じたような荬丹à筏啤⒆糁子は四つん@いの 
N氦橹体をブルルと震わせ、tく染まった首をうちふった。 
「あぁ……ないで、_也くん」 
「そんなこと言ったって」 
せんoきいを、_也は笑って、 
「こんな、目の前に差し出されたら、るもないもないじゃない。 
　Wの界は、佐知子さんのデカ尻とオマ○コに占Iされちゃってるんだから」 
「ああ、いやぁ……」 
u辱の@声とともに、また_也の眼前にもたげられたN臀がくねる。 
しかし、そのe婴稀⑦_也のを遮るほどのものではなかった。 
この淫らな体荬摔筏郡盲啤４_かに指示したのは_也だが。 
佐知子も激しい羞uの感情はせながらも、抵抗はせずに兢盲郡韦扦る。 
自信のない体のラインを冷静な眼でQ察されている状Bから 
逃れたいという思いもあったが。 
_也の言~に兢盲皮丹àい欷小￥嗓螭仕激いけぬ行椁狻 
u辱や情けなさを感じる姿Bも、すべてが、自分が未だ知らぬ悦Sへと 
がっていくのだという、~的な信mが佐知子の中に出来上がっていたのだった。 
だから、 
「こうやって、あらためて眺めると……本当に、いやらしいな。佐知子さんの、ここは」 
「あぁん、やん、いやぁ」 
嬲る_也の言~に、佐知子が辛そうに啼いて巨臀をふる、そんな遣り取りも、 
どこかデキ芝居のような、阿摔魏粑といったものが通じている。 
rに、残酷なo慈悲なまでの言~めでいたぶってくる_也のやり方にも 
佐知子はZ染まされて。それを快Sの前菜として受け止める意Rすら、培わされていた。 
_也の流xに、_也の好みに、染められていく自分に、 
この上ない喜びを感じながら。佐知子はすべてを受け容れようとする。 
やはり、そのvSのありようは“主尽堡扦ろう。犬とい主。 
「それに、やっぱり毛深いよね。ケツ穴のまわりまで、毛がボ`ボ`だって、 
　自分で知ってた？」 
「やあぁ、ひどいわ」 
を真っ赤にして、u辱に震えてみたって。ひどいとめる声はどこか甘ったるい。 
甘い言~と快Sで手なずけられた熟れた雌犬には、主から与えられるなら 
u辱でさえ嬉しくて。また、フルフルと白くてデカい臀をふる。尻尾をふる。 
いっそ、“クウ～ン”とでもQいたほうが似合いのようだったが。 
しかし、客Q的には、すでに_也の犬に堕しているとえる佐知子だが。 
本人には、まだそこまでの自はない。 
支配する_也、支配される自分、というvS性は理解して受容していても。 
あくまでも、それは恋人同士としてのものだと、この狂いDきの恋にEっぱらった 
愚かな中年女は信じているのだった。 
o、そのR鹿げた思いこみは、_也によって植えつけられ助Lされたものだ。 
そうして_也は、、韦辘郅窝匀~に逆上せあがりトチ狂う、 
母Hほども年上の女のhBをSしんできたわけだが。 
今日を契Cとして。 
ふたりのvSを、より真gに近いかたちに修正しようと、_也が目んでいることを、 
佐知子は、まだ知らない。 
「_也くんだけよ？　_也くんだから、こんなuずかしい姿をせるのよ」 
切なげに、甘えかかるるように佐知子がVえる。それもまた、お定まりの言上だったが。 
「……本当かな」 
「…え？」 
返ってきた言~は期待していたものとは`っていて。佐知子は四つん@いの姿荬ら 
首を振り向けた。自分の臀にLれて、_也のはえない。 
「濡れてるね、佐知子さん」 
佐知子の当惑にはわず、_也が言った。 
「まだ触れてもいないのに。裸をられて、オマ○コをアップでられて。 
　それだけで感じちゃってるんだ？」 
「いやぁ……uずかしい…」 
「uずかしいと濡らしちゃうんだ。ホント、淫乱な女だなあ」 
「あぁ……あなたが、_也くんが、私をこんなにしたのよ」 
いつもより辛辣な毒荬氦沥俊⑶楦肖蛏郡铯欷らはハミ出したような_也の 
科白に、ビリビリと背筋をwれさせながら。佐知子は、やはりおQまりの 
甘い恨み言を返したのだが。 
「そうなのかな？」 
_也は、素荬胜郅で、また微妙におs束をハズす。 
「……_也くん…？」 
しかし、その湔{に、佐知子が不安げな声を上げれば、 
「Wも脱がせてよ。佐知子さん」 
それもまた、ハグらかして、淫らな铯欷丐溶道をすのだった。 
「パジャマだけで、いいからね」 
「え、ええ…」 
どうも{子を狂わされながら。佐知子は言われるがままに、_也のパジャマの 
ズボンに手を欷堡啤⑾イ韦たりまで脱がせた。 
ちなみに、退院をg近にした_也の左足のギブスは、小さく薄いものに浃铯盲皮い俊 
厚手の包・らいのもので、行婴摔猡郅趣螭芍д悉悉胜なっている。 
いまだ_也は、都合に合わせて、不自由な怪我人ぶったりするけれども。 
とにかくも、パジャマを膝の位置までたくし上げて。 
_也の引きまった腿と、ビキニ．タイプの\い下着に覆われた股gを 
目の当たりにすれば、 
「……あぁ…」 
佐知子の唇からは、うっとりとした息がれて。_也のB度に感じた`和感など 
F消してしまう。モッコリとした盛り上がりをI趣ら包むように 
手を触れさせて。指の腹で、布地越しに_也のかたちをなぞっていく。 
まだ力を得ていない_也の肉体は、それでも充分な量感と逞しさを手指に护à啤 
佐知子は、また幛はをついて。ゆっくりと身体を沈めて、を_也の股gへと寄せていった。 
パジャマだけを脱がせた_也の意恧狭私猡筏皮い郡贰￥饯Δ扦胜とも 
_也の男根、大好きな巨きなチ○ポの感触と、ムンとく立ちNる雄の臭いに 
そうせずにはいられなかった。 
「……ハアァ…」 
モッコリとした隆起に鼻先を押しあてて、深く深く臭荬蛭いこんだ。 
直接嗅ぐ若い牡の猡ば猿簸稀⒆糁子のをeさぶって、 
「…あぁ……_也くんの…訾ぁ」 
恍惚として、佐知子は郅い啤％ンクンと鼻をQかせて、そのこよなき芳香をった。 
I手が忙しなく蠢きはじめる。薄い布地の上から、_也のフグリを柔らかく 
掴みしめ、太い茎を押し揉むようにした。 
幛韦长猡盲郡蓼丹挨辘辘à啤⑾伦扭沃肖稳Kがムクムクと体eをと硬度をすと、 
「……アハァ…」 
佐知子はもう辛抱たまらずに、唇を押しつけていった。首をふり、をAげて、 
ブチュブチュと、一面にキスの雨を降らせていく。\い下着だから目立たなかったが、 
_也のブリ`フにはベットリとル`ジュのtい色がなすりつけられた。 
さらに荬いめて、下着を突き上げる_也の肉体が、佐知子をますます糁肖摔丹护啤 
アフンアフン、とましい息を鼻から零しながら、伸ばした舌を、ブリ`フに 
クッキリと浮かび上がった_也の直に@わせた。太い胴部を、ベロベロと 
大きく舐めずり、チロチロと肉悚胃钉备をくすぐった。 
四つん@いのN氦手体からは、汗と女蜜が臭い出している。 
r折、ブルリとくびれた腰が震えるたびに、もたげられた臀の深い切れgには、 
ぬめったxきがして。ひときわい淫臭が漂う。 
その昂ぶりは、佐知子が偈证苏驻筏郡猡韦馈郅筏てたまらない牡肉に 
触れて、その香を嗅いで、その幛蚋肖袱啤￥饯欷坤堡恰これまで味わった 
凄~な快SをKらせ、この後のそれに期待して、血肉をLらせているのだ。 
淫らな幛蛟肖螭雷糁子の肉体には、いまだ幛问证嫌毪à椁欷皮い胜ぁ 
_也は、^の下にI手をMんで。胸の上に鳏菠椁欷烤薮螭释韦颉ただ眺めていた。 
ジットリと汗をBませた白い熟れ臀が、物欲しげにeすりたてられるのにも 
冷丐恃郅蛳颏堡毪坤堡恰なんのアクションも起こそうとはしない。 
「……あぁん…」 
焦れた声を上げて、佐知子は意R的に腰をくねらせ、プリプリと臀をふってみせる。 
だが、颐な媚Bにも、_也は指一本与えてくれない。 
また焦らすのかと、やるせない思いに身えながらも。すでに、その切なさを 
快Sのプロセスとして味わうことも教えこまれている佐知子は、 
「ねえ、おしゃぶりしていい？　直接、舐めていい？」 
_也の巨大な膨らみを下着の上から幛扦蓼铯筏胜ら、いた。わざわざS可を 
求めるのも、_也にzけられたことだ。B日の塾のレッスン、物えもよく 
学嵝膜首糁子は、秀な生徒だといえた。 
「う`ん？　Wは、このままでもキモチいいけどね」 
「やぁ、いいでしょう？　おねがい、_也くぅん」 
「そんなに、生のチ○ポ、しゃぶりたい？」 
「したい、おしゃぶりしたい、オチンチン、生の…チ○ポ」 
自ら口にした卑猥な言~に、いっそう昂^を煽られて。 
「ね、いいでしょ？　いいわよね」 
我慢できなくなった佐知子は、_也のブリ`フに指をかけた。大きな屹立に突っった 
下着を脱がせる手の婴もTれたものだった。 
ブルン、と。解放された怒がzなバネで勃ち上がる。 
「……あぁ…」 
幛はをついて。佐知子は、トロけた眼で、その威容をつめた。 
叭铡⒛郡摔筏皮い瑜Δ取そうせずにはいられない。 
「すごいわ、今日も…」 
惚れぼれと郅ずにはいられず、握りしめた逞しい牡肉に唇を寄せずにはいられない。 
手指に护铯朊}婴恕⒖诖饯烁肖袱咳飧肖恕⒒秀堡趣筏啤 
「好き、好きよ」 
うわ言のようにRり返しながら、口づけを捧げ、舌を@わせずにはいられなかった。 
「……しょうがないなあ」 
呆れたように_也は言って。それだけで、佐知子の先走った行婴蛏猡筏俊 
“ま、いまのうちは”と。 
欲しかった“生チ○ポ”を口舌に味わって、ますます劣情をめる佐知子は、 
いっぱいに冥菠看饯颉⒕薮螭嗜夤冥吮护护啤ジュポジュポと唾の音をQらしながら、 
激しくを上下させていた。 
崃窑市椁沃肖前k]される口舌の技巧は、B日の修の甲斐があって、L足のM步を遂げている。 
巨大な肉Kに口腔を氦郡丹旌恧蛲护れる苦しさにも耐えて、 
Aえこんだモノの太い胴回りに、舌をjめ蠢かせる。 
うっとりと眉を_いて、血の色にけぶらせた恍惚の表情や 
怒の根を握りしめた指には、“これが好きでスキでたまらない”といった荬证辘Bみ出ている。 
この体荬扦稀⑦_也には、佐知子の淫らな面や狂岬膜圣榨Д楗隶の行椁 
直接ることは出来ないが。もっと端的に佐知子の耽溺と欲情ぶりをあらわす部分は目の前にあった。 
クナクナとふりたくられる巨臀の中心、暗い肉裂の底は、汗と淫蜜にベトベトに濡れて、 
妖しい香を放って、_也をTっている。 
しかし、_也はまだ婴长Δ趣筏胜ぁ 
佐知子の口淫に、それなりの快感を得ていることは、さらにqりと硬度をした 
肉根からてとれたが。_也のほうからは、返りを与えようとしない。 
佐知子の焦れったげな身えがまり、ムズがるような啼きが高まるのも、平然と受け流して。 
どんどん卑猥にあからさまになっていくデカ尻の淫舞も、冷ややかに眺めて。 
_也が思案するのは、この後の佐知子への“”についてだった。 

市村が持ち出した、佐知子の、息子との相σ苫蟆 
_也とすれば、半信半疑である。 
それはないだろう、と思うのは、出会ったの佐知子の印象と、gHに味わった 
肉の感触から。しかし、それだけで片づける荬摔胜椁胜ったのは、 
言い出したのが市村だったからだ。 
根はほとんどないと断りながら、わざわざ疑惑を呈したのは、 
なにがしか市村の直感にはVえかけるものがあったのだろうし。 
この腹心とも呼べる友人の、奇妙な勘の良さというか、他人の秘密への嗅を 
_也は信用しているのだった。 
『……でも、_かめるって、どうすんの？』 
『くさ』 
『や、gに言うけどさ。もし、市やんの推y通りだったら、越野ママだって、 
　おいそれとは白状しないでしょう』 
『…_也に任せときゃいいよ、高本』 
そんな昨日の会のとおり、事gの_Jには、_也は困yを感じていなかった。 
_かに、母子相Δ事gならば、佐知子にしても~にLし通そうとするだろうが。 
それなら、素直になんでも喋りたくなるように、してやればいいだけのこと。 
朝前というやつだ。_也にすれば。 
「……あぁん、ねえ」 
果たして。一向に手を伸ばしてくれない_也に、佐知子はむしゃぶりついていた 
デカマラから口をxして、切なげな声で呼びかけた。 
「_也くんも、して」 
グッと、四つに@った腰つきに思い入れをこめて。淫蜜に濡れた秘裂を差し出して。 
「さわって、莩证沥瑜して、ねぇ」 
りつめた_也の肉悚衰讠恁讠恧壬啶蜻@わせながら、幛蚯螭幛搿 
「こんな、てるだけなんてイヤよ、ねえ、_也くぅん」 
こんなuずかしい姿Bまで晒しているのに、と不氦吮扦蝤Qらす。 
「……本当に、淫乱だなあ」 
呆れたように_也は言って。^に下からI手をiいた。 
グッと、物欲しげにくねっている佐知子の双臀を掴んだ。 
「ああぁんっ」 
ようやく_也に触れられて、佐知子が嬉しげに啼くのをきながら、 
タップリとした熟れ肉を、大きく左右に_く。 
「あぁ……いやぁ」 
「グッショリだ。臭いもひどいや」 
冷淡に表して、さらに佐知子のu辱をあおる。 
「マ○コせつけて、チ○ポしゃぶっただけで、こんなになっちゃうんだ。 
　ホントにいやらしいね、佐知子さんって」 
「や、いやぁ」 
やはり、いつにして_也は残酷であるようだった。酷い言~に胸を刺されて 
泣くような声をらしながら、しかし佐知子の身えには喜悦がBむ。 
やっと_也が攻膜蜷_始してくれる、と。 
しかし、_也の行婴稀⒆糁子の予想以上だった。 
「少し、キレイにしてあげる」 
「……えっ？　……ひあっ！？」 
剥き出しの秘裂に息吹を感じた、その次の瞬g、 
「アヒイイイイッ」 
r烈すぎる感に、佐知子は甲高い悲Qを迸らせてを跳ね上げていた。 
濡れそぼる秘唇に_也が吸いついたのだった。 
「ヒッ、あ、_也、くんっ、ダメ、そん、な…アアアッ」 
_也の口唇をそこに受けるのは、はじめてだった。亡夫や裕浃摔庠Sしたことの 
ない行椁摔稀い羞uと抵抗感がわいて、 
「ダ、ダメよっ、そんな、Aい、から」 
ビリビリと突き上がるすぎる刺激に耐えながら、必死に_也を制止するも、 
ガッシリと掴まれた臀を逃がすことは出来ずに。 
音たてて女蜜を吸いあげられ、充血した肉弁をyまれ、く肉孔を舌でなぞられれば、 
「ヒイイッ、あひっ、ひっああっ」 
やはり魔gじみた_也の口舌の技巧に、抵抗の意Rは瞬くgにこそげ取られて。 
ただ、ヨガリの声にヒッヒッと喉をQらして、四つん@いの肢体をブルブルと震わすばかり。 

女の源泉に男の舌を受ける。快Sを凝集した地・蛉幛椁でk横な肉ベラで嬲られる。 
「ひっ、アッ、舐められてる、私の、あそこ、_也くんに、舐められてるぅっ」 
佐知子は、引っ切りoしのY返った叫びで、そのすぎる感をVえた。 
「やっ、スゴ、すごい、舌が、ひいいっ」 
四肢からは力がiけて、_也の上に重い身体をRし欷らせる。 
乳房を_也の下腹に押しして、しがみつくように握りしめた巨大な屹立の横で、 
狂おしく^を打ち振りながら。 
「や、ダメ、こんなっ」 
それでも、泣き兢声からは忌避の色は消えうせていたのだけれども。 
そこで唐突に、_也は佐知子の秘唇から口をxして、 
「オマ○コ、舐められるのはイヤ？　やめる？」 
そうい亭靠谠は、佐知子の淫汁にAれていたが。 
たった今までの行椁崃窑丹朔搐筏啤⒈砬椁侠渚菠坤盲俊 
gH、_也は、熟れた女肉の味わいを堪能していたわけではない。 
“”のために、いつもとは浃铯盲糠椒à亲糁子を攻めてみただけだ。 
「…あ…あぁ…ハァ……」 
苛烈な口膜蛑卸悉丹欷啤⒆糁子は汗に濡れた背を波打たせながら、うつつな声をらしている。 
_也の口舌はxれたのに、秘唇からはジンジンとした疼きが护铯盲啤⒀をwれさせる。 
余の中で、ようやく、あの烈な感が快感であったのだと判eして、 
「イヤなら、やめるけど？」 
「あぁ、イヤッ」 
重ねていた_也に、佐知子は慌てて答えた。 
「やめないで、Aけてっ」 
「Aけてほしいんだ。オマ○コ舐められるの、荬巳毪盲浚俊 
忙しなく、佐知子はうなずいて、 
「舐めてっ、オ、オマ○コ、もっと」 
「いいけどね」 
尊大に_也は答える。k情した年女の肉の味と臭荬稀夂瘠工て胸がやけるが。 
それが目的にmうなら、いはしない。 
「でも、このままじゃ、このデカ尻にされちゃいそうだから」 
…と、いうよりも。いつまでも女の尻の下になっている状BをAけることに 
我慢がならなかったのだろうが。 
_也は、佐知子の双臀を掴みしめたまま、上体を起こす。 
「あっ、イヤ、こんな…」 
佐知子は制的に膝を伸ばされて。座位になった_也のの高さまで 
臀を鳏菠丹护椁欷俊 
「いやよっ、_也く……ヒアアアッ」 
あまりにも破廉uなポ`ズに抗hする声も、ペロリと舐めとられてしまう。 
「アッ、ひ、ああっ、スゴッ、感じるぅ」 
たちまち佐知子は、いられた姿Bのuずかしさも忘れて、缮をり上げた。 
ひたすら佐知子の官能を炙ることだけを企恧工脒_也の舌の捌きは、 
o慈悲なほどに冷静で的_で。 
「ヒイイッ、wれる、オマ○コ、シビレちゃう」 
すでに肉体の泣きどころを知悉された_也に冷酷なまでの技巧をこらされれば、 
その凄まじい快Sに、佐知子が抗えるはずもなく。感泣とともに痴Zを 
吐きちらし、あるいはギリギリとnを食いしばって。 
高々と巨大な臀を鳏菠贫つに折った身体をガクガクと震わせ、バサバサとをふり乱す。 
「ああっ、イイッ、いいの、キモチいいっ」 
もっともっと、と。燃え盛る秘裂を_也へと押しつけながら、自分からも 
握りしめた肉根へ舌を@わせて快Sを返そうとするが、LくはAけられずに。 
クンニの快感に翻弄されるまま、绮杩嗖瑜Qきたてるのが、せいぜいだった。 
「あっ、そこ、イイッ、そこそこっ」 
特に、プックリと尖り立った肉芽を玩弄され吸われれば、烈な流が背筋をlけ上がった。 
「あっ、ダメダメ、ダメッ」 
はや~の菖浃护à啤缮は小刻みになり、高く澄みとおっていく。 
しかし、追い上げる舌は、目眩むエクスタシ`の寸前でスルリと逃げた。 
「あぁ……」 
安堵と失望の混じりあった}jな吐息を、佐知子は震える唇かららした。 

……だが、そんな寸止めを何度も何度もRり返されれば。 
「…ああぁ、イヤッ、いやぁ」 
佐知子の上げる声は、ただただ生しの苦をVえて、~を求めるものに浃铯盲皮い盲俊 
「ああッ、いきそ、イっちゃ、イカせて、いかせてぇっ」 
また、_也の舌が集中的に女芯を嬲り、佐知子を追い上げる。 
「ヒッ、あっ、おねがい、今度は」 
今度こそ、と必死な思い入れで佐知子は腰をeすり、目前の~を掴みとろうとする。 
しかし。 
「ああっ、いやああっ」 
~息のHまで佐知子の快感を追いこみながら、今度もトドメは与えずに_也の舌はxれ、 
佐知子に悲痛なうめきをgらせた。 
さらに_也は、かき分けた分厚い臀肉の狭gに突っこむようにしていたを反らして、 
「……いくら、舐めてもキレイにならないじゃないか」 
当然ともいえる佐知子の肉の反辘舜簸欷皮撙护毪取⑺臀から手を放してしまった。 
I脚の力を失って、_也の膂力だけに臀を持ち上げられていた佐知子は、 
前のめりに崩れおちた。_也の脚の上に突っ伏して、 
「…あぁ、_也くぅん……」 
わずかに首を後ろにねじって、焦燥と媚びに氦沥可で呼びながら、 
_也のI腿を跨いだ巨臀だけをムックリともたげた。 
「おねがい、おねがい」 
すすり泣くような声でRり返して、ユラユラとデカ尻をeらした。 
その中心に露わになって、物欲しげにくk情マ○コに、_也はo造作に指を筏筏长螭馈 
「ヒイイッ……あっあっ」 
「そんなにイキたいの？」 
喜び勇んで指を食いめる婪な女肉を、ユルユルと擦りたてながら、いた。 
「あっ、そう、イ、イキたい、いきたいの、イかせてっ」 
「指や舌で、いいの？」 
「んん…あっ……え、えっ…？」 
もどかしい刺激を、少しでもよく感じとろうと]じていた眼を_いて、佐知子は振り向く。 
「どうせ、指や舌でイったって。すぐに、チ○ポが欲しくなるんでしょ？」 
冷笑含みの、嬲るような言いぐさではあっても。_也の趣ら、より先の行椁 
言い出すのは珍しいことであり。 
o、佐知子に存のあろうはずがない。 
「ああ……してっ、してぇっ」 
Lった声で叫んで、脱力していた腕を踏んばって、身体をもたげた。 
「セックスして、_也くんのオチンチン、入れてぇっ」 
_也の舌に秘肉を舐められる快感は素晴らしかったし、_也の指で、その残酷なまでの 
巧@に嬲られて狂うのもいい。 
でも、オチンチンには、本物の交わりには长铯胜ぁ 
太くてLくて硬いペニスにかれて、ヴァギナいっぱいに_也の逞しさを感じて。 
重く突き上げられ、襞肉を擦りたてられる快感とは比べようもない。 
何度も何度も、死のような快Sを味あわされた末に若い欲望を注ぎこまれて。 
血肉にまで_也を沁みこませていくように感じる、あの瞬g以上の法悦など存在しない。 
「ねえ、入れていい？　オチンチン、入れてもいい？」 
佐知子は伏せていた体を起こして、後ろに回した手で_也の股gの屹立を掴もうとする。 
これまでのTから、自分から_也に跨るかたちでがろうと考えたのだったが。 
_也は、佐知子の背を押し返しながら、尻を後ろに滑らせて、佐知子の下から 
身体をiき出した。その婴には、やはり怪我人らしい不自由さは、ほとんどない。 
「あぁっ」 
膝立ちになった_也に、再び臀を抱えられて。佐知子は、このままがろうとする 
_也の意恧蛭颏盲俊Ｋ膜膜筮@いで後ろからというスタイルには、 
“まるで、游铯撙郡い恕…”と羞uを刺激されても、忌避や抵抗を感じるには 
情欲の昂ぶりが^ぎた。 
「ああぁっ、来てっ、_也くん」 
佐知子は自分からもグッと臀をもたげて、った声で求めた。 
幛と忖の矛先が、臀肌に触れる。佐知子は、ハァと燃えるような息を吐いて、 
ブルリと腰を震わした。 
はじめて_也のほうからΔ筏皮猡椁à搿…その思いが、胸を焦がして。 
佐知子は、I手I膝で@ったF美な肢体に莺悉Bませて、 
その瞬gのZ喜と愉悦に身える。 
……しかし。 
卷に熟れたN臀を差し出して、期待に打ち震える佐知子を、冷淡な眼で下ろす_也は。 
o、このまま素直に、佐知子の期待に辘袱皮浃毪膜猡辘胜嗓胜った。 
下浃蚪Kえて。いよいよ、hを_始しようというわけだ。 
（さあて……） 
舌なめずりするような表情。その眼には、佐知子を\jして以降は~えていた、 
奸智の色が浮かび、口元は邪な悦びに歪んでいる。 

「今日は、一段と激しいじゃない、佐知子さん」 
肉根の切っ先で、臀肌をなぞりながら、_也が言った。 
「あぁん、だってぇ…」 
幛硬い感触に荬猡饯兢恧胜瑜Δ工恰⒆糁子は答える。 
「だって、昨日は一度も…」 
抱えられた臀を微妙に蠢かせる。@いまわる_也の先端を、待ち望む鏊に 
Tいこもうとする意志をせて。 
「ああ、そういや、そうだったね」 
中心へとTおうとする巨臀の婴をいなして、_也はあくまでも 
臀丘の表面だけをなぞる。ぬめ白い肌に、O太のPで字をくように。 
「でも、たった一日だよ？　一日空いただけで、そんなに我慢できないの？」 
「あぁ、だって、_也くんが、叭铡⒑味趣狻」 
「何度もしてるから、クセになっちゃったって？　それじゃあ、セックス中毒じゃないか」 
「ああ…ひどいわ……」 
「そう言いながら、このケツの婴はなに？　必死にチ○ポAえこもうとしてさ」 
ピシャリ、と。淫らがましい蠢きをAける熟れ臀に平手を叩きつけた。 
「やっぱり、チ○ポ中毒だね、これじゃあ」 
ああ、と。佐知子はu辱に啼いて、 
「た、_也くんだけよ。してほしいのは、_也くんだけだものっ」 
だから、早く犯してくれと、身えるのだったが。 
「本当かなあ」 
_也は、疑わしげな声で、狂幛怂を差した。 
「…えっ…？」 
「本当に、Wだけなのかなって」 
「なっ！？」 
佐知子は~句して、ハメ乞いの身婴も止めて、_也をふりかえった。 
「なにを言うの？」 
心外な、という郡蚋・べて、_也を睨むようにした。 
_也は平然と佐知子のを受け止めて、 
「だってさ。こんなに、スキモノぶりをせられちゃうとね」 
「そんなことっ、_也くんだから、私っ」 
「たとえば、昨日はWとできなかったから。代わりに、lかのチ○ポ、 
　Aえこんでたんじゃないか、とかね」 
「そんなわけっ……」 
否定を叫ぶ声が、半ばで途~えて。佐知子はハッと息をのんだ。 
ここでやっと、裕浃趣巫蛞工涡椁蛩激こ訾筏郡韦坤盲俊 
他の男の存在を疑われても、即座には思い浮かばなかったのは、 
裕浃稀あくまでも息子であって、男ではないという佐知子なりのJRに 
よるものだったが。 
しかし、昨夜、久しぶりに裕浃吻螭幛辘袱啤⑸硖澶蛴毪à郡韦鲜gである。 
その事gに思い至ったから、佐知子は言いよどんで。それをLすために、 
「そ、そんなわけ、ないでしょうっ」 
ことさらにZ荬めて、言い放ったのだが。 
o、そのeはあからさまに_也に护铯盲啤 
「……ふうん…」 
疑念をめた_也は、本格的に追及に\り出す。 
膝をMめ、怒の先端を、佐知子の秘裂へと差しこんだ。 
「ああっ！？」 
な湿地に、灼幛稳Kを感知して、佐知子が@きの声を上げる。 
唐突な再_だったが、いまの危うい会がウヤムヤになることは、佐知子にとっても 
Z迎すべきことだったので、 
「き、来てえっ」 
佐知子は四つ足ののポ`ズをOめなおすと、意Rした媚声で、_也の突入を求めた。 
しかし、肉の先端は、待ち受ける肉唇を穿つことなく、 
「ん……あああっ！？」 
蜜にまみれた肉弁を硬いエラで擦りたてながら、ズルリとすりぬけてしまった。 
「な、なにっ？　_也くん」 
女肉の表面をく擦られる刺激に缮をらしたあとに、佐知子は当惑していた。 
_也のL大な肉根は、ピッタリと佐知子の秘裂にあてがわれている。 
「あん、いやよ、こんなの、ちゃんと、ちゃんとしてっ」 
けた媚肉に背を埋めるようにして触れた_也の肉体の、量感、硬さ、幛让}婴 
感じ取ることで性感を炙られて、佐知子は切なく叫んだ。 
しかし、_也は真っ当な啡毪婴を起こさず、えようとする佐知子の臀も 
ガッシリと押さえこんで。 
「……ハッキリさせないうちは、入れる荬摔胜椁胜いら」 
「そ、そんなっ…」 
を立ち消えにする荬悉胜ったのだと悟らされて、佐知子が悲痛な声を上げる。 
「考えてみたよ。W以外に、佐知子さんとセックスしてる男がいるとしたら、 
　どんな奴だろうって」 
「だから、lもいないって言って…」 
何故、_也が急にそんなことを言い出したのか、剔证司肖毪韦、解らず。 
しかし、今度は裕浃韦长趣^にあるから、いっそう必死に佐知子は打ち消そうとする。 
そうしながら、スマタ状Bで押しあてられた_也の肉根の存在にも 
意Rをとられてしまうから。佐知子は混乱をめていく。 
_也は、それを透かして、 
「そうだなあ…」 
いきなり、核心をつく。 
「たとえば、裕浃んとか」 
「…っ！？」 
まさか、いきなり裕浃蚊を出されるとは思ってもいなかったので。 
甚大なn膜艘舞われた佐知子は、脆くも、茫然自失といったていを晒してしまう。 
後ろどりに臀を抱かれて、_也にはわずかに横をせるだけの体荬扦悉っても、 
そのあからさまな反辘稀ハッキリと护铯盲俊 
（……ビンゴだよ、浩次） 
まあ、さほど手こずるとは思っていなかったが。それにしたって、 
あまりに呆荬胜事gは判明してしまって。 
取り合えず、_也は友の勘の良さに感心しておいた。 
「な、なにを、R鹿なこと言わないで、_也くんっ」 
下では自失から醒めた佐知子が、上擦った声で叫びはじめる。いまさらに。 
「そんなこと、あるわけないわっ、H子で、そんなことっ」 
_也の推yを笑いとばし、R鹿げた妄言と片付けようとして、完全に失・筏皮い俊 
佐知子もそれは自して、その意Rがいっそうeをめて。 
o急事Bに、淫らな姿荬虮坤饯Δ趣工毪、_也の手によって封じられる。 
「佐知子さんは、嘘がヘタだね」 
「う、嘘じゃ……ヒイイッ」 
Qめつけに反kしようとしたところを、ズリリと股座にあてがわれた直を婴されて 
佐知子は甲走った叫びを迸らせる。 
_也はなおも大きく腰をふって、L大なペニスで、佐知子の秘肉の表面をBAして擦りたてた。 
「アヒッ、や、_也くん、待って、を、ンアアアッ」 
「そりゃあ、Wもショックだけどね。まさか、佐知子さんが、自分の子供と」 
「ち、`う、ちがうわ、そんなこと、してないっ」 
母子相Δ颉まるで既定の事gとしてをMめる_也に、必死に反gする佐知子だったが。 
「私たちは、そんな……ヒッあああ、そこっ、そこダメッ」 
_也が荒腰を使い、デカマラの凶なカリのり出しに、ゴツゴツとしたくれだちに 
k情した女肉をこそげるように擦られれば、否定の言~はヨガリの啼きにまぎれてしまう。 
特に、充血してvから剥け出した肉芽を、硬い肉悚钎哎辚哎辘趣じられると、 
眼前に火花が散って、佐知子は喉を反らして快感を叫んだ。 
「ヒッ、あ、いっ、イイッ、ああ、そこ、もっと、もっとっ」 
いつしか、_也の婴にあわせて、自分からも腰をふって、このM似的な性交から 
より大きな快感をろうとしていた。 
だが、そのまま悦Sの中に溺れこむことを、_也はSさない。 
「裕浃んとするrも、そんなふうに啼くの？」 
ヨガる佐知子の背に身体を被せるようにして、耳に口をよせて。 
いっそしげな声で摔。 
「やあぁ、してないっ、してないわっ、裕浃趣胜螭啤 
绮杩嗖瑜祟^をふって、佐知子は硬に否定する。 
たとえ事gを透かされたとしても、自分の口からはJめられるわけがなかった。 
^などは存在しないのだから、Jめさえしなければ……という、 
佐知子のQ死の悟は、_也も承知しているが。それで、どこまで 
持ちこたえられるものか、と。 
“まあ、せいぜい愉しませてくれよ”という程度のことである。 
「アアアッ、そこ、そこ、いいっ、もっと」 
また_也が、佐知子の女芯を集中的に攻め立てて、切迫した声をgり出させる。 
「あっ、イきそ、いいっ、イっちゃう、アッアッ」 
勿、イかせてなどやらない。直前で腰を引いて、クリからw^をxしてやる。 
「アッ、ああん、やあぁ」 
口惜しげな声で佐知子が泣いて、四つん@いの腰をくねらせる。 
……これを何度かRり返してやれば、自白は引き出せるだろうが。 
他にもル`トはないか、と。_也が思考をめぐらすのは、それくらいのことだった。 
「あぁ、_也くぅん…」 
またも寸止めを食わせて、そのまま婴を弱めてしまった_也へと、佐知子がふり向く。 
「おねがいよ、私、もう」 
押さえこまれた巨臀を精一杯にeすって、々たる声でVえる。 
_也の疑惑をB拭するより先に、肉体のほうが追いこまれていた。 
「いやらしいだな」 
冷たい眼で下ろして。_也は、また、ユルユルと腰を送りはじめる。 
「あっ、イッ、いいっ」 
「いやらしい声」 
せせら笑って、 
「息子のことも、そんな、いやらしいで、いやらしい声でTうんだろ？」 
「いやぁっ、`う、そんなこと」 
すると、_也はまた表情を和らげ、声をしくして、 
「どうして、そんなにLそうとするの？　この期になって」 
そういかけた。 
「Wと佐知子さんのgでさ。Wたちのことだって、世gには秘密なんだから、 
　同じようなものじゃない？」 
「ああ、そんな、でも…アッ、あはぁ」 
引にすぎる_也の理屈に、しかし佐知子は、明らかにフラついていた。 
_也の言~よりも、やはり秘裂に受ける刺激が郡い皮い搿ｄのような牡肉に 
燃え盛る雌肉を擦りたてられる快美が、~のQ意を溶かそうとする。 
「ほら、キモチいい？　裕浃んとするのと、どっちがイイ？」 
「あっ、`う、裕浃趣稀こんなことは、こんなに、ヒッ、アヒッ」 
否定の言~が、怪しくなっていく。 
「やっぱり、血を分けた息子のほうが、キモチいのかな？　Wなんかとするより」 
「そ、そんなことっ…」 
「うん？　どうなの？　どっちがイイの？」 
「あああ、`う、裕浃趣稀してない、してないわっ」 
支x缌绚摔胜辘胜らも、辛うじて踏みとどまる佐知子。 
このまま力押しでも、じきに土lを割るだろうが。 
あえて_也は手法を浃à皮撙搿荬蓼挨欷稀もう余裕の表れだった。 
ズルッ、と。佐知子の淫汁にまみれた肉竿を秘裂から引き剥がした。 
「あぁん、いやぁ」 
ムズがり泣きとともに、追いすがろうとする臀の婴を掣肘して、 
「……どうしても、Wには打ち_けてくれないんだね」 
寂しげな声で、言った。 
「やっぱり、佐知子さんにとっては、裕浃んのほうが大事ってことか」 
「……た、_也くん…？」 
「ま、当たり前か。H子だもんな。Wなんかより、ずっといOでYばれてるんだよね」 
「そ、それは…」 
急に、しおらしい言~を口にして、佐知子を困惑させながら。 
しかし_也は、それとは矛盾した行婴顺訾搿 
片手で淫蜜まみれの直を握ると、今度は正しき角度で佐知子の肉唇に押し当てたのだった。 
「ああっ！？　た、_也くんっ」 
それだけで佐知子は、思いがけぬ方向へMみかけた会への当惑など吹きwばされて。 
「いいのっ、来てっ、そのまま」 
濡れた肉孔をされる、すでにZ染みの感に、Z悦の叫びを上げて。グッと四肢を踏んばった。 
しかし、巨大な肉冠の、ほんの先っぽを、トロットロの女に埋めただけで、 
侵入は止まった。 
「あん、やあぁ、もっと、来てぇっ」 
佐知子のえと叫びが狂おしくなる。待ち望んだモノを、ちょっぴりだけ与えられたことが、 
肉の焦燥を煽って。 
その╊は、叶えられるかに思われた。 
ジンワリと、巨大な肉悚贤护Mんで。 
「ク、ク……アアアアッ」 
秘肉がむ感、これもZ染みとなった甘い苦痛に、佐知子はI手でシ`ツを掴みしめ 
ブルブルと、汗にまみれた裸身を震わせて耐えた。 
「ん、アッ、い、いいのっ、来て、そのまま」 
最も太い`首の部分が侵入を果して、あとは一息に最奥までいてもらうだけ、と。 
疼く子mが、硬い牡肉で激しく叩かれることを、待ちえたのだが。 
「う、アッ？　い、いやっ、ダメッ」 
せっかくハマりこんだ`首は、その先へはMまず。どころか、ズルリと引きiかれてしまった。 
「いやああああっ」 
ようやくAえこんだモノを、あっさりとiき取られてしまって。 
巨大な适Г胃幸に女をЭsさせながら、佐知子はほとんど号泣する。 
「いやっ、ひどい、_也くん、おねがいっ」 
半狂乱の泣き兢。 
それをめたのは、k狂寸前の女肉に、再びあてがわれた直の感触だった。 
「ああぁ……」 
佐知子は幛はを吐いて、ゴクリと唾をのむ。 
まさに、ペニス一本でいいように操られている自分のoさ滑稽さなどみる余裕はなくて。 
「……お、おねがい、_也くん……」 
すすり泣くような声でVえた。まるで、叫び兢堡小⒚亓绚摔趣蓼盲磕懈が 
また逃げてしまうと恐れるみたいに、声を抑えて。 
「入れて、オチンチン、入れてぇ、私、もう…荬浃摔胜盲沥悚Α 
哀切なほどの┱に、_也は辘趣夥瘠趣獯黏à氦恕 
「……裕浃んほど、佐知子さんをキモチよくさせてあげられないなら。虚しいよね」 
淡々と。何事もなかったかのようにを蒸し返す。 
「ああ、まだ、そんなこと…」 
「どうなの？　Wと、裕浃んと。どっちのチ○ポが好きなのさ？　 
　どっちにオマ○コされるほうが、キモチいいの？」 
剔证い|しながら。_也はユルユルと腰を蠢かせて。 
佐知子の淫裂に押しあてられた肉根は、わずかに狙いを逸らしていて。 
女蜜に濡れxく会から肛Tのあたりを、擦り上げ擦り下ろす。 
その度に、佐知子は、ビクリビクリと^敏な反辘蚴兢筏啤ヒッヒと喉をQらした。 
まともな思考や判断がPく状Bではなくなっていた。 
それでも、母子の秘密だけは~に守り通さねばならないのだけれど。 
でも……_也は、もう自分たち母子のvSを知っている。 
そうなのだとQめつけて、いくら否定してもいてはくれない。 
そして、事gは_也の思っている通りなのだから……。 
Bなに否定しAけることに、意味があるのだろうか？ 
「やっぱり、息子のチ○ポのほうが好きなんだろ？　Wとするより、キモチいいんだろ？」 
「そ、そんなこと、な…」 
官能を炙られながらの_也からのいに、秘密より先に肉体の本音を口走りかけて、 
危うく、佐知子は口を噤んだ。 
j目だ、ダメだ。~に、自分からJめるわけにはいかない。 
そんな……そんなことを告白してしまったら。 
なんという女だ、と。いままで、そんなことをLしていたのか、と。 
蔑まれ、呆れ果てられて。 

タツヤクンニ、ステラレテシマウカモシレナイ…… 

「……やっぱり、Wには打ち明けてくれないんだ」 
また、_也はそう言った。もう、声に悲しげなき、というような演技もせずに。 
その冷淡さが、佐知子をドキリとさせる。 
「た、_也くん……？」 
「母子のOには、かなわないってことか」 
やけに{得したようなZりが、すでにBなな事gの否定さえ_也への套扭韦妞āという 
逸脱をきたしていた佐知子を追いつめる。 
「佐知子さんはWだけのものだって思ってたけど……`ったんだね」 
四つん@いの姿荬ら不安げなでふり仰ぐ佐知子を、_也はo感情な眼で下ろす。 
「Wは、佐知子さんと裕浃んのgに、割りこんじゃっただけなのか」 
フッと、自嘲的な笑みを浮かべて、 
「それでも、Y切られた莘证坤省偈证もしれないけど」 
「そん…な…」 
呆然と佐知子は郅。面からは血の荬引いていた。 
もう_也は、佐知子に告白をいてはいない。 
“xk”を求めている。 
このまま、事gを否定しぬくことで、母Hとしての自分をくのか。 
それとも、事gをJめた上で、_也の女として“不x”を弁解するか。 
裕浃蚴丐毪韦、_也に媚びるのか。 
……思いもかけぬk一を前にして、訾辘膜佐知子だったが。 
迷った、というr点で答えは出ていたのかもしれない。 
そして。 
「いくら、佐知子さんを好きになっても、裕浃んにはかなわないなら…」 
言い韦皮毪瑜Δ蔬_也の、その先の言~だけはきたくない、と。 
「ち、`う、ちがうのよっ」 
佐知子は叫んでいた。 
「裕浃趣韦长趣线`うの、_也くんとは`うのよ」 
あっさりと“~の秘密”であったはずの息子とのvSを暴露して。 
ただ_也の“`解”をとこうと、佐知子は必死になる。 
「`うって、どう`うのさ？」 
「裕浃韦长趣稀⒏胜à丹护皮郡坤堡胜韦谩まだ子供だから」 
ついに事gをJめて。それが、どれだけ重大なxkとなってしまったかさえ 
自しないように。ただ颐に佐知子は弁解する。 
身体をねじって、臀を抱えた_也の腕を掴みしめて。 
「女として抱かれてたわけじゃないの、だから、_也くんとは`う」 
「まだ子供って、Wと裕浃んは同い年だよ？」 
からかうような言~には、く^をふって、 
「`う、_也くんは大人だから、男だから、裕浃趣线`うもの」 
「ふ`ん……つまり、Wには女として抱かれて、裕浃夏赣Hとして抱いてたって。 
　そう言いたいわけね」 
「そう、そうよ、そうなの」 
何度も、佐知子はうなずいた。事g、佐知子の意Rは、その通りのものだったから。 
だからこそ、_也にも裕浃摔狻⒈承扭Pいている意Rは持たなかったのだが。 
「ムシのいいだなあ」 
_也の冷笑が胸を刺す。 
「母Hとして、甘えさせてただけっつったって。息子とセックスしてたことは 
　g`いないんだろ？　昨日だって、一日Wと出来なかったら、途端に裕浃 
　チ○ポAえこんでさ。いい荬胜猡螭袱悚胜い」 
「ああぁ……ゆるして、_也くん…」 
酷い言~に、嫔で赦しを乞うた。母子相Δ趣いζの所Iをuじるよりも 
_也以外の相手に身体をSしてしまったことを悔いている。 
“不”をびる莩证沥摔胜盲啤 
「もうしないわ、もう裕浃趣稀しないから」 
佐知子は自分から、そう言った。 
「まあ、そのほうがいいだろうねえ。理的にも」 
皮肉に、_也は笑って、 
「けど、本当にやめられるのかな？」 
「ほ、本当よ、s束するわ」 
「でも、タブ`を冒すのは蜜の味だっていうし」 
冗めかして言って。 
_也は腰をMめると、猛々しい威荬虮￥呐を、また佐知子の秘裂へとRしつけていった。 
「アッ、ああっ！？　た、_也、くんっ」 
「……ね？　こんな淫乱な佐知子さんが、さ」 
突然の行椁梭@きながら、敏に感辘工胱糁子を嘲笑して、 
「スンナリ、それを韦皮椁欷毪韦なあ、って」 
「ヒッ、あ、韦啤韦皮毪ら、本当に、~に、しないから」 
肉唇へとあてがわれ、ジンワリとRしこんでくる硬い牡肉の感触に、 
佐知子は昂ぶった声を迸らせた。 
「だ、だから、来て、そのまま、あっ、いいっ、来てぇっ」 
こんな成り行きのあとに、_也が交わろうとする婴をせてくれたことに狂喜して。 
そのままき通してくれ、という希求を四つに@った肢体にBませる。 
「んんあああ、入っ…て、入ってくる、太い、ああ、いいっ」 
巨大な肉根は、ゆっくりと、しかし、はぐらかす婴はせずに、 
ズブズブと抉りこんだ。L大なh身の半ばまでを、佐知子の肉孔へと埋めこんで、 
いったん侵入を停める。 
「ん、あぁ、_也くぅん…」 
甘美な肉のみを味わっていた佐知子は、うっとりと_いた眼で_也を返った。 
まだ侵略は途中でも、秘肉を引き裂くような逞しさと、猛なまでの力感が、 
佐知子の身も心もwれさせて。 
「スゴイの、_也くんのオチンチン、好きなの、これが」 
佐知子は、かきたてられる肉の悦びと_属の心を、けた声でVえて、 
「ね、きて、もっと奥まで、入れて、いてっ」 
さらなる蹂\を、痛いほどに子mを叩かれ、息がつまるほど突き上げられる、 
あの至上の愉悦を乞い求める。 
「裕浃违痢馥荬取どっちがいい？」 
だが、返ってきたのは、そんな冷酷ないかけだった。 
「あぁ、もう、裕浃韦长趣稀」 
「ダメだね。いままで_されてたんだから。そこは、ちゃんと_Jしておきたいね」 
「そ、そんな、_すだなん……ヒアアッ」 
抉りこんだO太の肉根をスライドされ、凶なエラで襞肉をきむしられて、 
佐知子は背を反らして缮を放った。 
「アッアッ、こすれる、あ、いいっ、イイッ」 
「ほら、答えなよ。どっちがいい？」 
「ん、あっ、た、_也くんが、_也くんのほうがイイッ」 
「本当かな？　いまだけ、{子合わせてるんじゃないの」 
「そん、そんなこと、ない、アアアッ、スゴ、ヒッヒイイッ」 
「本音じゃあ、血を分けた息子のチ○ポのほうがおいしいとか思ってるんじゃないの？」 
o、そんな疑いは微mも持っていないのだが。 
いまは、この破廉uな母Hから、より明白なY切りの科白を引き出すために。 
_也は、凌辱の婴を、少しだけく深いものに浃à搿 
「アアアッ、思って、ないっ、思ってないわぁ」 
わずかにストロ`クを大きくして、ピッチを早めて。少しばかり突き腰にひねりを 
くれてやっただけで。佐知子はひとたまりもなく、崩れて。 
「おいしくない、裕浃巍⒆庸─坤ら、チ○ポ、おいしくないの、莩证沥瑜ない、 
　_也くんのが、ずっと、ずっとずっと、いいわっ、いいッ」 
肉の本音がきこぼれた。道ならぬ契りまで交わした我が子をHめる言~となって。 
「ひどい母H」 
_也は、侮蔑の眼で下ろして、的_なuを投げかけて。 
「でも、正直に言ったから、ご褒美をあげる」 
佐知子の臀を引き寄せながら、叩きつけるように腰を送った。 
「んっああああああああっ」 
魂消るような叫びをZかせて、佐知子は折れそうなほど背を悉幛俊 
ふり乱すは汗に湿って。キャップはとっくに外れて、床にwんでいたから、 
本来のを示すものは、なにも残っていない。 
ナ`スでもなく、母Hでもない。色欲に狂う、一の雌。 
白い、熟の肉が、この日最初の~に、凄まじいdを刻む……。 
……あとは。ただ、肓窑士Sにのたうちまわるだけだった。 
「あっ、うあっ、アッアッ、アアアアッ」 
まだ午前の明るい射しの差す病室には、ベッドのむ音と、 
物狂ったような佐知子の女叫びが、きAけた。 
「んああ、すごい、チ○ポ、スゴイ、ヒィッ、ヒアアアッ」 
化け物じみたタフネスと、辣なまでの巧@さで、_也は佐知子を犯しAけた。 
「は、はげし、菠欷沥悚Αオマ○コ、菠欷毪イ谩 
これまでとは`って、完全に_也主Г趣胜盲壳榻护稀⒏穸韦丝亮窑丹して。 
「オアアアッ、グッ…死ぬ、シヌ、死んじゃうっ」 
その`いを、佐知子は、まざまざとg感させられた。 
四つん@いで臀を抱えられて、激しく突きこまれる－まさに“犯される”という 
形容が相辘筏そ护铯辘ら受ける快Sは、凄まじかった。 
「アヒッ、ギッ、深…いぃっ、奥が、奥にっ、んっあ、アアアアッ」 
これまでに、佐知子が上になるかたちでのセックスとは、次元が`っている。 
佐知子の欲だが未だ不Tれさを残す腰ふりではなく、_也の荒々しさの中に 
o慈悲なまでの技巧を秘め、冷酷なほどに的_な腰使いは、 
その巨大な肉刀の威力が何倍にも幅して。 
「アアッ、イクッ、また、またイっちゃう、オマ○コ、イッく、イクウウッ」 
何度も何度も、佐知子は壮~なアクメに咆哮し、dした。 
しかし、_也は得意の焦らしを持ち出すこともなく、~の精力をせつけて、 
ひたすら攻めたてAけたから。 
「……ん、あああっ、また、すぐ、イクッ、死ぬ、ヒアアアアッ」 
佐知子は休むgもなく、すぐさま快感の泥沼に引きされて、また、のたうち狂うこととなった。 
その凄惨なまでの凌辱の}恧摔稀⒆蛉栅蓼扦铯欷摔ったような甘やかさは 
欠片もなかった。そんな韦辘纹い蛞き剥いで、この一の、年のxれた男女の 
真のvS性を剥き出しにしていた。すなわち、若く逞しい牡にMみ敷かれて、 
ただえ泣くばかりの熟れた牝。完全なる支配と被支配の。 
だから。 
H限のない快Sに萎えた四肢を投げ出し、ベタリと突っ伏して。 
_也に、若き主に、めAけられる臀だけを供物のように捧げ上げた佐知子が、 
「ああぁ、好き、_也くん、好きよっ」 
ヨガリの啼きの合gに、うわ言のようにRり返す言~は、そぐわしくないと言えたが。 
佐知子は、それでもわない。_也が、もう甘ったるい科白を返してくれないことも、 
荬摔胜椁胜ぁ 
「好き、好きよ、郅筏皮毪谩 
ただ、心底から、激しく突き上げられる腑の底から、せくり上がる感情を 
感泣にまじえて、Rり返す。 
本荬矍椁瓮侣丁しかし、それが一方的であってもわないというのは。 
Jめ、受け容れたからだろう……このvSのありようを。 
肉の靡きに、引きずられた心の、まだo意Rの部分ではあっても。 
……ならば、と。 
_也は、より明_な言~で、それを知らしめてやることにする。 
佐知子を攻め立てる腰の婴をめて、 
「……この身体は、lのものなの？」 
ペチペチと、脂汗にぬめった佐知子の巨臀を叩きながら、いた。 
「この、熟れた淫乱な身体はlのものか、言ってみなよ。佐知子」 
「あ…あああぁぁ…」 
ブルルッ、と。佐知子の背が腰がえたのは、Z喜の身震いだった。 
「_也くんのものよ、佐知子の身体、全部、_也くんのものっ」 
佐知子、と呼び韦皮椁臁⑦_也のものだと叫ぶことに、この上ない喜びを感じて。 
「_也くんのもの、佐知子は、_也くんのものっ」 
泣きじゃくるように何度も叫びながら、佐知子は崩れていたI膝を踏んばって、 
ユッサユッサと巨きな臀をeさぶりはじめる。数えきれぬほどの~に糜した媚肉が、 
また新たな蜜を吐きながら、ギュッとAえこんだ_也の肉根をめつけた。 
「あぁ、いいよ、佐知子の淫乱マ○コが、すごくめつけてる」 
「いい？　莩证隶ぅぃ俊・猡盲取もっとめるから、淫乱なオマ○コ、 
　ギュッてめるから」 
_也の率直なpmに力を得て、さらに臀のふりたくりを激しく卑猥なものにして、 
燃え狂う膣肉がЭsを示す。 
_也の快美のうめきが佐知子の血をLらせる。颐にめ上げる女肉には、 
_也の逞しい肉体の特栅跳ね返ってきて、 
「んああっ、いいの、私も、_也くんのすごいチ○ポで、感じる、オマ○コ、感じちゃう」　 
すぐにも爆ぜてしまいそうな快感に、nをくいしばって。必死に臀をふりAける。 
「ああ、いいよ、佐知子」 
「ああっ、もっと呼んで、佐知子って呼んでっ」 
「フフ、息子の同生に呼び韦皮摔丹欷皮猡いい危俊∽糁子は」 
「いいのっ、うれしいのよ、佐知子は_也くんのものだから」 
「ああ、そうだね、佐知子は、全部Wのものなんだもんね」 
「あああぁ……」 
佐知子は、またZ喜の胴ぶるいを走らせて、 
「捧げるから、佐知子の、心も体も全部、捧げるからぁっ」 
妞隋Δ欷垦郅恰⑦_也をふり仰ぐ。 
「だから、韦皮胜い扦停俊∷饯韦长取韦皮胜い扦停俊・氦盲趣氦盲取郅筏皮停俊 
「ああ、わかってる」 
失笑をこらえて、“もうしばらくはな”という言~は胸のうちに郅い啤⑦_也は答える。 
それにしても、そう仕向けた_也が面食らうほどの佐知子の屈服ぶりである。 
これほどの溺れこみようをせられると、gに肉体を致され 
快Sを_kされた弱みというだけではない、“相性”といったものを感じてしまう。 
（やっぱ、\命の出逢いだったんだなあ） 
というのは、あくまで佐知子にとっては、である。それはまぎれもない事gだろう。 
_也と出逢う以前とは、まるでeの存在に成り果てて、いまここで、のたうっているのだから。 
（……しかし、“心も体も全部”とはね） 
まあ、それは_也には、狙い通りの楣では、あるのだけれど。 
ちょっとだけ、越野裕浃送情する荬摔胜盲俊 
佐知子はといえば、このrに、裕浃韦长趣胜汕菲も意Rに残してはいない。 
_也のおざなりな保^に、深い安堵とZ悦をわかせて。 
それが、ギリギリで堪えていた情感を急激に押しあげた。 
「た、_也くん、私、もう、もうっ…」 
「いいよ。今度は一wにイこう」 
切迫した佐知子の声に_也は答えて。猛然とスパ`トを_始する。 
「ヒイイイイッ、うあ、アアッ、いいわ、来て、来てぇ」 
つんざくような叫びを上げて、佐知子は_也の苛烈な攻荬蛴えうつ。 
「出して、いっぱい、幛い巍⒆糁子の中にっ」 
「タップリ、ぶっかけてやるよ。妊娠しちゃうかもよ？　いいよね、 
　佐知子の身体は全部Wのものなんだから。子mだって、好きに使っていいんだよな」 
「んああっ、いいっ、いいわっ、かけて、佐知子の子mに、佐知子を妊娠させてぇっ」 
少なくとも。この刹那には、本荬亲糁子はそれをった。 
_也の子を孕む自分を粝毪筏啤そして快Sを爆kさせた。 
「ああっ、イクッ、オマ○コいっちゃう、イクウウウッ」 
これまでで最高最大の~に咆哮して、佐知子のt身が硬直する。 
「ウオオオッ」 
_也もまた低く吼えて、食いちぎるような女肉のめつけに耐えながら、 
O限まで膨した肉根を最奥へと叩きこんで、欲望の|爪を引いた。 
「ンアアアッ、イク……イッ、く、ああああああああっ」 
灼幛伪继韦俗mを膜郡欷啤⒆糁子はさらなる高みへと追い上げられる。 
しばし、一の雌雄は、凄~なる悦SのOまりの中で、断末魔の震えをシンクロさせて。 
やがて、互いの汗と体液にまみれた身体を重ねて、崩おれた。 
779 名前： 堕とされた母 [sage] 投稿日： 03/09/07 22:44
「……アッ……あは……」 
グショ濡れのシ`ツの上にベタリとれて、佐知子はようやく取りした呼吸に背を喘がせる。 
その背の上には、_也の身体の重み。首筋にかかる、_也の荒い呼荨 
g欠的にdをAける女肉は、深々と突き刺さったままの_也をハッキリと感じて。 
肉体の最奥には、_也の注ぎこんでくれた欲望の、灼けるような幛丹。 
「……しあ……わ…せ…」 
うっとりと、佐知子は摔い啤￥饯筏苹杳预沃肖宋いこまれていった。 
己のxkへの悔いなど、一瞬たりともよぎらせることなく。 
言~の通り、至Oの幸福だけを、その面に浮かべて。 
束のgの甘美な死に、佐知子は浸った。 


o造作に制服のポケットから取り出した草を一本くわえると、 
「…ん？」 
高本は、箱ごと差し出して、裕浃摔幛幛俊 
「…いや、いいよ」 
裕浃断ると、あっさり引っこめて、使い韦皮违楗ぅ咯`でAえた草に火を点けた。 
「…………」 
裕浃稀⑺激铯褐欷颏Δがってしまう。 
放n後の校hY、というロケ`ションである。 
鏊といい、漂いはじめる紫といい、まんま“たむろする不良”の恧扦って。 
その恧沃肖俗苑证Г蓼盲皮い毪长趣、裕浃摔喜豢欷坤盲郡。 
それでも、Tわれるままに、ついて来てしまった。 
くわえ草で、高本は、封iされた通用口のステップに腰を下ろした。 
市村は、校hの壁に背をもたれて立つ。 
裕浃稀ふたりと向かい合うかたちで肖螭馈 
会合らしき、一辘翁荬整うと、 
「行ってきたよ。例の女のようす、てきた」 
前置きもなしに、高本は切り出した。 
裕浃媳砬椁蛴菠して、かすかにうなずいた。いきなりでも、 
Tわれたr点で用件はわかっているから。 
高本の友人と、年上の女性のvSについて。 
当初は恋巯嗾として、裕浃顺证沥けられただが。前回、いたところでは、 
もう相云々という}ではなくなっていた。 
となれば、裕浃摔稀もうなんのvSもないのはずだったが。 
最初に助言をもらった裕浃丐瘟x理のつもりなのか、高本らは律xに 
また蟾妞訾蜃鳏盲郡铯堡扦る。 
裕浃趣筏皮狻その後の状rは荬摔かっていたので、こうしてTいに辘袱郡韦坤盲俊 
高本は、フイ`ッとを吹き上げて、 
「まあ……予想通りだったな。そのママさん、すっかりハマってた」 
そう言った。 
「オレたちの前じゃ、なんでもないふうに装ってるんだけどさ。 
　もう、メロメロになっちゃってるのが、バレバレ。な、市やん？」 
「ああ」 
と、市村に相槌を打たれると、“大袈裟なんじゃ？”と感じる高本の言~も 
そのまま受け取るしかないように思えて。裕浃峡啶莩证沥摔胜盲俊 
そんな莘证摔丹护椁欷毪长趣狻⒂yはしていたのだけれど。 
「ありゃ、予想以上だったな」 
「そうだよねえ。最初に会ったrは、いかにも真面目そうな、身持ちの固そうな 
　女だったのにさ」 
しみじみと述して。高本は、また裕浃讼颏い啤 
「それが今じゃ、すっかり中学生のチ○ポコのになっちゃってさ。 
　女のほうから、ハメてってせがんでくるんだと。叭榨浈辘蓼りなんだとさ」 
「………………」 
「これがさ、前にも言ったと思うけど、もいいし、身体もムチムチの、 
　いい女なのよ。な、wましくねえ？」 
「……い、いや……」 
一瞬だけ、淫らな想像をき立てられそうになったが。裕浃摔稀やはり、 
そのフシダラな母Hへの嫌と怒りの感情のほうがくて。 
「で、でも。そんなことになってるんだったら……その女のひとの子供も、 
　もう荬扭い皮毪螭袱悚胜い危俊 
一番、荬摔かることをいたのだが。 
「いや。それはないな」 
やけにキッパリと否定されてしまった。 
「そいつとも、オレたち、知りでさ。たまに会うけど。まったく荬扭い皮胜ぁ 
「でも、母Hと、高本くんの友_は、叭铡…その、会ってるんだろ？ 
　叭铡⒛赣HのりがWくなったら、おかしいと思うんじゃないかな」 
「ああ、そりゃないのよ」 
裕浃摔工欷械比护我を、高本はgに打ち消してしまう。 
「仕事がKわってから逢ってるとかじゃないから。りがWくなるとかはないの」 
「……いまのところはな」 
「そうそう、いまのうちはねえ」 
市村のa足には、大仰にうなずいた。何故だか、やけに愉快そうに。 
「……なに？　どういうこと？」 
「ああ、要するに」 
がえない裕浃恕⑹写澶h明する。 
「その女の訾恰⑶罩肖恕ヤリまくってんだよな」 
「えぇっ？」 
「仕事訾恰さんざん若い男とSしんで。勤rgがKわれば、何食わぬで 
　息子の待つ家にるんだと」 
「ひでえママさんだよなあ」 
「…ちょ、ちょっと待ってよ。訾扦盲啤そんな…」 
裕浃摔稀とても信じられない。 
「それに、その彼って、中学生だろ？　学校が」 
「ああ、学校は休んでんだよな、いまは」 
高本が答えて。また、市村と眼を交わした。 
「……どういうこと？」 
ふたりの荬恕⒓堡说锰澶沃れぬ不安をわかせながら、裕浃嫌いた。 
高本が、眼を合わせてきた。ウズウズと笑いを堪えるような表情で。 
「入院してんだよね、そいつ。怪我でさ」 
せいぜい、さりげないふうを装って、そう言った。 
「だから…もう、わかるだろ？　鏊は病院で、相手の女は、看oDだよ。 
　ムッチムチの乳とケツのを白衣で包んだ。美人でエロエロの熟女ナ`ス」 
「看oD、なの…？」 
目を_いて、裕浃下き返した。 
ドクン、と大きく鼓婴跳ねるのを感じて。 
「で、でも、o理だよ、そんなの。病室って言ったって、周欷窝郅…」 
「……なに、ムキになってんの？　越野」 
「えっ？　いや、ムキになってなんか、ないけど…」 
そう、ムキになる理由なんかない。自分には。 
「ただ、そんなこと、ありえないだろうって」 
そうだ。あまりにo茶なで{得が出来ないだけなのだ。……それだけだ。 
「な、なにが、おかしいの？」 
「いや、eに」 
そう言いながらも、高本は嫌らしい笑みを消さず、裕浃蚩亮たせる。 
「その病院には」 
裕浃我には市村が答えた。 
「ＶＩＰ用の特eな部屋があってさ。そいつは、そこに入ってんだ。 
　金持ちの息子だから」 
「あそこなら、他の部屋ともxれてっから、中で好き偈证扦るよね」 
「ただ、あんまり女のヨガリ声がデカいんで、もうバレバレらしいけどな」 
「ク`、やっぱ年の女はハゲしいんだ。生でいてみてえ」 
}の“熟女ナ`ス”の淫乱ぶりをあげつらいながら。 
o、ふたりは、押しaって考えこむ裕浃颉⒑崮郡摔Δがっている。 
「………………」 
やがて、裕浃稀⒉话菠紊を猡した眼を上げて、 
「……あ、あのさ」 
まだ逡巡しながら、いた。 
「その、友_って……………宇崎くん、なの？」 
金持ちの息子で、いま怪我で入院している、高本らの友人となれば、 
やはり、宇崎_也のことが想起される。 
そうではないと、ずっと裕浃纤激い长螭扦い郡韦坤。冷静にふりかえると、 
明_な否定も高本らからいてはいなかったのだった。 
しかし、_Jした裕浃慰谡{は、恐るおそるといったふうで。 
どうか`う人物のことであってほしい、とった感情には、理由はあったのだが。 
「ありゃ。やっぱ、わかっちまったか」 
わざとらしくをしかめながら。高本は、あっさりとJめてしまった。 
「………………」 
「うん？　どうした、越野？　ムズかしいしちゃってさ」 
ニヤニヤと。意地のい笑みを浮かべて、高本がく。 
市村は、ジッとQ察するような眼を裕浃讼颏堡皮い搿 
裕浃稀⒙浃磷扭なく交互にふたりをやった。 
^の中では、めまぐるしく思考を巡らせながら。 
「……う、宇崎くんの入院先って」 
「ああ、あそこの、市内で一番大きな…」 
高本が口にしたのは、やはり裕浃摔像Z染み深い病院の名だった。 
それは_Jでしかなかった。すでに裕浃现っていたのだから。 
宇崎_也が入院したのが、母の勤める、その私立病院であることを。 
入院当初に、母の口からかされていた。 
……なるほど、宇崎_也ならば、そんな大それたことも、 
やってのけるかもしれない、という{得がある。 
宇崎_也のことをしく知るわけではないから、gなる印象に^ぎないけれども。 
そして……宇崎に\jされてしまったという看oDは、 
中学生の息子を持つ、母子家庭の母Hだという。 
我が家とよく似ているな、と。ずっと裕浃纤激盲皮い浚à坤らこそ、その 
ふしだらな母Hにい嫌と怒りを感じ、その子供に深い同情を感じていたのだ）。 
だが。今日、新たに知らされた事g。 
自分たち母子と、奇妙なまでに符合する境遇の、その母子の。母HのIは看oDで。 
勤め先は、裕浃文福佐知子と同じ病院なのだという。 
さすがに。これで“本当に、すごい偶然だ”などと、スンナリ腑に落とせるほどは、 
裕浃猡めでたくはなかったが。 
（……でも。でも、`う。そんなはずはない） 
Bなに、それだけはJめまいとする裕浃稀 
「……う、宇崎くん、特eな病室にいるって言ってたけど」 
必死に、足訾蛱饯筏啤いかけた。 
「そこで、ずっと一wにいるってことは、その母Hが宇崎くんの担当なんだよね？」 
「ああ、そうだけど？　ま、なにしろ、ＶＩＰQいだから、属の…」 
（ほらっ） 
と、裕浃狭Δ虻盲搿８弑兢ZるYの事情など、どうでもよかった。 
家で、宇崎_也の入院のことを}にしたrに（たった一度、それもひどく短いやりとりだったが） 
母は自分が_也の担当になったなどとは、言っていなかった。 
（やっぱり、ちがう。ママじゃない） 
裕浃稀安堵の息をつく。……かなり意R的に。 
（どうかしてるな、W。そんなの当たり前なのに。ママに限って……） 
中学生なんかと、それも、よりによって宇崎_也なんかと。 
しかも、ナ`スとしての勤罩肖恕⒉∈窑扦い浃椁筏い长趣颉 
どうしたって、その“知らぬ、ふしだらな母H”の呆れ果てた行状は、 
母．佐知子の肖像に重なりはしない。 
ほんのHかにでも、不安な莩证沥虮Гい皮筏蓼盲孔苑证蛟浃闲Δうとする…のだったが。 
どこか、必死だった。颐に、自分に言いかせているような。 
「…………？」 
高本は、再び押しaって自分の世界に入りこんだ裕浃蛱鳏幛啤⒚激蚣膜护俊 
ギリギリ、核心に近い部分まで事gをブチまけて。しかし、期待していたような 
〉膜史辘虻盲椁欷胜い长趣不氦扦り不可解だった。 
どういうこと？　と目で市村にいかける。 
「……………」 
市村は、壁から背をxして、ユラリと步をめた。 
裕浃讼颏堡垦郅恕⑽かな侮蔑の色が浮かぶ。冷丐视Q察で、かなり正_に 
裕浃文谛膜婴を洞察して。 
「……越野」 
「な、なにっ？」 
静かな冷ややかな声で呼ばれて、裕浃膝クッと反辘筏俊 
今度は、なにを言われるのか？　という警戒の感情を露わに、身える。 
「その女の息子は、どうして母Hの浃荬扭ないんだと思う？」 
しかし、まったく感情をうかがわせない声で、市村がいたのは、 
そんないかけだった。 
「えっ？　ど、どうしてって…」 
「_かに、りがWくなったりはしてない。いまのところはな。 
　けど、他のことで、浠をせてないわけないんだよ」 
「……洹化…？」 
「言ったけど。女は、もう_也にメロメロにされてるわけだよ。完全に色ボケ状B。 
　もう、_也にコマされる前とは、e人だよ」 
「……………」 
「化はケバくなってる。眼は、いつもトロンとけてるし、全身から、 
　k情した年のドギついフェロモン、出しまくりだ」 
「お肌もテカテカしてたよねえ。叭铡⒂钇楗ンの若いエキス、 
　たっぷりブッカケられてっから」 
高本の合いの手に、市村は、ひとつ肯いて、 
「女は、どんどん_也にノメりこんでんだ。家にってからも、息子がそばにいるrでも 
　いつも_也のことばかり考えてるって。女が自分で、そう言ってたってさ」 
「……………」 
「そんな、マトモじゃない母HのB度にも、息子は浃坤盲聘肖袱胜い韦？ 
　それとも、湔{は感じてても、そこから母Hを疑おうとはしないのか。なんでだ？」 
「そ、そんなこと……Wに、かれたって……」 
「信じてるから？　疑うなんて、ありえないのか？　この先も、 
　なにがあっても、“そんなはずはない”“ママを信じてる”ってRり返して。 
　自分からは、なにも知ろうともせずに^ごしてくつもりなのかねえ？」 
「知らないよっ、そんなこと！　どうして、Wにくのさ！？」 
ヒステリックに、裕浃叫んで、 
「………わからない？」 
冷笑を浮べて、市村がきかえした。 
「わかんないよっ！　わかるわけないだろ！？」 
追いつめられたL情で、必死に否定をRり返す裕洹 
「Wには……vSのないじゃないかっ」 
「vSないんだ？　ふ`ん……」 
あからさまな蔑みの色で、裕浃蚪~句させて。市村は、少しだけ口{を浃à搿 
「まあ、“そいつ”が、あんまり荬味兢怂激à皮たのと。ちいと呆れる莩证沥猡ってな。 
　なんなら、俺たちから、事gを教えてやろうかと考えたわけだけど」 
「………………」 
「それも、“そいつ”に、少しでもFgをようって荬なけりゃ、ojだな」 
そう言い韦皮啤⒏弑兢丐趣栅晗颏い俊 
お、と。高本が荬い瑜立ち上がる。 
去りしなに、市村は、もう一度ふりかえって、 
「もし、“そいつ”が、もう少しハラをくくってきたら。もっとQ定的なを 
　かせてやるんだけど」 
「ああ、あの、取っておきの大ネタね」 
高本も同{して。意味深なを、裕浃丐认颏堡俊 
「…………えっ…？」 
呆然と肖螭扦い吭浃、gのiけた声できしたが。 
ふたりの不良は、すでに背を向けて步き出していた。 
「…………………」 
ひとり、残されて。裕浃涡丐恕⒔夥扭丹欷堪捕陇悉铯ない。 
逆に、後悔のような莩证沥蚋肖袱皮い俊 
もっと……しくをくべきだったのではないか、と。 
裕浃稀くかぶりをふって、その心情をBった。 
「……そんなはず、ないじゃないか……ママが……そんな……」 
Y局。市村に揶揄されたままの言~を郅い皮い俊…。 


食卓にKぶのは、出来合いの疾摔肖りだった。 
不味くはないが、美味くもない。“温かみ”というものが欠けている。 
……最近は、ずっとこんな感じだな、と。 
ノロノロと箸を婴しながら、裕浃悉窑趣辘搐沥俊 
看oDというハ`ドな仕事、それも重を担った役をこなしながらも。 
それを理由に家事をないがしろにすることを嫌っていた母であるのに。 
最近になって、その主xを浃à皮筏蓼盲郡瑜Δ扦る。 
文句を言いたいわけではない（それは、母の手作りの、心づくしの料理は 
恋しくはあるけれども）。母が仕事で疲れて、夕食に手をかける余力がないと 
いうなら、仕方がないことだと思う。 
ただ。これも、ひとつの“浠”には`いなかった。 
「………………」 
裕浃涎郅蛏悉菠啤⑾颏いあって座った母をやった。 
佐知子はa々と食事をとっている。眼は合わない。 
裕浃押しaっているから、ふたりきりの食卓は静かだった。 
もともと、この訾扦位嵩は、裕浃韦郅Δら仕向けることがほとんどだったが。 
それでも、こんなふうに裕浃沈aしていると、“どうかしたの？”と 
荬扭ってきたはずだ。以前の佐知子であれば。 
ならば……これもまた“浠”のひとつということか。 
……ああ、どうして、こんなことばかり考えなければならないのだろう。 
母とふたりだけの夕食の席、大事なrgに。氦磷悚辘啃腋￥扦悉胜、 
重苦しい不安を感じて、ビクビクと母のようすをうかがうようなことを 
しなければならないのだろうか。 
……どうして、ママは。 
不安と焦燥に苛まれる自分の状Bに、荬扭い皮れないのだろうか？ 
一向に食がすすんでいないのを、心配してくれないのだろうか？ 
「……あの、さ」 
d々たる沈思に堪えかねて、裕浃峡冥蜷_いた。 
佐知子が箸を止めて、裕浃蛞た。その肩のあたりの表情には、 
やはり疲れがBんでいる。重い疲氦趣いΔ瑜辘稀⒕氲・荬证辍 
荬坤毪、どこかしどけないようなL情が。 
それもまた、最近になって佐知子が身にまとうようになった荬馈 
そんな母は、やっぱり_で。そして、Fっぽくて。 
裕浃蚊Yには、市村らからかされた、いくつもの言~がKる。 
「……なに？」 
言~を途切れさせた裕浃恕⒆糁子がしげなをする。 
「……宇崎…_也がさ」 
迷いながら、裕浃稀その名を口にした。 
その瞬gの、佐知子の反辘颏Δがってしまう自分を、嫌だと思いながら。 
ほんのHかに、眉を寄せる。それが佐知子がせた反辘坤盲俊 
「…ママの病院に、入院したっていってたけど…」 
「…ええ」 
小さくうなずく。……なにか、警戒しているようにえた。 
「宇崎の……担当のナ`スって……ママなの？」 
「……そうよ」 
一瞬だけgをあけて。佐知子は肯定をかえした。 
それがどうかした？　と言いたげな表情は、少し作榈膜扦るように感じられた。 
「どうして、教えてくれなかったの？」 
「どうしてって…」 
yの口{になる裕浃恕⒆糁子は当惑を浮べて。 
「……裕洹あまり、いい印象を持ってないみたいだったし」 
それを]ったのだという明には、それなりの理はあったけれど。 
どこか……言いわけじみたきを、裕浃いてしまうのは、 
胸にz食った疑いのせいだろうか。それだけだったろうか？ 
「……そのこと、lにいたの？」 
佐知子がい亭俊 
「…………あ、えっ？」 
gのiけた声をかえして。 
裕浃稀ショックに茫然としかけていた自分に荬扭い俊 
母が、宇崎_也の担当だったという事gには、やはり大きなダメ`ジを受けて。 
しかし、恐慌というような状Bにはっていない。 
その事gだけで、市村らからかされたに、母をそのまま当てはめることは、 
裕浃摔喜豢赡埭坤盲郡ら。 
「あ、市村に…」 
「そう…」 
やはり、そうかというでうなずいて。 
しかし佐知子は、なおも探るような眼を裕浃讼颏堡皮た。 
「……なに…？」 
「…いえ……eに…」 
佐知子は、を外して、 
「……でも。_也くんも、もうじき退院だわ」 
なにげない{子で、そう付け足して。 
その自分の言~に、なにか}jな思いを酒黏丹欷郡瑜Δ恕 
物思いの中へ沈んでいく菖浃蛞せた。 
「…………………」 
裕浃猡蓼俊o言で佐知子の言~をyみめていた。 
（…………“_也くん”か……） 
……荬摔工毪郅嗓韦长趣扦稀ないだろう。ずっと世をしていれば、 
それくらいのTれHしみかたは、普通だろう。 
そう自分に言いかせながら。今度は裕浃、探る眼を佐知子へと向ける。 
その眼色に、佐知子が荬扭堡小Ｏ趣郅嗓卧浃韦瑜Δ恕⒁の意味を 
いかえしでもすれば。 
それを切欠として、裕浃狻もっと踏みこんだことをけたかもしれないが。 
佐知子は、自分の世界に入りこんで、ボンヤリとした表情で 
C械的に箸を婴していて。心ここにあらず、といったそのL情が、 
裕浃搜匀~を失わせるのだった。 
……やがて、チグハグな空荬韦蓼蕖⑾κ长辖Kわる。 
「もういいの？」 
半分以上も食べ残した裕浃恕⒆糁子がいたが。 
うん、と裕浃うなずけば、それ以上はなにも言わずに下げてしまった。 
これまた、以前なら、こんなgにgませはしなかった、という雒妞坤盲郡。 
そんな、母の“浠”を数えることにも疲れてしまった。 
断~したまま、その心を探ろうとすることも。 
市村からもたらされた情螭饶袱丐涡蓬mを秤にかけて、疑心と信mに 
引き裂かれた状Bで居Aけることも。もう、裕浃摔夏亭à椁欷胜った。 
「……ママ…」 
流しに立って、洗いものをはじめた佐知子の背中に、裕浃虾簸婴けた。 
の末に、裕浃xkしたのは。 
「今夜、ママの部屋にいってもいい？」 
……Y局、追及することではなく、すがることだった。 
いつものように、母と身体を重ねれば。その柔かな胸に抱いてもらえれば。 
なにも浃铯盲皮い胜い长趣虼_Jして、安堵できるはずだと。 
祈るような莩证沥恰⒃浃锨螭幛啤 
だからこそ、いまこの訾恰⒛袱耸苤Zしてほしかった。 
先日のような、裕浃引さに押し切られたというかたちではなしに、 
受け容れてほしかったのだ。 
だが。 
「ダメよ」 
振り向いた佐知子の口から出たのは、その言~だった。 
即答である。にべもなく、と形容していいほどの。 
「ど、どうしてっ？」 
裕浃悲Qのような声でいたのも、拒~されたことに加えて、 
そのあまりに素早いQ断がショックだったからだ。 
「…………」 
佐知子が、濡れた手を拭きながら、向き直る。 
真な面持ちで、裕浃蛞やって。 
「……あのね、裕洹 
言いかけて。しかし、いまにも泣き出しそうな裕浃伪砬椁恕 
意を挫かれたように言いよどんで。 
「……ママ、今日も疲れてるから」 
Y局、眼を逸らしながら言ったのは、そんなことだった。 
いかにも、お茶を幛筏郡趣い盲郡栅Δ恰⒈镜堡搜预い郡ったのは、 
そんなことではあるまいと思わせたが。 
「……今日も、おL巍⑾趣丹护皮猡椁Δら」 
そう告げて。佐知子は、そそくさとキッチンを出ていった。逃げるように。 
「………………」 
ひとり残された裕浃稀 
希望にPらせてもらえなかった裕浃稀⒋羧护茸りこんでいた。 
なにを、どう考えればいいのか、わからなくなっている。 
母のB度や言~のひとつひとつを、どう受け止めればいいのか。 
混乱をめたいのか、それとも、このまま混沌の中にいたいのか。 
……真gを知りたいのか、知らずにいたいのか、さえ。 
わからず、Qめられずに。 
呆然と、裕浃献りこんでいた……。 




……裕浃、その鏊に{り着いたr、B中はlかと中だった。 
放n後の校hY。 
市村の手にした携‰に、高本も耳を寄せるようにして、 
愉しげに会にdじていたのだが。市村は、Fれた裕浃蚰棵簸つけて 
「……ああ、ようやく来たよ……うん、そう…」 
通の相手にも、それを知らせているらしかった。 
の向こうにいるのがlであるのかは……裕浃峡激à蓼い趣筏俊 
「…ああ、わかった。ま、あまりo茶はしないように……うん、じゃ」 
会をKわらせてをしまいながら、市村は改めて裕浃讼颏い俊 
「よお。やっと来たな」 
「待ちくたびれたぜ」 
そう言って、短くなった草を韦皮扛弑兢巫阍には、 
すでにかなりの数の吸い￥散らばっていた。そろって教室から 
姿を消していた午後は、ずっとこの鏊にいたらしい。 
しかし、待ち合わせていたわけではないのだ。今日は、裕浃弦欢趣 
ふたりと言~を交わしていない。近づきもしていなかった。 
それでも授IがKわると、裕浃悉工挨恕ここへと向かった。 
そして、こちらも裕浃卫丛Lを予期していたらしい市村らと 
昨日と同じ状rで会することになったわけだが。 
「……で、こうして、やって来たってことは、だ」 
硬くこわばった表情で突っ立っている裕浃恕⑹写澶_Jする。 
「ハラくくって、もっとしいをこうって荬摔胜盲郡铯堡溃俊 
「……`うよ」 
だが裕浃稀⒌亭いハッキリとした声で、それを否定したのだった。 
「は？」 
「もう、そんなデタラメをく荬胜螭ないよっ」 
断固たる口{で、言い放つ。 
“母を全面的に信じる”－それが、一晚のの末に、裕浃xび取ったYだった。 
宇崎_也の担当になったことをaっていたのは、_也にする自分の感情に配]したからで。 
心しく、ナ`スとしての仕事にFりを持つ母だから、 
担当患者となった_也とも、それなりに（名前で呼ぶくらいには） 
打ち解けてもいるが、それだけのことで。 
最近やけに疲れているのは、本来の仕事の他に_也の世まで受け持たされたからで。 
昨夜、自分の求めを拒んだのも、その疲氦韦护い扦る、と。 
佐知子からのh明は、すべて、そのままに信じて。それに希望的推yを加味して。 
……そこからハミ出す不都合な蘸颏摔稀すべて目をつぶって。 
そういうことなのだと断じてしまえば、なにも}など生じていないことになる。 
「デタラメ？」 
「そうだよっ」 
だから裕浃稀⒈厮坤荬い欠穸à蚪肖螭馈 
「みんな嘘だ、作りだよ。そんなをWにかせて、いったいなにがしたいのさ？」 
それを言うために、裕浃悉浃盲评搐郡韦坤盲俊 
自分は、そんなを事gだとはJめないと表明するために。そして、 
「どうせ、Wをからかって、[んでただけなんだろ？　そうなんでしょ？」 
そうい|す口{は、mというよりは╊に近くなっていた。 
“どうか、そうだと言ってくれ”と。 
「……越野、おまえ」 
高本が、呆れたように口を_いた。 
「そりゃ、往生Hがいっつ`かさあ」 
ねえ？　と傍らの市村に同意を求める。 
「………………」 
市村は、裕浃软み合いながら、何事か考えていたが、 
「…………それも、面白いか」 
ボソリと郅い啤⒓な笑みを口の端に刻むと、 
「そうだよ。全部、作りだよ」 
裕浃讼颏って、そう言った。 
「はああぁ？　なに言ってんのよ、市やん」 
素っD狂な声を上げたのは、高本だが。 
「……え？」 
呆荬摔趣椁欷郡韦稀⒃浃馔じだった。 
これまでのはすべてデタラメだとQめつけて、そうだとJめるよう市村らに 
迫っておきながら。まさか、望む答えがかえってくるとは思っていなかったのだった。 
「ちょっと、ねえ、どういうことよ、市やん」 
「バレちゃったもんは、しょうがないよ、高本」 
いきり立つ高本を宥めながら、目で合恧工胧写濉 
「やっぱ、o理があったんだよ。息子の同生に口hかれちゃう母H、なんてさ」 
「あ？　ああ…そうなん…？」 
ああ、またなにか思いついたってことか、と理解して。それなら、任せるしかないと 
口を噤む高本。 
「かったな、越野」 
市村は、まだ要Iを得ないで立ちつくす裕浃恕⒖嘈Δ筏皮撙护啤 
「_也の舞いにいったrにさ。いつもの{子でエロが始まったんだけど。 
　担当の看oDってのが、やたら_だったんで、ついネタにしちゃったんだ」 
「そ、そうなの？」 
半信半疑といったようすで、き返す裕洹 
その、ネタにされた_な看oDとは、裕浃文福佐知子である。 
「まあ、_也は病院暮らしで退屈してたし。その看oDが、俺たち好みの 
　色っぽい熟女だったせいもあって、妄想が突っ走っちまったんだよな」 
「だからって、あんな…」 
仲gうちの与太にしても、あまりに下劣な妄想だ、と言いたかった。 
しかも、いまは言~を幛筏皮い毪、佐知子が裕浃文赣Hであることも 
最初から荬扭い皮い郡趣いΔ长趣扦る。そうと知っていて、好き偈证吮扳な妄想を 
膨らませて。あまつさえ、さも事gであるかのように、裕浃寺かせていたのだ。 
フザケにしても、度がすぎている、と。 
裕浃趣工欷小もっと激しく怒ってもいい龊悉扦るはずだった。 
……突然の市村の白状を、そのまま受け入れるならば、だが。 
やはり、どうにも唐突で、不自然だった。 
市村のOで、ムズかしいでaりこむ高本をれば、さらに疑いの莩证沥くなった。 
“本当なの？”と_Jしたかったが、それもまた妙な荬する。 
“本当に嘘だったの？”とくのは。 
だから、裕浃稀 
「…やっぱり、度を超してたと思う。あんなふうに、もっともらしくしたりとか…」 
まったく迫力に欠けた声で、それでもz憾の意を表したのだったが。 
「まあ、いいじゃん」 
市村には、それ以上のx罪を表するつもりはないようだった。 
「い、いいじゃん、って」 
「フィクションだったって言ってんだからさ。それで、越野も安心したんだろ？」 
しれっと言い放って。冷ややかな眼で、裕浃蛞下す。 
「………………」 
_かに“作りだと言ってくれ”と、裕浃╊して。 
市村は、裕浃求めた通りの答えをくれたわけだが。 
しかし、安心する感情など、微mも裕浃涡丐摔悉铯い皮い胜った。 
ただ不安な眼を市村に向ける。真韦颉⒄嬉猡颏悉るように。 
「まあ、すぐにもバレると思ってたんだよな。いくらなんでも、そこまで 
　イカれた母Hなんか、いるわけないじゃん？」 
嘲笑。の荒唐o稽を笑う…ようにはえなかった。 
「たとえば。たとえばだぜ？　越野のママさんが、gHに_也に 
　モ`ションかけられたとしてさ。いくら、ツラがよくて口が上手いからって、 
　息子の同生に本荬钎违埭护毪胜螭啤ありうる？」 
「あ、あるわけないだろうっ！？」 
「そうだよなあ？　ありえないよな」 
「そ、そんなふうに、ママのことを…」 
「だから。これはフィクションなんだって。g在の人物とは一切vSございません、 
　ってやつ。o任な妄想だよ」 
「まあ、いいよな、それくらい」 
と、に加わってきたのは、ようやく市村の企恧蛭颏盲扛弑兢扦る。 
「オレたち、ヤリたい盛りの中坊だもん。いい女がいりゃあ、エロ．ファンタジ`の 
　ひとつも妄想するって。わねえよなあ、それくらい？」 
わない…わけがない。裕浃摔工欷小 
こんなB中に、卑猥な妄想を抱かれるだけでも、郅工肽袱xされた莩证沥摔胜搿 
しかし、止めてくれとmんで、止めてくれる奴等でもないとわかっているから。 
「もう、いいよ」 
裕浃顺隼搐毪长趣稀それ以上、そんな下劣な妄想をかないようにすることだった。 
しかし、踵をかえそうとした婴は、高本の腕に封じられる。 
「まあまあ、そう言わんと」 
「放してよっ」 
「ここからが面白くなるんだから、お客さん」 
「いいよ、きたくないから」 
必死にふり解こうとしても、腕力では长Δ悉氦猡胜ぁ 
「せっかくだから、もう少し、つきあえよ」 
愉しげに、市村が言う。 
「然たるフィクションとして、Sしんでくれりゃいいんだよ」 
「いやだってばっ」 
……その“然たるフィクション”という前提に、怪しさが残るから。 
一抹の不安を拭いさることが出来ないから、裕浃颐に逃げ出そうとするのだが。 
すでに、Fはガッチリと食いこんでいて。裕浃慰工い闲椁筏。 
「たとえば。こういうYO定を考えたんだけど」 
高本の太い腕に拘束された裕浃祟を寄せて、市村は摔かける。 
「その母Hは、_也の女になるまでは、息子と近H相Δ筏皮俊てのは、どうよ？」 
「…………っ！？」 
……もし_也がこの訾摔い欷小 
“やっぱり、H子だな”と笑ったことだろう。 
その瞬gに裕浃示した反辘稀⒆糁子のそれにそっくりだったから。 
激しい抗いの身もがきを止めて、愕然と_いた眼で市村をつめた。 
「お、ウケてるよ、市やん」 
「だろ？　なかなか秀逸な展_だと思うぜ、これは」 
小柄な裕浃蜃笥窑ら挟みこんで、n白になったをきこむようにして、 
二は会心の笑みを交わす。 
「まさか、このママさんが、っていう意外性がキモだな」 
「だよねえ。オレもブッタまげたもんなあ」 
…故意ではなく。いまいち、市村が急遽デッチあげた、この多重造が 
オツムに沁みこんでいないだけなのだが、 
「でも、越野……じゃなくて、その息子のことは、チョイと直したよ、オレ。 
　そんな大胆なマネが出来るヤツだとは思ってなかったから」 
高本は、oD着な物言いで、どんどんと虚gの境を崦沥摔筏皮筏蓼Α 
「な、なにを言うんだよっ！？」 
茫然自失にっていた裕浃、ようやく悲Qのような叫びを上げる。 
「そんなこと、あるわけないだろっ！？」 
「だ、か、ら。これはフィクションなんだからさ。妄想に、ありえるも、 
　ありえないも、ないだろ？」 
「そうだよう。おとFgをゴッチャにしちゃあ、イカンよ。越野クン」 
「なっ……そん……」 
裕浃涎匀~を失う。どんな反辘蛞せればいいのか、わからなくなってしまう。 
（……なんなんだよ、これ？……） 
「それで？　市やん。そのエロ．スト`リ`は、どう展_してくわけ？」 
混乱と恐怖に固まる裕浃蚝崮郡艘ながら、高本が促す。 
「…いまは、_也の仲gが、なにも知らない女の息子に事gを暴露する、って 
　とこまでMんでんだけど」 
「仲gって……ま、いいや。それで？」 
「その息子がさ、どうしても信じようとしない。“ママがそんなことするわけない” 
　とか言っちゃって」 
「ああ、なるほどねえ」 
「それじゃあってんで、ぶつけたのが、gはそいつら母子が近H相Δ伍vSだったって、大ネタなんだが」 
「ふ`ん……………ゴメン、オレ、なんかこんがらがってきちゃったよ」 
^痛をこらえるように、こめかみに指をあてる高本。 
「ムズかしく考える必要はないさ。全部、作りの中のことなんだから」 
そう高本に答えながら。市村は、高本よりはるかに深い昏迷を浮べている裕浃窝郅蛞据えて、 
「“そいつ”は仰天する。なんで、自分たち母子の秘密を知られてるのかって」 
“お”をAけるのだが。それは、そのまま、いまの裕浃涡膜蛘iむことになっていた。 
「でも、そんなのQまってるよな。_也がき出したんだ。母Hから」 
「………っ！？」 
「そんなR鹿なって、“そいつ”は思うんだけど」 
クスリ、と市村は笑う。その双眸にxく邪な幛稀⒏弑兢扦丹ē茎盲群荬蚋肖袱毪郅嗓恰 
「母Hは、もう完全に_也に手なずけられてるから。_也にして、秘密なんて 
　持てないんだよな。たとえ、自分の息子にvわることだろうと」 
「……う、嘘だ…」 
裕浃らす、か弱い声に、市村は肯いてみせて、 
「嘘だよ。まったくの作り。そう言ってんじゃん」 
「………………」 
（……市やん、怖すぎ……） 
つくづく……长摔悉筏郡ないヤツだなあ、と。 
いまは、一步ひくようにして、市村がジワジワと裕浃蜃筏い膜幛毪丹蓼蛱鳏幛胜ら、 
高本は胸中に郅い俊 
ましてや、_也と市村のタッグなんて……イヤすぎる。 
子分だろうとh弟だろうと、自分は味方でよかったなあ、と。しみじみ、そう思った。 
「その母Hはさ」 
愉しげに、うたうように、市村はAける。 
「_也に、泣いてびたんだと。息子とのvSをLしてたことを」 
これは意R的に。“フィクションだ”という建前から外れた言い方をする。 
「もう二度と、息子とはしないって、妞胜らに誓ったんだとさ」 
「……っ！？」 
「だから、韦皮胜い扦れ、ってさ。要するに、息子より_也をxんだってことだな」 
「……………」 
もう声も出せずに、ただ小刻みに震えるだけの裕浃蛞て。 
高本は、ちょっとだけ哀れを催した。いまの市やんとサシで向かい合うのは、 
あまりにも辛かろうと思いやって、口を挟んだのだが、 
「まあ、どうせファックするなら、キモチいいほうをkぶよなあ。 
　佐知…じゃなくて、そのママさんも」 
それで出てきたのが、この科白だから、人のい性というのも恐ろしい。 
素でg`いかけてるし。 
「そういうこったな。いい年こいて、これまでは、ろくにセックスの良さも 
　知らなかったらしいし」 
「それで、宇崎クンの烈なのくらったら、そりゃあ、xれられんわなあ」 
「gH、もう、どっぷりハマってるしな。_也のデカマラ、ハメてもらうことしか 
　考えられなくなってるみたいよ」 
「はあ、年女にサカリがつくと、怖いね」 
ひとしきり、好き偈证胜长趣颏郅钉い啤 
その後に、市村は、血の荬颏胜した裕浃晤をきこんで、 
「……という、“お”。どうだった、越野？」 
「…………………」 
o、答えようもない裕浃舜わって、高本が、 
「Aきが荬摔胜毪亭ā￥嗓Δ胜螭巍これから？」 
「そうだな…」 
市村は、を幛扦啤 
「…n膜问g、ってのを突きつけられた、その息子は、フラフラになって家にるわけだが」 
「……おい、越野。おまえ、マジでフラついてっぞ。大丈夫か？」 
「………………」 
わざとらしく荬颏膜う高本には向きもせずに。裕浃稀⑹写澶蛞つめている。 
瞬きもしないで凝するのを、平然と返して、市村はAけた。 
「当然、母Hにあれこれい|したい莩证沥悉る。だけど、同rに、 
　母Hのをるのが怖いって莩证沥猡る」 
「………………」 
また、正_に裕浃涡那椁蛘iんで。さらには、 
「でも……む必要はないんだよな。取り合えず、今日のところは」 
裕浃挝蠢搐蓼扦狻⑹写澶险iみ上げる。 
「母Hは、今日はってこないんだから」 
「…………ぇ……？」 
「ああ、そうだった」 
小さく、裕浃らして。高本は、{得でうなずいた。 
「_也が、今日、退院するから」 
市村が、理由を教えた。 
「予定は、二、三日さきだったんだけど、お得意の荬蓼挨欷恰な」 
「ひでえよなあ、宇崎クン。せっかく、オレらが退院祝いしてあげるって 
　言ってんのに。今日は来るな、だもん」 
「まあ、そういうヤツだから。……越野は知ってるかな？　さすがブルジョアっつ`か、 
　_也って、勉部屋の名目で、マンションにひとり暮らししてんだ。中学生の分Hで」 
当然ながら、その部屋は、三のアジトになっているわけだが。 
「今夜は、その女を招いて、タップリ可郅ってやるんだと。色惚けママも、 
　大喜びで、招待に辘袱郡盲皮琛 
「あ`、ハネム`ン莘郑俊・胜螭末`か、もう、アチャチャチャって感じですな」 
「_也はす荬胜い贰⑴のほうだって、望むところってなもんだろし。 
　今夜は、お泊り_定だよ」 
「息子は、ほっぱらかし？　ヒデえなあ」 
「くらいは欷ってくるだろ。仕事の都合で今夜はれなくなったとかなんとか。 
　だから、息子もさ、どんなで母Hに会うかなんてことより、 
　晚メシの心配でもしたほうがいい」 
「寂しいやね、ひとりは。寿司でも取ってくれるなら、オレ、行ってやってもいいけど？」 
「なんで、越野にくのよ？」 
「そうでした。フィクション、フィクション」 
ケタケタと高本が笑って。ようやく、Kわりという荬摔胜盲俊 
「じゃな、越野。まあ、その、なんだよ。くイキロよ」 
高本が、心のこもらぬ励ましを言って、ポンポンと肩を叩いていった。 
「Aきは、また近いうちに」 
市村が、そう言い残して。 
放心状Bの裕浃蛑盲い啤⒍人Mは、とっとと立ち去ってしまった。 
ボ`ッとそれを送って、 
「……ウッ…」 
不意に裕浃稀⑸恧蛘郅毪瑜Δ摔筏魄みこむ。 
「……ウエ……エェッ…」 
丸めた背を何度もdさせて、胃の中身を地面にブチまけた。 
静かな鏊に、しばし弱々しいえずきの音だけがいた。 

……そして、夜。 
裕浃稀ひとりの家で、母からのを受けた。 
『あ、裕洌俊ˉ触幞螗圣单ぁ⑦BjがWれて。夜勤に急な欠Tができてね、 
　ママ、今日はれなくなったから。夕ごは、なにか取ってくれる？』 
ひどくhく感じる受器からの声に、 
「……そうなんだ」 
平坦な声で、裕浃洗黏à俊 




“そうなんだ”と答えた、抑Pのない裕浃紊を、 
当たり前の了解と受け取って、佐知子はを切った。 
「…大丈夫なの？」 
久しぶりにった我が家の冥ぅ辚籁％螗挨恰ソファにいでいる_也がいた。 
本荬荬摔けるわけもなく、おざなりな口{だったが。 
「ええ。Tれてるから」 
通勤着にエプロン姿で、佐知子はgにけって。 
それで、もう裕浃韦长趣弦庾Rから追いBってしまった。 
「待ってね。もうすぐ、出来るから」 
そう言い置いて、いそいそとキッチンへとっていく。 
冥、C能的なOのキッチンでは、火にかかったから、美味しそうな訾い 
漂っていた。中断していた作Iにった佐知子は、キビキビと婴まわって 
_也のために夕食をしつらえていく。Xやかな身ごなしに、 
ウキウキとした心情があらわれていた。いまにも鼻歌のひとつも出そうな上C嫌ぶりである。 
特eな夜なのだった。佐知子にとっては。 
_也が、急遽Qめた退院の日の、その夜を、ともに^ごそうとTってくれたことが 
泣きたいくらいに嬉しく、幸福だった。 
_也の退院と同rにふたりのvSも消绀工毪韦扦悉胜い？　という疑念は、 
常に佐知子の中にわだかまっていた。_也からの求郅蚴埭比荬欷康背酩稀 
“若い_也のためには、そうほうがいい”などと悟りすましたことを口にして、 
一方で、“だから、今だけは”と、自分への言いわけにもしていた佐知子だったが。 
今では、そんなことは考えたくもなかった。 
もはや、_也なしでは生きていけない、とまで思いつめている佐知子である。 
だからこそ、退院という契Cを迎えた今日の日に、_也からTわれたことに 
深い安堵と幸せを感じていたのだった。 
_也の住まう部屋へ招かれたことも、嬉しかった。 
勤rgがKわると、すぐに病院を出て、教えられた住所へと急ぐ道中でも。 
途中で立ち寄ったス`パ`で、真に食材をxんでいるときにも。 
佐知子は、喜びをyみめて。若い娘みたいに浮き立つ心を抑えることが出来なかった。 
「すごいな」 
やがて、テ`ブルにKんだ料理の数々をて、_也が感@した。 
「すごい御Y走だ。料理、得意なんだね？」 
gH、短いrgで、これだけの食事を用意するのは、かなりの手Hといえた。 
「…味もないで褒めたら、後悔するかもしれないわよ」 
照れ臭そうに、佐知子は言った。 
「_也くん、美味しいものを食べTれてるだろうし…」 
「そんなことないよ。だいたい、最近はずっと病院食だったじゃない」 
不安そうにする佐知子にけって、_也は用意していたワインを_けた。 
「まずは、乾杯しよう」 
そう言って、ふたつのグラスに注ぐ手つきもTれたものを感じさせた。 
「…_也くんの、退院祝いね？」 
という言~で、中学生と酒杯を交わすことへの、ほんの少しの後ろめたさを 
`魔化して、佐知子はグラスを取った。 
「それだけでいいの？　Wらのこととかは？」 
意味深に微笑んで、そんなことを言われれば。こんな遣り取りには 
Tれていない佐知子は、微かに]を染めて眼を伏せるしかない。 
「ま、いいか。それは二杯目にすれば」 
こちらは、いつもそんなことをほざいているのか、悠然とえる_也に促されて、 
グラスを差し出した。Xく触れ合ったグラスが、小さな音をたてる。 
やはり、_也の婴を真似るようにして、グラスをAけ、_な赤色を喉に流しこんだ。 
高な品なのだろうが、それを的_に味わうことが出来るほど、 
佐知子はみつけてはいない。 
であれば、状rやム`ドが、そのままワインの味となって、 
「……美味しい…」 
_也の部屋で、_也とふたりきりの晚餐の席でむ酒に、 
佐知子がそれ以外の感想を持つはずがなかった。 
こんな美味しいお酒ははじめて……と。 

「さて。それじゃ、いただこうか」 
半ばまで乾したグラスを置いて、_也がナイフとフォ`クを手に取った。 
メイン．ディッシュの肉料理を口に\ぶのを、佐知子がoした面持ちでつめる。 
「うんっ、美味い」 
_也の言~に、ホッと安堵の色をせる。 
「美味しいよ。やっぱり、料理、上手なんだね」 
「荬巳毪盲皮猡椁à啤よかった…」 
はにかんだ笑みを浮べて、自分も食べ始める。 
んだ荬沃小⑾κ长线Mんでいった。 
これは少しのお世辞やべんちゃらの必要もなく、美味いウマイと 
Bkする_也と、嬉しそうにそれをる佐知子。 
まったく、睦まじい恋人同士といった光景を演じていることを自すれば、 
“こんなに幸せでいいのだろうか……？”という感慨が 
酒精にほんのりと]を染めた佐知子の胸にわきあがってくる。 
「でも…本当に、よかったの？」 
そんな畏れにも似た思いが、そうわせた。 
「今日くらいは、御IHのところへったほうがよかったんじゃ…」 
「ああ、全然」 
かまわない、と。本当にどうでもよさそうに_也は言った。 
「そんな、まともな家庭じゃないからね、うちは」 
恬淡として、そんなことを言ってのける_也を、佐知子は}jな思いで眺めた。 
_かに、まだ中学生の子供を、こんなh境でひとり暮らしさせていること 
ひとつをとっても、世gKの常Rにはかからないことである。 
今日の_也の退院にHしても、病院に来たのは、例のごとく父Hの秘だった。 
_也のHは、息子の入院中、ついぞをせなかったことになる。 
o、自分が口出しすべき}でないことは、佐知子とて承知しているし。 
いま、こんなrgを^ごせるのも、_也の特な家庭h境のおかげと言えるわけだから。 
「おx理で家に出しするよか、こうして佐知子と^ごすほうが、ずっといい」 
Y局は、_也から、そんな言~を引き出したかっただけなのかもしれない。 
佐知子、と。もう当たり前に呼び韦皮椁欷毪长趣狻⑿牡丐瑜った。 
「Wのほうこそ、申しUないかな。裕浃んの夕食を横取りしたみたいで」 
「いいのよ」 
gに、佐知子は答えた。 
「裕浃稀⑺饯瘟侠恧胜螭食べきてるから。たまには店屋物もいい、なんて、 
　喜んでるんじゃないかしら」 
嘘や`魔化しを言っているつもりはなかった（最近は、裕浃韦郡幛 
こんな手のこんだ、心のこもった食事など作っていなかったという事gは 
棚上げしていたけれども）。佐知子としては、本荬扦饯ρ预盲啤 
それで、そのの流れは打ち切りにしたいという荬证辘颏韦兢せる。 
─铯筏ぁという思いがあった。 
_也と^ごす大事なrgに、家庭のことや裕浃韦长趣蛩激こ訾筏郡はなかった。 
思いもかけず手に入れた“恋”という“非日常”にEうのに、 
“日常”に属することがらは、邪魔なだけだった。 
だから、裕浃韦长趣狻扒肖觌xしておきたい”と考える佐知子は、 
まだ“切り韦皮搿堡趣いΔ郅嗓我悟を定めてはいなかったが。 
「じゃあ、これから叭铡メシ作りにきてもらおうかな」 
Xい{子で_也が言うのに、 
「いいわよ」 
また、こんなrgを持つことが出来るという期待、_也の部屋へ通うことを 
Tのようにしたいという望に、wびつくように辘à蚍丹筏皮筏蓼盲皮稀 
佐知子の崩れぶり、これまで生きてきた“日常”との隔~は、本人の自よりも 
ずっとMんでいるようである。 
それでも、さすがに正直すぎる自分の反辘uずかしさを感じたのか、 
「…でも、そうしたら、_也くんも、すぐにきてしまうかも」 
「料理に？　それとも、佐知子に？」 
「……もうっ」 
赤面して、_也を睨みつけるようにして。そのくせ眼にはネットリと媚びの色を 
浮べる、そんな佐知子の反辘颉⑦_也は“相浃铯椁好姘驻い省堡人激い胜ら、 
「ハハ、冗だよ。きるわけないじゃない」 
“……料理は、な”という言~は、胸中で付け足した。 
「……すぐ、そうやってからかうんだから…」 
佐知子は、なおも年甲斐もない拗ねを作ってみせるが、 
「でも、佐知子の料理は本当に荬摔い盲郡琛 
_也は、それ以上のフォロウはせずに、尊大に言った。このあたりの 
辘稀どんどんぞんざいになっている。 
「通いの家政Dの作るメシは、どうも味荬胜て」 
「……………」 
佐知子は目を伏せて、微妙な感情のeれをLした。 
本当に……家政Dなのだろうか？　と疑う莩证沥ある。 
清に保たれ、器具や{味料のまでgに使いよいかたちで配置された 
キッチンの荬らは、ビジネスライクなものではない、 
もっと暖かでやかな息づかいのようなものが感じられた。 
自分と同じように、_也のための食事を作ることに喜びを持って 
そこに立ちPく、eの女の存在を感じとってしまったのだ。 
だが、それを_也にい|すことは出来ない。 
そんな“女の勘”といった崦沥胜猡韦扦悉胜、 
もっと明白な^をつけたとしても……なにも言えないだろう。 
そんなことを言える立訾扦胜ぁという自がある。 
_也にノメりこむばノメりこむほどに、佐知子は自分の年hを 
い目と感じる莩证沥めていた。 
ハナから、等のvSなど、ありえるはずがないのだ。 
息子と同じ年の少年を、本荬郅筏皮筏蓼盲孔苑证稀 
精一杯、彼の意に沿うことだけを考え、嫌われぬようかれぬよう努めるしかない、 
と思っている。それが、当然のことだと。 
だから、胸に兆したHかな嫉の感情も、荬扭れるわけにはいかないと、 
颐に佐知子は表情をした。 
_也が望んでくれるなら、叭栅扦馔àい膜幛啤⑹呈陇洹その他の 
世もしてあげたいと思う。 
はるか年下の情人をぎ止めるためなら、なんでもする荬摔胜盲皮い胱苑证 
いじましく感じて。しかし、そんな、いじましい自分に 
泣きたいような切なさと郅筏丹蛞えてしまう佐知子には。 
この迷妄からの出口はなく。探す荬猡胜い瑜Δ坤盲俊 
……ゆっくりとrgをかけた晚餐も、やがてKわって。 
キレイに平らげられた料理に、また幸福をyみめながら、 
佐知子は片付けに取り欷った。 
「いいよ。置いとけば、明日、家政Dがやるから」 
「ダメよ、そんなの」 
_也の幛幛隙悉盲啤エプロンを着ける。 
家政Dにでも、そんなダラしない痕Eはせたくないし。 
もし……それ以外の女だったら。~にそんな失Bは晒せないと思った。 
女の抗心を燃やして、流しに立った佐知子だったが。 
「あっ…」 
不意に背後から抱きしめられて、小さく声を上げて、身体をこわばらせた。 
「_也、くん…」 
I腕を佐知子のNかな胸の下にまわして、_也は身体を合わせた。 
抱恧悉くまで柔らかく、しかし佐知子の背には、固い胸板の感触。 
_也の訾い取⑻逦隆 
「W、おL韦巳毪辘郡い螭坤堡伞 
耳\をyむようにして摔れると、それだけで佐知子の鼻からは甘い息がiけて。 
クタリと、_也の胸に体重をAけていった。 
「一wに、入らない？」 
「……………」 
身体にきついた_也の腕を、そっと掴んで。 
コクンと、佐知子はうなずいた。 

……浴室もgな造りで。 
痴铯蚶Rり冥菠鏊として充分な冥丹あったが。 
しかし、すぐには淫猥な铯欷はじまるわけではなかったのだった。 
まずは、垢である。 
_也にとっては、久方ぶりのL韦馈Ｈ朐褐肖叭兆糁子に身体を 
拭かせてはいたし、“そんなAいものは溜めこんでないよ”ってな 
をしていた_也であるけれども。 
やはり新代xの活kな年hでもあり、荬伺められた肌を擦れば、 
もう“出るわ出るわ”の状Bだった。 
しかし_也は、ボロボロ出てくる垢にもuずかしがるでもなく、 
悠然たるB度で、佐知子の手に身を任せている。 
当然のこととして、_也の身体を洗い清めるのは、佐知子の役目だった。 
腰かけに座った_也の後ろに膝をついて、冥ぜ绀ら背中を 
ゴシゴシと擦りたてる。スポンジを持ったI腕には力がこもり、~には 
浴室の荬韦护い扦悉胜ず工Bんでいる。擦りおろす婴のたびに、 
裸の胸乳がタプタプとeれんだ。 
佐知子もまた、いくらでも出てくる垢を、Aいとう荬证辘胜缮伽筏庖せなかった。 
一心不乱といったていで作Iに勤しむ佐知子のには、_也の肉体を清め 
磨きたてることへの喜びがBんでいた。 
同じように身体を洗うという行椁扦っても、数日前、自宅の浴室で 
裕浃摔筏皮浃盲rとは、佐知子の莩证沥韦りようは、まるで`っていた。 
“世をやく”のではなくて“仕える”。 
母性の充足ではなく、下Wとしての奉仕の欲求を氦郡丹欷毪长趣 
こよない喜びを感じて。佐知子はさらに行椁幛颏长幛皮い。 
背面を洗いKえれば、膝步きで_也の前方へとまわりこむ。 
_也に向きを浃à丹护毪韦扦悉胜て、白くNFな肉置をeらしながら、 
自分の位置を移すことを、ごく当たり前にxぶあたりは。やはり、 
下Wとも奴婢とも呼ぶべき心情に染まっていることの表れであったろう。 
大きくI脚を冥菠谱った_也の前に跪いて。 
これまでとはなった状rで裸身を正させることへの羞uに 
]を染めながら、_也の首筋から胸元へとスポンジを@わせていく。 
相浃铯椁骸挨瑜にはからえ”といったB荬芜_也が、心地よさそうに 
眼をめるのが、嬉しかった。 
佐知子もまた、逞しい_也の肉体の特栅颉惚れぼれとした眼で眺めながら、 
腕を腹を洗い清めていく。 
腰まで{りつくと、スポンジを置いて、掌にソ`プをまぶした。 
ソロリと伸ばした指で、まず毛菠蚴幛毪瑜Δ摔筏啤 
それから、その中心にブラ下がった肉棹をやんわりと握りしめた。 
「……そこは、叭榨レイにしてもらってたけどね。佐知子に」 
「……………」 
「でも、その分、佐知子の臭いが染みこんじゃったかな。唾とかマン汁の臭いが」 
「いやっ…」 
羞uに新たな血を面にNらせながら、佐知子は、_也を掴んだ手に 
わずかに力をこめた。そのまま、ユリユルとしごきたてれば、ふてぶてしいような 
量感と落ち着きを示す肉Kは、ジンワリと力感をして、 
佐知子に幛はをつかせる。 
もっと染みこませたい、と思った。もっと自分の臭いを染みつかせて、 
この素晴らしい牡肉を、自分だけのものにしてしまいたい……。 
“不合いなMみ合わせ”という引け目も弁えも、この瞬gには消失して。 
佐知子の手の蠢きには、い套扭露わになり。それをつめる眼には 
牝の本能が燃え立った。 
このまま、@いつくばって。むしゃぶりつきたいというn婴蚩挨à俊 
……ようやく、手を引き剥がして。佐知子は本来の作Iにった。 
腿から膝、さらに足先へと丹念に垢をこそげていく。 
「……大丈夫？」 
今日、包・蛲猡筏郡肖りの左足に慎重に触れながら、萸菠铯筏菠擞いた。 
「全然平荨 
こともなげに言って、_也は爪先を浮かせて、足首を回してみせた。 
もともと残りの数日は大事をとるための期gで、一辘贤曛韦筏皮い欷肖长健 
医も退院をJめたのだったが。 
そんな性急さ乱暴さも、若さのゆえかと、眩しい思いで佐知子はて。 
正座にBえたI腿の上に、_也の左足を、そっと\せて。足首から足の甲へと 
丁に清めた。足指のgには、指を通してAれを落とした。 
「くすぐったいな」 
_也が言った。佐知子の献身ぶりに、相辘鹤悚紊を浮べて。 
「なんだか、王にでもなって、奴_にかしずかれてるみたいだ」 
なにげない{子で口にした言~は、佐知子の琴にふれた。 
「奴_よ」 
咄嗟に、そう答えて。己の言~に、甘いwれを背筋に走らせて。 
「佐知子は、_也くんの奴_なの」 
陶然たる声で佐知子は告げて、んだ眼で、_也を、年若いご主人さまをやった。 
「ふ`ん。じゃあ…」 
佐知子の陶Eぶりには{子を合わせずに、あくまでXく_也は言って。 
柔らかな太腿の上に\せた足を立てて、つま先を上向かせて、 
「そこに、くちづけてみる？　奴_らしく」 
「………………」 
ねっとりとしたxきを湛えた瞳で、佐知子は_也をつめ、そして 
腿の上の足へとを落とした。 
I手を踵のあたりにあてがい、捧げ持つようにして、Xく浮かせる。 
背を丸め、首を折るようにして、_也のつま先にを寄せた。 
ゆっくりとした婴ではあったが、ためらいはなかった。 
\い垢を浮かせ、ソ`プの泡を付着させた_也の足の、H指の付け根に、 
佐知子は唇を触れあわせた。 
ブルッ…と。F屈に折りたたんだ裸身に、Z悦の震えが走った。 
「……あぁ…」 
やがて、恍惚の吐息とともに、佐知子はけきったを上げる。 
腰や太腿には、まだ小刻みなdが走って、まるで~の直後のような相。 
いや、_かに佐知子の魂はOみに_していたのだった。 
ここまで徐々にГれてきた_也への_属を、自ら言~にし、行婴鞘膜盲俊その刹那に。 
「よくできたね」 
な言~で、_也は褒めた。 
「うれしいな。こんな、いい奴_が手に入って」 
「……ああ…」 
至福の情感を煽られて、佐知子は胸をあえがせた。 
もっともっと尽くしたい、という思いがわく。まだ、奴_としての栅幛辖Kわっていない。 
「……立ってください……主（あるじ）さま」 
スラリ、と。そんな科白が口から出た。口に出してみれば、とても正当な呼び方である荬した。 
「うん？」 
“主さま”ときたか……と。吹き出しそうになるのを堪えながら、_也は腰を上げた。 
上背のある_也の逞しい肢体を数瞬うっとりと上げ、その股gにブラ下がった 
ものへと幛ひを送ったあとで。 
佐知子は、_也の硬い腿に恭しく手をかけて、そっとI脚を冥菠丹护毪取 
そのgに、Bえた膝を滑りこませた。 
片手で、_也の肉根をふぐりごと持ち上げて。上体を折って、その下へとを差しこんだ。 
o理に首をねじって上げた先に、_也の会部が露わになっている。 
腰かけに座った姿荬扦锨澶幛椁欷胜った、その部分には、 
ひときわ饷埭食荬こもっていたのだが。 
「……ハァ…」 
そのえたような臭を、佐知子は深く鼻孔に吸いこんで、またけた声をらした。 
凝sされた_也の訾い蚩澳埭筏皮ら、手にしたスポンジをあてがった。 
仁王立ちの_也の股下に潜りこんだかたちで、丁に、会から肛Tまで清めていく。 
そのあと、もう一度_也を座らせて、を洗った。 
若々しいの|感を味わうように、丹念に指をくぐらせ、丁重に爪を立てて。 
そうして、まさに天xからつま先まで磨きKえた_也の身体を、 
シャワ`ので流していく。慎重に温度を{した流を、 
まず^から浴びせて、指で念入りにシャンプ`の泡をき落とす。 
そのまま首から肩と下っていって、掌で幛扦丹工毪瑜Δ摔筏啤⒓・ら石xと垢を流した。 
相浃铯椁骸⑦_也はデンと座ったままで。 
中腰になった佐知子が前後に立ちまわって、背を流し、胸や腹を流した。 
腰まで流しKわれば、_也はスッと立ち上がり、佐知子は、ごく自然に跪いて。 
やかにQきたてるように逸物を洗い、柔らかく揉みしだくように袋を洗った。 
郅しむような手つきで尻を洗い、そのあわいに手を差しこんで清めた。 
ようやく足先まで{り着き、交互に足Yを流して。 
フウと鹤悚蜗をついて、佐知子はを上げる。 
たちまち、その双眸は、うっとりとけていった。 
名匠の手による像のごとき事な牡の肉体が、そこに辛していた。 
刻のような均整美をFりながら、同rに若々しい生命力をqらせた肉体。 
佐知子によって氐椎膜四イれた肌は、健康的な血色を巡らせて。 
に濡れた薄い皮wの下に、しなやかな筋肉が浮き上がるのがFかしい。 
濡れたを後ろになでつけているのが、いっそう_也を大人びてせて。 
佐知子は、あらためて_也の眉目の秀さに眼をZわれ、逞しくセクシ`な肉体に 
胸をときめかせて。そして、は、やはり_也の中心へと吸い寄せられる。 
うなだれたままでも充分にその魁イ丹蛑する肉Kは、逞しい体躯と比しても 
ふつりあいな大きさで。美しい均衡を菠筏皮い毪趣猡いà毪韦坤。 
しかしそれは、_也の、卓~した牡としての力の象栅扦るのだから。 
佐知子は、眼前にそびえる裸身の、それらすべての特栅幛この眼差しを注いで。 
再び、その足元へとひれ伏し、_也の足へとくちづけて、 
久hの忠\を誓いたいというn婴摔られたのだが。 
「サッパリしたな。ありがとね」 
_也は、そんな佐知子の荬证辘oして、さっさと船に向かってしまった。 
「あ……」 
思わず、惜しげな声をらして。腰を浮かせ、_也へと手を伸ばしかけた 
半端なポ`ズで固まる佐知子を尻目に、_也はの中へ身体を沈めた。 
フウと、心地よさげな息をついて、四肢を伸ばしてから、 
「身体、洗わないの？」 
所在なげにている佐知子へと向いて、そう言った。 
「それとも、今度はWに洗ってほしい？」 
「い、いえ…」 
慌てたように眼を逸らして。 
佐知子は、手にしていたスポンジにボディ．ソ`プを注ぎ足すと、 
しゃがんだまま、体の向きを浃à俊 
_也に背中と臀を向けて、しきりに荬摔工毪瑜Δ工蛞せながら、 
手早く身体を洗っていく。 
「………？」 
なにをいまさらuずかしがるのか、と。_也は奇に感じて。 
だからこそ、ジ`ッとつめてやった。巨大な逆ハ`ト型を描く 
佐知子の臀のあたりを。 
敏感にそれを察知して、佐知子は、ますます羞uの色をめて、 
「……あまり、ないで…」 
わずかに振り向いて、小さい声で、そう言った。 
媚Bではなく、本荬uずかしがっていた。 
_也の平生なB度によって、“奴_”の陶Eは破られてしまったから。 
_也にられながら、身体を洗うという初めての行椁uずかしい。 
なによりも、今しがたまで惚れぼれと眺めていた_也の美しい肉体と、 
自分の身体を比べると、消え入りたいような思いにかられてしまう。 
たっぷりと肉をつけた中年の女の体。ojなほどに肉をgらせた乳房や尻。 
苦しい。若い男の精悍な肉体のように、美しくはない……。 
「……ふむ？」 
そんな、佐知子の屈折した心理を、_也はeに追及しようとも思わない。 
“年ゴコロも、フクザツだな”と、テキト`に片付けて。 
_也は、レストに^をもたれて、目を]じた。 
_也が目をつぶったのをてとると、佐知子は、いっそう手を早めた。 
“今のうちに”という急ぎぶりは、_也の身体を洗ったrとは 
えらい`いだった。まあ、こちらは叭臻LL韦摔膜って、 
念入りに磨いていた体だから、それでもいいのだろうが。 
猛烈な荬い婴い皮い渴证滞ったのは、下腹から股gへと 
下りようとしたところでだった。 
「……………」 
勿、そこを洗わないわけにはいかない。このあと、たっぷりと 
_也に可郅ってもらう鏊なのだから。 
佐知子は、また背後をうかがって、_也が目を]じたままなのを_Jすると、 
そっと手を滑らせた。 
息をつめるようにして、秘裂に指先を差しこむ。幛蛟肖螭廊廑亭稀 
Xく触れただけで解け_いて、タラリと蜜を零した。 
_也に奉仕することの喜びと、このあとの悦Sのrgへの期待だけで、 
既にじっとりとんでいる己が肉体のあさましさにuじ入りながらも、 
佐知子は指を婴す。 
「……フ……ん…」 
れかかる甘い声を堪える。急く心と入念にという莩证沥拮抗し、 
そのどちらの意Rにも反して洗筏趣いπ椁ら逸脱しようとする指を 
颐に制御して…と、なかなかのyIになった。 
どうにか、_也を迎えるための鏊を清めKえて。 
また_也のほうを荬摔筏胜ら、臀肌を洗い、肢を洗って。 
シャワ`で手早く泡とAれを流して、Xい安堵の息をついた後に。 
…さて？　と、佐知子は次の行婴嗣预盲啤⑦_也をやった。 
まどろんでいるかにえた_也が目を_いて、しゃがみこんだまま 
身を竦めるようにしている佐知子を手招いた。 
「おいでよ。一wに入ろう」 
「え、あ、でも……」 
そう言いながらも、佐知子は重たい臀を上げて、中腰でそろそろと近寄った。 
_也のように堂々と裸身を晒すことは出来ず、へっぴり腰で傍までは寄ったが。 
そこでまた、佐知子は逡巡する。 
掘り下げの浴槽は冥ったが。いまは、寝そべった_也のL身が占有していた。 
さあ、と_也が差し伸べた手をとって、佐知子はおずおずと低い段差を跨いだ。 
_也のI脚のgに片足をついたとき、 
「キャッ…」 
いだ手をく引かれて、体荬崩れる。_也の上へ倒れかかるのを 
柔らかく抱きとめられ、体をまわされて。 
荬つけば、上体を起こした_也の胸に背をAけ、腰の上に座りこむかたちになっていた。 
「乱暴よ、_也くん……」 
るように言ったのは、盛大に溢れ出したを荬摔筏郡护い扦猡った。 
……静かに入れば、あんなに溢れるはずはないのに。 
「フフ…」 
_也は、ただ笑って、佐知子の胴をI腕で抱き、さらに身体を密着させた。 
そうされると、佐知子も不C嫌を装いつづけることは出来ない。 
力をiいて、_也へともたれかかりながら、 
「……重くない？」 
と、甘えるように、少しだけ不安そうに、いた。 
「おの中だからね。なんとか」 
「……意地」 
_也のからかいに口を尖らせて、体にまわされた腕をXくつねった。 
甘ったるいやりとりは、先刻までの倒eした荬畏婴坤盲郡恧Δ。 
バランスを取りそうとするo意RがPいていたのかもしれないが。 
しかし、佐知子が、奴_を自称し、_也を“主さま”と呼んだことは、 
まぎれもない事gである。_也の足にくちづけして_属を誓ったのも、 
その瞬gに佐知子が味わった至福の情感も。 
佐知子には、どうでもよくなっている。 
いずれ、この身も心も、_也に捧げたものだから。それが受け容れられるのであれば 
恋人だろうが奴_だろうが……。 
いまはこうして、しく抱きしめられていることの幸せにひたるだけ。 
心地よいの中で、_也と体を合わせて。逞しい腕を、硬い胸の感触を 
肌身に感じている。 
「……ずっと、こうしていたい」 
うっとりと眼を]じて、佐知子は郅い俊 
「本当に？　このままでいいの？」 
皮肉な口{で_也はい|して。半ばまでに沈んで、ゆらめいている 
佐知子のN乳を掴んだ。 
「……あ…」 
「もっとキモチいいこと、したくないの？　佐知子は」 
「……もう……意地ばかり…」 
薄く_いた眼で、恨むように_也をて。 
佐知子は首をねじって、意地のい言~を吐く_也の唇を塞いだ。 
_也は、Xく佐知子の口舌を嬲ってやりながら、やわやわと乳房を揉みしだいた。 
「……ぁあっ」 
堪えかねたように口吻を解いたrには、佐知子の息は昂ぶりに荒くなっていた。 
乳への幛坤堡扦胜、臀裂にあたる_也の硬い肉の感触が 
佐知子の荬颏饯兢恧摔丹护搿 
「せっかくだから。ここで、もう少し愉しんでから、ベッドに行こうか」 
o、佐知子に否やはなかった。 
“おSしみ”の浃稀⒌比蛔糁子がするわけである。につかったままの 
_也の指恧蚴埭堡啤 
洗い訾衰啸梗マットを敷く。 
脱衣所の棚から、小型のポリ容器を持ち出してきた。 
容器の中身、ドロリとした透明の液体D原液のロ`ションを洗面器に注ぐ。 
で薄めて、かき混ぜる。 
そこまで用意が整うと、_也は浴槽から出た。半ばまで^をもたげた逸物を 
重たげにeらしながら、マットの上に仰向けに寝そべった。 
「かけて。全身にね」 
佐知子はI手で持ち上げた洗面器を、_也の体の上でゆっくりとAけて、 
ロ`ションを垂らした。胸から腹へ、I脚へとかけた粘性の液体を 
_也に指示される通り、掌で伸ばして万遍なくTりこんでいく。 
ヌメった触感を手肌に味わい、_也の肌がヌラヌラとしたxきを・婴皮いのが、 
奇妙にFめかしく目に映って、佐知子の胸をどよめかせた。 
コクン、と唾をのんで。固い腹筋を幛扦皮い渴证颉⒐砷gへと滑らせようとしたr、 
「前はKわったかな」 
透かしたようなタイミングで、_也は体を反させてしまった。 
一瞬、o念そうな表情を浮かべてから、佐知子は_也の背面にも同の作Iを行う。 
それがKわると、_也は、自分の体にもTるよう、佐知子に指示した。 
「……………」 
佐知子は洗面器に残った粘液をやって、どこか怖々と手を伸ばした。 
片手に掬い取って、まずは二の腕にTってみる。 
ヌルリと、肌にまといつく感触。ゆっくりと掌を滑らせれば、ゾワゾワとした刺激が走って、 
「……ん…」 
佐知子は微妙な息を鼻かららした。 
「どう？」 
うつ伏せのままを向けて、_也がいた。 
「……浃省感じ…」 
言~通り、判断に迷うような表情で佐知子は答えた。 
「ちゃんと全身にTるんだよ。特に、オッパイには念入りにね」 
「………………」 
趸螭い蚋・べながらも小さくhいて、佐知子は新たにロ`ションを汲んだ。 
P躇の色をせながら、その手を肉房の上趣丐てがう。 
「……あ……」 
今度は、ハッキリ快味と判eできる感が走って、佐知子は喉をそらした。 
手が偈证婴い啤⑷榉郡温・ぅ攻愆`プを幛巧悉病幛窍陇恧工取 
「……あ、ふぁ、」 
快感はいっそうまって、甘い声がれた。 
巨きな肉房を掴みしめるかたちに冥菠恐袱肆Δこもる。指先が、 
みるみる充血をめた乳首な乳窑舜イ欷毪取ひときわr烈な刺激が突きiけた。 
ジッとつめている_也のに荬扭い啤⒆糁子は溺れこみそうになる官能を堪え、 
幛と榉郡ら手を引きxした。 
片趣稳椁摔稀⑥浃盲骏愆`ションをふりかけるようにして、Xく伸ばすけでgませた。 
それでも、もう、そのヌメった感触を快味と理解してしまった肌は 
玄妙な刺激を受け取ってしまう。それは、他の部位へと作Iの手を移しても同だった。 
腹も脚も、その粘液をまぶすと、グンと感度をめて、自分の手に^敏なほどに 
感辘筏皮筏蓼Α￥长趣嗣|腹や内腿をヌルヌルの掌で幛扦膜堡rには、 
背筋に甘いwれを走らせずにはいられなかった。 
佐知子は横座りになって足先まで手を@わせた。膝や踝といった部分でさえ、 
感じることが出来るのだと知った。 
股gにだけは、その魔性の液をTりこめる勇荬なくて、菠蝈Δ椁钩潭趣摔趣嗓幛俊 
どうにか、作IをKえた。 
乳も腹も太腿も、テラテラとぬめ光らせた、妖しい裸身が出来上がった。 
ヌルヌルとした蜜のような液体にまみれた肌は、眺め下ろす佐知子自身の眼にも 
“いやらしい”と思えた。その淫猥さが、胸をざわめかせる。 
ボ`と上荬丹护款を上げて、佐知子はJるように_也をた。 
「そのまま、重なってくるんだ」 
「………………」 
それは、ここまでくれば佐知子にも予想できた行椁坤盲郡。 
あまりにも淫奔な婴撙怂激à啤⒆糁子は葆幛欷筏皮筏蓼Α￥长伪扳なぬめりを 
まとった身体を重ねて、ヌルヌルの肌を擦りあわせる……。 
それは……いったい、どんな感だろうか、と思った。どれほどの刺激だろう、と。 
大きく喉をあえがせて、佐知子はノロノロと腰を上げた。 
妖しくxくNFな裸身が、ノタノタと@いずって、伏した_也へと近づいていく。 
重く垂れ下がった双乳をeらしながら、_也の傍まで@いよって、 
「……………」 
また逡巡をせたあとに、佐知子は、おずおずと片肢を上げて、 
_也の体を跨いでいった。犬みたいに……と、己のあさましいB荬蜃砸して 
羞uの血をNらせながら。 
「あっ」 
_也の腰に\せた臀が、ズルリと滑った。佐知子は咄嗟に体を前に倒して、 
_也の肩につかまる。体荬虬捕à丹护瑜Δ妊を蠢かせると、 
「くすぐったいな」 
毛z^で、_也の尻を擦るような具合になった。 
「もっとピッタリ、身体を合わせればいいんだよ」 
MんだI腕にをのせたSな姿荨⑾颏长Δ蛳颏い郡蓼蓼沁_也は指示する。 
内股の接触だけで、落ち着かぬ莘证摔丹护椁欷皮い孔糁子は、 
それへと恨めしそうな眼を向けて。それでも言われるままに、 
_也の背中についたI肘を横に滑らせて、体を倒していった。 
「……あっ…」 
乳房の先端が擦れて、佐知子はビクリと反辘筏俊Ｍ螭ら力がiけて、 
そのまま体が崩れた。 
「……あぁ、ふ…あ……」 
引きまった、若々しい肌色の身体の上に、ぬめ白いN氦嗜馓澶折り重なった。 
ふたつの体のgに押しされた巨大な乳肉が、佐知子の微かな身婴につれて、 
たわみ、歪む。な柔肉に感じるヌルヌルとした摩擦に、佐知子は甘い息を 
吹きこぼした。身体を安定させようと、_也の肩につかまる手に力をこめ、 
I腿でギュッと_也の尻を挟みこむ。そうすると、よりいっそう 
密着の度合いはまって、乳房がR迫された。 
しばし、その体荬菹を整える。 
「……ずっと、そうやってNりついてるつもり？」 
_也がいた。 
「ど、どうすれば……？」 
心げな声を佐知子は返す。颐に仰のかせた喉からのあたりまで、 
ロ`ションが付着している。 
「佐知子がキモチよくなるように、婴い皮撙欷肖いい螭坤琛 
相浃铯椁骸あちらを向いたままで答える_也に、佐知子は、 
また恨めしげな眼を向けた。 
いつもそうだ。_也は仄めかす言い方をするだけで。 
佐知子は、自分から淫奔な振る舞いをxぶしかなくなってしまうのだった。 
そして、この訾扦狻⒆糁子はそれをxんだ。 
I腕を踏んって、Hかに身体の密着をめると、ゆるゆると 
身体を前後に滑らせはじめた。 
「こ、こう？」 
「ああ、いい感じ」 
荬舜黏à脒_也に、小面憎いような莩证沥摔胜搿＿_也の声に心地よさげな 
きをいて、喜びを感じる自分が口惜しい。 
そして、擦れあう肌から护铯氪碳い恕はや呼吸をませて。 
_也の言いぐさ通りに、よりキモチいい婴を探しはじめてしまっている、 
己の肉体の婪さがuずかしく、口惜しかった。 
「……いつも」 
それを`魔化すように。ズルい情人への意趣返しのような思いもこめて。 
佐知子は、驻撙长螭扦い垦匀~を口から出してしまった。 
「いつも……こんなことを……しているのね…？」 
こんな物を、淫らな[びのための小道具を常浃筏皮い毪趣いΔ长趣稀と。 
先ほどから、胸の隅にわだかまっていた思いを佐知子は口にしてしまった。 
「う`ん？」 
_也は返答にもならぬ声を返しただけ。笑っているようだった。 
しかし、佐知子も、それ以上追及する荬摔悉胜欷胜った。 
「……いいの……なんでも…ない」 
きたくはない……という以上に、それどころではなくなってきていた。 
人造の蜜にまみれて肌と肌をからめあう、この猥Cな行椁慰旄小 
それを味わうことだけが意Rを占めていって。佐知子は、_也の背の上で 
のたうち踊る婴を、より大胆な、より淫猥なものへと浃à皮い。 
「いいよ。なかなか上手」 
eO的に快Sを求めはじめた佐知子の婴を、_也が褒める。 
「本当に、佐知子は驻撙长撙早いなあ」 
「……………」 
「それに、つくづく、いやらしいことをするのにピッタリな身体をしてる」 
「…そんな…こと…」 
弱々しくを唱えようとする息が乱れる。 
「これだって、やっぱり佐知子みたいなムッチリした体じゃないと、つまらないからね」 
「……いや……」 
「デカくて柔らかいオッパイが擦れて……フフ、その中に固いポッチがふたつ、 
　コリコリって当たってる」 
「…あぁ……」 
u辱と昂^に、佐知子は泣くような声を上げた。 
その、_也の背に“コリコリ”と当たっている“ふたつのポッチ”こそ 
佐知子を乱させる刺激の源泉となっている。充血しきった乳首を 
_也の固い背肌にくじられると、nの浮くような甘美な愉悦が突きiけるのだった。 
たまらぬ刺激に、すすり泣くような声をらしながら、佐知子は、 
淫らな粘液にまみれた肉体を、いっそう激しくのたくらせていく。 
巨きな乳房を前後左右に滑らせ、窑蛎瑜ような婴さえ加えて。 
その自らの婴で、ビンビンに尖った肉葡萄をがして、ビリビリと天に届く 
快感に、さらに身えを苛烈に淫猥にしていく。 
「アァッ、イイの、キモチいいっ」 
上擦った声で愉悦を叫んだ。言~にすることで、 
少しでも快Sを吐き出さなければ、耐えられなかった。 
「オッパイが、オッパイ、擦れて、感じる、」 
いつしか、佐知子のI腕は、_也の|から伏せた胸の下へと潜りこんで、 
ヒシとしがみついている。ロ`ションにAれることもわずに 
淫情にのぼせた横を、_也の肩にすり寄せていた。 
尻を跨いでいた双肢は、_也の下半身に\り上げて、平泳ぎのような婴で 
ヌルヌルと蠢き、からみつこうとする。 
こんもりと盛り上がった臀をふりたくって、u毛を海藻のようにNりつけた 
土手マンを_也の腰に擦りつけた。 
少しでも多くの接触を摩擦を得ようと、全身をl使して。 
糁肖恰⒄骋氦摔蓼撙欷考・韦蓼挨铯い伺dじる佐知子の姿は、 
のたうつ一匹の白い蛇のようにもえた。逞しい牡の肉体に、その妖しく光る 
白い身体をきつけて、からめとろうとしているように。 
と、妖しく美しい肉蛇をjみつかせて、悠然と横たわっていた_也が、 
を上げて、わずかに振り向いた。 
「……あぁ、_也くぅん…」 
けた眼を向けて、昂ぶりに震える声で呼ぶ佐知子に、薄く笑って。 
伸ばした指で、自分の肩口から、チョイとロ`ションを掬いとると、 
「これ、身体にはo害なんだよね。味もないし」 
そう言って。指先からロ`ションを舐めとってみせた。 
それ以上の示唆は必要なかった。 
直ちに。むさぼりつくといった荬い恰 
佐知子は目の前の_也の背肌に吸いついていった。 
ブチュッと、湿った音をたてて、窄めた唇が吸いつく。 
キスではなくて吸引、その激しさは、 
「うはっ」 
さしもの_也が、奇怪な笑声を上げて、ビクリと身を震わせたほどだった。 
なおもLく剔证宋いたてて。また、ヂュパッと派手な音をかせながら 
佐知子が口をxしたときには、_也の肌には、うっすらと痕が残った。 
口Sや鼻までロ`ションを付着させた佐知子は、荒く深い息をついて、 
しかし、すぐまた、テラテラと妖しくFひかるt唇を_也の背へと押しつけていく。 
首を左右にふり、をAげて、_也の冥け持肖韦饯长しこに 
崃窑士谖扦蜃ぎ、ペロペロと舐めずり、チュ`チュ`と吸いたてた。 
フンフンと鼻をQらして、]にNりつく乱れをr折うるさげに振りBいながら、 
物狂ったような激しさで、口舌を使役させる。 
そうしながらも、胸や腰や腿は、欲に摩擦の快美を求めて蠢きAける。 
ヌメヌメと白い[をxかせて、蛇が踊る。Lく伸びたtい舌が、 
_也の背骨を{って、腰へと向かう。たわみ、押しされて、いっそう 
淫らにかたちを歪めた熟れた乳房が、固い尻の上を滑っていく。 
ムッチリと肉をgらせたIの腿で_也の片脚を挟んで、N臀をeさぶり、 
引きまった太腿へと股gを擦りつけた。 
目も当てられないほどの狂B、hBといっていいほどのザマを演じながら。 
それによって、佐知子の血肉は、さらに昂ぶっていく。H限もなく。 
淫らな幛坤堡诵nき婴される白い肉Kが、またズルリと滑って。 
「……ああぁ…」 
佐知子は蜜をまぶしたような声をらして、_也の尻に]を擦りよせた。 
求郅慰谖扦蛴辘冉丹椁护啤郅筏菠松啶求陇幛蓼铯贰nをたてた。 
それでも足りずに、鼻先をあわいへと差しこむ。犬のように嗅ぐ。 
指をたてて、双臀の肉をくつろげて。 
姿を表した菊Tへと、唇をふるいつかせた。音たてて吸った。 
「おうっ」 
_也が快美のうめきをらす。 
ピッタリと唇を吸いつかせたままで、佐知子は窄まりの中心に 
尖らせた舌先を筏筏长螭馈 
「うっ、あ」 
さしもの_也が、快感を露わな声にして、腰を震わせる。 
キュッと尻肉がoするのが、佐知子の手に护铯盲俊 
_也の、缍啶艘せない素直な反辘、佐知子を喜ばせる。 
ヒクヒクとわなないて、舌をめつけるアヌスが、郅筏てたまらない。 
_也のこんな部分にまで郅蚺酩菠皮い搿という思いに、深い充足と陶Eを感じた。 
すでにキレイに洗い清められているのが、惜しかった。 
ロ`ションをTされた肛Tから、_也の味と訾い蚓颏瓿訾饯Δ趣工毪のごとく、 
舌先で窄みを抉り、をなぞった。 
「やるなあ……」 
感心するような、呆れるような声を上げて。_也は肘をついて上体を起こした。 
_也の身婴を感じ取って。なおも未らしく菊Tをねぶってから、 
佐知子は、_也の臀裂に埋めていたを上げた。 
当然ながら、もう中がロ`ションまみれだった。付着した粘液の上を 
汗が流れて、まだらになっている。やはりAれた\が、]や~にNりついている。 
激しい押捺と吸引に[れぼったくなった唇が半_きになって、 
tい舌が物欲しげにそよいでいた。 
み、けて、ただ淫欲の炎だけを燃え盛らせる眸が_也をつめた。 
「フフ、k情したオマ○コみたいなになってる」 
凄惨とも酸鼻ともいえるような佐知子の状Bを、酷く、しかし的_に表Fして。 
_也は、脚の上に佐知子を\せたまま、体を回させた。 
Rし欷った重たい乳房を、腿で押し上げるようにしながら、仰向けに直ると、 
「ああっ」 
L大な肉Kが、バネ仕欷堡韦瑜Δ俗摔颥Fした。 
それは、背中やアヌスへ受けた崃窑圣`ラル行椁摔瑜氪碳い 
すでに完全に近くまでqっている。 
魂消たようなZ声をり上げて、眼を_いた佐知子は、 
すぐにその表情をドロリと溶けさせて、眼前にそそり立った巨大な肉塔をつめた。 
怪物的な雄根も、当然ながら卑猥な粘液にまみれていて。てらてらとしたxきが、 
その猛なまでの迫力を、いっそう{するようで。 
「……あぁ…」 
大きく胸をあえがせて、燃えるような息をついた佐知子は、_也のI腿に 
置いていた手を中心へと向けて滑らせていって。 
屹立の根と证颉I手で、そっと握りしめた。 
「……幛ぁ硬い…」 
_也のシンボルに触れるたびにらしてきた、その感@が、このrも 
偈证丝冥颏膜い俊 
回りきらぬ指に力をこめて、その幛扔捕趣虼_かめ。 
その先端へと、佐知子はt唇を寄せていったのだが。 
「胸で、してよ」 
そこで、_也から声がかかった。 
唇が_也に触れる寸前、佐知子は婴を止めて、うっとりと]ざそうとしていたを上げる。 
れば、Mんだ手を枕にSなL情で横たわった_也は、心地よさそうに目をつむっている。 
その人もなげなB度にか、郅筏つ等猡丐韦ちづけを邪魔されたからか、 
一瞬、佐知子は口惜しげな表情をかせたが。
それでも、 
「……はい…」 
卷な辘à蚍丹筏啤⑦_也の肉体から手をxして、胸を起こした。 
剔证四Σ沥丹欷瞥啶色づき、谷gにはロ`ションが糸を引いた、 
淫らな景色の乳房を、掬い上げるようにI手で掴んで、体を前へとMめた。 
双の肉房のgに、_也の怒を挟んで。包みこむように、肉を寄せていく。 
「……あぁ…」 
今度はな胸肌に、逞しいペニスを感じて。佐知子は幛はをついて、 
ましく眉をたわめた。 
ゆっくりと体を上下させて、乳房で_也をQきたてていく。 
o、病室での情事の中で、_也に教えられた行椁馈 
こんな幛畏椒àあることも、“パイズリ”と呼ぶことも 
知らなかった佐知子の婴は、まだぎこちないものだが。 
「ああ、いいよ」 
_也は、率直に快感を护à俊￥趣い盲皮狻①pmするのは、 
佐知子の未熟な技巧ではなくて、 
「やっぱり、佐知子の熟れたオッパイは、パイズリにピッタリだな」 
熟れきった巨乳の、たっぷりとした量感とO上の肉|だった。 
「……そう…なの…？」 
乳房の奉仕をAけながら、佐知子がいた。 
「ああ、最高にキモチいいオッパイだよ。柔らかくて、でも力があって」 
それに、と。_也は股gをで指して、 
「ヴォリュ`ムたっぷりだから、Wのを、スッポリ包みこめてる」 
「……………」 
佐知子も、自分の胸元へとをした。 
_也の言~通り、柔にかたちを歪めたタップリの乳肉が、_也の巨根を包みこんで。 
双乳の合わせ目から、赤く充血しきったw^だけがFれては消える。 
_かに、これほどたわわな肉房でなければ、_也の魁イ嗜Kを 
こんなふうに覆うことは出来ないだろう。また、これほどのL大な 
肉根でなければ、佐知子の巨乳の中に、完全に埋まりこんでしまうだろう。 
拮抗が、肉と肉の铯欷いを、ひときわ淫猥なものにしている。 
佐知子は、魅入られたように、その淫らな景色をつめた。Tりたくられた 
ロ`ションの抗もあって、身の婴を、どんどんなめらかに、ダイナミックに 
していきながら、己が乳房と_也の牡肉が相打つさまを凝して。 
「……お乳を……犯されているみたい…」 
郅は、小さく、どこか朦Vたるものではあったが。 
真g、そうとしか言いようのない感を、佐知子は味わっている。 
ゴツゴツとくれだった硬い肉への“パイズリ”の行椁、 
常にして敏感になっている乳肉に、wれるような愉悦をもたらす。 
ことに、り出した硬い肉エラで擦りたてられるのが、たまらなかった。 
「…ああ……感じる…」 
灼けつくような乳房の快Sが、佐知子の婴を、さらに淫奔な 
白幛筏郡猡韦摔筏皮い。 
「今度は、オッパイがオマ○コになっちゃったんだ？」 
_也の嘲弄の言~にも、佐知子は素直にうなずきかえした。まったく、 
その通りだと思えたから。 
「じゃ、もっとめてみてよ。ギュ`ッと。佐知子の乳マ○コで」 
「ああっ、める、しめるわっ」 
ふたつ返事で。佐知子は、双乳を寄せ合わせる力をめて、 
“乳マ○コ”をめた。ギュ`ッと。 
トロけた熟れ肉が_也の直にからみつく。ヌッチャヌッチャと、 
卑猥なまぐわいの音が大きくなる。 
「ねえ、キモチいい？　佐知子のオッパイ、キモチいい？」 
「ああ、いいよ。佐知子の乳マ○コ、最高だよ」 
「うれしい、もっと、もっとキモチよくなって」 
_也には珍しい手放しのpmが、佐知子の狂乱を煽る。 
めつけをめ、行椁蚣い筏すれば、それだけ乳房に跳ね返ってくる 
刺激も大きくなった。 
「佐知子もイイのっ、硬いオチンチンで擦られて、お乳のオマ○コ、 
　キモチいいっ、イイのぉッ」 
あられもない言~を吐き散らしながら、佐知子は婪に快感を求める。 
たわわなふくらみを押しした指が淫猥に蠢いて、燃え盛る熟れ肉を揉みしだく。 
けそうなほど膨した乳首を摘んで、ねじくり、Qきたてる。 
「ヒイイッ、ああああ」 
流のような快感に喉を反らし、甲高い叫びを迸らせて。 
それでも、まだ足りないと。片手に怒を握りしめて、 
先端を乳首へとRしつけたのは、本能が咄嗟にxんだ行婴坤盲俊 
「ひっ、あああっ」 
w^の独特の肉|で、疼き狂う乳首をくじると、nの浮くような愉悦が突きiけた。 
さらに、胸を押し出して、ペニスを乳房に突き刺していく。 
「ああっ、乳首が、乳首、れる、つぶれちゃう」 
自分自身でいたぶる胸先に血走った眼を向けて、甘い悲Qを上げる。 
そのまま、握った直をまわして、乳肉の中に埋まりこんだ乳首をがした。 
「アヒッ、ち、乳首、グリグリって、オチンチン、乳首、ひあああっ」 
「アハハ、乳ファックから、今度は乳首ファックだ」 
「あっ、イイッ、キモチいい、オッパイ、乳首、いいぃっ」 
その珍奇にして淫な铯欷衰膝蓼辘长螭恰⒆糁子は引っ切りoしの喜悦の声をり上げ。 
それを笑った_也も、コリコリとした肉蕾に口をくすぐられる玄妙な快感を味わって、 
遂情の兆しを感じはじめている。 
その情婴稀ひときわのqりとくなる}婴摔瑜盲啤⒎袱丹欷肴槭驻丐护铯盲俊 
「あぁ、ビクビクって、オチンチンが」 
Lった叫びをkして。もう一度、w^で乳首をグリリと捏ねくってから、 
佐知子は、一段と凶暴な相になった怒を、再び双乳に挟みこんだ。 
「スゴイ、こんな、こんなになって」 
真っ赤に血の色を集めて、猛り狂う肉冠に眼を吸い寄せられながら、 
「イクのね？　出そうなのね？」 
期待に震える声でいて、}婴工茎へと乳肉を擦りつけた。 
「ああ。佐知子の乳マ○コ、キモチいいから、もう出ちゃいそうだよ」 
「ああっ、出してっ、いっぱい、出してぇっ」 
狂おしく_也の吐精を求めると、佐知子は深く首を折って、 
Lく伸ばした舌先で、_也の先端をペロペロと舐めまわした。 
きこぼれる先走りの汁を味わって、いっそう淫情の火を燃え上がらせると、 
Rしつけた乳房を直の根元へと滑らせながら体を沈めて、 
大きく_いた口唇に、巨大な肉瘤をAえこんだ。 
ジュポジュポと下品な音をかせ、小刻みに^を上下させる。 
F屈に充たされた口腔の中で、舌を淫猥に蠢かせて、_也の官能を追いこんでいく。 
性急なフェラチオに没入しながら、その合gに、“出して出して”と 
幛摔Δされたような声でRり返した。 
「いいよ、イキそう。どうする？　そのまま驻啵俊・饯欷趣狻かけてほしい？」 
「…んああ、ませて、かけてっ」 
「どっちなのさ」 
快美にむ口Sに、_也は苦笑を浮かべる。 
「いいの、いいの、出して、いっぱい、幛い巍⒊訾筏皮谩 
狂乱する佐知子には、ひとつをxべない。_也の幛け扭辘颉み下したいし、 
や胸にかけても欲しかった。 
「ちょうだい、_也くんの精液、いっぱい、佐知子にちょうだい、」 
とにかく、_也の欲望のKを受け止めたかった。幛夂瘠誓丹尉に 
まみれたかった。それだけで、悦SをOめる予感がある。 
「あああ、欲しい、精液、欲しいのっ」 
绚uもなく兢い啤ヒクヒクとく_也の先端に窄めた唇をふるいつかせた。 
一秒でも早く、という思い入れで、烈に吸いたてた。 
「うおっ」 
その刺激が、_也の引をいた。 
「んああああっ」 
凄まじく膨れ上がった肉悚瘟绚蹦郡ら、峋の第一波がき上がって、 
咄嗟に_いた佐知子の口へとwびこむ。幛げㄌ韦喉奥を直膜筏克查g 
佐知子の野は白くk光した。ゴクリと、本能的に喉をQらして、 
腑に落とせば、カア`ッと血肉が沸vする。 
「ん、あ、アア、ああああっ」 
t身を震わしながら、佐知子はポッカリ_けた口で、なおもAく放射を 
受け止めようとする。火は荬い蛉酩幛毪长趣胜BAして、 
大量のマグマをブッ放した。白幛嵋氦稀半ばが佐知子の口腔に入り、 
残りは佐知子の鼻や目Sにまで降りかかって、や胸肌に零れた。 
「……あぁ……ああ、ああっ……」 
望んだ通りに、いっぱいの精液を喉に注がれ、肌にブッカケられた佐知子は、 
~え入るような声をらした。ギュ`ッと、I手で己が乳房をって。 
とめどないZ悦の震えを、白い裸身に走らせながら。 
「……ふう…」 
やがて、Lく盛大な爆kがKわって、_也が息をつく。 
佐知子はを上げて、口中に溜まった白幛颉ゆっくりと味わうように蚕陇筏俊 
「……ああ……美味しいわ…」 
粘っこい喉ごし、鼻にってくる青臭さが、佐知子には至上の味わいに感じられる。 
こんなに美味しいものはないと感じる。_也の味、_也の訾ぁ 
酩酊の表情になって。wれたような舌を蠢かせて、口腔にヘバリ着いた 
残滓を味わいながら、ドロンとした眼を胸元へ向ける。 
「……あぁ…いっぱい…こんなに…」 
そこにも、多量の精が滴っているのを目にして、恍惚たる郅をらす。 
乳肉を掴みしめていた手を滑らせ、白幛Kを引き伸ばして、 
肉房全体にTりこめていく。_也の訾い蚯撙撙膜せようとするかのごとく。 
ロ`ションと汗にヌメ光っていたN氦嗜榉郡恕また淫らな彩りが加えられる。 
それを下ろして。佐知子は、口Sに鹤悚菠市Δ撙蚋・べた。 
M似ファックの快Sに浸った乳房に、淫猥な化を施し。 
や鼻先にかかった精は、大事に指ですくい、舐めとって。 
それから佐知子は、欲望を遂げた_也のペニスへと口を寄せていった。 
身体を二つ折りにして屈みこみ、I手で捧げ持った肉Kに舌を@わせる。 
あれほど盛大な放出を遂げた直後でも、_也の巨根は萎えsむことなく、 
Hかに、qりと硬度を弱めただけで。 
いつもながらの、その逞しさを口舌にg感すれば、佐知子の胸は高Qり、 
清めるための婴が、すぐに淫らがましい铯欷浃铯盲皮い。 
それに辘à毪瑜Δ恕⑦_也が指示する。 
「お尻を、こっちへ」 
嬉しげに鼻をQかせた佐知子は、ムクリと臀をもたげて。 
口には_也をAえたまま身体をまわして、_也の胸を跨いだ。 
「うわ、ヒドイざま…って、まあ、いつものことだけど」 
シックス．ナインの体荬摔胜盲啤あられもなく目の前に_された 
佐知子の秘所をて、_也が呆れる。羞かしげな声を喉奥でらした佐知子は、 
しかし、プリプリと_也の胸の上の臀をeすってせた。 
指摘された、グチョ濡れのマ○コをせつけて、_也をTう。 
こんなにも、あなたを求めているのだ、とVえる。 
「フフ、ロ`ションよりテカってるよ」 
嘲笑って。_也は、すでにパックリと口を_けて、ダラダラとヨダレを垂れ流す 
女肉へと、ズブリと指を筏筏い欷俊 
「……んあああっ」 
たまらず、肉根から口をxして、佐知子は快美の叫びを上げる。 
「いいっ、もっと、もっとしてぇっ」 
キュ`ッと_也の指を食いしめ、雄大な熟れ臀をふりたくりながら、 
さらなるめを求め、自分もまた吸茎の行椁丐任瑜っていく。 
_也の巧@な手管に疼く媚肉を嬲られ、引っ切りoしの感泣に喉を震わしながら、 
佐知子は必死に教えこまれた口舌の技巧をこらした。 
_也の肉根は、たちまち凄まじい硬直を取りす。口腔を充たし尽くした屹立に 
喉を突かれて、佐知子はングッとうめいた。 
（……ああ、凄い、スゴイわ、また、こんなに…） 
素晴らしい。若く逞しい牡は、この世で一番素晴らしい生き物だ。 
崇の心と、甘い屈服の情感。どちらも佐知子にはZ染みになったものだった。 
もっと、もっと、この猛々しい牡の肉体をりたい。られたい。 
それこそが、女に生まれた身の幸福だ。それだけが。 
そう、女だから。自分は。牝であるから、この素晴らしい牡に犯してもらえる。 
蹂\されることの悦Sを味わうことが出来る。 
その悦びは、何物にも代えられない……。 
「ああっ、_也くん」 
牝であることの至福にEって、いよいよ官能を昂ぶらせた佐知子は、 
悲Qのような声で、_也を呼んだ。 
「してっ、入れてぇ、オチンチン、ちょうだいっ」 
臀を“の”の字にまわして、握りしめた直をくQきたてて、 
「これ、欲しい、欲しいのっ、そこに、オマ○コにっ」 
「たった今、佐知子の乳マ○コで、出したばかりだからな」 
意地く、笑い含みに_也は言った。 
「そんな、すぐにはo理だよ」 
「ああ、うそ、嘘よ、もうこんなになってるのにぃっ」 
え泣きに抗hして、完全にqった肉根をく握った。手指に护铯 
郅筏つ等猡翁栅、凄~な快Sのを呼び起こして。 
佐知子は、もう一秒の忍耐もきかなかった。やおら、巨臀を浮かせると、 
クルリと体の向きを浃à搿＿_也の腰を跨いで、 
「もう、入れる、入れちゃう、ね、いいでしょう？」 
切迫した声できながら、_也の返答は待たずに。 
しっかと掴みしめた屹立の上へと、腰を落としていった。 
「…ふ…あはぁっ…」 
秘裂を_也の矛先に触れさせて、鼻からiける息をついて。 
微妙に臀をくねらせ、狙いを定める。 
「ああっ、入れるわ、オチンチン、佐知子のオマ○コにっ」 
ガニ股_きのI腿を、グッとらせて、Nかな肉置を沈めた。 
ズブッと、巨大な肉悚嵌りこむ。 
「くっ…う…ああ…」 
烈な感に、眉根を寄せ、nを食いしばりながら、なおも佐知子は 
がりを深めていく。泥沼と化した女肉は、身に余るようなデカマラを 
ズブズブと驻撙长螭扦い盲啤 
「ヒッ、あ、入って…くるぅ、おっきいのが、入ってくるっ」 
n膜雀胜た嗤搐虬椁盲啡毪慰烀坤yみめる佐知子は、 
「おっ……あああああああっ」 
Y合が完全に果たされ、子mを突き上げられた瞬gに、じみた叫びを 
ふりしぼって、t身を硬直させた。 
I肢を真横に_きI手を_也の腹についた、カエルのような姿荬 
ビ`ンと引きった裸身が、やがて、前のめりに崩れた。 
「…う…あ……」 
_也の胸に突っ伏した佐知子の口からは、掠れたうめきがれて、 
卑猥な光gを・婴勘长渫韦摔稀のような震えが走っている。 
「…もう、イッちゃったんだ？」 
ここまで、佐知子のしたいようにさせていた_也が口を_いた。 
佐知子が、ノロノロとを向ける。眼は焦点を失い、半_きの口からは 
涎と荒いあえぎを零した、白痴のような表情を晒して。 
ようやく_也のいかけがに届いたのか、かすかにうなずいた。 
「偈证衰痢馥荬わえこんで、偈证衰ぅ盲沥悚盲郡螭溃俊 
「……あぁ……ゆるしてぇ…」 
侮蔑のこもった_也の言~に、急速に正荬蛉・して、 
佐知子は泣くような声でびた。 
「もう、我慢できなかったの…」 
「しょうがないなあ」 
大袈裟に@息して。_也はI手で佐知子の臀をつかむと、Xくeさぶった。 
「んあっ、アッ、あっ」 
o、_也の肉体は隆々たる勃起を保っており、余も引ききらぬ媚肉を 
きまわされれば、佐知子はたちまちLった声を吹きこぼす。 
「トバしすぎだな。もっと、ゆったりえないと」」 
なおも、抱えたN臀に、こねくるような婴を演じさせながら。 
_也は、それとはY腹な言~を口にする。 
「今夜は、朝までタップリ愉しむんだからさ」 
「……あぁ……死んじゃうわ…」 
「よく言うよ。もう、そんなにいやらしく腰をくねらせて」 
「ああ、だって、だってぇ」 
_かに、怯えた言~とは相反する、淫らな婴を揶揄されて。 
羞uの声は上げても、佐知子は、卑猥な腰の蠢きを止めることは出来なかった。 
「佐知子は、けっこうセックスにはタフだからな。り取られて 
　死んじゃうのは、Wのほうかもね」 
「あぁん、ひどいわ」 
「この、デカいおケツだってさ」 
_也は掴みにしていた臀肉を、ベチベチと叩いて、 
「ブリブリり切って、やる荪蕙螗蕙螭盲聘肖袱袱悚胜ぁ 
「ああ、いやぁ」 
イヤイヤと、乱れを打ちふっても。 
事g、逞しいほどにりつめた熟れ臀の蠢婴摔稀荬入っている。 
ブリブリとり切っているのだった。 
「…あぁ、いいっ…」 
串刺しにいた凶暴な牡の肉体、その硬い肉エラに襞肉をきむしられて。 
このトロけるような快美さえ、まだ前哨でしかないのだと思えば、 
佐知子は、身も心も震わせずにはいられなかった。Z悦と期待に。 
「ああっ、_也くんっ」 
首っ玉にしがみついて、_也の唇を求めた。 
ふるいつくなり、舌を筏筏长螭恰￥韦盲堡ら激しい口吻となる。 
勿、ペニスをる腰のくねり臀ののたうちは、一瞬も止まらない。 
押しされた乳房が、ハッキリと快感を求める婴で、_也の胸板を滑る。 
くぐもったヨガリの啼きを喉の中でかせながら、佐知子はヌルヌルの肢体を 
狂い踊らせて、若い牡の肉体をりAけた。 
「……んん、アアッ」 
剔证胜ちづけを突然ふり解いて、ギクリと背を反らせたのは、 
「あっ、ああ、そ、そこはっ…」 
いきなり、_也の指でアヌスをかれたからだった。ロ`ションと淫蜜の 
滑りを利して、指は第二vまで一荬饲堡辘长螭扦い俊 
「今日は、佐知子の、こっちのヴァ`ジンをWにくれるって…」 
「アッ、あひっ、んん、アッアッ」 
「s束したよね？」 
ユルユルと指を抽送して、佐知子を甲高く胜椁护胜ら、_也がいた。 
_かに、佐知子は、そのs束をさせられていた。 
アナル．セックス。いままで思いもかけなかった端の行椤 
当然の、抵抗と嫌、恐怖を感じながらも。 
を_也に捧げる－その喜びだけに惹かされて、SZを与えてしまったのだが。 
「ひっ、あひっ、お、お尻、おしりが、ん、んんっ」 
いま、あまりにもなめらかに_也の指をAえこんだ菊Tからは、 
ジ`ンと妖しいwれが、せくり上がってきて。 
「どうなの？」 
「ひああああっ」 
_也が指先を曲げてc管を擦りたてれば、wれは背筋をlけ上り、天へと突きiけた。 
「荬浃铯盲浚俊・浃盲绚辍お尻はイヤかな」 
意地くい亭胜ら、_也はズンと大きく腰を跳ね上げた。 
「おっあああああッ」 
生臭いおめきをkした佐知子は、ブンブンと^を横にふって、 
「さ、捧げる、捧げるからっ」 
Q哭するように叫んだ。 
「だから、だからぁっ、もっと、もっと、してぇっ」 
「もっと？　こうしてほしいって？」 
_也は、またzな腰をませて突き上げながら、指でズボズボと後Tを穿った。 
「あっ、いい、イイのっ、キモヂいいっ、スゴ、すごいぃっ」 
ふたつの肉孔を同rにめられるO彩色の愉悦に、佐知子は完全にe乱する。 
「ヒイイッ、いい、イイ、んあ、もっと、もっと、突いて、ほじって、 
　オマ○コ、おしり、もっと」 
号泣し、咆哮する。_也の重い突き上げに合わせて、巨大な臀をふりたくる。 
しかし、目を覆うばかりの狂Bは、LくはAかなかった。 
「あっ、もう、もう…」 
高次元の快Sは、急激に佐知子を追いつめ、吹きwばした。 
「あ、イクッ、イク……イックウウウッ」 
助走なしといった唐突さで舞った~に短く吼えて、ガックガックと 
凄まじいdを刻む佐知子。 
その刹那、食いちぎるようなめつけを怒と指に味わって。 
やがて、佐知子の身体がグッタリと虚脱すると。 
_也は、いまだヒクヒクとく尻穴から乱暴に指を引きiいて、 
佐知子の重たくなった身体をI腕で抱き、股gはげたまま、 
グルリと体を入れ替えた。 
仰向けにがした佐知子に、正上位のかたちでのしかかると、 
ゆったりとしたリズムで腰を送りはじめた。 
「……ん…ああっ…」 
腑にく重いn膜恕⑼我の境から呼びされて。 
しかし、佐知子は、立てAけの交わりにも泣きごとは言わず、 
休息を求めもしなかった。 
「…あぁ…_也くん……」 
悦Sの余にけぶる瞳で、うっとりと_也を上げて。 
I腕を首にからみつかせると、_也の婴に合わせて、 
腰をうねらせはじめたのだった。 
_也は、片手を佐知子の眼前にかざしてせた。 
「Aれちゃった」 
伸ばした人差し指は、o、佐知子の菊Tを嬲った指だ。 
佐知子は、少しの逡巡もせずに唇を_いて、Aれた指をAえた。 
ほんのりと…生臭い味と臭荬蚋肖袱啤嵝膜松啶蚴工盲啤⑶澶幛俊 
「キモチよかった？　お尻を、ほじられて」 
「……………」 
佐知子は、_也の指に吸いついたまま、コクリとうなずいた。 
あの愉悦を思い出せば、含んだ指が郅筏なって、舐めしゃぶりに幛こもる。 
「やっぱり、どこもかしこも淫乱に出来てるんだなあ、佐知子の身体は。 
　この{子なら、アナル．セックスの味も、すぐにえるな」 
「……………」 
また、コクリと佐知子はうなずいて。 
「……えるから」 
ようやく、_也の指から口をxして。 
「ちゃんと、えるから。お尻を犯されて、キモチよくなるから。 
　だから、韦皮胜い扦停俊∽糁子のこと、ずっとずっと、可郅ってね？」 
すすり泣くような声で、佐知子はVえた。 
「なんでもするから、なんでもしていいから。だから、韦皮胜い扦停俊 
眼に妞蚋・べて、 
「私、もう、_也くんなしでは、生きていけない…」 
「わかってるって」 
あくまでXく_也は答えて。ズンと深く突きこんだ。 
「あ、いい、いいのっ、スゴイ、イイ``ッ」 
ギュッと_也の首を抱く腕の力をめ、ヌルヌルと滑る肢を 
必死に_也の腰にからみつけ、迎え腰を踊らせて。 
佐知子は、_也の言~と目の前の快Sにしがみついた。 
「ああ、_也くん、好きよ、好きっ、郅筏皮毪イ谩 
……咽ぶような啼泣と、哀切で愚かな郅窝匀~が、冥ぴ∈窑隧く。 
やがて、それは徐々に幛瓤衤窑めて。 
さほどのrgを待たず、牝の咆哮へと浃铯盲皮い盲俊 



「宇崎クン、来ないじゃん」 
と、言ったのは高本である。昼休みの教室。 
「来ないな」 
文毂兢雾に眼を落としたまま、市村は荬韦胜し凳陇颏工搿 
「今日から来るって言ってただろ。どうなってんのよ？」 
「俺にかれてもさ。ま、昨夜は越野ママと朝までだろうから」 
「それでグッタリって？　そんなタマじゃないでしょうが」 
「じゃあ、まだヤッてるとか」 
「それだ！　そっちのがありそう」 
萆ばむ高本。 
「どうするよ、市やん？」 
「どうするって…」 
Bめたように本を]じて、を上げる。 
「好きにさせとくしかないだろ。_也なんだから」 
それより…と、市村は、教室の一角へを向けて、 
「あいつが来てることのほうが、意外だな」 
「ああ、ねえ」 
高本も、そちらをやって、合槌をうった。 
惹胺饯蜗に、越野裕浃座っている。 
「……なんか、普通だよね。昨日は、死にそうなだったのに」 
「ああ」 
ちゃんと朝から登校してきたし、授Iも真面目に受けている。 
やや色がく、眼元が[れぼったいようにえるが、“死にそうな”ではない。 
ひっそりと、周欷寺衩护工毪瑜Δ示婴氦蓼い狻いつも通りと言える。 
……ふむ？　と、市村が首をひねったr、 
教室の出入口あたりで、ざわめきが起こった。 
たむろして笑していた生徒たちが、ス`ッと左右に分かれて。 
そのgを、悠然と步んでくるL身の影。 
「ようやく、お出ましだ」 
「……つ`か、エラそ`だよね、宇崎クンて」 
自然に_けた道を、やはり当然といったB度で通りiけてくる_也を眺めて、 
高本が、シミジミと郅。 
なにをいまさら、と市村が鼻をQらして。 
悠々たる足取りで近づいてきた_也は、片手を上げて、 
「チャオ」 
屁のようにXい挨拶をよこした。 
「チャオ、じゃないよ。Wいよ、宇崎クン。なにやっってたの？」 
「なにって…」 
め寄る高本にも、_也は慌てずXがず、 
「久しぶりの我が家だから、ゆっくりいでたらさ。ちょっとWくなったか」 
「……これだよ。これだから、F族Aは…」 
ブチブチ郅高本から、_也は市村にを移して、 
「で？」 
と、いた。市村がで指し示す。教室中の生徒がh]がちな注を 
向けてくるなかで、ひとりだけを背けている裕浃颉 
「あいつか」 
_也が、そちらへと向かい、 
「ヘヘ、注目の御面」 
ワクワクと、高本が後にAく。市村も、ゆっくりと席を立った。 
_也が真横に立っても、裕浃项を上げようとしなかった。 
「おまえが、越野？」 
「…………」 
人もなげな呼びかけに、一拍、gを空けて。 
ようやく裕浃项を上げ、_也と眼を合わせると、 
「……なに？」 
感情をした声できかえした。 
「ママさんに、世になったからさ。いろいろと」 
「……………」 
他意のない口{…の底に忍ばせた毒。 
裕浃晤]がり、眼には\い火が燃え立ったが。 
それをLすように、裕浃项を逸らして、 
「……eに。仕事だから」 
硬い声で棒iみに、そう言い韦皮俊 
「ハアァ？」 
素っD狂な声を上げたのは、高本だ。 
「なによ、それ？」 
裕浃晤をきこむようにして、 
「そんだけ？　他に、言うことないのかよ？」 
「……………」 
裕浃稀⒀郅颏わせようとしない。宙を睨んで、ダンマリ。 
「ああ、もうっ。なに、これ？　どういうこと？」 
派手なXぎとか修_訾蚱诖していたのに、ハグらかされて苛立つ。 
なにより、ここで_也に恨み言のひとつもぶつけようとしない裕浃、 
高本には理解できない。h明を求めるように、_也と市村をやった。 
市村は、ジ`ッと裕浃魏犷をQ察している。_也はといえば、 
たいしてd味もなさそうに傍QのL情である。まるで他人事だ。 
Iをにやした高本は、なんとか裕浃蛱舭kしようと、 
「ねえっ、宇崎クン、佐知子はどうしたのよ？　今、どうしてんの？」 
「あ？　自分の家にったんじゃん。いつまでも、ひとさまのベッドで寝こけて 
　やがるから、叩き起こして追い出してやった」 
「だってさ。どうよ、越野？」 
「……………」 
裕浃谓Mみ合わせた手に力がこもって、かく震えたが。 
笑い…らしきかたちに、口を歪めて、 
「また、作りなんだろ」 
「ハァ？　おまえ、まだそんなこと…」 
「そう言ってたのは、そっちじゃないか」 
「や、言ってたって……ああ、もう、信じらんねえ」 
バリバリとをきむしった高本である。 
期待をY切る合展_。いくら、“ファイト”とけしかけても。 
挑檎撙瞎踏￥碎]じこもった、アルマジロ状Bだし。 
王者は王者で。やはりヤル荬韦胜ゎで、生アクビなぞ、らして。 
Kいには、チラリとrをて、 
「……やっぱ、いきなり授Iに出るのはダルい」 
突然、そんなことを言い出して、リングを降りてしまった。 
「なっ、ちょっと！　どこ行くのよ、宇崎クン」 
「天荬猡いいら、屋上かな」 
「そうでなくて……ああ、なんだよ、もうっ」 
もう一度、忌々しげに裕浃蛞やって、盛大に舌打ちしてから、 
高本は、とっとと出てった_也の後を追った。 
市村だけが、まだ、その訾摔趣嗓蓼盲啤 
「……それでいいんか？　越野」 
冷ややかな声でいた。 
裕浃稀⑾浃铯椁侯Bなにを背けたまま、なにも答えない。 
「……ふ`ん…」 
と、うなずいて。それで市村も踝をかえした。 
……三人Mが消えると、ホッと周欷尉oが解ける。 
「……大丈夫か、越野？」 
近くにいた男子生徒のひとりが、h]がちに声を欷堡俊 
o、傍でいていただけで、事情が驻撙长幛毪铯堡ない。 
いきさつは解らないが、大人しい越野裕浃、なにやら 
}管猡衰ラまれていたというだけのJRだったが。 
「なんでもないんだ」 
明るく答えて。しかし、裕浃涡は、どこかっていて。 
「くだらない。ホント、R鹿げたでさ」 
不必要な明…と、いうよりは、自分自身に言いかすように、 
「ホントに、しょうもない、作り」 
裕浃虾味趣饫Rり返した。微かに震える声で。 
引きれた笑みを、Nりつかせたまま。 

「も、ガッカリだ。ガッカリですよ」 
屋上に移婴筏皮らも、高本の慨はやまない。 
「なんデスか、ありゃ？　“お世になりますた”“いえいえ、 
　どういたしまして”って、そ`ゆ`vSじゃないだろ、あんたら」 
ビシッと、一段高い鏊にいる_也を指差した。 
o水施Oの屋根に上って、_也は肘枕で寝んでいる。射しを浴びて、 
心地よさそうに]じていた眼を薄く_いて、 
「ん`？　あれじゃ、いかんかった？」 
「ったりまえでしょ！　ぬるすぎるよっ。オレはねえ、キレた越野が 
　ナイフのひとつも持ち出して、宇崎クンに丐辘かるんじゃないかと」 
「なんだよ、俺が刺されるの、期待してたわけ？」 
「いや、そんrにゃあ、体をって庇うつもりだったけどね、もちろん」 
「ホントかよ」 
「なんすか、その疑いの目は？　とにかく！　それぐらい、萘つべき 
　雒妞坤恧Δ盲蒲预盲皮螭韦琛％蕙蓼蚯奕・椁欷肯⒆婴取⑶奕・盲磕肖 
　面なんだからさ」 
「人きがいなあ…」 
「そんなの荬摔筏郡长趣猡胜いせに。……まあ、宇崎クンより、 
　越野の出方のほうが}だったわけだけどさ」 
「ギャラリ`もいたからなあ。突っこんだも出来ないだろ、越野にすれば」 
なあ？　と、_也は、金Wにもたれて立った市村にふった。 
「……人目がどうのより。あそこで_也をめたりすりゃ、事gを 
　Jめたことになるからな」 
「ねえ、越野って、あいつ、モノホンのアフォですか？　この期におよんで、 
　まだ、ママを信じちゃってるわけ？　マジで？」 
「そうじゃないな。ただ、どうしても、母HにY切られたって事gと 
　向き合うことが出来ないんだろ」 
「それで、“作り”って？　信じらんね。ヘタレすぎ」 
「予想以上にヘタレだった、ともいえるし。ある意味、シブといとも言えるな。 
　まあ、まだ、Q定的な雒妞弦てないから。それにしがみついてるんじゃん」 
119 名前： 堕とされた母 [sage] 投稿日： 03/10/07 20:05
「よし、わかった！　宇崎クンっ」 
「…………ん`…？」 
_也はもう、仰向けになって、完全に昼寝の体荬摔胜盲皮い搿 
高本は、巨hに似合わぬ敏捷さで、梯子をNりながら、 
「ビデオ。ビデオ撮って、越野にせちゃろ。ハメ撮りしてきてよ」 
「……メンドくせ……高本に任せる……」 
「任せる？　任せると、おっしゃいましたか？　いま」 
梯子にしがみついたまま、_也のをきこんで、 
「ああ、よござんすよ。オレなら、ビデオなんて言わずに、 
　生でせつけてやるよ、越野に」 
鼻息荒く、宣言して、 
「ただね。その椁摔稀⒆糁子ママを、こちらに回していただきませんとね」 
「……うふふ……」 
目を]じたまま、_也はクスクスと笑って、 
「……一休さん？」 
「屏Lの虎じゃないの！　女のをしてるの！　ねえ、gH、いつに 
　なったら、回してくれるわけ？」 
「……ん`……近々」 
「ホントね？　信じていいのね？」 
「うん。昨日、アナルのI女もらったから」 
おう、と高本がZ声を上げたのは、これは本当に下nのrも近いと、 
^去の例から推し量ったからで。 
「どうだった？　佐知子ママのバックの味は？」 
俄然、淫らなv心と期待を露わにして、グッと身を\り出した。 
_也が片目を_けて、ニンマリと笑った。 
つられて、高本も、ダラしなく相好を崩した。 
笑を向け合ったまま。_也が片手を伸ばして。 
ピシッと。いきなり、デコピン。 
「アタッ」 
咄嗟にI手でオデコを押さえた高本は、バランスを崩して。 
そのまま、２ｍの高さを落下して、重たい音と悲Qをかせる 
「イデエッ」 
「……おやすみ…」 
_也は、本格的に眠りの中へ。天使のごとき微笑をたたえたままで。 
市村は、尻を抱えてのたうちまわる高本には、目もくれずに、 
（……まあ、越野もギリギリみたいだけど。このまま、菠欷椁欷沥悚Δ取 
　つまんないよな……） 
などと。背景にした青空には、まるでそぐわない思索にふけっていた。 



「……ただいま…」 
ひっそりと郅い俊Ｕlにもこえぬような小さな声で。 
玄vには、母の靴があった。らしくもなく、乱jに脱ぎ韦皮椁欷啤 
片方が倒れている。裕浃稀それをキチンとBえてから、家に上がった。 
シンと静まった家内を、二Aの自室へと直行した。 
着替えをgませて、A下にる。 
居gのソファに座って、テレビを点けた。画面の中で、中年の男女が 
最新型の万能叱Cの素晴らしい性能を力hしはじめる。 
裕浃稀⑤Xく身を\り出して、やけに真なで画面に入っていたが。 
『…さて、荬摔胜胗段ですがD』 
ブツリと、唐突に源を切って、リモコンを放り投げた。 
ってきた静寂の中、立ち上がった。 
キッチンで、冷たい水をんだ。コップ一杯の水を一息にみ干してから、 
ひどく喉がfいていたことに荬扭い俊 
ゆすいだコップを\にして、廊下に出た。 
奥まった部屋、母の寝室へと向かう。 
「……ママ…？」 
Xいノックのあとに、呼びかけてみる。辘à悉胜ぁ 
裕浃稀⒕菠にドアを_けた。 
佐知子は眠っていた。ぐっすりと、深い眠りに落ちていることは、 
その距xからでもわかった。 
裕浃稀しばし、その放恣な寝姿を眺めて、 
「……o理もないな…」 
声に出して、郅い俊 
通常の勤栅ら、急な夜勤へと。一昼夜をAけてPいたということだから。 
その、疲豪vといったさまにも、o理はない、と。 
だらしなく、服が床に脱ぎ韦皮椁臁⒁棺扭猡膜堡合伦抛摔呛幛郡铯盲皮い毪韦狻 
……その下着が、裕浃たことのない、煽情的な色と 
デザインのものであることは……どうでもいい。 
うん、と{得したようにhいて。 
しかし、裕浃弦徊饯馐夷冥颂い撙长猡Δ趣悉筏胜った。 
上欷堡欷堡氦嗣撙辘长堡肽袱韦饯肖思膜盲啤Ⅻ\い淫らな下着を 
食いこませただけの裸身を、覆いLしてやることもせずに。 
「……お仕事ご苦氦丹蕖％蕙蕖 
まったく心のこもらぬ声で、そう言って。裕浃稀ドアを]ざした。 
自分の部屋にろうと、A段に向かいかけて。 
つと、足が止まった。 
「………………」 
俯いて、拳を握りしめ、nを食いしばるようにして。 
「……でも…Wは…」 
苦しげな声をgり出す。菹を整えて、 
「……でも、Wは、なにもていない…」 
今度は平静な声で言い直した。 
鹤悚筏郡瑜Δ祟hいて、を上げ、步き出す。 
疲弊と倦怠をBませた、重い足取りでA段を上りながら、 
「……晚ごはん、どうしようかな」 
どうでもいいことを、どうでもいいように郅い俊 

……朝。 
Qりく子音を止めて、即座に裕浃掀黏上がる。 
意Rと身体がグズっても、すぐに起きる。二度寝をしてしまえば、 
W刻_定だ。lも起こしてくれないから。 
W刻は、よくない。 
制服に着替え、を手に、A下におりる。 
キッチンでト`スタ`にパンをセットしてから、洗面に向かう。 
冷水でを洗い、を整える。 
キッチンにって、ト`ストと牛乳だけの朝食をとる。 
母は、まだ起き出してこない。起きるのは裕浃家を出た後で、 
食事はとらずに出勤しているようだった。 
o理もないな…と、裕浃悉窑趣辘搐沥搿￥长呈日の、 
このひとりの朝食のときに、Qまって郅。 
佐知子の⒄は、B日Wくなっている。出勤rgは浃铯椁胜い韦恕 
ってくるのは、叭丈钜菇くだ。 
“人T不足をaうため、勤榨伐榨趣涓された”のだそうだ。 
数日前、あの急な泊まりこみの次の朝に、佐知子からそう告げられたr。 
“大浃坤汀堡取⒃浃夏袱氦盲俊 
他に言うべき言~もなかった。母の訾问虑椁趣いΔ胜椤⑹朔饯韦胜い长趣馈 
随分、急なだとは思えても。仕事ならば。 
……母のh明を疑う理由など、ないわけだから。 
めこむように]ったト`ストをミルクで流しこんで、裕浃狭ち上がった。 
使った食器－皿が一枚とコップ一－を流しに片して、再び洗面所へ。 
n磨きをKえれば、朝の支度はすべてgんでしまう。起床から１０分あまり。 
rgは早いが、もうすることもない。を取って、玄vへ向かう。 
靴を履きかけて、ふと思い出したように、制服の内ポケットに手を入れた。 
入れっぱなしになっていた布を取り出す。 
「……………」 
布uのパ`スの札入れには、万札が三枚。当座の夕食代として、 
母から渡されたお金を、Eましげな眼で_Jして。パ`スをポケットにす。 
靴を履いて、ドアを_けた。 
「……いってきます…」 
外を向いたまま、ボソリと郅い啤ａ幛硎证衰丧を]めた。 

授Iは真面目に受ける。 
最近、勉が手についていなかったという自もあるから、集中して取りMむ。 
休みrgも、ほとんど自分の席で^ごす。Hしくすような友人はいない。 
高本や市村には、近づかない。勿、宇崎_也にも。 
自分からは近づくことはしないが。市村らの趣ら仕欷堡皮る接触を 
裕浃暇埭撙猡筏胜った。 

……今日も、Tわれるままに放n後の校hYへやって来て、 
裕浃稀⑹写澶卧をいていた。 
定例となったこの会合に、宇崎_也が加わることは一度もなかった。 
教室でも、そうだ。 
同じクラスにいれば、ふとした折に目が合ったりもする。廊下ですれ`うこともある。 
そんなrには、裕浃弦猡朔搐筏匹鹰リと身を固くせずにはいられないのだが。 
_也のほうでは、まったく反辘蚴兢丹胜った。裕浃韦长趣胜伞 
ハナから意Rに捉えていないかのように。 
すなわち、他の生徒にするものと少しも浃铯椁胜ぁ⑦_也のB度で。 
その度に、裕浃掀婀证矢星椁尾立ちを感じてしまう。 
自分が他の生徒と同じくQわれるのは、不当ではないか？　と。 
ひどく侮辱されたような莩证沥摔胜盲啤 
そして、慌てて、自分のR鹿げた情婴虼颏料すのだった。その怒りは、 
裕浃しがみつく、裕浃摔趣盲皮巍艾Fg”を、自ら否定するものであるから。 
存在だけで、裕浃必死に守ろうとする自分の世界を{かす宇崎_也を、 
O力、界にも入れないように注意をBいながら。 
その一方で、市村らのTいには、おとなしく辘袱胱苑证涡睦恧稀 
裕渥陨恧摔狻⑼耆には理解できていない。 
意Rの上っ面では、それを笑うためだと思っている。性亭辘猡胜 
Aけられる“作り”を笑いとばすことが、自分なりの椁い扦るというJR。 
逃げれば、B中の趣味な妄想を、少しでも本荬摔筏皮筏蓼盲皮い毪长趣摔胜毪ら、と。 
だが、それだけでもないのだ。 
きたくはないが、かずにはいられない。 
“佐知子”という名の、その淫奔な母Hの行状について。知りたいとは 
思わないが、情螭蛘诙悉筏皮筏蓼Δ长趣摔饽亭à椁欷胜い韦坤盲俊 
だから、この日も。 
冷笑を浮かべようとして果たせず、ただ能面のようなo表情をNりつけて、 
rにキツく拳を固めながら、裕浃稀⒌々しい言~に耳をAけていた。 
Zられる状rには、この数日、〉膜蔬M展はなかった。 
“佐知子”が、叭铡⑹耸陇谓Kわった後、“_也”の部屋に通いつめている。 
息子には、“人T不足をaうため、勤榨伐榨趣涓された”と嘘をついたそうだ。 
o言で裕浃下いて、その⒚妞蔚驻胃星椁蛱饯胙郅蛳颏堡胜ら、 
市村は、淡々とZりAける。その恧稀傍で眺める高本に、 
冷えびえとしたものを感じさせた。 
……やがて、さしたるrgもMやさずに、の内容の毒々しさとは 
かけxれた静かな空荬韦蓼蕖⒒岷悉辖Kわる。 
最後まで沈aをいたまま、裕浃稀その訾螂xれて、⒙筏摔膜。 
途中のコンビニで弁当をIい求めて、家にる。 
o人の家にりついて。 
自室に\って、宿}と予をgませる。 
Iってきた弁当を食べて、L韦颏膜う。 
部屋に引き上げて、本をiんだりでrgをしていると、 
ようやくA下から、母の⒄した菖浃护铯盲皮る。 
それを合恧摔筏郡瑜Δ恕⒃浃膝佶氓嗓巳毪辍⒌皮辘蛳す。 
下におりて、母とを合わせようとはしない。しかし、母がる前に 
就寝することもないのだった。 
寝つきがいということはなかった。 
しかし、眠りは浅いのだろう、夜中に眼がめることが多くなった。 
この日もそうで。ひどく嫌な莘证恰⒀郅めた。 
薄く寝汗をかいている。喉のfきを感じて、裕浃想A下におりた。 
キッチンで水をむ。フ`と息をついて、ふと周欷蛞まわす。 
シンと寝静まった家内のL景。rのは、午前三rを指していた。 
部屋にりかけて、A段の前で足を止める。 
少し考えてから、足を向けたのは、奥の寝室…ではなく、浴室だった。 
脱衣所には、かすかな荬残っていた。Wくにって、それでも 
佐知子は日nのLL韦悉工蓼护郡椁筏ぁ 
「………………」 
裕浃稀⑾村Cのフタを_けた。 
寝ぼけているのかな？　と、自分の行婴蛴しむ。 
『おs束、ってやつ』 
いつぞや、市村に摔れた言~を思い出していた。あるいは、最前までの 
イヤな簸沃肖恰また、その教唆をいたのかもしれない。 
『寝取られ息子は、母Hの脱いだ下着を_かめるんだよ。そこに、ベットリ 
　男のモノがついてたら、それはけっこうQ定的な^だろ？』 
そう市村は言った。付け加えて、 
『_也は、量多いぞ。ナマでしかやらないし。“お土b”はタップリだろうな』 
溜まった洗濯物の一番上に、o造作に置かれてあった。 
派手な赤色の、ブラとショ`ツ。 
裕浃鲜证虿瞍啡毪欷啤ショ`ツの~のようにい腰の部分を摘んだ。 
慎重に引っり上げる。そのR鹿げたほどの狭小さにしては、 
持ち重りがした。湿った布地の重さだ。 
ゆっくりと、洗槽の上Fまで持ち上げて。 
「………………」 
しかし、そこで裕浃现袱蚍扭筏俊 
ベチャリ、といった感じで、赤い下着は洗濯物の上に落ちた。 
素早くフタを]めた瞬gに、股布のY趣らドロリと零れるものを 
たような荬猡筏郡。 
「……てない…」 
キツく洗槽のフタを押さえつけて、ふりしぼるように裕浃郅い俊 
しばし、その姿荬枪踏蓼盲啤⑻澶文冥嘶膜炜瘠Δ猡韦颏浃赀^ごす。 
「…なに、やってんだろ」 
o理やりに、自嘲の笑みを浮べた。 
「やっぱり、寝ぼけてるんだ」 
そう、自分は暨[の状Bにあって、だからこんな、R鹿げた行婴颏趣盲啤 
朝には、全部を忘れてしまっているに`いないのだ。 
「……それなら」 
裕浃稀さまざまな化瓶がKんだ洗面台を回し、それから、 
を上へと婴した。造りつけの跖铯蜷_ける。 
あっさりと、探すものはつかった。Lすという配]もなく、 
棚の取りやすい鏊に置かれてあった。 
それもやはり、市村から教えられたこと。 
『“佐知子”は、_也に尻の穴まで捧げてさ』 
今日の昼g、かされた情螭馈 
『さすがに淫乱ママさんだけあって、すぐに後ろの味もえたらしい。 
　ただ、_也のチ○ポをブチこんでもらうためには、ケツ穴をキレイに 
　しとかなきゃならないってんで…』 
“佐知子”は、勤栅Kわると、病院で“浣c”を用いて、a利的な排泄で 
cを清めてから、_也の部屋に向かうのだという。 
「……………」 
裕浃稀⑴铯沃肖魏衢Lの青い箱へと手を伸ばした。让妞擞∷された文字を 
指で{りながら、iみ上げる。 
「『イチジク浣c　１０コ入』」 
ふ`ん、と感心したような声をらして。_けっぱなしになっている上Fを 
指で引いて箱をAげ、中をいた。透明な小袋に包まれたピンク色の容器が 
四つか五つ、入っていた。 
つまりは。俺、ここから一ずつ取り出して、病院へと持っていくのだろう。 
そして、仕事がKわると、病院のトイレでそれを使って。 
お腹の中をキレイにして、_也の部屋へ…。 
「…ああ、ちがう」 
それは、作りの中の“佐知子”の行婴胜韦坤ら。ここに置いてある浣cは、 
それとはなんのvSもないものだ。 
あのR鹿げた妄想とは、ovSに、 
「ママが、カンチョ`してる」 
声に出して、裕浃悉饯ρ预盲啤Ｗ苑证窝匀~にクスクスと笑った。 
それは、尾\な}をことさらに喜ぶ、子供の笑いだった。 
“浣c”というgZだけでも可笑しいのに、それが、あの_なママと 
Mみ合わされれば、いっそう笑いをTう。 
しばし、深夜の洗面所に、忍び笑いがいて。そして、いきなり止んだ。 
乱暴に跖铯蜷]めて、裕浃仙恧蚍した。灯りを消して廊下に出る。 
奥の、母がグッスリと幸せそうなで眠りこけているだろう部屋のほうには 
向きもせず、A段を上り、自室にる。 
暗い部屋の中、ベッドに倒れこんだ。 
ひどく疲れた。A下をうろついていたのは、わずかなrgなのに。 
「……やっぱり、寝ぼけるのは、よくない…な…」 
自嘲の口{で郅い啤￥饯欷恰⒔Kわらせようとしたのだが。 
しかし、不意にこみ上げた激情が、むような声となって口かられた。 
「……いつ…まで…」 
…この苦しさがAく？　と、lかにうたのか。 
…こんな欺mをAける？　と、自分にいたのか。 
どちらにしろ、弱い声はに吸われて消える。裕浃虬む深いに。 
だから、 
「……うそ。今のナシ」 
`びから零れた心を打ち消す裕浃窝匀~も、また虚しかったのだが。 
裕浃仙欷堡蛞き上げて、^まで覆いLした。 
この夜の~望も悲痛も、なにもなかったことにするために。 

……しかし。 
たとえ裕浃、崩れかけた砦の中に居Aけることをxぼうとも。 
さらなる滠は、やって来る。 
裕浃巍そして佐知子の、意志も想いも、なんのvSもなく。 
母子を取りく状rは、また浃铯搿￥いなし、否辘胜筏恕 
そのrは、近づいていた。 



ポチ…ポチ…ポチと、三秒くらいのg隔でジャンプ．ボタンを押していく。 
それにつれて、大型のモニタ`の映像が、カ`チェイスから|椤 
派手な爆kへと浃铯搿ＣΔ筏胜ぼQのために、大袈裟な音Sと抗音が、 
余にX々しく感じられた。 
つまらなそうに画面を眺めていた_也は、じきにリモコンを操る指を止めて、 
「…もういいや。高本、取り替えて」 
「……ん`…」 
モニタ`の傍に座った高本は、不服そうに喉をQらしながら、 
かきこんでいたきウドンの皿を置いた。 
マンガ瞬瑜室である。普段はあまり利用しない鏊に三人がたむろして 
いるのは、o、_也の荬蓼挨欷摔瑜毪猡韦馈 
当然のようにLいソファを占有した_也は、大量に持ちzんだＤＶＤを 
跳ばしとばしで途中までQては、次のソフトと取り替えることをRり返していた。 
悠然と寝そべったまま、自分では指一本しか婴さないのだから。 
入れ替えSにされた高本が、 
「忙しないなあ。ゆっくり食べてるヒマもない」 
タイトルもずに取り上げたeのソフトをセットしながら、 
ブツブツ愚痴ったのも、o理もないともいえたが。 
しかし、テ`ブルの上には、すでに平らげられたカレ`とピラフの皿が 
重ねて置かれているのだ。Bいは全部_也持ちだからと、ゆっくりとは 
食えなくても、しっかり食っている。まあ、いつものことなのだが。 
市村はといえば、一Bい持ちzんだAき物のコミックを熟i中である。 
程なく、きウドンもやっつけて、さすがにクチくなった腹を幛扦胜ら、 
高本は食後の一服を点けた。鹤悚饯Δを吐き出しながら、_也をやった。 
_也は、モノクロのいかにも旧そうな映画を、先程までよりは 
落ち着いてQている。 
「……宇崎クンさあ」 
探るような声で、高本は呼びかけた。 
「……ん…？」 
「そろそろ、佐知子が部屋に来るrgじゃないの？」 
「…そうだな……」 
画面に眼を向けたまま、どうでもよさそうに答える_也に、 
さらに高本の期待は高まる。 
そもそも、急に、こんなとこに立ち寄ろうとか言い出したr点でクサかった。 
_也の、そういう荬蓼挨欷稀蘸颏诉`いないのだ。 
“近いうちに”というs束もあったし。 
しかし高本は、グッと昂ぶりを堪えた。ここまで来て、あまり 
逸る莩证沥蜓氦烦訾工取また_也の天邪鬼を起こしてしまうかも 
しれないからと、慎重に出方を考えていると、 
「…ああ、そうだ」 
_也が、なにか思い出したようすで、 
「高本に、土bがあったんだ」 
ポケットを探って取り出した小物を、ヒョイと放った。 
高本の手に渡ったのは、一本の口tだった。 
「なにコレ、佐知子の？　使用gみ？」 
フタを取り、t棒を回し出しながら、_Jする。 
「そう。アナル用だけどな」 
「マジッ！？」 
と、き返したrには、もう切っ先を鼻穴につっこむようにして、 
クンカクンカと訾い蛐幛い扦い搿 
ムックリと_也は起き上がって、どい笑みを向けた。 
「フフ、素っ裸で姿の前に立ってさ。デカ尻をRに映して、一所颐、 
　Tりぬりすんのよ」 
「自分でTるんだっ？」 
「そりゃ、化は、女の嗜みだもの。で、自分で分厚い尻肉、パックリ_いてさ。 
　赤く染まった肛Tさらして、おねだりだよ。 
　“佐知子のアナル、犯してください”ってな。可郅い猡螭坤恚俊 
「ウヒャヒャ、イカレてるっ、越野ママ、サイコ`ッ」 
哄笑すると、高本は昂ぶりのままに口tをAえて、ジュプジュプと抽送させた。 
アハハ…と、高本の昂^ぶりを笑って。 
しかし、それで_也は、束のgの淫らな幛蛳してしまった。 
「まあ、ケツも仕zんだし、オシッコもませたし…」 
物nげに郅ながら、卓上に置かれた高本の草とライタ`を手Rり寄せた。 
一本くわえて点ける。キツイ味わいに、Xく眉をしかめながらも 
を肺に入れて、深くソファにもたれた。 
「……………」 
高本は、口からル`ジュをxし、またoした面持ちにって、_也を凝した。 
唇の真ん中だけが赤く色づいているのが、珍妙で不菸钉坤盲郡。 
表情はいたって真に、_也をつめて。そして待っている。 
_也の次の言~を。 
市村もを上げて、_也へとを向けていた。 
_也は、フ`ッとを天井に吹き上げ、グリリと首をまわして。 
「あ`……なにか、面白いことない？」 
ヨシッ、と高本がIの拳を握りしめた。 
それは、_也が、いまのオモチャにきたrの、おQまりの科白であったから。 
「Lかった。Lかったなあ、今回は」 
腹の底から述して、ク`ッと感妞搜胜芝蕙亭蓼扦工敫弑尽 
「……そんなにLかったかな？」 
「いや。俺が思ってたよりは、早いくらいだけど」 
「そりゃあねっ。そりゃあ、市やんは、佐知子ママより裕浈隶悭螭韦郅Δ 
　ご绦膜扦工らなあ」 
「Z弊があるなあ……」 
「さあ行くかっ、さあヤルかっ」 
高本は、もう、その訾肆ち上がって、 
「すぐに宇崎クンの部屋に行って、佐知子を待ち受けて。ブッスリと、なあ」 
「…それでいいの？　浩次」 
「いやぁ、それはつまらないでしょ」 
途端に、高本はガックリと消沈して。 
「ああ…ねえ…わかってた、そうだと思いましたよ、ええ」 
ウンウンと、しきりにうなずいて、 
「…まあ、オレもね、今さら少しくらい待たされたって、eにね、うん。 
　よござんす、おまかせしやすよ、ええ。いろいろと外道なことを考えるのは、 
　宇崎クンと市やんの仕事でね。オレは、肉体PTですから、ええ」 
「拗ねるなよ、子供みたいに」 
「アハハ、ま、高本、取りあえず座ってさ。口tふいたら？」 
「いえ、おかまいなく。アチシのことは放っといておくんない」 
_也のとりなしも跳ねつけて。高本は、横向きにチョコナンと座り直して 
I手で持った佐知子のアナル用ル`ジュをチュパチュパとシャブりはじめた。 
アハハと、_也がまた笑う。市村は、ポリポリと眉をいて、 
「ああ、だから…高本に早くPいてもらうためにもさ。佐知子には、 
　しっかり因果を含めといてもらわないと」 
“引き@ぎ”前のひとPきを、_也に要する。 
ん、と。Pに、_也はうなずいてみせた。 


「…………え…？」 
と、佐知子が反辘蚍丹工蓼恰⑹瞬の空白があった。 
口元へ\びかけていたカップを、そろそろとして。 
「ご、ごめんなさい、_也くん、いま、なんて…？」 
き`えだろうと、慌ててきなおしたのだが。 
しかし_也は、冷静な声で、 
「もうKわりにしようって。そう言ったんだよ」 
今しがた、佐知子の耳がいた通りの言~をRり返した。 
一瞬、それを笑うか怒るか迷って、佐知子の表情はあやふやになったが。 
しかし、静かにつめかえす_也の眼色に、これはい冗などでは 
ないのだと悟らされて。 
「…どう…して…？」 
呆然と郅ことになった。 
「どうして、急に、そんなこと…」 
あまりに突然と、佐知子が感じたのもo理はなかった。 
今日も、病院から_也の部屋へと直行して。 
心づくしの夕食をしつらえ、Sしく晚餐をとった。 
食後のお茶はリヴィングでと、_也がTった。 
_也と差し向かいで、上|なt茶の香りと味をSしむことの幸福に 
佐知子は浸っていたのだ。gやかなひとrを共有する喜びの中で、 
この後の幛rgへの期待をジンワリと高めながら。 
そこへ。突然の_也の言~である。 
「Wも、いろいろ考えてさ」 
真面目なで、だが冷淡なまでに落ち着きはらって、_也はAける。 
「やっぱり、WらのvSって不自然だし。いつまでもAけられることじゃ」 
「いやっ」 
遮るように佐知子は叫んで、_也の膝に取りすがった。 
「いやよっ、どうして、いまになって、そんなこと」 
そんなことはすべて解っていて、それでもxんだ恋であるのに、と。 
妞蚋・伽垦郅吮厮坤胃星椁颏长幛啤⑦_也のを上げる。 
「好きだって言ったじゃない？　私のこと、ずっと郅筏皮れるって」 
「うん、まあ、そういうことも言ったけどね」 
ありふれたeれの光景、ありがちな愁@訾坤趣猡いà郡。 
冷たくeれを告げるのが、（ひどく大人びてはいても）まだ中学生の少年であり、 
それに泣いてすがるのが、母Hほども年上の女だというのは、やはり常な恧恰 
_也が今さらに持ち出してきた、このMみ合わせの不自然さを 
如gに物Zっていたのだが。 
しかし、客Qにはどれほど珍奇だろうと滑稽だろうと、当の本人には、 
それどころではない。绚uもない取り乱しようで、佐知子は_也の膝をeすぶり、 
「嘘だったの？　ぜんぶ、嘘だったの？　私、信じてたのにっ」 
「そうじゃないけどさ」 
少しも、佐知子の激情にはきこまれることなく。それでも_也は、 
口{を少しだけしいものに浃à搿 
「ただ、このままAけても、あまり幸福なY果にはならないんじゃないかってね。 
　だったら、_な思い出にできるうちに、おeれしたほうが」 
「いやっ、いやよ、おeれは、いやっ」 
佐知子は、_也の腿に~を擦りつけて、激しく^をふった。 
参ったな…と、_也は困惑するふりで郅い啤 
「でも、佐知子だって言ってたじゃない？　LくAけられるvSじゃないって」 
「いやっ」 
_かに佐知子は、何度となくその言~を口にしていた。_也とのvSの端wにおいて。 
それは予感であり悟であり、また言いUであったわけだが。 
しかし、それは、まだ_也と一をこえる前だから、言えた科白であった。 
「ダメなの、もう、私、_也くんなしでは、生きていけない」 
_也の与えてくれるこの世ならぬ快S、若い牡に肉体をられることの恍惚を 
失っては、本当に生きていける荬しない。それが、いまの佐知子だった。 
「大袈裟だなあ」 
しかし、_也はXく鼻で笑った。 
「人は、太の光とココナッツ．ミルクさえあれば生きていけるんだよ？」 
}略のない言~は、あんまり年女のhBが可笑しくて、ついらした嘲弄だった。 
意味はわからなくても、からかわれていることだけは解ったから、 
「ひどい…」 
佐知子は泣き濡れた眼に怨みをふくんで、 
「もう、私の体にきたのね？　だから、そんな…」 
ヒステリックに叫びかけて、その自分の言~の惨めさが胸につまって、 
Z尾を柩胜摔蓼れさせた。 
「きたってことはないけどね。いささか食菸钉胜韦洗_かかな」 
「あぁ、そんな…」 
「それに。佐知子は、ずっと郅筏皮れなんていうけどさ。それはキツイよね、 
　正直いって。佐知子の年を考えたらさ」 
「ああ、ひどいわぁ」 
ついに佐知子は号泣しはじめる。最大の泣き所である自分の年hを、 
これ以上ないような、o慈悲なあからさまな言~で攻められて。 
しかし、これほどの侮辱を受けても、この訾蛄ち去ることは出来ないのだ。 
そうすれば、_也を失ってしまうから。 
だから、佐知子は、身も世もないような悔しさ惨めさに泣きじゃくりながらも、 
_也にしがみつく力をめ、 
「……韦皮胜い恰」 
最低の矜持さえ放して、そうRり返すしかなかったのだった。 
「こんなヒドイことを言われても、まだ、そう言うんだ？」 
呆れたように_也は言ったが。o、そんな佐知子の反辘弦越していたのだった。 
このはるか年上の女の肉も魂も完全に掌中にしているという 
岸な自信があればこそ、あんなj言を吐いてみせたわけだから。 
「…だ、だって……」 
果たして、佐知子は妞隋Δ欷棵妞蛏悉菠啤哀切なVえをAける。 
「_也くんの、言うとおりだもの……わかっているの、私は、こんな年の女で、 
　若い_也くんには、不合いだって、わかってる」 
血を吐くような思いで、常に心の底にわだかまっていた辛いJRを言~にして。 
“でも”と、佐知子は、哀しい叫びを迸らせた。 
「好きなの、どうしようもないのっ、xれられない、おねがい、 
　韦皮胜い恰おねがいだからぁっ」 
こみ上げる激情に、またワ`ッと声高く泣き出しては、ヒシと_也にしがみついた。 
（……ったく、苦しいなあ。トチ狂った年は、これだから） 
gH、苦しいとしか言いようのないe乱ぶりを下ろして、_也は心中に毒づく。 
だが、あの生真面目な荬巍⒇淑な寡Dであった同生の母Hを 
ここまで堕としめてやったことには、相辘鹤悚蚋肖袱啤 
さて……と。ようやく本筋にろうとする。 
手を差し伸べて、オイオイと泣きじゃくる佐知子のにしく触れた。 
ビクリと佐知子が敏感な反辘蚴兢筏啤⑵き声が弱まる。 
「……あらためて、考えると」 
_也は、柔らかな声、佐知子をNかした、あの深い声音でZりかけた。 
「奇妙なvSだよね、Wらって」 
「………………」 
佐知子が、おずおずとを上げて、上目づかいに_也をた。 
「どう言い表すのが、相辘筏い韦な。恋人、ってことはないよね。 
　こんな、H子ほども年がxれててさ。恋人だなんっていったら、笑いだ」 
しい声で、残酷きわまる言~を、サラリと告げる。 
胸を引き裂かれるような痛みと悲しみに、佐知子は耐えて、 
「……ど、奴_…よ……」 
偈证丝冥蛲护い垦匀~に、一筋の光明をたように、 
「そう、奴_、佐知子は_也くんの奴_なの、そう誓ったわ」 
荬い长螭扦蓼したてて、_也の手をI手で捕まえて、指先に唇を触れさせた。 
あらためて、_属を誓うように、何度もくちづけを捧げながら 
哀の眼を_也に向ける。 
「ああ、奴_ね。そんなことも言ってたっけ」 
PなB度で佐知子に手を与えながら、_也は、 
「Wは、ちょっとしたプレイのつもりだったんだけど。佐知子は本荬坤盲郡螭溃俊 
ヌケヌケとのたまった。 
佐知子は深くうなずいて、 
「奴_よ、佐知子は_也くんの奴_」 
真情のこもった声で、Rり返した。 
「奴_でいいから、だから」 
どうか、そばに置いてくれと、く_也の手を握りしめる。 
「ふむ……。まあ、そっちのほうがわかりやすいかな」 
_也は言った。 
「佐知子は、Wのチ○ポからxれられなくなった、セックス奴_ってことで。 
　うん、そのほうがスッキリしてるね。いい年の母Hが、息子の同生を相手に 
　郅坤瘟丹坤窝预Δ瑜辘稀 
あっけらかんと吐かれた言~は、また佐知子の胸を刺して。 
u辱とともに、佐知子は、愚かしい恋の簸破られたことの痛みをyみしめた。 
それでも、_也に韦皮椁欷毪长趣坤堡夏亭à椁欷胜いら、 
甘んじて受け入れるしかなかったのだが。 
「……でも、私が_也くんを郅筏皮い毪长趣稀⒈镜堡韦长趣琛 
最後の意地のように、佐知子は郅い俊０Г筏菠噬で。 
「まあ、それはわないけどね」 
尊大に、若い主人はS可を与えた。 
……g|的に、なにが浃铯毪铯堡扦猡胜った。 
ただ、ふたりのvSに被されていた韦辘纹い、完全に引き剥かれただけで。 
愚かな女の愚かな幻想がされただけのことである。 
それさえも大した}でもなかったのかもしれない。当の佐知子にとっても。 
_也の言~に、どうやら今すぐ韦皮椁欷毪长趣媳埭堡椁欷郡 
悟った佐知子の胸には、悲しみよりもい安堵の感情がわいていたのだから。 
しかし。本}はこれからだった。 
ここまでの迂hな遣り取りは、_也が[んでいただけのことだから。 
仲gたちへのs束を果たすために、_也はr、思案をつくって、 
「……でも、佐知子が完全にWの奴_だってことになると」 
そう切り出した声のきが、またぞろ佐知子に不安な感情を酒黏丹护俊 
「やっぱり、今までみたいに、叭辗辘Δ盲皮长趣铣隼搐胜なるな」 
「どうしてっ！？」 
それではが`うと食い下がる佐知子に、_也は何食わぬで、 
「奴_みたいな女はね、他にも何人かいるんだ」 
「………………」 
佐知子の形相がり、瞳に炎が燃え立った。 
薄々感じてはいて、颐に眼を反らしていた事gを、ハッキリと告げられて。 
胸を焦がすドス\い嫉の感情を、しかし佐知子は抑えなければならないのだ。 
そんなことを言える立訾扦悉胜い取⒔瘠丹盲、自分からJめたのだから。 
「最近は、こうして佐知子にかかりっきりで、他の女たちには逢ってないわけだけど。 
　いつまでも、放っとくわけにもいかないんだよね」 
人もなげな_也の言~の、行き着く先を察しても、そのままくしかなく。 
「だから。佐知子が、奴_としてでもWのもとにいたいっていうなら。 
　これからは、自分の番が回ってくるのを待ってもらわないとね」 
ことさらに神Uを逆幛扦工毪瑜Δ恃预し饯蜻_也はxんで。 
どう？　と、佐知子にうた。 
「………………」 
キツく唇をyんで、叫びだしたい感情を堪えた。溢れる妞 
こらえることは出来なかった。 
ポロポロと妞蛄悚筏胜ら、佐知子は、それでもhこうとしている自分を知る。 
_也を完全に失うよりは、と。 
……どこまで、堕ちるのか。 
一瞬掠めた理性に半ば呆然として、_也をやった。 
窑盲恳界に、傲然と下ろす_也が映る。わずかに口の端を歪めて、 
でもそれはしい微笑ではない。冷たい笑み。 
酷薄な表情を浮べたその面が、しかし、やはり秀だと思う。 
その眼にすえられると、幛甘いwれが背を走った。いつものように。 
どうしようもなく_也に囚われてしまっている自分を、あらためて思い知った 
佐知子は、B念とともに受け容れるしかなかったのだが。 
「……どれくらい…？」 
それにしたって、受Zに代えたそのいかけは正直に^ぎて、 
さもしいとさえ言えた。 
「どれくらい待つのか、って？」 
嘲笑をこめて_也が念押しした通りのことを、いたわけであるから。 
どれだけ待てば“自分の番”が回ってくるのか？　と。 
「そうだな。取り合えず、佐知子にはしばらく我慢してもらうことになるな。 
　ここ最近は、ぶっAけだったんだから」 
「そんなっ…」 
「我慢できそうにない？　まあ、そうかもね。佐知子のチ○ポ中毒は、 
　かなり重症だから」 
ふむ、と_也は首をひねって、 
「これで、また裕浃んとのvSが突瞍筏郡辘工毪取それは、マズイよねえ」 
「そんなっ、そんなことしないっ」 
即座に佐知子は否定した。 
「裕浃趣稀もうしてないわ、本当よ。これからだって、しない」 
S起になって主して。それでも疑う眼を向けられて。 
佐知子は心底から、裕浃趣蜗Δ芜^去を悔やんだ。 
「まあ、いまさら裕浃んとじゃ鹤悚扦ないだろうけどね」 
「そうよっ、そうなの、だから、」 
「そうすると……他に男を探そうとするかもな。佐知子くらいの女なら、 
　相手には困らないだろうし」 
「あぁ、どうして…」 
そんなことを言うのかと、佐知子はく^をふって、 
「佐知子が抱かれたいのは、_也くんだけなのに」 
「Wのほうが、佐知子の本性をよく解ってるってこと。チ○ポなしじゃ、 
　一日だっていられないんだから。いまの佐知子は」 
「そんなことっ、それは_也くんだから」 
必死な佐知子のVえはき流して、_也は、 
「さて。どうしたものかな。奴_に偈证四肖さりをされたんじゃ、 
　Wも莘证いし」 
考えこむふりをして。“ああ、そうだ”と、さも今思いついたように切り出した。 
「こうしよう。Wが会えないgは、高本と市村に佐知子の面倒をみてもらう」 
「なっ…」 
@愕に目を_いて、佐知子は~句した。 
「うん、それがいい。あいつらなら、安心して任せられる」 
「い、いやよっ、そんなこと、R鹿なこと言わないで、_也くんっ」 
「どうして？」 
「ど、どうしてって…」 
「“中学生だから”とか、“息子の同生だから”なんてことは。 
　まさか、言わないよね？」 
「なっ……それ、は……でもっ」 
「大丈夫だよ。B中も、それなりに鍪はふんでるし。特に高本なんて、 
　パワ`はW以上だからね。きっと佐知子も鹤悚扦るさ」 
「そんなことを言ってるんじゃ」 
「じゃあ、命令ってことにしようか。主人から奴_への命令」 
いい加p、面倒くさくなってきたとばかりに、_也は言い放った。 
「奴_は、なんでもするんでしょ？」 
「ち、`う、それは_也くんにだけよっ、他のひととなんて」 
「ま、好きにするさ」 
突き放すように、_也は言って、 
「でも、Wも命令した以上はね。それが果たされるまでは、佐知子を 
　呼ぶこともないだろうよ」 
「あぁ、そんな……そんなのって…」 
佐知子の@きの声に~望がBむ。 
はKわったというふうに、_也はソファに深く背を沈めた。 
フッと、冷笑を刻んで、もうひとつだけ付け加える。 
「まあ、そう言わなくても。rgがUてば、佐知子の考えも浃铯毪人激Δ堡嗓汀 
そう言って。それで本当に口を噤み、目も]じて。瞑想するような 
B荬巳毪盲皮筏蓼Α 
「…あぁ……」 
佐知子が、悲痛な声をらした。 
n白な面で_也を仰ぎて、妞隋Δ欷垦郅烁・伽堪ьの色は虚しく。 
_也の膝にしがみついた腕も、力を失っている。 
悲@と~望にすすり泣きながら、 
「……できない……できないわぁ……」 
o力な郅を、いつまでもRり返していた。 



……この数日、母の⒄が早い。 
以前と浃铯椁rgにってくる。夕食も、相浃铯椁菏iきな 
内容ではあっても、用意してくれる。 
……どういうことだろう？　と、裕浃峡激à搿￥窑嗓慎重に思いを巡らせる。 
久しぶりに母と共にするrgを、素直に喜ぶという心境にはなかった。 
gH、喜ぶべき瑜胜嗓胜い韦馈Ｄ袱显绀rgから家にいる。それだけだった。 
出来合いの疾摔Kべた食卓。ほとんど会もない。笑もなかった。 
そして食事がKわれば、佐知子は、すぐに自室にこもって。入浴以外には 
出てこないのだった。 
裕浃阮を合わせるHかなrgの中では、佐知子は、いつも 
暗い表情でd々と考えこんでいる。なにか深い懊にとらわれて、 
それを裕浃穗Lそうともしていなかった。 
冷めたおかずをつつきながら、そんな母の子を裕浃咸鳏幛俊 
その眼色は、案ずるというには荬诉^ぎた。Q察する眼だった。 
「ママ。シフト、もとにったの？」 
三日目の夜に、裕浃嫌いた。 
もともと、佐知子の⒄がWくなったのは、人手不足による勤榨伐榨趣 
涓のため…だったはずだから。それが旧に亭筏郡韦とい亭郡韦馈 
ここまで、佐知子からは一言のh明もなかったのである。 
「…えっ？　……え…ええ…」 
思索を破られた佐知子は、一瞬なにをかれたのかと考える子をせて、 
それから、崦沥摔Δ胜氦い俊 
「……また、浃铯毪も…しれないけど…」 
どこか切なげな口{で付け足す。そうなることをうような。 
ふ`ん、とだけ裕浃戏丹筏啤￥饯欷窃を打ち切った。 
……食事がKわり、佐知子が立ち去ってからも、ひとり残って。 
どういうことだろう？　と、裕浃峡激à搿 
この浠を、どう受け止めるべきだろうか？　と。 
その思考は、裕浃摔趣盲皮稀⑽￥Δぁ⒓杀埭工伽方向のものであったはずだ。 
裕浃巍艾Fg”においては、佐知子の短いh明だけで 
{得すべきところだから。 
り巡らせた防壁は、磨りpって、薄く低くなっている。 
裕浃稀まだそれを自ら打ち菠饯Δ趣悉筏胜い。 
ひび割れた隙gから、そっと外の菖浃颏Δがう。いまは、そうすべきだと 
急き立てるものが、裕浃沃肖松じていた。 
……奴等の“作り”に、照らし合わせるなら、と。 
なおも周到に前置きした上で、裕浃纤伎激蜻Mめる。 
^をますまでもなく、ひとつの⒍à诵肖着く。 
早くなった⒄。dなで思いみ、朝には泣き[らした眼をしている母。 
「……ママは、_也に、韦皮椁欷俊 
声に出して郅い俊！eれた”ではなく“韦皮椁欷俊堡取￥饯畏饯、 
的_だろうと思えたから。 
だが、そう言~にしたrに胸にこみ上げたのが、屈辱の感情であったことに 
裕浃系被螭筏俊Ｗ苑证钨F重に思っているものをHめられた怒りだ。 
あんなに_でしいママを韦皮毪胜螭啤…と。 
それは、あまりにR鹿げた感情に思えた。自分の心の婴として 
Jめがたがったので。 
それも、R鹿げた前提に立って考えてしまったからか……と、 
裕浃戏辣冥文冥靥婴菠长啶长趣恰⑺伎激蛑卸悉筏俊 
ひとまずは。 

ひとまずは、己の“Fg”の中へと逃れて。 
しかし、やがて裕浃稀また考える。 
静かな食卓で、ひとりの部屋で、教室で。 
Q察し、思索し、そして乱れXぐ自分の心がQいきれなくなれば、 
o急避yをする。そんなサイクルをRり返す。 
母は、日ごとに懊と憔悴を猡していった。 
自分の推yへの_信を深めながら、裕浃悉胜も慎重に断定を避けた。 
もっと情螭欲しかったが、佐知子が早くるようになってからは、 
高本も市村も近づいてこない。 
あるいはそれも、母と_也のvSがKわったことを告げるものかもしれないと、 
裕浃峡激à搿＿B中は、もう“作り”のネタを仕入れることが 
出来なくなったのだ。 
「……`うな。きただけか」 
_也が母にきたように、市村らも自分を嬲ることにきて。 
用gみのオモチャとして、自分たち母子を放り投げたというのが 
妥当なところだろうと考えて。 
こみ上げる怒を、裕浃弦证à搿￥饯欷舷茸撙盲扛星椁坤取 
まだQめつけるのは早い。この浠が一r的なものでないという保^はない。 
喜ぶのは、まだ…… 
「……喜ぶ…？」 
裕浃稀⒆苑证寺き返した。 
当然それでいいはずだ。とにかくも母と_也の忌まわしいYびつきが 
消绀工毪长趣稀Z迎すべき推移であるはずだった。 
gHに、喜びと呼んでいい感情が裕浃涡丐摔铯い皮い搿￥坤、それは 
なものではなくて、どこか後ろ暗い快味だった。 
いい菸钉馈と。 
心の底で感じてしまっている自分に裕浃荬扭い俊 
自したドス\い感情に、裕浃象@き、すぐにそれを否定しようとした。 
そんなふうに思うのはg`っている。 
ママは、_也に_されただけだ。人がいいから、しいから、 
つけこまれてしまったのだ。ママも被害者なんだ…… 
自分に言いかせながら、それをせせら笑う声を裕浃下いた。 
嘲笑は、宇崎_也とも市村とも、あるいは裕渥陨恧紊にもこえた。 
自分の声をき分けて、それが、いまの裕浃摔舷藿绀坤盲俊 
それ以上、自分の心eに踏みこむことは出来ない。母にする感情の 
淙荬蛘Jめることは出来ないから、裕浃悉蓼苛ちすくむしかない。 
足を止めて、目を逸らして。それでも、きりもなくRり返す堂々めぐりの 
o意味さには荬扭い皮筏蓼盲啤 
「……Wは…どうしたいんだ…？」 
倦み疲れた裕浃慰冥ら、そんな自が零れ出た。 
自分は、どうしたいのか、どうすればいいのか、と。 
このい簸韦瑜Δ首rにってから初めて、gH的な思索を 
意Rに上らせたのだった。 
このまま、_也が完全に母からxれていったとして。そのrに、自分は 
どう行婴工毪韦？　まるでe人のような弱々しさをさらして、なかなか 
立ち直る兆しをせない、それどころか日に日にやつれはてていくようすの 
母に、どのようにするのか？ 
……すべてをブチまけるというのは、どうだろうか？　いまこそ。 
なにもかも知っていることを母に告げて。deした思いを叩きつけて。 
そして……“やり直そう”と、母に言うのだ。“Wは、ママを赦すから”と。 
うっとりと、裕浃悉饯喂饩挨粝毪筏俊 
“ごめんね、ごめんね、裕洹堡取妞搜胜婴胜ら何度もびるママ。 
その体を抱きとめて、しく背を幛扦胜ら、“もういいんだよ、ママ”と……。 
憧れるように、裕浃悉饯螭雒妞蛩激っ瑜い啤 
それだけだ。g行に移そうとは思わない。 
ひとつg`えれば、完全に母とのvSを菠筏皮筏蓼π婴馈 
それは、裕浃摔媳池えるリスクではなかった。 
「……Y局、Wは」 
どうあってもママを失いたくないんだな、と。いまさらながらに_Jして。 
そうであれば、とるべき道は自ずと定まる。 
なにも知らないふりを押し通すことだ。 
これまでと浃铯椁氦恕ではない。もう裕浃稀⒆苑证蚱郅ことに、 
そのo意味さに疲れてしまったから。 
事gを受け容れて……受け容れたことをJめて。その上で平静を装うのだ。 
rgがママのをKしてくれるのを守って。rには、さりげない慰めや励ましを送る。 
「…Wが、ママを支える……」 
言うほどgなことではないだろう。いまは疲れ麻wしてしまった心だが、 
また死ぬほどの苦しみを何度となく味わうことになるだろう。 
吐き出されぬまま胸の奥底にわだかまった\いモノも、めNAしなければならないだろう。 
それでも。母との平gで心通い合った生活を取りすためには、 
その道をMむしかないのだと思い定めて、 
「……Wが、ママを守る…」 
裕浃稀馕膜韦瑜Δ郅い垦匀~の甘美なきにすがった。 
……Lい彷徨の果て、迂hな臆病な思索の末に。とにかくも裕浃弦つけたのだ。 
このに]ざされた迷mからの出口を。ひとりの力で。 
それはいられた苦いものではあっても、成Lと称すべき涿菠扦ったはずだが。 
しかし。 
苦い鹤悚虬椁盲吭浃伪壮なQ意は、悟していたようなを 
受けることもなくえることになる。 
ようやく{り着いた出口の向こうには、より深い奈落が口を_けて 
待っていたということだった。 


状rが浃铯盲皮ら、ちょうど一Lg目の放n後。 
裕浃稀⒕盲筏证辘烁弑兢仁写澶らの呼び出しを受けた。 
例の校hYへと、裕浃蜻Bれ出して。 
「ママさん、元荬？　越野」 
口火を切ったのは高本だった。最近のこの“会合”では、 
喋るのは市村に任せてき役にまわっていることが多かったのだが。 
今日は、何故だか、やけにり切っている。 
「泣いてる？　悲しんでる？」 
「………………」 
いやらしい笑いを浮かべた高本のを、裕浃o言で睨みかえした。 
ついに、自分の中では事gを受け入れても。それを他人に明かす荬悉胜ぁ 
このB中に付き合うのも、これが最後だと思って、裕浃夏亭à搿 
最後に、こいつらは、母が_也に韦皮椁欷郡长趣虺靶Δ盲啤 
自分は、それをくことで、母が解放されたことを_Jして。 
それでKわりだ。それきり、市村とも高本とも_也とも、完全にFを切って。 
そして、自分と母はやり直すのだと。 
その思いで、裕浃稀この訾肆っていたのだったが。 
「越野もさあ、郅筏ぅ蕙蓼悲しみにくれてるとこ、いつまでも 
　ていたくないだろう？」 
思わせぶりに。高本は奇妙なことを言い出した。 
「だったら、おまえからもh得してくんない？　佐知子に。 
　いいかげんに、ハラをくくれってさ」 
「………………」 
…なにを？　と、ついしむ表情をかせてしまった裕浃恕 
「……まあ、越野も察しはついてると思うけど」 
市村が口を_いた。 
「_也は、もう佐知子にきちゃってさ。eれるって言ったんだと」 
「………………」 
「いきなりだったんで、佐知子のほうは@いてさ。~イヤだって 
　泣いてすがったって」 
「もうタイヘンだったらしいぜ。いい年こいたオバサンが、ビ`ビ`泣き兢い啤 
　“韦皮胜い扦А堡盲皮怠￥撙盲趣猡亭à瑜胜」 
「………………」 
ギュッとIの掌に爪を食いこませて、裕浃u辱に耐えた。 
言わせておけ。これが最後だ。これが… 
「_也も持て余してさ。それじゃあってんで、条件を出した」 
しかし、市村は“その先”へとをMめたのだった。 
「今後、セックスの管理を、俺と高本に任せること。それが条件」 
「…え……？」 
「まわりくどいのよ、市やんは。要するに。これからは宇崎クンの代わりに 
　オレたちが、佐知子のk情マ○コの面倒をみてやるっつ`ことよ」 
「なっ…！？」 
予想だにしなかった成り行きに、裕浃下钉铯史辘蚴兢筏皮筏蓼Α 
ひとりの女を共有するなどとは、裕浃斡驻こＷRの埒外だったので。 
「まあ、オレもねえ……あんまり荬悉工工蓼胜い螭坤堡伞 
高本は、わざとらしく眉を寄せて、 
「いくら、美人でいいカラダしてるったってさあ、母Hくらいの年の女だろう？」 
「しかも、あの_也が持て余すくらいのスキモノらしいしな」 
「ブルブル……{かすなよう。_か、宇崎クンに拾われるまでは、gの息子のチ○コ 
　Aえこんでたってんだろ？」 
「ああ。でも、そっちは二度としないって誓ったらしいけど。 
　どうせ鹤悚扦ないんだしって」 
「アチャチャ…イカンですな、そんな色情狂を野放しにしとくと、社会のLoが乱れます。 
　ここはね、私もボランティアの精神で、その淫乱ママンの面倒をみましょう」 
「ご立派」 
好き偈证胜长趣颏郅钉い啤 
「越野からも、よくおいしといたら？　ママをmむって」 
市村は、いまだショックのさめぬ裕浃搜预盲俊 
「な……」 
「ああ、心配はいらんよ、越野クン。ボクチンにド`ンと任せておきたまい」 
「そっ…」 
言~が出ないふうな裕浃颉⑹写澶闲Δ盲啤 
「…まあ、佐知子は拒んだんだけどな。取り合えずは」 
「あ…」 
当たり前だろう！　と、叫びたいのを、裕浃颐に堪えた。 
落ち着け、落ち着けと、自分に言いかせる。 
B中のo道ぶりなど、いまさらなことだ。 
むしろ、そんなo茶な条件が、ママと_也の断~をQ定的なものとしたに`いない。 
ママの…^ちは、_也にNかされてのことだから。 
高本や市村に体をSすことを、Zうはずがないのだ。 
「けど、いくら佐知子が、それだけは出来ないって泣いたってさ」 
めまぐるしい思考をうかがわせる裕浃伪砬椁颉⒚姘驻饯Δ颂鳏幛胜ら、市村はAけた。 
「_也が、一度言ったことを引っこめるわけがない。どうしても兢à胜い胜椤 
　それまでよって。荬浃铯盲郡檫Bjしろと言って、放り出した」 
「……………」 
「思い直して、俺たちに股ひらくか。すっぱり、_也をBめるか。 
　佐知子にkべる道は、ふたつしかないわけだが…」 
どう思う？　と、市村はいた。 
「佐知子は、どっちをkぶと思う？」 
と、市村は裕浃擞いたのだが。 
「Qまってんじゃん、そんなの」 
自信骸─舜黏à郡韦细弑兢坤盲俊 
「宇崎クンに韦皮椁欷毪趣以前にさ、そんな淫乱ママが、いつまでも 
　チ○ポなしでいられるわけないじゃん」 
「…まあな。俺も、けるならそっちだけど」 
「板だよ、そんなの……ん？」 
威荬韦いぱ匀~を途中で切って、高本はズボンのポケットを押さえた。 
「なんだよ、またかあ？」 
呆れたような声を上げながらも、妙に嬉しそうに。取り出した携‰を_いて、 
画面に目を向ける。 
「……ブフフ、こりゃ、いよいよオッズ下がっちゃうなあ。元返しかも」 
「なんて？」 
手渡された携・位面を、市村も_Jして、 
「……ふうん。ずいぶん化したな」 
「rgの}っしょ」 
意味不明のやりとりの後に、市村は裕浃艘をした。 
「本当は_也のケ`タイなんだ。これ」 
いまだ要Iを得ないまま、しかし不安の色を猡する裕浃苏h明した。 
Tれた手つきで、_也のものだという携・虿伽辘胜ら、 
「はウザイから、言いたいことはメ`ルで送れって。最後に会ったrに 
　そう言ったんだと。そしたら…」 
「タイヘンなんすから、もう。昨日は、十回は来たよなあ？」 
「昨日は十二通。今日は、これが四通目。一Lgで都合四十一通」 
かに数え上げて。市村は裕浃诵・虿瞍烦訾筏俊 
「ヤバイよねえ、ほとんどスト`カ`だよな」 
「つっても、_也が目を通したのは、最初の二、三通だけだけどな」 
ふざけた会をきながら、裕浃鲜埭比・盲啃・艘を落とした。 
クリア`な画面に一通のメ`ルが表示されていた。日付は一Lg前。 
文面は。本当に_也を郅筏皮い搿⑦_也なしでは生きていけない、 
どうか考え直してほしい、といった意味にことが、やや乱れた文章で 
制限字数いっぱいを使ってかれてあった。 
「最初のうちは、そんな感じ」 
裕浃窝郅婴を追いながら、市村が解hする。 
「韦皮椁欷けた女の切々たる心情をVえる、ってとこだな」 
「泣かせるよなあ」 
そう言いながら、高本が笑う。 
裕浃洗韦违岍`ルを_いた。日付は同日、数rg後。 
内容に大差はなかった。郅筏皮搿韦皮胜い恰 
でも、どうしても_也以外の男に抱かれることはできない、 
それだけは赦してほしい、と。 
「ま、最初の二、三日は、そんな感じで。回数も、日に三通とかだったんだが」 
いいタイミングで入る市村のa足をきながら、裕浃悉丹椁苏iみMんでいった。 
これを、手のこんだイタズラだと疑う莩证沥稀わかなかった。 
小さな画面に映るoC|な文字のKびから、送信者の必死な心情が 
护铯盲皮たから。市村の揶揄も高本のuも正しかった。 
それは悲しくて滑稽な通信のhだった。 
「ところが、_也からは一向に音沙汰がない」 
「そら、そうだ。邪魔くさがって、オレたちにケ`タイ押しつけちゃったんだから」 
「佐知子は、そうとは知らない。なんとか_也の荬蛞こうとしてか、 
　それとも、いよいよテンパっちゃったのか…」 
その浠のさまを、すでに裕浃涎郅谴_Jしはじめている。 
四日目あたりから、メ`ルのg隔が短くなり回数がえた。 
文面に、淫らがましい言~が混じりはじめる。市村の言うとおり、 
どうにかして_也の荬蛉扦つけようとしたのだろう。 
それは徐々にエスカレ`トしていった。 
「ヘヘ、“オマ○コ寂しくて、眠れない”だっけ？」 
高本があげつらった通りの言~があった。 
「“_也くんのオチンチンが恋しい”ってのも、あったか」 
それもあった。 
どんどん卑猥に直截的になって。ほとんどイタズラかエロ．サイトの诟妞 
ようになっていくメ`ルを、裕浃隙にすべてiんでいった。 
こんな文章を。それでも、真な思いつめた表情で打ちこんでいたのだろう 
母の姿を思い描きながら。 
そもそも、母が携・蛩持していたことさえ、裕浃现らなかった。 
母は、その年代の女性にはありがちなことだが、C械全般が苦手で。 
また、やや古Lな美意Rもあって、世のモバイル全盛の状rにも否定的だった。 
おかげで裕浃狻⑿・蛸Iってもらうまでには、かなり苦氦筏郡贰 
ようやくSされたrにも、マナ``反の通はもちろん、 
人中でメ`ルを打つ行椁狻あまりた目のいいものではないから控えるようにと 
を刺されたものである。 
……すべて“以前の”母のだが。 
o、携‰は、_也とのBjのために入したのだろう。 
であれば、それまでの反kとは一して。その小さなC器は、 
佐知子にとって、大切な嬉しいツ`ルであったはずだ。 
裕浃扦工楦妞菠椁欷皮い胜ったのだから、番号は、_也にしか 
教えていなかったに`いない。 
だが、それは佐知子が期待していたような用途にはLくは使われずに。 
佐知子は、甘い言~を交わすつもりで手に入れたCを 
哀切な心情と未を护à毪郡幛耸工Δ悉幛摔胜盲俊 
まだ不TれなはずのC器、操作方法を必死にえたのだろう。 
そして、_也へと（佐知子は、そう信じて）メ`ルを送りAけたのだ。 
昼となく夜となく。勤罩肖尾≡氦ら、引き\もった夜の自室から。 
（……そういうこと…か…） 
裕浃闲刂肖郅い俊 
裕浃、ひとり暗いの中に迷いながら、母を赦し、共にやり直すすべを 
模索していたLいrgに。 
母は、悔い改めようという意思など少しも持たずに。 
ひたすら、_也のもとへることだけを望んで、こんなものを送りAけていたわけだ。 
“_也くんの逞しいオチンチンが欲しい”と“佐知子のエッチなオマ○コが 
　泣いている”と。 
（……R鹿だな、ママは…） 
いくら、そんなふうに媚びてみたって。_也はiんじゃいないのに。 
メ`ルを受けるのは市村と高本で、奴等はそれをiんで、 
ママの必死さを笑っているだけなのに。 
裕浃稀⑿Δい猡护骸⑴りもせずに。ひとつひとつ、C械的な丹念さでiみMんで。 
四十通までiみKえて。 
最後の一通、いましがた届いたばかりのメ`ルを_いた。 
「………っ」 
裕浃稀㈩目した。携・虺证盲渴证肆Δこもる。 
四十一通目は、ほんの一文だけの短いメ`ルだった。 
露骨な卑Zはなかった。郅坤魏盲だのとuずかしい言~も。 
三度、その全文をiみ返して。 
g`えようのない文意を、ようやく肺腑に落としたr、 
裕浃问澜绀らは、数瞬、色と音が消えうせた。 
小さな画面に浮き上がった文字だけ、『本当に』という言~から 
はじまる短い文章だけが、眼に迫ってくる。 

『本当に_也くんの言うとおりにすれば、 
　また会ってくれますか』 

「………ウ…アアアアアッ！」 
悲Qのような叫びを迸らせて。 
裕浃鲜证摔筏侩Cを、地面へと叩きつけた。 

赤いボディ`の携ˉ榨━螭、湿った土の上にみ、 
「なにしやがるっ」 
当然の代として、裕浃线丹のめされた。 
さらに蹴りかかろうとする高本を、市村が止める。 
「やめとけって」 
体を入れた市村の肩ごしに、裕浃蝽みつけて。それでも、 
存外素直に高本は矛先をおさめた。 
「…ったく、もう。菠欷皮亭à坤恧Δ胜」 
がった携・蚴挨ど悉菠啤⒌胜工搿 
「……………」 
地べたに尻を落としたまま、裕浃峡冥味摔Bんだ血を 
乱暴に拭った。痛みに表情が歪む。 
「ゴマカシも限界か」 
傍らから下ろした市村が、嘲るようにzれむように言った。 
「……………」 
裕浃o言で睨みかえした。o感情を装うことは韦皮啤 
その眼には怒と憎が燃え立っている。 
平然とそのを受け止めて。市村は薄ら笑いを浮べて、 
「越野、おまえさあ…」 
ゆっくりとしゃがみこんで、裕浃饶烤を合わせた。 
「なにもかも、俺たちがいことにしたいようだけどさ。それは、どうよ？」 
「……………」 
「ま、gH、_也なんてヤツは、魔っていえば魔、化け物っていえば 
　化け物だし。その手下の俺たちも、ロクなもんじゃないけど」 
びれもせずに、そう言い放って。 
けどな、と市村はAけた。 
「_也は、佐知子をo理やり犯したわけじゃないぞ。弱み握って{したんでもない。 
　ただ口hいただけだ。ツラがよくて口が上手い、若い男に口hかれて、 
　その荬摔胜盲啤Ｗ苑证ら股_いたんだぞ、おまえのママは」 
「_したんじゃないかっ」 
胸を抉る言~をふりBうように、裕浃悉めつけたが。 
「それ、uずかしくない？」 
返ってくるのは、嘲笑だった。 
「いい年の母Hが、息子と同じ年の中学生にさ。_された、タラシこまれたって」 
きたくないといったふうに、裕浃洗螭く^をふって、 
「もう、ママに近づくなっ」 
いまは唯一の、そのいを叫んだ。ああ何故もっと早く、 
そう言えなかったのか…と、いまさらな悔いをyみしめながら。 
しかし、Q死の悟で吐き出された思いも、 
「_也はもう、そうしてる。すがりついてるのは、おまえのママのほうだってのは 
　……いま_Jしたんじゃなかったっけか」 
「……っ」 
いとも容易く跳ね返される。o慈悲なFgに。 
「俺たちだって、こっちから押しかけるようなことはしないよ。 
　佐知子のほうからmんできたら、相手をしてやるかって。そんなとこ」 
「……ママに…近づくな……」 
「だから。それを言うなら、ママに言えよ」 
とどめを刺すように、そう言って。市村は立ち上がる。 
高本にふり向いて、どう？　といた。 
「うん、大丈夫みたい」 
念入りに常がないことを_JしたCをしまいながら、高本は答えて。 
また、へたりこんだまま垂れている裕浃蝽みつけた。 
「…ったく。逆ギレしやがってよ」 
「……“逆”か？　微妙なとこだな…」 
もう、俯いたまま反もしない裕浃未わりに、市村が疑を呈した。 
「このが通じなくなったら、困るのは佐知子なんだぞっ」 
「まあまあ、もういいだろ」 
宥められ、行こうぜと促されて。 
踵をかえした瞬g、高本は裕浃韦长趣胜赏れさったように、 
「ね、佐知子もだいぶ崩れてきたし。そろそろ、直接交hはじめてもいいんじゃん？」 
「そうだな」 
「オレさ、チ○ポの写真、送ってやろうと思って。ビンビンにおっ立ったとこ。 
　~郡よ、これ」 
「郡かもしれんが……俺が撮るんだよな？　それ」 
「な`に言ってんの。オレと市やんの仲で。いまさら」 
「……まあ、メシ食ってからにしようぜ」 
「よ`し、精のつくもん食ってな。全_バリバリのエレクチオンをおせしちゃうよ、 
　オレは。淫乱ママンがヨダレたらして、一kＫＯされるようなヤツ」 
「わかったから」 
やかましくXぎたてながら、ふたりは去っていった。 
その姿が消え、声もこえなくなっても。まだ、裕浃献りこんでいた。 
空しくKわった激kの反婴、グッタリと虚脱したていで。 
うずくまったまま、婴长Δ趣悉筏胜った。 

家にり着くと、玄vに母の靴があった。 
少しWくなったとはいえ、そんなrgでもないのにと、 
不に思いながら上がる。これまた意外なことに、 
居gに母の姿があった。 
母は普段着のままで、どうやら今日は仕事は休みだったようだ。 
もともと不tな母の休日を、裕浃献罱は全く把握していなかったのだ。 
ボンヤリとソファに座っていた佐知子は、声もかけず入ってきた 
裕浃菖浃诉Wれて荬扭と、ビクリとしたふうに振り返った。 
「あ……おかえりなさい…」 
「……ただいま」 
そんな当たり前のやりとりも、久しぶりだったが。裕浃摔稀 
特eな感慨もわかなかった。 
そのまま肖螭涝浃颉趸螭Δ瑜Δ艘やって。[れた口Sと、 
こびりついた血に眼を止めた佐知子は、 
「どうしたの？　その」 
眉をAめて、そういた。 
「高本に殴られた」 
裕浃稀⒄直に答えた。 
裕浃口にした名前に、佐知子はギクッと反辘筏啤￥蓼坷Щ螭工氡砬椁蛞せた。 
「……大丈夫？」 
「eに。たいしたことないよ」 
そんなgな甏黏羌{得してしまう。理由すらかず、そばに呼んで、 
を\るでもない。 
……そんなことを期待していたのか？　と、裕浃献した。 
慌ててlけ寄り、しく手当をして。自分への慰幛取⒏弑兢丐 
怒りの言~をかせてもらえるとでも。 
自分の心を笑いたくなって、笑うことも虚しく感じて。 
裕浃稀Ⅻaって立ち去ろうとしたのだが。 
そのr、裕浃らがLすようにした母の手に持たれた、携‰をつけたのだった。 
カッと血がNって、体が偈证婴い皮い俊 
足早にソファへと近づいた裕浃稀⒑幛らRし欷るようにして、 
佐知子が向こう趣问证顺证盲啃・蜣猡螭馈 
「な、なにっ？　裕洹 
突然の裕浃涡婴梭@きながら、佐知子は反射的に抗う。 
Zおうとする裕浃取やるまいとする佐知子。ひとつのCを争って、 
母子はソファの上で揉み合いとなった。 
「やめなさい、裕洹なんなのっ？　急に」 
苛立つ声を上げて、く身体を捻った佐知子の肘に、裕浃屋Xい体は 
跳ね除けられて、たたらを踏むように後退する。 
重なっていたふたりの体がxれ、争Lは止んだ。 
「なにするのっ？　いきなり、こんな、」 
いまだ裕浃我恧掴めぬまま、佐知子はしい声でmしたが。 
裕浃稀⒛袱卫Щ螭扰りを浮べたではなく、I手で胸に抱きしめた 
携‰を睨みつけた。その姿、今しがたの必死の抗いからも 
佐知子が、どれほどその小さな通信C器を大事に思っているかが解った。 
それは命Vなのだ、佐知子にとっては。自分と_也とをぐ最後の糸だと 
佐知子は信じていて……。 
裕浃蚊Yに、市村にせられた四十一通のメ`ル文がKった。 
绚uもなく息子と同じ年の中学生に取りすがり、荬蛉扦长Δ 
卑猥な言~を散りばめた、その内容を思い出せば、 
「……また」 
nき上げる激情を、裕浃悉猡σ证à瑜Δ趣悉筏胜った。 
「また、_也にメ`ルを送ってたのかよっ！？」 
「……え…？」 
佐知子の瞳が@愕に_かれて。その面から血の荬引いた。 
「ゆ、裕洹…あなた…？」 
「知ってるよ、全部知ってるんだよっ」 
「そん、な……どうして…？」 
「市村たちからいてたんだよ、ずっと前から知ってたんだっ」 
知っていたこと、それを事gとJめたことを、市村らに明かし、 
いま母にも告げる。先夜固めたばかりのQ意をY切るY果になったが。 
しかし、そこには、れもない解放の喜びがあって、 
「どうして、だって？　ママ、Lそうとしてたのかよ！　あれで、 
　WにLそうとしてたって言えるの！？」 
堰を切って溢れ出す感情を、激しい言~にして、裕浃悉证膜堡俊 
n白となった母が、{えるような眼でている。n膜蚵钉铯摔筏 
その表情が、裕浃摔闲牡丐瑜った。自分に知られていたことに 
ショックを受けているママが、嬉しかった。 
そう、意想外の成り行きではあっても。これは、ひとつの理想として 
思い描いたかたちではなかったか。すべてを吐き出して、ぶつけて。 
そうすることで母の迷妄をBい、自分の恨みや苦しみを清算してしまって。 
ママを取り返すのだ、ふたりでやり直すのだと。 
そんな思いに力を得て、裕浃涎匀~をAける。 
「メ`ルもiんだよ、全部iんだ。いやらしいことばっかり、 
　あんなこといてuずかしくないのっ」 
「どうしてっ？　メ`ルを…」 
裕浃iむことになるのかと、愕然とする佐知子。 
「市村にせられたんだよ」 
完全に母の目をますための暴露。しかし、そんな意恧窝Yで、 
暗い嗜虐的な快味を_かに感じている。 
「送り先の携・稀⑹写澶雀弑兢持ってるんだよ。_也はiんでない、 
　ママのメ`ルは、ただ市村たちに笑いものにされてるだけなんだよっ」 
それは统黏蚬たすことの喜悦だった。だから、 
「ああっ、そんな」 
佐知子が~望の声を上げたのは、裕浃嗡蓟笸à辘趣庋预à郡、 
「ひどい、_也くん、どうしてっ」 
ボロボロと妞颏长埭筏啤それでも佐知子は_也の名を呼ぶのだった。 
裕浃摔工伽皮蛑られていたといたrよりも、深いn膜 
受けているのは明白だった。それが、裕浃涡丐ら暗い喜びをき消して、 
「まだ、そんなことを言うのっ！？」 
怒と苛立ちに身えながら、裕浃辖肖螭馈 
「ママは_されてただけなんだよ。_也はママを弄んだだけなんだ。 
　いいかげんに、目をまし…」 
「わかってるわよっ！」 
哀するようなVえを遮って、佐知子がヒステリックな兢をり上げた。 
「そんなこと、言われなくたって、わかってるのよ……でも、でも、ダメなのッ、 
　_也くんが好きなの、好きなのよっ、どうしよもないの」 
握りしめていた携・蛳イ寺浃趣贰I手でを覆って、号泣しはじめる。 
「……なんだよ…これ…」 
裕浃稀⑵きじゃくる母の姿を茫然と眺めて、震える声で郅い俊 
こんな……展_を思い描いていたのじゃない。すべてをママにブチまけた後に。 
佐知子は、まだ一言のx罪も口にせず。uじ入るそぶりすらせずに。 
裕浃耸gを知られていたことより、_也のo情さにショックを受けて。 
泣いているのも、_也のためだ。弄ばれていたことも解ったうえで、 
それでも_也が恋しいと泣いているのだ。 
「なんだよ、これはっ」 
もう一度、今度は苛烈な怒りをこめた声で吐き韦皮俊 
泣きAける母へとめ寄ったのは、なにか考えがあっての行婴扦悉胜った。 
とにかく、このBに障る泣き声を止めたかっただけだ。 
「やめろよっ」 
肩を掴んでeさぶった。佐知子はをLしたまま、大きく体をふって、 
裕浃问证Bいのけようとする。 
その^な反辘きたてられた怒りと。掌に感じた幛ぬ逦陇取 
久しぶりに嗅ぐ母の体臭が、裕浃沃肖诵妆─市n婴蛏んだ。 
o理やりに、佐知子の体を引き起こして、ソファの上に押し倒した。 
……母の不への疑いは、裕浃吻啶び望にIをかけていた。 
母にして、以前のようにgな欲望を抱くことは出来なかったし。 
心のd屈に押しされて、欲求そのものがQりをひそめていた部分がある。 
しかし今、かつてないほどの凄まじい昂ぶりが裕浃蛞uっていた。 
「いやっ、やめなさい、裕洹やめてッ」 
必死に抗う佐知子の体にしがみついて、裕浃戏の上からN氦市厝椁 
掴みしめた。ブラウスと下着越しにも、かしい柔らかな感触が护铯盲皮た。 
この乳房を_也にも与えたのかと思えば、激しい怒りと嫉がわいて。 
それが裕浃伟^をより狂おしいものにした。 
痛いほどに屹立した股gを、佐知子の太腿に擦りつけた。それだけで 
目も眩むような快感が突きiけて、あやうく果てそうになってしまう。 
「いやぁっ」 
佐知子の声にBんだのは、本荬蜗だった。颐に腰をずらして、 
裕浃趣谓哟イ虮埭堡瑜Δ趣工搿 
その~的な拒~は、操を守ろうとするものだ。_也との誓sを守ろうとして、 
かつては身体を重ねていた息子の求めを、本荬蔷埭螭扦い毪韦馈 
「ちくしょうっ」 
裕浃摔狻その母の心は护铯盲啤⒒冥筏菠势くような声をらす。 
ならば、それならば犯してやる、と。 
はじめて猛な性を母へと向けるが。 
しかし、いくら欲望は猛っても、裕浃摔悉蓼辣荬强工ψ糁子を 
押しひしぐ力はなかった。死に物狂いで暴れる佐知子をQいきれずに、 
息は上がって、もう跳ね除けられないようにしがみついているのがやっとだった。 
裕浃思いを果たすには、佐知子の趣Bめて受け容れてくれるのを 
待つしかなかった。 
「なんだよっ！？」 
裕浃猡饯欷蛭颏盲啤 
「_也にはさせても、Wとはしてくれないのかよっ」 
上擦った叫びには、Pるような感情がこめられていたのだが。 
しかし、悲しいVえも佐知子の意志を溶かすことはなく。逆に佐知子は、 
叫んだ瞬gの隙をついて、体のgに挟まれていた腕をiき出し、 
P躇なく裕浃晤]を叩いた。 
「アッ！？」 
パンと高い音がQって、裕浃洗颏郡欷款]を押さえて、思わず仰け反る。 
佐知子は、その胸をく押しやって、ついに裕浃蜗陇ら脱出する。 
床に落ちた携・坤堡悉筏盲りと拾い上げて、後は脱筏韦搐趣という荬い 
リヴィングから走り去ってしまった。 
裕浃洗羧护取それを送った。ソファの上、佐知子に押しのけられた体荬韦蓼 
]を押さえて。 
廊下の奥、バタンと母の寝室のドアが]ざされる音がこえた。 
まだ、裕浃婴堡骸１砬椁丹@きに固めたまま。 
「……ぶたれた…」 
ようやく、ポツリと郅い俊 
これまで、裕浃しく叱ることはあっても、 
Qして手を上げることはなかった母に。 
はじめて、ぶたれた。 
はじめて、裕浃蜻丹い骏蕙蓼巍その理由は。 
ママを_して弄んで、さらにHめようと企んでいる宇崎_也への 
忠\を守るためだった。 
「……なんだよ…」 
虚ろな声を、裕浃らした。 
猛り狂っていた性は、一膜庆F散してしまっていた。股gも 
あの暴k寸前のqりが嘘のようにまっていた。 
「…なんだよぅ……」 
Rり返すと、嫔になった。 
悔しさと惨めさに、裕浃掀いた。 
暗くなりはじめたリヴィングで、幼い迷い子のように 
弱くmりない、すすり泣きの声をかせた。 




「どうよ、越野。ママさん、h得してくれたのかよ？」 
翌日、登校するなり裕浃蜗へとやってきて、高本がいた。 
「………………」 
裕浃稀なにも答えず、静かなでかえすだけだったが。 
高本は偈证搜匀~をAける。 
「昨日からさあ、直接交hってのを_始したんだけど。さすがに、 
　すんなりＯＫってわけにゃいかなかったんだなあ」 
……あの後か、と裕浃贤屏郡筏俊 
リヴィングでのXぎのあと、母は部屋から出てこなかった。 
裕浃猡袱に、泣くことにきて、自室にこもった。夕食もとらず 
L韦摔馊毪椁氦恕そのまま寝てしまった。 
不思hだが、グッスリと眠れた。久しくhざかっていたLく深い眠りを 
って。今朝はスッキリと目がめた。 
体がXくなったと感じる。Lいg、胸にわだかまって重苦しいものが 
消えていたから。 
むしろXすぎるくらいだ。胸の中も^の中も、空っぽな感じ。 
「それじゃあってんで、オレの逸物の写真、メ`ルで送りつけてやったんだけど」 
教室だと言うこともわずに、高本はそんなことを言い出す。一辍 
声は抑えてるつもりらしいが。 
チラリと、裕浃现欷颏Δがった。 
裕浃蜗にはりついた高本と、その後ろに立った市村以外は、近くにいなかった。 
みんな、hきに眺めているふうだ。 
（……すっかり、こいつらの仲gだと思われてるみたいだな） 
うんざりした。 
「そりゃあ、宇崎クンKとは言わねえけどさ。それなりに自信はあんだけど。 
　ビンビンにおっ立てた、イキのいいところを写して送ってやったのよ」 
……よくやるよ、と裕浃夏谛膜硕兢扭い俊 
「チ○ポに|えてる佐知子のことだからさあ、これでバッチリ落ちるかと 
　思ったんだけど。それきり音沙汰ねえのよ。こっちからしても出ないしさあ」 
高本は、アテが外れたといったようすで、 
「なあ、ママ、どんな感じだった？　写真、全然郡い皮亭à韦な？」 
「知らないよ」 
素っ荬胜、裕浃洗黏à俊￥饯螭胜浃辘趣辘稀⒛袱引き\もった寝室の中で 
行われていたことで。裕浃献蛞工饨癯も、母とも合わせていないのだから 
そうとしか答えようがない。 
しかし、にべもないような返答とはいえ、会を成立させたのだ。 
敏感にその浠を萑・盲渴写澶、おや、といったで裕浃蛞やった。 
裕浃稀そのに荬扭い郡、Bなにを背けていた。 
「……いや、郡い皮胜い铯堡ねえや。いくら、宇崎クンに惚れてたって、 
　サカリのついちまった淫乱ママが、いつまでもチ○ポなしでいられるはずがねえ」 
ウンウンと、高本は自分の言~にうなずいて、 
「よし、今日も送りつけてやっからな。そうやってりゃ、じきに向こうのほうから、 
　“そのチ○ポ、ハメて”っておいしてくるにきまってら」 
「………………」 
裕浃稀なにも言わなかった。 


生まれたrから住んでいる家が、他人の家みたいに目に映る。 
おかしなだな、と思いながら、裕浃湘Iを_けた。 
家の中は、何℃か菸陇低いように感じられた。そんなはずはないのだが。 
通りがかりに目を向けて、リヴィングの乱れに荬扭い俊 
ソファとテ`ブルがズレて、クッションが下に落ちている。 
裕浃稀それらを直した。昨日の痕Eを消し、キッチリと整った状Bにして。 
ウンと、鹤悚筏郡瑜Δ摔Δ胜氦い啤⒆允窑丐壬悉った。 
着替えをgませてA下にると、rgは早かったが、ひとり夕食をとった。 
⒄途中にIったコンビニ弁当。 
味荬胜ぁ⒖崭工氦郡工坤堡问呈陇颉さっさとKえて。 
しかし裕浃稀そのままキッチンに居座る。 
ふと思い立って…というのは、普段はそんなTはなかったからだが、 
食後のコ`ヒ`を淹れてみた。 
あまり使われていないメ`カ`に、水も粉も目分量でセットする。 
コポコポと暖かい音がたって、よい香りがキッチンに漂った。 
出来上がったコ`ヒ`を、大きめのマグに注いで。いつもなら、ミルクと砂糖を 
タップリ入れるのだが。 
そのまま、裕浃峡冥颏膜堡皮撙俊 
…ん、と。Xくをしかめる。 
幛て苦いブラックのコ`ヒ`は、やはり美味しいとは思えなかったが。 
それでも、そのままでんでいく。 
ゆっくりrgをかけてみ干すと、二杯目を注いだ。 
それをみKえた、母がってきた。 
r刻は、この数日と同じ。仕事がKわって、真っ直ぐ⒄したという合いである。 
重い足取りで廊下をやってきて。 
キッチンにいる裕浃荬扭い孔糁子は、ハッと立ち竦んだ。 
「おかえり」 
立ち尽くす母に、裕浃掀骄菠噬をかけた。 
「……ただいま…」 
ためらいながら、佐知子は小さく返して。キッチンには入らず、 
そそくさと廊下を通りiけようとする。 
「_也は」 
裕浃仙伽筏坤鄙をって、その名を口にして、母の足を止めた。 
「ママが言うとおりにしても、っては来ないよ。きっとね」 
eに恐皮韦膜猡辘扦悉胜、それが裕浃温手堡室解だった。 
「……………」 
佐知子は背を向けたままで裕浃窝匀~を受け止めて。 
肩のあたりの表情は、裕浃窝匀~が正しいという哀しいJRを 
Bませるようにもえたが。 
Y局、なにも言わず、ふり返らずに、足早に自室へと消えていった。 
裕浃狻それでわなかった。用件はgんだから。 
そのひとことを言うために、ここで母を待っていたわけだから。 
立ち上がり、マグカップを流しに片して、裕浃庾苑证尾课荬丐认颏う。 
言いたいことは言った。 
もう、これ以上言うべきことはない。言いたいこともなかった。 
母が、愚かにも_也への未を引きずることは……偈证摔工欷肖いぁ 
だが、もしママが高本らに体を与えたとしても。それで_也とのvSを 
突瞍丹护毪长趣胜沙隼搐胜い坤恧Δ取￥饯υ浃夏瞍蜓氦筏啤 
どうやら、佐知子もそのことは理解しているようすだった。 
ならば、高本らの求めに辘袱肜碛嗓悉胜い悉氦馈 
それくらいの“正荨堡稀ママに期待していいはずだ。 
「……期待、か…」 
まだそんな言~が出てくるのかと、ちょっと@く。 

ああ、でもそれは、明るい前向きな意味で言うのじゃない。 
これ以上は堕ちてほしくない、と。それだけの望み。 
いまは、そうあるべきだ。 
“そんなはずがない”とか“そうであってほしい”とか。 
そんな前提に立った思索のo意味さは、さんざん思い知ったから。 
いまはただ、次の“事g”を待つ。それだけだった。 


……その夜半。 
トイレに下りた裕浃稀⒌皮辘蛐・丹したキッチンに母をつけた。 
ガウン姿で座った母の前には、ワインのグラス。 
眠れずに、ということだろうが。 
では、眠りをZうものは、なんなのだろうか。 
佐知子は、泣いてはいなかった。 
薄明かりの下に浮かび上がった横には、悲@よりも焦燥が 
色猡Bんでいるようにえた。 
グイと、赤い酒をあおった幼鳏摔狻⒖亮ちがあらわれているようで。 
ホウッと息をついて、グラスを置いた佐知子は。 
その手で、卓上に置いてあった携‰を取り上げた。 
前にかざして。なにが映っているのか、ひどく真な表情で 
小さな画面をつめた。食い入るようにつめながら、 
o意Rの婴か、もう一方の手が我が身を抱きしめるように 
まわされて。ギュッとガウンの|のあたりを掴みしめた。 
手の中のCを凝しAける眼が、んでいるようにえるのは 
みつけないワインのせいだろうか？　喉があえぎをついているのは…？ 
「………………」 
そこまで眺めて。もちろん声を欷堡毪长趣胜嗓护氦恕 
裕浃稀⒕菠にトイレに向かい、用を足して、部屋へとった。 

……そんなふうにして、さらに三日を^ごした。 
スレちがいの生活の中、それでもr折裕浃文郡摔栅欷孔糁子のには 
どんどん焦燥の菖浃くなっていった。 
学校では、高本が律xに叭战U^を蟾妞筏皮た。 
佐知子は依然として高本からのに出ようとはしないらしい。 
性亭辘猡胜高本が送りAけているという画像を、裕浃弦せられた。 
ホレ、と、いきなり眼前に差し出された携・ら、当然すぐにを背けようと 
したのだが。一瞬界に入った下劣な画像に、思わずギョッと目を_いてしまった。 
「どうよ？　これでも、佐知子には物足りないのかねえ」 
そうきながらも、高本は自信たっぷりで。 
そこに写しこまれた凄まじいペニスに、息をのんで入ってしまっていた裕浃 
ようやく眼を引き剥がしたが。 
自分と同じ中学生のモノとは信じられないような巨大さとグロテスクな形は、 
Yにきついてしまった。 

そのせいで…というのは、イヤすぎるだが。 
その夜、裕浃弦簸蛞た。 
母がいた。裸だった。 
男とからみあっていた。 
男は_也だったり高本だったりした。 
裕浃扦胜い长趣洗_かだった。裕浃悉嗓长摔猡い胜った。 
_也あるいは高本は、巨大なペニスを母の中に筏筏长螭恰⒓い筏腰を使っていた。 
裕浃趣媳容^にならない大きなペニスに犯されて、母は悦んでいた。 
それを裕浃弦ていた。ているしかなかった。 
やめろと叫ぶことも出来なかった。裕浃悉饯长摔悉い胜い韦坤ら。 
凄まじい苦痛と、UYしたことのない昂^を、裕浃细肖袱啤 
不意に、盛大な放出の感と、腰がZけるような快美にuわれた。 
「……っ」 
_いた目に映ったのは、暗い天井。 
裕浃献苑证违佶氓嗓摔い啤％佶氓去辘认伦扭Aれているのを感じた。 
しばし、ボ`ッと天井を上げて。 
やがて裕浃仙欷堡颏韦堡啤⑶蓼郡蓼蓼钎靴弗悭蓼认伦扭蛲绚い馈 
ひとまとめに脱いだのを、ベッドの下に投げ韦皮啤 
下は裸のまま、萎えsんだペニスを清めもせずに、上欷堡して、目を]じた。 
常な簸摔膜い皮峡激à氦恕￥长荬坤毪丹私って、 
眠りにろうとしたのだが。 
邪魔するものがあった。声が、こえる。 
裕浃稀⒆苑证蛞らな簸苏Tったのが、昼g高本にせられた画像だけでは 
なかったことを知った。 
低く、かすかに。咽ぶような女の声がこえてくる。 
床の下から。真下の母の部屋から。 
すすり上げるような声、しかし悲しみにくれるというようにはこえなかった。 
Fめいた、淫靡なきがある。裕浃いたことのない母の声、女の声だ。 
裕浃稀さらにキツく眼をつむった。 
しかし、いつまでも声は止まなかった。逆に、徐々に高くくなっていく。 
ムズがるような啼泣に、募る切なさ、もどかしさをVえている。 
「……狂ってる…」 
目を]じたまま、裕浃郅い俊 
_也なのか高本なのか、いずれ我が子と同い年の若い男を恋しがりながら、 
自分で慰める母H。 
その淫らなれ声に影されて、母が同生に犯される簸蛞て、艟する息子。 
「……狂った家だ…」 
それでも止まぬ淫猥な声に、いつしか耳を澄まして、 
血をざわめかせてしまう自分ごと、そう吐き韦皮俊 
……そんなふうに、その三日gを^ごしたのだった。 
そのg、母が、み迷いAけたのか、ただ我慢をAけたのか。 
裕浃摔悉铯らない。 
母が_也に突き放されてからは、十日あまりということになるが。 
それがLかったのか短かったのかも、判断のしようがない。 
どうでもいいことだった。 
重要なのは、待っていた次の“事g”が判明したということだから。 
ある夜…ということでいいのだろう、日を数えることがo意味ならば。 
裕浃稀すべてがQ着したことを知る。 
その夜、の一本もよこさず、なんの口gも言いUも裕浃烁妞菠踏蓼蕖 
佐知子はらなかった。 



眠らずに朝を迎えた。 
眠れないということに、この期におよんでショックを受けている自分に、 
いまいましさを感じながらも。裕浃悉窑趣辚ッチンに座ったまま、夜を明かした、 
朝になり、いつも裕浃起き出すrgになっても、母はらなかった。 
Kわったな……と。そんな述が浮かび上がって。 
「……Kわった…」 
深く胸に沁みこませるように、声に出してRり返した。 
支度をして、いつも通りのrgに家を出た。 
晴天の日だった。 
眩しい朝の射しに、匾姑鳏堡文郡蚣めて。ゆっくりと裕浃喜饯出す。 

教室に、高本と市村の姿はなかった。 
_也は登校していたが、例によって裕浃摔胜裳郅猡れない。 
_也はもうvSないのだ。 
高本らがWれるのも予想通りだったから、裕浃掀胀à耸Iを受け、 
ボンヤリと晴れた空を眺めて、rgを^ごしながら待った。 
ふたりがFれたのは、昼休みのKわるだった。 
「越野っ」 
教室に入るなり大声で呼びかけて、ズカズカと近づいてきた高本は 
裕浃吻挨肆つなり、チョンチョンと手刀を切って、 
「ごっつぁんです」 
上C嫌に、そう言った。 
「いやあ、マジでよかった、おまえのママ。サイコ`。カラダはいいし、 
　どエロだし」 
「…ふうん」 
荬い长螭扦蓼したてるのに、裕浃陷Xく返して。高本の後に 
ついてきた市村へとを移した。 
憔悴の色を浮べた市村は、やはり疲れた声で、 
「…俺も、_也がらみで、いろんな女てきたけど。 
　おまえのママほどのビッチは、たことがない」」 
呆れたように、そう言った。 
「だよなあ。あんなチ○ポ好きな女はたことねえや。ありゃ、 
　ホンモノだね。本格派のインランですよ」 
「そうなんだ」 
まるで他人事みたいに、あまりにも平然と受け答えする裕浃颉 
市村はしげしげと眺めたが。躁状Bの高本は、そんなことは荬摔猡趣幛氦恕 
「ま、これからはオレがバッチリ面倒みてやるからよ。ママのことは心配ごo用」 
バシバシと裕浃渭绀蜻丹い普けい、カカカと哄笑して。 
身を翻すと、_也の席へとスッwんでいった。 
「……あの底oしには、つきあうほうが疲れる」 
しみじみと、市村は郅い啤 
「その点でも、佐知子はたいしたもんだよ。あのケダモノと最後まで 
　渡り合ってたからな」 
挑kするような言~にも、裕浃媳砬椁浃à氦恕 
「仕事でえてるからじゃないかな。看oDの仕事ってハ`ドだから」 
「…なるほど。でも、その仕事も休ませちまったけどな、今日は」 
「いいんじゃない。eに」 
「……………」 
しばしの沈a。ちょっとボンヤリとしたで裕浃蛞ていた市村は、 
「……ま、いいか」 
首をひねって、ひとりごちると、取り出したビデオ．テ`プを 
裕浃位の上に置いて、自分も_也の席へと向かった。 
「………………」 
裕浃稀⑹写澶置いていったテ`プを手に取って、眺めた。 
ラベルには、昨日の日付だけがかれている。 
ちょっと考えて。裕浃膝譬`プをにしまうと、次の授Iの浃颏悉袱幛俊 

最後まで、ちゃんと授Iを受けて。 
叱当番もこなしてから、裕浃霞衣筏摔膜い俊 
家にり着くと、玄vの扉にはIがかかっていなかった。 
脱ぎ韦皮椁欷磕袱窝イがっていた。 
……前にも、こんなことがあったなと思い出しながら。 
裕浃稀⑿澳Гさそうに足でどけて、自分の靴を脱いだ。 
前回と`ったのは、居gに母の姿をつけたことだ。ソファに横たわっている。 
「………………」 
裕浃暇菠に步み寄って、それを下ろした。 
通勤着のまま、仰向けに横たわって。佐知子はグッスリと眠りこんでいた。 
「……今日は、部屋までも{りつけなかったんだ？」 
眠れる母に、裕浃い亭俊 
「そんなに疲れたの？　そんなにSしかった？」 
抑えた声ではなく、普通にしかけているのだが。 
佐知子は目めない。人事不省といったようすで、深い眠りの中に沈んでいる。 
]じた眼の下には、クッキリと浮かんだくまが、その疲弊のほどを物Zって。 
しかし、その憔悴したや、しどけなく崩れダラリと片腕を下に落とした 
寝姿には、まぎれもない充足の色もBんでいるのだ。 
LいgのIえを氦郡丹欷啤Ｉ伽胜とも、この数日の焦燥と懊は 
キレイに拭いさられていた。 
を刻んだブラウスの下の隆い胸は、健やかな寝息に波打ち。 
寝は、かすかに微笑んでいるようにもえた。裕浃久しぶりに、 
本当に久しぶりにる、母の微笑だった。 
その安らかな寝から、つと眼を反らして。 
裕浃稀⑾Ψ饯喂猡差しこむベランダのほうをるともなく眺めて。 
「……高本、か」 
その名を郅い俊 
「……ねえ、ママ、えてる？　Wが持ち物摔r、高本に草を 
　押しつけられて。ママが学校に呼び出されたことがあったじゃない。 
　ママは、ナ`スの制服のままで、すぐにlけつけてくれたよね。 
　その格好のことをWが冗みたいに言ったら、ママは怒って。 
　その後で、いつも高本にイジメられてたことを白状させられた。 
　Wは、高本は宇崎の子分だから、逆らってもしょうがないって 
　Bめてたんだけど。ママは、そんなことはvSない、Sさないって。 
　本荬桥ってくれた。嬉しかったなあ……。ママは、ママだけは 
　どんなrでもWの味方なんだって。Wのそばにいて、力づけてくれるんだって。 
　だからWは、Wも、もっとくなって。ママのことを守れるように 
　ならなくちゃって。そんなことを考えてた」 
の外をやったまま、粢るようなで思い出をZって。 
言~を途切れさせた裕浃稀⒚撙辘长堡肽袱丐纫をして。 
「……あれは……なんだったのかな？」 
不思hそうにいた。 
答えはらない。 
裕浃仙恧蚯めて、佐知子へとを近づけた。クンクンと鼻をQらして。 
「臭いよ。ママ」 
_かに、佐知子の体や乱れたからは、すえたような臭いが护铯盲皮た。 
乾いた汗、それだけではない臭が。 
「ママは、いつでもいい訾いしたのに。いまは臭い」 
るように裕浃侠Rり返して。上体を折ったその姿荬韦蓼蕖⑸伽筏伍g、考えこんで。 
「……ママは、_也が好きだって言った」 
感情を消した声で、そう言った。 
「_されてたことも承知で、それでも好きだって。泣いてたよね。 
　でも、_也の言うとおりにしたって、_也がってこないことも 
　わかってた。わかってただろう？」 
こみ上げる激情に、徐々に声は高くなって。 
「それならっ、これは、どういうことなんだよ？　なんで、高本たちのところへ 
　行ったんだよっ？　なんで、いま、そんな幸せそうなで寝てるんだよ？ 
　あいつらが言ってたっとおりなの？　ママは、ただ若い男とセックスしたかった 
　だけなの？　ただの淫乱なのか？　ビッチなのかよ。答えてよ、答えろっ」 
mの声が完全に怒号と化して。 
しかし、それでも佐知子は目めなかった。 
ただHかに]じた目Sをしかめて、至福の眠りを邪魔されることの不快をVえて。 
それを退けようと、モゾモゾとソファの上で身体を婴して、 
向こう趣厍薹丹辘虼颏盲俊 
裕浃ら、その寝をLして。代わりにFな曲を描く背姿をせて。 
Nかな臀部を包んだスカ`トがまくれ上がって、生白い太腿がのぞいた。 
「……メスブタッ！」 
引っ裂けるような叫びをkして、裕浃闲n拥膜俗悚蝓恧晟悉菠俊 
足はソファの底部にあたって、重たい音がき、わずかに佐知子の身体はんだ。 
それでも。佐知子は目めなかった。息子の同生ふたりに与えられた 
深い眠りから出てこようとはしなかった。 
「………………」 
肩を喘がせながら、そのふてぶてしいような寝姿を眺めて。 
裕浃饧彼伽税氦证辘蛏颏幛皮い盲俊 
最後の激kで、感情は燃やし尽くしてしまった。 
眠りAける母を残し、裕浃暇娱gを出た。 
廊下に置いたを取り上げて、自室へと向かう。 
「……痛いや…」 
したたかソファに打ちつけたが、いまになって痛みはじめた。 
R鹿なことをしたなと思った。 
片足を引き摺りながら、裕浃想A段を上っていった。 



前触れもなく、映像は始まる。 
明るい部屋の中、抱き合う男女の姿。 
カメラは引き菸丁⑷身がГ蓼胛恢盲ら撮られているから、 
室内の子も写りこんでいる。 
いかにもといった内装や{度から、ラブ．ホテルの一室らしい。 

　……よく入れたな、と。最初にQたrには呆れた。 
　B中が、こんな鏊を_保していることは、@くことでもないのだろうが。 
　女のほうは、どんなをして、この部屋に入ったのだろうか。 
　制服姿の中学生ふたりと。 

カメラは、わずかにeれながら、ふたりに接近していく。 
女の後ろ趣ら、ゆっくりと近づいていって。数步ごとに止まっては、 
ズ`ム．アップして。男のゴツイ手が、女のくびれた腰やNかにりつめた臀を、 
着衣の上から@いまわるさまを捉えた。 
女のブラウスやスカ`トは、えがあるものだ。 
荒っぽくも剔证誓肖问证婴に、女はかすかに身もがく。後ろに引いた腰に 
嫌の色がBむ。抵抗は弱く消O的なものだったが、その拒~の菖浃ら、 
抱恧男の趣らの制的なものだとわかる。 
カメラが、男のを写した。知っている、同じクラスの不良のいかついを。 
男D高本が、抱きすくめた女の首筋にを近づけると、女は背を反らして、 
それを避けようとする。\がeれる。 
カメラは、回りこみながら、さらに近づいて。横から、ふたりを撮る。 
『…なっ』 
ようやく、撮影されていることに荬扭い颗が@愕の声を上げる。 
った表情をカメラが捉える。はっきりと、そのを映し出す。 
『やめて、撮らないでっ』 
女D佐知子は、狼Nして、体の前に突っっていた手をカメラへと伸ばす。 
『_也に蟾妞筏胜ゃならないだろ』 
撮影者D市村が答える。 
『そん、な……ひあっ』 
抗hの声は、高本に首を吸われて、悲Qに浃铯搿 
『や、やめてっ』 
『…ああ、甘えなあ』 
高本はうっとりと言って。なおペロペロと舌を@わせて、 
佐知子を身えさせ、嫌の声を上げさせながら、 
『越野のママの肌は甘いや。それに、どこもかしこも熟れきって』 
佐知子のN臀を抱えた手に力がこもって、 
『乳もケツもり切ってよう。ムッチムチで、やわこくて』 
『ああ、いやぁ』 
屈な腕に抱き寄せられ、さらに体を密着させられて。その荒々しさに 
怯える佐知子の表情を、カメラが追う。 
『と、撮らないでっ』 
『なんだよう、そんなの荬摔筏皮胜い恰莘证蚴り上げろよ、ママさん』 
グイッと、高本は引き寄せた佐知子の腹に腰を押しつけて、 
『ほら。オレ、もうこんなになっちゃってるよ。わかるだろ？』 
『ヒ、ヒイッ』 
翻弄される佐知子の身体が、ギクリとこわばった。 
『ホラホラ、久しぶりだろ、この感触も』 
鼻息を荒げて、高本は淫らがましく腰を使ってみせる。 
『い、いやっ』 
『イヤってこたあねえだろ。スキなんだろ？　若くて、イキのいいチ○ポが』 
『_也のでなきゃ、イヤなんだろうさ』 
市村が口を挟む。 
『そこはg`えちゃダメだよ、高本。今日、越野のママさんがここへ 
　来たのも、_也とヨリをすためなんだから』 
『チェッ。色男にゃあ、かなわねえってか』 
どこか空々しい会が交わされて。そんなふたりを交互にやる 
佐知子の不安げな眼をカメラはする。 
『ま、なんでもいいや。この熟れ熟れの身体を抱けるんならよ』 
そう言って。高本は佐知子にを寄せて、 
『キスしようや。美人のママさん』 
アッと、咄嗟に佐知子がを背けようとするのをSさず、引に唇を重ねた。 
分厚い唇が肉感的なt唇に吸いついて。しかし、キツク口を引きYんだ 
佐知子に、すぐに高本はをxして、 
『なんだよ、ガキじゃあるまいし。ベロかませろよ』 
『………………』 
『この期におよんで逆らったって、しょうがないだろ』 
Bなな拒否の荬证辘蚴兢棺糁子に、市村が言った。 
『せいぜい素直にして。とっととKわらせること考えたらいいんじゃないの』 
『………………』 
カメラを（市村を）やった佐知子の眼に懊がBむ。 
『そうだぜ。イヤイヤだろうとわねえけどさ。こっちはママさんが 
　宇崎クンにアピ`ルするのにf力してんだから。好きなように 
　やらせてもらうぜ』 
偈证胜长趣颏郅钉い啤￥蓼扛弑兢献糁子の唇をZう。 
『……ム…』 
かすかにうめいて。キツくを]じた佐知子だったが。口はHかにんで。 
すかさず筏筏长蓼欷扛弑兢紊啶稀傍若o人な蠢きを_始する。 
佐知子の舌をからめとり、思うさまに口腔をねぶりまわす。 
技巧もなにもなく、まさにるといった激しさで同生の母Hの口舌を食らう。 
『……フ……んん…』 
佐知子の鼻かられる苦しげな呼荬颉マイクが拾う。 
否辘胜流しこまれた唾をみ下す、白い喉の蠢きをカメラが捉える。 
佐知子の眉gに刻まれた嫌のを、Lく剔证士谖いが、力づくで 
解かしていくのを。佐知子の白皙の]に、徐々に血がNって、 
抱きすくめられた体から力がiけていくさまを。 
カメラは撮りAける。 
『ああ、口ん中も甘えや』 
ようやくキスを解いた高本が、鹤悚菠噬を上げる。 
その腕の中で、上荬筏款を仰のかせた佐知子は、 
濡れた唇を震わして、荒い息をつく。 
のしかかるように、その面を上からきこんで、 
『ヘッヘ、口吸われるのも久しぶりだろ。どうだった？』 
また引き寄せた佐知子の腰に、グリグリと股gを押しつけながら、高本はいた。 
『宇崎クンからいてるぜ、いつもキスだけで腰くだけになっちゃって、 
　下もビチョ濡れになっちまうって』 
『……………』　 
佐知子のがわななき、横に悲痛な色が浮かぶ。“秘密”であったはずの 
_也との行椁、すべて筒iけだったことを改めて突きつける高本の科白に。 
『だから、それは相手が_也の龊悉坤怼 
その哀切な表情を逃さずГ幛胜ら、市村が言った。 
『ああ、そりゃあね。郅筏み_也サマとは、比べものになんねえだろうけど。 
　超~テクだしねえ、宇崎クンのキッスは』 
『その超~テクで、今は他の女の腰をトロかしてるんだけどな』 
『……っ』 
市村の言~に、露骨な反辘蚴兢筏皮筏蓼ψ糁子。 
そのeにつけこむように、 
『それを取り返したけりゃあ、ってことだよ。そのために来たんだろ？』 
『そうだよう。恋しい_也サンに、また可郅ってもらいたいんだろう』 
市村が念を押し、高本も{子を合わせる。佐知子の行婴 
すべて_也のためだという前提を、Rり返し_Jする。 
_也への忠\を^して、もう一度郅虻盲毪郡幛 
仕方なく自分たちに身をまかせる佐知子の心情は承知していると、 
ことさらに{するのだった。 
『つ`わけで。ホイ』 
『アッ…』 
妙な欷鄙と共に、高本は佐知子の体をクルリと回させる。 
佐知子は、高本に後ろから抱かれるかたちに浃铯盲啤 
市村のえるビデオ．カメラと正することになる。 
『い、いやっ』 
横に背けたをかざした手でLすようにして、 
『撮るのはやめてッ』 
『ちゃんと言いつけを守ったって、_也に^明できなきゃ、嫌々 
　抱かれる甲斐がないだろ』 
『そうそう。ほれ、カメラのほうをて。笑って笑って』 
『いやぁ』 
『しゃあねえなあ。じゃ、ボディのほうからオ`プンすっか』 
まずは、と。高本はI手で佐知子の胸をギュッと掴みしめて、 
『やっぱり、このデカ乳からだな。うひょ、どうだろ、このボリュ`ム』 
『や、やめ…ヒッ、アァッ』 
数度、巨大な肉房を荒っぽく揉みしだいて、佐知子を胜椁护啤 
『ああ、たまんね。やっぱ、早く生の感触を味あわないと』 
面をt潮させ息を荒げた高本は、しかし、その激しい昂^を抑えつけて。 
慎重な婴で、佐知子の胸のボタンに指をかけた。 
『いやっ』
反射的に佐知子は高本の手を掴んだが。
『じゃあ、自分で脱ぐ？　ストリップやってくれるってなら、それでもいいけど』
『おお、それもいいねえ。なんか音S流して、腰をフリフリ
　色っぽく踊りながら、脱ぎ脱ぎしてくれるってなら』
どうする？　と。高本は佐知子のブラウスのボタンを指でいた。
『……………』
力なく、佐知子の手が下ろされる。
『ん？　ストリップはなし？』
『そんなサ`ビスは、_也にしかしないってさ』
『ああ、やっぱねえ。それじゃあ、オレが脱がしてさしあげるしかねえやなあ』
そう言った次の瞬gには、太い指が一番上のボタンを外していた。
佐知子はを横に背けたまま、もう抗おうとはしない。
『へっへへ…』
巨躯を佐知子に覆い被せるようにして、徐々にはだけられていく胸肌をのぞきこみながら。
ゆっくりと、に高本はボタンを外していった。
『おおっ、深～い谷gがえてまいりましたよ』
正面からの画面も、_いたブラウスのgから、隆い肉丘の裾野と
下着の\い色がチラチラとくさまを映し出している。
下までボタンを外しおえると、高本はI手でブラウスの合わせを掴んで、
『ジャッジャ`ン』
バッと、一荬俗笥窑冥菠俊
\い下着をpった、白い半裸があらわになる。
『うおおお、デッケえっ』
g近に下ろす、熟れた巨乳の量感に、高本が感@の声をらし、
佐知子は横へねじった首筋に朱をNらせて、唇をyむ。
『ヘヘ、それに。なんだかんだ言いながら、s束どおりにエロい下着で来たんだな』
パチンとい肩~をいて。首を伸ばして、N氦胜栅らみの下半分だけを覆った
\いブラジャ`を嬉しそうに眺めながら、高本が揶揄する。
『しっかし、どうよ、市やん？　エロいのはいいけど、ちいと年甲斐がない荬猡工毪瑜胜』
『よく似合ってるじゃないか』
佐知子には嬉しくもないだろう称mを市村は口にする。カメラは、半ば剥き出された
巨きな胸乳から、ゆっくりと舐め上がって。
『_也の荬蛞くためなら、年甲斐なんか荬摔筏沥悚い椁欷胜ったんだろ』
i骨のくぼみ、つやつやと光る丸い肩を写し、u辱にたえる横へとった。
『そりゃ、妞挨蓼筏い堡嗓怠￥长臁ナ`スの白衣からはスケスケで、
　病院中の笑い者になってたっつ`じゃん』
『それも、郅筏み_也のためなら、なんでもないんだよ』
{子づいたやりとりに、またひとつ_也のY切りを突きつけられて。
佐知子の面には~望の色が猡なる。
高本は、勿体をつけるように、高そうな下着の感触を指先でなぞっていたが。
『う`、エロい下着もいいけど。そろそろ、生をみてえなあ』
すぐに昂ぶりを堪えきれなくなったようすで、カメラをやった。
『好きなようにやれよ』
と、S可を出すのは、市村だ。佐知子ではない。
『よっしゃ』
即座に高本は、佐知子の二の腕にわだかまっていたブラウスを、肘のあたりまで
引き下げて。佐知子の背中へと手をまわした。その手を、もぞもぞと婴すように
えたのは、わずかなg。
佐知子の肩に食いこんでいた\いストラップが、ふっとんだ。
『……ぁ…』
微かな声をらした佐知子が、心げな表情で自分の胸元をやる。
たわわな肉果の下趣速Nりついていたカップも、その密着を失う。
わずかにズリ落ちただけで、乳うんの色づきがFれる。
『ウヒヒヒ』
下卑た、本当に嬉しそうな笑いに喉を震わしながら、高本はIの肩~を
引に腕まで引っって。仕上げに、前にまわした手で
ズレたブラジャ`の中心を掴んで。グイと引き下ろした。
荒っぽい剥Zに、ユサリとeれながら。NFな乳房が、その全容をあらわす

　……それは、Tれた、かしい乳房。
　少し前まで、この手で郅恰⒖冥俏钉铯盲皮い俊
　大好きだったママのオッパイ。
　でも…こんなだったろうか？
　自分を育み、しく抱いてくれた母の乳房は。
　こんなにも、いやらしかったろうか。

『うっわッ、たまんね、エロすぎ、このデカ乳』
映像の中で、高本もそう言っている。はしゃいだ声で。
『さすがに、ちょっと垂れてるな』
冷丐耸写澶显uして、その目のままにカメラは裸の乳房を捉える。
_かに、抑えを失ったNかな肉房は、その底部の丸みを
引き下げられたブラの上へと落とし、の位置もわずかに下がっている。
肉が溢れ出したといった感じ。
『そりゃあ、このデカさじゃねえ。年も年だし』
I|から伸びた武骨な手が、零れ落ちたふくらみを掬い上げて。
『ブフフ、この重み。みっちり肉がつまってんなあ』
嬉しそうに言いながら、Xく掌を上下させる。タプタプと、
巨きな肉鞠が、重く柔らかくeれむ。
『この乳を、さんざん宇崎クンに揉まれてたわけだ』
『息子にも、な』
『ああ、そりゃイカンですよ。いくら男が欲しくても、相手はxばないと』
こともなげに母子の秘密を暴かれ、嘲侮されて。
一瞬、佐知子の肩がったようにえたが。反辘悉饯欷坤堡坤盲俊
俯いて、流れたに表情をLして。Bめたような卷さで、高本に身を任せている。
充gしきった肉果の重さを堪能すると、高本は十指を冥菠啤
その大きな手にも余るN乳をづかみにする。
『うひゃひゃ、トロットロ、指が埋まってくよ』
ジンワリと力を加えれば、その言~のとおり、熟の柔肉はズブズブと指を埋めこんで、
そのF美なシェイプを歪める。
『トロトロのプリプリだあ、最高だ、この熟れ乳』
高本は恍惚たる声を上げて。そのO上の感触に煽られて、玩弄の婴を
く荒くしていく。指を食いこませ、揉みしだき、こねくりまわす。
蹂\され、さまざまにかたちを浃à皮撙护搿白くNyな肉。
しかし、握りされ、りこまれて、どんなふうに形を歪めようとも。
嬲られる乳房がまとう表情は……淫ら。
それはもはや、母性を象栅工肴猡gりではなく。
ひたすら、男の欲望をそそり、男に快Sを与えるためだけに存在する、牝の浃à胜韦坤取
画面の中でe婴工氚驻とKは、告げている。
そして。
『……ん……』
苦しげな声がれる。
俯いたが、小さく弱く左右に打ち振られる。
『ん`？　なんか、声が出てきましたか』
高本は、佐知子の白い首にを擦りつけて、伏せた表情をきこむ。
『もっと、しくしてくれってさ』
市村が言った。
『感度が良すぎるくらいの乳だって、_也からいてただろ』
『でもよ、その感じやすい乳を、手荒にQわれるのが好きだとも言ってたぜ』
どうよ、ママさん？　と、高本は佐知子にく。
『キモチよくない？　やっぱ、宇崎クンの手じゃないとダメかねえ』
耳に吹きこむように、くどくいかけながら、またギュッギュッと掌中の柔肉を揉みす。
『……ふ……ム…』
『おうおう、色っぽい声だけどさあ。フンとかアンだけじゃわかんねえよ』
そう言いながら、高本の声には、なにかを_信したようなきがあって、
『なあ、市やん、佐知子ママの乳首、どうなってる？　こっちからじゃえねえのよ、
　デカ乳が邪魔で』
そんなはずもないのに。わざとらしく_Jする。
『勃ってるな』
に市村は答えて。カメラは、さらに近づきながら、玩弄される胸の、
肉房に食いこんだ指のgから屹立しているセピア色の蕾を、アップで撮る。
『ビンビンだ』
『ほっほう、どれどれ』
高本は掴みしめた双乳を回すようにして、I手のH指と人差し指で、
ふたつの乳首を同rに摘んだ。
『ヒッ、あ、』
途端に佐知子は、引いていたを跳ね上げて、甲走った声をきこぼす。
『おお、勃ってる勃ってる。ママのデカ乳首、ピンコだちだあ』
愉しげにXぎたてて、高本は摘んだ突起を前方へと引っった。
『い、いたッ、やめ…』
『ブヒャヒャ、伸びる伸びる、ビヨヨ`ン』
粒だった乳ごと引き伸ばされた乳首のさまを笑って、パッと指を放す。
『あ、あぁ…』
『ヘヘ、伸s自在、ゴムみてえ』
充血の色をめて震えいているような獠瑜稳饫伽颉もう一度摘んで、
上下左右へと引っりまわす高本。
『う、あ、いやぁ』
上荬筏款]を苦痛とu辱に歪め、妞Bんだ眼で虐げられる乳首をやって。
佐知子は、か弱く、泣くような声をらすのみ。

ひとしきり佐知子を苦痛に啼かせると、高本は乳首への弄いを
指先でこねまわすようなものに浃à啤
『こうやって、このデカい乳首をイジくられただけでも、イッちゃうんだって？
　佐知子ちゃんは』
佐知子は、ジットリと汗を光らせた首をねじって、すり寄る高本のを避ける。
『ここに、宇崎クンのチ○ポこすりつけて、乳首ファックとか言って
　喜んでたんだろう？　いいなあ、オレもやってもらいてえ』
『……………』
『ありゃ？　どったの？　泣いてるの？』
高本の言~通り、佐知子の]じた眦から零れた妞瘟￥颉カメラで追いながら、
『“ヒドイわ、_也くん”ってか』
嘲笑まじりに、市村が言う。
『本当に、越野のママは可郅椁筏い省％ラダのほうは、熟女の禄たっぷりなのに』
『なんだよう、イジメんなよ、オレの佐知子たんを』
高本は、わざとらしく慨して、佐知子を庇うようにカメラに肘をってみせて、
『佐知子たんはなあ、ボディは熟れ熟れエロエロだけど、心は乙女なんだよ。
　さもなきゃ、中学生の男に、本荬倾堡欷郡辘工毪铯堡胜い坤怼
『なるほど』
『おお、よちよち、泣かないでね、佐知子ちゃん。ホント、あの宇崎だの市村だのは
　ヒドいヤツらでちゅねえ。年女の情を踏みにじってねえ』
高本は、幼工摔工毪瑜Δ恕⒛赣Hほどの年hの女をあやして、
『オレが、妞蚴盲い皮浃毪らねえ』
『い、いやっ』
厚い舌を出して、佐知子の]からこめかみへと、妞韦とを舐め上げた。
『妞飧胜いよ？』
『う`ん、ぶっちゃけ、化の味やね』
市村のいに、ミもフタもない答えをかえして、
『脂っこくて、なんか、いかにも熟した味わいっつ`か。でも、それがイイ！』
それが荬巳毪盲郡取⒃伽由啶蛏欷肖筏啤⒆糁子の中をベロベロと舐めまわしにかかる。
『いやぁ』
佐知子は嫌の叫びを上げて、@いまわる舌から逃れようとするが。
裸の双乳を高本の手に握られた状Bであっては、颐の忌避も虚しく、
]や口Sはもちろん、や鼻、]じたの上や、苦iにしかめた眉gにまで、
不な唾をTりこめられてしまう。
捕らえた@物を、まずは舌で味わう高本は、その行椁思彼伽税氦证辘めて。
荒い息をつき、ギラギラと眼をxかせたさまはじみて、
大きく_いた口の端に凶暴な牙を幻させる。
柔らかな胸に食いこませた指も、Lる欲をそのままにあらわして。
熟の牝肉を揉みり、爪を立て、握りす。
『……ク……んんッ……』
佐知子もojな抗いは韦皮啤キツく眉を寄せ唇をyんで、と乳房への凌辱を耐え忍び。
そして。
『……フッ…ア……』
堪えきれずらす声が、徐々に浠していく。
ただ乱暴で、技巧など少しもこもらず、しかし_かなTれを感じさせる嬲りを
な乳房へと受けるうちに。
『…あッ……フ…んッ…』
然たる苦痛の声から、もっと微妙な感をVえるものへと浃铯搿
深く眉gに刻まれた嫌のが薄れていく。
不意に高本は、佐知子の汗ばんだうなじにyみついて。キリリとnを立てながら、
Iの乳首を指先で捻りした。
『ヒアアア`ッ』
ビクリとを反らし、肩をすくめて、佐知子がり上げた叫びは、
ほとんど缮だった。
『たまんね』
その佐知子の反辘绕Fめかしい声に煽られたように、高本は次の婴に移る。
胸に抱きとめていた佐知子の身体を振りまわすようにして、
向き合うかたちに位置を浃à搿＞尢澶蚯めて、裸の乳房にを寄せる。
『この……乳っ』
正面から眺めるN乳の迫力に、思い入れのこもった声を上げて。I手で双の肉房を
寄せ合わせて、深い肉の切れgに鼻先を突っこんだ。
そのままのB荬恰しばし婴を止める。
カメラは角度を浃à啤⒇N氦嗜猡韦わいにを埋めた高本のさまを撮り、
薄く_いた眼で困惑の色を浮かべてそれをている佐知子の表情を撮る。
『……ぷあっ』
ようやくを上げて大きく息をついた高本は、
『たまんねえ、この感触』
EっBったようなでうっとり郅と、そのO上の乳肉を睨みつけて、
『吸うぞ、このヤロウッ』
lに断るつもりか、叩きつけるように叫んで。大きく_いた口を、握りしめた
乳房に被せて、音立てて吸いはじめる。
『ヒイィッ』
白い喉をさらして、佐知子が甲高い悲Qを迸らせる。
狂荬袱撙考い筏丹歉弑兢鲜欷欷咳榉郡蜇る。柔媚な肉をいっぱいに]り
吸いたて、ねぶりまわす。
『ヒッ、アッ、や、やめ…ヒアアッ』
I腕は肘まで下ろされたブラウスとブラジャ`に扼されて、佐知子はただ
引っ切りoしの叫びに喉を震わせ、^をふって、敏感な肉果に吹き荒れる暴虐に耐えた。
『お、おねが…い、乱暴に、しないで……』
嫔での╊も、猛り狂った高本はく耳もたずに、
『おねがい、おねが……ギイイイッ』
必死にVえる途中に、佐知子はじみた~叫をふりしぼって、ギクリと反り返り、
『ウオッ』
同rに、高本も、クッキリとn型を刻んだ乳房から口をxして、短く咆哮する。
屈んだ腰が、ビクビクと数度dした。
『……高本、おまえ』
その短いk作がKわってから、市村が呆れたように言う。
『エヘ。ちょっと出ちった』
びれもせず、高本は上荬筏啃をカメラに向ける。股gを荬摔工毪扦猡胜
I手はしっかと、唾液にまみれ痛々しい被虐の痕を残した乳を掴んだまま。
『逸りすぎてんじゃないか』
『いやあ、o理もないよ』
他人事みたいに、高本は弁oする。
『ずっと思い焦がれた佐知子ママの乳だからさあ。いいのいいの、ここでちょっと出しとく
　くらいで。そのほうがジックリやれっから。ウン』
『……まあ、おまえの龊稀そうだろうけどな』
gH、高本の欲情の荬证辘摔稀いささかの衰えもなく。
『ゴメンね、佐知子たん。痛かった？』
猫なで声でいて、自分がつけたyみ痕を、チロチロと舌先でなぞる。
『イッ、…ッア、』
またビクッと肩をらせて、唇をyんで痛みに耐えながら、
『ら、乱暴は、しないで…』
怯えた声で、佐知子は哀する。
『ああ、もうしないよ。さっきは、ちょっとコ`フンしすぎただけだって。
　ホントは、オレは女にはしいんだから』
固く尖り立った乳首を舌できながら、信{性に欠ける主を高本はして、
『なんなら、宇崎クンみたいに甘ったるく、やっちゃろうか？　
　む`ん、佐知子、ジュテ`ム、アイラッビュ、チュチュ』
いやらしく鼻にかけた声で摔い啤チュッチュと乳肌にキスを注ぐ。
ふざけたマネではあっても、い把握を与えていた指は乳肉をしく揉みほぐし、
舌もしこった乳首をがしてくるから、
『…ふ……あ…ハァ…』
佐知子の鼻かられる息は、微妙な色めきを・婴搿
苦痛以外の感に耐えるその表情を、市村は接写して、
『やっぱり、_也式は具合がいいみたいだな』
『む`ん、モナム`ル、チュッチュ』
『息子だと、どうなる？　越野裕涫饯坤取
市村のリクに、高本は即座に辘袱啤
『う`、ママァ、ボク、オッパイ欲ちい、チュ`チュ`』
むしゃぶりつくように乳首をAえこみ、激しく吸いたてて、
佐知子から缮をgり出させる。
『アッ、ふあ、アアッ』
『ママ、ママ』
『フフ、そんなんなんだ？』
『オッパイオッパイ……マジで、みてえなあ』
不意に、ニセ裕浃ら地にって、
『なあ、ママさん、オッパイみてえよ、出してくれよ』
『……………』
『そりゃo理だろ』
『いいや。こんな乳してて、ミルクが出ないほうがg`ってる』
o茶な言~を力をこめて言い切って。高本は、本荬钎撺毳をり出そうとするように、
N氦嗜榉郡蛉啶撙筏坤、乳首を吸いながら、
『なあ、ませろよう。代わりに、オレのミルクもませっからさあ。
　ママさん、好きだろ？　中学生のホット．ミルク』
『乳と引きQえでなきゃ、ませないのか？』
『いや、ませるけどね。タップリとね』
『あ、そ。……そういや、ちょっと臭ってる、高本。フライングで出したのが』
『そう？　出したっても、ほんのちょっとよ』
『ちょっとの基胜`うからなあ……な、臭うよな？』
と、佐知子にふって。カメラは、上荬筏款を正面から捉える。
『若くてイキのいいザ`メンの臭い、するよな？　わかるだろ』
『……………』
佐知子はなにも答えず、うるたえるふうにを逃す。
eをのぞかせる表情にカメラを向けたまま、市村はAける。
『でも、それだけじゃないよな。牡の臭いだけじゃない』
『ああ、そうねえ』
高本が同意する。佐知子の双乳の谷gに鼻先を寄せて、クンクンと嗅ぎながら、
『佐知子ママ、だいぶ汗かいちゃって。肌からエロい訾い丹护皮搿￥堡嗓狻』
それだけでもねえな、と。高本も言う。
『もっとこう、猡妞て生々しい臭いがさあ、どっかから漂ってんのよ。どこかなあ』
首をひねりながら、クンクンと佐知子の体を嗅ぎまわる。
『…下のほうから立ちNってくる感じか』
『ああ、そうかもしんない。_かめてみますか』
『そうするか』
白々しいやりとりをきながら。佐知子はo言で俯いている。
u辱に]を燃やしながらも、半ば]ざした眼には悲しいB念がBむようにえた。

ブラウスとブラジャ`が完全に取りBわれる。
佐知子は自由になった腕を虐げられた胸乳の前に交差させて、自分の肩を抱く。
N氦手体には似合わぬような、mりなげなL情だった。
剥ぎ取ったブラを首に欷堡扛弑兢稀しゃがみこんで、
膝丈の\いタイト．スカ`トに包まれた佐知子の腰のあたりにを寄せて
『Lっ。ナゾの香りは、やはりこの付近から漂うであります』
鼻をうごめかせながら、大声で蟾妞工搿
『そのまま探索をA行せよ』
『ラジャッ』
真面目くさった市村の甏黏恕ojな莺悉谴黏à啤
やはり\のストッキングをまとった佐知子の膝小僧を掴んだ。
ゆっくりと幛巧悉菠欷小スカ`トはたくし上がって、
ムッチリとりつめた腿が少しづついていく。
『むう、訾Α訾Δ尽￥坤螭坤猡なる、妖しい香り』
しかし高本は、裾に差しこんだ手をiいて、
『ここはやはり、このベ`ルを剥ぎ取らねばなるまいて』
o意味に重々しく宣言すると、佐知子の腰の後ろへとI手をまわす。
大きなゴツイ手は、こんなrにはやけに器用に婴らしく、すぐに
佐知子の裸の腰にキッチリときついていたスカ`トがんだ。
カメラは高本の後方にまわりこんで位置を低くする。高本の肩越しに
佐知子の下肢を捉えるB荨
めたスカ`トのI横に手をかけて、高本はカメラにふりむく。
シリアスな表情で、コックリとうなずくと、
『いざっ』
欷鄙もろとも、一荬艘き下ろした。力まかせの引な行椁
Nかな腰にまといついていたタイト．スカ`トは膝まで下ろされる。
『うっわ…』
『…わお』
Fれ出た光景に高本は言~を驻摺⑹写澶丹ǜ@の声をkした。
『いやッ…』
『うひゃひゃ、スッゲえ。ジャングルだあ』
佐知子が咄嗟に伸ばした手をBいのけて、高本は哄笑する。
_かに、笑われても仕方がないような景色が映し出されている。
佐知子の着けるショ`ツの色も当然のように\。それは太腿の半ばまでを覆って
ガ`タ`．ベルトで吊られたストッキングと共に、肌の白さをH立たせて。
そのコントラストは、凄Fとも淫靡ともいえるのだが。
『出てる、ハミ出しまくりだよう、佐知子たん。モジャモジャさまがあっ』
そのデザインは^激にすぎて。高いu丘に食いこむようない布地のI|からは
高本が大ハシャギで指摘するように、かすかにsれた毛が大量にハミ出している。
しかも、ショ`ツの狭いフロント部分はほとんどメッシュになっているから、
その下でjまりあった毛菠韦瑜Δ工馔袱堡皮い搿
それらのことが、もともと饷埭史泵を、よりムサ苦しくせているのだった。
『マジ、ヤベエよ。笑っちゃうって。自分で、Rでたことないの？　越野ママ』
ハミ毛をチョイチョイと指で引っりながら、高本が残酷な言~を欷堡
佐知子はI手にを埋めるようにして、u辱に耐える表情をLしている。
『まあ、_也の趣味だよな。下着もそうだし。だからって、毛はI理するなって
　言われてるんだろ？』
『はあ、それをいまだに守ってるわけだ。健荬盲末`か、しつこいっつ`か』
『_也は、女に苦しい真似させて愉しんでただけなんだけどな』
『ああ、ヒドイやねえ』
そう言いながらも、嬉々として佐知子のu毛を弄っている高本。
『ま、どうでもいいな。越野のママの股gがジャングルで、それを商优でも履かないような
　エロい下着から、モジャモジャとハミ出させてることは、いまは}じゃない』
酷い科白を、市村は冷淡に吐き韦皮啤
『そのジャングルが、妙にしっとりしてるようにえるのは、なんでかって。
　そこを追及すべきだろう、いまは』
『ああ、そうねえ。じっくり{べてみないとね』
市村の言~にうなずいて。高本は、またクンクンと鼻をQらしながらを近づけて、
『うむ、g`いねえっす、エロい香りは、この密林の奥から漂うであります』
『だろうな』
『うりゃっ』
莺悉颏膜堡啤⒏弑兢稀O小の薄布を食いこませた肉土手を
下から掬い上げるように、掌を被せた。
『アッ…』
うろたえた声を上げて佐知子が腰を引くが、膝の下にからんだスカ`トに身婴は
制限されて、ピッタリNりついた手から逃れられはしない。
『おう、ホッカホカだあ。それに、ジットリお湿りがきてんなあ。ねえ、佐知子たん
　どうしてこんなんなってんの？』
『……………』
『そうやってLして、aってないでさあ。教えてくれよう』
『……アァッ、い、いや、あっああ』
ムチッと肉づいた太腿のgに差しこまれた手がモゾモゾと蠢くと、佐知子はビクビクと
腰を震わして、うわずった声を上げる。をLしていた手を下ろして、
高本の手を制止しようとするが、oそんな抗いに意味はない。
『ホラホラ、こうやって、ここを擦ってやれば、どんどん湿り荬してくるじゃん。
　ほら、スケスケのパンティ、グッチョリでさ。なんか、汁がシミ出してくるじゃんよ。
　どういうことなん？　これは』
『ヒッ、あ、やっ、やめ、んああっ』
そう言いながら、佐知子のI腕は抵抗をあきらめて、不安定な体荬蛑Гà毪郡幛
高本の肩を掴む。よじれ、ふりたくられる腰の婴も、逃れるというよりは、
嬲りの手に踊らされるようにえた。
攻防…とも呼べないような、そのやりとりをhしながら。カメラは、
佐知子の背後へと移婴工搿
\いＴバックに割られた、白い巨臀が映し出される。
へっぴり腰の姿荬轻幛恧丐韧护出されることで、そのR倒的なまでの量感と
官能的な丸みを{した熟れ臀は、股gへのめに感辘筏啤ムクリムクリと
のたうっている。それはやはり、忌避よりは迎合の菖浃Bませて、
るものを幻惑し、Tいこもうとするかのようで。
その淫らさに、市村も入ったのか、カメラは、しばしそのままで
ぬめ白くxく巨きな肉Kのe婴虼椁盲啤
やがて、ゆっくりと近づいていって。画面いっぱいを占めたNFな肉桃に手が伸びる。
肌にNりついたＴバックを指先に引っ欷堡啤⒑幛丐趣氦椁筏俊
深い切れこみの端w、微かなDみになって汗をためた部分が露わになる。
『…ケツをオ`プンしてくれ』
市村が言う。少しだけ喉にからんだような声になったのが、
この落ち着きといった冷静さをせる少年の昂ぶりを表していたのかもしれないが。
おう、と即座に辘袱扛弑兢稀⒐砷gへの攻膜蛑卸悉筏啤⒆糁子の腰を深く抱きこむようにして。
I手で双臀の厚肉を掴んで、ガバッと左右にかきげた。
色素を沈着させた臀裂の底が暴き出される。その中心に窄まった後Tも。
『い、いやぁっ』
佐知子の羞uの叫びがたち、身をよじる菖浃あって。画面にwびこんできた白くい手が、
暴かれた地・蚋菠るLそうとするが。それは、ピシリと市村に叩きBわれて。
カメラはさらに寄って、セピア色のすぼまりを大写しにする。
周xにチョボチョボと生えた毛や、不Bいなを刻んだオチョボ口がヒクヒクと
わななくさまがてとれるほどに。
『いやっ、撮らないでっ』
『今日はル`ジュはTってないんだな』
なおも必死にアナルをLし、カメラを塞ごうとする佐知子の手を
いちいちBいのけながら、市村が言う。
『マジ？　なんだよ、それも宇崎クン用のサ`ビスかよ』
『そうなんだろ。でも…』
市村は伸ばした中指を、密やかに息づくアヌスの中心にMすると。
いきなり、ズブリと突き刺した。
『んんっ、ク…アッ』
佐知子が苦Qをらして、キュッと臀肉をしこらせる。
おいなしに、市村は指を沈めていった。
突然の侵略に@いたようにЭsする後Tは、しかし存外スム`ズに
指を驻撙长螭扦い盲啤Ｊ写澶伍Lい指は、根元まで佐知子のc腔に埋まる。
『ヒッ、んあっ、イ、いやッ』
そのまま、中で指を回させているらしき手の蠢きがあって、
佐知子が上擦った悲Qを断Aさせた。
しかし市村は、やはりo造作な婴で、筏筏长螭乐袱颔亥毳辘纫きiいてしまう。
薄っすらとぬめりをまとったようなその指を、カメラの前にかざして
『ケツ穴は、ちゃんとキレイにしてきてるみたいだぜ』
『そうなん？　ヘヘ、なんだよう、ちゃんと悟は出来てるんじゃないの、佐知子ちゃん』
高本は双臀を掴んだ手に力をこめ、グニグニと分厚い臀肉を揉みたくりeさぶって、
『宇崎クンにみっちり仕zまれて、味をえたケツだもんな。ずっとイジくってもらえなくて
　寂しかったんだよな？　市やん、チョイと可郅ってやりなよ』
『ダ、ダメッ、そこは……ヒアアッ！』
{えた拒~の声は、また抉りこんだ指に、甲高い叫びに浃铯搿
市村は、潜りこませた指をiき差しして、佐知子を胜椁护胜ら、
『_かに、だいぶこなれてるな』
『そりゃあ、宇崎クンのデカマラAえこんで、ヨガってた穴だもん。な、キモチいいよな？』
『や、イヤッ、やめ、ヒッ、アッアッ』
『ホラ、喜んでる喜んでる』
『イヤ、いやぁ、ヒッ、あひ、んんッ、アアッ』
高本がはしゃぐ通りに。括s筋を擦りたてる指に押し出されるように
佐知子がきこぼす声は、急速に高くんだものになって、
ヨガリのQきの色合いをめていく。
ふっくらと`んだアナルを、市村は一定のリズムでめたてた。その手管は
荒っぽくはないがしくもない。好色な套扭蛞せるでもなく、
技巧をFるふうでもなくて。ただ、こう擦れば、どんな啼き声をたてるか、
こうきまわしてやれば、肉がどんな反辘蚴兢工と、ひとつひとつ
_かめていくといったような、冷酷な落ち着きがあった。
幛滏栅辘趣いΔ瑜辘稀なにかgYでもしているような趣き。
そして、佐知子の肉体は、まるでgな化学反辘韦瑜Δ恕⒎乔椁适证
思惑通りの感辘蚴兢埂
『ダメ、ダメェ、ヒアッ、い、お、お尻、ダメェッ』
引っ切りoしの声は、もはや手放しの缮となり、たやすく柔された後Tは
抉りこむ指を嬉々としてAえこみ、ねばっこくjみつく。
汗を浮かべた巨臀が、淫猥なうねりをうつ。
r折カメラが上へと向きを浃à欷小くびれた腰をひねって半身にふりかえった
佐知子の、逆上せけたが映し出される。切なげに眉をたわめた
その表情には、Bめと甘受の心情がBむ。
不筏纹鞴伽嗣丐幛夸敏な感、それを完全に_kされていることを示す、
脆すぎるほどの屈服ぶり。
『……くああ、たまんねっ』
それを至近の距xから守っていた高本も、俄然昂^をあらわにして、
『おら、前のほうも一wに可郅ってやるぜ』
佐知子の臀肉を_いていた手の片方を、前方から潜らせて、
しばし韦浦盲れていた佐知子の女肉へと@わせた。
『ヒイイイィィッ』
佐知子が~叫を迸らせて、汗にxく背を弓なりに反らせる。
グッと近づいたカメラが、肛Tを嬲りAける市村の手の下方、
女肉をいた二本の指をかすかに捉える。
『うひゃ、幛盲沥ぁベト濡れ、マン汁の洪水だ』
哄笑して、そのまま激しい荬い侨激ㄊる淫肉を擦り、こねくりまわす高本。
『うあっ、あ、イッ、ヒ、やあ、ダメ、んああッ』
『うわ、ドロッドロだよ、佐知子のマ○コ、ギュ`ギュ`めつけやがる』
『い、いやぁ、おかしく、なる、ダメ、ゆるし、ヒイイイッ』
快Sの源泉を前後ともに塞がれ、苛烈にめたてられて
あられもない女叫びをふりしぼる佐知子。それに刺激されて、高本は
いっそう攻荬め、市村もまた、それに呼辘筏漆衢Tへのめを
ヒ`ト．アップさせる。
『アヒッ、あいッ、ダメ、こんな、イヤッ』
『イヤじゃねえだろ、狂ったみてえに喜んでるじゃねえかよ、いくらでも
　くっさいマン汁、き出してよ、オラ、どうだ、オラッ』
『ヒイイアァッ、ヒッ、ああッ、ん、んああッ』
『おうおう、ブルってきた、ブルってきた、イクか？　もうイッちゃうの？
　マ○コとケツ穴、同rにイジくられて、イッちゃうか？　越野のママさん』
『ああ、ダメ、ダメェッ』
物狂ったような佐知子のヨガリ声が、切迫の色をめる。
カメラは、を振り乱し、片手に己が乳房を握りしめて、不自然な体荬韦蓼
婪に腰をうねらせ臀をふりたくる佐知子のさまを映す。
『ああッ、ダメ、もう、ダメダメダメ…』
そして、あっけなく崩菠rはLれる。
『アッ…』
数瞬、呼吸を止めて。ガクリと^を反らして。
『……アッ……イク、イク、イクッ……オッアアアアアアアアアッ』
庠{のように~息の言~をRり返し、じみた咆哮をZかせて。
凄まじいほどのdを、佐知子は、白い裸身に走らせた。


『スゲエな。やっぱ、たまってたんだ』
感@するように高本は言って、クタリと力を失って、肩へと崩れかかってきた
佐知子の身体を床へと下ろした。
カメラは、片手をついて体を支え、肩をあえがせている佐知子の背姿を撮った。
『ホラ、これ』
高本が片手を示す。立てた二本の指は、ベットリとした蜜にまみれている。
『でいてた以上じゃん？　この女』
愉しげに言って、Aれた指を口に含んで、美味そうに舐めずる。
『う`ん、エロい味。なあ、ケツをホジってた指は？　して』
市村が中指を差し出すと、鼻先を寄せ、クンクンと臭って。
『うむ、これまた、生臭いっちゅうか、なんとも乙な香りで……どれ』
『やると思ったよ』
舌を伸ばそうとした高本から、市村は嫌そうに手を引っこめてしまう。
チェッと、Xく口を尖らせて。また自分の手に付着した汁を舐めた高本は、
立ち上がると服を脱ぎはじめる。
市村は佐知子の足元にしゃがみこんで、ヒ`ルを脱がせ、膝にからまった
スカ`トを剥ぎ取る。佐知子はなすがままだった。しどけない横座りの体荬
垂れて、乱れたの中に表情をLしている。
『おら、いつまでもヒタってんじゃないよ』
手早くブリ`フ一丁の姿になった高本が言う。
佐知子が、ノロノロとを上げる。端近に立った巨体を上げて、
『……っ』
ボンヤリとしていた表情がり、眼が_かれた。
ゴツゴツとした筋肉をのせた逞しい肉体。しかし佐知子のが向かうのは、
唯一残った下着にLされた股gだった。
布地が裂けそうなほどの巨大な膨らみ。そこには、失禁したように大きなシミが出来ている。
『ああ、これ？　荬摔工螭胜琛￥郅螭蜗茸撙辘坤ら。ママさんがあんまりエロいんでさ』
とても先走り程度には思えぬ痕Eだったが。こともなげにそう言った高本は、
o造作に最後の一枚も脱ぎ下ろしてしまう。
『……あ…あぁ…』
かすかな、震える声が佐知子の口かられる。眼はFれ出たものにづけになっている。
_かに、映し出される肉Kは、佐知子ならずとも瞠目せずにはおれないような代物だった。
そのL大さ、腹をうつような屹立の荬ぁＰなまでにり出したエラと、
太い血管を走らせた胴部のくれだち。到底、中学生のペニスとは思えぬような凄まじさ。
そして、その魁イ誓等猡稀⒆预橥陇出した欲望にまみれ、ヌメヌメとxいているのだ。
『ヘヘ、どうよ？　宇崎クンにはけるけどさ。それなりに自信はあるんだけど。
　お目がねにかないましたかね？』
ニヤニヤと笑いながら、高本は言って。わずかに屹立をeらしてせた。
『あっ、あ…』
zなしなりをせて重たげにeれる肉根に、佐知子がまた震える声をらす。
凝する肉Kのみに合わせて、瞳が婴のをカメラが捉えた。
『そうやって、ずっと眺めてるつもりかよ？』
高本が言って。それ以上の示唆は必要なかった。
崩れていた姿荬蚱黏长筏孔糁子が、おずおずと片手を伸ばす。
い指先が、小刻みに震えている。
ゆっくりと近づいた指が、男精にまみれた肉根に触れて。
そして、jみつくように、茎の中ほどを握りしめる。
『あ、あぁ…』
感じ入った声を吐いたのは、佐知子のほうだった。手指にギュッと力がこもって
『……あぁ…』
_かめた感触に、また、あえかな声をつく。]が血の色を猡し、眼にはみがした。
『おお、イイ感じ。柔らかくて、スベスベで』
高本が喜悦の声を上げ、腰をグッと押し出して、
『どうだよ？　写真じゃせてたけど。g物に触れてみての感想は』
『……幛ぁわ……』
上擦り、かすれた声で佐知子が答える。幛盲荬濡れた眼で、握りしめたものをつめたまま。
『………すごく…幛て……硬い…』
『ヘッヘ、そうだろ。佐知子のエロい臭いにあてられて、ギンギンになっちゃってからよ。
　ちょいと宥めてやってくれや。そのキモチいい手でさ』
『………………』
言われるままに、佐知子の手が婴はじめる。ユルユルとQきたてれば、
の肉と滑らかな手肌のgで、へばり着いた粘液がネチャネチャとL微な音をたてた。
『うお、いいぜ』
^を反らして、快美をVえた高本は、すぐにそれだけの行椁扦衔镒悚辘胜なったのか、
『な、Aれてっだろ？　ザ`メンまみれになってるだろ。それも、ママさんのせいなんだからさ、
　口でキレイにしてくれよ』
急いた口{で、そう言った。
『………………』
手を止めて、佐知子は改めて眼前の肉Kをつめる。
ゆっくりと体を前へ倒して、を寄せていった。
膜がかった眼を半ば]じて、_いた唇から舌をそよがせて。
舌先が、真っ赤に猛った`首に触れ、付着した白幛蝮陇幛趣盲俊
『うひゃひゃっ』
高本が笑声のような叫びを上げて、ビクリと腰を震わす。
柔らかく、丁に佐知子は舌を@わせていく。その婴は淀みなく。
瘤のように膨れ上がった肉悚らカリのくびれ、くれだった太い证ら
固そうな毛を群生させた根元へと。
を左右にAげ、大きく舌を伸ばして。丹念に清めていった。
『ク`ッ、いいぜ、佐知子のチン舐め、最高ッ』
ねんごろな舌の铯欷恕⒏弑兢辖~えgなしにZ悦の声を上げ、腰をeらす。
r折、チラチラと上目使いにそれをうかがう佐知子は、
率直な反辘蛳菠证瑜Δ噬をBませて、ますます行椁幛颏长幛皮い盲俊
逞しい腿の付け根に鼻先を突っこんで、u毛まで口に含んでは、
こびり着いた精液をnと舌でこそげとる。
もたげた肉棒の下にを潜りこませて、重たげに垂れさがった挨摔馍啶蜻@わせる。
そんな嵝膜史钍摔歉弑兢蚩烀坤摔Δ幛せながら、佐知子自身も
官能を昂ぶらせていく。舌で舐めとり、喉を波打たせて驻撙长喟幛
最上の美酒だというかのように、陶Eの色をめていく。
それは映像からも如gに护铯盲皮た。
雄々しく反りをうった若い牡の象栅蛱杖护郡胙郅且つめて、
佐知子が幛はをつく。幛ね孪だと、画面越しにもわかる。
やがて、L大な肉根から牡の欲望の残滓はキレイに拭いはらわれて。
代わりに、佐知子がいだ唾液にテラテラとxく。
その野太い根をしっかと握りしめた手にい套扭Bませ、
もう一方の手では、しく郅しげにふぐりを揉みたてて。
真っ赤に膨れた肉冠に唇を寄せ、チロチロと口をくすぐり、
新たな先触れの汁を吸いとりながら、佐知子はN薇色に染まったを上げ、
高本のをやった。ドロンとけた双眸には、媚びとf望とTいの色が
入り混じって。凄まじく淫猥な表情。
『クッ、こ…のっ』
柔らかな舌の幛擞望を炙られていた高本に、それを跳ね返す余裕はなかった。
怒ったような声をり上げると、直を掴んで、佐知子の口へと押しつける。
待ちかねていたように、佐知子は大きく唇を_いて、迎え入れた。
ズブズブと、嘘みたいなスム`ズさで、O太の肉根が入りこむ。
『うおおッ』
を反らして、高本が吼える。
しかし、この瞬gに完全にタガが外れてしまったのは、口腔に硬い牡肉を
迎え入れた佐知子のほうだった。
『````ッ』
くぐもった叫び、Z喜をVえるとしかこえぬ声を喉奥でけさせ、
のっけから激しい荬い鞘驻颏栅辘悉袱幛搿
ジュッポジュッポと卑猥な唾音をかせ、引っ切りoしに鼻をQらして。
引き裂けそうにがったt唇は、しかし婪な相で茎に吸いつき、
hく膨れ上がった]の内趣恰⒚Δ筏胜舌が蠢くさまがて取れた。
巨大すぎる男根をAえこんで、oに歪められた美貌。だが、
うっとりと_いた眉宇、たわめた鼻梁に浮かぶのは、深い恍惚と陶E。
{かれたような激しさで、佐知子は高本の魁イ嗜馓澶蜇る。
若く逞しい牡肉を、しゃぶり、吸いたて、味わうことだけに糁肖摔胜盲皮い搿
そんなにも欲しかったのか、それほどまでIえていたのか、と。
そう思わずにはいられないような狂いぶりであり没入ぶりだった。
そのf望を氦郡筏皮れるなら、一片の好意さえ抱かぬはずの
相手であってもかまわないのか、と。
『すっげ、さすが宇崎クンの仕zみだなあ』
感@の言~を吐く高本は、佐知子の激しさにタジタジといった子。
『ク、このっ』
守荬蛲旎丐筏瑜Δ取⒆糁子の^を掴んで、ガシガシと腰を使いはじめるが、
『ム……グゥッ……』
膨らんだ喉をくぐもった苦Qに震わせながらも、佐知子はいっそう激しく
舌を蠢かせ、唇をすぼめて、それを迎え膜摹￥啶筏怼その暴虐を
喜ぶかのように、峄した直を音たてて吸いたてる。
『クアアッ』
追いこまれて、キリキリとnを食いしばる高本。佐知子のをギュッと掴みしめて、
Tいこまれるように腰を突きこみAけたが。
その忍耐は、LくはAかなかった。
『ク、クソッ……あかんっ』
Y返った声で限界を告げると、グイと佐知子の^を引き寄せ腰をおしつけて、
L大な肉棹のほとんどを佐知子の口腔に埋めこんで、
『オオオオッ』
怒号と共に、浅\い尻を凄まじくdさせる。
『ヴ……ムウッ……』
喉奥で欲望を放たれた佐知子がえずくような声をらし、ギュッと眉根を寄せる。
しかし}婴工肴飧から唇をxすことなく、膨れ上がった喉が、ゴクリとQった。
『ウ…オオ……』
快美のうめきに尾を引かせながら、高本の激kはLくAいた。
何度も佐知子の喉は蚕陇婴に波を打ち、それでもみ切れなかった白幛我氦
口の端から溢れ先へと滴る。
しかし、多量な牡精を驻呦陇恧工Δ沥恕⒆糁子の眉宇はまたうっとりと解けて。
その横には、至福の情感がBむ。
『……ア、ハァ……たまんね、最高』
ようやくLいk作をKえた高本が、む息の下から、素直な感情を吐く。
『スゲエや、この女』
『それにしたって、ちょっとだらしないんじゃないか？』
しばし\子に丐筏啤⒆糁子の狂Bを撮りAけていた市村が言う。
『ヘヘ、面目ねえ。でも、ホント、スゲえんだもん。半端ねえスキものだよ、
　このママさん。真性のチ○ポ中毒じゃん？』
『まあ、_かにな…』
カメラが下に向いて、いまだ高本の股gにを埋めたままの佐知子を捉える。
大量な高本の欲望を、すべて腑に落とした佐知子は、わずかに力を弱めた
直を握りしめ、先端に口を被せて、チュ`チュ`と音たてて、残滓を吸い出しに
かかっていた。
『うひゃひゃ、くすぐってえ。まだみ足りないってか？　あんなに出してやったのによ』
情欲に、ひと段落つけて、やっとその余裕を取りした高本が、
揶揄の言~をかけても、佐知子はこえないふうに。
ようやく肉冠から唇をxすと、二度目の遂情にAれた肉Kの表面に
舌を@わせはじめる。郅筏菠舜笫陇饯Δ恕⒏蹲扭筏磕芯を舐めとっていく。
『いたれりつくせりだな、こりゃ』
『_也の教育のn物、というよりは…』
市村は、丹念に後始末をする佐知子にカメラを近づけ、その表情をアップで撮った。
佐知子は、接近したカメラにも全く注意を向けず、奉仕に耽る。
乱れた\、上荬筏萍かな汗をビッシリ浮かべた。
薄く_いた眼は、膜がかって、ドップリとEいにひたるL情。
『……やっぱ、根っから好きなんだろうな』
『そうだよ。チ○ポAえた途端に、キチガイみたいになっちゃうんだもん。
　もう、食いちぎらっれっかと思ったぜ。よっぽど|えてたんだなあ』
せせら笑ううちにも、高本の肉根は、佐知子の舌に辘à啤あっというgに力を取りす。
『あ、あぁ…』
立てAけに二度も欲望を吐き出したことなどなかったかのように、
猛々しいqりをせつける巨大な牡肉に、佐知子のけた眸は吸い寄せられて、
白い滴りをこびり着かせたt唇から震える声がれる。m@と崇敬の声が。
『ヘッヘェ、どうやら、このマラもけっこう荬巳毪盲皮猡椁à郡撙郡い坤省￥瑜ったぜ』
伽琳Fるように笑って。
高本は、太い根元にからんだ佐知子の手を押しのけて、自分で直を握りしめると、
充血した肉悚蜗榷摔恰⒆糁子の口Sをなぞり、鼻^に押しつけた。
『ザ`汁の味はどうだった？　美味かったかよ？　あんなにゴクゴク
　んでくれたんだから、焊でもなかったんだろう？』
肉棒をふって、ペチペチと佐知子の上荬筏款]を叩きながら、く。
『ウヒヒ、こうやってチ○ポで嬲られるのも好きなんだろ？ホラ、チ○ポビンタ、チ○ポビンタ』
『うっ、アアッ』
左右の]に硬いペニスの殴打をくらう佐知子が、切なげな声を上げてをふりたくる。
しかしそれは、そのu辱的な行椁うのではなくて。
しどけない_いた唇にeれ婴先端をAえこもうとするのだった。
物欲しげに舌をそよがせ、まさに涎をたらさんばかりの表情で。
『ブヒャヒャ、そのツラ』
『犬だな』
笑われ、蔑まれても、佐知子の颐な首ふりは止まない。淫らな色に
染まりきった面を嬲る逞しい牡肉のことしか眼に入らないといったようすで。
『ああ、しょうがねえなあ。ホレ』
恩着せがましく言って、高本が怒の先を佐知子の口へ差し向ける。
が、佐知子が嬉々としてしゃぶりつこうとすると、スッと矛先を上へと逸らした。
『あん、イヤァッ』
ついには佐知子は、ムズがるように鼻をQらして、跪いた臀を浮かせて、
逃げる肉根を追いかける。高本の太腿にI手をしがみつかせて。
『ブヒャヒャ、ホ`レホレ』
はるか年上の女がさらす、あさましすぎる痴Bを喜んで。
高本は怒の先を、糁肖亲筏い工る口に近づけては逸らして、
佐知子の必死な婴と口惜しげな泣き声をSしんだ。
『このザマを、息子にもせてやりたいな』
绚uもないhBを撮りながら、市村が言う。
しかし、そんな言~が佐知子を我にかえらせることはない。なんの影も及ぼさない。
『ヘッヘ、それどころじゃないってよ。大好物のチ○ポ追っかけてるときに、
　どうでもいいをしないで、ってさ』
『なるほど』
『にしても、こうも荬巳毪盲皮猡椁à毪孺窑筏い亭ā￥胜、佐知子ちゃん、
　gは、写真でたときから、トキめいちゃったりしてた？　画像ながら
　マンズリとかさあ』
佐知子は、なにも答えない。こえていないのかもしれない。
だが、大きく_いた口からハッハと荒い息を吐きながら、巨きなペニスを追って
首をふりたくり舌を伸ばす、まさに雌犬じみたその姿は。
高本の下\な想像を否定してはいなかった。


『…ま、こんなとこか』
次第に、どこかZれ合った荬丹ㄍà铯护胜ら、珍妙で卑猥なゲ`ムにdじる
ふたりのようすを氦撮ったあとに、口{を浃à剖写澶言った。
『ん`？　…ああ』
一瞬、惜しげなをした高村は、しかしすぐに{得して、
大きく一步後ずさって、佐知子からxれる。
『あぁンッ…』
不意に掴まっていた体を外されて、前のめりに体荬虮坤筏孔糁子は、
铯旌悉い喂欷蛟饯à七hのいてしまった怒をつめ、悲しげに啼いて。
それから、当惑したように、高本のを上げる。
『もう、おしまいだと』
『……え…？』
そのな言~の意味をつかみかねて、き返す佐知子。
市村は、その背後にまわりこんで、
『もういいって言ってるんだよ』
床に脱ぎ韦皮椁欷皮い孔糁子の着衣を拾って、放り投げた。
『……………』
片手を床についた姿荬韦蓼蕖⒆糁子は傍らに落ちた自分の
ブラウスとスカ`トを眺め、
『…ど、どう…いう…？』
首を後ろにねじって、不安な眼で市村を上げる。
カメラは、その姿を後ろから捉える。膝と片手で@って、よじった腰に
ましいを寄せて、少しだけ正荬ったをふり向けている佐知子を。
もたげられたNFな臀に残る破廉uなショ`ツは半ばまでズリ下がって、
暗い臀裂の色づきをあらわにし、りつめた臀丘に食いこんで、
F美な曲に段差を作っている。留め具が外れて、もう役をなしていない
ガ`タ`ベルト。たるんだストッキングは汗に湿って、こちらへ向けている
柔らかそうな足Yや爪先の部分は特に濡れ色を猡して、
画面越しにも訾い护铯盲皮そうな…。
『ママさんの、_也の命令を果たそうって悟は届けたし、ビデオにも撮ったから』
『で、でも』
『ああ、_也は“抱かれろ”って言ったかもしれないけど。それは、
　あんまり拘らなくていいんじゃないかな』
『そうねえ』
と、高本がk言すれば、佐知子はハッとそちらへを向ける。
『あのひとも、かなりいい加pだから。ま、オレも役得で、チンしゃぶもゴックンも
　してもらったし。ママさんの^Lぶりは、ちゃんと护à皮浃盲らさ』
『で、でも…』
佐知子はRり返す。どこか、すがるような声で。
『ってか、これ以上は、さすがに荬引けるよな』
『そういうことですな』
短いやりとりにも、佐知子は律xにを後ろへ前へと振る。一瞬カメラに
映った表情は、泣きそうに引き歪んでいた。
『まあ、なんだよ』
高本は腕Mみして、もっともらしいを作る。素っ裸でビンビンのままだが。
『あんなザマまでさらしてね、それほどママさんが宇崎クンに惚れぬいてるってのは、
　よ`っくわかったけどさ。ブッチャケ、望み薄だと思うのよ、これまでの
　例からても』
『……………』
『それを考えるとねえ。オレらも、これ以上のことは出来んなあと』
『そういうことだな。ほら、服を着ろよ。出るぜ』
『……………』
促されても、佐知子は立ち上がろうとはしない。
ふたりを仰ぎていたは下へと伏せても。四つん@いの姿Bはそのままに
固まったように婴を止めた。
そして、その佐知子を前後から挟んだ高本と市村も婴长Δ趣悉筏胜った。
佐知子には服を着ろと言いながら、高本は自分の衣服を拾おうともせず。
勃起したペニスを佐知子へと突き出すようにして、仁王立ちしている。
市村は、その奇怪な峙を、佐知子の臀のほうから撮りAける。
ビデオ．カメラを止めようとはしない。
つまり、これでKわりにしようなどとは、少しも本荬扦悉胜ぁ
B中は、佐知子をし、待っているのだと。
佐知子も理解しているようだった。@いつくばって垂れた姿からは、
もう困惑は感じられない。
葛藤、というほどにも沈aはLくはなかった。
ムクリと、巨きな臀が婴出す。
『お？』
声を上げた高本へと、佐知子は四つ足で距xをめて、
wびかかるように、その腰へと抱きつく。抱きついたと思った瞬gには、
屹立へと唇をむしゃぶりつかせていた。
『おわっ、なんだよ、もうKわりだって言ってんじゃん』
言~面とはY腹に嬉しそうに言った高本が、そのzな腰を左右にふる。
抱きついた体を振られ、膝でq毯をこすりながらも、
I腕をしっかと高本の尻にまわした佐知子はxれない。
Aえこんだ肉根を逃すこともなく、音たてて吸い、舐めしゃぶる。
『う、はっ……もう、なんだってんだよう』
腰の婴を止めた高本が、佐知子の乱れたをどけ、をきこむ。
o、カメラもぬかりなく移婴筏啤o心に肉棒をしゃぶりたてる
佐知子の表情を撮る。
『まだみ足りないのん？　精液、みたい？』
『……………』
高本のいかけには、先端を含んだままで小さく^を横にふった。
『おっ、うあ……じゃあ、どうしたいってんだ？　え？』
微妙な刺激にうめいたあとに、高本はZ荬める。芝居めいている。
『……………』
佐知子は]じていたを上げて、上目づかいに高本をやった。
淫な色に染まりきった眸で恨むように上げたまま。
ヂュポンッと、巨大な肉悚ら唇を剥がした佐知子は、
『……して…』
くすぐるように舌をそよがせながら、摔い俊

蜜をまぶしたような声と、淫らすぎるその表情に、高本の逸物はグッとqりをす。
『…あぁ……』
震えるあえぎをついて、佐知子は太い胴部をI手で握りしめる。
クッとnを食いしばって、
『…ヘッ、してって、なにをして欲しいんだよ？』
こちらも昂ぶりに震える声で、それでも高本は|すべきことを|す。
『ハッキリ言ってもらわねえとさあ、わかんねえなあ』
『あぁん…』
甘ったるく鼻を啼かせて、佐知子はまた恨めしげに高本のをやったが。
そんな意地のい言~も予期していたように、
『…欲しいの…これ、入れて…』
素直に、さらに露骨な科白を口にする。
『ああん？　コレってのは…オレのポコチンだよなあ？　入れてって……
　セックスするってこと？　もしかしてえ』
あまりにも白々しい@きと念押し。
しかし、それにコクリとうなずいた佐知子の、いまさらな羞uの色も
どこか芝居めいていて。阿摔魏粑とでもいったものが通っている。
『や、だからさあ、オレとセックスしたって、宇崎クンがってくるって
　わけでもねえのよ？　え？　それでもいい？　あらら…。
　どうしよう、市やん』
『そんなに欲しいってんなら、くれてやれば』
冷淡に市村は言って、
『でも。それならそれで、おいの仕方があるだろ』
『…………』
チラリと、佐知子はカメラへ一瞥をくれた。凄Fな流し目。
その手が直を擦りたて、赤い舌先をチロチロと口からカリ首にまで
@わせているのは、なんとか高本の昂^を煽って、この先の行椁丐
lり立てようという意恧坤盲郡瑜Δ坤。
『ヘヘ、早くかしてくれよ。おねだりの仕方くらい、宇崎クンに
　教えてもらっただろう？』
ビクリビクリと怒を反辘丹护胜らも、すでに二度欲望を放っている余裕が
高本にはあって。
逆に、そんな牡肉の反辘摔い盲饯σ情を炙られてしまったのだろう、
『……ああぁ…』
幛ね孪をらした佐知子は、追いつめられて。
『…お、おねがい……』
んだ眼で高本を上げて、咽ぶような声をしぼり出す。
『オ、オマ○コ、して……この大きなオチンチン、佐知子のオマ○コに入れてっ
　欲しい……欲しいのッ、入れて、ハメてぇっ』
震え、かすれた声が、自らのあさましい言上に昂ぶるように徐々に甲高くなって、
最後には叫びとなる。


　「……っ」
　ここで、いつも裕浃嫌望をけさせる。
　锥趣猡嗡烨椁菖浃颏浃赀^ごしながら、慎重になだめ
　あやしてきた幼いペニスの先から、欲望の^をき上げる。
　出した青臭い白幛我氦洗菠松らばり、数滴は画面にも降りかかって。
　息子の同生との交わりを求めて兢ちらす、u知らずな母Hの
　の上を流れて、白いEを残す。
　「…ふ…うぅ…」
　堪えていた欲望を吐き出し、深い息をついて。
　だがそれは、ひとつのピ`クではあっても、Kわりではない。
　wび散った精液を拭いもせず、裕浃显伽踊面へと身を\り出す。
　そう、後片付けどころではない。中断してる龊悉扦悉胜い韦馈
　映像は、これからが佳境なのだから。
　画面の中の母によく似た、切れLの眸にeらめく情欲の火は
　少しも弱まっていない。未熟なペニスはみるみるsんで、
　チンマリと包皮にくるまってしまったが。指で摘んで刺激してやれば
　い快感の中に、ジンワリと新たな力を感じはじめる。


画面の中では、佐知子がハメねだりのポ`ズをとっている。
@ったまま体をまわして、高本とカメラに臀を向けて。
突っ伏した上体は、首と肩で支えて。雄大な臀を高々と鳏菠啤
Ｔバックのショ`ツは引き下ろされ、片趣蜗イ摔らまっている。
床についたI膝は大きく_いているから、厚い双臀の肉もeれて、
深い臀裂の底の秘めやかな肌も露わになっているのだが。
それでも足りぬというように、I手を股gに差し伸べて、
肉厚な花弁を指でげている。
カメラはズ`ム．アップで佐知子が自ら_いた部分を映し出す。
熟れきった色合いの女肉だ。中学生の母Hであるという年hはLせない。
（もっとも、その糜と淫相は、この数ヶ月の性生活によるものだろうが）
しかし、熟の肉体を完全にさらけ出した、その女は。
『ああ、来て、入れて、ここに、佐知子のオマ○コにぃっ、
　オチンチン、入れてッ、ズボズボしてぇ』
床に]を擦りつけ颐に後ろへとふりむいて。咽び泣くような声でVえているのだ。
もたげた巨大な臀をブリブリとふりたくって、中学生の肉棒を求めているのだ。
そのoすぎる姿には、成熟した女の禄など微mもない。
母Hらしい分eもなければ、人として最低限のプライドさえ感じられない。
そんなものはすべて、秘苑を濡らし、自らを暴いた指を濡らして、
ボトボトと床に滴っている淫らな蜜にして、タレ流してしまったとでも言うように。
……ならば、やはり、ケモノなのだろう。牝なのだろう。
『しょうがねえなあ』
口ではそう言いながら、破廉uな媚BでTう佐知子へ近づいていく高本の婴は
いそいそとしたもので。淫奔にのたくる臀の後ろに膝をつく。
『ヘヘッ、この尻っ』
あらためて眺める熟れ臀のボリュ`ムと官能美に、感に堪えたような声をらして。
大きな手を振り上げて、パシ`ンと音高く、尻タブに叩きつけた。
『ヒイィッ』
佐知子がほとびらせた声は、ほとんどな喜悦の叫びで。
『あっ、あああ、お、おねがい、早くッ』
t身からO限まで追いこまれたk情の荬虬k散しながら、泣き兢、
捧げた臀をえさせる。
『ヘッヘ、早くぅと来たよ』
『アアッ、おねがい、来て、入れてッ』
『これこれ、はしたなすぎるザンスよ』
パシリと、もうひとつ佐知子の臀をる。
自分もギリギリまで昂ぶった菖浃蚴兢筏胜ら、この一rを惜しむように。
高本は、汗にぬめる臀肌を幛扦蓼铯贰⒆糁子が自ら_い筏皮い
淫唇へと指を筏筏长唷￥饯欷坤堡亲糁子は、甲高い悲Qをり上げ、腰をかせた。
『…アアアッ、あっあっ、』
『幛盲沥！Ｖ螭à郡ってるよ、淫乱マ○コが』
『ん、んあっ、アアッ』
高本の手に秘苑をjって床に落ちた佐知子の手が、カ`ペットをきむしる。
『あ、イイッ、そこ、そこにぃ、入れて、オチンチン、ハメてッ』
『“ハメて”は、いいけどよう』
高本は、太い指でジュッポジュッポと幛ほ澶颔邾袱りながら、
『その“オチンチン”ってのは、どうかね。裕浃沥悚螭撙郡い省
　可郅ぅ猊韦趣稀ちがうんだからよう』
『アアッ、チ○ポ、チ○ポ``ッ』
即座に、佐知子は~叫で答えた。
『ブッといチ○ポ、入れてッ、刺してッ、オマ○コ、佐知子のオマ○コにっ』
『……このッ！』
高本の我慢も限界を越える。
佐知子の臀を抱き寄せ、片手に握った直の先っぽを、秘裂の中心へと押し当てた。
『ヒッ、ヒイイッ……んんッ、ぐ…ああ』
幛硬い感触に佐知子がらしたZ喜と期待の叫びは、巨大な肉瘤の侵入に
重いうめきに浃铯搿
キュッとしこったN臀をI手に抱えなおした高本は、
『オウラッ』
怒号とともに、一荬搜を叩きつけた。
『ギアッ、グッ…あ…んああああああッ』
佐知子が、太い叫びをふりしぼり、ビ`ンとt身を硬直させる。
『うはっ、めるしめる、おお、スゲッ』
かなdを刻む臀に腰を密着させたまま、をそらして。
最奥までいた佐知子の肉丐渭ち窑史辘丝挨à扛弑兢稀
『ふうっ……なんだよ、入れただけでイッちまったのかよう』
『…う…あ……ハッ…あう…』
余にひくつきながら、佐知子はだらしなく_いた唇から~えだえの声をらす。
Aれたカ`ペットにベッタリと]をNりつかせて。
『オラ、しっかりしろや、これからじゃねえか』
根元まで埋めこんだまま、Xく腰をeらした。
『んん……あはぁッ…』
生臭いうめきを吐いた佐知子の身体に力がって、高本の魁イ嗜馓澶Aえこんだ臀に、グッと荬こもる。
『んああ……入って、るう…お、奥までぇ……』
醒した肉と意Rにあらためてg感するその大さを、うつつな声でVえる。
『ああ、入ってるよ、ズッポリ奥までな。ドロドロの淫乱マ○コがからみついてくらあ』
高本もまた、遂に果たした凌辱への感慨をこめて、幛どで佐知子の肉の感触を护à俊
『ヘヘ、宇崎クンのデカマラで散々ホジくられたにしちゃあ、いい具合の穴じゃん。
　しばらくのチ○ポ日照りがよかったのかねえ。ヘッ、入れるなりイッちゃった
　この安上がりなマ○コは、もう鹤悚扦工？　ズボズボしてほしかったんじゃないの？』
『ああぁッ、して、ズボズボして、突いてぇ`ッ』
~叫しながら、すでに佐知子は自分から婴出していた。
串刺しにされた臀を突き上げ、高本の腰へとブチかますようにして。硬くL大な牡肉をりはじめる。
『いいッ、あ、キモチいい、イイ`ッ』
おどろに乱れたをふりたくり、あられもなくZ悦を叫ぶ。
『おうおう、スゲェスゲエ』
哄笑して、r佐知子の婴を受け止めた高本は、くねる佐知子の腰をI手で掴むと、
『こうまで崃窑似趣椁欷沥悚なあ、オレも本莩訾筏沥悚Δ琛％ラッ』
凄まじい荬い恰⒒难を使いはじめる。zなバネで、佐知子の巨臀を跳ねとばし、
肢体を押しすような、まさに怒涛のごとき攻荨
『んああ、アヒッ、ヒアアア```ッ』
折れそうなほどに背筋を反り返した佐知子が、つんざくような女叫びをかせる。
『オラ、オラ、オラアッ』
怒声をBAさせて、さらにじみた腰づかいをヒ`ト．アップさせていく高本。
『オオオ、アギッ、ヒアッ、す、すご、菠欷搿菠欷沥悚Ε谩
『オラ、ケツふれ、このアマ、もっとそのれマ○コしめるんだよ』
『ウギイッ、ダ、ダメ、ヒイイッ、あっ、イイッ、ダメェ』
『イイんだろ？　k情マ○コ、硬いチ○ポでホジられて、よくてたまんねえんだろが』
『アアッ、イイッ、いい``ッ、チ○ポすごい、あたる、こすれる、ヒイイイッ』
『もっとQけよ、ヨガリ狂え、メスブタッ』
『ああッ、狂う、くるっちゃう、イイ、マ○コいいのぉッ、おかしく、おかしくなっちゃうッ』
『ブヒャヒャ、てめえなんぞ、とっくにイカレてんじゃねえかよ、この色狂いのチ○ポ中毒がよッ』
『アヒッ、チ○ポ、チ○ポすごい、スゴイッ、おっき、硬い、刺さる、
　子mに刺さる、菠欷毳ゥ谩オウ、オオオウッ』
随喜の妗⒅汗、白く幛盲恳汁、ヨダレ、鼻水。
ありとあらゆる体液をじみた咆哮と共に撒き散らしながら、白い肉の牝が痴れ狂う。
ガリガリと床に爪を立てながら、腰をのたうたせ、臀をふりたくる。
激しい摩擦に破れたストッキングは、大きく穴を冥菠啤ブルブルと波打つ腿の肉付きを溢れさせている。
『チ○ポッ、チ○ポッ、チ○ポすごいッ、マ○コいいッ、イイ``ッ』
もはや、感じられることはそれだけだというように、B呼する。
そのe乱が高本をあおれば、いっそう肓窑使イ幛趣胜盲啤⒆糁子に跳ねかえる。
狂幛窝h。悦Sの螺旋。
その中で、jみ合いり合う雌雄は、まさに似合いの好一とえた。
『オオ、アアッ、ダメ、もう、もう…』
绮杩嗖瑜祟^をふりたくりながら、牝がいまわのHを告げる。
o、牡はひときわ深くく、抉りこみ突きたてた。
『アアッ、ダメ、イッちゃ、イク、イクッ、オマ○コ、イクッ……アアアアアアッ
　イクッ、イグウッ』
ふりしぼった~息の声は、き苦しいほどの生々しさ。
『クゥッ……』
キリキリとnをyみしばって、断末魔のめつけに耐えた高本は、
そのまま荬い蛉酩幛毪长趣胜、凄まじいdを刻む佐知子の肉を攻めAける。
『グッ、アアッ、いや、ダメッ、死ぬ、死んじゃ……ギイイイイッ』
高みから降りる暇も与えられぬ佐知子は、泣き兢うちにも、
再び快SのOみへと突き上げられる。
『ヒッ、ヒイッ、また、ダメ、ゆるして、ゆるしてぇッ、もうダメ、
　ああ、また、ヒアアアアアッ』
o慈悲なまでの若い牡の力に翻弄されて、さらに立てAけの~を味あわされて。
『アアッ、して、してぇッ』
号泣するように、この凄~な悦Sの中での死を希ったとき、
『オアアッ、いくぞっ』
肉打つ音をかせて、腰を叩きこんだ高本が、ついぞ引をひいた。
『ウオオオオッ』
『ンアアア```ッ』
の叫びが、交eする。
ガクガクと逞しい腰を震わして、高本がLった欲望を膜沥长唷￥饯Z喜のdは
LくLくAいた。
『……あ、ああっ、幛ぁいっぱい、あああっ』
射こまれる多量の峋に、佐知子がうつつな声をらす。
声に、その表情に浮かぶのは、まぎれもない法悦。
『中に、私の中、いっぱい、幛い韦、ああぁ…』
四肢から力がiけて、汗みどろの裸身が突っ伏す。高本のI手に抱えられた臀だけを残して。
『……くおおっ』
ようやくLい爆kをKえた高本も、クタリと身体を前に崩した。
白いNFな肢体の上に、浅\い巨躯がのりかかる。
ふたつの荒い呼荬入り混じって、静まった室内にいた。

『……う`、えがったあ。最高』
しかし、高本が遂情の余にひたっていたのは、わずかなgだった。
佐知子の背にもたれていた上体を起こすと、カメラを仰ぎて、
『次、市やん、ヤる？　いい穴してっぜ、越野のママ』
『せめて、iいてから言えよ』
市村が言う通りに、高本の腰は佐知子の臀に密着して、まだがりを解いていない。
『これくらいじゃ、まだ鹤悚筏皮胜い螭坤怼＞Aけろよ』
『エヘヘ、そう？　すまないねえ、いつもいつも』
『そう、いつものことだ』
『今日はオレ、はりきっちゃってからさあ。……オラ、起きろ』
佐知子のを掴んで、乱暴に引っった。
『……う……あ…』
ガクリと仰け反らされた佐知子の口から弱い声がれる。
カメラは前方にまわり位置を低くして、そのを正面から捉える。
肩を突っ伏したまま、だけを引き上げられたさまは、まるで生首のようだった。
片趣晤]やこめかみにはカ`ペットのEをつけて。汗と妞认绚缺侵にベトベトにAれて。
唇はだらしなく_かれて奄々たるあえぎをつき、半眼は焦点をYんでいない。
しかし、グシャグシャに乱れたをづかみにして、ち取った首をg胜松工垢弑兢稀
『おら、いつまでも荬摔たばってんじゃねえよ』
手荒く佐知子の^をeさぶり、臀タブを引っ叩いた。
『……ん……あぁ……』
『まだ、たった１ラウンドKわっただけじゃねえか。本番はこれからだろ』
グリッと佐知子のN臀に押しつけた腰をまわし、Xく突きを入れる。
『んんっ、ああッ』
苦しげにうめいて、佐知子が眼を_く。
『あっ、な…に？　ま、まだ、こんな』
『ヘッヘ、そうだよ、まだこんなんだよ。二kや三kで萎れるほどヤワじゃねえぞ』
伽琳Fるように言って、またズンズンと腰を送る。
『ヒッ、あ、いや、ま、待って、そんな、すぐ…んあっ』
『な`に言ってんだよ。ホントは、淫乱ママさんだって、まだ食い足りねえんだろ？』
『い、いやぁ、ダメ、もう、アッ、ん、アアア』
『んなこと言って。ホラ、下の口は、もう嬉しそうに食いしめてるぜ』
『ああ、ダメッ、こんな…ヒッ、アッ、んんッ』
『ヒヒ、だいぶノってきたじゃん。ほうれほれ』
gH、息をふきかえすといったように、佐知子の弛していた体には生荬Kって。
『アッ、んあ、いや、アッ、アアッ』
吹きこぼす声からも怯えと忌避の色は消えていく。
グッと莺悉韦长猡胪韦虮Гà胜した高本は、ゆったりとしたテンポで匪亭颏れながら、
『オラ、いいか？　イイんだろ』
『アッ、ああ、イイッ、いいわ、キモチいいッ』
もう糁肖亲糁子は胜搿￥Δ盲趣辘仁けたをさらして、快美に震える臀を
もたげて、高本の婴に合わせながら。
『ヘッヘ、ほら、こえっか？　こうやってきまわすと、グッチャグッチャってよ。
　佐知子のマ○コの中で、オレの精液が、やらしい音たててる』
『アッアア、そう、そうよ、いっぱい、オマ○コの中、いっぱいで、
　なのに、スゴイ、硬い、チ○ポ、スゴイ、イイッ』
『ったりめえだろ、こちとら若いんだからよう』
『ああッ、スゴイわ、若いチ○ポ、好き、スキッ』
若く逞しい牡の不死身のような活力を礼mし、その猛な牙にかけられ、
られることのZ喜を叫ぶ。
『ブハハ、そうか、そんなに荬巳毪盲沥悚盲郡、オレのチ○ポ』
哄笑した高本は、なおも粘っこい腰づかいで深く重く抉りたてながら、
『ホントはさあ、画像でたときから、惚れこんじゃってたんだろ？
　ビンビンにおっ立てたとこ送ってやったもんなあ。活きのいいチ○ポに|えた
　淫乱ママには目の毒だったよな』
『んあっ、そ、そうよッ、そうなのッ』
再びのいかけに、佐知子はすぐさま肯定をかえす。素直に、正直に。
『大きくて、反り返ってて、スゴイから、私、ああッ』
『たまらずに、画像のチ○ポをオカズにオナニ`しちゃったと？』
『あぁっ、そうよぅ』
啼泣にらしながらも、佐知子はJめる。
『私、たまらなくて、写真を、写真のチ○ポをながら、自分でっ』
『ヘッヘ、やっぱりなあ。寂しいひとりのベッドで、携∑手にマンズリかあ。
　で？　それで鹤悚扦たのかよ？　できねえよなあ。若いチ○ポに
　病みつきになった熟れマ○コ、自分で慰めたって、おさまるわけねえやな』
そうだろ？　とQめつけながら、ズウンとく突きこんでやれば、
佐知子はまた重いうめきをふりしぼりながら、ガクガクとうなずく。
『そうだろ？　どうにも辛抱できなくなったから、ここに来たんだろ？
　宇崎クンのことより、とにかく本物のチ○ポ{んでほしくて、来たんだろうが』
『アッアアッ、そうよッ、そうなのッ』
佐知子は叫ぶ。いまはただ高本の意に辘ā⒚膜婴毪长趣筏考えていないといったように。
『なら、嬉しいだろ？　マンズリのオカズにしてたチ○ポ、生でブチこんで
　もらってよ。ズコバコ、ヤられて、たっぷり中出しまでキめてもらって。
　嬉しいだろ？』
『う、うれし、嬉しいッ、イイのッ、もっと、もっとしてッ、突いてぇッ』
『ヘッヘ、そうまで言われちゃあ、オレもせいぜいBっちゃうけどよう』
しかし高本は腰を後ろに引いて、深く佐知子をいていた
肉根を半ばまでiき出してしまう。
『ああッ、いやぁ、iかないでぇッ』
佐知子は半狂乱になって、必死に巨臀をもたげて逃げる肉棒を追いかける。
『いつまでも床の上でヤってるのもどうかと思ってよ。ケダモノのママさんは
　そのほうが好きかもしんないけど。オレは、そろそろベッドに移りたいんだよ』
そう言いながら、肉のがりを完全に外そうとはせずに、
『iかれたくなかったら、ちゃんとついて来いや』
I手で佐知子の臀をXく支えて、ゆっくりと腰を上げていく。
『アッ、アアッ？　こ、こんな…いやぁっ』
うろたえながらも、腕を突っり膝を伸ばして、身体を持ち上げる佐知子。
『ホラ、フラついてっぞ、しっかり立てや』
生まれたての子Rのような、mりない佐知子の婴を叱咤しながら、
高本はゆっくりと立ち上がっていく。その股gの逸物を突き刺された臀を
佐知子は震える四つ足を必死に踏んばって、もたげていく。
『あっ…アア……ハァ…』
何度ものめり、崩れそうになりながらも、どうにか立ち上がる。
上体は前に倒したまま、危なっかしくeれて。鳏菠椁欷客韦颂恧à椁欷
高本の手と、女肉をいたままの肉根に支えらた状Bだった。
『よ`しよし、よくできました。ご褒美をやろう』
上C嫌に言った高本は、身体の横で泳いでいる佐知子のI腕を掴んで
グイとたぐり寄せると、猛然と荒腰を使いはじめる。
『ヒイッ、アッ、ンアアアッ』
佐知子が女叫びを迸らせる。I腕を引きgられo理やり反らされた胸で
双つの巨大な肉果がメチャクチャにみ踊る。
『立ってヤるのも、くねえだろ？』
きながら、なおも高本は佐知子の身体をきwばす荬い
激しく腰を叩きつけたが。
『あっ、いっ、イイッ、スゴイ、』
佐知子が甘い缮をふき上げて、爪先立つようにしながらも
婪に臀をのたくらせはじめると、ピタリと婴を止めてしまう。
『あぁん、いやぁっ』
『ダメダメ、Aきはベッドに行ってからだって』
恨むように鼻をQらす佐知子には取り合わずに、
『ホレ、行くぞ、バックオ`ライ、オ`ライ』
手Vのように佐知子のI腕を引いたまま、後ずさりはじめる。
背後にある大きな倚韦违佶氓嗓丐认颏って、
やはり肉のBYが解けぬよう、ジリジリと。
『ああぁ、こん、な、いやっ、アアッ』
辛そうな声をらしながら。それでも佐知子は、裸足を踏みしめて、
後ろ步きに高本についていく。
淫らで滑稽な行M。もとよりHかな距xだが。
ことさらに高本が、ゆっくり慎重に步をMめたのは、その短い道のりを
せいぜい愉しもうというつもりに`いなく。その思惑通りに。
『あっ、んん、ダ、ダメ、待っ、や、ああッ』
ヨチヨチ步きの一步ごとが自拥膜iき差しの婴となって、
さまざまな角度で深く浅く媚肉を擦られる刺激を、佐知子は
引っ切りoしのヨガリのQき声でVえて。
を振り乱し、重く垂れ下がった乳をブランブランとeらしながら、
その快美を与えてくれる肉棒をxすまいと、必死に足を\び、臀をMめた。
あさましいばかりのザマを笑い、からかううちに、
高本の踵はベッドのFに触れる。
『ハ`イ、到着。よくBりました』
『んああっ、ヒッ、アヒッ、アアアッ』
また、褒美とばかりにガシガシと激しく腰を使って、佐知子に甲高い叫びを
ふりしぼらせて。いきなり、引きgっていたI腕を放す。
前にのめりかける佐知子の腹に太い腕をきつけて。
そのまま、荬い膜堡啤ベッドの上に尻を落とした。
『オオオオオッ』
ガックとを跳ね上げて、佐知子が咆哮する。t身がビ`ンと硬直する。
『ウヒャヒャ、めるしめる』
すでに三度、欲望を吐いている余裕で、そのЭsをいなした高本は、
I手で佐知子の太腿を持ち上げると、ベッドのスプリングを利して、
O限まで深くがりあったふたりの身体をませはじめるから。
『…ん…んあ…ヒッ、ヒイッ、ダ…メェ…』
凄まじいn膜私~息した佐知子は、そのまま噬瘠工胂兢猡胜ぁ
『それそれっ』
『い、いやッ、ヒアアッ、グ、あぐッ、たすけ、アハァッ』
グラグラと首をeらしながら、深奥を叩く直に押し出されるように、
弱りきった声をらす佐知子。ほとんど水平に_かれたI肢の膝から下も
力oくeれている。
しかし、ますます{子づく高本は、佐知子のI膝を抱えた腕に力をこめて、
そのN氦噬硖澶虺证辽悉菠搿￥饯巫Bで腰をませれば、自然とピストン
\婴摔胜盲啤￥窑郡工樽糁子の最奥を叩いていた怒が、肉孔を擦り穿ちはじめて、
『ヒイッ、イヤッ、いやぁ、もう』
佐知子のすすり泣きの声が高くなる。もう、これ以上は堪えられない、と。
カメラが、大_きにされた佐知子のI肢のつけね、高本とがった部分を
アップにする。濡れxく\い繁みの中、引き裂けそうにがって、O太の牡肉を
Aえこんだ女肉は、れたようなL情で。直の苛烈なスラストにつれて、
その内部に溜めこんだ白幛沃、高本の男精をドロリドロリと吐き出している。
高本がその力で佐知子の下肢をまわすようにして、抽送にグラインドを
交えれば、溢出はいっそう夥しくなった。ゴポリとKのようにタレてきて、
擦れ合う部分に泡さえたてる。
o残な凌辱の部から、カメラは引いて。その全体像を捉えれば。
高本の巨躯に抱きこまれ、そのい腕に椁工ままに操られる、
肉人形のごとき佐知子の、やはり哀れな姿。
だが。
『……うっ…アッ…あ…アアアッ』
もうこれ以上の感は苦痛でしかないと、ただ弱く呻吟していた声が、
不意に、忙しなく乱れ、荬い扭い郡猡韦摔胜搿
憔悴の汗にまみれて、溺死体のように、ただ苛酷な蹂\を受け止めていた
裸身に生荬Kって。
『うあ…ああ…イック……イクイクイクイクッ、イクゥッ！』
wび上がるように背筋を反らして、佐知子は~を叫ぶ。
l死の状Bから、快Sによって突然のK生をとげて。
『んんああッ、また、すぐ、イク、イッっちゃ、アアアアッ』
その後は、立てAけに怪Bのような叫びをり上げ、汗みどろの裸身を
锥趣趣胜dさせる。
そんななまでの狂乱ぶりにも、
『ウヒャヒャ、プッツンきちゃった？　_浈猢`ド？　アヒャヒャ』
高本は狂躁的な笑いで受け容れて、さらに嵩にかかって攻め立てる。
『ほらイケッ、どんどんイケッ、イキまくれ』
『あああああッ、イク、いい`ッ、オマ○コ、イグッ、オオオオッ』
神みたいに激しく跳ね上げられては落ちる佐知子の身体から、
汗が散る、ヨダレがwぶ、淫らな汁がしぶく。巨きな乳がeれ、臀がむ。
Ｍ字に_かれたI肢、太腿がが、キュッと筋肉を浮き立たせて
硬直と弛をRり返し、弛みきったストッキングの中で、
足指が何度も引きgられる……
『……たいしたもんだ』
市村が郅。呆れや感@というより、ただ茫然とした声で。

『……んおッ、アッ、イクッ、また、ぐひッ、イックッ』
もはや何度目ともしれぬOみを、かすれた声で告げて。佐知子が震える。
その肉に走るdも弱くなっている。そのまま、グッタリと身体から力が消えてしまう。
『ヘッ、さすがに燃料切れかあ？』
そう言いながら自分も腕が疲れたのだろう、高本は、抱え浮かせていた佐知子の
体を下ろした。狂的なまぐわいは、ようやく休止する。
『おっと』
グラリと前に崩れそうになった佐知子の胸に腕をまわして引き寄せた。
深くえた高本の胸に背をもたれ、肩につむじを押しつけるようにして、
佐知子は脱力した裸身をさらす。
仰のいた喉は荒いあえぎをつき、Nかな胸乳が大きく上下する。
血の色をNらせて、Fっぽく染まった肌の上を、大粒の汗がタラタラと流れていく。
I腕は、ダラリと落ちて。I肢は、高本の腿を跨いだかたちで外へと_かれて、
いまだ深々とかれた部分をあらわにしていた。
『ヘッヘェ、“ち死に”って、感じ？』
鹤悚饯Δ恕そのさまを眺め下ろした高本は、
『…でも、スゲエよなあ、このママさん』
カメラに向いて、つくづくと言った。
『_かに、とんでもないな』
『ねえ？　こんなんなってもさ、まだマ○コ死んでねえんだぜ。ヒクヒクしてる』
Iの手で、汗にまみれたデカい乳房を掬い上げて、
『これなら、ちょっと休めば、またすぐにサカれるぜ』
佐知子の滑らかな肩に吸いつき、首からへと舐め上がって、
『なあ、佐知子もまだまだチ○ポ食いたりねえよなあ？』
チロチロと舌先で]をくすぐり、双乳をジンワリと揉みほぐす。
『……ん……あ……』
かい息をらして、佐知子は薄く眼を_く。
『ヘヘ、天国から御⑦。イッたりきたりで忙しいよなあ』
岸に笑った高本は、]を擦りよせて、
『ひと息ついたらよ、またミッチリ可郅ってやっから。今夜は寝かさねえぞ』
『……あぁ…』
弱々しく@息して。佐知子は、それ以上はなにも言わない。ボンヤリと
高本をやる眼には、もうどうにでもしてくれといった静かなB念がBむ。
『オラ、チュ`しちゃる』
だから、高本が口を寄せてくれば、佐知子は征服された女の卷さをせて、
それに辘袱俊￥筏嗓堡胜_いた肉感的な唇に、硬く分厚い唇が吸いついて、
すぐさま舌を潜りこませる。のっけから激しい口づけになる。
『…ん……むぅ……』
瞑目して、舌を委ね、流しこまれた唾をみこんで。
そうするうちに、佐知子の荬证辘目にえて浠していく。
『……ふ……んんっ…』
鼻かられる息が荒くみ、]に新たな血がNって。
身体からは深い倦怠の色が消えて、力感をqらせていく。
やわやわと揉みたてられる乳房も、淫靡な息づきをせて。
大きく冥菠椁欷刻腿が、ヒクヒクと引きれたように震え、
硖い直にかれた股が、もどかしげに左右にくねる。
『……ヘッヘ、充填完了ってとこだな』
口づけを解いた高本が、ニンマリと笑う。
『ま`た、キュッキュとめつけてきてるぜ、ド淫乱なマ○コが』
『…あ、あぁ……』
互いの唾に濡れて淫猥にxく唇から、佐知子は幛盲荬はをついて。
高本のをつめる瞳は、ドロンとけ、けぶっている。
『また、ズコズコされてヨガリ狂いたいんだろ？　こうやって』
Xく、高本は腰をませる。
『んひッ、アアッ』
い叫び、^なほどの反辘蚴兢筏啤しがみつくように
高本の腕を掴む佐知子。
『いいぜ、これからが本番だからなあ。なんなら、このまま朝まで
　ハメっぱなしで、ヤりまくってやるよ』
『…あぁ…高本…くん…』
映像が始まってから初めて、佐知子がその名を呼ぶ。
嫌も忌避もなく。うっとりと。すがりつくように。
『ヘヘヘ…』
やにさがった高本が口を近づけて、今度は舌だけを差し出す。
P躇なく、佐知子も舌を伸ばした。
二枚の舌が宙で触れあい、もつれ、からみあう。
混じり合った唾液が、糸を引いて滴る。

『お幛い长盲郡省
幛韦长猡盲铯欷いをg近から撮っていた市村が、しばらくぶりに口を挟む。
舌をxした高本が、得意好妞趣い盲款をカメラに向ける。
『なんだよう、市やん、やっかんでんの？』
上C嫌なイカついの横で、佐知子は困惑したように眼を伏せた。
いまさら、市村とビデオ．カメラの存在を思い出したというように。
『俺はいいけど。このビデオは_也もQるんだってこと』
『……………』
ヒクッと、佐知子の上荬筏款]が引きれる。裕浃韦长趣蜓预铯欷皮狻
なんの反辘馐兢丹胜った佐知子だが、_也の名を出されて、明らかなeをせる。
『勿、_也だってなんとも思わないさ。ただ、いい口gにはするだろうな。
　そんなに高本と肌があるなら、それでいいじゃないかってね』
『……………』
『それにしても』
と、市村は、冷淡な口{に、皮肉なきをまじえて、
『最初は。_也に溺れて、相Δ蓼扦筏皮肯⒆婴蜓Y切って。その_也に韦皮椁欷毪取
　またeのガキのチ○ポをAえこんで、gに靡いて、か。たいしたママさんだ』
『…………』
『だ`から、あんまりイジメんなってばよ』
悲しげにを歪める佐知子を、高本が庇う。
『しょうがないじゃんなあ？　こんなにドスケベな身体に仕zまれてから、
　ほっぽり出されたんじゃ。代わりのチ○ポつけなきゃ、おかしくなっちまうよなあ』
口{だけはしく、慰めるのか嬲るのかわからないことを言って、
『いいんだぜ、オレぁ、淫乱な女は大好きだからよう。これからは宇崎クンの代わりに
　オレが、この熟れマ○コの面倒みてやっから。安心しな』
『……あぁ…高本くぅん……』
哀Fな声をらして、媚びた眼で高本をやった佐知子は、近寄せられた唇に、
自分からふるいついていく。唾音をかせて崃窑松啶蛭いたて、
それでも足りぬというように、身体をねじって、高本の太い首に腕をまわす。
_けっぴろげた股座にはO太の肉根を深々と埋めこまれたまま、o理やりに首を抱き
甘ったるく鼻を啼かせて激しい口づけに耽溺する、その姿には。
いまこの悦Sを与えてくれる若い牡をxすまいとする、哀しくも婪な女の情念が
色猡Bんでいるようにえた。
『お似合いだな』
端的に。市村はuした。

また、ひとしきり夂瘠圣スに耽ったあと。
高本は佐知子を抱いたまま、体を後ろへ倒していった。
横P位のかたちになって、ゆっくりと腰を使いはじめる。
『ヒッ、あ、アハッ』
乱れたをシ`ツの上に散らした佐知子が、たちまち快美の声を断Aさせたが、
『あッ、もっと、もっと突いてェッ』
すぐに、F屈な体位からのやかな匪亭颏猡嗓しがって、腰をえさせた。
『そう慌てんなって。ジックリいこうぜ、夜はLいんだからよ』
焦らす言~を吐きながらも。高本は、上になった趣巫糁子の太腿を持ち上げて
がった部分を露わにすると、微妙に腰をまわしうねらせて、角度や深さに
浠を加えながら抉りこんだ。
『ん、あっ、いっ、イイッ』
『だろ？　こうやって、じっくりチ○ポとマ○コを擦りあうのもくねえよなあ』
『いい、イイわっ、アアッ、そこ、そこそこッ』
『ヘヘ、ここか？　ホレホレ』
『アッ、いい`ッ、キモチいい、オマ○コいいッ、たまんない』
ネチっこい攻めを受ける白い裸身が悦Sに震え、あからさまにされた秘芯から
新たな蜜が溢れて、高本の大きなふぐりを濡らす。
『また、こんなにグッチョリになっちまってよ。ホントに、汁荬味啶づだなあ』
流れ出した淫汁を拭いとった指を、佐知子の口Sに寄せる。
佐知子は素直に指を含んで、自らの垡氦蝮陇幛趣盲俊
『スケベな味がすんだろ？』
からかうようにかれれば、コクンとうなずきをかえす。あくまでも卷なB度。
高本はがったまま体を起こして。佐知子の下になった腿を跨ぎ、
もたげた脚を前に抱えて、腰をふりはじめる。
『ヒイィッ、あッ、イイッ、深い、あたるッ、奥、アヒッ、アアア』
自由さをした匪亭恰より深くを攻められて、佐知子の缮が高くなる。
バタバタと首をふりたくり、ギュッとシ`ツを握りしめて。
しかし高本は、この体位でも佐知子にトドメは刺さずに。
抱えていた肢を下ろし、佐知子の背を抱き起こした。
好き偈证Qわれる佐知子は、まるで高本の玩具だ。柔らかな肉でできたオモチャ。
だが、o、佐知子はそんな己の立訾蛳菠螭鞘埭比荬欷皮い啤
『…ああぁ……』
引き起こされた荬い韦蓼蕖⒏弑兢颂澶蝾Aけた佐知子は、すぐさまI腕を首にまわし、
ギュッとしがみついた。Nかな乳房を押しつけ、逞しいばかりの太腿で高本の腰を
挟みつけ、尻の後ろでI肢を交差させる。
『……あぁ…高本くぅん……』
トロけきった声で呼びながら、肩や首筋にチュッチュとキスを降らせる。掌が、
硬い筋肉の感触を味わうように高本の背肌を幛扦蓼铯埂
『ヘヘッ、くすぐってえな』
高本の笑いには、伽琳Fるようなき。ここまで、友の母Hを\jしてやったと。
佐知子が口づけをねだる。高本はPにそれに辘袱搿
ピッタリと汗と体液にまみれた肌を合わせ、きもせず、また夂瘠圣スに耽りながら。
高本がピシャリと佐知子の臀を叩く。命令には、それだけでよかった。
『……うぅん…』
唇を合わせたまま、甘ったるく鼻をQらして。
佐知子はゆっくりと、その巨きな臀を上下させはじめる。
カメラは佐知子の後ろにまわって、その蠢きを撮る。
量感に氦沥堪驻窑な欷焱韦、ユサユサとeれむ。その度に、その中心をいた
魁イ誓懈の、白っぽい粘液にまみれた胴部がFれては消える。
『……ん…んふ……む……んんッ…』
牡肉をる巨臀の婴は、急速に大きく幛韦长猡盲郡猡韦摔胜盲皮い、
佐知子の鼻からもれる声も高く乱れていく。
『……んッ、ああ、いいッ』
堪えきれず、自分から口づけを解いて、快美の叫びを迸らせた。
『いいッ、おっきい、太い、チ○ポ、スゴイの、素偿％谩いい`ッ』
はや切羽つまったような声で、快感を告げながら。いっそう狂おしく、淫猥に
臀をふりたくる。
『アアァッ、いい、いいのッ、あたる、奥にッ、擦れて、キモチいい、オマ○コいいッ』
『ヘヘ、いいぜ、もっとケツふれ、マ○コしめろ』
『あぁん、こう？　こう？　佐知子のオマ○コ、いい？　キモチいい？　高本くぅん』
『ああ、いいぜ、熟れうれの淫乱マ○コ、ギュ`ギュ`しめつけてくらあ。おりゃッ』
『ヒッ、あ、イイイ``ッ』
ズンと大きく突き上げられて、佐知子が~叫をふりしぼる。
『アアッ、チ○ポ、チ○ポすごい、素长琛⒏弑兢んのチ○ポ、スゴイのぉッ』
『ヘッヘ、また若くてイキのいいチ○ポにありつけて、よかったなあ。嬉しいだろ』
『う、うれし、いッ、アッ、ダメ、もう、わたしッ、アアアッ』
『今度は、一wにイクか？　また、佐知子の大好きな中出し、きめてやろうか』
『ああッ、出して、一wに、いっしょにイッてぇ、幛い韦い盲绚ぁ
　佐知子のオマ○コにかけて、出してぇッ』
『ウフフ、どうすっかなあ』
『イヤぁん、おねがい、欲しい、幛い斡しいの、あぁん、イッちゃ、もうダメ、
　一wに、いっしょにッ、来てェッ』
いまわのHの快感を堪えながら、さらに婪に踊り狂う臀を止めることは出来ずに。
必死に、高本の遂情をネダる佐知子。
その肩越しに、高本はカメラをやって。ニヤリと笑う。
『市やん、ダブルといこうや』
そう声を欷堡啤I手で、激しく上下する佐知子の臀を掴んで、婴を止める。
『ああッ？　イヤァッ』
『まあ、ちょっと待ちなって。もっと、イイことしてやろうってんだから』
~の手前で婴を封じられて、える佐知子の耳に、そう吹きこんで。
『早く来いよ、市やん。一kくらいは、ヤっとくだろ？』
『……ん`、まあ…』
『だったら、ケツは先をjるからさ。マ○コは、もう中出ししちゃったし。
　市やん、イヤだろ？』
『た、高本くん…？』
偈证嗽をMめる高本の言~の意味を萑・盲郡椁筏、佐知子が色をなす。
『ヘヘ、わかったかよ？　そう、ケツとマ○コの二本刺しでイカせてやろうっての』
『そ、そんなっ、イヤよッ』
『大丈夫だって。こっちのほうだって』
臀を掴んだ手を滑らせ、パックリと_いた臀裂に差しこんだ指で、佐知子のアナルを弄う。
『ヒイッ、だ、だめッ』
『ほうら、バッチリ宇崎クンに仕zまれて、こんなに敏感になってんだろ』
『で、でも、同rになんて』
『そりゃあ、さすがにUYはねえわなあ。…たまんねえぞ』
最後のひとことは、暗示をかけるような声で。
『想像してみろよ。この淫乱なマ○コとケツ穴、同rに塞がれるんだぜ、二本のチ○ポで』
『…っ』
『I方の快感を、一wに味わえるんだぜ。佐知子みてえなスキモノなら、~病みつきになるな』
『……そん…な……』
『きっと、ケツ穴に二本目のチ○ポ、ブチこまれただけでイッちゃうな。それから、
　前と後ろをズボズボ突きまくってやるよ。最後にゃあ、ふたつの穴に
　タップリ中出しQめてやる』
『…あ…ああ……』
ブルッと佐知子の腰が震える。
高本は後ろへ身体を倒した。大の字になって、腰に跨った佐知子を上げて、
『ホラ、早く市やんにおねがいしろよ』
『そ、そんな、私、まだ…』
『イヤなのかよ？』
『……………』
『ヘヘ、してみてえんだろ？　だったら、おねがいしなきゃ。自分でケツ_いて、
　どうか佐知子のアナルにチ○ポをブチこんでください、ってな』
『そ、そんなこと…』
そう言いながら。佐知子の体は前に泳いで。I手がゆっくりと後ろにまわっていく。
『ホラ、ちゃんと市やんのほうをてさ』
『……………』
ゆっくりとカメラのほうへ首をねじる。
ふり返った、その。眸は、昂^と淫らな期待に、ドロリと溶け崩れて。
『……お、おねがい……』
声が震えたのも、怯えよりは激しい昂ぶりのせいと思われた。
I手が、己が臀肉をつかんで、左右にかきげる。妖しく濡れ光る淫裂が暴かれ、
真下からかれた女肉と、その上にすぼまった後Tが姿をFす。
『……来て……佐知子の、おしりに……市村くんのチ○ポ……入れてェ……』
々たる声で、そう言い切った瞬g。その、この上なく破廉uな姿Bから漂う淫荬
ひときわ夂瘠摔胜盲啤Ｊ夷冥慰荬紊さえ、染めたようにえた。
『……あ、ああ…』
掠れた声で、市村は答えて。
そのまま、フラフラと数步、步み寄って。
『…あ、カメラを…テ`プも、もう…』
思い出したように、郅い啤
そこで、画像は途切れる。
　
　
　暗した画面を、裕浃膝堀螗浈辘忍鳏幛皮い搿
　剥き出したままのペニスを握った手は、新たな吐精にAれていた。
　二度目は、佐知子が自ら臀を_いて、市村に肛Tを犯してくれとねだる雒妞欠扭盲俊
　「ママ、ママッ」と、呼びかけながら。
　そうすると、快感が何倍にも大きくなることを、知っていたから。
　「こんな女は、ママじゃない」と、拒むより。
　「このメスブタが、ママの本当の姿なんだ」と受け入れるほうが。
　素晴らしい愉悦を味わえるということに、荬扭い皮い郡ら。　
　ビデオの停止ときしのボタンを押して。裕浃膝佶氓嗓饲捃がった。
　この後。テ`プを入れ替え、カメラを据え置きにでもして、
　撮影がA行されたのかどうか、裕浃现らない。
　裕浃问证摔るのは、いまだ、この一本だけだった。
　いずれにしろ。佐知子が、裕浃瓮生に完全に屈服するまで、
　一本のビデオ．テ`プにГ蓼毪坤堡rgしか、要さなかったということだった。
　F重なテ`プのきしがKわる。
　A下に、母がってきた菖浃あった。
　跳ね起きた裕浃稀パジャマと下着を引き上げて、急いで部屋を出る。
　やけにんだ足取りで。

　「おかえり、ママ。今日はってきたんだね」
　玄v口から、家へ上がったところへlけつけて。裕浃稀⒚鳏毪どをかける。
　今日は、と言ったのは、昨日はらなかったからだ。
　佐知子のo断外泊は、もう珍しいことでもない。
　あのビデオが撮られた夜から、半月あまり。
　佐知子の行状は、_也とvSを持っていたころより、さらに乱れている。
　一日たりとて、訾ら直してきたことはなかった。三日とあけずに外泊する。　
　「……………」
　いつものように、深い憔悴の色をBませた佐知子は、裕浃摔
　うとましげな一瞥をくれただけで、なにも答えずに。重い足取りで自室へと向かう。
　まとわりつくように、追いかけながら、
　「今日も疲れてるね。そんなに高本の相手はタイヘン？」
　裕浃弦环降膜嗽しかける。はしゃいだ声で。
　「でも、ママはそれが好きなんだよね？　クタクタになるくらい、
　　高本のチ○ポで、イジメられるのが」
　「……………」
　佐知子はo言。もう裕浃韦郅Δ弦ようともせずに足を\ぶ。
　「W、今日もママのいやらしいビデオでオナニ`しちゃったよ。二回も」
　「……………」
　一瞬、佐知子の表情に、嫌の色が浮かぶが。やはり、なにも言わずに。
　{り着いた自室に入ると、ピシャリと裕浃晤前でドアを]ざす。
　ガチャガチャと内Iをかける音。
　「……Iなんか、必要ないのにさ」
　裕浃郅。笑のままだが、その瞳は、ひどく荒んだ色。
　「さて、と。もう一回、ビデオQようかなあ」
　踵をかえし、自分の部屋へと向かう。XいステップでA段を上っていった。
　……あとには、シンと静まった家内のL景。





空が青い。
裕浃鲜证工辘摔猡郡欷啤⑶缣欷慰栅任玑幛谓Kをるともなく眺めている。
フェンスの上に取り付けられた二段の金属u手すり、下段のバ`の上に
腕をMんでをのせるのが、小柄な裕浃摔隙《趣瑜ぬ荬坤盲俊
校hの屋上、裕浃嗡に人影はない。そのはずで、いまは五限目の授I中だ。
授Iをサボることを、裕浃弦えた。かなりl繁に教室からiけ出している。
当然、担任教Iには注意を受けたが。その訾坤饱膝ぅ膝い嚷きながら
Rり返しているうちに、なにも言われなくなった。あるいは、
（……先生も、Wが宇崎たちの仲gになったと思ってるのかな？）
そう考えて、裕浃掀と猡市Δ撙蚩冥味摔丝踏唷
ひどく大人びた表情だった。ほんの少し前まではせることのなかった。
「…どうでもいいな」
声に出して郅い俊１镜堡恕どうでもよさそうに。それが、
なににしての言~なのかは判然としないが。
裕浃线hくへ向けていたを移す。ちょっと背伸びして、真下を下ろす。
下はv用のスペ`スになっていて、アスファルトn装がされている。
「………………」
しばしそのままで、その面白くもない景色を眺めていた。
「死ぬだろうな。この高さなら」
不意に、背後から声が欷堡椁欷搿
「…だろうね」
まったく@いた子はせず、ふり返りもせずに裕浃洗黏à俊
近づいてきた菖浃Oりに立つ。
そこで、ようやく裕浃稀そちらにを向けた。
「あれ、もうひとりは？」
「セットみたいに言うなよ」
裕浃趣夏嫦颏、手すりに背をもたれて立った市村は、Xくをしかめて。
首を後ろにねじって、下をきこみながら、
「越野。死にたいとか、思う？」
天荬卧でもするみたいにいた。
「なんで？」
裕浃夏郡蝾る。
「理由がないよ」
「……………」
心底意外そうなその表情を、市村は探るような眼でていたが、
「……そうだな」
やがて、Xくうなずいた。
「そんなことよりさ」
gやかならぬ、意味深Lな会を“そんなこと”と片づけて、
裕浃}を浃à搿
「昨日も一昨日も、ママが早くってきたんだけど？」
「あ`…」
市村はポリポリと首筋をいて、
「言っとくけど。俺も、岸岸趣膜あってるわけじゃないぞ。
　最近は、佐知子と高本ふたりきりってほうが多い」
「あ、うん。ママのいまの恋人は高本ってことだろ？」
「…まあ、そういうことだ…」
市村は、微かな当惑を浮べて、裕浃蚊鳏毪け砬椁蛞返しながら、
「……昨日は_也のとこにな。新しい女で[ぶのに」
「ふ`ん……キレイなひと？」
「まあな。_也が目をつけるくらいだから」
「やっぱり、大人の女のひとなの？」
「ああ、それもやっぱり_也の趣味だから。佐知子よりは若いけどな」
「へえ……」
感心したようにうなずいてから。
「でも……それって、ママがまた韦皮椁欷沥悚Δ盲皮长趣なあ？」
裕浃习袱氦毪瑜Δ搜预盲俊
「高本くんが、そっちのひとのほうが荬巳毪盲沥悚盲皮怠
「……いや、そりゃないな」
真搐诵呐浃筏皮い毪栅Δ试浃伪砬椁蛴Q察しながら、市村は答える。
「高本のヤツ、“やっぱり佐知子のほうがいい”って、言ってた。
　…さんざんヤりまくった後でさ」
「あはは、そうなんだ？」
「いまもさ。途中でeれて、佐知子に会いに行った」
「いま？　え、病院にっ？」
さすがに@く裕洹
「これまでにも、何回か行ってるみたいよ」
「あっちゃ～」
裕浃稀⑻欷蜓訾い恰
「…それって、ただをに行くってことじゃ…ないよねえ？」
「まあ。高本だからな」
「…そして、ママだからなあ…」
ガックリと肩を落として、
「訾扦uさらし……W、もう、病荬摔胜盲皮狻ママの病院には行けないよ」
恨めしげに郅。トホホなを市村に向けて、
「…ねえ。これって理由になるかなあ？」
「ん？」
「母Hのuに耐えかねて、って。死ぬ理由になる？」
「……どうかな…」
大袈裟に悲@にくれる表情、それでいてgにXい口{からは、
冗と受け取るしかないような、裕浃窝匀~だったが。
どこかに…たとえば引きれたように歪んだ口の端に…、
一抹の本荬訾Δ瑜Δ摔馑激à毪韦坤盲俊


どこに居たって目立つ硖澶馈￥蓼郡饯欷、まるで似合わない
中学の制服を着ていることで、余に人目を引く。
その上、これまたgにそぐわない鏊、病院にFれれば。
白を基{とした世界の中、\い学生服姿の高本は、まんま
雪の上に落とした墨だった。大粒の滴だ。
「スンマセン、越野佐知子サン、呼んでもらえますぅ？」
ナ`ス．センタ`の受付カウンタ`に片肘ついて、高本は猫なで声でmんだ。
「……少々、お待ちください」
受付に座った若いナ`スの事盏膜辘献挨铯欷郡猡韦恰
Lしきれぬ好奇の色をかせた眼で高本をやってから、背後へとふりかえる。
「越野主任、ご面会の方がいらしてますっ」
呼び出すというよりは、め所中に知らせるように、大きな声。
奥のほうから、佐知子が出てくる。慌てたようす、足早に。
「…高本くん…」
そうであることは呼ばれたrから察していたようで、@きはしない。
わざわざ周欷味目を引くようなことをした受付のナ`スに、
チラリとめる目を向けた佐知子だったが。
年若い部下は“文句あるか？”とでも言いたげなふてぶてしいで返すだけ。
Y局、佐知子はなにも言えずに。居合わせたナ`スたちの
冷ややかな注に追いたてられ、高本の腕を引いて、急ぎ訾螂xれる。

「ここには来ないでって…おいしたのに」
廊下の角を折れて、背中に感じていた刺すようなから解放されてから、
佐知子が言った。めるというには弱い{子で。
「冷てえなあ。せっかく、会いにきてやったのによう」
X薄な口{で答えて。高本は佐知子の身体に好色な眼を注いで、
「ヘヘ、やっぱ、いいなあ。この格好は」
白衣のスカ`トをりつめたNかな臀を、ツルリと幛扦げた。
「や、やめてッ」
抑えた声で制止しながら、腰をよじり、高本の手をBう。
「ダメよ、こんな鏊で」
「じゃあ、早いとこ、ふたりきりになれる鏊に行こうや」
そう言って、高本は、しきりに周欷荬摔工胱糁子の、
くびれた腰を抱き寄せる。
「あっ…」
「いつものとこで、いいじゃん。あんまりム`ドの出る鏊じゃないけどさ」
「……………」
どうとも、佐知子は答えなかったが。
腰を抱かれたまま、Mむ方向に、その鏊はある。
なんのことはない、足は最初からそちらへと向っていたのだった。

「ヘヘ、ここにこうやって\るのも、三回目だっけか？　これで」
後ろ手に施Vしながら、高本が言った。
爪先が触れ合うような距x。それだけのスペ`スしかない。
T用トイレの室に、ふたりは入りこんでいる。
「本当に…困るのよ、高本くん…」
郅い垦匀~が、我ながら弁解じみていると、佐知子は思った。
高本が言ったとおり、こんな状rにるのも、これで三度目だ。
医局やナ`ス．ル`ムからhく利用者の少ないこのトイレまでやってきて、
周欷颏Δがいながら忍びこむ行婴狻どこかTれたものがあった。
「なんだよう、二日も放っといたから、寂しがってるかと思って、
　わざわざ来てやったのによう」
岸な科白を吐いて、高本は佐知子の白衣の腰に腕をまわす。
「あっ…」
冥ば丐吮Гこまれて、佐知子は一瞬身を固くしたが。
「ヘヘッ、相浃铯椁骸いい抱き心地」
「…ふ……んっ…」
武骨な手に背筋を幛巧悉菠椁欷欷小⑵Fめいた吐息とともにoはiけて、
クタリと柔らかな体をもたれさせる。
とにかくも密室の中へ逃げこんだことの安堵があって。そうとなれば。
血が、ざわめきはじめる。肉が、幛蛟肖唷
「なあ、どうなんだよ？　俺に会えて嬉しくないのかよう、佐知子」
「……嬉しいわ…」
佐知子は小さく答える。相手が望む通りの答えだが、嘘ではない。
硬い胸板に鼻を擦りよせて、すでにZ染みきった体臭を深く吸いこんだ。
「……あぁ…」
精荬氦沥咳簸つ丹纬簸い酸Eう。こぼれる息が幛なる。
高本は、友の美しい母Hの素直な反辘衰衰螗蕙辘刃Δ盲啤
「二日も会えなくて寂しかったってわけだ」
佐知子は、学生服の胸に擦りつけたを肯かせた。
「…寂しかったわ……」
言~にして、本当にそうだったと改めて荬扭い俊
たった二日だ、会わなかったのは。その空白は、B日の荒淫に疲弊した佐知子に
ようやくLれた短い休息のrgだった。
だが、今こうして、年若い情人のい腕に抱かれ、男くさい体臭に包まれれば。
それがLいexのあとの再会であるような感慨にとらわれて。
高本の背にまわした佐知子の腕に、ギュッと力がこもる。
「ヘヘッ」
さらに相好を崩した高本が、佐知子のUを掴んで仰向かせる。
佐知子はい首を伸ばして、寄せられた高本の唇を迎えにいった。
狭い空gに、L微な唾音がく。
高本の口づけは、いつでも夂瘠秦婪だ。相辘Tれは感じさせても
_也のように急の技巧をこらしはしない。ただ欲望のままに、佐知子の口腔を
ねぶりまわし、舌を吸い上げ、唾を流しこむ。
その荒々しさに、佐知子はwれる。フンフンと鼻をQらして自分からも
高本の口舌を味わい、ヤニ臭い唾をすする。
キツく舌を吸われながら、腰を幛扦椁焱韦蛉啶撙郡皮椁欷搿￥饯渭pをしらぬ
乱暴さも嬉しかった。
「……う`、たまんねえなあ」
キスを解き、佐知子の甘い唾液に濡れた唇を舐めずりながら、高本がうめく。
「やっぱ、佐知子のカラダが最高だあ、柔らかくてムッチムチでよう」
おQまりの言~。何度となくかされた野卑なm辞。
この若者は、甘い言~など佐知子に吐きかけたことはない。套扭工毪韦稀
その熟れたN氦嗜馓澶坤堡扦ることをLそうともしない。
それでいいと、いまの佐知子は思っている。
この猛のような若者が、自分へと向ける欲望のさだけは疑いようもないから。
_也への、失った愚かな恋への未は、いまだにあって。rに心を疼かせるけれど。
若く逞しい牡にられることの悦びは、自分に残ったから。
「……あぁ、高本くぅん…」
淫猥な笑みをたたえたイカついを、うっとりと上げて。
郅筏菠摔饯蚊を呼びながら、佐知子は手荒くQわれる臀をうねらせ、高本の
股gへと下腹をこすりつけた。
「ああ、もうこんなになってるわ」
ハッキリと护铯胗菠と猡胃写イ恕⒏屑い紊を上げて。片手を下ろして、掴みしめた。
スゴイような隆起だ。あの_也の魁イ嗜馓澶趣狻さほどd色のない巨大さ。
その猛々しさと活力は、_也をも凌{する。
「……あぁ…」
それを骨身にしみて知らされているから。巨大な膨らみを幛扦蓼铯棺糁子の手には
粘っこい恋着がこもり、唇からは陶然たる息がれる。
「ヘッヘ、会いたかったのは、オレじゃなくて、こいつにだろ？　ホントはよう」
「あん、そんなこと…」
皮肉に高本が笑い、佐知子が拗ねるような声を上げる。そうしながら、佐知子の手は
淫らがましい婴をAけている。そんな铯旌悉い蜃匀护私护铯工坤堡
H密さが、この不Bいなカップルには出来上がっていて。
はるか年下の男へと向ける佐知子のんだ眼には、幛ち登椁Bむのだった。
「挨拶すれば？　会いたかったわ～ん、てな」
嘲るような高本の言~にも、即座にうなずいて。
触れ合った体を滑らせて、佐知子は床へと膝をついた。
急いた手の婴に逸る莩证沥虮恧筏啤ベルトを外しズボンを下ろす。
モッコリと盛り上がったブリ`フに指をかけて引き下ろせば、
「…あぁ…」
すでに完全に近くqった牡の象栅、その精悍な姿をFして。
さらにトロンと眼をけさせた佐知子は、ギュッとそのくれた胴部を握りしめて、
を寄せていったのだったが。
「……っ」
ひときわ猡なった牡の性臭を吸いこんで、うっとりと_きかけた眉宇が、
ヒクリと引きる。Z染んだ高本の臭いに混じったeの香りを嗅ぎとって。
「あ、やっぱ、わかる？」
固まった佐知子に^上から声が欷堡椁欷搿Ｑ郅蛏悉菠欷小ニヤニヤと笑う高本が、
「gは、昨日一昨日とさあ。宇崎クンのとこで、新しい女、ゴチになってたんだよな」
「………………」
佐知子の面がる。握りしめたものへとをす。
つまり、佐知子が嗅いだ臭は、他の女の訾い馈８弑兢稳飧にこびりついているのは、
佐知子以外の女との情事の痕Eなのだった。
それを洗い流しもせず、Aれたままの肉棒を佐知子へと差し出して、
「どうした？　他の女のマン汁くさいチ○ポは、しゃぶりたくねえってか？」
高本は、人もなげないかけを口にして。
「…………」
佐知子は、一、二度、^を左右にふることで、それに答えて。
大きく_いた唇を、巨大な肉冠へと被せていった。ズブズブと、えづくほどの深さまで
一荬Aえこんで、そのまま激しい荬い鞘驻颏栅辘悉袱幛搿
……ブザマな姿なのだろうな、と。意Rの隅で、自分をる。
仕事中にBれ出され。ナ`スの制服姿のままで。トイレの床に跪いて。
我が子と同じ年hの、中学生のペニスに、口舌の奉仕を捧げる。
しかも、その若いペニスは、他の女とのまぐわいの残滓にAれているのだ。
なんて、ブザマで惨めな姿なのか、と。人がれば、笑うだろう。
いや、Fに笑われているのだ。この行椁蛑苯婴弦られていなくても。
嘲笑と侮蔑ので自分を送った部下たちは、勤罩肖巳簸工る情夫と消えた上司が、
なにをしているかなど、とうに知っていて。いまも物笑いのタネにしているに`いないのだ。
仕方がない、と佐知子は思う。笑われても仕方がない自分の行状であり、
いまのこの姿のブザマさ惨めさだ、と。そう思って。
それがどうした、と思う。く。
佐知子が手に入れた悦び、この年にしてはじめて知った女の幸福にして、
周欷ら嘲笑やX蔑の目を受けるぐらいのことが、大き^ぎる代だろうか。
世gKみの绚涮宀盲蚴丐毪郡幛恕この愉悦を手放せというのか？
R鹿げている。
知らないのだ。いまの自分を笑うものは。
若い男が、逞しく精荬氦沥咳簸つ丹、どれほど素晴らしい生き物であるかを。
その素晴らしい生き物に蹂\されられることが、どれほどの法悦であるかを。
この悦びを知らずに生きる女こそが不幸なのだ……そう、以前の自分のような。
こうして、その足元に跪くことをSされ、その肉体を口舌に与えられていることの恍惚。
狂おしくしゃぶり吸いたてる肉Kの、すがりつきたくなるような雄々しさ。
舌を灼くような幛怠猡なっていく牡の臭荨￥饯蚊}印
これより尊いものがあるだろうか。
「おう、イイぜ」
高本が快美の声を上げる。
「やっぱ、フェラも佐知子のほうが、断然イイなあ」
「……本当に？」
ジュポッと肉根を吐き出して、佐知子はいた。
上目づかいに高本をる眼は、媚びの中にも切gな感情をのぞかせて。
舌はすぐにまた、カリのくびれからY筋へと@いまわって、チロチロと
くすぐりたてる。
「ああ。佐知子ほど、嬉しそうにチ○ポしゃぶる女はいないからなあ。
　ホントにチ○ポが好きでたまらないってのが护铯盲皮んのがいいんだよな」
「いや…」
「ヘヘッ、いまさら照れんなって」
高本は甘い唾にまみれた肉棒の先を、佐知子の淫情に火照った]に
グリグリと押しつけて、
「それとも、オレの言ったことg`ってる？　好きじゃねえのかよ、コレが」
「す、好きよっ、高本くんのチ○ポ好き、大好き」
心底からの答えを返して。佐知子は淫猥に濡れた唇を_いて、
]を嬲る高本の切っ先を、再びAえこむ。
「そうそう。そういう素直なとこが可郅い肌⒆糁子ちゃんはよ」
「……んんッ…」
完全に下した高本の科白にも、佐知子は嬉しげに喉をQかせ、
尻尾をふるように膝立ちの臀をくねらせて。フェラチオの行椁
ますます激しく幛韦长猡盲郡猡韦摔筏皮い。
「オウッ、いいぜ、佐知子のチンしゃぶ、最高ッ」
高本は、その快美の表Fも露骨で率直で。その直截さに、
いつも佐知子はZ悦と昂^を煽られるのだった。
L微な唾音と荒い呼荨⑾卤挨坑湓盲紊が、しばし狭く暗い密室にいて。
「今日も、むか？」
自分からもXく腰を送って、佐知子のt唇を犯しながら、高本がいた。
^去二度のこの鏊での淫铯扦狻⒏弑兢斡望を佐知子がみ下すことで
Q着としていたのだが。
「……………」
首ふりの婴をめた佐知子は、うなずこうとしない。
「ん？　どしたあ？」
今日も即答がかえってくると思っていた高本が首をかしげたが。
上げる佐知子の眼に浮かんだ思いつめたような色から、
その心eをiみ取ることは容易で。
「なんだよ。むだけじゃ足りねえってか？　ここでブチこんでほしいっての？」
であれば、さも意外そうに、高本は言いたてる。
「いいのかよ？　すぐに勤栅らなきゃならないから、それだけは
　赦してほしいんじゃなかったのか？」
「……………」
_かに、最初のときに、そうmんだのは佐知子である。_也との情痴に
耽溺していたのように、K日病室に\っていられるわけではない。
いくら_き直った佐知子でも、情事の余を引きずったや姿で
\目の中にっていく勇荬悉胜ったのだが。
「夜までも待てねえのかよ？　たった二日あいただけで、そこまで
　|えちゃってんの？」
「……………」
それも、ある。二日gの空白のあとにまみえた逞しい牡肉は、かしくも
郅しくて。佐知子の肉体は、それを求めて疼いている。
だが。いま、この訾恰⒎袱丹欷郡い茸糁子にく望ませた最たる理由は、
高本の体から漂う、他の牝の臭いだった。
肉根を舐め清めたことで、その不快な臭いは、だいぶ薄らぎはしたが、
完全には消え去っていない。佐知子の嗅は、そう感じている。
このままには、しておけない。いますぐ、どうにかしなければ。
自分の臭いをつけることだ、とは、佐知子にはごく自然な思考だった。
それしかないと思った。
この郅筏つ等猡颉⒆苑证闻に迎え入れて。すでにしとどに溢れている蜜を
吐きかけるのだ。Tりこめるのだ。いますぐに。
「…まあ、そんな物欲しそうな眼でられちゃあなあ」
恩着せがましく高本は言ったが、佐知子の手の中の逸物は盛んに}婴筏啤
ヤル荬蛞せていた。
もとより、いずれはそうする荬扦ったに`いないのだ。
病院の中でナ`スの制服姿の佐知子を犯すというイヴェントを
これまで据え置きにしていたのも、その荬摔胜欷肖い膜扦獬隼搐毪趣い
余裕からのキマグレだっただろう。
「立ちな。壁に手ぇついて、ケツを差し出すんだ」
「……………」
佐知子は即座に命令に兢ΑＡち上がり、高本に背を向けて。
洋式便器を跨ぐようにして、N臀を後ろへと突き出す。
早く、少しでも早く、若者の肉体をAえこんで、自分の臭いに染めなければ
ならないから。
「ヘッヘェ」
愉しげに笑った高本の大きな手が、白衣の上から臀丘を幛扦蓼铯工韦
もどかしかった。自然に腰がくねる。
「そう慌てんなって」
そう言いながらも、高本はスカ`トの裾を掴んで、一荬摔蓼り上げた。
「オオッ、今日もり切ってるねえ、このエロ．ヒップちゃんが」
臀肌がヒンヤリとした空荬蚋肖袱啤⒏弑兢はしゃいだ声を上げる。
巨きな臀は、ほとんど剥き出しになっている。サスペンダ`．タイプの
ストッキングと、例によってＴバックのショ`ツ。ただショ`ツの色は白だった。
白衣にも透けないモノを着けることを、高本がS可したのだ。
（_也より大なところを示したわけだが。“どうせ自分は、仕事中の
佐知子の姿は、たまにしかないから”というのが、本当のところだった。）
ピシャピシャと尻タブが叩かれる。おQまりの仕打ち、高本いわく
“叩かずにはいられない臀”なのだそうだ。
「…あぁ……」
佐知子が、切なげに鳏菠客韦eらす。叩かれるのも虐められるのも
かまわないが。いまはとにかく高本の肉体を迎え入れたかった。
心的な焦燥は、そのまま肉のえとなって、佐知子を苛む。
「オイ、もうこんなに濡らしてんのかよ?　今日はまた一段と激しいな」
い股布に覆われた秘肉を、Xく指先で押し揉むようにしながら、高本が呆れる。
「ホラ、クチュクチュ音たててさ、エロいパンツごしに沁み出してくるぜ。
　ああ、メスくせえ。キツい訾い违蕙笾、こんなにタレ流してんだもんなあ」
「アッ、ああっ」
ブルブルと白い臀肉を震わせたのは、u辱ではなくな悦びだった。
いつも揶揄されるたび、火の出るような羞uを感じていた、自分の性臭の夂瘠丹狻
いまはそれでいいと思える。クサいマン汁を、自分のスケベな臭いを、
彼の体に染みつかせたい。
濡れそぼったショ`ツが引き下ろされる。露わになった裂に、直に指が触れる。
「ヒッ、あああッ」
心も肉体も昂ぶりきった佐知子には、それだけでも、我慢の堰を切るには充分で。
「き、来てぇッ」
もたげた白い巨きな臀に、淫な莺悉qらせて、Lった声を迸らせる。
だが、しとどな濡れにまみれ、幛トロけた女肉を弄っていた高本の指は、
ツイと鏊を浃à搿Ｉ瞍暗い臀裂の上方へと。
「アァッ！？」
「こっちがいいな。ケツでしようや」
キュッと窄まった佐知子のアナルを、なおもヤワヤワと揉みこみながら、高本が言った。
「ヒッ、アッ、そ、そこは、あひッ」
そんなXい幛摔狻⒓赘撙缮が止まらぬように。
すでに快Sの器官としてZ致されつくした佐知子の後Tである。
_也によって_拓され、高本にもすでに锥趣趣胜犯されて、
膣交とも`った愉悦を味わってきたアナルだ。
なのに、佐知子が、い狼Nと抵抗を示したのは、
「ダ、ダメッ、高本くん、キレイにしてないからっ」
それが理由だった。
「ああ、そりゃそうだ。偈证虽侥cなんか使うのは禁止したもんな」
「そう、よ、だからっ…」
_也にはx栅扭堡椁欷皮い渴虑挨文c腔の洗筏颉⒏弑兢夏妞私じていた。
最近では、佐知子は、アナルの快Sを味わう前に、死ぬようなu辱のさまを
さらすことをいられていたのだった。
「ふむ。しかも二日会わなかったから、この穴ん中は、くっせえウンコでいっぱいになってるってわけだ」
「……………」
佐知子がカッと]を灼いて、言~をまらせる。硇扦颏丹丹欷郡らだ。
B日のa理的な排泄がTとなってしまったためか。高本と会わなかった
この二日gは、便通がなかった。
しかし、その事gを言い当てながら。高本は窄まりをなぞっていた指に力を加えて、
ズボリと潜りこませた。
「ヒッヒイッ、い、いやァッ」
い叫びをkした佐知子が、ギクッと臀肉をらせても。
Zらされたアナルは柔に太い指を受け入れて。ズブズブと根元まで驻撙长螭扦筏蓼Α
「イッ、だめぇ、高本くん、Aい…んんッ」
c壁を引っくように指を旋回させて、佐知子に忌避と快美の入り混じった
微妙なQき声を上げさせてから。またo造作に高本は指を引きiいた。
「ああ、やっぱAれてらあ」
ホラ、と。Hかに渖した指先を、佐知子の鼻先に差し出した。
「い、いやッ」
A辱に歪んだを逸らそうとするのをSさず、
「イヤじゃねえだろ。佐知子のケツでAれたんだから。キレイにしてよ」
不当な要求とともに、色づいた指先を、佐知子の唇に押しつける。
「オラッ」
「……あぁ…」
泣くような@息とともに、佐知子が抵抗をBめる。Aれ、臭を放つ指を口に含む。
「そうだ。念入りにな」
「……ん……んんっ…」
眼尻に妞蚋・べながら、言われるがままに─恧梭陇幛筏悚证盲啤
己が便臭と味が溶けた唾を、驻撙だした。
「ヘヘ、どうだよ、自分のケツ穴の味は？　美味いか？」
酷い言~を吐いて、高本は佐知子の口腔の中で指を蠢かせる。
柩胜韦瑜Δ噬をらしながらも、佐知子は卷に柔らかな舌を使う。
このA辱の行椁蚴埭比毪欷啤o心に没入するL情すらせている。
姿荬狻⒈冥I手を突き、後ろへと臀を差し出したままだった。
「どれどれ」
ようやく引きiいた指を、しかし高本は自分で史证筏瑜Δ趣悉护氦恕
「キレイになってっか？　バッチいモノは、ついてねえだろうな」
眼前にかざして、佐知子に_かめさせる。
「くっせえ臭いも、とれたかよ？　オレぁ、こうえてキレイ好きなんだから」
「……………」
向こうをむいたまま、佐知子がうなずく。
そうか、と。やっと{得して、手を引いた高本。
「じゃ、チ○ポも、こうすりゃいいか。な？」
「……え？」
「だからさ。チ○ポも、このクッサイものを溜めこんだケツ穴にブチこんでAれたら、
　佐知子の舌でキレイにしてもらえばいいかって。そう言ってんの」
「そ、そんなっ」
佐知子が@愕した表情をふりむかせる。
「ん`？　イヤだっての？」
「だ、だって…」
指一本でも、死ぬような思いに耐えて清めたのだ。まだ佐知子の舌には、
あさましい味わいと臭いがこびりついているように感じるのに。
高本のL大なペニス、指よりもはるかに深くまで抉りこみ、c壁をきまわす
巨大な肉Kは、どれほどのxれにまみれることか。それを舐め清めるなどと……。
「弱ったなあ。オレだって、クソまみれのチ○ポ、そのままにしときたくはないし」
「だ、だから」
いまは、膣を犯してくれと、あらためて╊しようとする佐知子の声を遮って、
「gは、昨日の女がさあ」
急に、高本は切り出した。
「まあ、そこそこよかったんだけど。ただ、ケツのほうは、まだTれてなくてさ。
　痛がるばっかで、あんま愉しめなかったんだよなあ」
「……………」
高本の龊悉摔稀それが算であるのかどうか、わかりにくい。
だが、いずれにしろ、その言~は、佐知子の抗心を煽り、牝の情念を炙りたてた。
「だから、味のいい佐知子のケツで、口直しといきたっかたんだけど」
「い、いいわっ」
Q然たる声を上げて、佐知子がグッと腰をる。
「来てっ、高本くん。佐知子のお尻、犯してッ」
「ほう？　で、Aれちまったら？」
「キレイにするからっ、ちゃんと口でキレイにしてあげるから、だからっ」
「クソまみれのチ○ポ、しゃぶるのか？」
「しゃぶるわっ、ちゃんとキレイにするから、だから、来てッ、佐知子のお尻にっ」
知らぬ女への嫉と餍膜かれ、身えながらVえる佐知子。
逆上せた意Rの内では、それこそが最良の方法だという奇怪な{得さえ生じる。
けっして手放したくない、郅筏つ丹稳馓澶恕“自分の臭い”を染みつけるには、
それが一番よいやり方だと。高本の男性を自分のAxにまみれさせ、それをまた
口と舌で清める……その行椁恕⒌瑰eした悦びを感じて。
「ヘヘッ、そうこなくっちゃな」
勇Sした高本が、I手で捧げられた熟れ臀を抱えこむ。
「やっぱ、佐知子が最高だよ。素直だし、カラダもれてるし」
屹立の先端を、期待にわななくセピア色の蕾へと擦りつける。
それだけで、Z悦の身震いを走らせながら、
「そ、そうよ、佐知子のケツ穴もオマ○コも、いつだって高本くんを待ってるの、
　熟れたケツ穴、味わってぇッ」
あられもない言~を、P歌のように叫んだ。
「オウッ」
「ヒィッ、ううん…」
巨大な肉瘤を埋めこまれる、Z染みの感にい叫びと重いうめきをBAさせて。
「う…んん、アアッ、き…て、奥、までッ、ううむ」
健荬恃陨悉韦趣りに、快Sにれた後Tは、滑らかにO太の肉根を驻撙长螭扦い。
汗を浮かべた佐知子の臀肌に高本の腰が密着する。
「さすが。一kで奥までAえこんだなあ」
「んッ、は、入ってるぅ、奥まで、オチ○ポ、佐知子のおしり、いっぱいにっ」
「オラ、Sしませろよ。このデカいケツをふって」
快美に震える臀丘をパ`ンと叩いて、高本が莺悉蛉毪欷搿
「アアッ、する、しますッ、大きなおケツふって、ご奉仕、ヒアアッ」
ユッサユッサと巨臀をeらして、自らアナル性交の婴を演じながら、
「ああっ、ね、キモチいい？　佐知子のアナル、イイですか？」
快Sにけたを高本に向けて、すがるようにく。
「いいぜ、やわこくて、シコシコしててよう、最高だよ、佐知子のケツ穴」
「ああぁ…」
率直な高本のpmと、Qかれるc腔からくr烈な愉悦に感泣して。
「韦皮胜い扦停俊・胜螭扦猡工毪ら、佐知子の体、どうにでもしていいから、
　韦皮胜い扦停俊・氦盲取⒆糁子を可郅ってね？」
咽び泣きにまじえて、しゃくり上げるように、何度もRり返す。
「わかってるって。ホラ、おまえもSしみな」
「ヒイイッ、あ、いい`ッ」
どこまで本荬胜韦、Xい答えをかえした高本が、ズ`ンと突き上げる。
そのまま激しい匪亭巳毪欷小⒆糁子はたちまち肉悦のI火の中に投げこまれて、
「アッ、いいッ、スゴ、おしり、いいのッ、ヒッ、アッ、あああッ」
「ヒヒ、なんか妙な臭いがしてるんだけどよ。このスケベなケツ穴のあたりから」
「アヒッ、あがぁ、スゴイ、おしり、ケツ穴イイッ、好き、アナルいいのぅッ」
高本の揶揄さえ、もう耳に届かず。汗に制服をNりつかせた背を反らせ、
をふりたくり、婪に犯される臀をのたくらせて。ただただ、苛烈なまでの
悦Sに溺れこんでいく。
「アッ、ダメ、よすぎる、もう、おしり、イキそ、イッちゃ、ああ、イクッ
　おしりで、イクッ、イクウウウッ……」



……チャイムがQっている。五限目のK了。
ふたりは、まだ屋上にいる。
静かなでhくを眺めている裕洹
その横をうかがうようにしていた市村が、しばらくぶりに口を_く。
「……次も、サボるのか？」
「う`ん、どうしようかなあ」
荬韦胜し凳隆￥蓼郡筏肖筏紊螯a。
市村は、フェンスの向こう、下のv訾蛞下ろして、
「……もし、いま、おまえが自したら」
淡々とした口{で、またぞろ驻试}を持ち出す。
裕浃稀⑹写澶韦郅Δ蛳颏い俊
「佐知子は、そりゃあ@き悲しむと思う。自分の行いを悔いて、
　高本とのvSも切ろうとするんじゃないか」
「そうかなあ？」
裕浃、疑わしげに。
「まあ、俺はそう思うよ」
「う`ん…」
「だから。魂なんてモノが存在するなら、おまえの椁似くママさんの
　姿もれるんじゃないか」
「……それで。その後もママは、Wをtうことだけで生きていくって？　尼さんみたいに」
「いや。それはないな」
あっさりと市村は否定した。
「いくら悲しんで悔い改めたつもりになっても。そのうちに我慢が出来なくなる。
　自分から、高本とヨリそうとするさ。そういう女だ、おまえのママは」
「……そうしたら。高本くんのことだから、~、前でしようとするよね？」
「するな」
「幽になったWは、その光景もることになるわけだ」
「そういうことだな」
アハハ、と。裕浃锨いた笑い声を上げて。
「やめてよ。そんなふうに言われたら、たくなっちゃうじゃない」
「……………」
「……でも。なんて存在しないよね」
「…そうだな」
「そうだよ。だいたい、もしそんなモノが本当にあったらさ、死んだパパが泣いてるよ、
　ママのザマをて。息子とセックスするは、その同生の奴_みたいになって
　喜んでるは、ってさ」
「なるほど」
「パパのためにも、そんなモノはg在しないことを祈るよ。Wは」
妙に真面目くさって、裕浃言って。
「だから、もっと_かな方法がいいな」
「ん？」
「ビデオ、とか」
そう言って。裕浃浮かべ笑みは、これまでせたことのないの表情だった。
「前にもらったビデオのAきとか。他のでもいいけど。撮ってないの？」
「ないこともないけど……Qたいのか？」
「うん」
……化けたか？　と。市村は内心に郅。
淫らがましい幛蛘郡à吭浃窝郅紊に、自暴自や自虐とも片づけらずに
「……まあ、ビデオくらい、いくらでもまわすけど……どうせなら、
　生でQりゃあいいじゃん」
すつもりで、持ちかけてみる。
「…っ」
一瞬、ほんの一瞬だけ、裕浃媳砬椁蛳した。
だが、すぐに好妞涡Δ撙恕その整った面立ちを崩して、
「Qせてくれるのっ？」
はしゃいだ声で、_Jした。
「ああ。叭榨邾匹毪蚴工盲皮郡螭袱恪⒆糁子もタイヘンだろうって、
　高本としてたとこだしな。これからは越野ん家にすればいい」
「ああ、そうだね、そのほうがいいよ」
何度も裕浃悉Δ胜氦い俊
o邪荬趣い盲皮いい瑜Δ氏菠婴颏らわにして。



……狭い空gに紫がたなびいている。
便座に腰かけた高本は、またフ`ッとを吹き上げて、
「ちゃんとキレイにしろよ。臭いも残すんじゃねえぞ」
股gにとりついた佐知子に言った。ぞんざいな口{の中にも
欲望を遂げた鹤愀肖Bんでいる。
横座りに、裸の臀をベタリと床について、高本のI脚のgに上体を入れた佐知子が、
コクリとうなずく。行橹贬幛稳飧を口に含んだままで。
ピチャピチャとL微な唾音がく室には、ムッとするような淫らな幛
臭荬たちこめて。つい今しがたまでの激しい情事の余をとどめていた。
剥き出しのまま、汗にまみれた肌を晒している佐知子の臀の中心からは、
大量に射こまれた牡精が溢れて、床へと滴っている。
「ヘヘ、美味いか？　自分のクソまみれのチ○ポは。美味いよなあ？」
「…………」
また、佐知子はうなずく。
「そうだよなあ、あんだけヨガリ狂って、何度もアクメさせてくれた
　チ○ポだもんなあ。ちょっと浃铯盲课钉膜堡猊ツなくらいのもんだろ」
「…………」
gH、佐知子のやかな舌づかいには、少しもそのA辱の行椁うふうはなくて。
うっとりとを]じた横にも、深いZ喜と涸盲てとれた。
「キレイにしときゃあ、また後でタップリこいつで可郅ってやるからよ」
年上の情Dの卷さに荬颏瑜してけった高本は、
「ああ、そういや。これからは、おまえん家でやろうかって、市やんとしてたんだよな」
さすがに相方というのか。rを同じくして、そう持ち出した。
「……………」
佐知子がを上げて、高本と眼を合わせる。微かに困惑するようだが、
を唱えるといったではなかった。
「これ以上ホテル代がかさんじゃ、苦しいだろ？」
それは事gだ。B日のホテル通いの料金はすべて佐知子が担しており、それは
すでにかなりの出Mになっていた。
「いまさら、裕浃诉h]することでもねえだろうしよう。アイツだって、
　喜ぶんじゃねえ？　ビデオじゃなくて生でQられればよう」
「……………」
趣味な企みにも、Hかに眉を寄せただけで。
Y局、佐知子は首肯する。逆らう荬悉胜った。
「ようし、キレイになったか？」
「……ええ…」
佐知子が吐き出した肉Kは、多量にいだ唾に濡れxき。ベットリと付着していた
xれは消えている。それはすべて、佐知子の喉を通っていったのだ。
だが、ふと思いついた表情をせた高本は、いまだ逞しい量感をFる肉Kを
再び佐知子にAえさせた。
「ウヘヘ、市やんに教えられたんだけどさあ。尿道の中を消毒する方法」
「…………っ！？」
数瞬考えて、その言~の意味を悟った佐知子が眼を_く。
「ついでに、佐知子も口ん中がキモチいだろうから。流してやるよ……xすんじゃねえぞっ」
わずかにい声で命じるだけでよかった。それだけで、咄嗟に口をxそうとした
佐知子の婴は止まる。
「宇崎クンのは、嬉しそうにんでたんだろ？　なら、オレのもめるよなあ」
「………………」
さらに逃げ道をふさがれて。それでも╊する眼を向けたとき。
「……っ！」
口の中の肉根が}婴筏啤⒈继韦佐知子の喉を叩いた。
「こぼすんじゃねえぞっ」
嬉々とした声で高本は叫んで。ジョボジョボと激しい荬い欠拍颏蚓Aける。
佐知子の口の中に。
「……ん……んっ……」
佐知子は喉をQらして、みこむしかなかった。灼けるような幛丹蚋肖袱胜ら。
「うひゃひゃ、いいなあ、佐知子の肉便器、最高っ、これからは盎
　この便器を使おうかなあ」
「……ふっ……グ…ん……」
はしゃぎたてながら、L々と排泄をAける高本。
ゴクゴクと、それをみ下していく佐知子。
……やがて。辛そうにしかめられていた眉宇が解けていく。うっとりと。
喉の婴が滑らかになり、口が吸いたてるようなeOさをせる。
タラリ、と。口の端から零れた~が、を护ぁ⑿丐说韦盲啤
“越野”とかれたプレ`トにけ、wび散った。




夜。越野家。
久しぶりに、裕浃献苑忠酝猡稳碎gと共にテ`ブルについている。
といっても、裕浃蜗颏いに座っているのは、佐知子ではなかった。
かつて─もうずいぶんhい^去に思える─この鏊で^ごす夕のひとときを
母子ともが大切にしていたに、母が座っていたその席には、高本がいる。
佐知子はキッチンで立ちPいている。四人分の夕食を用意するために。
そんなママをるのも久しぶりだ。ただ……かしむにはな姿だったが。
裕浃飧弑兢狻そして裕浃坞Oりに座った市村も、一に佐知子にを向けていた。
幛ぷ⒁を感じてか、佐知子の背姿にもoの色がて取れた。
裸の背中と臀に。
「クク…でもさあ」
ひとりビ`ルをみながら上C嫌な高本が口を_く。
「普通は、裸エプロンつったらさ、ホラ、首から下げる、こうLいエプロン
　なんじゃねえ？　やっぱり」
佐知子と市村を半々にるようしながら、手ぶりをまじえて主する。
「eに、Qまったもんでもないだろ」
「いや、おかしいって、~。市やん、マニアックすぎ」
「そうかな」
「そうだって。…オイ、佐知子。こっち向いてみろよ」
ぞんざいな呼びかけに、佐知子は手を止めて。
「…………」
ためらいの荬证辘蛞せながらも、ゆっくりと体をまわした。
裸の胸が、三人のに曝け出される。
「ホラ。いきなり、デカ乳がコンニチワだもの。やっぱ`うでしょ、この裸エプロンは」
ニヤケとY腹な高本のhだったが。言ってることはもっともだ。
_かに“裸エプロン”には`いない佐知子の姿。
ただ、唯一身につけたエプロンは、腰にくショ`ト．タイプのもので。
覆いLしているのは、下腹部とI腿の半ばだけ。
巨きな乳房もkLの深い穴もあらわになっている。
「“お母さん”らしくて、いいじゃないか」
このスタイルをxんだ市村が、しれっと言った。
「高本が言う“普通の裸エプロン”はさ、もっと若い女のイメ`ジだろ？　初々しい新妻とかさ」
「う`ん、そう言われっと、そんな荬猡工盲堡伞…おい、越野。おまえはどう思うよ？　ママのあの格好」
「……………」
裕浃稀⑹长と毪毪瑜Δ四袱蛞つめている。gHにるのは、
やはり久しぶりのNFな裸身を。
わずかに俯いて、I手をエプロンの前で握って、佐知子は肖螭扦い搿
羞uの色は、その奇な装いによるものだろう。自宅のキッチンでという
状rも影しているだろうか。
……あるいは、と。
「…浃坤汀
Lいgをおいて高本に答えた言~に。裕浃衔かな期待をこめてしまう。
母の羞uには、自分が同席しているせいもあるのではないか、と。
「おかしいよ」
精一杯に固く冷淡な声で。母の反辘蛞き出そうとしてしまう。
「……………」
しかし佐知子は、眉ひとつ婴さず。裕浃斡蓼な期待をす。
裕浃饴涞à悉筏胜ぁ￥工撙浃に{得して。
自分のR鹿げた心の婴に、内心で舌打ちする。
Oりから市村のを感じても、uずかしくて眼を合わせることが出来ない。
「ヘッヘ、いたかよ、佐知子。息子にも呆れられちゃってるぜ」
裕浃文谛膜吻など、高本は荬摔猡けない。荬摔ける必要もない。
「まあ、言われても、しゃ`ないわな。そのカッコじゃ。台所で、
　生乳放り出してよう。モジャモジャのムサいジャングルをLしてんのが、
　まだマシってとこだけど」
ただ、裕浃窝匀~を、佐知子をいたぶるネタにするだけだ。
「……………」
佐知子が、眼を上げる。辛そうに歪めたで、高本をやる。
高本には、そんな表情をせるのだ。
「……もう…いいでしょう…？」
消え入りたげなL情でVえて。それでいて、けっして高本の意に背いて
肌をLそうとはしない。剥き身のNかな胸乳にも、内股によじりあわせた
腿や膝のあたりにも、羞uとともに媚びの萆をBませて。
「ついでに、こっちに来て、酌してくれや」
「……………」
横柄に高本が命じれば、静かに素足を踏み出して、テ`ブルへと步み寄ってくるのだ。
eれむ巨きな乳房は、卓上のビ`ル瓶を取ろうと前かがみになれば、重たく下へと垂れて。
「ヘヘッ」
当然なように手を伸ばした高本は、その大きな手にも余る肉房のひとつを
掬い上げて。重さをるようにタプタプと掌の上にませる。
「いや」
鼻にかかった佐知子の声とHかな身婴は、とうてい拒~とはえない。
そのままI手で捧げ持った瓶をAげて、高本のグラスへとビ`ルを注ぎ足していく。
片手で酌を受け、もう一方の手で柔らかな肉果を味わう高本は
グラスが氦郡丹臁⒆糁子が瓶を置いても、まだ揉みたてる婴を止めない。
だから佐知子も体を起こすことが出来ない。卓についた手で姿荬蛑Гà郡蓼蕖
卷に玩弄を受けていた。
前Aの体荬摔胜盲孔糁子のは、裕浃韦工扒挨摔るが。
が合いはしない。裕浃稀⒏─い票砬椁螂Lした母の\くNかなをg近から凝する。
「……ん…」
佐知子が微妙な吐息をらすと、ようやく高本は乳房から手をxした。
「サカるのは、まだ早えぞ。おSしみは、腹ごしらえがgんでからだ。
　オラ、とっととメシの支度にりな」
「……もう…」
偈证わまる言いぐさに、甘い恨みをこめた眼を向けて。佐知子は体を起こし、踵をかえした。
こちらに向いた裸の臀を、高本がツルリと幛巧悉菠搿
それも予期していたらしい佐知子は@きもせず、もう一度、濡れた眼で高本を睨んで。
白くNFな熟れ臀をeすりながら、流しへとっていく。
まったく出来上がったやりとり。まるで、ふたりきりでいるみたいな铯欷い。
（……ここは。Wの家なのに）
つい、そんな言~を胸中に郅い皮筏蓼盲吭浃坤盲郡。
もとより、いまの裕浃膝播攻趣扦筏ないのだった。
招いてくれたのは、市村であり高本だ。佐知子ではない。
彼等によって、この訾嗽冥毪长趣蛟Sされただけの、自分の立訾yみめて。
だから、裕浃稀
「ろよ、越野。あのムッチムチのケツ。たまんねえよなあ。ホント、エロい体してるよな
　おまえのママは」
いまさらに、“あれはおまえのママだ”と言いたてる高本の科白が、
自分へのもてなしのように思えてしまって。
「…うん。てるよ」
素直に答えて。言われるままに、忙しげな身ごなしにつれて右へ左へとeれる
母のF美な臀を、ジッとつめていた。
_かに“ムッチムチ”と形容するしかないような事な量感とか。ぬめ白い臀肌のxきとか。
深い切れこみの上で蝶むすびを作ったエプロンの腰~とかを。

夕食のメニュ`はステ`キ。高本の所望だ。
ガツガツと食らいながら、高本はうめえうめえとBkして、喧しい。
「佐知子は、料理が上手いな」
情Dのデキのよさに上C嫌だ。
そんなことは言われるまでもない、と裕浃纤激Α￥沥绀盲惹挨蓼扦稀
母の料理の腕は、ら自分のためにふるわれていたのだから。もっと
手のこんだ得意料理のレパ`トリ`も自分は知っているんだと、
ひとりごちてみても。それがけ惜しみにしかならないのは。
たとえば、裕浃摔てがわれたステ`キのき加pも、高本の好みに合わせた
レアなのだった。血のしたたるような肉は苦手だということさえ、
母は忘れてしまったのか……どうでもいいことなのか。
久しぶりの暖かな食事、かしい母の料理にも、裕浃问长线Mまない。
そのことを、荬摔ける者もいない。
佐知子の意Rは相浃铯椁焊弑兢肖りに向いているようだった。
もう当たり前のように、Nかな胸を剥き出したまま席について。
Oりで旺盛な食欲をk]する高本を好ましげにやりながら、静かに食べている。
グラスが空けば、すぐにビ`ルを注ぎ足す。
厚い大きなステ`キが早々とたいらげられれば、すかさず腰を上げて
代わりをきにいく。いそいそとした身ごなしで。
「ホントに佐知子は荬きくよなあ。若い女じゃ、こうはいかねえや」
甲斐甲斐しいPきに、ますます荬颏瑜したふうな高本は、
「褒美をやらねえとな」
口に入れた肉片を、グッチャグッチャとyみしめてから、佐知子へと差し出した。
「Aいな」
市村のイヤそうな声も荬摔けず、口から突き出したグチャグチャの肉をXくふる。
ちょっと、たじろいだ子をせた佐知子だったが。Y局は高本へと
を寄せて、口移しに差し出された“褒美”の肉を受け取った。
高本の唾液にまみれた肉片は、佐知子の口の中で改めて咀嚼されて、驻撙长蓼欷俊
「美味いだろうが？」
かれれば、uずかしそうにしながら、コクリとうなずいた。
その後も何度か、佐知子は高本のyみ崩した肉を与えられた。口移しの作Iは
徐々にエスカレ`トして、舌をからめあうようなものになっていった。
……血のしたたるような、キス。
そんな言~を思い浮かべて。裕浃悉い瑜い枋秤をp退させた。

「ああ、食った食った」
やがて、食した高本はナイフとフォ`クを置いて、草を取り出したが。
いけね、と舌打ちしたのは、箱の中が空だったからだ。
しかし、心得たように微笑んだ佐知子は、立ち上がると、キレイな灰皿と
未_封の草を持ち出してきた。o、高本の吸っている柄の。
「おお、さっすが」
喜びながら受け取った高本が封を切る草を、裕浃弦つめた。
えがある。以前、持ち物摔韦趣、高本に押しつけられて。
そのために母が学校へ呼び出された因Fの。
「まだ、食ってんだぞ」
Aえた草を点けようとした高本に、ひとり悠然と食べAけている市村がを刺した。
「ヘイヘイ。市やんは嫌家だからね」
素直に高本は腰を上げた。草とビ`ルのグラスを持って、リヴィングへと向かった。
灰皿とビ`ル瓶を手に、佐知子がその後に兢盲皮い。裸の臀をeらして。

裕浃狻もう食べる荬悉胜ったが。そのまま座っていた。
のこのこと、高本と母のあとについていくのが、ひどくgiけな荬したからだ。
すぐに、リヴィングからは、高本の荬市Δどがこえはじめる。仕切りは
カウンタ`だけだから筒iけだし、ちょっとふり向きさえすれば
ることも出来たが。裕浃悉饯欷猡护氦恕⑹写澶问呈嘛L景をボンヤリと眺めていた。
市村は、背後のcやかさもOりの裕浃らのも知らぬで食事をAけて。
やがて、キレイに自分の分をたいらげ、ナプキンで口を拭って。
つと、キッチンに立って。食器棚から取り出したマグ．カップに
サ`バ`からコ`ヒ`を注ぎ、ひと口すすって。
そこで、ようやく裕浃四郡颏れて、
「いかないのか？」
リヴィングのほうをで指しながら、いた。
「……え？　あ、」
咄嗟に裕浃答えられなかったのは、その堂々たる振る舞いを、妙に感心して
眺めてしまっていたからだ。
「もう、自分の部屋へ引き上げるか？」
「い、いや、いくよ」
慌てて、椅子をQらして立ち上がった。

高本と佐知子の铯欷稀すでにかなり幛稳毪盲郡猡韦摔胜盲皮い俊
ソファにピッタリと寄り添って座って。
佐知子の身体を抱きよせた高本の手は、腋下から乳房を掴みしめ、もう一方の手は
エプロンの下に潜りこんでいる。
F屈そうに裸身をねじった佐知子は、片方の腕を高本の首にまわし、
逆の手を、たくし上げたＴシャツの裾から差しこんで、腹や胸を幛扦蓼铯筏胜ら。
反らした喉を高本の口に吸わせているのだった。仰のいたは上荬贰
うっとりとを]じた、悦Sに耽る表情。
双肢はしどけなく_いて。预れ上がったエプロンは、ムッチリと肉づいた太腿を
完全に露わにし、辛うじて股gだけを覆いLしている。
「……あ…あぁ…」
粘っこく乳肉を揉みしだかれ、エプロンの下の手が蠢くたびに、
佐知子はけた声をらす。
はや淫猥な空荬たちこめる中に、ズカズカと入りこんだ市村は、高本の向かいに
腰を下ろして、コ`ヒ`のカップをテ`ブルに置いた。灰皿に差されたまま、
空しくを上げている草をもみ消す。
裕浃稀どこか束ない足取りで市村のOりにまわり、腰を落とした。
眼は、痴铯说る高本と母にづけになっている。
市村が、キッチンから持ちこんだバッグの中から、ビデオ．カメラを取り出す。
源を入れて、眼前でjみあうふたりに向けて、えた。
それを横目に_Jした高本が、
「ヘヘ、ギャラリ`が来たぜ」
佐知子のを舐めずりながら、摔い俊
「…………」
一瞬、佐知子は薄目を_けて、面のふたりを荬摔工毪瑜Δ工蛞せたが。
「今日は、新の物人もいることだし、ハリキラねえとな」
意地く言った高本が口を寄せれば、自分から唇をふるいつかせていった。
派手な唾音をかせて、コッテリとしたディ`プ．キスが披露される。
狂おしく若い情人の舌を吸いたて、唾を驻撙だして。佐知子はみるみる昂^の色をめた。
胸肌を摩っていた手が、下へと流れる。こんもりと盛り上がった部分を
郅筏菠幛扦蓼铯筏啤
辛抱たまらなくなったように、急いた婴でベルトをめ、内へと滑りこんだ。
……gHに目の当たりにする高本のペニスは、やはり信じられないくらいに巨大で
グロテスクだった。自分の身体に浃铯盲皮い毪韦韧じ器官だとは思えないほど。
その怪奇な逸物を。
母が、その白い手で引き出し、幛ち底扭瘸をこめた眼でつめ、
吸い寄せられるようにを近づけ、Lく伸ばした舌でペロペロと舐めずり、
口唇を大_きにAえこんでいくのを。裕浃祥g近に眺めていた。
「やっぱ佐知子はさあ、どんな上等なステ`キより、この硬い肉が好きなんだよな」
得意げな高本の科白が、まったくその通りであるように思えた。
その典雅な美貌を淫猥に歪めながら、喉奥まで驻撙长螭篱L大な肉を、
本当に美味しそうに、佐知子は舐めしゃぶっている。ジュプジュプと、ピチャピチャと
淫らに下品にQる唾の音が舌つづみだ。
{かれたように崃窑圣榨Д楗隶の行椁说⒛绀工肽袱颉⒃浃悉工敖くからていた。
裕浃烯いい尥搐い郅嗓擞菠いきり立っている裕浃违讠衰工稀その铯
母から受けたことがない。かつて、ふたりが仲のよい母子であると同rに
秘密の|を共有するvSであったにも。幼い裕浃摔项望さえ抱けなかった行椁馈
だから裕浃稀⑾胂瘠工毪筏ない。その感を。
qったペニスを、ママの柔らかな唇に包まれて、しゃぶりたてられる。
それは……どんなに莩证沥いい长趣坤恧Δ？
ああ、でも、わかってる。Wじゃ、ダメなんだ。
WのオチンチンをAえるのに、ママはあんなに口を_いて喉を膨らませる必要はない。
Wのオチンチンは、あんなふうにママに舐められたら、すぐにも精液をき出してしまう。
ママに、あんないやらしいをさせて、あんなにいやらしくしゃぶらせるには
大きくていペニスでなければダメなんだ。
ママが好きなのは、そんなオチンチンなんだ……。
灼けつくような痛みと息苦しさを感じて、裕浃衔窑筏椁亥伐悭膜涡卦を握りしめる。
だが、ズボンを突き上げた屹立はまる菖浃庖せず、むしろいっそうLりをめて。
ズキズキと}を打つ。破裂寸前といったように。
苦ゆえにいやます昂ぶり。それはすでにZ染みのものであるはずだった。
Rり返しRり返しビデオをQて。その}jきわまる激情に病みついて。
毒くわば…と、_き直ったようなつもりで、裕浃悉长訾伺Rんだのだったが。
いざ、突きつけられたFg、映像ではなく直截に眺めるその光景は
あまりにも毒荬^ぎて。
裕浃摔稀⑽窑身を震わすものが、断末魔の予兆なのか、随喜の前触れなのか判断できない。
ただ、血の煮え立つ音をきながら、食い入るように眼前の淫景を凝しAける。
どっかと座った高本の腿に胸を伏せて、横から股座へとを差し入れたかたちで
佐知子は口淫に耽っている。逞しく肉づいたIの太腿を重ね、ひねった腰に
かれたエプロンはたるみズレて、饷埭庶\いかげりをかせ、
裕浃窝郅稀そこにも引き寄せられる。
そのを意Rしたのは、佐知子ではなく高本だった。
「ちゃららららら～ん□」
やおら、『オリ`ブの首り』を口ずさみながら、佐知子のエプロンの腰~を摘んで、
ゆっくりと引っぱり上げていく。
「そうか？」
カメラをえた市村が、x曲への疑を呈するのはaして、
「ちゃららららら～らら～ん□」
ますますいい{子で歌いながら、Yびの解けた腰~をヒラヒラとふって。
たっぷり勿体をつけてから、パッと指をxした。
薄布は佐知子の肌をすべってソファの上に丸まり、佐知子の腰元は裸になる。
「ちゃららららら～ん□」
さらに高本は、内腿に差しこんだ手で、佐知子の上になった趣沃を持ち上げていく。
これまたゆっくりと、ほとんど垂直にまでりつめた太腿を引き上げた。
ぬめ白い内股の肌の色、隆いu丘の盛り上がり、ムサいほどの荬い欠泵する病
すべて、明るい照明の下に曝け出された。
「…ああ、いやッ」
直を吐き出した佐知子が羞uの声を上げて、破廉uな_脚ポ`ズをいられた
肢体をえさせた。
「いまさらハズカシがるガラかよ。ホレ、足を伸ばして、ポ`ズをキメるんだよ」
「……あぁ…」
泣くような声をらしながら、佐知子はおずおずと膝を伸ばしていく。
「もっと、ピシッと。爪先まで美しくっ」
言われるまま、天井を向いた形のよい足指に力がこもって。
「よ`し。ハイ、淫乱ママンのおっぴろげ．ポ`ズ。拍手`っ」
「………………」
反辘oい。裕浃稀ギラギラした眼で、ひたすら母の淫らな姿Bをつめている。
「…ありゃ。ウケない？　…そうっすね。この程度で拍手を戴しようなんざ、
　甘すぎっすね」
高本は殊伽椁筏うなずいて、佐知子の肢を下ろしたが、
「んじゃ、これならどうよ」
今度は、腹@った佐知子の胴の下に腕を入れて、グイと引き寄せた。
「アアッ！？」
「重たいケツだなあ」
言~とはY腹、N氦手体をX々とQって。
一瞬後には、体の前に佐知子を抱きかかえていた……逆さまに。
すなわち、佐知子の巨きな臀が天を向き、^が床を向いている。でんぐり返りの
途中で静止させられたような体荨
「い、いやぁッ」
ソファからズレ落ちた^を必死にもたげて、佐知子はu辱と怯えの叫びを上げる。
だが、腰にまわった高本のI腕だけに支えられた不安定な体荬扦稀
ろくな抵抗の婴も出来ず。
危うくソファに引っ欷った肩がすべりそうになって、慌ててI手を高本の膝に
しがみつかせた。
「ああ、メスくせえ」
上を向いた双臀の肉丘のむこうで、高本は大仰にをしかめて。
「ほら、越野。もっと近くにきて、よっくろや」
「……………」
呆荬摔趣椁欷埔ていた裕浃、フラリと立ち上がる。そのまま前へ出ようとするから、
当然、膝がテ`ブルにぶつかった。
裕浃下冶─摔饯欷蜓氦筏韦堡俊％萤`ル瓶が倒れ、グラスとマグの中身が
卓上にこぼれたが。o、裕浃弦向きもしなかった。
逆位置になった母の裸身だけを、_いた眼に映して。よろめくように足を踏み出す。
「……アァ…」
弱く、悲しげな声を零した佐知子が、Bめたように^を落とす。流れ落ちたの先が
床を撙い俊
反らした喉の上では、乳房も逆向きに肉を寄せ、屈曲をいられた腹には
苦しげなが刻まれている。
n白いひかがみや柔らかなそうな足Yをせた双肢が、mりなげにeれる。
不自然なF屈な体位のために、]じ合わせることもできないIの太腿。
その狭gに、佐知子の女の源泉もまた、ありえないはずの角度へと向けて
露呈させられているのだった。
「オラ、よくてやれよ。ママのムレムレ．マ○コ、久しぶりだろう？」
「……………」
“久しぶり”どころか、相Δ伍vSにあったには、その部分をることなど
皆oだった裕浃扦る。はじめて直する母の“女”、そのあまりに
淫猥なたたずまいに息を驻唷
そんな裕浃伪砬椁蛴浃筏菠艘やった高本は、
「どした？　再会の感激で言~も出ねえってか。しょ`がねえなあ」
それじゃあ…と。佐知子の腰にまわしていた腕を一本はずして、上から秘裂へと
手を差しこむ。肉厚の熟れた色合いの花弁をくつろげ、じっとりと濡れて
しどけなく`んだ媚孔へと、o造作に指を抉りこませた。
ビクリと逆しまの肢体が反辘筏啤⑽かな声が下からこえたのは意にも介さずに。
「いま、“佐知子”のほうから挨拶させっからよ」
要Iをえないことを言って。ウホンとXく咳Bいした高本は。
筏啡毪欷慷本の指をハサミのように婴して、柔媚な肉唇を_]させながら、
「“アラ、ユウキ、オヒサシブリネ”」
突如、天からヌケるような甲高いY声をり上げた。
「出た、バカ芸」
「……………」
Oりに立って撮影していた市村が失笑しても、裕浃膝荪ンとているだけだった。
「“ドウシタノ、ユウキ？　ママガ、ワカラナイノ？”」
高本が、またキンキンとした声をかせる。唇は_いているが、nはyみ合わせたままだし。
セリフに合わせて佐知子の女をげるのも、やはり“口パク”のつまりらしかった。
「“シバラク、アワナカッタカラッテ、ママノコト、ワスレルナンテ。ママ、カナシイワ”」
「や、それは仕方ないよ、佐知子たん」
と、めたのも高本なのである。地声にもどって。
妙にマジメくさったで“佐知子”を下ろして。“会”するのだ。
「佐知子たんったら、こんなドギツイ色に淫水けしちゃって。裕浈ンが、
　わからないのも、o理ないよ」
「“イヤ～ン、サチコ、ハズカシ`ッ”」
「ホント、どこに出してもuずかしい、ドドメンチョですよ。いまの佐知子たんは」
「“ア～ン、ヒドイワ、サチコノドドメンチョ、タツヤクント、タカモトクンノ
　セイナノニ`ッ”」
「んまっ。なんでしょうねえ、ヒトのせいにして」
「“ダッテ、ソウナンダモ`ン”」
「“ダモ`ン”って、君、自分の年も考えんと。……まあ、よろしい。そんなことを
　言う佐知子たんには、もうチ○ポあげませんから」
「“エエ```ッ？！　ソレハ、ダメ``ッ”」
「ふふふ、やっぱり、これが一番郡ようだね」
「“イヤイヤ、ソレダケハ、イヤ``ン！”」
「はいはい。だったら、ちゃんと本当のことを言うんですよ。佐知子たんが、こんなに
　エロいかたちと色Fをしてるのは、なんでなの？」
「“ソレハ……”」
「それは？」
「“ソレハ……チ○ポトカ、スキダカラ````ッ！”」

「…アホだ」
端的にuしながらも、市村の声は笑いに震えている。
「……………」
裕浃紊・稀まだ麻wしている。
しかし、Q客の反辘胜芍盲去りにして、高本の嵫荬暇Aくのだ。
「これこれ、なんつ`ハシタナイことを叫んでるんですかね。そんなに口をおっぴろげて」
「“オッピロゲ`ッ”」
「よしなさいってば。あんまり、ヒトにせられるような、キレイなモノじゃないんですから」
「“フ`ンダ、ミタメジャナイノヨ、マ○コハ”」
「だから、チ○ポだのマ○コだの、ポンポン口にするのもやめなさいよ。
　いいトシこいたママさんが。ホラ、裕浈ンが呆れ果てたでてるじゃないの」
「“イイノヨ、ユウキダッテ、ママノショウタイハ、トックニシッテルンダカラ”」
「_き直ってら」
「“ソレクライデナクチャ、ムスコノドウキュウセイト、ハメクルッタリ、デキマスカッテ”」
「あちゃちゃ…。まあねえ。なんたって佐知子たんは、gの息子のチ○ポまでAえこんでた、
　スキモノママさんだからねえ」
「“アンナノ、シタウチニハイラナイワ、チッチャイシ、スグオワッチャウシ”」
「ひっでえなあ……って、これはホントに言ってたんだけどな」
眼を上げて、裕浃讼颏堡蒲预盲俊％衰浈衰浃刃Δい胜ら。
裕浃稀eに屈辱とも感じなかった。いまさら。
まったくその通りだと、裕浃趣扑激Δ趣长恧坤盲郡ら。
「“ソンナ、ソチンノハナシハ、ドウデモイイワ、ハヤク、オマ○コシテエッ”」
「なんだよ、もうガマンできなくなったって？　ああ、こんなにヨダレたらしちゃって」
それも、事gだった。
卑猥で珍奇な“口パク”を“佐知子”に演じさせる高本の指は、ネットリとした
濡れにまみれている。
裕浃弦を下げて、逆さまに垂れた母のを下ろした。
血をNらせた面は、u辱に耐える表情に歪んでいたけれども。
ヌチャヌチャと、上の口からくL微な音が高くなれば、
「……ふ……んっ…」
引きYんだ口Sは解けて、荒い息がもれる。
「まったくよう、こんなザマをさらしてても、マ○コ、ベト濡れにできるんだからな。
　ここも、こんなにビンビンにしてよう」
「ヒッ、アアッ」
佐知子がい叫びを迸らせて、ギクッと首をたわめたのは、硬く尖って剥け上がった
肉芽をくじられたからだった。
「アッ、や、ヒアッ、アアッ」
どい手管をひめた三本の指に、肉证きまわされ女芯をこねくられれば
缮は止まらなくなって。
「おうおう、めつけてくらあ、物欲しそうによう。こんな体荬恰⑵饔盲胜长盲俊
「や、やめ、もう、やめてぇッ」
哀の言~は、u辱ではなく快感に耐えられなくなったためだとは、裕浃窝郅摔饷鳏椁で。
「ああ、おねがい、高本くんッ」
「おねがい、か。もう、指だけじゃ辛抱できねえってわけだ」
せせら笑いながら、指を引きiいた高本は、膝にしがみついた佐知子の片手を掴んで、
き上げた淫液に濡れそぼった秘裂へとГい俊
「なら、“もう一回”おいしないとなあ、“佐知子たん”」
なにを促すものか。今度は、裕浃摔饧醋に理解できた。
「……ア…アァ…」
悲@の声をらした佐知子も、それは同じだったようだが。
さすがに、自分の上向いた股座に置かれた手は、震えたまま、すぐには婴ない。
「………………」
息をつめて、裕浃弦守った。母が、どうするかはわかっていた。
さほど、Lくは待たされなかった。
ぎこちなく、佐知子の手が蠢く。二本の指が、オズオズと`んだ女肉に差しこまれて。
「……オ…オマ○コ…してぇ…」
蚊の泣くような声と同rに、微かに左右へと婴い俊
「はあ？　なんだってぇ？」
高本は、佐知子の股gに耳を向けて、大声できかえす。
「こえねえよ。もっと、口を大きく_けて、ハッキリ言ってもらわねえと」
「……あぁ…」
o慈悲なダメ出しも、予期していたように。佐知子の吐いた声にはB念がにじんで。
「……オマ○コ……オマ○コしてぇッ」
震え、掠れた声が、突如怒号のような叫びに浃铯盲啤
「チ○ポ、チ○ポ入れてッ、佐知子のオマ○コにぃッ」
“佐知子”の口がパクパクと。蜜をしぶかせながら。何度も。大きく。
「あひゃひゃ、ヒデえザマ、サイテ`」
「……イカレてるな」
高本が哄笑し、市村も笑う。
「……ハハ…」
裕浃慰冥らも、引きった笑声がこぼれる。
「……ハハハ……最低…」
笑うしかなかった。


空になったプラスチック容器を、高本はo造作に放り投げた。
握りされた小さなピンク色のイチジクは、|にのけられたテ`ブルの上に落ちる。
卓上にがる使用gみの浣cは、これで都合四になったが。
「もういっちょくらい、いっとくか」
床に胡座をかいた高本は、眼前にかかげられたN氦释韦幛扦蓼铯筏啤
事もoげに言うと、また膝の横に置いた箱に手を伸ばした。
『イチジク浣c　10ケ入』とかれた箱は、裕浃洗面所の置き鏊から
持ち出してきたものだ。高本に命じられて。
「……あぁ……もう、ゆるして…」
五つ目の浣c器を取り出して、セロハンの包装を破る高本に、佐知子が弱々しく╊する。
震え声には苦痛がBみ、肌には生汗が浮かんでいたが。
しかし、肘を伸ばしたI腕をソファについて、高本のの前に臀を捧げた姿荬
崩そうとはしない。肛虐の行椁蚴埭比毪欷毪郡幛恕⒓绶ほどに_いた
I肢もそのままだった。
逆さに固められて、女の秘部を天に向けて晒したu辱のポ`ズからは解放されていたが。
最低最なパフォ`マンスを演じながらの求めは、すぐにはかなえられることはなかった。
“まだ、受け入れの体制が整っていない”というのが、その理由だった。
「ダラシねえこと言ってんじゃねえよ。カンチョ`なんざ、もうTれっこだろうが」
「で、でも、こんなに……もう充分よ…」
抱かれる前にcを清める、しかも高本の手でそれを椁丹欷毪长趣饬Tとなってはいたが。
未曾有のUYである大量浣cに、佐知子は怯える。
「二日もしてなくて、フンづまりだってえから、サ`ビスしてやってんじゃん。
　それとも、昼gみたいに自分のクソまみれのチ○ポ、しゃぶりたいってか？」
「で、でも、もう…」
「わかったわかった。これがラスいちだからよ」
はやa利的な苦しみにおののく佐知子のVえをXく受け流して、高本は
五つ目の浣cのい嘴を肛Tへと突き刺し、丸い胴部をひねりした。
「…んっ……む…」
注入されるa液の感に佐知子がnを食いしばり、かかげられた臀がブルッと震える。
「よ`し。後は、いつもの通り、しばらくガマンだぜ。溜めこんだモノを
　よ`く溶かさねえとさ」
ピシャリと、える臀をって。高本は草を取り出す。
一本吸いKえるまで、佐知子はもたなかった。
「……あぁ、も、もう…」
五つのイチジク浣cを驻蓼丹欷客韦颏猡郡菠孔荬虮￥盲郡蓼蕖白い肢体がのたうつ。
「お、おねがい、トイレに…」
切羽つまった苦の声をしぼり、脂汗にまみれた巨臀をキュッとoさせるのをて、
妖しい情景に魅入られていた裕浃稀ハッと我にかえった。
どうするのかと、愉しげに物している高本をやったr、
「越野、バケツ持ってきて」
cの苦しみに耐える佐知子の姿を撮りAけながら、市村が言った。
「えっ？」
「早くしたほうがいいぜえ」
思わずきかえす裕浃恕⒏弑兢辣な笑みを向けて、急かした。
「ここを、ワヤにしたくなかったらよ」
「えっ？　あ…」
その指示が意味するもの、この後の、あまりに酸鼻な光景を思って愕然とする暇もなく。
高本の最後の言~に急かされて、慌てて裕浃像lけ出した。
洗面所で探し出したポリバケツを手に、居gへととって返しながら、
裕浃习胄虐胍嗓坤盲俊８弑兢椁纹恧して。
まさか、あんな鏊で。まさか、こんなものに。
しかし、急ぎったリヴィングで、母は依然として高く臀をもたげた
姿荬韦蓼蘅のうめきを上げており。
先ほどまでの裕浃蜗に座を移した高本は、
「おう、そこに置いてやれや」
床の、自分が胡坐をかいていたxりをで示した。
「けっこうピンチらしいからよ。さすがに五Bkは郡みたいな」
「………………」
裕浃峡证肟证毪趣い盲婴で、母のIの踵のgDかかげた臀の真下にバケツを置いた。
小刻みの震えAける母の体からは汗が訾盲啤＝づいたrには、
グルル…キュルル…と不菸钉誓cQりの音がこえた。
「よ`し、洌希摔馈￥猡Αいつでもヒリ出していいぜ」
（……本荨なのか…？）
gに佐知子を嬲る[びとも思えぬ荬讼をのんで。裕浃厦Δ筏胜
高本と佐知子を比べた。
「お、おねがい、トイレに…」
脂汗にまみれnざめたを振り向けて、佐知子が泣Vする。もう、それだけの
言~を吐くことさえ辛そうに。
「ダメだね。トイレでクソをタレるなんて、まるで普通じゃん。佐知子には似合わねえよ」
「……あぁ、いやぁ…」
にべもない答えに、ただ~望の声をらす佐知子を、裕浃洗羧护忍鳏幛搿
なんてR鹿げたことか、と。
がれているわけではないのだ。そのブザマな姿荬颏趣い啤トイレへと向かえば
いいだけのことなのに。
しかし、年若いい主からS可をもらわなければ、そんな行婴摔
移れないまま、佐知子は、ただ切迫した苦Qをかせ、身えて。
「しゃ、しゃがませて、せめてッ」
ついに限界に近づいたのか、狂おしい叫びで慈悲を求めた。
もはや、トイレへlけこむだけのq予もなくなったのか、せめてもというVえは、
この鏊でO限のu辱をさらすことは肯んじてしまっていたが。
「ダメだな」
魔じみた笑みを浮かべて、一言のもとに、高本はそれを退ける。
「そのままヒリ出してみせるんだよ。床をAすな。ちゃんと便器を狙ってな」
「アアッ、o理、よう、ダメ、出ちゃう、もう」
M退きわまって泣き兢佐知子。割り_かれた双臀の狭gで、必死にgられた
肛Tが、ヒクヒクと断末魔のわななきをせる。
「そんなに尻クセがいってか？　しょうがねえなあ……オイ、越野」
いきなり呼ばれて、裕浃膝クリと高本をやった。
「いんだけどさ。そのバケツ、佐知子の臀にあててやってくれや」
「……え？」
「このままじゃ、あたりかまわず撒き散らしそうだからさあ。
　部屋、Aしたくねえだろ？」
「そん、な…」
「おら、佐知子。おまえからもおいしろよ」
「お、おねがいッ」
当然ともいえる裕浃五已菠胜砷vSなしに。ギリギリまで追いつめられた佐知子が叫ぶ。
「早くッ、もう、出ちゃうぅッ」
もはや、裕浃摔饷预gはなかった。
かれたように、床のバケツへと手を伸ばす。柄を持ってはダメだとは咄嗟の判断、
上FにI手の指をかけて持ち上げ、ガクガクといまわのHのdを刻む
佐知子の臀まで持っていって。
「アアッ、出る、出るぅッ」
ブババッ、と。
破局の音、あまりにも下品な炸裂音がQりいて。凄まじい荬い潜扭瓿訾
Axの第一波が、バケツの底を激しく叩いた。
Fのようにwび散ったかな粒子が、裕浃问证Aし、シャツの袖にA点をつくる。
たちまち周欷冥る烈な臭。
「くっせえ、今日はまた一段とキッツイなあ」
やたら愉しげに、高本は言った。
「越野、荬颏筏盲りもてよう。あまりの臭さにブッ倒れんじゃねえぞ」
「……………」
裕浃洗黏à毪嗓长恧扦悉胜ぁI手でバケツをえたまま。
魂消たように虚ろな表情で。目を逸らすことも出来ずに。
なおもAく母の排泄のさまをつめている。
佐知子の肛Tは、激しい射のあとに、柔らかな固形の便Kを吐き出している。
ブリリ、ブリリとAらしい音が、弱い啜り泣きをかき消して。
g欠的にヒリ出される焦茶色の固まりは、ボトリボトリとバケツの中に落ちて、
底に溜まった液状の便を波立たせる。その度に漂う臭荬猡くなって
裕浃摔蓼趣铯辘膜、鼻孔を刺した。
「おうおう、さすがに大量だなあ。しっかし、このニオイ。なに食ったら
　こんなにクサいクソが出るんだよ。cが腐ってんじゃねえの、おまえのママ」
高本の言~が、まったくその通りだと思えた。
ママのウンチは、後から後からとめどもなくブリブリと溢れ出て、そして、
その美しい体から出たモノとは信じられないほど臭かった。
バケツを持った裕浃问证恕ズッシリとした重みがかかる。
「……アッ、アアッ」
不意に慌てた声をらして、佐知子がバケツを前へと引き寄せる。
シャ`ッ、と。盛大に放尿を_始する。
「ブヒャヒャ、ウンウン、シ`シ`、忙しいこったなあ」
高本が哄笑し、裕浃鲜种袱肆Δ颏长幛萍奔い加していく重量に耐えた。
これもLいオシッコがKわると、佐知子はバケツを押しして、
ブリブリと脱Sを再_する。gH、忙しないことだった。
やがて、H限もなAくかと思えた排泄が、ようやく途~えて。
「……もういい？　ママ」
o感情な声で、裕浃嫌いた。
「ま、待って…もう少し……」
うんっ…と、佐知子がいきんで。ひときわ大きく_いたアナルから、
\く固そうな便Kが^をのぞかせて。
「……ふんっ……んん……」
ムリムリと荬蛄てながら、姿をFしていく。
まだこんな大きなモノを蓄えていたのか、と@くほどの。Lく太い一本Sが
ブラリと垂れ下がって。ボチャリと、バケツの中、多量のウンチとオシッコの中へと落ちる。
フ`ッと、安堵の息をついた佐知子の肢体からoが解ける。
世物とされた排泄はK了し、それをa助する裕浃问耸陇饨Kわった。
またひとつ。Q定的な破绀蛲à辘工たことをg感しながら。
だがそれで完全に御役御免となったわけでもなかった。
「りいけど、とてもオレたちゃ、そばに寄れないからよ」
そう言って、高本はティッシュの箱を裕浃丐确扭晖钉菠郡韦坤盲俊
裕浃稀⒅Z々と命令を受け入れた。
母の臀の後ろにしゃがみこんで、iき取ったティッシュ．ペ`パ`で
こびりついたAxを拭きとっていく。何度もを替えて、念入りに。
バケツの中へと韦皮椁欷考は、一瞬だけ溜めこまれたA物を覆いLして。
すぐにS尿の色に染まって、溶けこんでしまう。
たちのぼる便臭に直膜丹欷皮狻⒃浃衔かにをしかめるだけで。
片手で厚い臀肉を寄せて、剥き出しにした脱S直後の肛Tを慎重に拭いていった。
佐知子は、裕浃韦胜工ままに任せていた。
臀肉を掴んだ裕浃问证稀ヌルヌルとした汗に滑った。汗は冷たかったが
肌には幛体温がのぼっていた。
思えば、ママの体に触れるのは久しぶりだ。丁度この鏊で、逆上の果てに
ママにuいかかって、平手打ちと拒まれたr以来だった。
もう二度と感じることはないかと思っていた、母の肌ざわりとぬくもり。
それを、このような常なかたちで接することになろうとは。
（……まさか、ウンチの後始末とはな）
Coを胸に郅。ほんの少しだけ、笑いのn婴沸き起こった。
……最後に、オシッコに濡れたu毛を拭いて、裕浃巫IはKわった。
そのr、尿の残滓ではない幛なを感じたが。もう@く荬摔悉胜欷胜った。
「お、Kわったか？」
のっそりと高本が立ち上がる。それへとhいた裕浃稀バケツを横へとずらして、
鏊を_けた。
「キレイにしたら、今度は化だなあ」
捧げられた臀をピタピタとXく叩いて。取り出したのは、一本の口t。
佐知子は上体を起こして、口tを受け取り、キャップを外した。
片手をまわして自ら臀裂を割り_き、もう一方の手に握ったt棒の先を差しこんでいく。
脱S直後のふっくらと`んだ肛Tが、赤く彩られていくさまを、
裕浃悉筏悚んだまま、ボ`ッと眺めていたのだが。
「越野、それ、どうにかしてくれ」
やはり、手Zれたアナル化の行椁虼椁盲皮い渴写澶辟易したように言った。
で示したのは、裕浃蜗ピに置かれたポリ．バケツ。
「いいかげん、臭くてたまらん」
「あっ？　うん…」
フラリと腰を上げて。裕浃现丐郡ぅ啸饱膜虺证辽悉菠俊
eらさぬように荬颏膜堡胜ら、そろそろとトイレへと\んでいく。
A物を便器へと韦啤バケツをL訾窍搐ち鳏埂
袖に点々と茶色いシミをつけたシャツを脱いで、手を洗った。
股gが莩证い。ベットリと下着が濡れている。
暴kしたのは、目の前でママがウンチを出した瞬gであったことはえていた。
「……ハハ…」
乾燥した笑声を吐いて、口の端を曲げてみる。笑うべきところだと思ったから。
人前で立ったまま脱Sする母Hと、それをバケツで受け止めながら射精する息子。
大笑いして、“サイコ`”とか“サイテ`”とかキメつけてやればいい（意味は同じだ）。
だが。洗面台のRに映るは、どうにも笑っているようにえない。
疲れ果て、途方にくれた。迷子のこどものだ。
「……………」
ojな努力は止めて、裕浃稀ただボ`ッとRの中のショボくれた子供と向き合っていた。
こんなはずではなかった…という思考も、ボンヤリとhい。
堕ち果てたママを冷たく下げ嘲笑するために、この狂宴に参加したはずだった。
その意思を遵守するならば、いまも、
『ああッ、いい、おしり、もっと、もっと突いてッ』
ママがあられもない痴悦の叫びをかせている、あの鏊へとって、
揶揄の言~のひとつも投げかけてやるべきところなのだが。
裕浃巫悚婴ない。

……どれくらい、そうして立ち尽くしていたろうか。
『アッ、スゴ、こ、こんな、ああ、んあッ』
母のヨガリ泣きの声が近づいてくるのに荬扭い俊
のろのろとふり向くgにも、甲高い乱れ声と重たい足音は近づいてきて。
ほどなく、_けたままのドアの向こうに、佐知子と高本が姿をFした。
素裸になった高本の巨躯に佐知子がしがみついている。太い首にまわしたI腕で
ブラ下がり、太い腕に抱えられたI肢を腰にからませた、いわゆる
“k弁ファック”のスタイルで\ばれてきたのだった。
「よお、越野。なにやってんだよ」
N氦手体をX々とQう膂力をせつけて、高本は体の向きを浃à搿
佐知子の背中と臀が裕浃韦郅Δ叵颏堡椁臁⒋刺しにされた部分がえた。
自らの重みのかかった深いY合、硖い肉を根元までAえこんでいるのは
ダダ漏れに淫蜜を吹きこぼすヴァギナだったが。その上方にを刻んだ肛Tが
まりなく口を_き、アナル．ル`ジュのtい色をベットリと周欷肆鳏筏皮い毪韦稀
今しがたまでリヴィングで“おしりが、おしりが”と咆えたてていた名残に`いなかった。
「この後は佐知子の部屋に行ってよ、じっくり可郅ってやろうってんだ。
　来いよ、かぶりつきで物させてやっから」
そう言うと、高本はその怪力で佐知子の体を大きくませた。
「オオオオオオッ」
生臭い咆哮を迸らせて、佐知子はwび上がるように背を反らせる。
「ヘヘッ、佐知子もこのとおりハリキってっからよう。オレも今夜は、越野に
　弟か妹つくってやるつもりでBっちゃうよ。なあっ？　佐知子ッ」
「オウッ、ガッ……ふ、深い…ぃッ、アオオッ」
さらにBAして跳ね上げられ腑を突き上げられて、じみた叫兢
粘った汗と淫汁の滴を撒き散らした。
「なあ？　そうして欲しいよなあ？　オレのスペルマ、たっぷりブチこまれて
　妊娠したいよなあ。孕ませてほしいよなあ？」
「あっ、あああッ、ほ、ほしい、孕みたいッ、孕ませてぇ`ッ、オッアアアッ」
P躇なき返答は、心底それをうとしかこえぬ狂幛颏郡郡ā
宙に浮いた巨大な臀が、凄まじく淫らに踊りくねる。
「よっしゃよっしゃ。じゃ、ベッドでじっくりとタネつけしてやっからな」
相好を崩した高本が、グイと佐知子の体を引き寄せる。ヒシとPりつく佐知子ごと
体の向きをして、
「越野も来いよ。弟か妹のu作F觥⒋椁盲皮れよ、お兄ちゃん」
そんな科白と哄笑を残して、寝室へと向かって步き出した。
ズシズシとく足音と、その一步ごとに佐知子がり上げる缮が
hざかっていくのをきながら。
「……………」
裕浃稀暨[病者のような足取りで、廊下に出た。
珍妙で破廉uな行Mのすえ{り着いた部屋へと入っていく、ふたりの姿を送る。
ドアは、_け放たれたままだった。
すぐにそこからは、々たる牝の啼泣が流れ出してくる。
「行かないのか？」
背後からの声に、裕浃膝鹰リとふり返った。
市村が、ビデオ．カメラを差し出して、
「使い方は、わかるだろ？」
「……………」
裕浃闲叵趣送护つけられたカメラを凝し、それから、
また寝室のほうをやった。
『……あぁ…高本くん……高本くぅん……』
れこえる母の声は、どっぷりと快Sに浸りこんではいるが、その波婴
落ち着いたものだった。高本の言~通り“じっくりと可郅られて”いるらしい。
かつては母子の|だった、その鏊で。
『アアッ、好きよ、好きっ』
喃々たる言~に、高本の岸な笑声が重なる。
「…………」
裕浃稀ぐったりと壁に背をもたれ、垂れて。
あるかなきかに、かぶりを横にふった。
「ふむ…」
市村は、カメラを持った手を下ろし、悄然たる裕浃巫摔蛱鳏幛啤
「…昼g、した感じじゃ、もっと割り切れてるように思えたんだがな」
「……Wも……そう思ってた…」
かい郅と一wに萘Δ馔陇出してしまったように、ズルズルと背を
滑らせて、尻を落とした。
「……痛…い…」
Ｔシャツ一枚の薄い胸を押さえて、苦しげな声をgり出す。
「…苦しい……悔しい……いやだ…」
肺腑の底に栅螭坤蓼尥陇出されるのを待っていた剥き身の感情が、
直截な言~となって溢れ出る。妞趣趣猡恕＝~えgなくく母のヨガリ泣きの声を
背景にして。
と、裕浃稀妞隋Δ欷款を上げて、o言で下ろす市村と眼を合わせた。
「笑えば？」
投げ出すように、そう言った。
流れる妞蚴盲うともせず。漂白されたような、oC|な表情。
口の端に浮かべた仄かな笑みが、母に似た秀な面立ちに
くも妖しいFめきを与えて。
「………………」
市村は笑わなかった。
瞳が奇妙にeれて。手が、意Rからxれたような婴で、つと伸ばされた。
そっと近づいてくる手を、裕浃しげにたr、
『オイ、越野`ッ。なにやってんだよう』
寝室からの蛮声に、奇妙なg合は破れた。
『早く来ねえと、大事な瞬gを撮りのがしちゃうよ～ん』
「………………」
唇から笑みを消し、Xく首をAげて、その声をく裕洹
その傍らで市村は、偈证婴い孔苑证问证蛞つめていたが。
やがて、その手を下ろして、小さく肩を回した。意味のない行婴稀
この若者には珍しいものだったが。
「……いいんじゃないか？」
そう言った声は冷静だった。
裕浃濡れた眼を市村へとす。物いたげなで上げる。
「まるっきり割り切っちまったら、愉しめなくなるんだよ。きっと」
「…………酷いな…」
裕浃郅い俊
「……でも…やっぱり……そうなのかな…？」
放心したような郅に、しかし{得とB念がBんでいて。
そして。
『…ああっ、裕洹
呼ぶ声が届いた。
『裕洹⒗搐皮АママがN付けされるとこ、撮ってぇ』
ドロドロに溶け崩れた。崦郅颏蓼证筏郡瑜Δ噬が、裕浃蛘肖。
「……呼んでる…」
o、高本に命じられてのことだろう。耳に吹きこまれる言~を、そのまま
口にしているのだろうが。それでも。
『アアッ、裕洹⒃绀、早く来てぇッ』
どれだけ久しぶりだろうか。ママに名前を呼ばれるのは。
裕浃狭ち上がる。市村の手から、カメラを受け取る。
呼びAけるあの声に辘à啤あの部屋に入ったところで。自分は、ただカメラを
まわすだけだ。睦みあい、快Sを分かちあう母と高本の姿を、そば近く眺めて
それをhするだけの役回りだ。死ぬような苦痛と愉悦を味わいながら。
そうとわかっていて、Tう声を拒めないとは、なんと愚かなことだろう。
そうとわかっているから、背筋が幛wれ、血肉がLるのを感じるとは
なんて狂ったことだろう。
ああ、勿、もうどうでもいいのだ。そんなことは。
Lいrgを、そんな言~[びみたいなにMやしてきたけれど。
もう、いいのだ。
『裕洹⒃浈谩なにしてるのォッ、ママ、早く、幛い韦い盲绚びしいのにッ』
ほら、ママが切なげに啼いている。あれは、いられた科白ではないだろう。
……部屋へと招じ入れてしまえば、もう裕浃摔弦向きもしないのだろうが。
「わかってるよ、ママ」
いずれにしろ、裕浃喜饯出す。そうとQまっている。
踏み出した足は沈みはしない。下は固い板りの廊下。
底oしと思っていた泥簸握妞蔚驻俗扭い郡ら。おそらく。
だから裕浃稀フラつくこともなく。静かに步をMめた。
差し招く巨大な白い腕を幻する。
腕は、のたうちながら近づいてきて。
白い指を裕浃きつけ、掴みしめた。
裕浃稀⒔jめとられた。





……朝。
スッキリと裕浃夏郡蛞ました。
少し睡眠rgは短くなっていたのだが、眠荬猡胜快mな目めだった。
カ`テンを_けると、明るい朝の射しが差しこむ。天荬仙稀。
手早く着替えをすませ、机の上からを取る。
中をいて、忘れ物がないか_かめる。教科などは、どうでもいいが…。
「…ん」
ちゃんとそれが入っていることを_Jして。を小|に抱え、部屋を出た。

「おはよう、ママ」
キッチンで、母に声をかける。明るい声。
「…おはよう、裕洹
朝食の支度をしていた佐知子が振り返って、薄く微笑む。
「すぐに、出来るから」
「うん」
母子、差し向かいで朝食をとる。
「…ちょっと、眠そうだね。ママ」
バタ`．ト`ストをミルクで流しこんで、裕浃涎预盲俊
「あの後、まだ、してたんだろ？　声がこえたよ」
「…………」
「本当に、ママって…」
呆れたように@息して、まぎらしたZ尾に代えた。
微かに、uじ入る荬证辘蛞せた佐知子だったが、
「……裕洹…あの…」
「わかってるよ」
言いづらそうに口を_くのに、裕浃陷Xく答えた。
「ちゃんと渡してやるし、mんであげるよ」
チラリと、Oりの椅子に\せたに目をやる。
ビデオ．テ`プが一本、入っている。
昨夜、佐知子の寝室で撮影したものだ。

あの狂乱の夜を^ごした直後は、ほとんどB日のように泊まりこんで
佐知子との情痴に耽っていた高本だったが。
最近は、足がhのいている。来Lのg隔が、どんどんLくなっている。
o、身も心も高本のモノに成り果てた佐知子は、なんとか
若い情人の莩证沥蚩ぎとめようと必死になっているのだが。
gHに出来ることと言えば、ただ荬蓼挨欷试Lれを待つことだけ。
どうしても肉の|えが我慢できなくなったrには……裕浃祟mむ。
どうか恋しいあの人をつれて来てくれ、と。
勿、そのBjの方法は高本の指示したことだが。
母に╊されて、裕浃Fの役を果たす。
学校でを合わせた高本に、どうかママを可郅ってやってくれとmむのだ。
すでに数回、裕浃悉饯我勰郡蚬たしている。
昨日も、そうだったのだが。
今回は、また铯盲堡蚱黏长筏扛弑兢韦护い恰⒛瞍稳毪盲空归_になった。
『じゃあよ、佐知子のオナニ`でも撮ってこいや。どんだけ、オレのことが
　恋しいか、护à皮撙护恧盲啤％鹰钎．レタ`ってやつだな』
そう言い出して、市村のビデオ．カメラを裕浃速Jしたところまでは、
まあよかったのだが。
『ああ、マンズリすんのに、オカズも要るよなあ』
ポンと手を叩いて。裕浃颔去ぅ欷蓼沁Bれていって。
室にこもって、ゴソゴソと、なにごとかYなrgをMやして。
护铯腚荬恕⒃浃すっごくイヤな予感にとらわれていると。
妙にスッキリとしたで出てきて、ホイよと差し出したのが、裕浃寒的中、
ベットリとりたての精液をつけたブリ`フだった。
慌てて探してきたビニ`ル袋にそれをめて、キツく口を`って。
……渡すほうも渡すほうだが、受け取るほうも受け取るほうだよなあ、とか。
しみじみ思いつつも、ちゃんとそれをにLして持ちったのは、
Qてみたいという期待もあったからに`いないのだ。“それ”をオカズに
自瑜说る母の姿を。
そして、裕浃蔚瑰eした望は氦郡丹欷俊

裕浃らかされた条件に、さすがに抵抗を示したのは最初のうちだけ。
寝室で、裕浃えるカメラの前に裸身を晒して。
Aれたブリ`フを、オズオズと鼻先に近づけて。
TれHしんだ牡臭を嗅いでしまえば、氦郡丹欷烫郅を抱えた佐知子の
肉体は、あっというgに、淫らな狂幛饲证丹欷俊
半乾きの精液をこそげるように舐め取り、チュ`チュ`と布地を吸いたてながら。
やはり高本に、o沙汰を慰めろと与えられた、O太のバイブレ`タ`を
自ら操って、燃え狂う肉证きまわした。
『ああ、美味しい、高本くんのザ`汁、美味しいのう』
『でも、でもホントは、生で欲しい、幛い巍いっぱいみたい』
『チ○ポ、チ○ポ欲しい、バイブじゃない、高本くんの、ブットいチ○ポ』
『オマ○コ、佐知子の熟れマ○コ、寂しいよう、アナタのチ○ポが恋しくて、
　巴怼妞蛄鳏筏皮毪巍
『アアッ、イクッ、イッちゃう、て、アナタのパンツしゃぶりながら
　マンズリでいっちゃう佐知子をてッ、てぇッ』
狂ったように己が手に握った淫具で媚肉を抉りたて、何度となくあさましい
~を迎える佐知子の姿を、裕浃洗椁盲俊４椁毪坤堡馈けっして
母の体に触れることはしない。
最後は、裕浃违イデアで、牡精の残滓と唾にまみれたブリ`フを
^から被った珍妙な姿で、凄~なアクメに_する佐知子の狂BをГ幛
深夜の撮影会はKわった。
裕浃献允窑って、撮ったばかりのビデオをQた。Qながら、自分の手で
欲望を吐き出した。
A下では、佐知子がD『チ○ポじゃなくちゃ』と撮影中に叫んだ言~の通りにD
氦郡丹欷倘庥に炙られて、M似ペニスとのまぐわいをAけていた。
その声は、裕浃私欷い俊
佐知子も、裕浃なにをしているかは、知っていた。

……そんなふうに。母子は、昨日の夜を^ごしたのだった。
「嵫荬坤盲郡らね、ママ。あれなら、高本も鹤悚筏皮れるんじゃないかな」
「………………」
裕浃险けい、佐知子はまた眼を伏せる。
「でも、ホントに、ひどいザマだったからなあ。高本が来たら、またこれを
　ネタにイジメられるよ……って、ママは、それも嬉しいんだよね」
「………裕浃坤盲啤
「ん？」
「……裕浃坤盲啤そんなママをるのが、好きなんでしょう？」
静かな口{で反膜筏啤Ｗ糁子はFめいた眼差しをくれる。
しばし、母と子はo言のうちにつめあった。
「……そうだよ」
フッと、裕浃闲ΔΑ
「“牝犬の息子”だからね。Wは」
最近、市村などとの会で、しばしば口にする自称を持ち出す。
正しく“サノバビッチ”というやつだと、裕浃悉饯窝匀~が荬巳毪盲皮い搿
その上、昔の自分は“マザ`ファッカ`”でもあったわけだから、ますますオツだ。
なんのことはない、もともとイカレてたのだ。自分も、ママも。
いま、向かい合うふたりのgには、共犯者同士というようなE通がある。
自分は取りこまれたのだと、裕浃现っている。
母がそれを目んだわけではない。Y果的にそうなった。
そうならなければ韦皮椁欷皮い郡坤恧Δ长趣狻⒃浃侠斫猡筏皮い搿
gHにどうこうということはなくても。母がkんだ、この生活をS容せず、
その行いをuりAけていたなら。Eまれ、邪魔にされ、切り韦皮椁欷皮い俊
牝犬に堕した母をJめ、その享Sに加担する役割を受け容れたことで、
裕浃夏袱趣慰がりを保てたのだ。
いまのふたりは、仲の良い家族だ。
ただ、裕浃母から受けとるものが、少なくなっただけだ。
平gが、ある。
昨夜は、オナニ`に耽溺するママのhBをビデオにГ幛俊
今夜は、多分、久しぶりに高本を迎えた母が、凄まじい狂Bを演じるのをQることになる。
そんなことも、もう日常の欷坤ら。やはり、平gなのだ。
「……………」
不意に喉のfきを感じて、裕浃膝偿氓驻违撺毳を呷った。
fきは消えず、急激に腹の底からせくり上がったn婴韦蓼蕖⒃浃
コップの底に残ったミルクを母のへと浴びせかけた。
少量のミルクは、佐知子が咄嗟に]じた目Sから鼻梁を护ぁ㈩へと流れた。
「……ああ、ごめんね、ママ」
少しも、すまさそうではない口{で、裕浃涎预盲俊
「……いいのよ…」
佐知子も落ち着いていた。指先でを拭いながら、
「……いいのよ…裕洹…」
何故か、佐知子のほうがxるみたいにRり返した。
「……………」
そんな母の表情から眼を逸らして裕浃狭ち上がり、洗面所へ向かった。
nを磨き、入念に型を整える。
制服のポケットに入れっぱなしのリップ．クリ`ムを取り出す。
荒れた唇では、嫌がられる（荬する）から。
丹念にリップをTりこめれば、かたちのよい唇は、ル`ジュを引いたように
Fやかにxいた。
仕上りに鹤悚筏啤⑾疵嫠を出る。
キッチンにると、佐知子が流しでを洗っていた。
「ちゃんと、高本にmんであげるからさ。今夜を愉しみにしてなよ」
を取り上げながら、母の背に声をかける。
「じゃ、いってきま`す」
「……いってらっしゃい…」
明るい声と、静かな声が交eした。

……家を出ると、裕浃慰旎瞍丹舷える。
「……………」
不C嫌なで、俺の通学路を步き出す。
ふと、空を上げた。
「……ったく、ojなほど晴れてるなあ」
うんざりしたように郅い俊
「…フア…やっぱ、ちょっと眠いかな…」
生あくびをyみすと、目尻に妞Bんだ。
指で、それを乱暴に拭った。
「……今夜も、大Xぎになるだろうし…」
やれやれ、と。わざとらしく@息して。
それで莩证沥蚯肖晏妞à郡瑜Δ恕⒆闳・辘蛩伽幛俊
ぬけるような青空の下を、を上げて、裕浃喜饯い皮い盲俊



堕とされた母 　K


堕母おまけ


「市ヤソ日」

【7:12】サチコのヨガリ声で起床。まだ眠い。を洗う。が濡れて力が出ない。nはみがかない。俺は霞しか食わない。 
【7:22】朝食のかわりに起太郎ゴ`ルドをむ。^が重い。イヤになる。 
「サチコをヤっておいき」タカモトの言~だ。うるさいんだよ。俺はおまえみたいなアニマルじゃないただの屁理屈Sなんだよ。 
「ぶちこんで！」うるせぇんだよこのサチコが。 
【7:35】ダルい散步に出k。庭ではうるせぇタツヤのメス犬がわめいているすぞ。 
【7:43】「助けて～！」ユウキが叫んでいる。俺にどうしろっていうんだよ。 
【7:50】ユウキ救出。同生にママンをZわれたらしい。うだつの上がらない奴だ。 
【8:03】今日は窑辘馈莘证盛り上がらない。早く家へりたい。 
【8:46】サチコがニヤニヤしている 
【9:30】早朝散步K了。 
【9:40】⒄。 
【9:45】お腹がすいたが、コ`ヒ`を流しこむ。また胃が小さくなる。 
【10:11】みんなで笑。サチコの笑い声に俺だけいらつく。 
【11:20】タツヤ 登觥 
【11:22】「これ、新しいメス」 相浃铯椁耗好みな奴だ。 
「ふ`ん、いいんじゃない」本当はどうでもいい。タカモト早くこい。 
【11:40】嫉したサチコが暴れる。メス臭い。息がつまって力が出ない。 
【11:42】「市や～ん、大丈夫～！」タカモトだ。タイミングが良すぎる。どこからていたんだ？ 
【11:43】「お、いい女じゃ～ん！」さようなら、メス奴_127号（サチコ）、こんにちはメス奴_128号。サチコがギラギラしている。
【11:45】「しゃあねえなあ…市やんスペシャル」ただのＧスポ攻膜馈 
「イックゥゥ～…！」このセリフにはききしている。 
【11:49】殛LK了。「…大丈夫かよ？」格好だけいてみる。 
【11:53】ユウキが来た。「ママをかえせ！」Wすぎる。れ。うだつの上がらない奴だ。 
【12:30】⒄。部屋の前でタカモトがサチコに浣cをくらわせていた。サチコがブリブリしながらこっちをている。 
いやがらせか？すか？ 





「あなたの名前は？」

Q１「あなたの名前はなんですか？」 
A１「越野裕洹 

Q２「お仕事は？」 
A２「主に同生に母Hを寝取られる事」 

Q３「寝取られるr、痛くはないのですか？」 
A３「正直、めちゃくちゃ痛い。一度泣いた」 

Q４「嫌いな人はlですか？」 
A４「宇崎_也」 

Q５「本当ですか？」 
A５「はい」 

Q６「本当の事を言って下さい」 
A６「ママ」 

Q７「それはどうしてですか？」 
A７「スカトロ．プレイの翌日、よく食事にカレ`を出すから」 

Q８「それはどうしてですか？」 
A８「たぶん嫌がらせ」 

Q９「タカモトをどう思いますか？」 
A９「眼は可郅ぁ 

Q１０「彼の廴、サチコをどう思いますか？」 
A１０「どっちかというと、フェラよりトイレのzをしといて欲しかった」 

Q１１「越野v浃趣い挝铯いますが」 
A１１「意味わからん」 

Q１２「一番嫌いな雒妞希俊 
A１２「タカモトのLし芸」 

Q１３「それはどうしてですか？」 
A１３「いや．．．lでもあれはヒク」 

Q１４「市やんに一言」 
A１４「お前だけチンコ出してないぞ」 

Q１５「いやな思いでとかありますか？」 
A１５「前に一度あんまりママのヨガリ声がうるさいんで、外に出てママの部屋のを叩いてたら警察呼ばれた」 

Q１６「lにですか？」 
A１６「ママ」 

Q１７「それはどうしてですか？」 
A１７「たぶん嫌がらせ」 

Q１８「腐ってj目になった家庭の描写で物ZはKわっていますが、あなたはその後どうなるんですか？」 
A１８「普通の中学生にもどる」 

Q１９「ではそれまでの苦などはどこにいったのですか？」 
A１９「ママの直cのあたり．．．から出てきたのを、もうトイレに流した」 

Q２０「でも、堕母Ⅱでは、四が暗Sするという情螭猡りますが」 
A２０「えっ！！？？」 





「佐知子ヤバイ」（by高本）

ヤバイ。佐知子ヤバイ。まじでヤバイよ、マジヤバイ。 
佐知子ヤバイ。 
まずエロい。もうエロいなんてもんじゃない。超エロい。 
エロいとかっても 
「インリンオブジョイトイ20人ぶんくらい？」 
とか、もう、そういうレベルじゃない。 
何しろ淫乱。スゲェ！なんか羞u心とかoいの。エッチとかスケベとかを超越してる。淫乱だし超エロい。 
しかもk情してるらしい。ヤバイよ、k情だよ。 
だって普通はいい年こいたママンとかk情しないじゃん。だって自分の母Hがだんだん堕ちてったら困るじゃん。母子のgとか超hいとか困るっしょ。 
人が浃铯盲沥悚盲啤⑽簸鲜绀浃なママンだったのに、いまじゃすっかり牝犬とか泣くっしょ。 
だから普通の母Hとかむやみにk情しない。のわかるヤツだ。 
けど佐知子はヤバイ。そんなの荬摔筏胜ぁ０k情しまくり。最も奥深くからタレてくる汁とかQyしてもよくわかんないくらいエロい。ヤバすぎ。 
淫乱っていたけど、もしかしたらちょっとスキモノくらいかもしんない。でもちょっとスキモノって事にすると 
「じゃあ、息子の同生の情Dってナニよ？」 
って事になるし、それはlもわからない。ヤバイ。lにも分からないなんて凄すぎる。 
あと超メスくさい。s1チ`ズ。数字で言うと272フェロモン。ヤバイ。くさすぎ。バナナで打つ暇もなく勃起。エロい。 
それに超ムチムチ。超タプタプ。それに超マニアック。奴_とか平荬浅訾皮る。奴_て。クンタキンテでも言わねぇよ、最近。 
なんつっても佐知子は思いこみが凄い。年の差とか平荬坤贰 
うちらなんて年の差とかたかだか10才ちがっただけで上手くQえないから、[びってことにしたり、セフレのQいにしてみたり、本荬扦膜あおうなんざ考えないのに、 
佐知子は全然平荨Ｖ蟹护违隶螗荬蛑蟹护违隶螗荬韦蓼蓼筏悚证辘膜い皮搿Ｆ啶ぁ％浈啸ぁ 
とにかくFら、佐知子のヤバさをもっと知るべきだと思います。 
そんなヤバイ佐知子と叭榨浈辘ってるオレとか超イぁ￥猡盲趣んばれ。超がんばれ。 





「T君！」

T君　私は母犯が好きだ 
T君　私は母犯が好きだ 
T君　私は母犯が大好きだ 

Δ好きだ　浮荬好きだ　{教が好きだ　不x密通が好きだ 
リンカ`ンが好きだ　返りちが好きだ　人身御供が好きだ　若いツバメが好きだ　助平な舅が好きだ 
我が家で　温泉宿で　キャンプ地で　フィットネス．ジムで　ホテルで　O家で　学校で　海岸で　公@で　テニス教室で 
この地上で行われる　ありとあらゆる母H寝取られ行婴大好きだ 
榱肖颏胜椁伽俊”hの一虐k射が　Z音と共に母のに　吹きかかるのが好きだ 
空中高く抱え上げられたママンが　~のHで“ばらばらになるぅ”と叫んだrなど　心がおどる 
狒々オヤジの操る　バイブの60mmが　熟れた肉器を钠皮工毪韦好きだ 
悲Qを上げて　燃えさかる肉丐ら　wび出してきた潮を　j巾で拭き清めたrなど　胸がすくような莩证沥坤盲 
矛先をそろえた　若いg男の横が　ママンの前後の穴を　蹂\するのが好きだ 
昂^状Bの厨房が　既に失神したママンを　何度も何度も刺突しているなど　感婴工橐える 
”敝髁xの　ヘタレ父Hを床のgの柱に　`りつけておくなどはもうたまらない 
泣き叫ぶ母H_が　\の振り下ろした手の平とともに　肉の音を上げるヒップから　ぶりぶりとヒリ出すさまも最高だ 
哀れなママン_が　必死な理性で　健荬摔饬ち上がってきたのを　25cmhの肉瘤が 
操Q念ごと木端微mに粉Zしたrなど　~すらえる 
ヤンキ`の暴走集猡恕绮杩嗖瑜摔丹欷毪韦好きだ 
必死に守るはずだった家庭が蹂\され　郅工毳蕙蕙螭犯され堕とされていくは　とてもとても悲しいものだ 
ガキの物量に押しされて　绀丹欷毪韦好きだ 
イジメっこどもに押しつぶされ　害虫のに@いつくばって　それをせつけられるのは　屈辱のOみだ 

T君　私は母犯を　地zのな母寝取られを望んでいる 
T君　私に付き兢B橛阎T君　君_は一体　何を望んでいる？ 
更なる母犯られを望むか？　情け容赦のない　Sのなママン寝取られを望むか？ 
乱淫欲の限りを尽くし　三千世界の息子をす　工な母犯を望むか？ 

母犯！！　母犯！！　母犯！！ 

よろしい　ならば母犯だ 
我々は荷恧瘟Δ颏长幛啤〗瘠蓼丹Qきたてんとするd勃起だ 
だが　この暗いの底で　半世oものg　堪えAけて来た我々に　ただの母犯ではもはや足りない！！ 

大母犯を！！　身も心も血Tれの大母犯を！！ 

我らはわずかに一大　千人に氦郡〔邢⒆婴诉^ぎない 
だがT君は　一T当千　心はいつも14rの古者だと　私は信仰している 
ならば我らはT君と私で　t兵力100万と1人の寝取られ息子集猡趣胜 
我々を忘却の彼方へと追いやり　眠りこけているB中を叩き起こそう 
の毛をつかんで　引きずり下ろし　眼を_けさせ　思い出させよう 
B中に倒eの味を　思い知らせてやる 
B中に我々の　ハァハァの声を思い出させてやる 
天と地とのはざまには　奴らの哲学では思いもよらぬ萌えがある事を思い出させてやる 
一千人の寝取られ息子の妄想猡恰∈澜绀蛉激浃肪・してやる 

全バッドエンドフラグk娱_始　旗オイディプス．ハムレット始 
x床！！　全．怪しいビデオ再生　全．不なメ`ル（添付画像つき）受信　 
「最後の大　B指]官より　全哀れな息子へ」 
目恕√逭{不良で早退した白昼の我が家　ママンの寝室！！ 
第二十三次ネトラ`レ作椤∽rを_始せよ 

逝くぞ　T君 



堕母おまけ２　Ｍy Funny Valentine


＜放n後の教室にて＞

色とりどりの包みが、机の上に散らばっている。
全部で１３。
不吉な数字、などと荬摔工毪瑜Δ市叛訾悉猡盲皮胜い堡欷伞￥堡盲长Δさる量だ。
「たいした人荬坤省
なんて。浩次は感心したように言うけど。正直、邪魔くさいとしか思えない。
こんな状rは高校にMんでからだ。
中学のまでは、この日のXぎとはoFだった。澳辍⒃浃受け取るチョコレ`トはひとつだけ。学校でではなく、家にってから。
浠の理由が、いまひとつ解らない。身Lも容姿も、ひと付き合いのさも浃铯盲皮い胜い韦恕
「ける？」
だから裕浃稀eに嬉しいとも思わない槔品を、铯欷いのネタにしてみた。わざとらしく小首など曲げて、傍らに立った浩次のを上げる。
フンと鼻で笑う反辘予想どおりだったから、裕浃猊スリと笑った。
ふと、思いついて。m当に取り上げた包みを破る。挟まっていた少女趣味なカ`ドには目もくれず、小さく割りとった板チョコの欠片を口に放りこむ。
唾液をまぶした、溶けかけの甘い小片を舌先にのせて、差し出す。
「…………」
眉をしかめて、下ろす浩次。
それでも、そのままのB荬谴ち受ける裕浃恕⑤Xく@息して。
A奢な肩に手をかけると、腰をかがめて、を寄せてきた。


＜越野家にて＞

あのと同じように。
佐知子、今年もチョコレ`トの用意はしていたのだった。裕浃韦郡幛扦悉胜い堡欷嗓狻
手作りのチョコレ`ト．ケ`キはすでに肖どらかされて、テ`ブルの上にある。
だが、裕浃文赣Hのはるか年下の情人は、こんなイヴェントを、それだけでKわらせるではない。
ある意味、予想どおりの光景が、いま裕浃椁窝矍挨钦归_している。
ソファのその巨躯をすえた高本のOり、後ろ向きになった佐知子は、腰から下だけを脱いで、その白くて大きな臀を晒している。背もたれに肩を押しつけたB荨⑨幛恧摔蓼铯筏I手で、分厚い臀肉を左右にくつろげている。
露わになった茶褐色のアナルに、高本が手にしたチュ`ブの筒先が筏筏长蓼欷皮い啤
「……ん…」
高本がチュ`ブをgるごとに、ケ`キのりつけに使ったチョコ．クリ`ムが、佐知子のc内へと注ぎこまれていく。r折、刺激に堪えかねたように、微かな声がれて、巨臀がおののく。
「こんなもんか」
ほとんど空になった容器をテ`ブルに放ると、高本は佐知子の剥き身の臀丘をピシャリとはたいて、裕浃好妞涡を向けた。
「ほれ、浃出来たからよ。ママからのチョコ、た`んと召し上がれ」
「……やっぱり、そうなるのか」
呆れたように郅ながらも、裕浃狭ち上がった。
高く鳏菠椁欷磕袱瓮韦吾幛恧摔筏悚みこむ。
「相浃铯椁骸」
尊大なほどに大きな、ママのおしり。
あれから、二年近く。それだけ母も年をとっているわけだが。それでも、衰えの色がごくHかにしかQえないのは、若い牡の郅蚴埭本Aけているからだろうか。
深い臀裂の狭g、いまは得意のアナル．ル`ジュではなく、褐色のクリ`ムに彩られた蕾。
「……でも、これ、色がさあ」
「荬摔工螭省￥丹、じゃんじゃん、やってくれ」
「はぁ……」
Pに幛幛敫弑兢恕⒃浃现Bめの息をついて。
「ママ、ちゃんと_にしてあるんだろうね？　イヤだよ、W。ママのチョコで食中毒になるのは」
「……え、ええ。大丈夫、よ…」
答えた佐知子の声は、羞uに震えていた。
しかし、裕浃荬扭い皮い搿￥长Δ工毪Δ沥摔狻猡っ菠烁菠铯欷筷裂からは、トロトロと蜜が溢れ出していることを。
「まったく…」
これも今さらな、母の淫さとB性に小さく毒づいて。
おもむろに裕浃稀ひくつくママのアナルに唇をあてて、く吸いたてた。
「あっ、ん、はぁ」
チュルチュルと、cめのチョコレ`トを吸い上げると、逞しい太腿がブルブルと震えた。
「うひゃひゃ、どうよ？　越野。美味いか？　ダシがきいてんだろう」
ダシのきいたチョコとは如何なものか？　と、疑を感じるが。
「…ママの味がする」
サ`ビスのようなつもりで、裕浃悉饯ρ预盲皮撙搿
「あひゃ、そりゃあいい。バレンタイン．チョコはママの味。泣かせるぜ」
「……いいけど。量が多すぎ」
直cいっぱいにまったチョコ．クリ`ムはかなりの量で。吸っても吸ってもきりがない。まあ、いつもはリットルg位の浣c液を驻撙长螭扦い胪韦坤ら、これくらい容易いものだろうけど。
「もういいや。胸やけしそう」
昔は、ママの作ったチョコ．ケ`キ、ひとりで食べきったもんだけどな、と。自分の嗜好の浠をこんなところで荬扭される。
口をxした裕浃稀⒋わりに指を筏筏长螭馈
「ヒッ、あ、んあ」
母を胜椁护胜ら、ズブズブと注筏筏啤０毪肖蓼钎隶绁长Tれた指を、今度は滑らかな臀肌へとあてた。
そのまま、指を滑らせて、ぬめ白い肌の上に、茶色い文字をきしるしていく。
“牝”。
左の臀たぶに、大きく一文字。わりと上手くけた。
もう一度、アナルに指を啡毪筏啤チョコをa充。
「あぁ、ゆ、v洹？」
「婴ないで」
常な行椁恕⒗Щ螭筏可を上げる母の臀を叩いて、婴を封じておいて。
“母”。
右の臀たぶには、そういた。
“牝母”。
「ほほう。なかなか_Pじゃん」
高本が感心するが。裕浃摔稀なにか物足りない。まったく今さらな形容だし。
ふとWいて。再度、ママのケツ穴からチョコをすくって。
今度は、臀の割れ目をまたいで、左の臀丘から右の臀丘へと。ゆっくりと、丁に。
英文字、P体は少しyしかったけど。
「うん」
どうにか鹤悚扦る仕上がりに、裕浃闲Δ盲皮Δ胜氦、指のチョコレ`トを舐め取った。

“Ｈａｐｐｙ　Ｖａｌｅｎｔｉｎｅ”




