夏のにおい





うだるようだ。

「暑っいねえ」

いちいち言うな、と思う。
それでなくたって、おまえなんかといるから、不快指数が三倍しだってのに。

「この坂、キッツイよなあ」

なら、ついてくるなよ。
それほどの急な上りでもない。ダブダブ、ojな肉をつけてるからだ。

…と、胸の中で毒づいて。良vはa々と步をMめる。
半步Wれて、m津がAく。フウフウ言いながら。
r折腕が触れ合う。ペットリとした感触に、良vはその度、大袈裟に腕をふって触った部分を拭うが。
m津は荬摔猡趣幛骸２槐匾な近さで步く。


午後の住宅街を往くふたりは、共に市内の私立高校の制服姿。
だが、レジメントのタイをめながらも首にいているのは良vだけで、m津のほうは白いワイシャツの前を全_に近くはだけて、生っちろい肥氦筏啃丐雀工蛞かせている。背中はグッショリとNりついて、肌の色を透けさせていた。

「いつても、立派な家だなあ」

やがて、坂の上の家の前に{りつくと、m津がおQまりの言~を吐く。
_かに、なかなか绚à韦工爰窑馈［・趣いΔ郅纱螭くはないが、近代的な意匠で、白い壁にまだ新しさを感じさせる。
gH、B後三年しかUっていない。
だが子供みたいに感心してみせるm津の言~に、どこか傍若o人なきを、良vは感じてしまう。
そして、きまって、この家を建てた人物─自分の父Hのことを思い浮かべる。念のマイホ`ムに一年しか暮らさず、いまは海外にいる父のことを。

エントランスをぬけて玄vにつく。チャイムで⒄を知らせておいて、自分でIを_ける。

「ああ、訾筏ぁ
冷房の郡い课菽冥慰荬诵牡丐瑜丹饯Δ噬を上げるm津をよそに、良vは靴を脱ぐ。
「あ、こんちわ」
廊下の奥からFれた人影に、m津がすかさず声をかける。ZれZれしく。
「いらっしゃい。…おかえりなさい」
「……ただいま」
ボソリと郅ように答えて、良vは出迎えた母の姿を一瞥する。
やはり“いつもの”いでたちだった。
その格好を、訾筏菠妊预Δ伽か、逆に暑苦しいと言うべきか。微妙なところ。
グレイのタンクトップと、カット．ジ`ンズのホット．パンツ。
健康的な色の腕も肢も剥き出しで。
母の光江は体格が良い。身Lは170ｃｍを超え、それに合ったNかな肉付きをしている。
大きな胸と臀が、余裕のないサイズの狭小な着衣の中でF屈そうだ。
付け根のあたりまで曝け出されたムッチリとした太腿など、迫るような肉感をせている。
しかも。こんな冷えた家の中にいながら、光江はかな汗を浮かべている。形のよいi骨のあたりにも、大きく_いた胸元の肌にも。
ピッチリとNりついたタンクトップは、大きな隆起の谷gの部分が、濡れて色を浃à皮い俊
…やはり、いくら薄着ではあっても、訾筏饯Δ首摔趣涎预いたい。
なにより、客の前に立つ格好ではないだろう。
「ウヘヘ」
すぐに眼を逸らした良vの横で、m津はoh]なを光江の扇情的な姿に@わせた。ジットリと、舐めるように。
「さ、あがってちょうだい」
まといつくにI腿を擦りよせるようにしながら、取りった声で光江が促す。
「お邪魔しま`す」
ズカズカと上がりこんだm津が光江にAき、その後をノロノロと良vが追う。
「イヒヒ」
m津がいやらしく笑う。良vにふりかえり、指差してみせたのは、o光江の後ろ姿。
小さなホット．パンツからはみ出した臀肉が、プリプリとeれるさまを。
良vはなにも答えず。背後のやりとりに荬扭い皮い毪悉氦喂饨も、振り向こうとはせずに步をMめていく。スリッパも履かない素足だから、板りの床に微かに足Eが浮かぶ。汗を溜めたひかがみが濡れ光っている。

リヴィングに一步踏み入れば、X装の光江がそんなに汗ばんでいる理由がわかる。
蒸しL韦韦瑜Δ坤盲俊＠浞郡现工幛椁臁なのに冥しは完全に]められて、明るい光だけをとりこんでいるのだから。
「うわっ、暑っいすねえ、ここ」
「ごめんなさいね。私、ク`ラ`が苦手で…」
光江が弁解する。~にも鼻の^にも汗の粒を浮かべながら、だ。
「ああ、そうでしたね。女のひとって、そういうの多いみたいっすねえ」
gに{得して、m津はどっかとソファに腰をおろす。
「…………」
ふき出した首筋の汗を手の甲でぬぐって、良vもそのOりに座る。仕方なしに。
皮りのソファの温かさが不快をめる。
光江が麦茶の入ったグラスをふたつ\んでくる。グラスの中でeれる辘我簸稀⑽率窑然した部屋の中の小さな清龈小
「どうぞ」
低いテ`ブルにグラスを置こうと前屈みになれば、タンクトップを突き上げる量感が{される。下着のはえず、きの突起がクッキリと浮かび上がっている。
グラスを持った手を伸ばすと、\々とした翳りが腋からいた。
「あ、スンマセンねえ」
横柄な礼を言いながら、m津は光江の腋にを寄せ、クンクンと鼻をQらした。
しかし光江は、そんな常な行椁虮埭堡瑜Δ趣猡护骸さらに身体と腕を伸ばして、良vの前にもグラスを置いた。その]に羞uの色をBませはしたけれど。
「…………」
良vもm津のふるまいを咎めるでもなく。o言でコップを口に\んだ。
喉を通りすぎる冷たさ。その心地よさが、ひどく嘘くさく感じられる。

お盆を卓上に置いて、光江は面にまわって腰かけた。
「いただきまっす」
m津はグビグビと、一息に麦茶をみ干す。
「あ`、うめぇ。生き返る」
その肥氦筏刻澶ら、ブワッと新たな汗がふき出すのが、良vにもわかった。汗の臭いが鼻につく。
だが、その以前から、この暑い部屋には、生々しい臭荬たちこめてもいたのだ。

「でも、おばさんも辛いっすねえ。ク`ラ`がダメって」
はだけたシャツをパタパタと扇ぎながら、m津が言った。
「体|じゃ、しょうがないけど。やっぱ、暑いでしょう？」
「ええ…」
ぎこちない笑をかえしながら、光江は首にNりついたをBった。Nかで少しいを、まとめもせず肩まで流しているのが、いまはいっそうの暑苦しさを感じさせる。
「ねえ、そんなに汗をかいてるもんね」
太った]に意地のい笑みを浮かべ、m津はまた光江の身体にを@わせる。ピッタリと]じ合わせた生肢や、汗にxく胸元に。
光江はほんのりと上荬筏款を俯かせて、粘いを受け止めていた。
良vはグラスを手にしたまま、テ`ブルの上をつめていた。
蝉のQき声が、hくこえる。

よっと、m津が立ち上がった。
テ`ブルを回りこんで、光江のOりに席を移した。
腕が触れ合うほど体を寄せ、至近の距xから友の母Hを眺めまわして、
「う`ん、やっぱり、かなり汗かいてるねえ」
「…そ、そう？」
どぎまぎとした子で、光江は答えて。
「……に、訾Αかしら…？」
uずかしそうにいたが。なにか期待するようでもある。
「けっこう臭うね」
m津は即座に事gを护à啤！疤丐恕堡取⒐饨の腕を掴んで^上に鳏菠丹护搿
「…あ…」
「ここから、かなり烈な臭いがしてる」
晒された光江の腋Dは、ビッショリと汗を溜めzんで。盛んな繁茂を濡れ光らせていた。
るからに訾ちつような部位に、m津はまた鼻を近づけてクンクンと嗅いだ。
「うっひゃ、キツイ。ツ`ンと来る」
「…あぁ…」
身も世もなげな声をらして。しかし、光江は抗おうとはしない。めた眼で、キツイキツイとBkしながら鼻先を擦りつけるようにして嗅ぎまくるm津をている。u辱の_の姿荬虮￥盲郡蓼蕖
「おばさん、キレイなのに、ワキはこんなに臭いんだもんなあ」
「あぁ、いやぁ」
鼻をQらして、光江がかすかに身をよじる。けっして、m津の行椁蛐澳Г筏胜こ潭趣恕
露出した肌に新たな汗がBみ、k散される臭荬まっているように、向かいに座った良vにも感じられた。
それは、最前からこの部屋にこもっていた臭いだ。そして、最近の良vが四六r中嗅いでいる臭いでもある。
母のにおい。しかし、かしさを感じさせるものではない。
この数ヶ月のgに、母が身にpうようになった訾い馈
その以前には、良vは母の腋臭が荬摔胜盲郡长趣悉胜った。あるいは、光江自身には多少の自があって、清や防臭を心がけていたのかもしれないが。
しかし、いまの光江の生活Tは、その体|を抑制するのではなく、助Lするだけの状Bだ。
「おばさん、ちゃんと洗ってるの？　ここ。ワキガならワキガで、ちゃんとケアしなくちゃダメじゃん。こんなワキ毛もモジャモジャにしちゃってさあ」
「あぁ…それは、だって…」
ベットリとAらしく濡れた毛を引っられて、ビクビクと^敏な反辘蚴兢筏胜ら、光江が甘い恨みをこめた眼でm津をやった。
洗っていないのだ。入浴のHにも、そこには触れないようにしている。
この季、それで臭くならないほうがおかしい。
m津のいかけは、まったくわざとらしかった。
腋毛を伸ばすように命じたのも、洗うことを禁じたのも、この若者なのだから。
……ひとりoFなもののように静かに座したまま、良vは眺めている。
すでに、その感情の大半をBめに支配されてはいるけれど。それでも波立つものはある。
やるせない怒りを感じていた。それはm津よりも母にするものだった。


母は浮荬颏筏俊
海外へg身赴任中の夫。もう手のかからなくなった息子。持て余すrgをすために通っていたスポ`ツ．クラブ。
そこのインストラクタ`である若い男にTわれて、vSを持ったのだ。
魔が差したのだと、光江は言った。
光江の訾浃な美貌とNかな肢体に目をつけた若いインストラクラタ`のT惑は剔证恰ｉLい夫の不在に寂しさを感じていた光江は、何度となくそれを跳ねつけた後に、ついに“一度だけなら”と受け容れてしまったのだ。
しかし、いざ、Bれzまれたホテルの部屋で裸身を晒し、肌を重ねたrには、夫と良vへの罪感ばかりが先に立って、久しぶりのセックスをSしむどころではなかったという。
味荬胜で槭陇韦と、ひとりシャワ`でAれた体を清めながら、L愧の妞摔れたという。
そこまでなら。良vにも、まだ赦せることだったろう。
o、父と自分をY切り、若い派男に抱かれる母の姿を思っただけでも、胸が灼けつくような思いにかられるけれども。
母とて生身の人gなのだから、^ちを犯すこともあるだろうと。その境遇への同情とともに、{得することも出来たと思う。
}は、そのあとだった。
後悔ばかりを残した不の行椁韦と、男とともにホテルを出てきたところを、m津に目膜丹欷郡韦馈
m津は良vのクラスメイトではある。しかし、けっして友人などではなかった。
容姿もhく、勉も\婴猡蓼毪钎昆幛胜せに、人を小R鹿にしたような言婴鼻につくm津は、クラスの嫌われ者だった。
しかし、m津の方は、日したこともないクラスメイトの母Hのをえていた。光江が三者面のために学校をLれたHに目にして、その若々しい容貌とN氦侍澶膜をにやきつけていたのだった。
この千d一遇のeを、m津は逃さなかった。男と肩をKべてラブホテルから出てくる光江の姿を、携‰のカメラで密かに撮影したのだ。
翌日には、学校をサボって良vの家をLねて。不なでに出た光江に、いきなり携・位像を突きつけたのだという。
いまだ生々しい罪の意Rに苛まれていた光江は、あまりにも不意うちのmに混乱し、弁解らしいことも出来ず。容易くm津の{迫に屈してしまった……。
すべてが手Wれとなってから知らされた、そのUを思うたびに、良vはnyみするような怒りと悔しさを感じずにはいられないのだった。
たった一度の、出来心の不のF訾颉よりにもよってm津のようなに目膜丹欷皮筏蓼盲块giけさ。
携・违メラで撮った不r明な画像に、gに事gをJめてしまった他郅韦胜怠
菡嗓恰しっかり者だと思っていた母は、たった一つの^ちから道を踏み外して。息子の同生にいいようにQわれる存在になってしまった。
せめて、m津から{迫されたときに、自分に打ち明けてくれていれば、と。
しかし、すべては、もうWい。
いまでは、{迫の事gさえ、どうでもよくなっているのだから。


「ああ、臭くて美味いよ、光江のワキ」
もう猿芝居も韦皮啤いつものように友の母Hを呼び韦皮摔工m津が、ペロペロと光江の腋穿を舐めずる。
「あぁ、uずかしいわ、m津くん」
甘くけた声をらす光江の貌は上荬めて、その常な行椁税^をあおられているのが明らかだった。クネクネと身え、uずかしいといいながら、大きく_いた腋をm津へと押しつけるようにしている。
「ウヒヒ、どんどんスケベな臭いがくなってくるぜ」
m津が嘲笑うとおりだった。
光江の流す汗の|が浃铯盲皮ている。身体の内からの幛摔瑜毪猡巍k情の^としての汗に。
「もう服がグッショリじゃん。脱いじまえよ」
m津がタンクトップの裾を掴んで一荬摔蓼り上げた。Nかな乳房が重たくeれ踊りながら、全貌をFす。
ポイとm津が放り投げたタンクトップは、良vの膝の上に落ちた。湿った感触を护à氩嫉丐颉⒘嫉vはBい落した。
「ホラ、オッパイもエロい汗でベタベタじゃん」
ヌラヌラと光るたわわな肉房をm津の手が掬い上げる。太い指が食いこんで、柔らかな熟れ肉は卑猥に形を歪めた。
「あっ、ああ、m津くぅん」
光江の声が鼻からiける。玩弄する指のgから突き立った乳首は、血の色を集めてプックリと勃起していた。
「ウヘヘ、光江のデカ乳首」
「あっあ、アヒッ」
子をbみ育てた母Hらしい大ぶりな肉蕾をコリコリとこねくられて、光江が喉を反らして啼く。
思うがままに友の母Hの母性の象栅蚺ぶm津の手管は、かなりの巧@をひめている。
クラスの女子などからは氐驻筏堪籽郅蚴埭堡皮いm津は、しかし意外にも女にはTれていた。
その年に似合わぬほどの手管と、その若さに合った欲望の猛々しさに、ごく平凡でg{な性郅谓UYしかeんでこなかった光江は、ハナからR倒されてしまったのだという。これまで知らなかった悦Sを教えこまれてしまったのだという。
「どんどん味もキツくなってくるなあ」
乳房を玩弄しながら、なおもm津は光江の腋をねぶりAける。盛んな茂みを舌でかきわけるようにして、地肌を舐めまわす。
そうされると、光江はたまらなくなる。
「ああッ、m津くん、美味しい？　光江のワキ、美味しい？」
ドロリとけた眼をm津に向けて、甘えた声でいた。
「美味いわけねえじゃん。ヒデえ味だよ。年の臭いワキ、苦くて酸っぱくてよ。鼻が曲がりそうに臭えしよう」
嬉々としてねぶりながら、m津がいたぶりの言~を吐きかける。
しかし、そんな酷い言い草に、光江は昂ぶって、ああ…と堪えかねたような息をらすのだ。
「公害だよ、こんな臭いワキガ。少しは周りの迷惑も考えたら？」
「ああ、ゴメンなさい、光江のワキ、臭くて、ゴメンなさい」
「ヘヘ、しょうがねえなあ。せめて、俺の唾で消毒してやっからよ」
「し、してっ、消毒、光江の臭いワキ、もっと舐めてぇっ」
光江は自らを卑下する言~を兢たてて、いっそう燃え上がり、さらなるu辱と歪んだ愉悦をねだる。
これまた年に似合わぬm津のB的な嗜好にZ染まされ、いまではドップリと嵌まりこんでしまっていた。
冷房を止めた蒸しL韦韦瑜Δ什课荬m津のLれを待っていたのも、この常な铯欷浃坤盲郡韦馈

自分の命じた通りに卑猥な味と臭いを溜めこんで待っていた熟母の腋穿をI方ともに味わうと、m津は光江の汗まみれの身体をソファの背に深く押し付けた。息をつく滑らかな腹の上へと屈みこむと、形のよい穴を指先で弄くり、臭いを嗅いだ。
「ウフ、ここもヒデえや。言いつけは守ってたみたいだな」
光江がhく。そこも洗ってはいけない鏊だということ。
m津はkLのに唇をあてると、溜まった汗をジュルと吸いこんだ。
「ヒッ、アアアッ」
あられもない声を迸らせて、光江が身える。汗みどろの肌が革りのソファと擦れ合って、ネパネパと不快な音をたてる。
m津が尖らせた舌先で穴を穿てば、光江はヒイヒイとえ泣いて肢体を震わせて。やおら腕を上げると、汗と唾液にまみれた自分の腋に鼻先を寄せて、うっとりとu臭を嗅いだ。
「ああ、舌が腐りそうだぜ。どこもかしこも臭っせえんだから」
やがて鹤悚饯Δ暑を上げたm津が、体にNりついたワイシャツを脱ぎすてる。生白い肥禾澶稀やはりグッショリと汗にまみれている。
「ホラ、今度は俺の体をキレイにしてよ」
姿荬蛐堡幛摔筏皮栅螭兢辘えったm津が命じれば、光江はすぐに\りかかっていく。
重たく垂れ下がった乳房をデップリとした腹に押しして、m津の胸に吸いついた。ペロペロと舌を@わせて、汗を舐めとっていく。
m津が^ったそうに喉をQらせば、ますます光江の行椁荬い扭。ソファの上で膝立ちになった姿荬恰ホット．パンツに包まれたはちきれそうな臀がプリプリとeれる。腿のY趣蚝工瘟￥ツ`と流れていく。
「エヘヘ、そんな必死に舐めちゃってさ。俺の汗は美味いかい？　まあ、光江ほどは臭いも味も猡ないけどさ」
「…美味しいわ」
陶然と光江は答えて、またチュッチュと吸いついていく。デブらしく汗っかきで、クラスでも“臭い”とわれているm津の胸に。
「ヘヘ、ホラ、ここも味わっていいぜ」
い犬にDを与えるようにm津は言って、腕をもたげ腋を晒す。光江よりはずっと薄い毛むらを生やした腋Dは、やはり酸っぱそうな汗をxかせている。
「あ`ん…」
嬉しげに鼻をQらして。光江はm津の上で体を滑らせて、腋にを近づける。まずは大きく鼻腔を冥菠啤その臭いを吸いこんだ。
「ヘヘ、どうだよ？」
「あぁ、臭いわ」
うっとりと郅い啤⒐饨はクンクンと嗅ぎまわる。
「そうかあ？　光江の烈なワキガとは比べものにならねえと思うけどなあ。俺は、清も心がけてるしさあ、人として」
しつこくHめる言~も耳に入らないように、光江は糁肖m津の腋臭をり、我慢できないといったふうに舌を伸ばした。
「うひゃひゃ、そんなにガっつくなって、本当に光江は、そこが好きだなあ。そんなに美味いかよ？」
「…ん、美味しい、チュ、素场」
「まったく、Bだよなあ、光江は」
そう言って。m津は忘れ去られたように座っている良vに一瞥をくれた。伽琳Fるように。
良vは感情をした眼で返した。なにも言うことはなかった。
清だった母を、そんなBに浃à皮筏蓼盲郡韦悉まえじゃないか…というmはあまりにも虚しい。
もともと、そういう性向があったのさ…と返されれば、いまの良vには、それを否定できなかった。
o反辘柿嫉vに、すぐにm津もv心を逸らした。o心に自分の腋にしゃぶりつく光江を下ろして、
「Bママさんのためによ、今日も土bを用意してきてやったぜ」
光江の手をとって、自分の股gへとГい俊
「ああ…」
制服のズボンを盛り上げた巨大な膨らみに触れると、光江はようやくm津の腋穿から口をxして、Lった声を上げた。
ギュッと、その存在感を_かめるように握りしめる。
「脱がしてくれよ。直接触らせてやっから」
m津がイ饯Δ搜预à小すぐさま光江は重なった体をヌルリと滑らせてソファから下り、m津のI脚のgに跪いた。
急いた婴でベルトを外し、ズボンを脱がせる。モッコリと膨れ上がったブリ`フに震える指を欷堡啤⑸髦丐艘き下ろした。
ずんぐりとした、野太くL大な肉根がFれ出る。それはすでに隆々と屹立して、グロテスクな姿形に精荬qらせている。
「ああぁ…すごい…」
m@と崇敬の言~をらした光江が、捧げるようにI手で茎の根を握り、鼻先を寄せた。
「すごい、におい…クラクラしちゃう…」
「昨日センズリこいてさ、そのままにしてあっから。出たのを、チ○ポ全体にTりこんでさ」
得々と、m津は常な行椁蛘h明して、
「好きだろ？　光江、ザ`メン臭いチ○ポがさあ」
「あぁ、好きっ、好きよ」
上擦った声で答えた光江は、えた臭いを放つhな肉Kへと舌を突き出していく。太い血管を走らせた茎をベロベロと舐めずって、
「ああ、オチンチン、ザ`メンの味ぃ、すごい、美味しいの」
酩酊の色をめて、その至上の美味を堪能する。
膨れ上がったカリ首に、凶にり出した肉エラに、Y筋からsれ毛に覆われた袋まで、ぬかりなく舌を@わせて、こびりついたAxを味わいつくした。それから大きく_いた唇を、赤\いw^へと被せていった。
うだるような部屋の中、しばし、ジュプジュプと卑猥な唾音と、昂ぶりきった光江の鼻息だけがきわたる。
「いいぜ、だいぶ上手くなったよなあ。好きこそものの上手なれってか」
自分が仕zんでやった技巧のほどに涸盲涡Δ撙蚋・べると、m津は糁肖强谝にふける光江のにNりついたを指でBって、
「たまんなくなってきただろ？　美味しいチ○ポ、ほかのとこに欲しくなってきたんじゃねえのか」
ングングと、えずくほどに深くまで肉根をAえこんだまま、光江がhく。
「じゃあ、下も脱いじゃえよ。チ○ポはxすんじゃねえぞ」
また卷に光江はhいて、のったりと巨きな臀をもたげた。言われた通り、m津のペニスを口にしたまま、膝立ちの姿荬摔胜盲啤％邾氓龋パンツのホックを外す。段差が出来るほどN氦释韦耸长い长螭昆靴螗膜胃F屈さにyiしながら脱ぎ下ろす行椁稀⑾颏いに座った良vへとせつけるような状rだったが。光江は荬摔猡趣幛胜ぁ
苦氦文─恕⒛挲hにも体格にも会わないパンツを脱ぎ下ろすと、白い下着がFれる。これまたO端に布地が少ない、臀肌がほとんど露出する、Ｔバックに近い白のショ`ツ。
いや。“もとは白の色だった”ショ`ツだ。当然ながらグッショリと汗に濡れて、逞しいN臀にNりついた下着は、その中心部分がハッキリと渖している。
良vは思わずをしかめる。鼻に护铯盲皮た、新たな臭に。
o理もないことだ。一Lgも穿きAけている下着なのだから。
さすがにm津も、その部分を洗うことは光江にSしているが。偈证讼伦扭蜃盘妞à毪长趣辖じているのだった。
「ウフ、乙な臭いがしてきたなあ。プ`ンと」
m津が愉しげに笑って。さすがに羞uのL情をせる光江に命じた。
「ホラ、そのままケツを上げて、息子にせてやれよ、ママのAいパンツを」
「……ンン…」
悲しげに喉をQらして。それで光江はHかな逡巡のあとに、そろそろと膝を伸ばして、巨きな臀をもたげていく。
Aれた下着をまとった母の臀が目の高さになって。良vは我知らず凝してしまう。
狭い股布の部分は、Aれを染みこませてクッキリと色を浃à皮い搿￥饯I|からは、モジャモジャとしたs毛がはみ出している。I肢の付け根や深い双臀の谷gもベタベタとした汗にまみれているが、Aれた下着の中央に沁み出しているのは`う湿だった。
こびり着いた臭荬取⑿陇郡艘绀斐訾訾ぁＩ々しく、游锏膜恰⒈扳な。
「ヘヘ、良vクンがイヤ～なしてるぜ。ママのくっさいシミ付きパンツせられてよ」
「……フ…ムゥ…」
「だから、とっととAいパンツも脱いじまえって」
「…ンンッ…」
光江はかすかに^を横にふって、拒否の感情を示すが。Y局は、おずおずとショ`ツの腰~に指をかける。所これも锥趣趣胜Rり返した行椁馈
臀肌にNりついたショ`ツを引き剥がすようにして、ゆっくりと腿まで下ろしていく。
今日もまた、良vは母のすべてを目にする。
何度ても……hいと感じる。
dnたる毛にF取られ、粘った汗に濡れ、卑猥な汁を垂れ流す、糜した肉は。
いまは母の口にAえこまれているm津のhな肉体と比べても、はるかに苦しくて、吐き荬虼撙埂
それなのに。
そんな意RをY切って、良vの血肉は昂ぶってしまうのだ。すでに痛いほどにりめていた股gは、いまにも爆kしそうにLっている。
そんな良vの苦に荬扭ないではないだろうに。m津はすぐにまた、良vを蚊い瓮猡朔扭瓿訾埂５瑰eした铯欷肆嫉vを参加させようとはせず、つねにQ客であることをいるのだ。
「もう浃铣隼搐皮毪坤恚俊∽苑证纬簸ず贵陇幛椁欷啤ザ`メンの臭いのチ○ポしゃぶっただけで、もうBママさんのマ○コはドロドロになってんだよなあ？」
m津はいた。
u辱をまぎらわそうとするかのように、また一心不乱にフェラチオに没入していた光江はかれたようにを上げて、
「え、ええ」
期待に氦沥可でハッキリと答えた。こちらもまた、一瞬意Rにとらえた息子のことなど忘れてしまったかのように。
「跨ってきな」
横柄にm津が命じれば、即座に身を起こして。膝元にわだかまっていたショ`ツを邪魔くさそうに脱ぎ韦皮啤
肉付きのよい腿を大きく冥菠啤m津の腰をまたいだ。
「オラ、ハメる前に挨拶だろ。忘れんな」
ブルブルと武者ぶるいを走らせながら、そそり立つ肉根の上に巨きな臀を落そうとした光江にm津がを刺す。
「ああ、み、光江の」
震え、どもった光江の声は、羞uではなく一堪えきれぬ昂ぶりに急かされたものにこえた。
「光江の、くさいれオマ○コに、m津くんのオチ○ポ、ハメさせて。ブッといオチ○ポで、光江のAい汁をタレ流すオマ○コ、叱して、精液で消毒してください、おねがい、おねがいします」
「ヘヘ、ハメながら、また光江の臭い腋をペロペロしてやろうか？」
「あああ、して、ペロペロして、光江の臭い腋舐めながら、チ○ポで突いてっ」
「しょうがねえなあ、Bの色キチママさんはよう」
「ああん、ね、もういいでしょう？　m津くぅん」
「ああ、いいぜ。来な」
Z喜の叫びをり上げて、光江が臀を落す。
「ハアッ…グ……ウンン…」
ズブリと抉りこませた肉Kの巨きさに苦しげに呻きながら、婪な婴で根元までAえこんでいく。
「ん、ああっ、は、入った、大っきいチ○ポ、奥まで」
「んへへ、相浃铯椁氦いぞ吆悉衰去恧堡皮毪胜、この年マ○コはよお。オラ、ケツをふれ」
Z悦にブルブルとくN臀をピシャリと叩かれて。光江はその大柄な裸身を息子の同生の腹の上で踊らせはじめる。
「ヒアアッ、すごい、チ○ポ、すごい、イイッ、莩证隶ぅい违谩
倒eした铯欷斯倌埭蛑摔椁炀Aけていた熟母は、初っ端から凄まじい感辘蚴兢筏啤ヨガリ泣き、え狂う。
バサバサと湿ったが打ち振られる。汗がwび散る。
「ヘヘ、今日も激しいなあ、淫乱ママさんは。身がもたねえぜ」
そう[きながら、こちらは余裕b々に友の母Hを玩翻するm津が、光江の腋へと舌を伸ばす。
「アアッ、イイ、いいの、もっと、もっと」
重たく突き上げられながら、新たな粘い汗と臭荬蚍派する腋穿を舐めずられて、光江はますます狂乱をめる。腕を上げ晒した腋をm津の口に押しつけながら、腰を臀をのたうたせる。
jみあう熟女と若い男は、どちらも水を被ったようにしとどな汗にまみれて。むせ返るような幛瘸荬、蒸し暑い部屋の中を氦郡筏皮い。

…母と同生のじみた交わりを眺めていた良vが腰を上げた。
m津はチラリとこちらをただけで、なにも言わなかった。光江との情事に没入しはじめているようだった。
光江は言うまでもない。臀をふりたくり、快美にヨガリ泣くことしかない状Bだ。
ならば、今日もこれで御役御免ということだろうと、良vはリヴィングを後にした。
e世界のような廊下に出て、後ろ手にドアを]めた。
訾筏丹衰邾盲认をついて、浴室へと向かう。
汗にまみれた着衣を脱ぎ韦皮啤⑾村Cに放りこんだ。
冷たいシャワ`を浴びて、汗を流す。
「…………」
股gを下ろして、を歪めた。
O限までqったペニスは、冷水を浴びたくらいではまりそうになかった。


……しばらく後。
腰にタオルをいただけの姿で、良vは浴室を出てきた。サッパリと、少し虚脱したようなL情で。
通りがかったドアの向こう、リヴィングは静かだ。少なくとも、先ほどまでの狂乱はれていなかった。
とりあえず、第一ラウンドはKわったようだと。その椁rgを欷堡匹伐悭铹`を使っていた良vは、薄くドアを_けていてみた。
ソファにふんぞりかえったm津がえた。まだ荒い息をめているところだった。
母の姿は、その足元にあった。床の上に仰向けに横たわっている。こちらもまだ荒い呼荬诵丐虼がせながら。
「…ああ…こんなに……たくさん…」
乱れた呼吸の下から、郅声がこえた。うっとりと、粢心地に。
母の波打つ乳房とさらけ出した腋穿には、多量の白幛沃が降りかかっていた。
「…また、光江のワキ、臭くなっちゃう…」
猡ふ骋氦蛑赶趣桥い、腋毛と地肌に肌に擦りこむようにしながら、また母が郅。幸せそうに。
良vはドアを]めて、その光景を遮断した。
ゆっくりとA段を上り、自室へと向かう。
だが、後にしてきた部屋を氦郡筏皮い幛瘸荬献筏いけてくるような荬した。
eとは言い切れない。
今日はリヴィングだったが。m津と母のれた痴铯鏊はQまっているわけではない。IHの寝室もすでに、何度も使われている。
そして、息子の同生との滟|的な行椁四绀欷皮筏蓼盲磕袱稀⒊￥摔饯魏圹Eを身にまとったままで叭栅蚰氦椁筏皮い搿Ｗ苑证紊硖澶纬簸い蛐幛れ、“くさい”とられることに悦びを感じるようになってしまった母は。
「…………」
A段を上りきった良vは、足を止めて、傍らのいから外を眺めた。
はまだ高く、外は明るい。
「……どうするんだ…？」
来Lには、父が短い休暇でってくる。
そのrまでに、この家に染みついた臭荬B拭して、父の眼を`魔化せるだろうか。
そのrまでに、母は腋毛を剃り、腋を洗うのだろうか。
m津は、それをSすのだろうか？
……母は、己が肉体に染みzませた臭いを落としてしまうことを……。
暗い眼で、明るい景色を眺めたまま。Lく、良vは肖螭扦い俊
どこかで蝉がQいている。狂ったように。


