
あれは去年の夏の事であった。
夏の暑さがじわじわ来ようとしているお昼どきであった。
私は外回りの仕事の途中でＳ市の郊外のドライブインで一服していた。、
ドライブインのごしに私は、v訾嗡饯诬の後に、
中学生位の少女が立ってるのに荬扭い俊
ミニスカ`トにブ`ツ、上は体にピッタリのニットと、
どこにでもいるような感じの少女である。
ojな肉がなくスラリと伸びた脚が眩しかった。
るとはなしにていると、少女は３０分以上Uってもそのままで、
人待ちげな菖浃坤盲俊
私がドライブインを出て、に近づくと少女が私をつめていた。
「待ち合わせ？」もしやと思い、私が声を欷堡皮撙毪劝袱味ā
待ちぼうけを食らったとのことである。
「おじさん、ここバス来ないの？」
「りたいなら\せようか」
「うん！」
少女は嬉しそうに答えた。バスがなかなか来ないので途方に暮れていたのだろう。
私はとりあえず少女を助手席にdせ、真昼のドライブと洒落こんだ。
立ちは幼さがまだ残っているが、胸の膨らみは十分とは言えないが
女性を感じさせ、透き通るような肌の白さが印象的である。
少女の家まで１rg位の距xである。
「彼と待ち合わせ？」
「そんなのじゃない！、友_があそこのドライブインに迎えに
来てくれるはずだったの。」
「今日は夜迄にればいい日なのに．．」
少女は残念そうにつぶやいた。
「まだ家にるには早いね」
私は今日の仕事の予定を忘れることにした。
こういう所が自Iの良いところである。
「それじゃおじさんとドライブしよう」
Ｓ市は海沿いの坂の多い街である。
迫り出している山すそに添って冥るOIとQ光の町である。
私はＳ市をiけ海沿いにを走らせた。
少女はを_け、ショ`トカットのをLになびかせXくハミングしている。
中学生位かと思ったが高校１年とのことであった。
「おじさん、私、今何考えているか分かる？」
「分かるわけないだろう」
荬郡い炕嵩が出来ないないのが、我ながらもどかしい。
そんな事にかまわず少女は意外な事をしはじめた。
「私、あのv訾钎匹欹ラの待ち合わせしていたの」
「テレクラ？」
「そう、援助交Hのネ」
人口１０万足らずのＳ市にも何件かのテレクラがあるのは、私も知っていた。
「相手がFれなかったのか」
少女は答えず、前を向いたままつぶやいた。
「おじさん、私と援助交Hしない？」
「君と．．．」
「私みたいなタイプ、きらい？」
私はaってハンドルを切り、一台がようやく入りzめる小道にを止めた。
海岸にAく小道らしい。
「いくらだ」
「３万遥．．おじさんだったら２万でいいヨ」
切るのは私の趣味ではないので、３万を少女に手渡した。
「金がいるのか？。」と
人の事情に立ち入るのは荬芜Mむことではないが、かずにはおれなかった。
少女はニコリと笑い
「どうしても欲しいものがあるの」
「でもそれは言えない。uずかしいから」
私はm当なホテルを趣工郡帷④をスタ`トさせた。
Ｓ市郊外には海岸に[びに来るカップル目当てのラブ．ホテルが
何かをBねている。
そのt洒なホテルは少女がxんだ。
「ここ前に来たr、部屋の中がとてもかわいいと思ったの」
_かに白をベ`スとした部屋の内装は清で、のレ`スのカ`テンは
Ｃａｆｅカ`テンと好感のもてる部屋である。
「こんな部屋で暮らしたいなぁ」
少女はベットに寝がり大きく背伸びをしていた。
少女のミニスカ`トからは肉のない太腿がむき出しだった。
立ちの幼さとのアンバランスが私を刺激した。
「いつもこのホテルを使うのか？」
私の唐突ないに、少女は私をつめ
「私、おじさんが二人目なの。ほらこんなにドキドキしている」と
私の手を取り、自分の胸に押し当てた。
膨らみはじめた胸は、固く、その奥では心が激しく鼓婴筏皮い毪韦感じられた
。
私はそのまま少女を抱きしめ、キスをしようとしたが、「キスはしたくないの。
ごめんなさい」と少女はをそむけた。
私はキスをBめ、少女のサマ`ニットを押し上げ、むき出しになった乳房に
を埋めた。
少女の乳房はまだ固さが残り、りめていた。
舌先で乳首をがすように舐めながら、ミニスカ`トをたくし上げ、
パンティの上から少女の割れ目をまさぐった。
素足の感触の奥にうすいコットンの手触りがあった。
私の手は、割れ目を探し出し、パンティの上からXくなぞっている。
少女は目をつぶり、力がiけたように横たわったままだ。
薄手の木dのパンティを透して少女の柔らかいu毛の手触りを感じる。
私はパンテイの中へとM入し、柔らかいu毛をかき分けると少女の
割れ目があった。
少女の割れ目はすでに濡れはじめていた。
私の指先は剔证烁瞍炷郡蛏舷陇贰⒁绀斐訾皮る垡氦蚣长呱悉病
クリトリスに擦り付けている。
少女のクリトリスは小さいながら、徐々に固さをし、それにつれ指先の
婴がスム`ズになりはじめた。
指先の婴がだんだん早くなり少女のは上荬筏悉袱帷
かすかに吐息を漏らしはじめた。
私は膝までおろされていたパンティを引き降ろし、
少女の下半身をむき出しにした。
ミニスカ`トはまくれ上がり、むき出しになった少女の下半身は、
まるで茹で卵のようにツルツルしていた。
薄い柔らかなu毛の中にピンクの襞がいている。
それは十分に濡れ、光gさえ放っていた。
「濡れているヨ」
上荬筏瞥啶なっている少女の耳元で私は摔い俊
「ヌルヌルだヨ、莩证沥いいい？」
少女は答えず、かい声を上げはじめた。
「あぁ`ん．．．．う`ん．．」
たっぷり濡れた割れ目をゆっくり幛筏郡と思うと、割れ目の中に
滑りzんだり、私の指先は若い少女を堪能していた。
私は半袖シャツからネクタイを外し、パンツを脱ぎ、硬く屹立した
私のペニスを出し、少女の手のひらにそれを握らした。
少女はぎこちなくペニスを握り、手を婴しはじめていた。
その婴はリズミカルで、Xく握ったペニスを刺激しAけた。
少女の手の婴は巧みで、ペニスをくまなく幛筏皮い搿
私のペニスから快感がイ出し、ゆっくり全身に行き渡るのを感じた。
少女の柔らかい肉を感じながら奥深くまで到_した。
入り口のF屈さは徐々に薄れ、柔らかい肉が次第にペニスにjみ
付いてくる。
それはまるでペニスを包みzむように婴はじめる。
私はその微妙な婴に我を忘れて没^しはじめていた。
おもわず激しくペニスを引きiいたr、ふいに少女は
「だめ！そんなにはげしく…．」
と、言いかけたとたん、激しいЭsが少女の柔らかい肉をuった。
「あ、あぁ…．だめ…」
少女の裂け目はペニスをみzんだまま激しいЭsをRり返しはじめた。
私のペニスはその中でもみくちゃにされながら、さらに奥へ、奥へと引き寄せられ
ていく。
く、あるいは弱くRり返される蠕婴恕⑺饯婴暇もなく、ただ少女にしがみつ
いている
のが精いっぱいであった。
少女は俗に言う「名器」なのであろうか、わずか１６rの少女の体にそのような仕
Mみが
Mみzまれているなどと、思いもしない私はただ@くのみであった。
少女の足は私の腰に回りzみ、これ以上近づけないほど密着している。
「おじさん、私、おかしくなりそう、感じすぎて…．」
少女は私にしがみつき、ピクッ、ピクッと体をdさせはじめた。
少女のクライマックスはすぐにやって来た。
「あ、あ、あ、………ん」
それと共に少女の柔らかい肉は、くペニスを揉み、子mの奥へГように激しい
Эs
をRり返した。
それにつられ私のペニスもクライマックスを迎え、いdとともに何回も何回も
射精を
をRり返した。
---------------------------------------------------------------------------
私_二人のvSはその日から始まった。
出步くことの多い私に、少女はLに１～２回携‰にBjをくれた。
少女の都合の良い日は、私は必ずＳ市に出向き、少女と逢った。
少女と私は２０rも年がxれているにもかかわらず、世代のギャップはあまり感じ
なかった。
少女は年hの割に大人で、rに辛辣とさえ思えるような言~をはき、私を@かせる
ことも
たびたびであった。
少女の育った家庭がどのようなものかd味はあったが、私はあまりプライバシ`を
き出すことはなかった。
私が知っている事は、少女の名前が舞衣と言い、父Hと幼いに生きeれ、母１人
子１人
で育ったこと、母Hは私と同じ位の年であり、小学校の教である、と言うこと位
である。
舞衣と言う名前は少女によく似合っていた。
rには若い娘らしく奔放に、rには熟女みたいに妖Fに振る舞う舞衣に、私は翻弄
されていた。そしてそれが私には幸せなことだった。
舞衣と逢う日は、私はまるで中学生が初めてデ`トする日みたいに、朝からウキウ
キ
していた。
こんな莩证沥悉い囊岳搐扦ろう。いずれにしてもずいぶん久しぶりであることは
g`いがない。
いつも舞衣との待ち合わせは、出会ったドライブインのv訾扦る。
舞衣は着替えた制服を入れた袋をもち、ロックを外している私の助手席に
滑りzむように座る。
ドライブインの中からそれをて私は、何もoかったようにドライブインを出て、
を
スタ`トさせる。
そして海x添いのラブ．ホテルの一にを滑りこます。
それがいつものやり方であった。
その日はの中で舞衣は思わぬことを言い出した。
「おじさん、私パンティ穿いていないの」
また舞衣が私を翻弄しようとしているのだ。
私はうれしさのあまり思わず生唾をみzんだ。
「下はスッポンポンよ。ほら．．」と
めくったミニスカ`トの下は_かに何も穿いていなかった。
「かわいいパンティがoかったの。荬巳毪椁胜ぅ靴螗匹￥胜榇─ないほうがまし
！」
透き通るような舞衣の下半身に、栗毛の柔らかい草むら、私はその眺めがお荬巳
り
だった。
私は舞衣の草むらをかき分け、ピンクの襞をなぞりはじめた。
「だめよ…．ちゃんと\しないと…」
おいoしにピンクの襞に埋もれていたポッチを趣返堡皮俊
「う～ん、……」
舞衣は私の指が婴易いように足を_いた。
舞衣のあそこはすでにヌルヌルであった。
舞衣が言~に感じ易いのを知っている私は、ハンドルに注意を残しながら、耳元で
摔い俊
「舞衣のおま○こ、ヌルヌルして莩证沥いい琛
それだけで舞衣のあそこがЭsしはじめたのが、私の指先に感じられた。
「だめ、そんなＨなこと言っちゃ．．、感じちゃうよ…．」
私は舞衣の特体|とでもいうべき感じ易い体|に、初めは@いたがすぐTれ、今
では
他の女性では鹤悚扦ないほどだった。
舞衣のすぐに濡れ、感じはじめると蠕婴蚶Rり返す「おま○こ」は、私にとって言
わば
宝物と言っても^言ではないほどだった。
舞衣はふいに足をダッシュボ`ドの上に投げ出した。
そして足を冥病⑷幛椁い肉を自分でいじりだした。
私のは高の低いセダンなので、高の高いトラックなどからはまるえである
。
私はあわてて舞衣の下半身にジャケットを欷堡俊
そんなことにはかまわず、舞衣はシ`トを倒し
クレバスの中に指を埋め激しく指を出し入れしている。
「感じるよ…おじさん、感じるよ…」
ダッシュボ`ドの上に投げ出された舞衣の足は、まるでったように足の指先まで
真っ直ぐである。
私は舞衣の割れ目に指を@わせ、舞衣の指が出し入れされている柔らかい肉に
私の指を添えた。
割れ目は激しく濡れてアナルの方までしたたり落ちていた。
私の指は垡氦蓼撙欷违ナルに指を滑らした。
アナルの指を通して舞衣の子mがЭsをRり返し、蠕婴颏筏皮い毪韦护铯搿
「おじさん、私、いっちゃう、いっちゃうよ…．．」
舞衣は１人で登りめ、クライマックスを迎えた。
私のアナルの指は引き千切られるばかりの、ЭsのRり返しを感じた。
---------------------------------------------------------------------------
私と舞衣との蜜月は果てしなくAくと思われた。
あの日が来るまでは…．．。
あれほど暑かった夏も徐々に荬い蚴Гぁ
朝晚には冷荬蚋肖袱爰竟になった。
街路浃馍伽筏扭纳ずき始め、秋の本格的なLれの季となった。
舞衣と出会ってからもう３ヶ月位Uったろうか。
私は例のドライブインでホットコ`ヒ`をみながらv訾
眺めていた。
舞衣は珍しくrgにWれ、待ち合わせのrgからすでに３０分は
^ぎていた。
ドライブインのv訾艘惶à违骏シ`が止まり、舞衣と
知らぬ３０年配の女性が降りて来た。
私はその女性をはじめてたが、ある予感に囚われた。
＜舞衣の母Hに`いない＞
その女性はメガネをかけ、いかにもキャリア．ウ`マンと言ったベ`ジュのス`ツ
姿であったが、荬宋枰陇裙餐à工毪猡韦あった。
舞衣はその女性の後に元荬胜兢盲皮い俊
ショ`トレングスのジ`ジャンにレ`ヨンのロング．ワンピ`スと何rもより大人
っぽい服装が似合っていた。
「山口_郎さんですか」
その女性は私の返事をくgもなく、私の向趣蜗に座った。
「私は舞衣の母Hです。」
私は@きと共にとうとう来るべきものが来たという_Qめいた莩证沥俏枰陇文
Hと向かい合った。
舞衣はを伏せたまま母HのOに座っているので表情がiめない。
「あなたの事は舞衣から全てきました。」
「舞衣が私のために新しいワ`プロをIってくれたのですが、そのお金の出どこを
い
たら、最初はバイトのお金だなどと嘘をついていたのですが、とてもバイトでIえ
る
ような段ではないので、くいただした所、あなたとの交Hで得たお金
だと白状したのです。」
「今日はあなたにおいにきました……。舞衣とはもう会わないで下さい。」
舞衣の母Hはくはないが、毅然としたB度で私に言った。
舞衣の母Hは舞衣と同じように、透き通るような透明感がある女性だった。
小柄の体からは肉の訾い蚋肖袱丹护骸スッキリとした体つきである。
メガネの奥からは明そうな、訾筏菠誓郡いていた。
この母Hなら舞衣のような訾筏菠噬倥ができるのだろうと{得がいった。
私は舞衣がんだ目で私をつめている事に荬ついた。
舞衣の瞳が＜おじさんとeれたくない！！＞と私にVえていた。
「おかあさん…、_かに舞衣さんと私はH子ほどの年の差があります。
世g一般からればおかしい、いや、あやしいvSにえるでしょう。でも私にと
って
舞衣さんとのvSは、かけがえのないものなのです。いい年をしてと思っている
でしょうが、なんとかJめていただくわけにはいかないでしょうか。」
「おかあさん！舞衣もおじさんとeれたくない！」
ふいに舞衣が幛盲荬どで母HにVえた。
「あなたはaっていなさい！」
母Hはしばらく考えこんでいたが
「舞衣、あなたはとりあえず家にりなさい。おかあさんはこの方ともっとおを
します。」
舞衣をIすように言い放った。
舞衣はそれ以上抵抗はせず、おとなしく店を出て、待たせていたタクシ`に
\りっていった。
舞衣が居なくなると、母Hと私のgに、gのい静寂がLれた。
その静寂を破るように母Hは
「小さい町ですので人の目も有ります。何Iか人の目の荬摔胜椁胜にに行きまし
ょう。」
と足早に一人で店を出ていった。
あわてて私は後を追い、v訾扦趣摔く私のに母Hを\せた。
をスタ`トさせると母Hは落ち着いたように始めた。
「あなたがあの娘をただ、もて[んだのではないと知って、少しは安心しました。
もしあなたが舞衣をつけるだけの人ならば、警察に行こうと思っていました。」
このhには淫行条例があり、私のしたことはそれに`反することになるのだ。
母Hはそれまでのoの糸が切れたように
「あの娘は私が一人で苦氦筏朴てた娘なの。私にとって生きがいそのものなの、
おいだからもうあの娘とは逢わないで…．．」
と、哀するようにしはじめた。
母Hの口振りは最初のと`い、大分柔らかく、娘を思う母Hの真情に溢れたもで
あった。
舞衣を思う莩证沥取⒛赣Hの莩证沥蚩激à毪取その板挟みで私はただo言で、
ハンドルを握っているばかりである。
突然、母Hが思いがけない事を言いはじめた。
「舞衣をあなたが抱いたホテルにBれていって…。舞衣がどんな所で
女になったか知りたいの。」
私はをＵタ`ンさせ、海xのt洒なホテルに向かった。
---------------------------------------------------------------------------
ホテルの部屋には午後の日差しが差しzみ、部屋の隅々まで照らし出している。
部屋の真ん中のダブルベットが、明るい光に照らし出され、鲞`いのように感じ
られた。
の外をていた母Hは、意をQしたように私の目をつめた。
「舞衣は本当に良い子なの、あなたとの事も、私に新しいワ`プロをIって
あげたかったからと……」
「私は舞衣のすべてを私は知っているつもりでいたわ…．」
母Hは部屋ののカ`テンを]め出した。
私はこれから起こる事を想像したが、そこから先は考える余裕もなかった。
カ`テンをすべて]めおわると、母Hはダブルベットに腰を下ろし
「舞衣のすべてを知らなければ、母Hとして自分をSせないの…．、
舞衣を抱いたように私を抱いて…．」
と言いKえるがいなや、着ているものを脱ぎだした。
薄暗い部屋に舞衣の母Hは全裸で肖螭扦い搿
30代半ばなのに体のの崩れは感じられない。
りめた乳房、深くえぐられたウェスト、\々とした毛、とてもあの地味なス
`ツの
下にLされていたとは思えなかった。
意外な展_に私はeをLせなかったが、私は母HにГれるように母Hと
ダブルベットに崩れ落ちた。
舞衣の固く小振りな乳房と`い、母Hの乳房は意外に大きく、あくまで柔らかかっ
た。
Nかにり出しているヒップからウェストにかけてのカ`ブが素晴らしい。
そして中心には\々とした毛が炎のように燃え冥っていた。
「舞衣と同じように抱いて…．．」
うわごとのようにRり返す母Hの乳房を、私は丁に舐めAけていた。
乳首が硬く勃起しはじめ、を枕に埋めるように、横をせて母Hの耳たぶが赤
く
色ずきだした。
それと共に、喘ぎ声が漏れはじめた。
「あぁ～ん……．」
母Hの花びらに手を伸ばすと、幛ふ衬いら途切れることなく、垡氦イ出して
いた。
私は花びらを幛扦丹工辍⑹分濡れているのを_かめると、母HをY返しにして
成熟したヒップをいきなり持ち上げ、ヒップを突き出した格好にさせた。
Nかな尻の真ん中に、赤く色づき垡氦虻韦椁护皮い敫瞍炷郡膝靴氓リ口を_けて
いる。
「おい…、ないで…．」
枕にを埋め、ヒップを突き出した母Hは尻を振りながら哀したが、私はそれを
oし
深くえぐられたウェストからNかなヒップにかけての曲を、舌で何度も舐めた。
そのたびに母Hの口元からは、甘い喘ぎ声が漏れる。
「うぅ～ん、あ～ん」
母Hの蜜证らは、舞衣と同じようにたくさんの幛ふ骋氦溢れ、太腿まで滴り落
ちている。
ピンクの襞に舌を差し入れると柔らかい肉が微妙に震えはじめる。
母Hは枕にを埋め
「いや…．．、いや…．．、」と何度もRり返している。
私はヒップを抱えたまま、限界に近くまで怒したペニスを、したたる粘液に濡れ
た
母Hのおま○こに、一荬啡毪筏俊
私のペニスに柔らかい肉がjみ付く、それはまるでペニスをAえzんだ淫乱女のよ
うで
私は点に向かって高まっていった。
子mにぶつけるように激しいピストン\婴恕⒛赣Hは枕にを埋めながらヒップを
高くせり出し、もっと深くペニスをAえようとヒップを婴しはじめる。
「あぁ～ん、いや…．．、いや…．．、」
感じているのがuずかしいのか、母Hは枕にを埋めたままである。
ペニスをAえzむとすぐに蠕婴はじまる舞衣と`い、母Hのそれはクライマック
ス直前に
やって来た。
「あぁ～、いく、いくぅぅぅッ！」~叫に近い母Hの叫び声とともに、濡れそぼっ
た幛
おま○こは、激しくЭsしはじめた。
私のペニスも我慢できず、のように幛ぞ液を何回も何回も母Hの子mに放出
した。
それを一滴も逃さないように、母Hの子mはgりだすようにみ干した。
汗まみれの二人はがったまま崩れ落ち、ダブルベットから婴事は出来なかった。
舞衣と出会ってから、舞衣以外の女性と交わったことのない私は、久しぶりに成熟
した
女性の魅力を摔贰⑸瞍っ撙辘寺浃沥俊…．．。
舞衣の母Hとの逢はその後もAいた。
あの日のＳＥＸ以来、お互いにxれづらくなった
こともあるが、舞衣の母Hにしてみれば、舞衣と
私をOする意味も有ったかもしれない。
舞衣の母Hは小暮鲎婴趣いγ前であった。
私には名前と容姿がとても良く合っているように
思われた。
鲎婴锨障趣涡⊙校の休みrgを利用して、私の
携・摔瑜をくれた。
私が仕事でＳ市に居ると分かると
舞衣と逢っているかもしれないと、荬摔胜毪椁筏、
放n後に逢いたいと言い出すのがいつもだった。
そんな日は鲎婴蜍で拾い、いつものホテルで抱き合う
のが、二人のパタ`ンであった。
鲎婴悉长雾では感度がし、ＳＥＸにして欲に
成りつつあった。
一度のエクスタシ`では鹤悚护骸⒍度、三度と求めてくる鲎婴蛞ていると、
成熟した女性の奥深さを垣gせられて、つい舞衣と比^してしまう。
舞衣とは、あの日以来逢っていない。こちらからBjする手だてもないし、
母HのOのためか、舞衣からのBjもない。
私の心の奥深くには、舞衣からのBjを待つ莩证沥ひっそりと存在するが、
鲎婴吻挨扦稀そんな荬衔mもないとばかりに振る舞っていた。
---------------------------------------------------------------------------
朝晚がめっきり冷えzみはじめる季になった。
そろそろセ`タ`が恋しく成りはじめた。
私はＳ市の得意先をLしていた。
例によって鲎婴趣未ち合わせのrgが、近づきはじめていたので、仕事を切り上
げ、待ち合わせの鏊に急いでいるrだった。
の中の私の携・Qり出した。
「もしもし…、おじさん…．」
その声は、心ひそかに待ちAけていた舞衣の声だった。
「おかあさんが大浃胜巍．」
「急に学校で倒れて、救急で病院に…．．、おじさんの事を呼びAけているの」
舞衣のによると、鲎婴授I中に倒れ、今病院にいるとのことだ。
舞衣が付き添っているが、母Hがうわごとで私の名を呼んでいるらしい。
私はタイヤをませ、急いで病院にを走らせた。
小さな病室には点滴をしながら、スヤスヤ寝ている鲎婴趣饯魏幛烁钉
添っている舞衣がいた。
久しぶりに会う舞衣は追执笕摔婴聘肖袱椁欷毪、やはり私が知っている舞衣
そのものである。
「おかあさんの容体はどうだい？」
「大分落ち着いて、今寝zんでいるところ…．、
おかあさん、最近忙しくて休みも鹤悚巳・欷胜ったから、…
お医者さんのだと^氦扦工盲啤、二三日入院すれば良いと言われたわ」
「大事にならなくて、それは良かった。」
二人はどちらかともなく病室を出て、廊下のベンチに腰欷痹始めた。
このrgでは病院内も人影はまばらで、周りにはlもいない。
「どうしてBjをくれなかったんだい。おじさんは舞衣のを待っていたんだょ
」
舞衣はミニスカ`トからいている膝小僧に手を置き、下を向いたまま答え始めた
。
「あの日、おじさんと会ってきたおかあさんをて、舞衣は分かったの…．
おかあさんとおじさんが深いvSになったのが……
おかあさんは舞衣を叱ったけど、どこかしかったわ…．、
どこか感じが`ったの…
あの日以来、おかあさんはとてもイキイキして、素长摔胜盲郡巍．
それをて、舞衣はもうおじさんと逢ってはいけないと、思ったの…．．」
私は舞衣のその言~をき、私が舞衣のBjを待っていたのは、
私の一人よがりの甘えだと初めて荬ついた。
舞衣と鲎印⒍人の母子vSにとって、私はやっかいな侵入者なのかもしれない。
そんな自の念と、舞衣に未を残す私の莩证沥伟逍みに、私の心は乱れた。
夜も更けて自宅にる舞衣を、私は送っていく事になり、
久しぶりに舞衣とに\りzんだ。
舞衣はの中で、追钟菠け砬椁屈aりこくっていた。
あの夏の舞衣とのSしいドライブを思い出すと、私の胸に苦い思いが溢れてくる。
「舞衣、おじさんは君のことを忘れることが出来そうもないょ。
舞衣のおかあさんとの事は、
おかあさんが舞衣を思うあまりに、vSが出来たんだょ。
おじさんはそのおかあさんの莩证沥素けてしまったんだ。」
私ながら、言いUめいているが、舞衣と逢えるのがこれが
最後かもしれない、と思うと言わずにおれなかった。
「舞衣もおじさんと逢いたかった…．．。でも、おかあさんのことを考えると…．
．」
感Oまったのか、舞衣の瞳から大粒の妞溢れ、
ミニスカ`トからいている太腿を、濡らしはじめている。
私は思わず、舞衣の肩を引き寄せた。
舞衣はおとなしく私の肩に^をAけ、静かに目を]じている。
私は暗をつけ、路肩にを止め、舞衣の唇に唇を重ねた。
舞衣は私のキスを待っていたように、激しくむしゃぶりついてきた。
舌と舌がLいrgjみ合い、やがて舞衣は低く啜り泣きをはじめた。
「おじさんのこと、やっぱり好き！…．．」
久し振りのキスが舞衣の心のを外したのか、舞衣は激しく私を求めはじめた。
「おじさん、舞衣をく抱いて！」
私は外からかれることも、荬摔胜椁何枰陇违珐`トを倒し、
舞衣の乳房を揉みしだいた。
舞衣の乳房は、相浃铯椁汗踏、りめている。
乳首はすでにかたく勃起していた。
セ`タ`を预晟悉病⑷槭驻蚩冥撕むと舞衣の口から、甘い声が漏れはじめてきた
。
「あぁぁ～ん」
舞衣のミニスカ`トの中に手を入れると、すでに薄いコットンを透して舞衣の蜜
が、溢れるほど濡れているのが分かった。
舞衣の薄いパンティは、ワレメが透けてみえるほど、グショグショに濡れていた。
私はパンティの下から指を差し入れてみた。
舞衣の蜜证悉趣恧堡毪瑜Δ幛、私の指先を洪水の中に漂わせていた。
私の指先はやがて舞衣の花弁の中に、微妙な蠕婴蚋肖溉・盲俊
その蠕婴悉袱绀袱绀酥赶趣蝻みzみはじめ、奥へ、奥へとTいはじめた。
＜この感触だ！、私が求めていたのは…．＞
舞衣の柔らかい肉が、じょじょに私の指先をめ付けはじめると、
私は我慢できず、はげしく勃起しているペニスを、舞衣に握らせた。
舞衣は巧みにジッパ`を下ろし、私のペニスを外に出し、勃起しているペニス
を刺激しはじめた。
舞衣の指使いの巧みさに、私はじょじょに高まりはじめる。
「舞衣、莩证沥いいよ、」
耳元で摔と舞衣はさらに感じはじめ
「あぁ～ん、おじさん、舞衣をもっとみだらに感じさせて……」
私は舞衣のちいさなパンティを引き千切るように、一荬艘きおろすと
舞衣のミニスカ`トからむき出しになっている足を、私のI肩に欷薄
太腿のgからパックリ口を_いている舞衣の花びらを、舐めはじめた。
いやらしく液を滴らせている舞衣の花びらのポッチは固く、大きくなっている。
ポッチにざらざらした私の舌が触れるたび、舞衣は声を上げそうになる。
「あぁぁぅうううう～んん」
舞衣のアソコに舌をねじりzむと舞衣は思わず声を上げた。
「おじさん、舞衣をめちゃめちゃにして！」
私は舞衣の足をI肩に欷堡郡蓼蕖⑺饯蜗藿绀私くまで怒しているペニスを、
一荬宋枰陇幛ふ衬い沃肖啡毪筏俊
舞衣のおま○こはすぐにdしはじめ、激しいЭsをRり返しはじめた。
私が激しいピストン\婴颏工毪取⑽枰陇稳幛椁い肉はペニスをxすものかと
じょじょにЭsをめ、子mの奥に、奥にとペニスをみzんでいった。
私はその婴に耐えることが出来ず、一荬隧点に向かって高まっていった。
「舞衣、もうイキそうだ…．」
「おじさん、舞衣もイッちゃうぅぅ…、いく、いくぅぅぅッ！」
その瞬g、のように幛ぞ液が舞衣の中へ放出された。
ドクン、ドクン、ペニスが}を打って白幛筏郡猡韦蛭枰陇沃肖赝陇出した。
舞衣の柔らかい肉は、それを一滴も逃さずみzんだ。
舞衣は快感の~とともに、幸せの~を感じていた。
トリプル(第二部) 
--------------------------------------------------------------------------------

ＶＯＬ．５
--------------------------------------------------------------------------------

あれから半年が^ぎた。 
私は鲎婴入院しているrに、鲎婴文郡虻沥嘈韦俏枰陇趣我灰工 
^ごした呵から舞衣のも鲎婴摔饣幛κ陇悉胜った。

鲎婴ら私に一度があったが、何故か他人行xな言~にK始し

その後Bjがなかった。 
舞衣からもBjが途~えたままだった。 
たぶん舞衣も私と同じように母Hの入院中に私とvSを持ったこと 
に苦しんでいるのだろうと、私は思った。 
もちろん私の心の中には舞衣の面影が大きく占められていた。 
３５rにもなる私の心の中に１６rの舞衣の面影がこれほど大きく占 
めらるとは自分でも意外だった。 
私は舞衣の面影を振りBおうと、主に寝具を小さな商店相手に卸す 
仕事に嶂肖筏俊 
いや、嶂肖工毪栅辘颏筏郡妊预Δ郅Δ正しいだろう。 
私はワンボックス．カ`に々な商品を\せ、田hの町から 
村まで、くまなくhった。 
そんな旅の途中で、最近、ＴＶをていて@いたことがある。 
ＴＶに出ているアイドルが舞衣と瓜二つだったからである。 
若い女性に人荬ある2人の男が海沿いのペンションでPくドラ 
マなのだが、そのペンションのO娘役で出演している「谀．．．．」 
と舞衣が、ソックリなのである。 
伸びやかな肢体、ツルリとしたの印象、私の身びいきもあろうが、 
私の目には舞衣と同一人物にえるほどである。 
私は思わずそのドラマの中の「谀．．．．」の一ひ婴恕⒁入 
ってしまった。 
そんなわけも有ってを\しているrなど、知らず知らずのうち 
に舞衣のことを考えてしまうことがしょっちゅうだった。 
それではいけないと、舞衣の面影を振りBおうと首を振るが、 
次の瞬gには又、私のYに舞衣のが、伸びやかな肢体が浮かぶ。 
私はこの自分の心の婴をコントロ`ル出来ず、途方に暮れるばか 
りであった。 
仕事先で宿する龊稀⑺饯悉长慰啶筏丹ら逃れる椤⒕皮四绀欷俊 
知らぬ町の知らぬスナックで、看板まで粘り、Eいつぶれる 
日だった。 
そんなrは町で娼Dを拾い、自堕落なＳＥＸにふけった。 
ホテルの部屋に娼Dを呼び、娼Dのドレスを剥ぎ取り全裸にし、ホ 
テルのから娼Dの身体を半分突き出し、バックから犯すのが、私 
がよく好んだスタイルだった。 
他人がていようがおいなしだった。 
よく娼Dに言われた言~が 
「あんたは狂ってる．．．」 
と、言う言~だった。 
こんな私でも、舞衣とＲの住む海沿いの町に行くと、莩证沥 
浮ついた。 
ハンドルを握っていながらも、つい街行く人々を目で追いかけてし 
まう。 
もしや舞衣が步いているかもしれない 
そう思うと\に集中できないほどだった。 

--------------------------------------------------------------------------------

 トリプル(第二部) 
--------------------------------------------------------------------------------

ＶＯＬ．６
--------------------------------------------------------------------------------

そんなある日、私は仕事の都合でＳ市に立ち寄る用事が出来た。 
夏の天候は浃铯辘浃工、さっきまで日差しがかったが 
何rのgにか、空一面にがイ出て、薄暗くなってきた。私が舞 
衣と出会ったドライブインに差し欷ったには 
行きが怪しくなり、ポツリ、ポツリと雨が降り出し、やがてどし 
ゃ降りになった。 
急な雨に道行く人々は、あわてて雨宿りに商店の下などにlけz 
み、步道を步く人影は消えてしまった。 
急激な雨にワイパ`をフル稼婴丹护胜ら、市街部の入り口に差し 
欷ったr、えがある女子校の制服が目に入った。 
私にはそれが舞衣の高校の制服だと直ぐわかった。 
その女性徒はまるでシャワ`のような雨の中を、ずぶ濡れになりな 
がら、步いていた。 
私はスピ`ドを落として、サイドミラ`でその女性徒のをてみ 
た。 
その瞬g、私は急ブレ`キを踏んでいた。 
雨でずぶ濡れの椤はっきりえなかったが、その女性徒は舞衣に 
`いないと、私は_信した。 
久しぶりにる舞衣は、ショ`トカットのヘア`がかなりLくなり、 
肩までヘア`が伸び、かなり女っぽくなっていた。 
舞衣は路肩に止めた私のには荬扭ず、全身濡れながら、急ぐで

もなく、ゆっくり步いていた。 
「舞衣！」 
ドア．ガラスを_け、あわてて呼びかけた私に、舞衣はなかなか 
荬扭なかったが、2度目の呼びかけにようやく私に荬扭い俊 
「おじさん．．．．．」 
舞衣は@いたように目を_いて私をて目をxさなかった。 
「舞衣．．どうしたんだ、そんなにずぶ濡れで」 
私のいには答えようとせず、舞衣は 
「おじさん、に\せて．．」 
と、\りzんできた。 
「ごめんね、のシ`トが濡れちゃうね」 
「そんなことはいいが．．．どうしたんだ．．」 
舞衣は弱々しくかぶりを振って 
「なんでもないの．．．」 
と、私の目をみて微笑んだ。 
そのr、私は舞衣が泣いていた事に荬付いた。 
雨で濡れていたので、荬付かなかったが舞衣の目からは今でも 
妞溢れつづけていた。 
私は舞衣の心の中に、それ以上立ち入らず、とりあえずをスタ` 
トさせた。 
は市街地をＵタ`ンし海に向かい走り出した。 
舞衣の夏の白い制服はすっかり濡れて肌にりつき、下着のが

浮き上がっていた。 
が郊外に出て、海の訾いしてくると、舞衣の目から溢れていた 
妞悉瑜Δ浃止まった。 
「あそこでおじさんに会うとは思わなかった。」 
「私もだよ．．．」 
「おじさん、お母さんともう会ってないの．．」 
「あぁ、あれ以来なんとなく．．．」 
「ふ～ん、．．．どうして？」 
「なんとなく、荬蓼氦なっちゃって」 
「でも、お母さんはおじさんのこと好きだよ．．．」 
「そんなことないよ．．．．」 
「ううん、舞衣にはわかるの、おかあさんがおじさんの事が好きな 
のが．．．．」 
「たとえそうだとしても、私は舞衣ちゃんが好．．．」 
私の言~を遮り、舞衣はい口{で言った。 
「おじさん！おかあさんと会ってあげて！．．．．おかあさんは 
舞衣にh]してるの．．．」 
私はこれ以上この}について舞衣の口からきたくなかったので 
を逸らした。 
「舞衣、さっきはどうして泣いてたの．．．何か嫌なことがあった 
の？私で出来ることなら、言ってごらん」 
「ありがとう．．．そんなしいこと言ってくれるのはおじさんだ 
け．．．．」 

--------------------------------------------------------------------------------

 トリプル(第二部) ｂｙ ｎａｏ
--------------------------------------------------------------------------------

ＶＯＬ．７
--------------------------------------------------------------------------------

「おじさんとドライブしていたが一番良かった．．．」 
舞衣はシ`トに体を埋めたままhくをるように、焦点の定まらな 
い目で言った。 
舞衣の身にどんなことが起こっているのか、私は案じた。 
「おじさん！どっか行こう！」 
舞衣は急にシ`トから身を\り出し、私の腕を掴んだ。 
「おいおい、危ないよ、ハンドルが取られる．．．」 
私の言~をよそに、舞衣はあの铯盲荬つ郡撬饯嗽Vえているよう 
だった。 
（何Iかhくに行きたい．．．．）と．．． 

--------------------------------------------------------------------------------
私_２人は寂びれたO港にいた。 
O港といっても、小さなイカり船が何bか、がれているだけの 
人荬韦胜や氦扦る。 
このrg・摔胜毪仁人のこのO村の子供が、はるか_で素潜りを 
しているだけである。 
舞衣は岩で濡れた制服を脱ぎ、私の着替え用のダボダボのＴ-シ 
ャツを着て波と铯欷皮い俊 
素肌にＴ-シャツを羽っただけの舞衣は、ようやく尻がLれるだ 
けの裾の短さを荬摔工子もなく、波打ちHで行き来する波を 
追いかけたりして[んでいた。 
子供のようにはしゃいでる舞衣が脚を上げる度に、Ｔ-シャツの裾 
から舞衣の繁みがえる。 
私は浜xに寝びながら、その子をていた。 
私はふと思い付いて、からビデオカメラを取り出し、波と铯欷 
いる舞衣を撮影してみた。 
フレ`ムの中の舞衣はいかにもSしそうにはしゃいでいる。 
ズ`ムインして舞衣のの表情をアップにしてみると舞衣が心から 
Sしんでいるのがわかる。 
舞衣は撮影している私に荬扭い啤⑹证蛘瘠辘胜ら腰に手を置き、 
ポ`ズを取っている。 
波でＴ-シャツの裾が濡れて、舞衣の下腹部にり付き、舞衣の毛が 
透けてえていた。 
私はその部分をズ`ムアップにしてみた。 
３０倍ズ`ムなのでフレ`ム全体にＴ-シャツから透けた毛が 
\々とえ、割れ目も薄っすらと透けてえる。 
私は思わずとれてしまった。 
私は舞衣とのＳＥＸの日々を思わずにいられなかった。 
舞衣のお○んこの微妙な蠕印とめどなく溢れてくる垡骸⑷てが 
生々しく思い出されてきた。 
「おじさん！」 
ふと荬付くと、舞衣が私のOにいた。 
「おじさん、どうしたの．．．ボ`っとして．．」 
何rのgにか、舞衣は私の趣笋lけ寄り、ビデオカメラの液晶画面を 
きzんでいた。 
「私を撮ったとこ、たいわ．．．」 
舞衣は私の手からビデオカメラをZい取り、舞衣を撮った雒妞蛞 
始めた。 
やがて雒妞衔枰陇侮毛を写した雒妞摔胜盲俊 
舞衣は何も言わず真に液晶画面に入っていた。 
「おじさん、相浃铯椁海趣胜螭坤ら．．．」 
私は照れをLすように、あわてて舞衣の手からビデオカメラをZい、 
源を切った。 
そんな私のあわてぶりをて舞衣は 
「おじさん、舞衣の全部を撮ってちょうだい．．．」 
と、意外なことを言い出した。 
「ぜんぶ？」 
「そう、舞衣のぜ～んぶ、おじさんのビデオカメラに舞衣をさせるの」 
「．．．．．」 
「それとも舞衣のモデルでは不足？」 
「いや．．そんなことはない、．．いいのかい？」 
「うん！」 

--------------------------------------------------------------------------------

 
トリプル(第二部) 
ｂｙ ｎａｏ
--------------------------------------------------------------------------------

ＶＯＬ．８
--------------------------------------------------------------------------------

舞衣は素肌に身に付けているＴシャツをすばやく脱ぎ韦皮俊 
全裸の舞衣は薄暗くなりはじめた海岸に、仰向けに寝そべっている。 
私は舞衣の意外な行婴梭@き、あたり人がいないか、周欷蛞回してみた。 
幸い遥か_合いに船が一艘えるだけで、z潜りをしていたこの 
O村の子供らも何rのgにか姿がえなくなっていた。 
舞衣は私の目の前で、腕を伸ばして上半身を起こし、I足を砂浜に 
投げ出していた。 
「おじさん、はやく写して．．．」 
私はビデオカメラを持っていた事を、一瞬忘れていたが、舞衣の言 
~でそのことを思い出し、液晶画面をセットした。 
サンド．ベ`ジュの砂浜に舞衣の白い裸身がくっきりと映し出され 
た。 
舞衣は地平に沈もうという太をhくつめていた。 
舞衣は小振りな乳房を突き出すように、胸を反らせた。 
冷荬颏栅んだ潮Lが汗ばんだ肌に莩证沥良い。 
舞衣はポ`ズを取るように、仰向けの姿荬らすぐにうつ伏せに 
わった。 
舞衣は腕を枕にし、静かに目を]じている。 
日にけていない白い尻は砂をまぶしたようにこ砂がこびり付いて 
いる。 
むき卵のような尻の割れ目の影に赤く疼いているようなワレメが 
のぞいていた。 
私は糁肖扦饯伟陇衰豫螗趣蚝悉铯护皮い俊 
毛に欷蓼欷骏铳欹幛稀いくぶん预晟悉ってピンクの肉を 
露出させている。 
そして口をつぼめたようなアヌスが、日の光にをだしていた。 
私は丹念にそのカ`ブをビデオカメラに{めていた。 
舞衣の砂まみれの尻に一匹のが、迷路に迷いzんだように蠢いて 
いるのがビデオカメラの液晶画面にえた。 
「舞衣、がお尻の上にいるよ．．．」 
舞衣は目を]じたまま 
「おじさん、とって．．．」 
と、尻を少し持ち上げた。 
は舞衣の尻から振り落とされないに、さらに激しく婴回って、 
尻のワレメを护ぬ股へ、さらに毛の中を出入りしていた。 
「あぁ．．．くすぐったい．．．」 
舞衣はピクンと尻を震わせる。 
はその度に振り落とされまいとして、婴回る。 
舞衣はそれがくすぐったくて、また尻をかく蠢かす。 
「あぁ．．はやく．．とって．．」 
私は舞衣の尻の婴が妙にエロティクに感じられて、入っていた 
が、ようやくを手で追いかけ始めた。 
は私の手をかい婴で避け、相浃铯椁捍坤い皮い搿 
私は舞衣の尻の砂を取りBい、を追いかけるLに白い尻を幛腔 
していた。 
りめた白桃のような手触りを感じながら、私の手は尻のワレメ 
から太股の付け根に滑りzんだ。 
さらにその奥に指を滑りこます。 
毛をかき分け舞衣のワレメにそっと触れてみる。 
やはり舞衣の蜜证细胜っ郅虻韦椁护皮い俊 
「あぁ～ん．．おじさん、がまだいるみたい．．」 
「そう．．ここにも大きいがいるみたいだな。」 
私は人差し指をさらに蜜证伟陇诉Mめた。 
指はスルリと中に潜りzみ、蜜证沃肖烁钉备まで入りzんだ。 
「うぅ～ん．．．ダ．メよ．．．」 
舞衣は抵抗するでもなく、体の力をiいていた。 
舞衣の中では、あの独特の蠕婴すでにはじまっていた。 
私は久しぶりに舞衣の蜜证挝⒚瞍婴を、指先でSしんでいた。 
私の指先は舞衣の蜜证伟陇恰ざらざらした丘を趣返堡皮俊 
指のひらでざらざらしたものを、窑くように触れつづけている 
と、舞衣の尻が奇妙な婴をし始めた。 
プルプルと左右に振れたかと思うと、指を奥にTいzむように 
上下に婴出した。 
まるで体游铯蠢いているようなクネクネした婴だ。 
「いや～ん．．．あぁぁ．．．」 
舞衣は声にならない声をあげはじめた。 
私の指先をみzんだ蜜证稀⑷婴め指をめ付けはじめた。「あぁぁ．．お母さん、Sして．．．」 
舞衣は小さな声で摔ようにつぶやき、弛めていた太股を 
急にめ付け、私の指をピッタリ挟むように密着させ、尻を突き出 
した。 
その瞬g、私の指は舞衣の蜜证沃肖鞘长い沥られるような、い 
め付けを感じた。 
「ダメ．．．．！！」 
その言~と共に舞衣は快感の中にのめりzむように、砂浜に 
を埋めて腰をいやらしく婴した。 
「いっちゃうぅぅ．．．．．．！！」 
ピクン．ピクンと尻のえくぼがdしている。 
私の指も舞衣の蜜证沃肖钎谣．ヒクとした、め付けに耐えてい 
た。 
ピクッ．ピクッ．ピクッ． 
舞衣のdは余をSしむように氦Aいていた。 
何rのgにかxりはすっかり暗くなり、hく_合いを航行する船の 
灯かりが星のようにxいていた。 
「おじさんとこんなことしたらいけないのに．．．．」 
舞衣はあいかわらず全裸で私の胸にを埋め、つぶやいた。 
「母Hの事か？．．」 
「うん、お母さんにもうおじさんとは会わないって誓ったの．．」「鲎婴龋俊 
「おかあさんがおじさんの事好きなのは知ってたし、おかあさんが 
幸せになれば良いと思って．．」 
「舞衣！、俺も舞衣をBめようとしたんだ．．．．しかし．．」 
「舞衣もBめようと．．．．」 
私の胸に舞衣の妞一滴、二滴と落ちてきた。 
「今日、偶然におじさんに会って、．．．舞衣の全てをおじさんの 
ビデオカメラにして欲しかったの、そしてそれで最後にしよう 
と．．」 
「ビデオカメラに？」 
「うん、舞衣の事忘れないに．．．」 
「でも、俺が舞衣のおかあさんと付き合ったら、最後にならないん 
じゃ．．．」 
私は月灯かりで俯いている舞衣のをようとした。 
舞衣のは青白く、弱々しく微笑んでいた。 
私は舞衣の表情に不吉なインスピレ`ションを受けた。 
「舞衣！まさか．．．」 
私の言~に答えようとせず、舞衣は立ち上がり波打ちHに向かい 
走り出していった。 
小柄ながらも整ったプロポ`ションの舞衣の全裸の後ろ姿が 
だんだんhざかって行く。 
（舞衣は死のうとしているんじゃないか．．．） 
私のYには不吉な予感が浮かんだ。 

--------------------------------------------------------------------------------