
●第１『∫埂


　はじめ、高校r代にテスト策として始まった”お勉会”は、Y局藤崎と、そのH友である美湓郅所属していた私立きらめき高校を卒Iしても浃铯毪长趣胜、月に一、二度Rり返される互いの家への”お泊まり”に姿を浃à俊

　は郅仁证蛉・旰悉盲粕钜工巫≌街を自宅へ向かって走っていた。自宅といっても、彼女が高校卒IまでIHと住んでいた生家ではない。
　には簸あった。その一つが、大学に入ったら一人暮らしをするというものである。_かに、の通う大学は生家からややhい所にある。だからといってo理に一人暮らしをする必要もない距xなのだが、それでもはなんとかIHをhき伏せ、学校と生家のほぼ中g地点になるkの趣冥丹燃屹Uが手ごろなアパ`トをつけ出していた。
　「ハァハァハァ…んっ…」
　アパ`トの扉の前で荒い息をつきながら、もどかしい思いでIを探す。焦っているせいかなかなかうまくI穴にIが入らなかったが、やがてはIを_けることに成功した。８月のこのrg、寝静まった街にわだかまる∫工慰荬悉亭盲趣辘冉jみ付くようだった。ドアを_け、先に郅蛘肖溉毪欷搿３訾ける前にスイッチを入れっぱなしにしておいたク`ラ`が、室内の空荬らまとわりつくような湿度とめ付けるような菸陇蜻\び去っていた。
　あまり冥ない玄vにwびzみ、玄vマットの上に二人してがり荒い呼吸をRり返す。も郅猡筏肖椁そうして目を]じたまま息が落ち着くのを待っていたが、やがて鼓婴Г蓼毪榷人はを合わせどちらからともなく吹き出した。
　「はぁ…ね、どきどきしたねぇ」
　「うっ、うん、どきどきした」
　互いに手をJし合いながら立ち上がり、よいしょと欷鄙をかけて靴を脱ぐ。アパ`トは狭いながらもダイニングと四半があり、さらに三ほどの冥丹坤寝室がeになっていた。は居gとして使っている四半で郅衰ッションをすすめると一旦寝室に引っzんだ。
　「じゃ、私から先におL韦巳毪盲沥悚Δ汀％幞挨舷趣艘ていていいから」
　「うっ、うん…」
　寝室から出てきたはバスタオル、下着、それにパジャマ代わりにしている男物のワイシャツを持ってバスル`ムに入っていった。郅献苑证韦工挨饯肖酥盲い皮ったビニ`ル袋から夜中に走ってまで借りてきたレンタルビデオを取り出した。　もともとはが言い出した事である。には彼氏がいるが郅摔悉い胜ぁＴには男性UYがあるが郅摔悉胜ぁ￥猡Δ沥绀盲取⒛肖巫婴问旅した方がいいんじゃない？そんなの言~に郅洗黏à俊
　「う、うん…d味がないわけじゃないの…でも、uずかしくて…」
　郅文行钥植乐と赤面症を知らないではなかった。それが多少でも治ればいいと、高校r代には自分の幼なじみをB介もしたのだ。Y局、その幼なじみはの彼氏にГ蓼盲皮い毪韦坤、そうなるととしても引け目を感じないわけにもいかず、Y果としての提案で、男の子の仕Mみが即物的に理解できるであろうアダルトビデオを借りに行くことになった。
　だが、このアダルトビデオというシロモノ、法律で１８r以上ならlでもることをJめられているとはいえ、若い娘が\人hの中で借りるにはかなり抵抗のある教材である。Y局、荬まzんで出かけてはみたものの、と郅祥]店gHの人が少なくなるrg・蓼钎鹰钎屋の近くのコンビニで１rg以上もrgをつぶすはめになった。
　しかも、二人のはそれだけではKわらなかった。この土曜日の晚、まずい事にレンタルビデオ屋のカウンタ`には_と同年代の、割とハンサムな青年が入っていたのである。そのうえ、人荬ある女のシリ`ズ物はほとんどがJし出し中で、残っているのはいかにもハ`ドそうなタイトルのものだけだった。最後にはから火を吹く思いでが２本のビデオをカウンタ`に持っていって事Bは解Qしたが、その後二人はそそくさとレンタルビデオ屋を逃げ出し、糁肖窃のアパ`トまでlけってきたのだった。
　郅rgをつぶしているgコンビニでIいzんだコ`ラやお子のまったビニ`ル袋を傍らに押しやり、プラスチックのケ`スから取り出したビデオカセットをデッキに入れた。`h画防止用の爪がないのを感知して、デッキが自婴窃偕をはじめる。ブル`のバックに著作卦啤─巫⒁きが出たところで、郅膝畅`ラのペットボトルの栓をあけた。




『ε瓣蚺_．叟の宴』





　いきなり烈なタイトルが大写しになる。郅巷みかけていたコ`ラでむせた。こ、こんなすごいタイトルいいのかしら…？ビデオ理委T会、通称ビデが摔工毪韦夏谌荬坤堡胜韦恰タイトルはいくらハ`ドな文句をBねても}はないのだが、そんな事を郅知る由もなかった。
　まずはじめは、首をつけらてiにつながれた全裸の女が芝生の上を四つんばいで步かされているカットだった。iを握っているのは\い革のマスクをかぶって、叱のときに使うはたきを革で作ったような物を持った筋肉|の男である。女の步みがWくなると、男が手に持った革のはたき…郅摔悉饯欷いわゆるＳＭ用の鞭であることなど解らなかった…で女をピシャリピシャリと叩く。やがてカメラが引き、そこが大きな屋敷の中庭である事が判明した。
　これって…なに？郅膝畅`ラのコップを口元に当てたまま、クッションの上で膝を抱えて画面を凝していた。もしかして、この苛めらている女の人が妥して途中からスプラッタ`になったりするのかしら？郅稀⑦^激なものというと自分が良くるスプラッタム`ビ`しか思い付かないらしい。だが、スト`リ`は郅慰激à郡瑜Δ摔线Mまなかった。
　画面が切り替わり、今度は薄暗い室内である。先ほどの男の足元に女がひざまづいている。女はわざと音を立てているのだろう、男の足に口付けているようだ。そうやって女の^の位置が次第に上がっていき、男の股gまで来ると女は嬉しそうに革のブリ`フにをすりつけた。マスクを被っているせいでくぐもった声で男が告げる。
　「口で脱がせて奉仕するんだ」
　「はい、ご主人さま…」
　女はうなずき、革のビキニブリ`フを口でくわえておろし、モザイクの向こう趣祟を埋めた。
　これって…フェ…フェなんとか…。男の人のお…おちんちんを…口で…。郅膝偿ッと喉をQらすと、慌ててコ`ラを流しzんだ。次第に上がりはじめた体温に、冷えたコ`ラの刺激が心地よい。郅锨いた唇を淡い桃色の舌で湿らせると再び食い入るように画面をつめた。
　「んふ…ふっ…んんっ…」
　モザイクの向こう趣纬隼词陇胜韦橇激解らないが、かなり大きな物を口に含んでいるような荬扦悉る。郅趣颇肖纬证廖铯颏蓼盲郡たことがないわけではない。だが、それはせいぜいがH戚の小さな子どものしなびた唐辛子程度のサイズのものである。成人男性のその部分がどうなっているのか、男ならざる身の郅摔舷胂瘠扦饯欷蜓aうしか方法がなかった。
　ブシュ…ジュブ…ズブ…女の^の婴が激しくなるにつれ、湿った下品な音が立つようになる。もはや郅摔侠斫猡喂を越えた出来事なのだが、そこで行われていることの妖しさだけは理解できた。胸がドキドキし、体が次第に火照ってくる。何荬胜、まったくのo意Rにスカ`トの中に手がГれた。パンティのクロッチに触れると、湿った肌触りと拍水音と共に、幛い踏幛辘股布のサイドから溢れ出してお尻の方へ流れていく。んっ…クッションが…Aれちゃう…。のっぴきならないほどの高まりを感じながらも、郅项^の隅っこでそんなLに冷静に考えていた。



●第２『指铩



　荬つくと、画面の中では女が体中にロ`プを回され、仰向けにがされていた。郅违姗`ザ`辞にはw甲`りなどというgZは登hされていない。だが、そうされて恍惚の表情を浮かべた画面の女をた瞬g、胸の奥が”きゅ`ん”となり、自分の子mが激しくЭsするのが感じられた。やだ…私、どうしちゃったの…？こんなLにされてみたいの？さっきからパンティの上に置かれたままの指が、これまたo意Rに少しずつ婴はじめた。
　マスクの男は女に步み寄ると、右手に持った不菸钉势骶撙蛞せ付ける。それはちょうどマイクより少し小さいくらいのサイズで、荬みそりのような音を立てながらそのいかめしい^部をぐねぐねと婴している。その器具をた瞬g、`られた女の目に喜悦と期待が宿ったのを郅弦逃さなかった。いや、同じ女としての性で感じ取ったと言っても^言ではないかも知れない。あ、あれを使うときっと嬉しいんだ…すごく莩证沥いいのかも知れない…郅o意Rの指の婴がわずかに早まる。やがて男は女の足のgにしゃがみこむと、手に持った器具をモザイクの向こう趣搜氦筏浃盲俊Ｅのからだが一瞬すくみあがり、Aいて明らかに喜びを含んだ濡れたソプラノがその唇から漏れ出す。
　「あっ…はぁぁぁ…ひう…んんっ…ご主人さまぁ…」
　「ふっ…いやらしい女だ…さすがにマゾ牝のブタだけのことはある…」
　郅悉饯窝匀~をいた瞬g、それが自分に向けて投げつけられたAい言~のような荬した。マゾ牝…ブタ…。郅沃袱婴が一旦止まり、もどかしくなった郅献预楗靴螗匹￥沃肖摔饯沃袱蛉踏愚zませた。
　「おらっ、向こう向けよ。ブタにはブタらしく後ろからブチzんでやる」
　マスクの男にをつかまれ、女がIで`られたままの体荬扦Δ膜证护摔胜搿I手を後ろで`られているので、女の上半身を支えているのは自分の肩と]だ。男は女のをつかんだまま背後に回ると、一荬衰猊顶ぅの向こうで腰を沈めた。
　「あはぁぁぁぁ…」
　女が涎を垂らさんばかりに幛はを漏らす。ぱんっぱんっぱんっ。肉に肉がぶつかる音がこだまする。画面のこちら趣扦郅沃袱、自らほとんどないと言っていいu毛を割り、幼女のようにシンプルな肉の器にM入する。思ったとおり、そこはすでに油をこぼしたようになっていた。Ａカップのブラジャ`の中できばり切った乳首がブラジャ`のY地にこすれてそこからも膜韦瑜Δ士旄肖郅翁澶蜃撙iける。やがて指先は、やわらかな肉襞に包まれながらも固く屹立して自己主するクリトリスという名の若芽を摘み上げた。
　「んんっ…」
　郅翁澶ら力がiけ、ちょうど後ろにある本棚に寄りかかるようになる。いわゆるお荬丹笞りの状Bでクッションに座っていた郅稀もっと欲に快感をむさぼろうとして足を立てて体育座りに近い体荬顺证盲皮い盲俊￥猡悉郅文郡膝鹰钎の画面をながらもビデオそのものをていなかった。郅膝鹰钎の中の女と同一化していた。自分は哀れにも`られて抵抗が出来ないまま男にいいように弄ばれている女なのだ。
　くちゃくちゃくちゃ…粘った物をこねるような音がこえる。あとは荒い息遣い。ブラウスの上から乳房を揉む手がもどかしい。郅膝堀骏螭蛞き千切るようにしてブラウスの前を_けると、ブラジャ`を押し上げてこれ以上はないくらい固くなった乳首を摘み上げる。ずき`んと痛みにも似た快感が全身を走りiけ、指先が出入りする肉洞からあふれる幛ぅēスの量がす。
　画面の中の男の婴が激しくなった。女もかなり苦しそうだ。圩陨恧猡なりのっぴきならないところまで高まっていた。突然男が女の背後から立ち上がると、自分の股gを女のに近づけた。
　「おおおおおっ」
　うめきながら男が手を激しく婴す。びゅるっ。びちゃっ。白幛筏恳禾澶女のに降り注ぐ。それをた瞬g郅舛踏けQを上げていた。ぐ`んと体がのけぞり、全身の筋肉が快感に引きつる。AいてXい震えが来た。
　「はぁぁぁ…」
　快感の余を、郅幛ね孪と共に吐き出すと、それとともに指先にこすり上げられて赤くなった肉洞からどっと自淫の^が溢れ出した。郅伪・ば丐上下する。やがて呼吸が落ち着いてくるにつれ、郅沃肖瞬话菠冥る。そういえば…ここはちゃんのおうちで…。
　「イッちゃったの？そんなに莩证沥瑜った？」
　びくっ。郅翁澶すくみあがる。だが体に思うように力が入らない。郅のろのろと起き上がって振り返ると、ダイニングにAく部屋の入り口でいたずらっぽい笑みを浮かべたがこちらをていた。
　「し…ちゃん…どうして…いつから？」
　「メグがひとりエッチをはじめる前から。だって、メグったらビデオに糁肖撬饯し欷堡皮猡沥盲趣荬つかないんだもの。おL伍_いたわよって言ってるのに、いきなり自分で…」
　「いやっ…いやいや…言わないでっ」
　郅I手でを覆って泣きじゃくった。とんでもないことをしてしまった。大好きなお友_のおうちでなんてあさましいことを…。は背後からしく郅虮Гしめた。バスロ`ブを羽っただけのの体温が郅护铯搿
　「いいのよ、メグ…心配しなくても。ひとりエッチなんてlだってすることじゃない。わたしだって…ね。だから」
　の腕の中で郅身じろぎする。はもう一度郅颏つく抱きしめた。乱れたブラウスの襟元から立ち上る郅胃胜盲郡毪ぬ宄簸の鼻腔に⒌饯工搿Ｔは思わずうっとりと鼻をQらした。
　「…ちゃん…？」
　「ううん…ふっ…メグ、すごくいやらしい臭いがしてる…汗、いっぱいかいちゃったもんね…」
　「やんっ…あっ」
　押し倒された…と莞钉い郡趣には、唇を割ってにぬめらかな舌が郅慰谇护饲秩毪筏皮い俊￥兢り。他人の舌に口腔をLめ回される感触。むずがゆいような、それでいてうっとりするような感が直接にくようだった。とは、ふざけてキスの真似事のようなことをしたことがある。だが、こんなLに男女がするように舌までは入れたことがない。それどころか、まともに男との付き合いがなかった郅摔趣盲啤こんな激しい口付けは生まれてはじめての体Yだった。
　「ん…ふっ…」
　思わず鼻から息が漏れてしまう。舌とともに送りzまれるの唾液は甘い。の舌が上手に自分の舌をリ`ドしてくれるからか、一瞬感じた嫌感は影を潜め、郅显の舌を味わうことに糁肖摔胜辘悉袱幛俊



●第３『羞u』



　ぴちゃっぴちゃっぴちゃっ…。まるで仲のい「子猫が互いにミルクを取り合っているような子だった。互いに唾液を送りzみ、互いの舌で互いに口腔を侵しあう。lを直接舐め上げられるような快感に郅うっとりとなっているgに、ブラウスの中に侵入したの手が寄せて上げるブラのホックを外す。
　「んぷ…はぁ…」
　息苦しくなった郅もぎ取るようにして唇をxす。アドレナリンの作用で粘性をした唾液が、空中にxくy色の颏蚣埭堡俊郅趸螭盲皮い毪取⒃が残るブラウスのボタンに手をかけた。あっと思うgもなくするりとブラウスが脱がされてしまう。Aいてブラジャ`が腕からiき取られ、郅悉工盲り上半身をの目の前にさらしていた。
　乳房は大きくない。もともと、郅先体的にどこかk育がWれているようなところがあるのだ。ロリ`タ趣味の持ち主にはたまらないだろうが、それでもやや物足りない感じは否めない。だが、にはどうしても郅うらやましいところが一つだけあった。それは郅渭・伟驻丹扦る。白人の、どこか脂肪臭さを感じさせる白さと`って、郅渭・先毡救诵韦韦饯欷韦瑜Δ松掀筏扦胜幛椁だ。あまりに真につめるのまなざしに、郅I]にかぁっと赤みがさす。
　「し、ちゃん…uずかしいよぉ…」
　「くすっ…メグ…ね、私、前から思ってたんだけど…」
　の手がゆっくりと、なだらかな郅涡丐嗡丘にのばされる。はじめ、h]がちになでさするだけだった婴は、やがて明らかに力く快感を送りzむ婴に浃铯盲俊
　「メグってuずかしがってるrが一番素长琛もっとメグをuずかしがらせてあげたい、いじめてあげたいって思っちゃうくらい。女の私ですらそうなんだから、男の人なら郅韦饯螭时砬椁蚍扭盲皮かないと思うんだけどな…」
　肉を寄せ集めても大した高さにならない郅稳榉郡雾で、ささやかに色づく乳首が固くなる。再び燃え上がり始めた快感に、郅蚊奸gにしわが刻まれた。
　「やっ…あんっ…ちゃん…公さんも…？」
　公というのは、の生家のOに住んでいる幼なじみ、主人公の事である。高校r代、からB介された郅瞎と何回かデ`トをしたこともある。もちろん、高校生だったr分にが言ったような事を公の口からかされたことはないが。　「男のコって、基本的に女の子がuずかしがっているのをて可郅い趣守ってあげたいとか思うんじゃないかしら。公クンだって同じだと思うわよ」
　そう言われれば…思い当たるフシがないわけではない。だが、自分がO度の赤面症の上、男性恐怖症であると知っている郅稀デ`ト中にいちいち公の言った言~を吟味したことはなかった。
　「んんっ……ちゃんっ…」
　乳首の先がの唇に吸いzまれる感触。目めはじめた女としての本能から、郅显の^をかき抱き、自らの胸に押し付けるようにした。そろそろとの指先が郅翁澶蚧り降りていく。そのむずがゆいようなもどかしいような婴は、やがてI足の付け根一点にたどり着いた。
　巧みな指の婴が、あっというgに郅蜗赂共郡らパンティを取り去ってしまう。秘裂がク`ラ`で冷された空荬摔丹椁丹欷敫写イ恕⒈辰瞍ぞくりとそそけだつ。
　「うんっ…メグのここって可郅ぁ赤ちゃんみたい…」
　「いやぁ…ないでぇ…」
　郅蚊鼗à稀いまだ幼女のようにkすじ一本の中にその大部分をLしてしまっていた。の幛摔瑜盲菩缘呐d^がもたらされ、充血した小唇がわずかにそのkすじのgにパ`ルピンクの粘膜をかせている以外は、スリットの_始部にごくごくわずかなu毛が萌えているだけで、この年hの女性にしてはかなりシンプルな造にみえた。そんなシンプルな女芯が垡氦摔蓼撙欷皮いは妙に背缘膜孰荬する。はわずかに力をzめると、透明な淫汁をにじませているスリットに右手の中指を潜りzませていった。
　「んくっ…ああっ…はぁっ…」
　ちゅくちゅくちゅく…。uずかしい音が室内にき渡った。の中指が力く抽送を加えながら、同rに手のひらがo毛に近いu丘を押し揉む。クリトリスに加えられるR迫刺激が郅蚋なる淫らな高みへ押し上げていく。
　「メグ…」
　ささやくの唇が郅问捉瞍蜻@い回る。r折ちろちろと加えられる舌での幛、くすぐったくももどかしい。郅幛烁・されたように何度もの名を呼んだ。の唇がゆっくりと下がっていく。胸元を通りすぎへそへ。やがてそれは郅畏Δ筏と舨菝趣àu丘を通り^ぎ、淫らな牝の甘露を振りまく肉洞の入り口へ_した。
　「んっ…メグのここ…とっともいやらしい臭いがしてる…」
　かすかな残尿臭と汗の臭い、それ以外に感じられるのはなんともd^させられるフェロモン臭だろうか。これには、たとえ同性と言えども逆らえないようだった。
はyみ付くようにそして郅蚊匮à稳毪昕冥摔ぶりつくと、わざと下品な音を立てて垡氦裙菠恕⒂驻丹虿肖攻攻辚氓趣伍gからほころびはじめた赤く淫らにぬめる唇をすすりzんだ。
　「あああっ…はんっ…んんっ……ちゃ…ダメッ…おかしく…なっちゃう…」
　「んっ…もっと感じて。このままイッてもいいから…ねっ」
　ちゅ`っ。ずずずずっ。ずびっ。普段のなら~立てないような吸湿音を立てて淫汁が吸される。やがての唇の矛先は、赤く芽吹いたクリトリスに向けられた。唇で挟むようにして舌で叩いたりつついたり、rにはXくnが押し当てられ、秘洞には再び指による抽送が加えられる。あまりの快感に郅显のを大腿できつく挟んだままがくがくと体を震わせた。
　「あっ…あっ…んんんっ…ちゃんっ…も、もうダメッ！！」
　「イきなさい、いやらしいメグ。おまたを吸われてイッちゃうなんて信じられないくらいエッチなコね」
　「あんっ…ダメッ…んんっ…イク…イきますっ！！」
　のを挟み付ける郅未笸趣瘟Δまった。ぐうっと体が反り返る。Aいて幛ひ液が溢れ出す感。郅韦つく]じた目wのYに火花が散り、淫らに半_きになった唇のgで淡いピンク色の舌が踊る。全身を直性のdがuい、郅悉长问坤韦猡韦趣纤激à胜い郅嗓慰旄肖蚋肖袱胜ら_した。



●第４『o`』


　クスッ…クスクスッ…。lかの含み笑いに、醒しはじめていた郅我庾Rは一鹰リアになっていく。そういえば、ちゃんのおうちにお泊まりしていて…。唐突にってくる羞u心と倦怠感。女同士で激しく郅泛悉盲皮筏蓼盲渴陇丐伪愿小￥饯螭胜猡韦送护婴されるように、郅掀黏あがった…つもりだったがうまくいかなかった。
　おかしい。よほどo理な体荬乔蓼漂wれてしまったせいだろうか、手足がうまく婴ない。やっとすっきりし始めた^をXく振って意Rをはっきりさせると、郅悉嗓Δ筏皮Δ蓼起きあがれないのかその理由を_かめた。
　`られているのだ。I腕は背中に回ウれており、手のひらを向かい合わせるようにして固定されている。I足は、ちょうど正座するようにそれぞれの膝が曲げられ、曲げた上からIが欷堡椁欷粕欷肖护胜い瑜Δ摔胜盲皮い搿荬つくと、口の中に`和感があり、必死で目だけで口元をると、どうやら猿ぐつわがかませられているらしい。まわりを回してみると、ゆうべビデオをた居gに布猡敷かれており、郅悉饯紊悉搜鱿颏堡塑がっている状Bだった。
　クスッ…クスクスクスッ…。再び含み笑いがこえた。
　「お目めね、メグ」
　ちゃん、と叫ぼうとして郅献苑证口も塞がれている事を思い出した。の手が郅晤~に欷ったをXくBい、~に、]に、鼻の^にキスの雨が降り注がれる。
　「いまのメグ…自分じゃあえないでしょうけど、とってもきれいよ…。ほんと、もっともっといじめてあげたくなっちゃうくらい」
　きることなくキスをAけながらが摔。
　「どうしてって思ってるでしょ？ゆうべ、メグがビデオをながらひとりエッチをしてるのをたんだけど、メグって要するにＭの荬あるみたいね」
　郅掀きながら首を振った。否定しなければ。否定しなければ自分の中のuずかしい莩证沥蛑られてしまう。
　「あら、いいのよ、o理に否定しなくても。私とメグの仲じゃない。だから…ね。メグが喜ぶようにしてあげたの。私も人を`るなんてはじめてだからちょっとうまくいかなかったけど、どう？Yお荬苏伽筏皮い毪螭扦悉胜って？」
　郅显伽蛹い筏^を振った。それは、の言~が真gをついているからだった。だからこそ、郅悉胜螭趣して否定しなければならなかったのだが、はあっさりと言ってのけた。
　「ん、もうっ。だから、o理に否定しなくていいんだってば…それじゃあ、ね。私、ちょっと朝のシャワ`を浴びてくるから…あ、でもその前に…」
　何を考えたのか、唐突にはコ`ドレスホンの受器を取った。短sダイアルを押す。
　”はい、主人です”
　「あら、今日はもう起きてたのね」
　１，２回のコ`ルですぐにフックが上がった。短sダイアルは、の幼なじみにして恋人、主人　公の部屋の番号だった。
　と公は同じ大学に通っている。元々、O同士だったうえに、高校を卒IするHに恋人同士としてつきあい始め、I家のH_も公Jの仲なのだから、のアパ`トにげzんで同してしまえば良いような物だが、それをしないのが公のけじめの付け方であり、また、が公を好ましいと思う部分でもある。Y局、公は自分の生家から出ることはせず、が高校まで住んでいたきらめき市にいまだ住んでいた。
　”ごあいさつだな。俺だっていつもいつも昼近くまで寝ているわけじゃないぜ”
　「でも、もう１０r前よ。あまり威れたものじゃないと思うけどな」
　”へいへい…で、ご用件を承りましょうか、お”
　「いんだけど、いますぐ私のとこに来て欲しいの。だめかしら？」
　”いますぐ？えらいまた急なだな。まぁいいや、ちょうど退屈してたところでね。そうだな…あと、１rgかそこいらで着けると思う”
　「うん。それじゃ待ってるわ。私、シャワ`を浴びてると思うから、偈证松悉ってきて」
　”へいへい”
　コ`ドレスのスイッチを切って、は郅讼颏ってちろりと舌を出した。そんな…公さんが来ても…私この恰好じゃ…。郅何か言う前に…というか、猿ぐつわの下からなんとか抗hしようとする前にドアが]じられた。とにかく、ちゃんがってきてくれるまで待つしかないのね。しばらく妞蛄鳏筏郡と、郅现Bめて布猡紊悉撕幛郡铯盲俊



　ピンポ`ン。がほぼシャワ`を浴びKえたところで玄vのチャイムがQった。はバスル`ムからだけだして玄vに向かって言った。
　「ごめんなさい、いまシャワ`浴びてるから。偈证松悉ってくれるかしら？」
　「ああ、じゃあそうするよ…やれやれ…お邪魔します」
　既に、何回かは一wに朝を迎えた偈种ったる他人の家である。公は形だけ挨拶すると靴を脱いでの家に上がった。なれない靴が玄vにあるが、おそらくが新しくIったものだろうと公は荬摔庵工幛胜った。上がってすぐはダイニング、その突き当たりにあるのが居gだ。公はまったく自室と同じ感で\を_けた。
　「！！」
　\に手を欷堡郡蓼蓼巫荬恰⒐はたっぷり１分gは硬直した。な、なななな、なんなんなんだ…！？。
　のアパ`トの居gは奥にがあり、向かって左奥に本棚が、右奥にはＡＶセットが置かれ、入り口の\のわきにも大きな本棚が置かれている。普段は部屋の真ん中にはガラスの天板をdせた背の低いテ`ブルが置かれているのだが、今日はそこにパステルピンクの可郅椁筏ぅ珐`ツを欷堡坎猡敷かれ、その上にはその可郅椁筏ぅ珐`ツに似つかわしくないもの…というか人ががされていた。
　「み、美湓さん…？」
　「ん`っ！！んん`っ！！」
　目に妞颏摔袱蓼弧郅必死に何かを叫ぼうとする。郅身につけているのはI以外はまくれ上がったスカ`トだけだ。上半身は、乳房の上趣认趣摔饯欷兢炜Iが回され、乳房がgり出されるようになっている。下半身は全くないようにえる草むらを覆う物とてなく、I足が正座の形にされて固`されていた。公はこのな状rを理解しようとした。
　「あら、どうしたの、ぼうっとしちゃって」
　振り返った公の目に入ったのはバスロ`ブ姿で^にタ`バンのようにタオルをいたの姿だった。
　「しししししし…ここここここ…」
　、これはなんなんだと言いたいらしいが、焦りまくっている公にはうまくそれが言えないらしい。
　「とにかくっ…落ちついて。とりあえず座ったら？」
　は奥にある寝室の方へ押しやられたテ`ブルの前に公を座らせると\を]めた。



●第５『学』



　「…というわけ」
　妙に落ちついた口{で、はあっけらかんと昨夜来の出来事を公にしてかせた。二人が向かい合っているのは寝室に押しやられたサイドテ`ブルの前である。だが、その子にはひどい`和感があった。彼らの手前の布猡紊悉摔习肼悚蔷o`された美湓郅がされているからである。
　「ん`っ…んんっ…ん`っ」
　郅慰棺hの声に、はちらりと郅畏饯蛞ると、~に欷ったをしく幛扦皮浃盲俊
　「それで…公クンに来てBったのは…ねっ」
　猫なで声を出すと、は公ににじり寄った。たじろいで、あぐらをかいた姿荬ら後ろへ倒れそうになるのを腕を後ろへついてこらえた公の股gを、のたおやかな手が掴む。
　「あっ…ちょっ…こら」
　パサ。かすかな音を立てての^にかれたタオルがほどかれる。柔らかく冥るとシャンプ`の訾ぁ上がりの上荬筏款]のにつめられ、かなりな状rでありながら公の男性自身には劣情混じりの血液が流れzみはじめた。
　「えへへへへぇ…捕まえたっ」
　「俺をモルモットにするつもりかぁ～」
　「い`じゃない、莩证沥瑜してあげるからぁ…それとも…いや？」
　「い、いや…俺だって嫌いじゃないけどさ…美湓さんは…」
　「そうね…ねぇ、メグ。ほんとのエッチじゃないけど、ちょっとぐらいならしてみたい？男のコの事知りたくない？」
　突然かれて、郅厦媸长椁盲俊４_かに、そう言われればてみたいような荬しないでもないけど…郅何か言いたそうにしているのをて、は郅欷堡吭长挨膜铯蛲猡筏俊
　「んぷはっ…え、でも…私、やっぱり恐いし…」
　「もちろん、メグのバ`ジンをo理矢理Zったりしないわよ。私の大事なお友_だもの」
　「大事なお友_のわりにはひどいことするのね…」
　「あ、あははは…はは…ま、まぁそれはおいておいて…ね、どう？」
　「う、うん…」
　「じゃあQまりね」
　そういうとは立ち上がり、思い切りよくバスロ`ブを脱ぎ韦皮搿％伐绌`ツだけの姿になると、は公に言った。
　「さ、公クンも脱いで…」
　「あ、あああ…うん…」
　の前で裸になるのはTれっこになった。だが、今回は郅いる。しかも、郅仙来の生真面目な性格からか、まるでgY游铯蛞つめる真さでこちらをつめているのだ。どうにもやりにくい。公はuずかしさをえながら、ポロシャツ、ジ`ンズ、靴下、トランクスと脱いでいった。
　「今日は元荬袱悚胜い韦汀
　下着姿のが四つん@いで公の足下にしゃがみzむ。公は背中を郅畏饯叵颏堡皮い郡、ちらりと後ろをXく振り返った。
　「あ、うん…ギャラリ`がいると、どうもな…」
　「もう、それじゃメグのお勉にならないじゃない。さ、向こう向いて」
　は公の腰を掴むと、o理矢理郅畏饯叵颏せた。
　「キャッ」
　「もうっ、メグったら…目をつぶっちゃお勉にならないでしょ？ほら…て」
　は横から手をさしのべ、すくうようにすると公のうなだれた分身とその下の袋を郅艘せつけた。
　「こっちが男の人のおちんちん。エッチな莩证沥摔胜毪却螭くなるのよ。こっちはタマタマ。この中に２つ入ってるの」
　の言~に郅悉そるおそる目を_けた。もっと莩证沥いグロテスクな物を想像していたが、室内が明るいせいかそれほどでもなさそうだ。は公のペニスをつまむと、指先でXくしごきはじめる。同rに握った挨蜉Xく揉み立てると、たちまちの指のgで若々しいしなりがその姿を浃à皮い盲俊
　「あっ…大きくなった」
　やや⑿园茎ぎみの若竹がしなりかえり、大きくり出したエラがかぶさっている包皮を押しのける。とはそれなりに回数をこなしているものの、やはり~的なUYが不足している公のその部分はいまだに_なピンク色をしていた。
　しゅにしゅにしゅにしゅに…。は指先でつまむようにしてしごいていた公の分身を、完全に手中にГ幛皮筏搐はじめた。次第に公の息づかいが荒いものになってくる。
　「ねっ。男の人はこういうLになるのよ。こうしてしてあげると…」
　が言いKわらないうちに先端の割れからとろりと先走りが流れ落ちていく。はそれを灼けたシャフト全体にTりzめるようにしながら言った。
　「はい、こんなLにおちんちんが涎を出します…。じゃ、公クン、今度はあっちむいて、あっち」
　はまた公の腰を掴んで向きを浃à丹护俊￥沥绀Δ晒の左半身が郅畏饯讼颏形になる。は中腰になると、耳にかかったをかきあげながら公の分身をゆっくりと_gに口に含んでいく。
「…」
　公と郅慰冥ら同rに声にならない声が漏れる。公のそれは快感から、郅韦饯欷象@きから来るものだった。くちゅ。じゅぶ。ぶじゅ。ときおきをかきあげながら、の^が手Tれた婴で公の欲棒に_gに快感を送りzんでいく。口の中に溜まって溢れそうになる自分の唾液と公の先触れをがすすりあげるたびに卑猥な吸湿音が室内にく。
　「ぷはぁ…」
　の口からつぽんと音を立てて、まるで糖蜜につけたかのような公のw^が吐き出された。先走りと唾液の混じった液が唇と先端のgに淫らに粘る颏蚣埭堡搿！　弗幞挨猡筏皮撙耄俊
　口元をXく手の甲で拭ったに言われて郅悉婴盲りした。けど…もし…。gは、郅悉丹盲から下腹のxりがむずむずして仕方がなかったのである。あんなLにしたら…。
　「メグ？」
　「あ…う、うんっ」
　郅思い切りよく答えると、がo`していたIを解いてくれた。



●第６『{教』



　「いい？最初はXく口に含むだけにして奥まで入れないこと。奥まで入れると加pが解らなくて~に”おえっ”ってなっちゃうから。ね？」
　はそう言って公を上げる。公はばつのそうな笑で郅搜预盲俊
　「そのとおり、gHにがなったんだよ、”おえっ”って」
　「そ、そうですか…」
　ドッドッドッドッ…冷静に答えたつもりだったが、郅献苑证喂婴扦郅趣螭嗓胜摔饴こえていないのと一wだった。こちらをにらんでいるかのような男の器官。郅夏郡颏膜证毪趣饯违伐恁氓nけにしたかのようにテラテラとxく先端を口に含んだ。
　大きい！それが郅巫畛酩握直な感想だった。た目とgHに口に入れてみるのは`う。味は…するとすればの唾液の味だろうが、ほとんど感じられない。先端を含んでみたところで、郅悉工るような目でに助けを求めた。
　「えっとね、Xく唇で挟んで舌をこういうLにれろれろって左右に振ったりとか、中で回したりするようにするの。あと、~にnを当てちゃだめよ」
　郅峡冥摔膜盲え棒をされた不自由な格好でXくうなずくと、言われた通りに舌でw^をXく左右にBってみたり、口腔いっぱいを使って舌を回してみたりした。反辘悉工挨ってきた。公の手が郅晤^に置かれる。それはしくを幛扦胜ら自らの快感を郅护à瑜Δ趣筏皮い毪のようだった。
　「今度はね、一回お口から出して、Y趣浜幛盲沥绀蝮陇幛皮げるの。あと、タマタマが入った袋をXく揉んであげるのも良いのよ。でも、~にくやりすぎちゃだめ」
　郅涎预铯欷郡趣り公自身から一度口をxした。がしたときと同じように、郅未饯认榷摔算y色の颏架かる。それをXく手でBうと、郅涎Y趣韦窑つれに沿って突き出した舌を上下に婴した。
　「う`っ…くっ」
　膝からカクッと力がiけて後ろに倒れそうになる。公はひっくり返らないうちにの布猡搜鱿颏堡撕幛郡铯盲俊
　「いい？じゃ、メグはそっち趣撬饯するようにしてみてね」
　「う、うん」
　右足の上にが、左足の上に郅またがる。要するに、がg地で郅丝诖椒钍摔问朔饯蚪踏à瑜Δ趣いΔ韦坤恧ΑＴは公の先端を含むと、たっぷりと唾液をまぶすようにしてからゆっくりと^を上下に婴しはじめた。
　ぶしゅ。ぢゅぶ。ぐじゅ。先走りと、唾液がない交ぜになった液体が、すぐさまの口腔に溢れかえる。がすすり上げたところで、シャフトを护铯盲苹彡の方へ流れていくのをすべてみzめるわけもない。パステルピンクのシ`ツにはその色には似合わないような淫らなシミが出来はじめた。が大きなストロ`クで首を振り始めると、すぐに公の口からは吐息とうめき声が漏れだした。
　「はぁ…さ、メグもしてみて」
　ちゅぽっと音を立てて公のりが解放され、は手の甲で口元を拭った。反り返る肉柱は、自身の勃起力で体の方に引きつけられる。先走りと唾液の混じった粘液が跳ねて空中でyの玉になった。入れ替わるようにして、郅峡证肟证肟冥颏膜堡毪取ゆっくりと公をみzんでいった。少しずつ、加pしながらを前後に婴す。固くて幛と庵が口腔内を行ったり来たりするのは、なんとも言い表せない、一N独特な感だった。だが、はっきり言って圩陨恧摔虾韦慰旄肖猡胜ぁ￥啶筏怼㈩が疲れるだけである。
　郅稀⒃ほどはうまく先走りと混じりあった唾液をI理できなかった。すすりあげようとするのだが、郅慰冥して公の欲棒が大きすぎるのか、うまくみzめない。郅现Bめて、それをわざと口の外に垂れ流し始めた。てらてらと光る凶暴なシャフトが、まだあどけなさを多分に残す郅慰zな唇を出入りするは、夂瘠士诖幛蚴埭堡皮い牍のみならず、端でているにとってもひどく淫らがましいx式にえた。
　「んっ…くっ…」
　明らかに快感混じりのため息に、郅仙夏壳菠い枪のをた。眉gにしわを寄せて苦しそうな表情の公は、~に汗を浮かべて快感をこらえているようにみえる。郅摔掀氦筏もたらさないフェラチオだが、自分の幛枪がd^し感じているという事gの方が郅蚋撙证椁护俊
　「みっ…美湓さん…俺…もう…」
　「ほら、公クン、もうイきそうなんだって…がんばって」
　「んっ」
　どうせならもっと莩证亮激なってほしい。私の力でイってほしい。郅鲜驻谓钊猡Sす限りのスピ`ドで公への口唇奉仕をAけた。
　「あっ…で…出るッ」
　郅悉婴盲りした。自分の口の中で公が倍くらいに膨れ上がったような荬した。次の瞬g…。
　「んふっ！！んんんっ！」
　出する白幛筏湟氦纬に喉を叩かれた郅慌ててむせる。公は自ら欲棒を掴むと、最後の快感を送りzむために自分でしごきあげた。じゅっ。じゅっ。びちゃっ。尿道の中を精液がlけ上がっていくのが自分自身で感じられた。
　矢@ぎ早に幛ぅ攻讠毳蓼蚩谇护摔饯饯zまれ、郅象@いて硬直した。



●第７『魔宴』



「あんっ…もったいない…」
　郅未饯らは、唾液とともにスペルマがわずかに溢れ出している。は郅晤]をI手を挟むようすると、唇を重ねて郅慰谇荒冥朔扭郡欷抗の欲汁を唾液と共にすすり上げ、舌で口腔内を削るようにして舐め取った。
　「はい…じゃ、今度は公クンの番ね」
　はそう言うと、布猡紊悉搜鱿颏堡饲捃がって荒い息をついている公の足のgにしゃがみzんだ。
　「んんっ…」
　射精直後で^敏になったw^が幛い踏幛辘孙みzまれる感に公がうめいた。そんな公の子に笑みを浮かべたは、うなだれた先端を口に含んで尿道に残った精液を吸い出し、挨畏饯亓鳏欷郡铯氦な分もすすり取る。そうして献身的な奉仕をAけているgに、公の欲棒は再び荬い蛉・した。その子を目を丸くしてていた郅恕⒃は振り返った。
　「ね…それじゃ、どう？今度は公クンに莩证沥瑜してもらう？」
　「えっ…でもぉ…やっぱり恐いし…」
　「そうお？う`ん…それじゃあ…」
　は小首をAげ指先を]に当てて考えzんでいたが、やがての前でI手の平をあわせると、それを右にAけて言った。
　「じゃあ、こうしましょ…メグ、そこに横になって…そう、足を_いて」
　おしめをQえられる赤ん坊のような体荬郅布猡紊悉撕幛摔胜毪取⒃がその足のgにうつ伏せに体を入れた。
　「ね、公クン、後ろからきて」
　「んっ…」
　郅仍の相互口唇幛扦なりの量のスタミナをり取られているにもvわらず、公の欲棒はその若さを反映して以前にもまして固く、大きく反り返っている。公は反り返った肉柱に手を添えて下に向かって押し下げると、ゆっくりとその先端をの温みの中へ埋没させていった。のその部分は既に充分すぎるほどっている。公への口唇奉仕、さらに郅未饯蚬の肉凶器が犯すをているうちに、すっかりd^していたらしい。
　「んふぅ…」
　一方、も、すっかりぬかるんだ郅I足の付け根にを埋めていた。相浃铯椁阂た目は幼女のようにおとなしいが、液をにじませたスリットからは生々しい牝の臭いが立ち上っている。は郅I膝のY趣俗苑证问证韦窑椁蚧りzませると、I足をＭの字に_いてそのgに舌を@わせた。
　「ひんっ…」
　郅引き付けたようなため息を漏らす。公はその子をて、あまり激しく突いてはが困るだろうと直感した。いつものように若さに任せて腰を使うのではなく、背中に覆い被さるように密着する。I|から手を回して、たわわにgったのみずみずしい乳房を掴む。しごくようにもみたてながら、指のgで淡桃色に固くしこった乳首をがすと、その婴に合わせて公自身を食いgめる力がまったり弱まったりした。公は振婴护铯椁胜い瑜Δ恕ゆっくりと回すように腰を使いはじめる。
　ぢゅぶ。ぐちゅちゅ。ぶじゅ。若干下品な音がするのはこのH致し方のない事だ。あまり激しく振婴丹护毪取⒃がnで郅蚊恼衬いつける恐れがある。その代わり、公は乳房をもみたてる力を普段よりめにし、さらにできるだけに体重をかけないようにすると、身Lを生かしての耳\を唇で弄びはじめた。
　「んんんっ…ふぅん…」
　郅五Δ欷侩L花に唇をふさがれたがくぐもった缮を上げる。耳、乳房、Y合部。三ヶ所を同rに攻めながら、公は意地のい口{で言った。
　「ほらほら……口がおろそかになってるぜ」
　「ん`っ！！んんっ！」
　公はさらに前から手を回して、のクリトリスを摘み上げた。押し寄せる快感に、ともすれば流されそうになりながら、は郅我花への口膜蛑工幛胜った。わざと下品な音を立てながら、溢れ出す媚汁をすすりこむ。鼻の^で郅纬啶[れ上がった若芽をがし、舌を淫洞に突きzんだ。
　「あっ…やっ…ふうっ…あんっ…」
　快感を欲しがって、郅窝が踊り出す。シ`ツを掴んで快感をこらえていた郅I手がそろそろと持ち上がり、自らの乳房をこねはじめた。は一旦を上げて息@ぎをすると、たっぷりとぬめりをまぶした中指を、郅尉臻Tに押し当てた。
　「やっ…ちゃ…そこ…」
　「大丈夫…力をiいて…」
　「ああああっ！！」
　郅声にならない声を上げる。まるで、赤幛筏库の棒を押しzまれたような荬した。は何もしていないにもvわらず、鼓婴摔わせてそこから身体全体にビリビリと振婴护铯毪瑜Δ馈
　は公が送りzんでくる微妙なスラストに耐えながら、ゆっくりと中指を抽送しはじめた。
　「あああっ…あっ…し…ちゃ…やっ」
　の唇が、固くしこった郅违リトリスをとらえる。ずちっ。ぢゅっ。ぶぢっ。唇に挟んだクリトリスを舌でがしながら、次第に中指の抽送のスピ`ドが上がっていく。公も、その子をて少しずつ腰の婴を早めていった。
　「あっ…はんっ…んんっ」
　「んむ…ん…ぷふ…」
　「くっ……もうっ…」
　の先から汗を滴らせながら、公がせっぱまった声で告げる。は郅蚊幕àらを上げてうめくように言った。
　「んっ…に…にかけてあげて」
　郅紊悉らががるようにして退く。中腰で立ち上がった公は、溶けかけたアイスキャンディ`のように淫汁をしたたらせる峄した肉柱を郅晤に近づけた。
　「あっ！！」
　びゅぷ。じゅっ。ぢゅちゅっ。吹き出す白いスペルマが、t潮した郅晤]に、鼻に、に、唇に降り注ぐ。うめきながらしごきをくれた公の腰が最後の射精感にうちふるえるのと、郅翁澶大きすぎるエクスタシ`に翻弄されながら反り返るのはほぼ同rだった。



　Y局、公はその日の夜にふらふらしながらっていった。公を送り出した後、郅衰伐悭铹`を浴びさせ玄vまで送る。
　「ね…ちゃん…」
　「なぁに？」
　郅晤]が真っ赤に染まる。うつむいたまま、自らのの毛をもじもじといじりながらつぶやく。
　「また…お勉したいな…」
　郅窝匀~に、はXく微笑んだ。
　「クスッ…そうね、公クンにスタミナつけておいてもらおうね」
　Xく口付けて郅eれた後、スッポンって高いかしらという妙に所・袱撙靠激àのYに浮かんでいた。



（おしまい）


