--------------------------------------------------------------------------------
母ス`ザン
原}：my mother, Susan
原作 : 不　／　翻U : サスケ
原作の著作丐显作者に属します。また、他サイトや魇景澶丐诬dはごh]ください。 


　その日のことは、今でもはっきりえている。

　それ以前の年月は、おぼろげなソフト．フォ`カスの向こう取＞d子のような幼い思い出の日々。
　けれど、その日々は、Lくに残るゴ螭胜毳ぅ螗靴トの瞬gを境として、透明なシャ`プ．フォ`カスに切り替わる。

　それまでのLい年月、Wにとってのママは、ずっとWの「母H」だった。
　けれど、ある日、ママはWにとって、ひとりの女性になった──たまらなくセクシ`で、とびきり魅力的な女性に。

　矛盾するようだけれど、ある日突然、WがこんなLになったわけじゃない。gHに言~にするまでには、Q定的な、そして膨大なrgがあった。
　いや、_かに手しい批判は受けるのかもしれない。外面からすれば、仲gたちより大人びて、少しばかり浃铯暾撙艘えていたWが、gはgなるk情期の坊やだった、ということになってしまうのかもしれない。それは悟している。

　パパは事g上、家庭を放していて、Wはママと二人きりで暮らしていた。
　_かにWには父Hはいるけれど、お互いのことはよく知らない。でも、Wにしてみれば、そんなに酷いことでもなかった。ある程度の年hに_すると、父の不在をそのままの形で受け入れるようになった。
　けれど、ママの方は、その事gを受け入れることは、十分にはできていなかったのかもしれない。そのことで不氦蚵─椁工瑜Δ胜长趣稀⒁欢趣猡胜ったけれど。


--------------------------------------------------------------------------------

　ある日のこと、Wは、いつものようなカジュアルな服装ではなく、きちんとしたジャケットを着ることをいられた。そして、大学の学Lの家で_かれる、退屈で不愉快なカクテル．パ`ティに、ママとともに出席させられた。
　WをF地にれた引なやり方に今さら文句もないけれど、そこでの苦yには、未だに苦情を申し立てたくなる。人々の思]に欠けるおしゃべりは、まるで永hにAくかのようだった。
　eに酒をむことは禁止されていなかったから、Wは、シャンペンか白ワインでももうとしていた。でも、そこへママが言ってきた。

「ママ、ワインをんじゃうからね。あなたは\手として契sgみよ」

　ママが酒をむと、た目以上に郡い皮筏蓼Δ长趣稀⒛缸婴趣猡嗓猡瑜わかっていた。
　步いたり\したりしなければ、少なくともをしている分には、特に}もない。
　けれど、よく知る人がれば、一Nの躁状Bで、思考^程がバラバラになっていることに、荬扭れてしまうかもしれない。EっBいならではの荬丹、ママをeの女性に浃à皮筏蓼Α
　ある意味では奔放、もしかすると、境界ギリギリという感じ。

　ともあれ、Wたちは夕方Wくなってからパ`ティを辞して、家にった。
　二人とも、冥ぅ辚鹰螗挨违渐榨・祟^から崩れ落ちてしまった。脚を投げ出すことができるZびに、二人して思わず息をついた。
　そのときだった。「そのこと」が起こったのだ。

　何が原因で自分がそんな莩证沥笋lり立てられたのか、どうしても思い出せない。
　どこからともなくFれた。盲点というやつだろうか。
　そう、そのセクシ`な女性は、どこからともなくFれたのだ！

　夕暮れのの光が、向かい合って座っているママを、深い影に彩りながら照らし出している。
　パンプスを脱ぐためにママが膝を抱えzむようにすると、不意にWの目に、そのI腿から下着までのすべてが、なにも遮ることなくき付けられた。
　それは一瞬ではKわらなかった。
　ママはストッキングに包まれたI脚をコ`ヒ`テ`ブルの上に投げ出し、膝を高く上げたままの姿荬钎ッションに身体を沈めた。^を背もたれにあずけ、瞳を]じ、スカ`トを腿の半ばあたりまでめくれ上がらせて、完全に背中を沈みzませていた。

「あぁEEいい莩证哩EE」

　ストッキングに覆われたつま先をくねくね回しながら、ママは大きな声で言った。

「あ`あ、パ`ティでlか素长嗜摔瘸龌幛い郡ったわね！」

　それは、返事を必要とするようないのコメントではなかった。
　どちらにしても、Wにちゃんとした返事ができたかどうかは疑わしい。ドレスの中の光景に付けだったのだから。

　これまでずっと、ともに暮らしてきたというのに、この女性にはさしたるd味も持っていなかった。もっと薄い服を着ていたこともあったというのに、『女性』として意Rしたことなどなかった。
　Y局のところ、当たり前のことだけれど、その女性は『母H』に^ぎなかったのだ。

　それが今、すべての女性が履いていると思いzんでいたパンティストッキングではなく、ガ`タ`．ストッキングをママが身に着けているということを、Wは生まれて初めて、n膜趣趣猡死斫猡筏皮い俊
　ママのI腿からストッキングをつり上げているガ`タ`ベルトが、Wを魅了していた。そして、パンティはさらに激しく魅了している。

　これまでずっと、何の感情も持たなかったというのに、Wはママの下着のNにき尽くされてしまった。地味で白いものではあったし、完全にくっきりとえていたわけではなかったけれど。
　うっすらと透けてえるアンダ`ヘア`のクッションに押し上げられ、Lく伸びた光に黄白色に彩られたパンティというのは、まったく期待すらしたことのない光景だった。
　そんな期待外のことだったのに、その夕暮れに目にしたあまりにも素晴らしい光景は、Wの心に永久に、Qして消えることなく刻みzまれた。

「はぁEE脚が棒みたいEE」

　lに言うともなく、ママは不氦菠寺─椁筏俊￥饯筏啤

「ツイスト教授って、信じられないくらい退屈な人よねぇ」

　などという言~にAけて、はっきりと言った。

「なにか刺激的なことが欲しいわEE」

　刺激的なこと？

　ママのを盗みてみたけれど、特に浃铯盲子もない。^を後ろにもたれさせ、I眼を]じ、疲れた子でEEそれとも、退屈だったのだろうか？
　再び、ナイロンのストッキングに包まれた、パンティに覆われた股gまですらりと伸びた、ママのLい脚にをす。

　Wは不意に、抗しがたいほどの激情にとらわれた。
　もっとよくたいEEもっとずっと近くでEE。
　あるNの欲望やn婴稀⒙兑することへの恐れを、eの何かに浃à皮筏蓼Α￥饯筏啤あまりにもすぎる欲情は、恐れや慎みなどでは浃铯椁胜い韦馈
　なきゃいけないんだ！

　Wのことを大R鹿者だなんて思わないでほしいけれど、でも、まだ１７rだったから、それほど物を知ってるわけでもなかった。
　たまたまそこにいて、いろんなことが起こったY果、ほとんど冒とも思えるようなことが、はじまろうとしている。
　Wは自分のことを、少なくとも性的なことにvしては、いわゆるg力者B中に比べて、日和主x者だと思っていた。けれど、それは浃铯恧Δ趣筏皮い俊
　ともあれ、Wはもっと近づきたいと思っていたけれど、どうやってそれを成し遂げればいいのか、当もつかなかった。そして、じっと考えAけたEE。

　ひらめいた！
　ちっとも独的ではないし、造的な要素はカケラもないけれど、その方策が^に浮かんだ瞬g、メリットやデメリットを考察するgもなく、Wは口を滑らせていた。

「ねぇ、ママ、脚をマッサ`ジしてほしくない？　全然刺激的じゃないけどさ、ママ、すごく好きでしょ？」

　これまでにも例のないことではなかった。
　Wは初のマッサ`ジのv座をとったことがあった。脚からスタ`トして、手まで揉みほぐすというものだ。
　そのv座に参加するほとんどの人たちは、エロティックなマッサ`ジを学ぶことを期待していたようだったけれど、そんなことはまったく起こらなかった。
　それが、s８LgをUて、役に立つrがやってきたのだ！

　以前、ママの手、上腕、脚、ふくらはぎなどをマッサ`ジさせてもらったことがあった。そのときには、あくまでもとしてしてみただけのことで、自分がマッサ`ジしている母Hの肉体にして、ほとんど注意をBってはいなかった。

　そしてついに、ソファに深く沈みzんだママが、つま先をくねくねと回しながら言った。

「あぁン、してして！　すっごくしてほしいわ。ああ、ありがと。素长圣イデアね！」

　コ`ヒ`テ`ブルの横を回りzみながら、Wはあるエロティックな物Zのことを思い出していた。
　その物Zの中では、母Hの脚をマッサ`ジする幼い子供がロ`ブの下をきzむのだ。その子の母Hは日に日にリラックスしていき、スト`リ`がMむにBれて、少しずつ素长使饩挨蚴证摔筏皮い。そして、日しに母Hの脚の上をより大きく移婴工毪瑜Δ摔胜盲皮い。

（ちぇっ、R鹿なことを！）

　同rにWは思ってもいた。
　そのが荬巳毪盲皮悉い郡堡欷伞そんなLにはQしてならないこともわかっていたのだから。
　猛烈な妄想にとらわれながら、Wは思った。

（もし『Wが』そんなことを思ったら、おまけに、『Wの』母Hがそんなことになったら、たぶん、すぐに荬扭れちゃうよなEE）

　リラックスしたママの身体はそんなことを感じさせず、ゆったりと投げ出されている。Wはコ`ヒ`テ`ブルに腰を下ろした。

「おみ足をどうぞ、奥？」

「おみ足ですって？」

　片方の脚をWに差し出しながら、ママはき返した。パンティに覆われた股gから腰まで、オ`プンになっているというのに。

「もう、いつのgにそんな可郅椁筏ぱ匀~をえたのよ」

「マッサ`ジ、してほしくないの？」

　Wは、ママが望まないなら、eにこのまま立ち去ってもいいんだ、といった振りをしていた。

「やりたい放}にやってちょうだい。さあ、おい、さすって」

　今にして思えば、自由航行丐韦瑜Δ胜猡韦趣筏啤⒁ることができたのかどうか、Wにもわからない。おそらくは、`うのだろう。
　でも、このことは、Wにとっては意x深い影があった。
　そうでなければ、なぜWは、こんなにもrやかに、ママの肌や下着の|感や色までも思い出すことができるというのだろう？
　そうでなければ、なぜくっきりと描かれたこの成果が、滴るようなエロティシズムで氦沥皮い毪趣いΔ韦坤恧Γ

　ママが脚を差し出したとき、Wはすぐ横のコ`ヒ`テ`ブルに座っていた。そのため、Wはママの脚をI手で掴み、わずかに引き寄せるような形になった。すると、ママのドレスはさらに腿の上の方までめくれあがることになり、I脚がさらにあらわになった。
　Lく伸びた夕に、パンティがFやかでrやかな黄色に染まっていた。
　あまりにもg近な、あまりにもくっきりとした光景に、レ`スのF取りやステッチまでることができた。おまけに、透けるように薄い生地越しに、金褐色のカ`ルしたヘア`までることができた。パンティには、当て布がついていなかった。

　はっきりとした期待にうめくような声を上げながら、ママは身をよじった。

「ねぇ、ビリ`、今日という日が、すっかりダメになってしまうところを、あなた、助けてくれてるわ。ありがと」

　体重を前にかけながら、Wはゆっくりと脚をさすりはじめた。
　gHには、幛私いタッチで、ママの脚のYまでずっと手を滑らせていく。最初のうちはソフトに、じわじわと力をzめて。やがて、より深くこねるようにすると、ママのつま先が反り返っていく。
　莩证沥瑜丹饯Δ圣蕙蓼紊をきながら、Wは、さらにMめることをSされるような快Sのレベルを保つよう、心がけていた。

　Wは、^をうつむけながら上目使いに上げ、ママのプライベ`トな鏊のあらわな光景をみzもうとしていた。
　危なことだとはわかっていたはずなのに、その刹那、WはEったように正荬蚴Г盲皮い俊Ｌ仆护恕セックスに目めたd^したただの若い男になってしまっていた。目の前の光景のエロティックなスリルは、つかるかもしれないことへの恐れを、遥かに超えてしまっていた。

　Wはさらに身体をずらし、ママの脚の下に滑りzんだ。
　ストッキングを履いたママの片方の脚が自分の胸の上にくるように置き、ママのふくらはぎに、膝からくるぶしまでI手を走らせる。
　そうしながらも、ピンとりつめたパンティの股g部分の内趣摔るプッシ`の秘めやかな光景を、じっとつめつづけていた。
　片方の腿を外趣搜氦筏浃盲啤㈦欷浮き出るようにすると、パンティの脚の趣わずかにテント状に押し上げられ、その隙gから、カ`ルしたNかなヘア`がのぞいたりする。

　このとき、L^ぎるWの沈aに警告されたのだろう、ママは突然を上げると、Wのの先にあるものをた。
　ママはきっと爆kしてしまうんだろう、と思った。
　WはF行犯で逮捕されてしまったのだから、目をそらすようなことはしなかった。
　その代わりにWがしたことは、ふくらはぎへのマッサ`ジをAけながら、ママの瞳をじっとつめることだった。の端には、ママのドレスが膝までめくれ上がっているのが、ちらっと伺えた。
　あぁ、神、なんて瞬gなんだろう！
　いったい全体、何が起ころうとしているんだろう？

　母Hが、わずかに身体を後ろに引いて言った。

「ちょっと}があるみたいね、ビリ`」

（あぁ、ちきしょう！）などとWは思っていた。
（とうとう来ちゃったよ！）

「ストッキングを脱いでもいいでしょう？　履いたままだと、ちゃんとしたマッサ`ジができないみたいだし」

　ママは、hの余地を与えなかった。
　そんなことをする代わりに、出しiけに立ち上がると、廊下からすぐの化室へ入っていった。そして、すぐに、小さく丸まったストッキングを手に持ってってきた。
　それをソファの上に放り投げると、ママは再び腰を下ろした。
　ストッキングは、やはりガ`タ`ベルトとのセットだったことが明らかになった。

　ママは荬摔猡筏皮胜子だったけれど、照的にWの方は、母Hの秘めやかな下着がそこに置かれているということを、烈に意Rしていた。心の中は、uをいているようだった。

（なぜ、ママはhを唱えたりしないんだろう。Wがこんなに不道缘膜室でドレスの下をていることに、荬扭い皮毪悉氦胜韦耍
（Wのことを叱りつけるほうがいいって、Q心したりしないんだろうか？）

　そんなことはせず、ママはただ微笑みを浮かべた。

「そこ！　莩证沥いい铯　％蕙氓旦`ジをAけてよ、もし、よかったらだけどEE。
　それとねEEドレスの下をじろじろるのは、やめてちょうだい！」

　暖かな微笑みにもvわらず、ママの言~からはトゲは取り除かれなかった。

　ママはWに直接向かい合って座り、自分の膝や太腿の付け根がそれ以上えないように努めながら、控えめにその脚をWの膝の上にした。
　Wはそれからさらに３０分、こね回したりマッサ`ジしたりをAけた。
　そのgも、ちらちらとママの腿を盗みることはできたけれど、二度と再び、一番たくてたまらないパンティのクロ`ズアップを目にすることはなかった。


--------------------------------------------------------------------------------

　その日を境として、gの母Hがたまらなく魅力的でセクシ`な女性だったという事gに、Wは荬扭い皮筏蓼盲俊
　そして、そのJRのY果として、Wはママの衣にしくなっていった。スタイリッシュであるかどうかと同rに、挑k的なものかどうかというQ点で。
　また、ママの々なNの下着にも精通していった。ママがgHに身につけているところをるC会は、Qして多くはなかったけれど、ランジェリ`がしまわれた引き出しを探り回るT惑に、抗することはできなかった。

　ママはとても人目を引く女性だ。
　身Lはs５フィ`ト１０インチ（１７８センチ）で、まるでほとんどが脚みたいにえる。え上げられたふくらはぎに、スレンダ`な太腿。
　パパも６フィ`ト２インチ（１８８センチ）あって、しかも一族では小さい方だから、Wも背が高い男になることを期待していた。それにママのz蛔婴Mみ合わされれば、Wの背が高くなってもおかしくはない。なのにEEそうはなってくれなかった。
　１８rになっても、ママとWはほとんど同じ身Lだった。ママの乳房の先端が、ちょうどWの胸板にあたることを、Wは知っていた。

　Wの母Hが非常に魅惑的な乳房の持ち主だということは、言っておかなくてはならない。
　大きくり出したＣカップ。ツンと上を向いた乳首は、しばしば衣服越しにくっきり浮かび上がる。
　かなり後になってから、ママは例外的に若々しい乳房に{まれているのだということに、荬扭された。いつまでもQして、そのりを失わないのだ。ママはずっと若々しい乳房を保つ、たぐいまれな女性でありAけた。
　bまれ落ちるときの偶然のb物として知性や美が与えられるように、z蛔婴违昆ぅ工幸\な役割を果たしたとしか思えない。
　それらは、今もずっとWを魅了しつづけているけれど、それまでのWときたら、肉体的な魅力のI域としては考えたこともなかったのだ。

　体型はモデルKというなら、ママのの特栅稀その瞳ということになるだろう。
　ほとんどF族的なすらっとした鼻筋、大きめでふっくらした唇、そして、突き出た]骨は、いつだって魅力的な瞳を引き立てている。
　ママの瞳のことを言~で言い表すのは、とてもyしい。
　きりっとして猡っ激宵\々として、ナチュラルに金褐色のとは好照だ。けれど、その瞳は、それだけで人々の心を惹きつけるだろう。
　青みがかった明るいグリ`ンが、エキゾチックな色合いを添えている。rおり、ママにはアジア系の血が混じっているのではないかと思ったりするけれど、他のH戚からはそんな菖浃细肖袱椁欷胜ぁ
　いずれにしても、とても印象的な瞳で、rとして暗く思索的であり、また、rとしてほとんど膜韦瑜Δ扦猡る。ママは表情ひとつ浃à毪长趣胜、瞳だけでユ`モアや喜びを、rには怒りさえも表Fすることができる。
　rおりその瞳の子から、ママが淫らな昂ぶりを感じているんじゃないかと、いぶかることもあった。


--------------------------------------------------------------------------------

　少しばかり脱してしまった。ママの魅力に目めたまで、をらせてほしい。

　何度も何度も燃えるような妄想をSしんではいたけれど、gHには、母Hを口hき落とそうなどとはしなかった。そんなことは深い秘密としていたし、uずべき放kな欲望も一切Lし通してきた。そんな想いは、マスタ`ベ`ションのときに思い浮かべるだけだった。そのときには、いつでも思い浮かべていたけれど。
　けれど、あまりにい拒~の莩证沥趣いΔ猡韦稀莩证沥刃婴伍gにギャップがあることを、自的にはわからなくしてしまうものだ。
　そんな具合に、ママをT惑する画を拒~しているg、Wの行婴eのことを主していた。

　二人のgに横たわるTに`られたバリアを叩き菠勾わりに、ややランクを落として、Wはママの友だちに、腹心のH友になろうとした。
　eに画として自したものではなかった。『ママと仲よくなる』というあいまいな目艘陨悉摔稀⒕d密な画など立ててはいなかった。

　rがUつにつれ、Wはママにして何もLし立てしなくなっていった。どんなことでも──女の子のことも、もっと後では、セックスにvすることも含めて──ママの意を求めた。
　ママの精神的なH友になろうという取りMみは、gのところ、さほどyしいことでもなかった。ママは人を疑うことのない、_けっぴろげな女性だったし、Y局のところ、抑R的な基胜瞬钉椁铯欷郡辘筏胜と摔坤趣いΔ韦大きかった。

　@いたけれど、Wたちは、rgがUつにつれてだんだんと、素长视H友同士になっていった。
　父の不在ということも大きかったのだろうし、Wの性格的なこともあって、Wが母Hに接着でNり付いたように仲よくなったのも、@くことではなかったのかもしれない。

　Wは少しずつ少しずつ、慎み深さという点での基胜虻亭していった。
　カルヴァン．クライン以外には何も身に着けずに、ママとおしゃべりをSしむことも、珍しいことではなくなっていた。
　Wがそんな薄着でいるときには、ママがWのことを意R的にないようにしていることに荬扭い皮い俊￥堡欷伞⒉贿m当な薄着をとがめるようなことは、Qしてなかった。

　しばらくすると、パパが家をxれているときに限って、ママのベッドル`ムのドアがいつも_かれたままになっていることに、Wは荬扭ようになった。
　それをママからの招待だと解したWは、「おしゃべり」をしにママの部屋をLれるようになった。
　そうなると、ブラとパンティだけでいるママをkするのは、さほど珍しいことではなくなった。そんなとき、ママは「あらまぁ」などと言い、ロ`ブを引っかけて、・蚓めにYんだ。


--------------------------------------------------------------------------------

　あるとき、Wが部屋に入っていくと、ママは大きなクロ`ゼットから出てくるところだった。ママは・蛑工幛氦衰愆`ブをはおっているだけだった。ママの婴につれて、ロ`ブの前が_いてしまう。

　このときが、ヌ`ドになったママの身体をた唯一のC会だった。
　それは、一瞬のできごとで、gなる残像以上のものは残してくれなかったけれど、Wはその残像を、何度も何度もRり返し思い描いた。
　大きく隆起したりのある乳房。真っ平らな下腹部の根元に、一瞬だけ垣gえたNかなアンダ`ヘア`。
　そして、ママは何のコメントも残さずに、ロ`ブの前を]じたのだったEE。

　Wはそのとき、ママをテニスにTおうと入っていったのだけれど、舌がYばれたかのようになってしまった。その訾送护昧ったまま、じっとママの姿をつめていた。

「どうかした、ビリ`？」

　ママはロ`ブの・蚪Yびながら口を_いた。

「も、もしよかったらだけど、ママ」

　ク`ルな声にこえるよう努めながら、Wは答えた。gHには、ク`ルどころではなかったけれど。

「テニスは好きかな`って思ってさ」

「だいすき！　今すぐやる？」

「そうだね、今すぐ」

「オッケ`」

　ママは肩越しに答えると、大きなチェストの引き出しを_け、小さな白いコットンのパンティを取り出した。
　そのには、ママがどんな龊悉摔嗓螭氏伦扭蛏恧俗扭堡毪韦は、Wのよく知るところになっていた。白いパンティはスポ`ツ用だ。

　ぴったりフィットしたロ`ブは、ママの身体に、そして、お尻にまとわりついていた。
　ママがWにまっすぐ向き直ったときには、浮きりになった乳首に、そして、丸みを・婴u丘のふくらみに、Wははっきりと荬扭い皮い俊
　ママはしばらくWの方をじっとると、背中を向け、ロ`ブの・蚓めた。そして、パンティに足を通し、腰のところまでしっかりと引き上げると、ゴムをぱちんと止めた。
　それはほんの一瞬のできごとだったけれど、rgの流れがゆるやかになったように、そして、ママの婴はスロ`モ`ションのようにえた。

　ママは、大きな南向きのの前に立っていた。からは、い日差しが注ぎzんでいる。
　O薄のロ`ブは明るいの光を受けて、ママの身体のシルエットを浮き上がらせていた。その半透明のロ`ブ越しに、ママの肢体をはっきりとて取ることができた。
　ママのLい脚のアウトラインを、Wは魂をZわれたような畏敬に膜郡欷胜ら、じっとつめていた。
　パンティに足を通すために身体をかがめると、ふっくらとした乳房が大きくeれ婴。
（熟した果物みたいだEE）
　と、Wは思っていた。

　突然、部屋の中を静寂が支配した。息ができなくなってしまいそうだった。

　ママがそこでせてくれているものは、FgのことなんだろうかEE？
　ママは、WがているのがわかってるんだろうかEE？

　ママの婴はあまりにも素早く、あまりにも手Tれていて、どう思っているのか、皆目わからなかった。

　Wたちは、H密さの新たなレベルへと、ゆっくりとNっているのだろうかEE？
　もし、そうだとしてEEWはそのことを受け入れることができるんだろうかEE？

　ママがしばらくロ`ブをめくり上げていたときに、あらわになったのは丸いヒップと太腿だけだったけれど、Wはその光景にぞくぞくさせられた。
　ママは、下段の引き出しから白いテニス用のショ`ト．パンツを取り出した。そして、まったく同じロ`ブによるスクリ`ンの中、それを引き上げ、股gにしっかりと引き上げた。
　Wの心の眼には、ママの膨らんだu丘がえたような荬した。

　その瞬g、自分のペニスが大きくなっているのに荬扭い俊％伐绌`トパンツの脚の部分に捕らえられ、押しつぶされたようになって、痛みを感じた。
　ママが振り返る前に、Wは身じまいを整えた。

　今度はどうするんだろう？

　同じチェストの引き出しの中に、ブラとシャツがしまわれているのを、Wは知っていた。
　着けるものをxんだら、ママはクロ`ゼットの中に入るんだろうか？　それとも、バスル`ムで着替えるんだろうか？

　Wがつめる中、ママは|素な白いコットンのブラと、白いＴシャツを取り出した。
　そして、再びWの方をちらっとると、まるで「eにどうでもいいわ」とでも言うように、肩をすくめた。
　ママは背中を向けると、ロ`ブを床に滑り落とした。ロ`ブはママの足下に丸まって落ちた。
　そして、素早くブラをつけると、L年のの成果をせつけるような敏捷な婴で、背中のホックを留めた。
（マジシャンみたいだEE）
　などと、Wは思った。

　おそらく生まれて初めて、ママのウエストがどれほどくまっているか、Wは荬扭されていた。そして、そのNかなヒップへとAくLくなカ`ブが、どれほど美しいのかを、思い知らされていた。それらは、あらゆる素肌の部分によって、宣言され、められていた！
　ブラを身に着ける婴は一瞬だったけれど、Nかな胸がLれてしまう前に、後ろ趣浜趣斡诚瘠蛐膜涡凑妞诵搐啡・毪摔稀⑹分なrgがあった。
　Wの股gでは、さらに勃ち上がる菖浃あった。Wはもう、くらくらだった。

　ママが振り返った。
　Wは、自分がママのことをていたことを、でも、それはQして意に氦沥郡猡韦渌激ど悉った行椁胜嗓扦悉胜い长趣蛑ってもらいたくて、微笑みを浮かべながら言った。

「キレイだよEE」

　ママは微笑みを返してくれた。そして、Wの方へ向き直ると、^からＴシャツをかぶった。
　再び、ほんの一瞬だけ、Wはママの身体を真正面からつめた。
　そして、ブラがどれほど小さいか、カップの上からどれほど大きく乳房が溢れているか、Wははっきりと理解した。

　その日のテニスでどちらが伽盲郡韦、さっぱり思い出せない。
　Wがえていることといえば、ママが腰をかがめた瞬gとか、ロ`ブの下の裸の肉体とか、片足を上げたところとか、脚のgにある白いコットンのパンティとかEE。
　しばらくして、ショ`トパンツの下に浮かび上がるパンティのラインがえると、Wは自分に言った。

（こんなのより、もっと凄いものをたんだEE）

　そんなふうにして、Wたちはゆっくりと、お互いにしてリラックスするようになっていった。
　母Hと息子がお互いにして「さらにリラックスする」などということが、なんだか奇妙にこえるのは、Wにもわかっている。けれど、それは、起きようとしていることを正_に言い表した言~だった。

　そこには常に、男女のgに起きるような、淫らなo迫感が漂っていたように思う。たいていの龊悉稀⒃幛耆イ椁欷毪长趣坤恧Δ贰⒚誉あることでもないけれど、それは、_gに作用しているのだった。

　消えてしまうまで、その存在に荬扭ないということが、世の中には数多くある。不在によって、逆に、かつての存在が浮かび上がってくるのだ。
　そんな具合にして、Wたちにgの数多くの障害物が取り除かれていったことに、Wはく荬扭されていた。


--------------------------------------------------------------------------------

　さらに何ヶ月かが^ぎて。
　学校にっていたWは、そのgずっと、あまりにもLいgxればなれになってしまっているように感じていた。そこで、特に用事もなく、ただおしゃべりをするためだけに、ママにをかけた。
　Wたちは、露骨なことなど何ひとつ言わず、会は冗っぽい{子だった。セクシャルな}は、巧妙に避けて通っていた。

　ある日、ママは欷苯黏蜥り上げてきた。

「それで？　いい娘はできたの？」

　ちょっと度肝をiかれた。Wの心をiまれたんじゃないのか？

「さ、さっぱりさ。ママは？」

　Wは、一か八かの儇に出ようとしていた。そのことは、自分でもわかっていた。
　ほんの少し前から、父Hが家にいるときでさえ、IHのgには心が通じ合っていないことに、かすかに荬扭い皮い俊
　lかと近くにいることができなくなれば、情幛溢れる心に荬扭ずにはいられないだろう。たとえ、し合うことがなかったとしても。
　ママは欲求不氦摔胜盲皮い搿Wにはわかっていた。けれどWたちは、そのことについて口にすることはなかった。Wが言ったとしても、ママがそれを告げることは、Qしてないだろう。

「さっぱりね」

　と、ママは答えたけれど、素早く付け加えた。

「でも、ママのことを言ってるんじゃないのよ。最近の『あなたが』どうなのか、ってことですからね」

　ママがこんなLにして受け流すのには、Tれていた。eに荬摔猡胜椁胜ぁ

　gHのところ、Wの感情の状Bとして、とても寂しかったのだ。ママが恋しかった。
　そしてEEそう、そうなんだEEWは欲情していたんだ。
　WはQ意した。新たな簸讼颏って行婴工毪长趣颉
　Wはママに、デ`トしてくれるようmむことにした。母と子としてのデ`トを。

「ねぇ、ママ、Wはママが恋しいよ。それに、知ってるだろ、家にるのは２ヶ月も先なんだ。それを思うと、やりきれないんだEE。
　それでEE思うんだけどEEママ、こっちに来れないかなぁ。WをLねてきてよ。Wら、こっちでちょっとしたダンスパ`ティをやるんだけど、W、lも知らないし。
　ホテルをとる必要なんてないよ。W、折りみ式のソファを持ってるから、それを使うしさ。ママがWの部屋を使ってくれていいから。ねぇ、ディナ`とダンスへ招待させてくれないかなぁ？」

　ママはしばらくのg、『考えています』という感じの声を漏らしていたけれど、やがて口を_いた。

「そうねぇEEダンスのことはs束できないけどEE前に、あなたとダンスをしたことがあったじゃないEEしてみたっていうかEE左足がBって出ちゃったりしてEEぷっ、あはははは」

　ママは笑い出した。

「ママったら！　ちょっと、mむよ。そんなにいじゃないだろ？」

　そう言いながらも、それがgのところは良からぬだということが、Wにはわかっていた。

「わかった、わかったってば。ママも、あなたが恋しいわ。ちょっぴり寂しいしね。あなたとおしゃべりするのが恋しいのよ。一wにディナ`っていうのは、素长坤铩￥饯欷恕あなたにまた逢えるんだもの。ダンスはいつ？」

「２Lg後EE来LのL末だよ。来てくれるの？」

「もちろん！　ママのこと、空港まで迎えに来てね。バスやタクシ`を捕まえると思うと、ぞっとしちゃうもの」

　Wたちは、段取りをQめていった。そして、を切る前に、Wは口を滑らせてしまった。

「ママ、郅筏皮毪琛；幛Δ韦待ちきれないよ。わぉ！　ホントにデ`トなんだ！」


--------------------------------------------------------------------------------

　今にして思えば、自分がLいgずっと、gの母Hにしてセクシャルな意味での魅力を感じAけていたのがわかる。けれど、はじめのうちは、自分でそれとJめるには、あまりにも抑Rが大きかった。
　否定のeみ重ねがきあうことで、Wは、ママにしてあまりにも大きなセクシャルな感情を持っていることを、Jめるようになった。
　けれど、そんなことを期待する自分を拒~しAけていた。ましてや、ママをT惑しようだなんてEE。

　自分に正直になることへのeの厄介なu膜、ママと肉体的な意味でH密になることを『望んで』いるのだということを知らしめていた。けれど、Fg}とすれば、そんなことは想像するさえできなかった。
　セクシャルな土台の上で、『ママ』というラベルをつけた女性のことを、L年にわたっててしまった後で、Wは急速に、ママのことがとてつもなくセクシ`な女性だと思えるようになっていった。
　突然だった。Wはい欲望に取り{かれていた。

　Y局のところ、ママはgiけなどではなく、尻のXい女性でもない。
　Wのるところ、ママは性的な意味で情岬膜逝性だと_信するだけの理由があった。けれど、唤y的な道预韦郡幛恕ママはそうした让妞颉⒆苑证蜗⒆婴茸杂嗓斯灿肖筏郡辘悉筏胜い坤恧Α
　Wは上手くk展させてきたと思う。のんびりとした、部分的にはh]のないvSをママとBき上げてきた。そこには、言~にならない淫らな铯欷_かに存在している。けれど、それは、水面下に沈められているし、Jめられたものでもない。

（どうすれば、Wは浃铯毪长趣できるんだろう？）
　それが}だった。

　ありのままの状BをAけていては、Qして成就しないだろう。そんなことは、考えるまでもないことだ。同じように、正面攻膜贤み薄だろうし、失・工欷凶の事Bにってしまう。
　ママが秘密のロマンチックなvSにりやすくなるとすれば、それは、Wとのことが原因ではなく、パパによるoゆえのことだろう。それは明らかなことだ。

　ヌ`ディスト．コロニ`のようなところに、ママをTいzもうかと考えたりした。考えただけではなく、何度か口にしたこともある。
　ママは少しはd味を示したけれど、そんなものは袋小路でしかないことが、Wにはわかった。感情の墓訾撙郡い胜猡韦馈％互シャルなものとは似ても似つかない。ヌ`ディスト．コロニ`のことを想像するなどという、やっかいで腐な振る舞いを、Wは恐れた。
　それに、そのことが、きへの道以上のものを与えてくれるかどうか、疑わしい。深いvSへとГい皮れるものではないだろう。
　これじゃダメだ。それがYだった。

　あるいは、o垢なアプロ`チこそが、WをよりH密にさせてくれるだろうか？
　ママがかつて、自らMんでWにマッサ`ジをさせてくれたことを、思い返していた。少なくとも最初のうちは、ママのB度はo防浃胜猡韦坤盲俊
　そのことが、アプロ`チの手段を提示してはくれないだろうか？

　やがて、ママがワインを好むことを思い出した。
　大酒みというわけではないけれど、ママが『それを感じる』ならば、むことをやめないことを明らかだった。
　ママはかつて言ったことがある。

「あなたったら、どうしてお酒をんで、それを感じようとしないのかしら。ママはそのためにむようなものよ」

　同rにWは思い出した。ほろEいのママは、ちょっとだらしないEっBいになってしまうことを。正体をなくすほどEっBうわけではないけれど、_かに、rおりきわどい状Bになるし、身だしなみには不注意になってしまう。
　さらに、ママの言~を思い出した。

「ママはね、んでるときは『お友だち』のこと、もっとd味深く感じちゃうのよ」

　これは、よくあることでもないけれど、_かにそういうところをかけたことがある。それは、友だちと一wのときにだけ起きることだった。
　そうEEWはママの「友だち」なんだ。そうだろう？


--------------------------------------------------------------------------------

　Wは到着ゲ`トで母Hを待っていた。
　到着エリアにFれたママの姿は、なんて素长坤盲郡长趣坤恧Α
　短期旅行用のバッグを肩にかけ、薄手のサマ`ドレスを身にまとっている。いつになく短い裾からは、均整の取れた膝がのぞいている。

「やあ、ママ、キレイだね」

　Wはそこに立ったまま、腰に手を当ててママを上げながら言った。

「もう、じろじろチェックしてないでよ、お坊ちゃん。ハグしてくれないの？」

　そう言うと、ママはバッグを下へ落とし、Wの腕の中にwびzんできた。

（うひゃあっ！）

　これまでにだって、数えきれないくらいママとハグしあってきたけれど、こんなにく抱きつかれたのは初めてだった。ほとんど全身が押し付けられている。
　胸元には、ママの乳房が押し付けられているのをく感じていた。そればかりか、ママの股gはWの太腿の上に\っかってしまっていた。Wはママを抱き寄せながらも、はっきりとママのu骨を感じ取っていた。
　そして、ママにキスをした。最初は]に。そして、ママの瞳の中にZびの色をてとると、n拥膜衰蕙蓼五Δ欷看饯舜饯蛑丐亭皮い俊Ｉ啶蜗榷摔蚋肖袱郡韦稀荬韦护い坤盲郡韦坤恧Δ？

　あっというgだった。あっというgに起こったのだ。
　ママに会ったときには、_かにWの股gは平静だった。けれど、そんなキスをKえたときには、Wはペニスをk芽させてしまっていた。
　ママのがWの股gをすっと横切ったのを、Wは感じ取っていた。_かなことではなかったけれど。
（えらいことだぞ）と思った。
（ママは、Wが修道僧なんかじゃないことをわかってるんだEE）

「それで全部？」

　ママのショルダ`バッグを取り上げながら、Wはい亭俊

「ご冗でしょ？　このL末にTってくれたのは、ダンスなんでしょう。こんな小さなバッグに、全部めzんでるって思ってるのね。テニスクラブにだって、こんな小さなバッグだけでは行かないわよ」

「EEでっかいトランク？」

　Wはうめくように言った。ママは笑った。

「ふふふっ、大したことないわよ。でも、渫蚨摔抢搐郡螭坤らね」

（渫蚨摔盲啤なにをだろう）とWは思った。

「わかった、わかったよ。４つなら４つとも\ぶさ」

「で？　あなた、ママをディナ`やダンスに、『トラック』でBれてってくれるの？」

　ママは怖がる演技をしながらい亭俊Wは胸に手を当てて、怒った振りをして答えた。

「なんだって？　そんな莫迦だと思ってるんだね？　このWが？　もちろん、`うさ！　ちゃあんと『バン』を借りてきましたとも！」

　Wは、ママがバンをどう思っているか、よく知っていた。ママときたら、バンとは、主にお金に余裕のない人たちが、易的にペッティングをするための自榆だ、などと思いzんでいるのだ。
　ママはかろうじて声をgり出した。

「バEEバンEE？」

　そして、はじけるように笑い出した。

「あぁあぁ、そうだったのね。そうね、母Hっていうのは、どんなことでも耐えてこそEE」

「冗！　冗だよ、ママ。ホントは、友だちのメルセデスのセダンを借りてきてるのさ。ママ、好きだろ？　デカくて流型の、唤y的なやつ」

「まぁEEメルセデスを？　ママのために？　あなたったら、なにか欲しいものがあるにQまってるわ。お通しよ」

（ママにはわかってないよ。Wが欲しいものは、ママのパンティの中にあるんだ）
　と、思ったけれど、口にしたのはeのことだった。

「ママと一wにいたいだけさ。それだけだよ」

　そして、それが嘘だということを^づけるように、わざと嫌みにニヤっと笑ってせた。

　それからしばらく、ママのバカでかい２つのス`ツケ`スを\ぶという事Iに取りMんだ。そして、Wらは空港を後に、クルマを走らせた。
　大きなメルセデスの暖かなシ`トに身体を落ち着け、静かなジャズに耳をAけたとき、はじめてWは、ママがそこにいてくれることへの感xの莩证沥蚋肖袱俊

　古い川沿いの道を走らせる。h回りにはなるけれど、眺めが美しく、ロマンチックなル`トだった。

「これから家に案内するけど、ちょっと昼寝をして身支度をするくらいのrgはあるよ。それから今夜のディナ`に行こう。それでいい？」

「ママを独りにしないで。近くにいてちょうだい。ね？　こんなにhくまで、一wに^ごすために来たんだもの。お昼寝なんて、いつだってできるわ」

「ご心配なく、奥。Wからxれることなんて、できやしないんだから」

　Wはs束すると、手のひらをママの膝の上に置いた。ママの内腿のシルクのような柔らかな感触を味わう。
　ママは自分の手をWの手に重ね、ぎゅっと握ってきた。

「ママねEEあなたとデ`トするの、好きみたいEE」

　gもなくWらは家に着き、メルセデスから荷物を下ろし、ママのバッグを部屋に\びzんだ。
　ママを部屋に案内し、^ごしやすいように部屋を整えるgも、Wらは止めどなくおしゃべりをAけた。
　旅行用の服はすぐに着替えてしまうのが、ママのTだということを、Wは知っていた。そこで、次に予想される展_を届けるべく、Wはそこにとどまっていた。

　期待した通り、ママは着替えはじめた。
　故_でのニュ`スをZりながら、Wの返事を要求することもなく、衣をそこかしこに放り投げていく。
　ブラとパンティだけになると、ママはス`ツケ`スからロ`ブを取り出した。そして、くるっと背を向けると、ホックを外してブラを取り去った。そして、ほとんど同じ婴の中で、ロ`ブを身にまとった。

　まだWに背中を向け、ロ`ブの前を_いたままで、ママがH指をパンティのウエストのゴムに引っかけ、下ろしていき、脱ぎ去るのがえた。
　そして、さしたる注意もすることなく、パンティをベッドの上に放り投げる。それはWの目の前に落ちた。
　Wはそのパンティをじっとつめていた。り荬なく、くちゃくちゃになっている。きっと暖かで、ママの訾いするのだろう。取り上げてに押し付けたくて、たまらなかった。

　Wがパンティから目をxしてママを上げたとき、Wのがどこにあったのか、ママがていることに荬扭い俊
　ママは、Wが感じるであろう当惑をXくするかのようにを外した。そのにかすかな微笑みが浮かんでいるのを、Wはたような荬した。

　ママはきびすを返すと、

「ちょっと待っててね」

　と言いながら、バスル`ムに入っていった。
　バスル`ムのドアは、ちょっと工夫をすれば完全に]じることができるけれど、わずかに歪んでいるために、最後の数インチのところで、押しzまなければならなかった。
　ママは中に入りながら、gにそれを押して]じただけだった。
　でも、トイレの便器に座れば、ドアが数インチ_いているのに荬扭はずだ。Wはしばらく、ママがってきてドアを]め直すのを待っていたけれど、何も起こらなかった。
　そのかわりに、ママはWにしかけAけていた。まるで、ドアが_いているのは、きまりいことではなく、便利なことでもあるかのように。

　Wらの仲が_放的だからといって、g家にいるときには、ママがWにしてこれほどo防浃坤盲郡长趣胜嗓胜った。
　Wは耳を凝らして、その密やかな音をこうとした。けれど、そうまでする必要もなく、ママは目立つほどの音を立てて、用を足しはじめた。
　最初にチョロッと音がしたかと思うと、女性の放尿rに特有なシャアッという音がこえてきた。陶器の便器に跳ね、やや荬い蚴Г盲扑の中に滴り落ちていく。
　Wはその音に糁肖摔胜盲皮い俊￥饯我簸、Wの心の中に明_な像をYんでいった。

　トイレットペ`パ`をき取る音がして、Wは突然荬ついた。ママは用を足しているgも、ずっとしかけAけていて、Wはその言~を何もいていなかったことに。

（ああ、神！）Wはった。
（ママが|なんかしませんように！）

　Aいてのママの言~に、Wの心は沈みzんだ。

「で、どうなの？」

　その声の{子から、その|が２回目だということが示されている。

「ご、ごめん。いてなかったんだ。もう一回言ってくれる？」

　ママは笑いながらトイレを流すと、ロ`ブの・蚪Yびながらバスル`ムから出てきた。そして、微笑みながら言った。

「s束してた通りにシャンペンを冷やしといてくれたのかっていたのよ。もし用意してくれてるなら、ちょっと欲しいと思って」

　それからの数rg、Wたちは糁肖摔胜盲七^ごした。まず、おしゃべりをして、安物のシャンペンを舐めながら、居心地のいいH密さを取りしていった。
　ママとい合うようにして、Wは学校でUYしたこと、学校で参加したもの、あるいは、必死になってペ`スをS持しようとしていることや、群\の中での孤独感などについてZっていった。

「いてよ、ママ。Wはもう何ヶ月も、女の子とキスしたことすらないんだよ！」

「まぁ、可哀想なウィッグリ`おじさん！」

　と、ママは言った。
　その言い回しのZ源については忘れてしまっていたけれど、それが、からかい半分の同情の莩证沥维Fれだということは、わかった。

「そうなんだ、可哀想なんだよ」

　Wは笑いながら同意した。
　ママはWのことを、哀れな丐沃肖碎Lいg置き去りにするようなことは、~にしなかった。

　Wは腕rをて、口笛を吹いた。

「おっと、もう急いでも、流行りを萑・盲窟W刻くらいじゃgまないよ。先にシャワ`を浴びる？　Wが先でいい？」

「先に浴びてて。ママがどれほど大Xぎするか、知ってるでしょ。お友だちにいい印象を持ってもらおうとするんなら、きちんとおめかししなきゃね」

「ママったら、他のlよりも支度にrgがかかるからなぁ」

　Wは文句を言った。初めてのことでもないけれど。
　ママは笑って答えた。

「そのY果には、きっとご鹤悚い郡坤堡皮琛￥郅椤⑿肖なさい！」

　およそ１rg後、ママにしてはh的な早さで、Wたちはダンスに出kした。ディナ`はBめなくてはならなかったけれど。
　エントランスから、振り付けをQ察した。会訾扦稀⒁灰そっけないほどおだやかな音Sが流れていた。ほとんどの人たちは、フロアの周りに立っていて、まるで、Wたちのことをじっとているように感じられた。

　腕をMんでいるノックアウトの美女のことを思うと、Wの胸の中はFりと自尊心で有天だった。
　ママは、部分的に虹色にxくようなダ`クグリ`ンの衣装を身にまとっていた。波打つような、ふんわりとふくらんだスカ`ト。ぴったりフィットしたキャミソ`ルの胸元は、びっくりするほど深く切れzんでいる。ママの乳房の上半分のすべてがあらわになり、ステップごとに前後左右にeれ婴い皮い搿
　Wは颐になって、じろじろないように努めていたけれど、rおり界にwびzんできてしまう。

「ちょっとはキレイにえてるみたいね」

　と、母Hが口を_いた。

「ずっとママのこと、てくれてるものね。ありがと」

　そこで、ママは突然主}を涓した。

「ねぇ、新しい香水つけてるの、わかる？」

　Wは^を横に振ると、ママの耳の後ろから香りを_かめようと、首筋に屈みこんだ。
　けれど、ママはドレスの胸元を引っり、乳房をあらわにしながらWの方へしなだれかかってきて、Wを@かせた。唐突に、ほとんど何ものにも遮られない、ブラに覆われた乳房の光景が、Wの眼の前にFれたのだ。
　如才なく行婴筏瑜Δ趣筏皮いWの考えは、その瞬g、~望的なまでに失われてしまった。マンガLに表Fするなら、目を白\させ、舌がだらりと垂れ下がっていただろう。Wはまさに「Tres cool」そのものだった。

「すてきだEE」

　Wはあえぐように、けれどはっきりと言った。

「香水が？」

　ママはくすくす笑いながらき返すと、返事も待たずに付け加えた。

「さあ、ダンスのお相手をしてくださらないの、ミスタ`？」

　神U回路のダメ`ジを修亭筏郡韦、わずかながら成Lしたのか、いずれにせよ、Wのダンスの腕前は、著しく改善されていた。ママの足を踏みつけることもなかったし、少なくとも、悲Qするほどではなかった。限界のあるM步ではあるけれど。

（とりもなおさず、これがWの出k点なんだ）と、心の中でだけ、Wは思っていた。

　とはいえ、Wたちは、何曲も何曲もダンスを踊った。最初はちょっとぎくしゃくしたけれど、次第に婴も美なものになっていき、身体は密着していった。
　はじめのうちは、おしゃべりをしながら踊っていたけれど、やがて、Wたちの口数は少なくなっていった。皆さんにもわかるだろうけれど、ojというのは、社交上のものなのだ。
　やがて、ママはWの^のすぐ横に^を寄り添わせながら、Wらは静かに踊りAけるようになった。

　Wらの身Lがほぼ同じだということを、えてくれているだろうか？
　想像してみてほしい。ママはハイヒ`ルを履いている。そのために、ママの^は、わずかにWにもたれ欷るようになっていた。
　でも、Wたちがどうえていようと、そんなことはどうだっていいんだ。Wは、天国にいるのだから。

「やぁ、ビリ`、デ`トのお相手をB介してくれよ」

　クラスメ`トが近づいて来た。微笑みながら、手を差し伸べている。

「あぁ、ジョンをB介するよ。ごめん、ジョン、お前の名字、忘れちゃったんだけど」

　ママは葺Xに笑うと、手を差し伸べながら言った。

「ハイ、ジョン。はじめまして。ス`ザンっていうの」

（なんだか浃矢肖袱坤剩─Wは思った。
（ママは、Wらの名字を名\らないんだな）

「次のダンスのお相手をしていただけませんか、ス`ザン？」

　と、ジョンがTった。
　ママはまずWの方をて承Zを伺ってから、暖かな笑で招待を受けた。

（あいつめEE）
　ジョンは背も高く、腹立たしいことに、きわめつけのハンサムなのだ。なおいことに、ダンスの名手でもある。Wはといえば、婴の速いダンスには困惑するばかりだというのに。

　その夕べの残りのrg、ジョンとWとで、ママのダンスの相手を栅幛毪长趣摔胜盲俊
　gHには、仲gとして付き合うには、ジョンは愉快で、とても礼x正しく、社交的なヤツだ。それに、Y局のところ、「たくさんたくさんダンスを踊りたい」という母の欲求を氦郡筏皮猡れた。
　けれど、より注目すべきことは、ジョンが尽きることなく、冷えたシャルドネ．ワインをo仕しAけていたことだった。Wも少しはんだけれど、大部分はママががぶみしていた。

　Wは、我が母Hがこんなに荬巧き生きとしているところを、一度だってたことがなかった。
　Wたち二人と荬摔しゃべりしながら、ママの瞳はきらきらとxき、葺Xに笑い声を上げ、咽の奥がえるほど大きな口を_けて笑った。
　ダンス．パ`ティの最後の方では、ママはずっと素晴らしいスト`リ`．テラ`でありAけ、Wたちを、とてつもなくおかしなスト`リ`でSしませた。冗の矛先は、しばしばママ自身に向けられ、しばしば、エッチなニュアンスを漂わせたりした。

　パ`ティの最後の何曲かは、スロ`でロマンティックなナンバ`になった。
　すると、ママは、デ`トの相手とのダンスをせがんできた。

「わかってくれる、ジョン？　ビリ`が私の、抱きめたい相手なのEEビリ`が私の、lより糁肖摔胜盲皮胂嗍证胜巍ね」

　ママのその言~で、Wたちはその訾螂xれた。Fらしい莩证沥恰Wは浮き上がってしまいそうだった。
　フロアへ移婴工毪取Wはママの瞳をじっとつめた。

「ありがとう、ママ。あんな言~、Wにはもったいないくらいだよ」

「だってEEホントのことだもの」

　ママは^を前にかがめると、Wの唇にそっと唇を触れさせた。

　ママのや上半身に、汗がきらきらとxいている。
　を下に向けると、大きく盛り上がった胸の谷gに、大粒の汗のしずくが滴り落ちていくのがえた。
　幛ぬ逦陇蚋肖袱郡堡欷伞それがダンスによるものなのか、他の何かによるものなのか、Wにはわからなかった。

　ママはさらにWに寄り添うと、I腕をWに回し、ぎゅっと身体を押し付けてきた。
　またもや、Wの腿に押し付けられるママの骨Pを、はっきり感じていた。
　Wの手はママのウエストから、お尻の上趣蓼腔り降りていった。最初はアクシデントだったけれど、自分の指に何が当たっているのかを理解すると、さらに指先に力をzめた。ママのお尻のりのある筋肉が、手の下に感じられている。
　なじみ深いナンバ`のメロディが、Wたちの周りを包みzんでいた。

「ありがとう、ビリ`EE」

　ママがWの耳に摔を吹きzんできた。

「何にして、ママ？」

「なにもかも全部にEE今日という日にEEこのダンスにEE。それに、私のこと、一人の女性としてQってくれたことにEE。特eな相手みたいにQってくれたことにEE。まるでEEまるで、私に魅力を感じてくれてるみたいにEE。ずっとEEずっとEEこうしてEE」

　だんだん小さくなりながら、何度となくRり返される言~のリフレイン。
　二人で寄り添いながら、畏れを感じるほどロマンティックなOの中に、包みzまれてしまったかのように感じられた。

　ママは身体を婴し、Wの昂ぶったモノに身体を押し付けた。
　Wの中のある部分は、そうなっていることをママに知ってほしいとっている。けれど、eの、臆病な小さな少年の部分では、恐れを感じていた。
　ママからは、困ったような子は伺えなかった。その姿に、Wの中の好色な部分が倮をГ幛俊Wはママをさらに引き寄せ、手をママのお尻の上にさらに大胆に滑らせていった。

　最後のダンスのナンバ`はほとんど消えようとしていたけれど、ダンスをAけながら、Wは自分たちを薄暗いコ`ナ`へ巧みにГい皮い盲俊
　ママの背中は壁に押し付けられ、Wは手をお尻に置いたまま、かすかにこえるメロディにあわせてママの身体を左右にeさぶっていた。

　ママは何かを摔い俊！袱ぁ、そうよEE」と言ったようにこえたけれど、はっきりとはわからなかった。
　Wは^を引くと、ママのきらきらxく瞳を真っすぐにつめて、言~にしない|を投げかけた。
　言~にしないママの答は、瞳を]じ、唇をわずかに_いて、Wに捧げることだった。
　Wは唇を伏せていき、その唇にかすかに触れさせた。
　ママの息がWの口の中に感じられ、シャンペンの香りがした。
　Wたちは身婴もせず、じっとお互いに立ちつくし、お互いの呼吸を感じあっていた。
　今度は疑う余地もなく、ママの舌の先端がのぞき、Wの下唇をさっと横切った。Wも、挨拶のお返しをする。
　Wたちがしたのは、本当のキスではなかった。少なくとも、唇をお互いに押し付けあうようなものではなかった。
　どちらかと言えば、荒い呼吸で{された、舌でのgやかなQLといったNのものだった。

　ママのI脚がWの足にjみつき、ママのお腹がWのお腹に押し付けられるのが感じられる。おまけに、ママの乳房のすべてがWの胸に押し付けられているのが、感じられる。
　Wは舌をママの口の端に滑らせると、先端を硬くし、ママの口の中に少しだけ差しzみ、iいた。差しzみ、iくという行椁稀あまりにも露骨なものだった。

「んEE」

　ママはうめくような声を漏らし、身体をxすと言った。

「もうこんなrgEERがカボチャにっちゃうEE。ねぇ、ここからBれ出してEEおいEE」

　数分後、ダンス会訾iけ出し、Wが借りた560SELのレザ`のバケットシ`トの中に、ママは深々と沈みzんだ。
　ママはWの腕の上に手を置いて、しなだれかかると、口を_いた。

「これは魔法なのEEまだKわりにしたくないEE。ね、もうちょっとのgだけ、私たち、『演技』をAけられるかしら？」

「なんの演技、ママ？」

「デ`トの相手の演技EE。今だけは、私はあなたのデ`トの相手なの。そして、ダンス会訾ら家にるところなの。今夜だけ、ママなんて呼ばないで。ね？　ス`ザンって呼んでEEいいでしょう？」

　出口でクルマを止め、Wはしばらくママをつめていた。そして、指をママの]に走らせる。

「EEス`ザン？　うん、ス`ザン！　ねぇ、ス`ザン、もう少しダンスはいかがですか？　Wの家に来てくれますか？」

　ス`ザンの微笑みのxきが、Wをぞくぞくさせる。

「はい、ビル。何度だってEE」



　部屋に入ると、Wは照明を暗くし、ソフトな音Sを流した。そして、ママを腕の中に包みzんで言った。

「あなたと踊りたい。Sしてくれるなら、次の曲も、その次も、その次もEE」

　ママは指をWの口の上に置いて、aらせた。

「ええ、何曲でもEEあなたがQめていいのよ」

　そして、パンプスを脱ぎ韦皮毪取Wの首に鼻をすりよせ、摔かけてくる。

「この魔法の夜のg、私はずっとあなたのもの。さあ、もういいでしょうEE」

　腕のLさほどの距xをおいてダンスをはじめるような礼x正しさは、もう必要なかった。Wたちはただ、パ`ティ会訾尉Aきを再_すればよかった。心と心を通い合わせるようなHしみやすいシャッフルに合わせ、身体と身体をjみ合わせる。
　あっというgに、ママをg近に感じられるようになる。の香り、押し付けられる乳房、u骨の硬さ、なにもかも。
　そしてEEあっというgにWは硬くなった。ママが荬扭い皮い毪韦どうか、わからなかったけれど、それは^のようなものだった。

「ねぇ、ス`ザンEE」

　その呼び方が、なんだか耳にくすぐったい。

「キス、してもいい？」

「もちろんよ、ビル。私もしてほしいEE」

「Wが言ってるのは、ホントのキスのことだよ。大人のキス。小さな坊やが]っぺにするようなのじゃなくて」

「もちろんホントのキスよ。それ以下のキスなんて、欲しくないEE」

　ママは瞳を]じ、唇をわずかに_いてWに捧げてくれた。その唇は濡れ、かすかに膨らんでいるようだった。
　Wも口を_き、唇を重ねていった。最初はとてもしく、やがて、さをしていく。ママも辘à皮る。止めようとするどころか、まるでWと溶けあおうとしているかのようだ。
　Wたちは何度も何度もキスをRり返した。お互いの口をむさぼりあい、お互いの中へ呼吸を吹きzみあう。Wが舌を与えると、ママも同じように返してくる。先端を硬くしたママの舌が、焦っているかのように、Wの口の中に忍びzんでくる。

　いつのgにかWは腰をママに押し付け、昂ぶったペニスをママの太腿に、ゆるやかな婴でこすりつけていた。ママもまた、ゆるやかにくねる腰の婴でu骨をWに押し返してくる。

「EE座りましょう、ビル。もっとあなたの趣摔い郡い巍

　ママはWをそっとソファに押し倒した。カ`フのレザ`が背中に当たり、Wがソファに沈みzむと、ママは言~をAけた。

「ねぇ、膝の上に座ってもいい？」

　返事も待たずに身体を半回させると、ママはお尻をWの膝の上に沈めた。同rに、I腕をWにjみつける。
　ママの胸の先があごの真下にある。その谷gが、鼻の真ん前にきた。

「ほぉら！　このほうがいいわ」

　ママは宣言するように言い、Wの右手を取ると自分のヒップの上に置いた。Wの左手は、お尻の周りにき付いている。
　直の真上にママが座っている。ママは座る位置を定めるように、しばらく身体をよじっていた。

「ね、このほうがよくない？」

「ぐああぁEE」

　Wは大げさにうなってせ、まるで胸の上に象にのし欷られたような声を作って、うめくように答えた。

「そ、そうだねEEす、すごく、い、いいよぉEE」

「もう、バカ。そんなに重くないでしょ。それに、夜になってからのあなたったら、私の莩证沥颏沥悚螭趣铯ってくれてない。そうね、少なくとも、ここ２、３分はわかってないわ。私はねEEもう一回EEキスしてほしいの」

　Wはママを上げ、降参した振りをして、目を]じて唇を突き出した。
　ママはすぐに舌を口の中に深々と差し入れてきた。そして、うめくような声を漏らす。

「んんEE素敞EEあなたってEE美味しいEE」

　そして、再び膝の上でお尻をくねらせた。

　そうしようと考えたわけでもなく、o意Rのままに、Wの右手が、ママのヒップからウエストを通りiけ、胸の横まで移婴筏皮い俊￥い膜伍gにかWの手のひらは、ママの胸の让妞幛扦皮い俊
　受け入れる意志を明らかにするかのように、ママのキスが激しさをしたことで、Wは一か八かのけに出た。手の中いっぱいに乳房を包みzみ、H指で硬くなった乳首を幛筏郡韦馈

　g`えて乳房に触れてしまった振りなど、Wはしなかった。むしろ、思いつく限りの挑k的な婴で、手のひらで幛腔丐贰⒅丐丹蛄郡毪瑜Δ顺证辽悉病⒅袱伍gで乳首をこね回した。
　Wは、ママの乳房を感じたかった。同rに、はっきり^を示したかった。そのI方の意恧护à郡ったし、乳房と乳首への幛颉⑹gとしてJめさせたかった。

　いつのgにWたちの唇がxれていたのだろう。はっきりとxしたわけではなく、いつのgにかそうなっていた。
　Wたちは二人ともうめき声を上げ、つじつまの合わない言~を大声で放っていた。ママはWの^をぎゅっと抱きめ、情岬膜恕ほとんど狂ったようにをかきむしっている。二人の中が、大きく口を_いたキスと舌の幛清Δ欷皮い俊
　キャミソ`ルを引き下ろし、ハ`フカップのブラをむき出しにする。レ`スの施されたハ`フカップ越しに、色猡と檩がはっきりと透けてえる。さらに、ブラのカップを引き下ろすと、硬くなった乳首がぷるんとwび出した。
　Wはママのオッパイの上に、^を伏せていった。

「はぁぁあぁぁッ」

　ママは息の漏れるような声を上げた。

「キスして。舐めて、ビリ`。乳首、舐めて。ねEEずっとLいこと、そうしたかったのよね？」

「EEし、知ってたの？」

　ママはくすくす笑いながら答えた。

「子供たちって、Hには目も耳もない、なんて思ってるのよねEE。えぇ、知ってたわよ。つらかったんでしょう、ね？　ママのオッパイをながら、知らない振りをするのは！」

　その瞬g、あらゆるせかけは消えてなくなった。
　WがT惑の交hに使おうと思っていた手段など、もはやo用のものだった。
　画は崩れ落ちてしまったけれど、それは素晴らしいことだった。

　Wには、起きようとしていることが信じられなかった。
　Wの美しい母Hが、胸もあらわに膝の上に座っている。その乳首が、息子の唾液で濡れ光っている。息子の上で甘い声を上げているんだ。

「あぁ、ママEE」

　Wはかすれた声をgり出した。

「郅筏皮毹EEすごく郅筏皮毪螭括EEどう言ったらいいか、わからないくらいなんだ」

「ええ、ええEEわかってるのよ、ビリ`EEママを郅筏屁EEぎゅっと抱いてEEキスしてEE」

　WはI手をママの身体からxすことができなかった。
　ママは身体をくねらせながら、ドレスをI腿の上に引き上げ、脚をさらに露出させていった。
　スカ`トに覆われたお尻に左手を置いたまま、Wは右手をママの身体に@わせていく。そのままママの左膝に移すと、ドレスの裾を太腿の上まで、ストッキングの上まで持ち上げていった。ママは身体を丸めるようにして、Wがドレスをめくり上げるのを助けてくれた。
　そしてついに、ママは腰まであらわになった。

「すごいよ、ママ！　なんてキレイな脚なんだEE」

　ママの答えはただ、再びキスをして、そっと脚を冥菠毪长趣坤盲俊

　その刹那、ママのドレスの中をきzんだ午後のことが^によみがえった。
　けれど、今このときWがしているのは、「き」なんかじゃない。ママは、自らMんでWにせてくれているのだ。
　自分がもはや、ているだけでは鹤悚扦なくなっているのは、明らかだった。けれど、まだ、Wはためらいを感じていた。

　Wがそこに「さわる」ことができる？
　ママの「丘」をWの手で包みzむ？
　本当にEEママのプッシ`をEE？
　なんてこった！
　いや、はじめてしまったからにはEE最後までEE。

　Wはママの柔らかな太腿の内趣恰⑹证蛏舷陇丹护胜ら、じりじりとパンティに近づけていった。

「んEEふEEんふEE」

　ママは甘い声を漏らしながら、腰をWに押し付ける。
　Wの手の横趣、パンティのクロッチ部分の凝ったデザインの膨らみに押し付けられた。

「んんッ！」

　ママはうめきながら背中を丸めると、I脚をぎゅっと]じ、Wの手を挟みzんだ。
　Wは手を引きiこうとしたけれど、ママは突然手を伸ばし、@くほどの力さでWの手首をつかんだ。
　きっと、プッシ`から引きはがしてしまうのだと思った。でも、そうじゃなかった。
　ママは脚をかすかに_くと、Wの手をさらにく股gに押し付け、上下にのこぎりを引くようにカントにこすりつけたのだった。
　ママはずっと声を上げAけている。

「あぁ、いいのッ、いいのッ、いいのぉッ。だめぇッ、やぁッ、あぁン。いいのッ、そこなのッ！　してぇッ！」

　Wは、パンティの裾から中に入りzもうと、指をうごめかせた。
　ママは手を放し、Wを助けるようにヒップを浮かせた。
　Wは指を入れるのをBめ、パンティのレ`スに覆われたクロッチをつかみ、引きずり下ろした。

「ああぁぁッ！」

　ママは再び声を上げ、自由になる手でWを助けて、パンティを引き下ろしていった。まずは腿の下の方へEEAいて、つま先へEEそして、完全に脱ぎ去ってしまう。
　そのg中ずっと、ママは摔Aけている。

「脱がせてEE脱がせてEEそれ、脱がせてぇEE」

　落ち着いて威のあるWの母Hに、何が起こっているんだろう？
　ママはどこへ行ってしまったんだろう？
　この淫らな女性は、どこから来たんだろう？

　ママの足から_放されたシルクのパンティを、Wは鼻先に押し付けた。ママの香りのエッセンスを吸いzむうちにも、ママは膝の上で手探りしながら、Wのズボンのジッパ`を引き下ろそうと、gりない努力をAけていた。

「あンもう！　男の子たちだって、女の子のブラにてこずったりするじゃない！」
　ママの苦情がこえる。
「手护盲皮琛もう、バカ！」

「何言ってんのさ。ママがそこに座ってるんだから、ズボンの前を_くことも脱ぐこともできやしないよ、でしょ？」

　ママも笑った。

「うふっ、ふふふっ、今はちょっと上手くいってないみたいね」

　膝の上からママの身体を抱き上げ、ソファの上に放り投げて、Wは答えた。

「そうだね、でも、ちゃんとM行中だよ。EEほら、いくよ！」

　Wはスラックスとブリ`フを一荬送绚去った。硬くなったペニスが、いやらしくそそり立つ。母Hのドレスとブラも、床の上の衣の山の上に、素早く付け加えられた。
　あっというgに、Wたちは二人とも全裸に、または、それに近い姿になっていた。
　二人をR倒している、この制御できない情欲に、Wはn膜蚴埭堡皮い俊

　心の中の、ごく小さな醒めた部分が、Wたち母子の盲目的な情幛韦长趣颉じっとQ察していた。
　これは、ずっとLい期gをかけてロマンティックにBき上げたものではない。少しずつT惑したY果でもない。Wたちは二人とも、狂ってしまったかもしれない。なにか、情欲のフリ`フォ`ルにwびzんだみたいだ。起きている事Bを思う心が、お互いの情幛巳剂悉蜓aoしあっているかのようだ。
　このr点ではもう、Wたちは言~などというものを超えてしまっていたのだろうと、今では思える。

「ねぇEE」

　ママが手を差し伸べてきた。もう一度抱いてほしいというように。もう一度キスをしようというように。
　Wはママをソファに押し倒した。ママのI脚が跳ね上がる。
　膨らみ、濡れ、_ききったプッシ`をF取るガ`タ`ベルトとストッキングだけを残して全裸になったママを引き寄せ、同rにその膝を外へと押し_いた。
　~的とも思える畏敬の念に打たれながら、Wはその部分をじっとつめていた。Lいgだったような荬したけれど、gHには、ほんの一瞬のことだったのだろう。
　そして、をjみ合わせながら、^をママの股gにゆっくりと伏せていく。ママは、Wの意恧工毪趣长恧颉⑼耆にわかっていた。

　Wは婴を止め、ママのプッシ`をじっと研究した。
　Wの期待した通り、ママはNかな茂みの端をキレイに整えていた。その唇が、むき出しになっている。
　きzんだけれど、アヌスまではえない。そのエリアは、影になってLれている。

　微笑みながら、ママは摔い俊

「そうEEそこよEE」

　そして、ぐったりと背中を沈め、Wによくえるよう、腰を浮かせてくれる。

　いつもなら、その瞬gを味わうのに焦りすぎるくらいになるところなのに、そのときのWは、まるで接着の中にいるかのように、じりじりと婴い皮い俊
　_ききったプッシ`とママの瞳を交互につめながら、Wはゆっくりと^を沈めていく。手のひらをママの太腿にあてがい、さらに大きく押し冥菠皮い。
　ママは、Jめるように摔い皮れる。

「そうEEそれでいいのEE」

　rおり、心の中の理性的な部分がを出し、ひるみを感じてしまう。
　ほんの何分か前まで、Wは母Hとチ`クダンスを踊っていた。それは、イノセントな行椁坤盲郡趣涎预à胜ぁ４_かにその通りだ。
　けれど、その母Hの脚を冥病さらによくようとしているなんて。なにがどうなっているんだ？
　その一方で、Wの性欲の方は、そんなことを『考え』たりして止めるんじゃない、と命じている。

　ママのカントからのムスクの香りが、Wのところまで漂ってくる。熟れた、くらくらする香り。
　Wは、その香りを知っていた。ママが脱いだパンティを拾ったことは、１００回もあったのだから。けれど、その香りは、こんなにも淫らではなく、こんなにもH密でもなかった。
　熟成されたブランデ`の芳な香りにEうように、Wはママの香りに陶Eしていた。息を大きく吸いzみ、そして、止めた。

　ママのI手がWの後^部に伸ばされた。そして、そっとWを引き寄せる。Wはママのコントロ`ルに身を任せ、感じやすい部分へГれていった。
　ママはWの^を自らの股gへГ、最初、Wの唇を、スリットの上部にあるヘア`に触れさせた。そして、すぐに道を修正すると、Wの^を下げ、むき出しになったクリトリスに押し付けた。
　Wがそこにしくキスをすると、ママはWのを指でかきむしりながら、甘く摔い俊

「あぁン、ビリ`EEそこにキスしてEEしゃぶってEEおいEEママをしゃぶってぇEE」

　Wは唇をすぼめ、クリトリス全体を包みzむようにキスした。rおり、舌の先端ではじいてやる。そのたびに、まるで弱い荪伐绁氓を浴びたように、ママの背中が丸くなる。
　カントの濡れて膨らんだ唇の中に舌が入りzむと、ママはWのの周りで腰をくねらせ、口元にこすりつけた。
　ママのスリットの根元は湿地・然していた。激しく濡らしていた。
　Wは、ママが分泌した液体のプ`ルの中に舌を差し入れた。そこから舐めとったママ自身のジュ`スで、クリトリスを湿してやる。

　ママの言~は、ほとんど咽にからみつくようになっていった。Wが舌をカントの中に膜赁zむたびに、ママは爆k的に声を放った。

「うあぁッEEいいのぉッEEずっとEEあぁッEEずっと、そうして欲しかったのEEあぁンッ、もっとEEもっと深くEEビリ`EEくぅッEEママにちょうだいEE」

　やがてWは、^を引き上げた。がびしょ濡れになっていた。
　ママのI脚のgに膝立ちになり、痛みを感じるほど硬くなったペニスをつかんで、せつける。そして、もう一度、ママの瞳をつめた。
　ママのは半ば影になり、瞳は暗いプ`ルのような色をたたえていた。

　ママのがペニスに移っていくのがわかった。Wはゆっくりとシャフトをしごいてみせた。
　_ききったプッシ`を、そして、自分のペニスをつめ、もう一度、言~にならない莩证沥蜣zめて、ママの瞳をつめた。
　ママの答えもまた、同じように言~にならず、同じようにg`えようのないものだった。
　ママはWを真なでつめ、それから、膝を高く鳏菠胜ら、外へと_いた。指を逆向きのＶの字にしてプッシ`まで下ろしていき、Tいzむように_いた。

　そのときだった。突然ママは、かばうように股gを手で覆いLした。
　そして、@いたように瞳を大きく_いた。

「待ってEE待って、ビリ`！　ちょっとだけ考えて。私たちがしようとしてること、よく考えて。このことが何を意味するのか、わかってる？」

　言~の意味がわからず、Wは首を横に振った。
　ママはその修辞的な|の後に、あわただしく言~を重ねた。

「もし私たちが『それ』をしてしまったらEEあぁ、ママ、すごくしたいのよEEでもEEでも、してしまったら、もう二度と後りなんてできないわEE。起きなかった振りなんて、~にできないわ。私たちのvSは、もう二度と同じにはならないわEE。ねぇ、ビリ`、これは『大きな』一步なのよ。ちゃんとわかってる？」

「どうするべきなのか、Wにはちゃんとわかってるよ、ママEEううん、ス`ザン。もし、この後でWが、威り散らしたり、自制できないgiけになることを恐れてるんならEEリラックスしてEEWは今までと浃铯椁胜い琛Wは、WらのvSを浃à皮筏蓼うなんて思ってないんだ。ただひとつEEこのこと以外はね。EEWを信じてくれる？」

　不安げな表情のまま、ママはWをじっとつめていた。
　やがて、ゆっくりと^をkに振った。
　ママのは柔らかになり、微笑みを浮かべながら、摔い俊

「はいEE」

　前に手を伸ばし、ママの手を股gからそっと外す。
　上に突き上げられているママの腰の前へ膝立ちでMんでいき、ペニスの向きをカントに合わせる。そして、先端部を濡れた部分の上で走らせ、まるで溶接した棒のようにねじ曲げ、クリトリスの上をコツコツ叩いてやる。
　やさしく、けれど、素早い婴で、クリトリスを鞭打ち、大きくさせる。ママは次第に泣き声になり、身体の震えが大きくなる。

「もうEEもうダメ、ビリ`。焦らさないでEE。石炭をくべすぎて燃え尽きちゃうEE。浃扦てるったらEEもう、バカEE」

　ママは微笑みを浮かべると、言~の{子を和らげた。そして、付け加えた。

「抱いてEE」

　今までまったく知ることのなかった母Hの让妞颉Wは目の当たりにしていた。
　そして再び、どうしようもないくらい硬くなったペニスの向きを{整し、ママのプッシ`の中へ先端を埋めzんでいった。

「ほらEEもっと欲しい？」

　ママは、腰をWに向かって突き上げることで、それに答えた。
　それは抗てきめんで、Wのペニスは、ママのヴァギナの中へ深々と埋めzまれた。ゆっくり送りzもうとしていたWの考えは、完全にo郡摔胜盲皮筏蓼盲俊

　こんなのって、本当のことなんだろうか？
　ずっと待ちきれなかったみたいじゃないか！

　Wは、乳房を胸板で押しつぶすように、ママの身体の上にのし欷った。
　ママはI腕を^の上に伸ばしていた。Wはその腕をクロスするようにしてママのI手首をつかみ、腕を婴堡胜い瑜Δ摔筏皮筏蓼盲俊
　体重をかけないよう、ひじで身体を支えながらも、自分の身体の下にママを固定し、その女性の部分の深いところへ差しzんでいった。

「Wのペニスを感じて、ママEEス`ザンEE。ほら、Wのペニスの^が、中に滑りzんでるよEEカントの中だよEE」

　最後の「Ｔ」を{してやる。

「プッシ`の壁を押し冥菠皮毪韦蚋肖袱屁EE。Wが冥菠皮い盲皮毪螭括EEほら、こうだ！　わかる？　Wのペニスがス`ザンの子mに当たってるよEEわかる？」

　ママの答えはただ、よがり声を上げながら、腰を突き返すことだけだった。

「あぁッ、ああぁンンン、あああぁあぁぁああぁEE！」

　そして、Wたちは、深い欲情の中に身を投じていった。

　ゆっくりとLいストロ`クと短く早いストロ`クを、交互にRり出す。rおり、完全にiけてしまいそうなほど腰を引き、再び深く突き入れる。

「ほら、入ってるよ。女の部分の中に入ってるよ。ちゃんと感じて」

「いやぁッ、いやああぁぁぁッッ！」

　もがき苦しみ、のたうち回るママの姿は、まるでWとLっているようだった。けれど、そうしながらも、Qして本荬翘婴菠瑜Δ趣悉筏胜ぁ
　二人してf力しあいながら、まるでWがママをレイプしているかのような振りをしていた。
　もちろん、跳ね上がり、激しくくねるママのヒップが、逃れようとする婴が演技であることの、なによりの^になってしまっていたけれど。

　Wは~えずママの耳元に摔を吹きzみAけていたけれど、何を言っていたのか、正_には思い出せない。ただひたすら、^をよぎる言~を口にしAけていただけだった。
　えているのはただ、それがとても烈で、いやらしく、淫らな言~だったということだけ。

「イッちゃうEEくうぅッEEまたEEイッちゃうぅEE」

　Wたちが身体を重ねて、ママはすぐ最初の~に_していた。それから、何度も何度もオ`ガズムにNりつめていた。
　Wはママのオ`ガズムを支配しAけ、その婴にW自身も煽られていた。
　ゆっくりとWたちのセックスのペ`スを上げていきながら、Wがずっと想像し、ママとともにやりたいといAけていた淫らなイメ`ジを、さらに精@に描写していった。

「硬いのを感じてEEWのシャフトを感じてEEほら、プッシ`の中だよEE」

　ママの^が後ろにのけ反り、首筋がぴんとりつめる。瞳はぎゅっと]じられ、_いた口からはあえぎが漏れAけている。
　やがて、まるで痛みをこらえているかのようにを歪ませ、^を前後にがくがくとeさぶりはじめた。

「あ、あ、あぁッ、ぁあああぁあぁぁああぁEE！」

　咽の奥底から泣き声を漏らしながら、ママは再び~に_したEE。


--------------------------------------------------------------------------------

　Wたちは、しばらくのg身体を休めていた。
　Wのペニスは萎えることなくママのプッシ`の中にとどまり、ママの手首は^の上で固定したままだった。
　Wは、ママの耳元で摔い俊

「ねぇEE膝をついて、^を向こう趣摔筏皮琛ａ幛恧らやりたいんだ」

　ママはあえぐように答えた。

「お尻でEEするのEE？」

「それはもうちょっと後のことだぜ、お荬丹蟆

　Wは、オイル＝カン．ハリ`の声色で答えた。

「今は、女の鏊の中に沈めたいんだ。この甘くて幛づの子のプッシ`にね。ただ、バックからやりたいんだ。犬の格好でするんだ」

　威に氦沥磕赣Hが、息子の眼の前でひざまずいたりするだろうか？
　お尻を高々と宙にさらして、ケモノみたいに抱かれてくれるだろうか？

　果たして、ママは四つん@いになり、肩越しに振り返って言った。

「素场ビリ`。犬の格好、大好き。ねぇ、どうしてそのこと知ってるの？」

　ママのすぐ後ろで膝立ちになって、あまりにもくくびれたウエストと、美しいお尻をつめながら、Wは答えた。

「知らなかったよ。けど、やるんだ。ほら、プッシ`、すごく可郅い琛＝扭伍gでぷくって膨らんでる」

「あぁン、もう、いやらしい口を持ってるのねぇEE」

　そして、ママはくすくす笑って付け加えた。

「でもEEそれも郅筏皮毹EE」

　ママは前腕をMんで、その上に^を沈め、背中をくねくねとeれ婴した。お尻を高く差し上げ、尻たぶは_いている。
　生まれて初めて、母Hのお尻の穴をてしまった。黄褐色で、周りの皮wより色猡、すぼまるようにになり、きつくまっているようだった。
（パパのこと、お尻で受け入れたことはあるのかな？）
　などと、Wは考えたりした。

「ねぇ、ママのお尻、てるのね？　そうなのね？」

　まるでWの心をiんだみたいに、ママは付け加えた。

「ママね、アナルセックスも大好きなのEEなのにお父ったら、そんなのAいって思ってるのよ」

「ス`ザンEEWはこのことをずっと粢てたんだ。何ヶ月もEEいや、２年以上もEE。そして、とうとうWたち、ここまできたんだ。これって、期待よりもFgの方が素晴らしいっていう、希有な例のひとつだよEE」

「もう焦らさないで、ビリ`EE触ってEEあなたが欲しくって、たまんないんだものEE」

　Wは右手の指を伸ばし、プッシ`にH指を引っかけるようにして、ママのu丘を包みzんだ。
　なにかの本でiんだ、いわゆるＧスポットを、H指で探ってみた。
　その努力は、ほとんどあっというgに螭い椁欷俊

「うぁはぁああぁッEEいいッ！　そこぉッ！　す、すごいッEEあなたに感じさせられちゃう！　こんなの、信じられないぃぃッッ！」

　u骨のY趣扦铯氦に盛り上がっている柔らかい部分にH指をあてがい、捏ね回しながら、外趣扦膝リトリスを指で幛工搿
　そして、左の手で、羽毛のようなXいタッチで、アヌスの周りをそっとなぞってやる。
　括s筋がきつくまったかと思うと、ふっとまる。
　左手の人差し指を、一定の、けれどしいさで、アナルの入り口に押しzんでいく。

「あぁッ、すごいのッ。なに？　なにしてるの？　すごくいっぱい感じちゃってるのに、どこが感じてるんだか、わかんないのぉぉッ。あなたのせいで、ママ、狂っちゃううぅぅッ！」

　ママのヒップがくねるようにeれ婴。Wはただ、右手でリズムとさを保つだけでよかった。
　アナルへしい刺激を送りAけ、rおり屈みこんでは、ほぐれてきたお尻の穴に、唾液を落としてやる。

「いいッ、いいッ、いいッ！」

　ママは何度もRり返している。

「それ、やってぇEE全部ぅ、全部やってえぇEEッ！」

　ママは腰をくねらせながら、お尻をWに押し付ける。
　左の人差し指が、ゆっくりとアヌスに滑りzんでいく。まず、第一vがEEAいて、第二vがEEそして、ついには根元まで埋まってしまった。
　直cの中で指先を曲げてみると、ふたつの穴を仕切る薄い被膜越しに、プッシ`の中の自分のH指が感じられる。
　すごいよ！　こんなことが起きるなんて、信じられないよ！

「いやああぁぁぁッッッ、ああああああぁぁぁぁぁッッッ！」

　ママのオ`ガズムの歌声が、再びきはじめた。ママの胸の奥底から咽を通りすぎ、最後には悲@にくれるような泣き声となって。
　声域の限界など、ママの歌う力いM曲には、なんの妨げにもならなかった。
　ごく一般的な抑Rされた人たちには、とうてい到_することのできないほどの、性の情幛冉~だというのは、目にも明らかだった。
　もしかしたらOにこえてしまうかもしれないと、心配になったりしたけれど、すぐにそんな莩证沥舷えうせてしまった。
　こえたってかまうもんか！

「イッッッちゃううううぅぅぅぅッッッ！」

　やがて、Wたち二人は、腕も脚もjみ合わせて、崩れ落ちてしまった。
　ママはさらなるオ`ガズムに消耗し尽くし、Wは、心の方がくたくたになっていた。


--------------------------------------------------------------------------------

　何分かが^ぎ、ママは目をました。
　Wはその身体からゆっくりと指を引き上げ、ママのお尻とヒップをただ抱きめていた。ママのお尻にしいキスを雨のように降らせ、摔ような郅我簸蜃啶扦搿

「ねぇEEまだKわりじゃないEEよね？」

　ママは肩越しにWをつめながら、恐れるような声でたずねた。
　膝をついて、まだ硬さを保っているペニスをママの方へ突き立てながら、Wはき返した。

「これをても、Kわりだなんて思う？」

「あぁ、素常　・蓼勘Гい皮れるのね？　後ろからね？」

　活力をKらせて、ママは再びWの方へお尻を鳏菠俊
　I手でママのヒップを固定し、Wは身体を押しzんだ。けれど、Wのペニスはなぜだか何度も何度もプッシ`への狙いを外してしまう。
　ママは脚のgから手を伸ばし、当`いのペニスを手に包みzむと、カントの入り口へГい皮れた。

「ほらEEここよ！」

　ママは、目的を完遂したFりをzめて、高らかに宣言した。

　びしょ濡れになったセックスの部分の中へ、ゆっくりとストロ`クしていくと、ママは再び手を後ろに伸ばしてきて、Wのボ`ルを手のひらに包みzむようにして幛筏皮れた。

「あン、素长琛ビリ`！　なんておっきなボ`ル！」

　その判Q声明を耳にして、Wは弱々しく言った。

「くっEEタマが成Lをjってくれてたら、Wのペニス、もっと大きくなってくれたのにEE」

　gHのところ、いつだって男というやつは、ペニスのサイズが荬摔胜盲皮筏蓼Δ猡韦胜韦馈

「もう、坊やったらEEこれって完璧よ。これ以上素长摔胜螭、なりっこないわ。ママのこと、これ以上ないくらい感じさせちゃってるのよ。わかってくれてるの？
　それにね、あなたには、お尻でもしてほしいんだもの。もし、これ以上おっきかったら、そんなこと考えられないじゃない」

　それきり、Wたちは口を]じ、うめき声と吐息だけを漏らしAけた。
　ママのヒップをつかんだまま、Wのペニスが母Hの膨らんだカントの中に滑りzんでいるという、美しい光景を下ろす。
　中へ、外へEE中へ、外へEEそれは、昔ながらのゲ`ム。

　喜悦に氦沥客Ｖ妥Bともいうべき、しばしの氦磷悚辘rを^ごしながら、Wはママの言~を思い出していた。

「ねぇ、ホントなの？EEあぁッEEWがママのこと、ずっと何ヶ月も欲しかったのを知ってたって」

「もちろんよEEんんッEE。はじめはショックだったけど、同rにぞくぞくしちゃったのEE。はぁッEEそれにもショックを受けたけど、自分のホントの莩证沥悉瑜わからなかったのEE。くッEEあなたがお家にいて脚をマッサ`ジしてくれたとき、ドレスの下をいてたでしょうEE。あ、あぁッEEママ、ちょっとEってたし、ぞくぞくしちゃってEEあなたがママに魅力を感じてくれてるってことEEにぃッEEんあぁッEE」

「それで、どうしたの？」

「それで？EEわかんないEE。だってEEあぁッEE混乱しちゃってたしEE。母HのつとめってものがあるんだものEE。Tに`られたモラルだってあるもの。ママは_かにd^しちゃったけど、お父もいるしEEううん、そのことは今は忘れましょうEE」

「そうさ、忘れて。でもEEひとつだけ教えて。W、そんなにあからさまだったのEE？」

「イエスでも、ノ`でもあるわEEはぁッEE。ねぇ、ビリ`、あなたが、もし乱暴者だったりしても、私みたいな女にはvSないのEEあなたを郅筏皮毪瑜Δ逝にはねEE。それにEEんEEママ、矍椁孙|えてたんだものEE。ママの方は、いつでもよかったのEE。あなたのはすごく感じてた。でもEEはあッEEそれを求めてたのEE」

　Wは、右の手のひらで、ママのお尻をピチャピチャと叩きはじめた。

「ねぇEEあのことは知ってた？　そのEEパンティのことは」

「あれでどうしてたの？　触ったりしたの？　ええ、すぐわかってたわEE。でも、しばらくして、あなたが訾い颏いでるところ、ちゃったわEE。ねぇ、そのこと言ってるの？」

　Wは、ママのお尻へのスパンキングのペ`スを早めていった。
　そっとしく、最初は片方のお尻を、そして、もう片方のお尻をEE。

「そうさ、W、ママにつかるのが怖かったけどEE。でもEE止められなかったんだ。だって、すごくエッチだったし、ママの訾ご蠛盲なんだ」

「はぁあぁぁEEお尻叩かれるのEE莩证沥いえEE」

　ママはお尻をくねくねとeらし、肩越しにちらっと振り返ると、言~をAけた。

「それでね、ずっと考えてたのEE。あなたとちょっぴりゲ`ムをするくらいなら、つくこともないって思ったのEEんんッEE。それをしたからって、どうなることもないのは、わかってたしEE。私たち、gH、何もしなかったでしょうEE。でもEEあぁッEEいやらしいo感が、愉しかったのEE」

「服を着替えたのもEEWに、せてたの？」

「もちろんよEEd^させたかったんだもんEE。なのに、やってみたら、ママの方がぞくぞくさせられちゃってEEあなたにせたせいで、濡れちゃってたのEE。んくッEE何度も何度もあなたを置き去りにして、バスル`ムに入っちゃったの、ねぇ、えてる？　あのとき、オナニ`せずにはいられなかったのEE。そのことだって、すごくぞくぞくしちゃったEEああぁッEE。トイレに座って、指であそこを触るのEE。あなたがそばにいるのが、わかってたしEE。それにEE知ってほしかったのEE。もし、知られちゃったらって思うと、もっともっとd^しちゃうのEE浃瑜通EEね？」

　それから、ママはまた肩越しに振り返った。

「ねぇEEもうちょっとだけEEく叩いてEEおいEE」

　Wは、いやらしいスパンキングをくした。
　尻たぶはピンクになり、ママはさらに激しく濡らした。
　ママのキツく濡れた鞘の中から引きiいたWのペニスには、まとわりつくママのジュ`スがきらきらxくのがえた。

「ねぇ、ス`ザンEE自分で慰めてるとき、こんなことしてるの、想像したことある？」

「あなたEEと？」

　パァン！　さらに激しい一摹

「そうさ、Wと！」

「自分で慰めるのでさえ、ホントにuずかしかったのよEE。でもEEはい、もちろん考えてたわEE。オナニ`のとき、eのことを考えようとはしてたのよEE。あなたのこと、考えないように努力したわEE。なのにEEあEEあぁッEEr々どうしようもなくってEE追い出すことができなくってEEあなたのが、ひゅんって出てきちゃうのEE。そしたら、もうEEあああああぁぁッ！EEイッちゃうのぉEE。しばらくして、もうBめちゃったわEE。それからはいつだって、あなたのことだけ考えてたわEE。昼gだって、ずっとあなたを粢てたしEE。着替えをられたら、濡れちゃうのEE」

　その光景を思い出して、Wはうなずいた。

「Wはすごく硬くなってたんだ。痛いくらいだったよ、知られるのが怖かったけど、辱めを受けたらどうしようって思ったけどEE。でもEEすごくd^したんだ、止められなかったんだEE。知ってたんだね？」

「やっぱりd^してたのねEE硬くなってたのねEE。もちろん、知ってたわ。あなたが硬くなってることも、その相手が私に`いないってこともEEああッEEわかってたのEE。^の中のある部分では、ひどいショックだったわEE。でも、それよりく、私の中のいやらしい部分がd^してたわEE。ないようにないようにしてたのにEE。どうしてもちゃうのEE。自分で自分がEEあはぁッEEどうしようもなかったのEE」

　Wは、あまりにも昂ぶった感情に、身体の婴が止まってしまっていた。

「荬扭れてるって思ってたから、拒~されるのが怖くて、ずっとママの目を避けてたんだEE」

　Wは笑って付け加えた。

「もう二度とLしたりしないよ！」

　お尻をくねらせながら、ママがい亭搿

「もう、どうして叩くのをやめちゃうの、ビリ`ったら？　ちょうど莩证沥瑜なってきたところなのにEE。
　そんなことより、どうしてママが、叩かれるのが好きだってわかったの？　あなたってば、若い男の子にしては、しすぎない？」

「なにかでiんだことがあるんだよ」

　それで何もかもh明をつけてしまい、再び、片趣氦膜违攻靴螗ングを再_した。
　ママは背中を弓のように反らせながら、^を再び前腕に潜りzませた。そして、をこちらに向けた。

「そうやって叩かれるの、ずっと止めさせようとしてたのにEE。だってEEだって、自分のこと、フェミニスト（男女同刂髁x者）だって思ってるのにEEい女だって思ってるのにEE。でもEEでも、叩かれるのEEすごくEEすごく好きEE。だってEEすごくいやらしいわEE。はぁッEEわかるでしょEE。すごく感じちゃうのEE。それにEEフェミニズムとはvSないよねEE。ねEEもうちょっとくEEおいEE」

　力をめながら、Wはゆっくりと叩く位置を下の方にずらしていった。お尻の肉と太腿の境目のしわのところまで。
　そして、指だけを使って、裂に近い感じやすいエリアを、ぴしゃっと叩いてやる。

「あぁッ、そこぉッ！」

　そして、Wはさらに奥にMんでいった。ヘア`に覆われた膨らんだカントの唇のすぐ近くへ、エロティックなスパンキングを加えながら、Wはい亭俊

「そしてEEここだろ？」

「そうよ！　EEううん、`うの！　プッシ`の真上を叩いてほしいのEEねぇ、ビリ`EEビリ`EEあなたにイカせてほしいのEEもうちょっとなのEEあぁッ、そうよ！　そこぉッEEあぁン、いいッ、いいッ、感じるッEEだめEEやあぁEE」

　そして、快感がクレッシェンドしていくにつれ、ママの言~は再び小さくなっていき、ヒップをさらにWに押し付けてくる。
　H指もカントの中に滑りzませ、u骨のちょうどY趣稳幛椁いMを刺激する。

「いやあぁッッ、ビリ`、だめッ、だめッ、ビリ`、あああああぁぁッッッEE！！！」

　ママは^をのたうち回らせ、その小さなこぶしで枕を何度も何度も叩き、身体を震わせAけたEE。



　やがて、ママは再び崩れ落ち、むせび泣きはじめた。
　Wはママの身体をI腕で包みzむように抱きめ、^をぽんぽんと叩いてやりながら、郅蜣zめた静かな声で摔い俊

「だいじょうぶ、ママ、だいじょうぶだよ、Wはここにいるよ。だいじょうぶ」

　ママはこくんとうなずくと、またすすり泣きはじめた。
　そして、声を咽につませながら、言~をいでいった。

「だいじょうぶよ、ビリ`EEこんなに感じたのがいつ以来だったか、思い出せないだけEE。ううん、こんなこと、今まで一度だってなかったわEE。こんなにEEこんなに感じちゃうなんてEEあぁEE怖かったのEE。
　でもEEでもね、ひとつだけ_かなことがあったわEE」

　ママはそこで言~を切った。

「それは何、ス`ザン？」

「それはねEEあなたを郅筏皮毪盲皮长趣琛ビリ`。
　私たちがしたこと、正しかったのかg`ってるのか、わからないわ。でもね、あなたを郅筏皮毪盲皮长趣坤堡稀わかるの。もう後りなんかしないってこともね。
　次にどんなことが起きるのか、はっきりとはわからないわ。でもEEこれだけはわかって。今がママの人生の中で、他のどんなときよりも美しい瞬gだってことを。
　そしてEEわかってちょうだいEEママは何ひとつ後悔なんかしてないの。私たちがこうなったことも。EEあなたをこんなに郅筏皮毪盲皮长趣猓　


--------------------------------------------------------------------------------

《エピロ`グ》

　このできごとは、Wたちの、母とWの人生における新たな季のはじまりだった。
　母と父はx婚はしていないけれど、e々に暮らしAけている。明らかに`うことは、お互いの私生活や仕事において、いいvSを保つようになったということだ。

　ママとWは、今も最高のH友同士だし、rにはEEいや、しょっちゅう恋人同士になる。
　いつだって身体を重ね合ったり、幛筏ったりしながら、お互いがめったとないo二の存在だということを、_かめあっている。
　Wたちは、お互いに我が身を捧げあっている。でも、より正_に言えば、ママがWに、その身を捧げてくれているのかもしれない。

　このささやかなスト`リ`が、近H相Δ卫として重要かどうか、わからない。めったにないことかもしれないと思う。ほとんどの部分で危すぎるし、崩菠挝Cもはらんでいたことだろう。gにWたちにとっては、ちょうどいいタイミングで作用したということだ。

　Wの人生は、このことで、よりNかになり、より素晴らしくなった。
　Wはこのできごとを、しい莩证沥恰Zびをもって振り返る。そして、r々、@@する思いを感じることがあるんだ。


