バカンス-陵辱の季-



-------------------------------------------------------------------------------

－１－

バカンス-陵辱の季-第１章



志郎の父Hは同じ会社の部下だったc奈とのな饯吾帷すぐにg身で海外に勤してしまった。志郎は父が再婚するのに特に反はしなかった。今年は高校を受Yする微妙なr期でもあり、父が彼のことを心配しているのは目にえていた。それに彼自身、幼いに母に死なれてから母Hの矍椁却イ旌悉い孙|えていた。

新しい母とにgHに会ってみて彼は父に感xした。母は女かモデルのような美貌とスタイルの持ち主だったし、も母Hに似て美少女だったからだ。暮らしを一wにしてみてその思いはより深まった。二人ともよく荬つくし、志郎をとても大事にしてくれる。志郎は母ととの生活に耽溺していた。父がな饯吾帷⑷毡兢螂xれてしまうと美母はさすがに寂しそうな表情をせた。美母の美貌に寂しげな表情が浮かぶたびに、志郎はc奈が彼に寄せる矍椁辘à郡い阮っていた。その感情は真に家族として母を求めるものなのか、男が女を求める本能なのか志郎にはまだ判断できなかった。

c奈にしてみれば、よくなついてくれているものの、まだ少年から直接に母と呼ばれたことはなかった。いつも名前に"さん"付けで呼ばれるのは寂しい。志郎から母と呼ばれるようになりたい。二人きりでSしさを分け合えれば心から打ち解けてくれるかもしれない。そんな期待を胸に画を打ち明けると志郎は否やもoくm成してくれた。

娘のR美が部活婴魏纤蓼诵肖盲皮い毪郅螭违恕⑷日のあいだ、c奈は志郎のために二人だけの夏休みを画した。

そしてその日、c奈と志郎は父Hの会社のePに来ていた。海xの海岸にあるePは小さな岩山の背にLれるような格好で小さな半uに建っている。すぐ趣摔系卦の人gにもあまり知られていない岩山の洞窟がある。その入江には砂浜があり、ちょっとしたプライベ`トビ`チになっていた。大きな水たまりのように岩山をくりかれたそこは外界から遮断されたS@のようだ。

ePに着き、美母を手护盲坪晌铯蜻\び入れると早速着替えてサンダルを出した。ハンドルを握る美母の姿を思い出すと股gが膨らみ出すのを感じた。

ブラジャ`をつけていないのか脚を\ぶたびeれるN氦仕乳を包む\いタンクトップと申しU程度に腰を覆っているに^ぎないOめて短い丈のミニスカ`トという出で立ちのLいの美女のOに何もしないでLrg座っているのはまともな男なら拷に等しい行椁馈gH、c奈は今年高校生になる娘をbんだとは信じられないほど若いのだ。それでいて肢体のどこもかしこも成熟し切った女らしい曲に溢れている。
助手席に座ると何という名前の香水なのか甘い訾い志郎の鼻孔をくすぐる。すぐOには肌も露わな美女が微笑みながら座っている。志郎がどぎまぎしながらc香にを向けるのをると、さもSしそうに笑い声をらす。笑うとそれに合わせて乳房もプルンとeれた。

「な、なに？」

さっきから唾をみzんで美母の胸といい脚といいをZわれっぱなしだ。思わず吃ってしまう。それでもc香は志郎のを妨げようともしないし、まるでそんなことはおいなし、といった感じなのだ。
c奈は相浃铯椁氦郡馈⑽⑿Δ螭扦い毪坤堡馈％膝螗丧毪紊悉舜螭く身を\り出して、膝を立てるとミニスカ`トの布地が少しだけずり上がり、]じた脚の狭gから白い下着がをかせた。

「なんでもないの」

x母をePに残して、一人で先に志郎は砂浜への道をMんでいく。き置きを残していったから多分、大丈夫だろう。
どうせ服の下はすぐに海パンだったし、砂浜にてきとうに上着を脱ぎ散らかしたまま波打ちHに步いていく。水に入りしばらく波に揉まれるように夏の日差しと水の冷たさの爽快感に身を委ねていると、砂をyむ足音がえてきた。

「凄い…」

音の方を振向くとc奈が素晴らしい肢体をきわどい水着に包んで、志郎の趣私付いてきていた。肌の白さが目に眩しい。はちきれんばかりの胸の膨らみは\いビキニの胸を押上げ、步くたびにユサユサと重たげにeれている。Lい\がLにeれて妖Fな女の色荬虮している。Lくしなやかな脚は理想的なラインだ。まさに脂の\りきった人妻の色荬饯韦猡韦坤盲俊Ｑにはパレオをいているものの、その隙gからはむっちりとよくk_した太腿に食いzんだ上下おBいの\いハイレグのショ`ツが美母の秘部を覆っている。
ゴクッ、と唾をみzんで美母の姿Bをで犯す。

「志郎さん…退屈そうね」

志郎の食入るような幛ひを感じてか薄くuじらいの色に]を染めて、仰向けに水に浮んでいる少年に柔らかな微笑を投げかける。

「いやゼンゼン、そんなことないよ」
「水が莩证沥いい贰それにこんな美人と一wにいてSしくないはずがないよ」

「ふふっ…ありがとう、志郎さん」

少年のお世辞にもまんざらでもなさそうにSしそうな笑みを浮べている。他の人gのいない状rがそうさせるのか_放的な荬司c奈自身はしゃいでいるようにえる。

「ここ、_でしょう？」

起上がり波打Hに仰向けに寝んだo防浃示c奈の|に膝をついて美女の肢体をLめ回すようにapする。

「昔は母とよくきたんだけどね」
「お母と…」

はっと何かに莞钉い浦纠嗓晤を凝めるは趸螭い怂皮nいを含んでいる。

「ごめん。こんなこと言うはずじゃなかったんだ」
「ね…志郎さんっわたし…」

クスッと笑うと志郎はc奈に抱き付くようにその美な肢体の|に寄添って半ば上に跨るようにして覆い被さり、I|に手をつくとnいに氦沥棵烂菠蛞下ろした。そしてc奈が何か行婴蚱黏骨挨吮Г筏幛皮い俊

「c奈さんはWの大事な母さんだよ」

\に鼻面を埋めて牝の芳香もかぐわしい白い美女のうなじに摔かける。c奈は一瞬、躯をばらせたものの抱しめた少年の腕に逆らおうともせずに、やがておずおずと志郎の背中にい指を@わせていた。

「志郎さん、ありがとう」

c奈が呼吸するたびに胸板を押上げる膨らみの力がたまらない。柔らかい力を返す成熟しきった美女の肌は志郎には余りにも眩しすぎた。少年には@物をあしらうゆとりはなかった。官能的な美女の芳香に理性は吹きwんでいた。
xれがたかったが、o理矢理引き剥がすようにそっとc奈からxれると母の手を取って引起こした。上荬筏烤c奈の瞳はどこかうつろだった。もしかすればこのまま美女の躯を堪能できたかもしれなかった。

「ね、泳ごうよ」
「そうね」

o理に笑いかけるとc奈もそれに辘à毪瑜Δ祟hきかえして志郎とともに水に入った。澄切った水にたわむれ、じゃれあう。水にwzんだ少年を追ってc奈も童心に返ったように振舞う。

「こら…もぉ、あぁん」

息@ぎをしたところをねらって志郎が水hを食らわせる。c奈は水をすくって反膜筏瑜Δ趣工毪猡韦紊倌辘悉工挨怂に潜ってしまう。c奈のましいが目の前だ。志郎はx母の腰に抱き付くとそのまま、押倒す。美女のN氦手体がもんどりうって水の中に引zまれる。

「きゃ…あぁッ…ん」
「c奈さん、ちょ、ちょっと…」

逞しい男の腕の中に包まれると、c奈の背筋を流が疾った。殆ど本能的に抱きつかれた少年の腕から逃れようともがいた。水の中でもつれ合ううち、偶然に志郎の手が美女の胸をLす布地を掴み、c奈に引xされるまま引き千切っていた。

「い、嫌ァッ」

o、わざとではなかった。しかし、x母の水蜜桃のようにeれる二つの双球は水着の束`からxれて志郎の目の前で淫らにプルン、と震えていた。
そして二人はもつれ合うまま、波打ちHで肌と肌を重ね合わせていた。志郎はc奈の上からxれようとして美女のI|に手をついて真上からx母の美貌をきた。
c奈はけた乳房をLそうともせず、かといって少年の躯の下から逃げようともせず羞uに]を染めてを背けていた。

「あ．c奈さん…W…」

志郎はうろたえつつも美母の呼吸に合わせてぷるるん、ぷるるんと小刻みにeれる膨らみから目を背けることが出来ない。心が早のように激しく打ち、o意Rのうちに右手を美女のましい乳房に伸ばしていた。

「あ…あふっ！」

胸の膨らみを少年に掴みとられ、おもわずc奈の唇からましい吐息がれる。少年はc奈が漏らした吐息に一瞬、乳房に食いzませた指の婴を止めたものの、美母が抵抗もせず受け入れているのをると安心したのか、膨らみを根こそぎ揉みしだき始めた。
c奈のlを甘い疼きが疾った。少年の思わぬ力のさにR倒されるまま押し倒され、思いも欷堡棠肖椁筏丹颂杖护趣胜盲俊Ｄ袱扦る前に一人の女である自分を意Rした途端、抵抗する荬失せていた。少年の幛ひが裸の胸に注がれている瞬gさえ、羞uよりも甘い期待に胸を焦がしていた。
志郎は今やI手で双球を揉みしだいていた。憧れの美母の柔肌の感触に我を忘れていた。Mみ敷かれたままの美女は自らの露わにされた胸の双球を少年に陵辱されるにまかせて、ましい吐息をついているばかりだ。
志郎はまだセックスの断片的な知Rは持っていても具体的にどうすれば女を犯せるのか知らなかった。だが、o意Rのうちに水着の中で膨れ上がった肉棒をもてあまし、美女の腰を覆うわずかな布地の中心へと突き上げていた。

「あっ…だ、ダメッ！！」

腰を打ちつけるようなn膜司c奈は理性を取りした。Mみ敷かれた少年の躯の下からもがくようにI腕に力をzめてx理の息子の胸を押ししていた。が、そのいn膜搜を密着させていた志郎の肉棒に思いも欷堡炭旄肖蚣菠椁弧⒚滥袱嗡球をく握りめ、水着の中で射精していた。
c奈はI腕をついた少年の胸から毪辘韦瑜Δ收黏à护铯盲皮るのが分かった。そして志郎に掴まれた乳房に食いzむ指の痛みとともにo意Rに少年の怒が女芯を荒々しく突き上げた所椁禽Xいオルガスムにっていた。

「あふっ…んんっ」

美母が思いも欷堡旱盲抗倌埭幛ね孪をyみしていると志郎が射精で脱力したのか、荒い息を吐いてc奈の躯の上に倒れ欷ってきた。美母は少年の躯をいたわるようなしさをzめて、倒れ欷ってきた少年を受け止めていた。

「…ごめん」

志郎がそう郅のがこえる。うなじにかかる少年の幛はに欲な牝の疼きを感じながら、c奈はx理の息子の^をI腕で包みzむ。

「…何も言わなくていいのよ」

美母のしい声音にを上げた少年は自分がMみ敷いている柔らかな女の肉体の美しさに今更ながらに惚れた。自らの幛ゎ]にくしなやかな指を添えて微笑しているc奈の妖しい牝の色荬酥纠嗓沃肖卫扦再び^をもたげて来るのを感じた。

「c奈さん…、c奈さんが欲しい…」

志郎は]に添えられた美母のたおやかな手を掴むと再び女体をMみ敷き、引に行椁摔よぼうとした。

「ダメ…いけないわ…」

少年の腕に力がzめられると、もうc奈には逃げるgはなかった。身を捩り何とか志郎の手から逃れようとする。先ほどのXいオルガスムによってc奈の下半身には全くといってよいほど力が入らなかった。
志郎は美母の胸の双球を揉みしだきながら、乳房の谷gに舌を@わせた。そうするともがくc奈の婴が一瞬止まり、その隙に乳房を掴んだまま下へ下へと舌先をMめていく。

「あ…んっ…ダメッ」

志郎の目的を悟り焦るものの、乳房を好いに嬲られると官能の炎に身をかれてしまい、余に力が入らなくなってしまうのだ。

「…あぁぁ…イヤっ…」

少年は引に美母の下腹を覆う唯一の布に手を欷堡毪认ハ陇蓼前き下ろした。
そして力のiけきったc奈のI膝を割るように躯を割りzませる。

「c奈さん…c奈さんのオマンコだ…」
「ないで…」

c奈は志郎のから逃れでもするかのように美貌を背け、u辱に震えている。
少年は初めて目の当たりにした女性器にd^している。そしてそれを眼にき付けるがごとく、ギラギラと欲望に疾ったでよく_かめようと、c奈の媚肉の中心に指を添えると押し冥菠俊

「あうっ…いやっ…あぁぁ…んっ」

少年が指を婴すたびにc奈は敏感に反辘贰⑴芯をかせていく。ひとしきりc奈の秘唇を弄ぶのに鹤悚筏郡韦、志郎はすっかり蜜にまみれた指先をiき取った。
c奈は既に少年の指の婴がもたらす官能の疼きに牝の本能をかき乱され、快感のに堕ちていた。
志郎はc奈の缮に一度放出した分の力を取りした直を、水着の外に_放する。
それは猛々しい荬い舜坤、女を求めて震えている。
少年は美母の濡れた女芯に指を添えて冥菠毪取⑴の切っ先を突きつける。c奈はその瞬gを待ち望んでいたかのように腰を密着させて来る。
次の瞬g、一荬俗mまでいていた。

「はうっ…」
「あんっ…くぅぅ…」

志郎はぎごちなくストロ`クをRり返す。F屈なc奈の膣が欲な婴で直をめ上げるせいで、荬蚓めたらすぐに放出してしまいそうだったからだ。

「…ああ、たまらないよ…c奈さんのなか…」
「いやっ…こんな…、あんっあぁんっ…いいっ」

少年の稚拙な婴はなまじセックスを知らなかっただけに直的で、しかし荬い氦沥皮い俊；イい握衬い日衬い颏工旰悉铯护毪瑜Δ引な婴だけでもc奈の女には充分すぎるほど快感をイ出させていた。ましてプライベ`トビ`チだとはいえ、lがているかもしれない、波打ちHで犯されるoにc奈の官能はいやがうえにも高められていく。

「…c奈さん…俺っ…もう…」
「あんっ、いいの…いいっ…来てっ」

志郎はc奈の手に自らの手を重ね合わせると怒を思い切り、美母の中へと打ち突けていく。c奈も志郎の手を握りめながら背筋をピ`ンと反り返らせながら、子mに注がれる幛ぞを感じて、エクスタシ`へと登りめていった。

欲望をすっかり吐き出してしまうと志郎はc奈の上からxれて、美母の表情を伺った。にもx母をいに犯してしまった。その罪感が今更ながら、イ上がってきた。

「どうしたの？そんな悲しそうなをして」

少年のを上げるc奈は志郎をSしていた。志郎をめる荬摔悉胜欷胜った。成り行きとはいえ、引に犯されても、x母として暮らしていかなくてはならない。
今やR美を入れてもたった３人の家族なのだ。c奈の孤独な夜を慰めてくれるべき夫はいない。まして一rのn婴らの行婴扦ることは今、上げている少年の表情からもiみ取れる。

「c奈さん…W…」
「いいの。何も言わなくて」

c奈はそっと少年の^を抱きかかえた。志郎は力なく、c奈の背中に腕をhすと、美母との行椁虼_かめるかのように柔肌を幛腔丐埂
を感じてOを振り返るとc奈がじっと志郎の瞳をきzんでいた。
「私に出来ることがあれば何でも言ってね」
志郎はただaっていていた。そしてhく替りにc奈との距xを狭めるとましくくびれた腰に腕をhすと美母の躯を引寄せ、腕の中に]じzめるように抱めた。c奈は抵抗もせず少年の椁工ままにして、抱められると幛はを吐いて目を]ざした。

「好きだ…c…母さん」
「私も…F方が好きよ」

c奈は志郎の躯からxれると剥ぎ取られた水着を拾い上げた。志郎のが剥き出しの肌のそここに注がれているのを意Rしつつも、ショ`ツに足を通し、ブラを着けた。水着をつけても美母の魅力は少しも衰ろえることはなかった。逆に今はその中身を知っているが椁穗Lされた分だけ余に色荬いやしていた。
志郎は散らかしたシ`トや、上着を拾うとc奈の前に立った。そして美母のましくくびれたい腰に腕をhした。c奈は志郎の椁工まま、少年の腕の中に]じzめられた。

「c奈さん」
「んっ…むふっ…」

志郎はc奈の意志を_かめるように美母のいあごを指先でAけると唇をZった。美母は抵抗しなかった。それどころか、eO的に押し付けてくる。志郎の舌先がc奈のnの隙gを嬲るように蠢くと、美母は腕を志郎の首にhして、それを受け入れ、自らも舌を突き出すようにする。二人は舌をjませ合い、少年の注ぎzんでくる唾液をc奈は蚕陇筏皮饯欷辘à搿４饯螂xすと、荒い息を吐いてうっすらと染めた目元をませている。

「あンっ、…もう、j目よ…」

腕に力をzめて抱くとN氦嗜榉郡志郎の胸板でつぶれ、堪らない力を护à评搐搿Ｈ峒・らは媚aのようにlをかすような芳香が立ちNり、志郎の怒に再び新しい力をqらせる。美女の背中を幛扦蓼铯怪袱颏饯韦蓼搠攘Φ膜圣谣氓驻闻颏椁撙丐壬欷肖筏皮い。

「いいの？W…」
「…嫌だったら拒んでたわ」

少年の胸板に^を委ねながら瞳を伏せていた。ヒップを幛扦椁欷毪趣婴っ、背筋をばらせる。腹には既に硬直した志郎の怒がトランクス越しに突き当てられている。ショ`ツ越しにヒップの膨らみの谷gに沿って指を上下させると溜め息が美女の唇から漏れた。

「それじゃいいんだね、c奈さんを抱いても」
「内wよ…lにも言わないで」

志郎からxれると美母は火照った]をLすように後ろを向いてしまう。それを追って背後から抱きめる。肩に美母の^を\せて抱きめた腕に力をzめた。

「りましょう。お腹が空いたでしょう？」

しぶしぶ志郎はc奈を解き放つとePへと足を向けた。すぐにまたこの美しい女を抱けるに`いない。c奈は少年の内でnい性欲がuいているのを知ってか志郎の腕にすすんで自分の腕をMんで寄り添った。腕に当たる胸の力が、牝の夂瘠侍宄簸、先ほどまでの交合の余を感じさせて志郎をたまらない莘证摔丹护搿

c奈はePに入ると真っ直ぐにバスル`ムにwびzんだ。水着を脱ぎ韦皮毪荬い瑜叩きつけるの下に立つ。汗を流していると一瞬、何もかも忘れた。x理の息子に犯されて~を迎えてしまったことも、あらためて抱かれることをs束してしまったことも。居gにいるはずの彼のことも。
流れ落ちるが深い谷gを作っている乳房の膨らみのgを滑り落ちていく。

「んくっ…」

胸をI腕で抱くと乳房に食いzんだ志郎の指の感触を思い出された。主人とはしばらく逢えない。そのgはこの熟れた躯を少年に供ずることでしか牝のn婴蜴めることは出来ない。c奈はもう志郎の母HたるY格はないのかもしれないと思った。
そう思うと少年の肉棒にかれたrの官能が、まざまざとKり、叩きつけるの下でましくヒップをeすりたてていた。

「あぁ…んっ」

太腿のgをわずかに_き、そっと火のEを触るようなさで自らの秘肉の入り口に指を添える。そこは昼gの情交の余に火照ったような幛蛎丐幛皮い俊Ｕ黏à胫赶趣巧髦丐酥埭辘稳怍扭蜓氦丹à毪让卮饯沃猩恧こんもりと盛り上がり、昼g、注ぎzまれた精がトロリとこぼれ出てきた。

「幛い铩」

精は一滴の流れとなって太腿の上を流れ落ちていった。c奈はその滴を指先で救うとその手で片方の乳房を掴み、下から揉み上げた。片手は秘所にあてがい、指を媚肉の狭gに沈めていく。

「い…いやっ…あ．あん」

流れ落ちるの音の激しさが一人きり泣き声をあげる美女の缮をき消していく。
それは逆にバスル`ムの窑辚ラスの前に立つ少年の存在をもかき消すことを意味していた。
志郎はいつまでたってもL訾ら出てこない美母を心配して脱衣所に入ったものの、窑辚ラスの向こう趣塑Sる裸身を目の当たりにすると、c奈を萸菠Δ瑜辘馔岩禄\に放りzまれた水着に目をZわれ、知らず手を伸ばしていた。そしてそれをに近づけていた。

「！！」

パンティの媚肉を覆うわずかな面eしかない布地からは自分自身がつけた精液と美女の勖郅混ざり合った夂瘠市猿簸漂う。その生々しい訾い蛐幛挨扰は、ビンビンと荬い瑜膨れ上がり、^の奥が性のn婴幛煮えLり始めていた。その刹那、扉の向こうで激しく打ちつける水の音にれて微かに女の喘ぎ声を耳にした。
志郎は着衣を脱ぎ韦啤ひとしきりeれる怒を握ると、窑辚ラスの扉をゆっくりと_け放った。扉は音を少しもたてなかった。荬こんもりと脱衣所を氦郡筏皮い。その向こうでバスタブに手を欷堡粕倌辘吮长蛳颏堡棵滥袱官能にヒップをくねらせながら自らの指で媚肉をえぐっているのが目に入った。

「あっあん、ああんっ…いっ…いいっ」

志郎はあられもなく喘いでいるc奈の姿に惚れていたが、すぐに怒の荬い嗣滥袱沃肖司を注ぎzむ欲求を抑え切れなくなる。そして目の前で妖しくうねるヒップを掴むとそれを持ち上げた。

「あ？ああっ…いや`ッ」

自慰の途中で不意に他人の指がヒップにを食いzみ、そのまま尻を高く持ち上げられたのだ。c奈は志郎の存在に莞钉gもなく、倒れそうになるのを堪えようとバスタブにしがみつき、腰を弓なりに反らせ不安定な格好をいられた。

「はっあぁっ…いやっいや`っ」

どうにか爪先で立てるものの高く持ち上げられた尻肉の狭gでとろとろに溢れた蜜液が太腿の上を流れていく。それが志郎の目の前に晒されていた。

「はしたないな…母さん」
「いや…いやよっ、ちゃダメぇ…」

c奈の媚肉はすっかりその中身を溢れ出させて男を迎え入れる浃铣隼瓷悉っていた。志郎は怒の切っ先をその中心に沿えるとゆっくりと、沈めていく。

「…あぁっ…いいっ…いいの…」

c奈は与えられる官能に牝の本能を抑えられなかった。指だけでは~に与えられることのない官能に身を委ねていた。直が蜜证送耆にГ蓼毪取⒅纠嗓弦坏婴を止めた。

「あくっ…はんっ…い．いいわ…」

c奈はx母としての慎みも忘れ一匹の牝犬に堕ちていた。x理の息子の肉棒を自らの躯の中心にГ幛毪趣饯欷与えるR迫感と幛丹酸Eい痴れた。そして自ら、牝の本能に兢ぁ⒀を前後に婴し始めた。

「おっうぅ…いいよっ母さん…」

志郎もc奈の媚肉が怒をめ上げる婴に思わず果てそうになるのを脚を踏んって堪える。

「いいっ…志郎さんっ…いいの」

背中に腕をhして来る少年の腕を取ると自らの乳房にГ、不自然な格好でx理の息子を振り仰ぐと唇を求めてきた。志郎は掌の中でみ力を返して来る肉球にい力をzめて指を食いzませながら美母の唇を吸った。互いの唇が触れるとすぐに舌をjませて来る。

「あふっ…あふんっ、む…」

鼻からましい息を吐きながら欲に腰をeすり官能をyみめている。志郎は美母の内で荬蚓めるとすぐに果てそうになるのを堪えていたが、c奈の欲な腰の婴にすぐに官能を追いzまれた。

「ああっ…c奈ぁッ、いくよ」
「私も、いいの…イクぅ…いっちゃうぅ」

呼び韦皮摔丹欷饯欷扦饧ち窑搜をeすりたてられc奈は喉をgり上げるような~叫を漏らしながら、x理の息子の怒から子mに叩き付けられる精の迸りを感じながら~を一wに登りつめていく。
志郎は美女の乳房を引き千切らばかりに力をzめて握りめ腰を女の尻に打ち据える。ドクッドクッとおびただしい量の白幛美母の体内に注ぎzまれていった。
c奈は官能ににしばし身をくと躯の力をiいて志郎の足元に崩れ落ちる。尻肉の狭gからx理の息子の怒がiけていくrも精を放出したばかりにもvわらず荬い蚴Г铯胜直が擦る肉襞の感触に肉体は官能の残り火を燃やしAけていた。
朦Vとした意Rの中で目の前に突き出された怒をていた。たった今まで自分を翻弄し弄んだ凶器が荬い馐Г铯氦嗣烂菠送护つけられている。

「_にしてよ」

c奈は上目遣いに少年を仰ぎた。少年は傲慢そうな、だがどこか期待をzめたで下ろしている。志郎は手に入れたオモチャを慈しむような莘证亲苑证巫阍にうずくまっている全裸の美女を眺めていた。

「Aえてよ…c奈さん」

志郎の意思は明_だった。美母をとことんしゃぶり尽くすつもりだった。内wの契sをYんだr点でその躯を自由にする乩を得たのだ。そして自慰の途中を犯し、美母自らの求めに辘袱乒倌埭蛴毪ā⒔瘛⒚琅の勖郅茸苑证尉にまみれた肉棒をAえさせれば二人のvSは_かな物になると思った。

「いけないわ…」

c奈は眩しい物でもるかのように目をめて志郎のから怒へとを移した。
目の前でいきり立つ怒をAえたい。そしてその幛さ韦驻吒嗓筏郡ぁＯ⒆婴趣伍vSにおいては自分が主丐蛉・盲皮い郡った。だが、昼g、犯された余で志郎を求めてしまった今では、躯の疼きを抑えることは出来なかった。
目の前に突きつけられた怒に指を添えるとその口に唇を近づけていく。

「ああ…いけない、こんなこと」

c奈は身をく焦燥を官能で覆いLし、欲望に忠gになっていた。
少年の怒をついに驻咿zみ、舌をjませていく。

「あん、おいしいわ、太くて…逞しいの」

自らの立訾馔れ嵝膜讼⒆婴朔钍摔工刖c奈。志郎は美母が一瞬、逡巡し、だが怒をAえていくのを鹤悚菠摔氦盲饶めていた。

「c奈はもう俺の女だよね…そうだろ？」

c奈は少年の怒に颐に奉仕しながら上目遣いに上げたものの、承Zの印とばかりに雁首に舌を添えてしごいていた。

「ううっ…いいよ、c奈」

少年の放出が近いことを知ると美母は怒を唇からxそうとした。だが、志郎はそれをSさなかった。c奈の後^部を掴むと自ら美母の口腔を蜜证艘立てて引に突き入れる。

「ん…むん…」

c奈は喉奥まで直を突き立てられる苦しみに喘いだ。呼吸を邪魔され咽せかえる。それでも少年は残酷にも自らの欲望に忠gに怒を激しく突き立てる。

「いくよっ…」

志郎は一Hく美母の後^部を掴む指に力をzめると直を喉の一番奥まで突き立てていく。そしてそのまま精を迸らせる。c奈は喉奥を直膜工刖液を蚕陇工毪长趣坤堡蔷一杯だった。

「けふっ、うっうう…」

志郎は精を放出する途中で美母の唇から怒を引きiくと、息も~え~えに喘いでいるc奈の美貌に怒の矛先を向けた。白嵋氦荬い瑜美女のをAしていく。c奈はも]も形の良い鼻も新しい主人の精でベトベトにTれながらも、虐げられた裸身が官能に震えているのを感じていた。

********************************************************************************



TOPメニュ`までる

次に行く

一つる

バカンス-陵辱の季-



--------------------------------------------------------------------------------

－2－

バカンス-陵辱の季-第２章

志郎は吐き出した精の名残りをc奈に]に擦り付けて拭う。そうしてバスタブにもたれて呆然と荒い息を吐いている美母を残すと、バスロ`ブを掴み一人浴室を出た。いったん、着替えを取りに自分の部屋にったが、着替えを手にしたまま、美母の寝室に入った。を_けると波の音が潮Lに\ってこえてくる。
c奈はひとしきり放心していたものの、いつのまにか止められたシャワ`から漏れる滴がぴちゃっぴちゃっと^に落ちる感に自分を取りした。だらしなく崩した脚のgで股gから漏れた蜜と精の交じり合った粘液が小さな池を造っていた。脱力し切って、ともすれば倒れそうになる脚で立ち上がると、水だけを捻りといわず全身にこびりついた少年とのじみた情交の名残りを洗い流した。だが幛・婴棵卮饯文趣坤堡悉嗓螭胜怂を浴びたところで醒めることはoかった。

「…んくっ」

膣の内に注ぎzまれた精をき出すように媚肉の狭gに指を沈めていくとそれだけで、背筋がびくんッと震え、息も~え~えにくすぶっていた女芯に火が着きそうだった。イ上がる官能を必死に押し止めながら指先を婴すと、つつ、と精液が零れ落ちていった。
を拭きバスロ`ブを身にpうと少しずつ力がってくる。

"俺の女だ…c奈"

志郎の言~を思い出し、はッ、とした。そう、そしてc奈はその言~に肯定の意志をzめるように自ら少年の肉茎をAえたのだ。あの牡の性器の逞しい感触を舌がえていた。知らぬうちに舌先を突き出すと淫らにくねらせていた。

"…c奈"

他人の物になる自分が恍惚に震えていた。呼び韦皮摔丹欷婆芯の疼きが走るのを体がえていた。既にc奈は自分以外のeの何者かに身も心も支配されていた。

「…ご主人…」

奴_である自分を意Rしてそれを口にしてみる。_兢窝匀~を吐くたびに背筋を官能が走った。c奈はバスロ`ブのまま志郎がいるべき部屋に真っ直ぐにMんだ。志郎は自分の寝室にいるはずだ。部屋の扉を_けると足を踏み入れた。

「待ってたよ、c奈さん」

志郎はベッドの端に腰欷堡魄奘窑稳毪昕冥肆った美母に微笑みかけた。志郎はすぐにc奈の子に莞钉い俊

「こっちにおいでよ、…c奈」

呼び韦皮摔丹欷毪阮]が火照った。c奈は言~通り志郎の目の前に立った。バスロ`ブの胸元からく白い肌はたまらない力に溢れている。乳房のから零れそうなほどの膨らみをかせている。短い丈の膝下から形のよい脚が伸びている。
志郎はc奈の表情から既に美母がマゾの血に目めていることを感じ取っていた。期待をzめて美貌を凝めた。c奈は少年のに射竦められたように婴堡胜った。卑猥なが躯中を犯すのを感じて、バスロ`ブの胸元を_いた。
「堪らないね、c奈さんのカラダ…」
素晴らしいプロポ`ションの美女の裸身に思わず感想を述べる。少年の批uに乳首が勃起してしまう。c奈は淫な自分自身にEって目を]じた。

「Aえるんだ、c奈」
「はい…」

c奈は志郎の目の前にしゃがむと少年の腰にかれたバスタオルの合gに手を差し入れると、逞しい怒を手に取った。

「ああ…凄いわ…」

手の中でx理の息子の怒はより荬いしたようにえた。志郎も母Hを奴_にする常なシチュエ`ションにd^しているのだ。c奈は唇を怒に近づけると口にキスをして、肉茎全体を驻咿zんでいく。

「ああ…いいぜ、c奈」

すっかり奴_の身分にEい痴れている美母は少年の肉棒を郅筏菠梭陇徉à辍鹤悚菠摔x理の息子のため息に奉仕する充g感を得ていた。先端から零れる透明な先走りの液体を、さも美味そうに啜る。

「美味いかい？c奈さん」
「あん…はぁん…、美味しいです…」

志郎は淫らな|に正直に答える美母を鹤悚菠艘下ろしながら、肉茎をAえた美母の^が上下に婴たびに美貌と胸元がLれそうになると、\をき上げてやり、x理の息子の怒に奉仕する美しい横を堪能した。そしてぷりんぷりんとむ裸の乳房に手を伸ばすと掴み取り揉みしだいた。

「あんっ…はむっ…j目です…うんっ…」
「凄いね、c奈の乳房。とっても柔らかいよ」

堪らない量感の乳房を丸ごと掴むと掌からwび出そうなほどに力を返してくる。それでいて、しっとりとした手に吸い付くような手触りがするのだ。c奈は志郎に奉仕するうち、躯の芯を官能が疼くのを感じて形のいい太腿を擦り合わせていた。乳房に加わる荒っぽい幛饩c奈の媚肉の残り火に火をつけ、媚肉の狭gから勖郅零れてしまう。それは太腿を滑り、足元に滴り落ちてq毯に染みを作りはじめていた。

「c奈、濡らしてるんだね」
「あ…ああ、いや…」

奉仕しながら濡らしてしまうなんて。なんて淫らな…。そう思っても腰は淫らに振られはしたなく、蜜の染みは大きくなっていく。

「あうっ…c奈、出すぞ」
「あんっ…はいっ」

志郎のものをAえながらc奈も片方の手を媚肉の合わせ目に沈め、自ら抉った。
志郎とともにいきたかった。

「ああん、いっちゃう…」
「いくぜっ…c奈っ」

志郎が叫ぶのと同rにc奈もまた~をyみめていた。そして幛ぐ幛喉奥を直膜工搿Ｖ纠嗓厦滥袱晤^を押さえたまま、精のすべてをc奈の中に注ぎzむ。
c奈は大量に吐き出される若々しいnい精をごくっごくっと蚕陇筏皮い。そしてベッドに体を投げ出している志郎を微笑ましく凝めながら、x理の息子の怒を_に清めていた。それは今日どれだけ精を吐き出しただろうか分からないのにもvわらず、c奈の口腔の中で再び力を取りしつつあった。
志郎は体を起すとc奈のI|に腕を差しzんで引き上げた。そして横抱きに全裸の美女を膝の上に抱き上げる。c奈はされるがままに身を寄せると志郎の首に腕をhした。そうするとまるでいたいけな少女になったかのようなeをする。

「c奈さん、俺の奴_になるんだ」
「はい…」

改めて宣言されてしまった。c奈はx母であり、年上の女であることも忘れ去って本当に少女になったかのような弱々しい声で辘à搿

「c奈は志郎さんの奴_です」
「c奈…」

志郎はc奈のを指で押さえると唇を重ねた。二人は舌をjませ合う。ディ`プキッスを交しながら、志郎はc奈の乳房を揉みしだく。

「あんっ…ご主人ぁ」
「可郅い琛、c奈」

c奈をまるで年下の女のようにQい抱きめる。c奈はびしょ濡れの股gから勖郅虼工炝鳏筏皮い搿ＯケГの姿荬らc奈を背後から抱き上げるようにしてI足を冥菠俊Ｃ娜猡中心からぱっくりと口を_いて新しい主人を迎える浃险っていた。

「下さい…、ご主人」
「くれてやる、牝犬め」

真っ直ぐに腰を落とされ、そのままかれていた。

「ああん、いいの…いいんですぅ…」

c奈はもう我慢しなかった。x理の息子に奉仕する牝奴_としてこれからを^ごしていくのだ。背後からかれた自分がベッドの向かい趣摔るR台に映っていた。
Rの中でのc奈はただの牝犬に^ぎなかった。少年の腰に跨り淫らに腰を振って欲に官能をっている。まるで娼Dのようだ。

「ああ…c奈、いくぞ」
「はいっ…いきますっ…いっちゃうぅぅ」

志郎の上で何度も~を迎えながらも、アハンアハンとましげに溜め息を漏らしAけていた。

翌朝はもう街にらなくてはならない。志郎はc奈の胸に抱かれる形で眠っていた。目をますとの毛を幛扦椁欷敫写イ祟を上げた。乳房に膨らみの向こう趣敲滥袱しげに微笑みを返してくる。

「おはよう」
「ああ、お．おはよう…c奈さん」

昨日はあれだけ乱れたのにc奈はそんなことは微mも感じさせない。

"まるで、女神のようだ"

志郎は上半身を起して、あらためて美母の朝の姿Bに入る。朝日の中でc奈の肌はxいてみえた。仰向けでも形の崩れない乳房の膨らみはc奈の呼吸に合わせてぷるん、ぷるんと妖しく震えている。美母は志郎の]に手を伸ばして幛扦皮い搿
その美貌には母HというよりTれHしんだ恋人のようにH密な矍椁浮かんでいる。志郎は胸を重ねて唇を重ねた。

「む…ん…」

c奈はすぐに舌をjませてきる。x理の息子の首を抱きめ、胸の隆起を少年の胸板へと擦り付ける。志郎は美女の背中を幛腔丐贰I足を抱えzむ。怒はその切っ先を媚肉へと合わせていた。

「はぁんっ…ああっ…」

直が秘唇に滑りzんでいく。肉棒を蜜证伟陇丐蓉欲な牝の本能が引きずりzんでいく。怒を擦りたてるような膣|の感触に思わず呻く志郎。

「ううっ」

志郎は美母の腰を掴むと前後にeすりたてる。

「はんっ、はんっあぁ…んっん…」

志郎の婴に合わせて腰を淫らに振りたてる美母。志郎はc奈の片足を持ち上げて、丁度帆欷敝郅艘立てるように角度を浃à啤⒘x理の母Hの胎内を抉り尽くす。

「ああっ、んくっ…ひぃぃ…イイの…いっちゃうぅ」
「出すよ…、c奈…」

「来て…、下さいっ…c奈の中に」

志郎はそのままの姿荬且浑H激しく腰を打ち付け精を放出する。ドクッドクッと白嵋氦蜃ぎzんでいく。

「あんっ、いい…素长！ご主人ァ」

意Rが真っ白に霞んでいく。子mに膜沥膜堡刖液の荬い私~をOめていくc奈。
志郎は美母がベッドに崩れ落ちるのを届けながら、怒を秘唇からiいた。
そして、美貌に肉茎を近寄せると、清めるように命令する。

「_にするんだ」
「は…い…」

息も~え~えに志郎の怒に舌を伸ばす。丁に蜜と精にまみれた肉茎を清めていく。丹念に何度も舌だけを上下に往亭丹护胜ら清めた。志郎が性奴と化した美母の^を幛扦皮い搿

「可郅い琛⒛袱丹蟆
「嫌です…そんなおっしゃりかた、なさらないで…」

c奈は今更ながら羞uに身える。それは男を狂わせる妖Fな媚Bだった。

「腹pったな…ね、何か食べるもの作ってよ」
「え、ええ…わかったわ」

志郎は少年ので屈なげに言った。c奈は情交の後のまどろみから醒めながら上半身を起こした。魔法が解けて主人と奴_のvSからx母と息子にったような不思hな莘证坤盲俊￥饯欷扦狻⒕c奈はもう性奴に堕ちる前の自分にはれそうになかった。

全裸のまま食卓に向かう。そして台所の抽斗からエプロンを取り出して裸の胸にいた。そうするとまるで新婚のときにったかのような莘证Kって、知らずに]を火照らせてしまう。

「イヤだわ…uずかしい」

志郎は大人しくテ`ブルについている。だがはc奈の妖Fな裸エプロンに付けだ。グラマラスな美女がそんな可zなエプロンに裸で包まれていると、妙にエロティックでなまめかしい。

「いいね、そういう格好も」
「ああっないで」

志郎のがヒップや背中に突き刺さるのを感じて包丁を握ったまま、身を捩ってΔら逃げようとみる。もちろん逃げ訾悉胜ぁ０き出しの尻を振って羞uに喘ぐしかない。
c奈は少年のためにgな朝食を作っている。パンとサラダをてきとうに挟んで即席のサンドイッチの出来上がりだ。
食卓で待つ志郎の前に食事を幛幛毪劝らに立つ美女の裸の背中に少年の手が伸びてくる。

「ひぃぃ」
「幛い汀⒕c奈さんの躯」

食事をgますと⒄の浃巳毪盲俊￥丹工に志郎もc奈の躯をSしむ暇はない。かといってそれほど荷物が多いわけではなかった。志郎はc奈の寝室に入った。美母はシャワ`で汗と精の訾い蚵浃趣筏瞥酩幛品辘盲郡趣のように完璧な大人の女の装いをQめていた。

「志郎さんはもう仕度はgんだの？」
「ああ、eに荷物があるわけでもないしね」

R台の前の椅子に座ったc奈は口tをつけて最後のチェックに余念がoい。志郎は美母の装いに目を向けた。Lい足は妖Fな\いストッキングに包まれ、タイトなスカ`トが腰を覆っている。ノ`スリ`ブのブラウスを下から押し上げる事な量感の双球がその存在をアピ`ルしている。
志郎は铯蛩激じ钉い俊＞c奈が立ち上がると引き寄せ、抱き寄せた。

「すごく_だよ、c奈さん」
「ありがとう…」

息子に誉められて心底嬉しそうにはにかんだ微笑みを浮かべている。志郎は少女のような初々しい表情を浮かべている美母の躯を抱きめつつ、手を背中からヒップへと幛窍陇恧筏皮い。ヒップの双臀のDみに沿って指で丸みの力を十分Sしむとタイトスカ`トのスリットに手を差し入れる。

「あぁん、…ダメッ…ああっ…」

スカ`トを预りパンティストッキングに包まれた太腿の感触を味わうように、その表面を幛巧悉菠搿＞c奈は志郎の手が婴たびに、抱きめられた腕の中で身える。そして息を荒くしている。そして秘部を覆う布地の正面から少年の指が媚肉の合わせ目に沿って底から擦り上げるとFめかしい喘ぎを漏らした。

「いや…あっあん…濡れちゃうからダメ…」

志郎は美女の抗hをoしてぐいぐいと媚肉をショ`ツの上から嬲った。c奈は少年の陵辱に堪えて、モジモジと太腿を擦り合わせている。その美貌はイ上がる官能の炎に煽られて喘いでいる。胸の下でI腕をMんで理不尽なめを堪える姿はとても志郎の嗜虐欲をそそる。

「濡れるんなら脱いだらどう？」
「あンっ、イジワル…」

恨みがましくもFっぽくんだ瞳で志郎をにらむ。それがまた、いかにも淫な人妻という感じでたまらない。

「脱げよ、c奈。これは命令だ」
「はい…」

消え入りそうな声音で少年の命令に兢c奈。その]は燃えるように真っ赤に染まっている。奴_を意Rさせる呼び韦皮让令に体の芯からwれが走るのだ。そうすると何も考えることが出来ず、理不尽な要求を拒むすべを失ってしまう。
ミニスカ`トの裾から指をパンティストッキングの端に差し入れ、まるで脱皮するみたいに脱ぎ韦皮毪取かがみzみながら一本づつLい脚から小さな下着をiき取った。

「寄越せ。…どれどれ」
「あ…uずかしい…」

たった今脱いだばかりのパンティをZわれる。それはc奈の体温でまだ暖かい。志郎は底の秘唇が当たっていた部分をY返しにして、美女の勖郅隋Δ欷坎嫉丐虼_Jした。

「なんだい、びちょびちょじゃないか」
「いやぁ…嫌です。苛めないで…」

年下の少年に言~で嬲られるu辱が逆にc奈の官能を追いzんでいく。美貌を真っ赤に上荬丹护拼ぐ姿がFめかしい。美母の困惑をSしむと志郎はc奈の荷物を取り上げると美女の腕を取った。

「さ、ろうか、c奈さん」
「え？あ、あの…」

荬ち激引っる少年に引かれるままに下着をつけさせてもらえないままに\せられる。c奈は\席、志郎は助手席だ。荷物は背中趣慰拖に放りzまれた。
志郎はにやにやしながらc奈の生の太腿をみつめている。

「ねぇっ、パンティをはかせて…」
「ダ`メ、これは念にもらっておくよ」

と告げるとポケットから小さく丸められた美女の下着に鼻を近づけクンクンと淫らな香りを吸いzんだ。

「あぁ…やめて…」

美母は志郎の行椁松恧蝰丹幛拼いだ。それはc奈が淫らな牝奴_である^しなのだ、と思った。それを握られている限り志郎の命令に兢铯胜堡欷肖胜椁胜ぁ￥饯考えるとゾクゾクした官能に全身を炙られているような感に囚われ、女芯が激しく疼いた。

「さあ、行こうよ、c奈さん」
「…はい」

仕方なくをkMさせる。形の良いLい脚はぴったりと]じている。そうしなければ剥き出しの媚肉から淫らな液体が零れだしてしまいそうだからだった。だが、そんな努力はojにKわった。

「あ…イヤ…」

kMのHの振婴扦预盲郡辘乳]じ合わされていたはずの秘唇から一筋の滴がこぼれてシ`トに流れていく感をはっきりと悟った。c奈はu辱にハンドルを握りながら思わず喘ぎ声をあげていた。
志郎はそんな美母の子を一瞬でも逃さぬとばかりにじぃっと眺めていた。そしてもじもじと太腿を擦り合わせようとする仕草とc奈の喘ぎ声に美母の身に何が起こったか分かったようだ。

「濡らしたね？c奈さん」

c奈は志郎の追求を退けるかのようにを逸らせる。

「止めて」
「えっ…なに？」

「を止めるんだ、c奈」
「…はい」

美母は少年の命令口{に{えるように卷に兢Α＞c奈は途中の路・塑を寄せて、停させた。

「脚を_くんだ、c奈」
「…はい」

c奈は志郎の命ずるまま美な脚を_いて剥き出しの秘唇を少年の前に露呈させた。秘唇はパックリと_いて、牝汁を垂れ流していた。志郎は\席の方に身を\り出すと、リクライニングさせてシ`トを倒すと、c奈を押し倒した。

「あ…ああっ…んくっ」

志郎はc奈を押し倒すとすぐ女体の上にRし欷るようにして秘唇の中心に指を埋めていた。いきなり乱暴に指がM入してきても出k前の陵辱でくすぶっていた美母の秘部はトロトロにけきっていて、c奈の媚肉は快感を求めて息子の指をめ付けた。そして勖郅妞韦瑜Δませていた。

「c奈、これはなんだ？」
「あ…いやっ」

そう言って、すぐに引きぬいた指をc奈にせ付ける。志郎の指先にはネバネバした透明な液体がjみ付いていた。

「c奈さんがどんなに淫らな女かっていう^さ」
「…はい」

美女は少年にQめ付けられて美貌を歪めて嫔になっている。その声は消え入りそうに弱々しい。

「俺の奴_なんだろ？c奈さんは」
「…はい」

「だったら俺の命令は~にくんだ、いいね？」
「…はい、も、もうしわけありません」

c奈は年上の成熟した女であることも、母Hであることも忘れて少年の前では一人の牝奴_でしかない自分をく自していた。奴_の立鲩vSを意Rすればするほどc奈の中の官能は燃え上がり、淫な牝奴_の媚Bに幛入る。

「はァん…あぁっ…ください、c奈の中に」
「本当に好きなんだね、c奈さんは…オマンコが」

「は、uずかしい…c奈はオマンコが好きなんです…」

はしたない言~を口走ると同rに媚肉が男を求めて疼き出す。志郎は美母のブラウスのボタンを外すと左右に押し_き、hのようにwび出している形のいいc奈の乳をブラジャ`ごとづかみにして揉みたてる。そのgにも媚肉をえぐる指の婴は止まらない。奥へ奥へと引に突っzみながら膣壁をき回す。

「あんっ、あはぁん…いいっ…いいのぉ…」

少年の幛摔瑜りながら自ら快感を求めて腰を淫らに振っている。
だが志郎は不意にc奈の中から指を引きiいてしまう。そして覆い被さっていた美女の上から助手席の方に移婴筏俊

「あん…嫌です…c奈を苛めてェ…」
「j目だね、c奈さん。欲しかったら自分でするんだ」

志郎はc奈の媚Bにも婴袱亥珐`トに身をAける。美母は途中で幛蛑卸悉丹欷皮すぶりAける官能に甘え泣きをしてしまう。どうしようもなく志郎のペニスが欲しかった。志郎にかれたかった。ePのAきで激しく犯して欲しかった。躯全身がけだるい幛饲证丹欷脐颏伪灸埭酥配されていた。

「ハァッ…んくっ…」

乱れた胸元も腰上までめくられて剥き出しの下半身もそのままに、ゆっくりと志郎の座る助手席の方に@い寄っていく。少年の肉茎を求めてうつろなを向ける姿は欲な牝犬そのものだった。冷静な志郎が恨めしい。自分は彼のx母でもあるというのに完全に主丐仙倌辘趣摔る。自分を瞬くgに支配した少年の逞しさがc奈の理性を崩し去っていた。

「ああ…逞しいのね…志郎さん」

志郎の腰にすがりつく美母は少年のジ`ンズの股gの膨らみにい指先を@わせてその形と荬い虼_かめた。そして震える指でジッパ`を下ろすと少年の下着から怒を剥き出しにした。それをしなやかな指で握ると、幛ね孪を漏らした。

「…凄いわ…」

c奈が^去にた男根と比べ物にならないほどの荬い忍さだった。セックスのUYの殆どoいせいか_なピンク色をしているものの天を突くその凶々しさは甘い期待を抱かせるのに十分なほどだ。

「ああッ…我慢できないわ…」

ぱっくりと朱唇を_けると少年の怒をAえzんでいく。

「…アフン、…ムン、アフ…ゥッ」

ましい鼻梁から喘ぎを漏らしながら怒を驻咿zんでいく。口腔深く]りながら舌を证搜丐盲平jめていく。
"たまらないわ…アソコが幛なっちゃうぅ…"
既に洪水のように溢れている蜜液をき分けながら片方の手で自ら秘唇を抉る。
もう一方の手でハ`フカップブラの中の果gを自らすくい取り揉みしだく。

「ああン…いいの…イイッ…」
「一人でSしんでないで、俺も鹤悚丹护皮れよ、c奈さん」

「…も、もうしわけありません…」

c奈は肉茎をしゃぶるのをいったん止めると志郎の膝の上に跨りリクライニングシ`トを倒して、少年を押し倒すと、その胸板に寄りかかった。その一方で少年の肉茎の位置を片方の手で探りながら自らの媚肉の中心に添えて腰を下ろしていく。

「きゃふっ…んんっ、…あんっ…wれちゃうぅ…」
「うっ…」

怒がc奈の内へ一荬搜氦啡毪盲俊Ｖ纠嗓峡旄肖丝挨à胜ら美母の尻肉をI手で掴むと引き寄せて、Y合を深めた。

「ハアっ…あんっ…あたってる…あうっ」
「腰を振るんだ…c奈」

「はいっ…いいっ…いいっ…」

命令にしたがい自ら熟れた腰を振ってはよがるc奈。

「ああんっ…ああっ…ダメッ…ああ、いっちゃう…」
「出すぜっ…c奈」

「あふっ…志郎さまァ…ください…」

はっきりと_兢我庵兢蛑い上げるc奈。志郎はとどめを求める美母の声を鹤悚菠寺きながら下から腰を突き上げてフィニッシュに入った。ドクッ、ドクッ、と白嵋氦c奈の膣に注ぎzまれる。c奈は口の端から涎を垂れ流していた。プリプリと尻を淫らに振って背筋を弓なりに反らせながら少年の上で快感をyみめていた。

********************************************************************************


TOPメニュ`までる

次に行く

一つる

バカンス-陵辱の季-



--------------------------------------------------------------------------------

－3－

バカンス-陵辱の季-第３章



二人は中での情交で主兢谓Oを深め合うと家路への⑼兢摔膜い俊Ｖ纠嗓饧窑俗扭まで美母の躯には手を出しては来なかった。を欷巳毪欷毪群晌铯蛳陇恧咕c奈を手护Α

「これで最後だね」
「ええ、ありがとう」

セカンドバッグを手にのドアにIを下ろすと美母の肩を抱いた。抱き寄せられるまま自然に^を少年の肩にAけた。

「じゃ、入ろうか」
「うん」

c奈は自然に少年の腕の中に抱かれて寄り添いながら、玄vをくぐった。それは当初の思惑とはまったく展_は`うものの、傍目からる限りではc奈が母として志郎とのvSを深めたいとった、まさに自然なH子のようだった。

「c奈さん、L韦巳毪恧Δ琛
「…はい」

まだ娘は⒄していない。汗を流すrgはある。二人とも中のセックスで汗まみれだった。c奈はまだパンティを返してもらっていない。シャワ`ル`ムでの奉仕を思い出すと、]が幛なる。

「先に入ってるよ」
「え、ええ…」

志郎はtくなっている美母を面白そうに凝めながら脱衣所に入る。服を脱衣\に脱ぎ韦圃∈窑戊椁蜷_いた。シャワ`の栓を_けると水がき出す。その下に立って^から幛を浴びる。何も考えず目を]じてに水を浴びる。しばらくして脱衣所に影が映り、美母が浴室の扉を_いて志郎の目の前に裸体を晒した。

「_だね、おかあさんの躯」
「…ありがとう」

裸体をpmされポッと]を染めた。少年の伸ばした手を掴むと、その胸に抱かれた。シャワ`のき出す水がc奈のを濡らしていく。志郎の腕がc奈を包みzむ。c奈は志郎の胸板に^を\せて少年のを上げる。二人はどちらからともなく唇を重ねた。

志郎にしてみれば思いがけず憧れの美母の躯で童を韦皮毪长趣出来たのはeに等しい幸\だった。更に海xのePという二人だけの空gでc奈を性奴に堕としめる常なシチュエ`ションに激しくd^して、我を忘れた。
しかし、それは一夏の簸韦瑜Δ侍弪Yだ。自宅ともなればのR美もいる。世gの目もあるだろうしePでの出来事のようなo茶は出来ないだろう。こうしての⒄を待つgだけでも、つかのg手に入れた魅力的な女の体を抱きめて肌にその柔らかな感触のを刻みzんでおきたかった。
それに普段の生活にってしまえば美母はePでの出来事をoかったことにしてしまうかもしれない。ePに出かける以前と同じようには郅筏皮猡椁à胜なるかもしれない。志郎にとっては孤独を何よりも恐れていた。

c奈にとっては自らが招いたY果とはいえ、少年に犯され、あまつさえ性奴の誓いまでたてたことが信じられない莘证坤盲俊
今まで自分は淑な女だと思っていた。つい先日来、}に描いたような家庭を持つ幸せに女の人生の充足を得ていたQだった。その夫はg身赴任で熟れ盛りの妻を日本に残して海外に去ってしまった。夫との夜の生活を~たれ人妻の躯は男を求めていた。しかし夫以外の男性に抱かれたいと思ったことはなかった。それなのに夫の息子とvSを持ってしまった。
だが志郎に肌をSしたことに不思hと嫌感はなかった。母子相Δ趣い禁忌を破った今でも、^のどこかでこうなることを望んでいたような荬した。
それよりも自分の躯に淫なマゾの血が流れていることを思い知らされたことのほうがショックだった。性奴の誓いを立て少年に奉仕するとき何故か夫との性交の何倍もの快感に全身がけそうになる。少年の凶器からほとばしるnい精の訾い荬い胃写イ辖瘠饩c奈の躯に染み付いている。志郎に犯されかれた今となっては、志郎に抱かれることなくしては、家庭を守っていくQ心もeらぐほどだ。少年の母として性奴として生きていくしかなかった。しかしその淫らな姿を他の者には知られてはならなかった。娘はもちろんのこと、夫にも。

eO的に舌をjませ合う二人。志郎が唾液を流しzむとc奈もそれに辘à屏鳏忿zまれる唾を蚕陇筏俊Ｏ蓼椁欷rgしか残されていないという思いが二人の性感を高めあう。
キスだけでこんなにd^するものなのか…。志郎は美母のhのように突き出した乳房を掴み揉みしだく。さっきからc奈は形のいい鼻梁から幛はをらしている。少年の背中にhした手で若々しい肌を幛窍陇恧筏皮妞。肌のぬくもりを忘れない、忘れたくないという焦燥にも似た感情が互いの躯を弄らせていた。怒が幛そして硬さを取りしていく。尖塔の切っ先が美母の滑らかな腹に突き当たり、当たった部分を秘唇に立てて突き上げてくる。

「おかあさん、入れたい…おかあさんの中に…」
「あんっ、来て…いいの、志郎さんを…ください」

少年の首に腕をhし、扇情的な眼差しで瞳の奥をきzむ。志郎は美母の腰に手を@わして美女のヒップの丸みを掴んで引き寄せる。そのまま尻の割れ目から脚の付根まで伸ばして片方の太腿を抱えzむ。
c奈は太腿の付根を擦り上げてくる男根の婴に翻弄され、すらりと伸びた脚をガクガクと震わせて身える。。

「ああん、はやく、はやくぅ…いいの、カタイのを、はやくぅ…」
「入れるよ、おかあさんっ！！」

ずぶり、と少年の男根がぱっくりと_いた秘唇に驻咿zまれていく。c奈は膣|を抉り押し入ってくる肉棒の硬さと体eに腹の中をき回されて菊Tに力をzめて少年のすべてを胎内にГ幛瑜Δ趣筏俊

「ハァ…アンッ、逞しいわ、志郎さんの…」

c奈は少年の直で秘唇の奥まで串刺しにされて喘いだ。o意Rのうちに夫のものと比べていた。志郎のものは夫のよりも太くて立派だった。Lさも充分にあった。エラがったw^で膣を前後に婴されると壁が擦られてすぐに~に追いやられそうになる。
"もう…xれられない…堕ちていくわ…"
志郎が婴はじめた。限界が近いようだ。美母のIの太腿を抱いて激しく男根を突き上げてくる。

「あんっ、あぁんっ…イイの、イイッ…志郎さん、素长琛」
「う…いいよ…おかあさんのなか、ざらざらし…てる」

「ああっ…いっちゃう…、イクぅ」
「おかあさんっ！！で、出るっ」

最後の一瞬に腰溜めに力を振りgって叩きつける。その刹那、怒の射が始まる。子m口に幛ひ禾澶蚴妇@ぎ早に浴びせられ、美母は背筋をdさせる。深く肉体の奥でY合したまま、浴室の床に崩れ落ちるHと子は、名残を惜しむように深い溜め息を吐きながらもQして自分から肌をxそうとはしなかった。

のR美が⒄してしまうとまるでePでの一部始Kが嘘のように思えてくる。居gでR美のお土bに相槌を打つ美母はいつものように屈のoい微笑みを浮かべている。
それを目の前でていると、ル`ジュを引いた美母の朱唇に肉棒をAえさせ、白い美貌に精液を浴びせてAし、パ`ルホワイトのブラウスを押し上げる胸の双球を思いのまま揉みしだき、Mんだ足の付け根のベ`ジュパンティの奥にLされた秘部をいて精を注ぎzんだ、それらのことが幻のようにも思えてくる。だがその美貌のYには淫なマゾの姿がLされていたことを志郎は知っている。c奈とR美をていると、まるで少しrのxれた妹のようなeをえるほどだ。母jりのの美貌をていると、そのAれない唇に怒をAえさせてみたくなる。おそらくまだlも触れたことのない可zな胸のふくらみを揉みしだき乙女の部分を指で嬲るのだ。弟の欲に血走ったが清な美少女の躯を舐めるが如くΔ筏皮い俊

「志郎クン、海はどうだったの？」

いつしか}はePでの一件に移っていた。は最郅蔚埭颏い膜矍椁蜣zめて「…クン」と呼んでくる。自分にが向けられていることに莞钉い郡韦坤恧Α

「う、うん」

水を向けられて慌ててhいた志郎のの先で]を染めているc奈の姿が映る。Yには砂浜で光の下、露わにされた美母の裸体が浮かんでいた。

「c奈さんの水着姿、とっても格好よかったよ」
「やだ…uずかしいわ」

少年のm辞にポゥッと美貌をtく染めるc奈。
志郎はePのことをした。岩山の空洞にある砂浜のこと、そこで美母とはしゃぎ合ったことなど。

「ふぅん、wましいわ、一wに行きたかったナ…」
「Wもおさんと一wがいいな…」

志郎の何荬胜郅を思いやりに感じたのかR美は嬉しそうだ。制服を着替えに部屋に引きPげるの後を追おうとする志郎をc奈が引き止めた。

「待って、志郎さん」
「なに？」

「R美にはaっていてね、あのこと…」

そう告げる美女のには{えの表情がり付いている。美母がそんな弱々しい表情をせていると弱みに付けzみたくなる。志郎は手を伸ばしてc奈のの一房を漉き上げ、柔らかそうな耳\に息を吹きかけながら摔い俊

「あのこと？ああ、c奈が奴_だってことかい」
「ああっ…嫌ぁ…」

呼び韦皮摔丹欷毪去伐悭铹`ル`ムでの情痴がまざまざとKってくる。感じやすい耳\に息を吹きかけられ、o理に抑えzんでいる官能の息吹は目めようとしているようだった。

「心配しなくても言わないよ」
「ほ、本当…ね？」

眦をませている人妻の美貌は少年のFをT惑しているかのようだ。

「本当だよ安心して」
「ありがとう…」

「その代わりに、パンティを脱ぐんだ、母さん」

安堵したところを不意をつかれ、淫らな交Q条件を提示され息を驻嗝滥浮Ｐ卦で握った拳を震わせてうなだれる。簸辖Kわってはいないのだ。そのことを思い知らされる。だが、心のどこかでAきを望んでいる自分もいた。少年が指先で美母の首筋を幛扦皮る。まるで@物の反辘虼_かめているよう。

「どうした？それともさんに知られてもいいのかい」
「だめ…だめよ」

「だったら早くするんだ…c奈」

"ああっ…逆らえない…奴_なんだわ、私…"
_属への欲求がちりちりとlを焦がす。性奴に堕ちることを自ら望んでいるのだ。呼び韦皮摔丹欷毪惹が何者かに支配され、c奈の理性をZっていく。
媚肉は甘い期待に熔けて蜜を分泌しはじめる。淫らな液ははっきりと下着に刻印するだろう、マゾの印を。

「早くしないとさんが降りてきちゃうよ」
「は、はいっ…脱ぎます…」

美母は少年の前で身を屈めてスカ`トに手を差し入れると下着を脱ぎ下ろしていく。惨めだった。だが、その屈辱が逆に秘唇を犯すのだ。u辱が大きければ大きいほど媚肉を抉る官能の波も大きいのだ。
片方づつ脚をiき、丸まった小さな布切れを年下の御主人に差し出す。少年は差し出された供物を手に取ると、めざとく垡氦稳兢撙蛞つけてニヤリと笑った。c奈は志郎の笑いの意味を知って真っ赤になった。が、秘唇はみきって太腿を]じていないと外にuずかしい液体をこぼしてしまいそうだった。

「これはBっておくよ。今日はずっとそのままでいるんだ、いいね？」
「はい…」

消え入りそうな声でhく。
志郎は性奴と化した美母を置き去りにすると意P々とA上の自室に向かってA段を上っていく。

R美は手早く制服を脱ぐとシャワ`を浴びようと部屋をwび出した。A段を降りかけると弟の声がこえて足を停めた。なんだか母と言い争っているかのような{子だ。と思っているうちに弟がA段に向かってくる菖浃した。
なんだかを合わすのはまずい荬して、自分の部屋のドアをすばやく_けると志郎をやり^ごすことにする。なんだかドキドキした。弟はR美の部屋の前を素通りすると自分の部屋に入ったようだ。部屋の扉を_けると志郎が立っていた。

「きゃあっ！」
「どうしたの？おさん」

思わず逃げようとしたところを志郎に腕を取られて部屋の扉にり付いてしまう。冷静な弟の前にいる自分が何故か罪感に囚われている。

「ごめんなさい。志郎クン、部屋に入ったものとばかり思ってたからちょっと@いたの」
なんとか`魔化そうとした。だがojだった。

「ふぅん、おさん、何かこえた？」
「え、えぇ…、あ、いいえ。でもどうして？」

「さっきc奈さんとしてるとき、おさんがA段を降りてくる音がこえたからさ」

R美は思わず息を驻螭馈Ｖ纠嗓eをLせないでいるR美にみ欷堡毪瑜Δ速|を浴びせて、がどこまでいていたかを_Jしようとしていた。しかし、が困ったようなをして吃っているところは、血を分けた娘だけあってc奈そっくりだ。やはり、マゾもz护工毪韦坤恧Δと、ふと思った。

「おかあさまと、な、何をしてたの」
「きたい？」

凄くSしそうなをしている、弟のをているといてしまったら元の二人のようにはせなくなるような、漠然とした不安が大きくなってくる。

「あのね、もうすぐc奈さんのQ生日でしょう。だからプレゼント何がいいのかいてたんだよ」
「そうだったの…。おかあさまと喧Wしていたみたいにこえたから@いちゃったわ」

母．c奈は９月３日生まれだ。夏が^ぎればすぐである。弟の母思いのしい一面をたような荬して荬和んだ。理屈は通っているし、郅筏さ埭まさか嘘をつくなんて考えてもいない。母と弟が何かとんでもないことにきzまれているのではないかという危惧が去ってほっとしている。

「よかった…ね、手を放して」
「ああ、ごめんね。おさん、おL危俊

「ええ、合宿…ちょっと疲れちゃったわ。いちゃいやよ」
「ふふん、おさんのハダカなんててもしょ`がないよ」

「こら、言ったな`」

ふざけて打つ格好を取ると、志郎は笑いで返して自分の部屋に逃げzんだ。
母はR美にとっても憧れなのだ。^の回は早いし、それでいて少しも嫌みな所もoい。それに同性の目からても母の躯は胸やヒップのりも理想的だし脚のラインの美しさも素晴らしい。まるでモデルか女のような美人なのだ。R美も母のようになりたいとい、努力しているつもりだ。
可郅さ埭rにc奈を幛盲荬ひでていることも知っている。gH、c奈がapに堪える美人なのは事gだ。R美もc奈に憧れているから、志郎に母をるときと同じように自分もて欲しい。だから「しょ`がない」と言われたときは内心寂しかった。

志郎が自分の部屋にったのを届け、R美はA段を降りた。
居gを通りiけるとき、台所で呆然としている母の姿が目に入った。

「おかあさん、どうしたの？」
「えっ…あ…R美ちゃん…」

娘に背中から声を欷堡椁臁ふっと奴_の饪`から解けそうになる。だが、荬蚓めると媚肉の合わせ目から勖郅漏れそうになる。太腿をぴったり]じてなんとかしのいでいる。

「ね、おかあさん。志郎クンからいたわよ」
「えっ…」

娘の何荬胜ひ谎预司c奈は荬iけそうになるのを必死でこらえている。まさか、志郎が自分のことをしたのだろうか。母が淫なマゾの奴_に堕ちたことを…。そんなことになったら生きていけない。娘にも夫にも他のlにも知られてはならなかった。だが理性の箍の外れかかった美母のやつれたような表情は、壮~なまでにFっぽいxきを宿していた。

「ねぇ、おかあさん。何をねだったの？」
「え、あ…あ…」

R美が何を言っているのか理解できなかった。

"ねだる…欲しいモノ…志郎さんの逞しい…ああ、ダメ…欲しいの…もうダメ"
淫らな妄想にふける意Rの片隅で秘唇がほどけて蜜が太腿に零れるのをはっきりと自した。

「あ…う…ご、ごめんなさい」

何だか分からず趸螭盲皮い膈R美を残して台所をiけようとする。ふらふらとしたmりない足取りで廊下を步んだ。だが、脚を_けば元も子もoい。はやくしないと漏れちゃう…。

「おかあさん！おかあさん大丈夫？」
「だ…大丈夫よ、おい。Sして…」

尚も母の腕を取って引き止めようとする娘から逃げるc奈。全身が性器みたいに感じてしまう。ブラウスを押し上げる乳房はそのきを下着とこすられてびんびん、感じてしまう。

「ごめんなさい…ごめんなさい…」

もうダメだった。c奈はけそうになる官能を押しすgを知らなかった。崩れ落ちそうな躯を引きずって、娘の腕を引き剥がすとトイレにlけzんでいた。

「大丈夫なのかしら？おかあさん…」

トイレから出てこない母が欷りだったが、取り敢えず汗を流すことにする。脱衣所に入ると裸になった。浴室に足を踏み入れてシャワ`のノズルを捻った。まるでlかが使った後のようにすぐにが出てきた。迸るの下にそれなりに均整の取れた裸身を晒した。
iけるように白いI女の肌を水が滑り落ちていく。

「わたし魅力ないかしら…」

母jりの美貌、骨格、肌のきめのかさ。R美は自分の体を丹念にチェックしていく。いウェストから胸の膨らみへ。母のhのような迫力には到底长铯胜い、それでもサイズ的には申し分のoい大きさはある。
そして腹を幛扦胜ら薄いu毛を越えてスリットへ。いつも一人で慰めるrにするように指の腹で割れ目に浅く沈め、媚肉のFを擦り上げる。

「あふっ…あぁん…」

形の整った鼻梁からましい息をらすR美。その音はc奈のものに似て切ない。まだ男の手に触れられたことのない胸の膨らみをこね上げながら、クリトリスの包皮を剥いた。

「ひぃぃ…あんっ…ああん、志郎クン…、てぇ…」

郅筏さ埭蚊を呼びながら淡い官能にひたるR美。シャワ`からほとばしる水がR美の清な秘唇から漏れる蜜を洗い流していく。

娘の手を解いてトイレにlけzんだc奈は便座に腰を下ろすとミニスカ`トを脱ぎ韦皮搿０き出しの股gはびしょびしょに濡れて洪水のように淫水を溢れさせていた。その中心に中指をあてがうとそのまま奥まで突っzむ。

「ひぎぃっ…あん、あああん」

ブラウスの胸元もボタンを外すの指先は、それすらも─铯筏いのように震えているせいで却ってモタモタとしか婴ない。ようやく全てのボタンを外しKえると、ハ`フカップの肩~のoいブラジャ`のフロントホックを外すとブラジャ`の布地の中でF屈そうにГ蓼盲皮い克乳が、ぷるるんっとけた。それを自ら爪を食いzませるほどにく揉みたてる。^の中は既に淫な光りの\の中に溶けzんでいた。

「あくっ！…んんっ、イイの…いいっ」

淑な人妻にあるまじき淫らな光景だ。理知的な美女がトイレの密室であられもない格好で激しく自分自身を慰めている。

「志郎さんっ…ご主人ぁ…欲しいの…」

x理の息子に性奴として奉仕する自分を想像しているのだろうか。

********************************************************************************


TOPメニュ`までる

次に行く

一つる

バカンス-陵辱の季-



--------------------------------------------------------------------------------

－4－

バカンス-陵辱の季-第４章

志郎は一旦自分の部屋にると美母からZった槔品を取り出して、その布地に刻まれた淫らな牝の訾い蛭いzんだ。すると怒が荬い蛉・し、トランクスの中で存在を主しはじめる。肉棒を取り出すと片手でしごいた。そうして美母の下着を肉茎にき付けると母の下着を母の膣に立ててしごいた。

「…志郎さん」
「すっきりしたかい、母さん」

トイレのドアを_けたc奈を志郎が待ちえていた。淫なマゾの血がXぎだし、自分で慰め一rをしのいだQだった。だが、目の前の少年に再び狭いトイレの室の中に押しzめられる。
少年はまだが火照っている人妻の腰に腕をhして抱き寄せる。c奈は恨みがましげにFっぽい眼差しで志郎をなじる。

「志郎さん、R美ちゃんにしたのね…」
「さんは勘`いしてるだけさ、Q生日のプレゼントのこととね」

「ほ、本当なのね？」

c奈は娘に志郎の奴_としての悦びに溺れるBの素を知られてしまった、という~望で悲@に暮れていた。だが~望に全てをBめきったような美母の表情は限りなく淫で、思わずゾクッとするぐらいだ。
その暗く淫猥な美貌に、志郎の一言で生荬Kる。まだ、娘の前では以前と浃铯椁特淑な母を演じていられるのだ、と思うとほっとしている。

「おかあさんはこれが欲しいんだろ」
c奈の手を取るとジ`ンズの上からりに押しつけられる。

「预ぁ」
「どうする？オマンコがいいかい、それともAえてもらおうか」

「志郎さんのミルク…幛ぅ撺毳、驻蓼护皮ださい」

今この家にはR美がいる。先程のようなhBを晒すUにはいかない。媚肉をかれれば乱れてしまう。が、どちらにせよ性奴の栅幛瞎たさなくてはならない。それが目の前で不dに笑う少年に尽くす牝奴_のx栅胜韦坤ら。

「いいよAえて、おかあさん」

c奈を跪かせて自分は便座に腰を下ろして肉棒を取り出す。c奈はを梳き上げると、悟をQめたのか溜め息をらして、朱唇を_けて舌先を突き出すようにする。目の前でeれている若い肉茎を握り、その逞しさを_かめると舌先を近付けていく。

「ああん、素长扦埂志郎さんの」

Z喜の声を上げながら肉竿を上下に舌先で舐め上げる。舌先から少年の肉茎の幛荬い蚋肖袱搿￥饯筏粕nい精の訾いlをwれさせ、奉仕している奴_の自分をく意Rさせる。
口から溢れる粘っこい透明な蜜を啜り、肉棒全体をすっぽりとAえzむ。そのまま喉の奥まで驻咿zみ唾液を肉茎の隅々までTしながら]り、ときおりXくyんだ。

「ああ…、上手いね…lに仕zまれたんだい？」
「そんな…、はあんっ…一生颐やってるだけです」

志郎は我が家のトイレの室で美母に奉仕させるうち、尿意を催してきていた。そして本能の赴くままにまかせて男根をAえている美女の喉奥に向けてk射する。
c奈は予告oく、肉棒がk射する猡こ簸い韦工毪筏绀盲绚ひ禾澶荬い瑜喉の奥に直膜丹欷啤趸螭Α￥筏し志郎に^を掴まれて逃げることも出来ず、それを受け入れるしか他にすべがなかった。

「あっ…む…」
「ごめんね、オシッコ出ちゃったよ」

「か…はぁ…んっ」

美母の口腔をAす崴の荬い现工蓼椁胜ぁ＞c奈は排泄物をまされるu辱に媚肉がけていくのを感じてうろたえる。屈辱を与えられて濡れてくる自分の生理がuずかしい。]じた太腿を知らず知らず擦り合わせていた。
ゴクッゴクッという美母の喉をQらす音が生々しく室にく。c奈には息をまらせて目に妞蚋・べながらも喉を犯す尿の陵辱に堪えるしかなかった。
ようやく放尿をKえて、志郎は掴んでいたc奈の^から手を放した。c奈は、いったん、肉棒を唇からiいて、肩で息をしている。かなり、辛そうな表情だ。だが、その苦しそうな喘ぎ声がまた志郎の嗜虐欲をそそった。

「全部、んでくれたんだねWのオシッコ」
「うぅ…はぁっ…あぅ」

「美味しかったかい？Wの」
「あ…お、美味しいです、志郎さんの…」

c奈にはＹｅｓか、ＮｏかとわれればＹｅｓと答えざるをえない。自らの口を便器に立てられ、排泄物を流しzまれるu辱が逆に媚肉を激しく疼かせてしまう。それに他のlでもない、志郎のものだと思えばむしろすすんで受け入れてみたい。

「これからもませてあげるね」
「ああっ」

少年の陵辱宣告に再びu辱がKりc奈はかぶりを振って喘いだ。志郎は放尿後も荬い蛉く失わない、母に尿をませたことにd^して余に昂ぶっている怒を再び、u辱に喘いでいるc奈の唇に突き入れていく。

「rgかけると、おねえさんが浃怂激Δもね」

c奈は少年の言~にeしている。怒をAえて、奉仕をA行しつつ不安げな眼差しでSしそうな表情の志郎を上げる。

「そんなに心配しないでよ、じゃあ、早くKわらせてあげる」

そう言って、おもむろにc奈の後^部を掴んでくる。不意をつかれて直を喉奥まで突き入れられて、思わずむせるc奈。だが、美女の苦しそうな表情もえない振りをして、自分偈证送护入れてくる。
^を前後に激しく振り立てられると意Rが朦Vとしてくる。

「へへ、いいオマンコだね」

c奈は今度は唇を女に立てられたことに激しくeした。だが、c奈の感をよそに志郎は肉棒を激しくiき差しする。ヌチャッ、ヌチャッという濡れた肉棒と美女の朱唇がこすれ合う淫らな音がく。c奈は力なく腕を垂らして志郎の椁工ままにしていた。
やがて、ひときわ切なそうな溜め息をらして志郎が精のk射予告をしてきた。その瞬gを待って思わず瞳を]じた。

「ああ…いいよ、出そうだ…行くよ、出るっ！！」
「!？…ああっ、嫌っ…」

志郎は射精する瞬g、c奈の唇から怒を引きiくとその凶々しい直の先端を美母の美貌に向けた。c奈がを背ける暇もなく、白幛筏幛ひ禾澶、美貌も、美しいにもwび散り、ねっとりとした粘液がこびりついてゆく。

「ん…んっ…うぅ」

だが拒~の言~を吐きつつも、に精の放出を受けたとき、背筋をがlけiけていくのを感じていた。射されて~を迎えてしまったのだ。ぶるぶると肩が震えて力がiけてしまい、どうにもならなかった。
膝を崩し、トイレの床の上に跪いたまま少年の股gに倒れ伏してしまう。

「おかあさんも感じたんだね…」
「あぁ…んっ」

「凄いね…奉仕しながらイっちゃうなんて」

志郎は美女の妖Fな媚Bをd^して下ろしている。汗で美貌にり付いたほつれを梳き上げてやり、その淫らな美母の表情をapする。息子の精を浴びて荒淫にやつれたような放心した表情からは生荬细肖袱椁欷胜ぁ４わりに限りなく淫で、c奈自身が猥Cそのものといった印象を与える。
志郎は美母が口唇奉仕しながら~をOめたのを知って今更のように、成熟しきった女の凄~なまでに欲な性にする套扭蛞せつけられたような荬していた。

「…惚れ直したよ、おかあさん」

志郎のことを思いつつL訾钎ナニ`してしまった翌日、R美は母と一wにL韦巳毪恧Δ人激盲俊Ｗ罱はさすがに高校生にもなってHとL韦巳毪毪长趣悉胜ぁ￥筏し、g父が去って母娘二人だけのときにはどちらからともなく背中を流し合ったものだった。今は可郅さ埭いるから寂しくはないけれども、あのとh境的には同じように思える。だから、いいと思う。自分なりの理由をつけてo理に{得する。Y局、憧れのc奈の裸身を_かめたいだけなのかもしれない。稚拙な嫉かもしれない。弟に冗交じりに躯をHされたからだ。
夕食の後、R美も手护盲埔痪wに台所仕事をKえた母がL訾讼颏うのを_JしてR美もその後を追う。浴室の扉が_け]めされる音をいて脱衣所に入るのと、母を呼んだ。

「おかあさん、私も入っていい？」
「R美ちゃん？どうしたの、いいわよ。いらっしゃい」

R美は服を脱いで、下着を脱衣\に入れると浴室の扉を_いた。
浴槽の前で石xを泡立てている母の裸身があった。R美は女同士で何もLす必要を感じないのか母の前に座った。相浃铯椁耗袱暇_だった。入ったばかりで荬嫌啶炅っていないから母の均整の取れた裸身の全てが目の前に晒されている。c奈は娘が自分のからだをapしているのを感じて}jな莘证岁る。まさか、志郎との情交の^でもつけられはしないだろうか。

「そんなにちゃ嫌よ」
「いいじゃない、お母さんの躯って_なんですもの」

「R美ちゃんも_よ」
「私はj目よ、志郎さんにもR鹿にされちゃったし」

「えっ…」

美母は呆然となる。まさか志郎の手が娘にまで？

「ふふっ冗だってば、やだわ、おかあさん」

R美は母のとなりににじり寄って、c奈の腰に手を伸ばした。

「きゃっ、R美ちゃん…くすぐったいわ」
「_ね、やっぱしおかあさんには长铯胜い胜　

そう言いながらも娘の手はウェストを@い上がってN氦仕乳を底から掬い上げるように掴む。

「あんっ…だめよ…」
「素场wましい…」

背後から羽交いめに母の躯を弄ぶ娘。妖しいまでに妖Fな恧馈ｕR美は片手をよくった母の太腿において、内腿へと滑らせていく。娘の腕の中ではしたない喘ぎ声をあげるc奈。

「やめなさい…ああっ…やめて…」

内腿を滑る娘の指先が秘Qの毛を漉き、その下にLされた媚肉へと近付いていく。c奈はここに来てようやく抵抗の意志をせた。娘の手を押さえて、それ以上の幛蛑工幛丹护俊

「これ以上はj目よ…浃摔胜盲皮筏蓼Δ铩￥に入りなさい」
「うん、ごめんね。おかあさん」

そのr、脱衣所にlかが入ってくる音がした。
二人とも脱衣所のほうを振り返った。

「お母さん、Wも入っていい？」

志郎だった。c奈は迷った。娘に触られて感じそうになった躯はピンク色に染まっている。だが、その娘の方が母が辘à毪瑜暝绀甏黏筏皮い俊

「いらっしゃい、志郎クン」
「あ、おねえさんもいるんだね」

志郎は脱衣所で手早く服を脱ぐと浴室の扉を_いた。すると荬魏祥gに二人の美女のオ`ルヌ`ドがえた。志郎は怒が膨らむのを手拭いでLしながら、二人の前に座った。
c奈は咄嗟に胸の前でI腕を交差させて裸身を少しでもLそうとした。だが、そのみはまったくojだった。腕を交差させたぐらいではc奈の躯の魅力はLせる物ではなかった。
R美は反に手拭いを取ったままの姿荬枪踏蓼盲皮い俊Ｒが志郎の股gを覆う手拭いを下から突き上げる凶器に注がれていた。

「へぇ、おねえさんのカラダとっても_だね」

胸の膨らみをLそうともせずR美は母jりの美貌を真っ赤に染めていた。荬嗡椁肖りではない。何度も唾をみzんで初めてる男性器に惚れている。弟のが舐め回すようにAれのない裸身の全てを凝めていることを感じても婴堡胜った。

「なに？ああ、そんなにたいの？」

志郎はの好奇心いっぱいのが手拭いの下の男根に注がれていることを知って嬉しかった。

「ほら、触ってもいいよ」

志郎は立ち上がると浴槽のFに腰欷倍人の裸身の美女の前で手拭いを取って自慢の肉棒を晒した。そうしての腕を取って肉棒を握らせる。
c奈は荬浃摔胜辘饯Δ坤盲俊Ｄ郡吻挨松工丹欷苛⑴嗓嗜獍簸蛞ているとマゾの血がXぎ出して堪らなくなる。既に乳首は预なってきていたし、秘所は蜜を分泌しはじめている。だが、娘の前では~にhBはせられない。
しかし今はその最郅文铯志郎の男根を握っているのだ。R美の目はトロン、としてまるで意Rを失っているかのようだ。乙女の肌をLそうともせず、弟の手の婴にしたがって少年には不り合いなほどの凶々しい肉棒を握りめている。

「ダメ…志郎さん、やめて…」
だが志郎は取り合おうとはしない。

「だったらc奈さんがAえるかい？」
「嫌ですぅ…Sして」

男根をAえたが最後、きっとc奈は欲望のになってしまうだろう。そして娘の前で牝奴_の姿を晒してしまうかもしれない。
R美は少年の肉棒を握りめたまま何が起きているのか分からなかった。ただ、弟の腰についている肉棒の荬い幛撕韦饪激à椁欷胜ぁ

「幛い铩」

その预てLい肉の棒を上下にしごいてやると志郎が莩证亮激丹饯Δ摔筏皮い搿Ｖ纠嗓文郡R美を犯していた。弟の目を意Rすると胸が幛なってくる。乳房の先端が固くなって、脚の付根がむず痒いような不思hな感がイ上ってくる。uずかしいところをられているのにそれが莩证沥いい胜螭啤。

「志郎クン…てるの？R美のカラダ…」
「ああ、おねえさんの躯、とっても_だよ」

「uずかしい…」

R美は志郎がとっても莩证亮激丹饯Δ胜韦蛞て鹤悚坤盲俊Ｗ苑证握っているのが弟の男性器だということは分かっている。だが、不思hと嫌な感じはしない。むしろ弟が悦ぶなら何でもしてやりたい。ふと、を母の方にせるとc奈は美貌を真っ赤にして何かに耐えているかのような表情でR美の手元の太くてLい肉棒を凝めている。その妖しいまでのF荬缩R美も胸が幛なってくる。二人の裸身の美女はお互いのd^に煽られていた。

「おかあさんも志郎クンの触ってみる？」
「そんな…」

R美は母ならもっと弟を悦ばせるgを心得ているのではないかと思い、]めてみる。c奈がすでに弟の奴_になっていることも、それを娘にその事gを知られたくないことも、知らないだけにo邪荬嗽し欷堡皮る。c奈は娘に奉仕を]められ、志郎の先走りの透明な液体を分泌しはじめた男根と目の前で面させられ、理性の箍を失っていく。

「…あ、だめ…こんな…」

c奈は志郎の肉棒にo意Rのうちに手を伸ばしていた。そしてその逞しい太さとLさを_かめるように幛腔丐筏皮い。胸の膨らみは手の拘束から解き放たれて、ゆさゆさと重たげにeれる。
"ああ…立派だわ…食べてしまいたいぐらい…"
R美は母が志郎の男根を握り、幛Aえる子に入っている。そして空いた手をo意Rに自ら、胸の膨らみに伸ばして揉みしだいていた。弟のに晒されるまま、ませていたI女の秘唇も疼きに堪えられず片手で嬲っていた。

「ああっ…素长琛」
「c奈さん、Aえてよ」

「はい…」

すっかり理性を失い性奴の栅幛蛩激こ訾筏烤c奈は、娘の目の前だというのに志郎の命令に卷にhくと、男根を朱唇にAえた。そして、根元深くまで驻咿zむと舌を使って肉茎全体を郅筏菠肃à瓿訾埂￥饯筏啤まるで母の朱唇が女性器そのものであるかのように上下に出たり入ったりをRり返した。

「あ`…出るッ！出るよっ」
「な、なにが出るの？」

R美はまだしくは男の生理を知らないだけにこれから目の前でどんないやらしいことがRり冥菠椁欷毪韦予期していなかった。娘の困惑をよそにc奈は奉仕に没^していた。志郎の郅に射の菖浃蚋肖袱迫獍簸文Σ沥违豫氓沥蛏悉菠皮い。

「あう、出る…くっ」

志郎はc奈のの毛を掴むとグイッと引き寄せ、c奈の口腔めがけて出した。c奈はだらん、とI腕を垂らして^をおさえるx理の息子の椁工ままにさせている。喉奥にまで直をnき立てられる容赦ないめがc奈のマゾの本能に火をつける。め嬲られ虐げられるほどに、カッカと躯を幛していく。喉の奥まで突きzまれた怒の出する精液の迸りを受け、ただ、しきりに蚕陇筏皮いc奈。その表情は虚ろだが幸せそうだ。

「あ…あ…凄い…、ああっ」

はそのを食い入るようにていた。弟が中腰になって母の^を押さえつけると尻を振って腰を叩きつけるような荬い桥を母の口腔へ突き入れていくのをて、その瞬g、背筋を幛の铯lけ上がっていくのを感じていた。そして膝に屈みzむようにしながら初めてUYする官能のwれに堪えるのだった。

娘がOで息を荒くしているg、母は息子の射精の後始末をしていた。尿道に残る精を残らず吸い上げるかのように口を清め、肉茎を郅筏菠梭陇帷⒕の残滓を啜りとる。志郎は母の唇から男根をiき取った。c奈はまだ物足りなそうな淫な表情を浮かべて志郎の怒を上げている。

「ありがとう、おかあさん。とっても良かったよ」
「ああ…uずかしい…」

c奈はx理の息子のm辞にぽうっ、と]を赤らめている。

R美はあまりにも生々しい性の婴撙我欢摔蛞せ付けられ、今更ながらに肌を弟の目の前に晒していることの羞uをえていた。すでに、全てをられているというのに胸の膨らみをI手でLし、立て膝で股gの茂みもLそうとした。

「おねえさん、どうしたの？」
「ないでっ」

R美は肩を震わせていた。志郎はどうしたら良いか分からず、ただ呆然との涿菠蛱鳏幛皮い搿

「わたし、でるわ…」

手近にあった手拭いで胸元をLすとふらふらと立ち上がり浴室の扉を_いた。弟のが裸の尻を追いかけてくるのを感じて、小走りに脱衣所に逃げzんだ。

志郎はがやはり母．c奈同にマゾの血を引いていることを_信した。ならば、c奈と同じように性奴に出来るということだ。志郎は母との二人の美女をマゾの牝奴_にすることを想像すると怒を^い立たせた。今日のことはどちらにせよ~好の口gになる。
浴槽のFを跨いでられたの中に身を沈める。そして母の手を取って引き寄せる。

「c奈さん、おいで」
「はい…」

少年に引かれるまま、背をAける格好でc奈もの中に身を沈める。志郎は母の躯をI腕で包みzむ。c奈は自らの躯にhされた腕をそっと押さえながら、逞しくなった息子自身を感じていた。志郎はどこもかしこも成熟しきった素晴らしい肢体を持っている美女を思いのままにしているのかと思うと感慨深い物がある。
|の下から手を差し入れ、N氦嗜榉郡虻驻ら掴み揉み立てた。りめた乳房は志郎の手には余る大きさだ。それを爪を立てて好きなように捏ね上げる。

「はぁっ…んっ…うぅん」
美母は瞳を伏せて少年の铯蚋适埭筏皮い搿１扦ら官能の呻きがれる。

「おかあさん、可郅いい汀
「ヤダ…」

母をまるで年下の少女のようにQうとc奈も可zな喘ぎ声をあげる。美女だけにそんな少女のような表情もSせる。手を柔らかな腹へと滑らせる。その下のu毛がの中で海草のようにeらめいているのを指で梳く。そしてクリトリスを摘み上げる。

「あ…ああんっ…ダメッ…」

女の急所を弄られびくっと躯を震わせる。そして少年の指が秘唇を捉え中に侵入して来ると、息も~え~えにめを受け入れる。

「ヌルヌルしてるよ、おかあさんのオマンコ」
「ああ、堪忍して…」

「じゃあ、自分で入れるかい」
「…はい」

男にIえた美母は一旦起き上がり向きを浃à浦纠嗓蜗イ紊悉丝绀毳荸`ズをとる。そして少年の肉茎をい指先でГと、そのまま腰をの中に沈めた。

「あんっ、ああっ…ああん、いいですぅ…」
「おかあさん、_だよ」

自ら腰を振って欲に快Sをる美女の姿は淫に^ぎる。志郎はめ上げる美母の膣の婴を堪能しつつ、ヒップの丸みに沿って指を@わせて尻の割れ目から二人のY合部へと{り着く。c奈はI腕で少年の肩につかまり、仰け反っては快感をyみめている。

********************************************************************************


TOPメニュ`までる

次に行く

一つる

バカンス-陵辱の季-



--------------------------------------------------------------------------------

－5－

バカンス-陵辱の季-第５章

浴室から脱衣所に逃げるようにして上がると躯の水荬蚴盲のもそこそこにしてバスタオル一枚というFめかしい格好のまま、A段を上がり自分の部屋にwびzんだ。そして扉を背にしばし立ち竦んだ。まだ息が荒い。胸の上に手を置いて深呼吸する。息はgやかになってきた。だけども手の震えは止まらない。

ときどきlもいていないことを_Jできたときに自分の中に目めつつある"何か"を指先で慰めることはあった。それが郅工氲埭喂砷gで屹立する男根を目にしたとき、不意にそれが目め、R美自身"何か"に支配されていた。そしてく弟の男性を意Rするとともに理性の箍はあっさりと崩菠筏皮い俊ｕR美はそれが自分が母Hから受け@いだ淫なマゾの血の所椁扦ることを知らなかった。
日からあまりに近く弟と接しているが椁说埭庖蝗摔文行预扦ることを理解していなかっただけなのだと思う。志郎と冗交じりに自らの裸身のuをいたとき感じた落胆がそうさせたのなら、それは自分の任であってQして弟の所椁扦悉胜ぁ

ベッドに躯を投げ出し、を]じた。

「_だ、おねえさんのカラダ…」

弟の声がKってくる。そうすると躯が幛なってくる。弟の男根を握った手で肩を抱く。そうすると弟に躯を弄られているかのようなeすらえてくる。志郎のが肌に突き刺さる感に]がカ`ッと幛なる。

「浃琛こんなのって…」

正直、弟とを合わせたときいつも通りに振る舞えるのか自信が持てない。何荬胜せ嵩の最中にでも"何か"が目めてしまったらと思うと、恐ろしくなる。「いや、いやだ…」
そこへ母が弟の男根をAえるシ`ンが予告oくYにKる。母はそれをすることを悦んでいた。血管の浮き出た肉茎を美味しそうに舐めていた。そしてそれが出した何かをミルクでもむように蚕陇筏皮い俊￥饯韦趣の母の恍惚とした表情をてwましいと思った。荬つけば弟の男根を握った指を糁肖扦筏悚证盲皮い俊Ｒ环饯问证瞎砷gに伸びて、I女の秘唇を嬲っている。

「ああん…欲しいの…志郎クン…きて」

"uずかしい…でも志郎クンにて欲しい…私の本当の姿"
"そんなのダメぇ…志郎クンにだけは知られたくない…こんな浅ましい姿"

浴室での母の凄~な淫らさをせつけられた所椁荬いして表に脱け出そうとするマゾの本能と、Zけ散ってしまいそうな理性との板挟みになっていた。
思いとはY腹な指が未知の官能を求めてI女の媚肉を慰めていた。

「いい…いいの、ああんっイクぅ…いっちゃう…」

弟のを思い出しながら激しいオルガスムに肢体を硬直させる。ピ`ンとった背筋を反らせながらも指は女芯をくこすりあげていた。

翌日、食卓で朝食をっていると志郎がA段を降りてきて、R美の正面の席に腰欷堡俊ｕR美は昨晚のオナニ`が後を引いて弟のが荬摔胜盲剖朔饯なかった。何荬胜ト`ストをかじる志郎がで制服の上から犯されるようなeをえるのだ。R美はそれがeにすぎないと分かっていてもいつもだったら屈のない表情をせて朝のひとときを^ごせるのに今日に限っては荬蓼氦に激い颏筏胜らを反らせていた。普段なら一wに家を出るのだが、その日は志郎と一wにいるのが居たたまれなくなって、先に席を立つ。を取って玄vに向かう。

「あっ、待ってよ。Wも一wに出るよ」
玄vで靴を履いていると、志郎がlけつけてくる。まだト`ストの半分をくわえたままだ。

「昨日はごめんね」
「えっ」

志郎は玄vの上がり口に腰を下ろしての美しい制服姿を上げながら郅い俊％互撺恁螗挨误はヌメヌメと光りxいて波うち、半袖のブラウスは良くれば下着が透けてみえる。制服のミニスカ`トからは健康そうな太腿が惜しげも晒されている。手を伸ばせばすぐに触われる位置にそれはある。志郎はの何荬胜と粘￥喂倌苊坤蜩apする。

「おさんのハダカ、とっても_だったよ」
「えっ？」

「オッパイもお尻も…アソコもね」

不意にかけられた言~にかあっ、とがtくなる。やはり全部られていたのだ。志郎のが制服の胸に食い入る菖浃怂激铯红を胸に抱きめる。そして太腿もぴったりと]じ合わせた。昨夜の母の痴Bを思い出すとo意Rに太腿を擦り合わせていた。

「もう、忘れて、ねぇ」

の羞uに喘ぐ姿をSしそうにながら言~で追打ちをかける。

「やっぱしお母さんの娘だよね、裸もそっくりだったし」
「uずかしいから、やめて…」

「ああ、ごめん」

志郎は靴を履きKえると立ち上がりの手を取ってドアを_けた。二人は同じバスで通っている。最寄りのkまでは一wだ。バス停まで一wに步いていく。R美はドキドキと胸の鼓婴早く打つのをいていた。志郎に握られた手に引っられるように步いていた。握られた手が幛ぁ￥饯欷咸逦陇韦护い扦馊詹瞍筏韦护い扦猡胜い长趣戏证っていた。
やがてバスが着いた。今日も混jしている。二人は何とか立つ位置を_保した。志郎はをかばうようにそのA奢な躯を抱きめる。いつものことだ。それなのにR美は弟の腕の中でuずかしさに震えていた。

「あ…んっ」

胸と胸を合わせているせいでバスがeれるたびに乳房の膨らみが志郎の胸板でれて、そのたびに甘い疼きがはしる。それにF屈な脚のgに弟の脚が挟まって、下着越しに小刻みに女芯を嬲られる。思わず甘い吐息をらしてしまう。Y局、kに着いたときには下着を濡らしてしまっていた。

⒄すると弟はポロシャツにジ`ンズというラフな格好で居gにいた。の姿をとめると「おかえりなさい」と声を欷堡皮る。R美はほっとした。いつも通りの可郅さ埭っているみたいだ。だいたい、今朝のあれは自分のeが招いたY果なのだから、弟に何の科もあるわけではないし。

「今日は勉教えてくれるs束だったよね」
「あ、そうだったわね。じゃあ後で部屋に来て、さん着替えるから」

「うん」
「いちゃダメよ」

もちろん冗だ。志郎に着替えをかれたことなど一度もoい。ふざけて笑う弟のをていると温かい莘证税まれてくる。言われて思い出したが、今日は弟に勉を教えるs束をしていた。いつもR美の部屋で授Iをしている。二人きりの饷埭rgだ。
A段を上がり自分の部屋に入ってドアを]めた。勉机の上にを静かに置いた。そしてRの前で制服を脱ぎはじめる。胸元のリボンを外すと、スカ`トを床に落さないようにしながら脱いで、ハンガ`に欷堡搿％芝楗Ε工违堀骏螭蛲猡筏皮饯欷猊膝螗`に欷堡俊Ｏ伦抛摔韦蓼掮Rに映る自分の姿に入った。今日、何度思い出しただろう志郎の言~がまたKる。

「…ハダカ、とっても_だったよ…」
「オッパイもお尻も…アソコもね」

ブラジャ`を外してみる。下着の束`をxれた膨らみはゆさゆさとeれるもののまったく型崩れもoく丸みを保っている。パンティに手を欷堡俊￥工毪辍とLい脚を滑らせて、片足ずつiき取った。下腹の茂みはまだ淡い。その下でI女の女芯が息づいていた。

「_？私のオッパイ」

乳房のIの膨らみを底から掬い上げ手の中にГ幛瑜Δ趣工搿￥、りがあってしかもよくgっている膨らみはR美の手の中にはГ蓼辘らないほどだ。
自分で自分の乳房を掴んでいる姿がRに映っている。その姿は昨晚の母の痴Bを思い出させる。女子高生には似つかわしくないほど淫らだった。

「お尻も…」

乳房から手をxすと腰からヒップにかれて手を滑らせる。くるりと振り返り、Rでヒップの子を_かめる。ツン、上を向いた尻肉は目映い光gを放っている。その割れ目に指を添え冥菠皮撙俊

「こ、こんな姿られたら…ああっ…」

菊Tから秘部にかけてがRの前で露わになる。R美はo意RにRに向かって腰を突き出すような格好を取り尻の割れ目を冥菠皮い恐袱蛎娜猡蜗灵gに添えた。

「…アソコも…_…？」

Rにはい指先で冥菠椁欷I女の淡いピンク色の媚肉が映っていた。その中心からは淫らな蜜がトロトロと零れだしていた。
ここにはいるはずのない弟のが媚肉の中心を犯すのを感じてR美はガクガクと突っった脚を震わせて喘いだ。倒れそうになる上体を机の端に手を付いて支え、危ういバランスでLい脚を_いていった。

「あんっだめぇないで…いやぁ」

自分の他にはlもいないはずの室でR美は全裸のまま淫らに指を婴しては快Sをっていた。弟と家庭教のs束をしていたことも忘れて。弟がこっそり_けたドアの向こうからその痴Bのすべてをいていることも知らずに。

志郎はの着替えがとっくにKわっていると思ってA段を上がる。母はIい物に出たまま未だってはいなかった。ドアを叩こうとして中で何かの婴音をいた。当然、のR美以外ではありえない。志郎はこっそり音を立てないようにしてドアをわずかに_けた。そしての淫らな姿をてしまった。が自分の言~を反cしながら指を婴してオナニ`に耽ける姿はこの上もなく美しかった。

いつしか志郎の勉をてやることなど^から消え去っていた。胸の双球をプルンプルンとeすり立てて指で女芯を擦り上げるのに忙しくて、ドアがゆっくりと音も立てず_いていくのを荬付くことはなかった。

「おねえさん、おさんのハダカとっても_だね」
快SをるR美の背中から弟の声が投げ欷堡椁欷搿

「えっ、あ…嫌ァ！！」

その途端慌てたR美は姿荬挝￥Δぅ啸楗螗工虮坤筏拼菠饲挨韦幛辘说工欷皮筏蓼Α＿袜丹嘶の端に手を伸ばそうとみたもののそれは叶わずにo理な姿荬韦蓼薜工欷搿

「きゃあっ…」
一声あげて荬蚴Г盲皮筏蓼Α

「おねえさん？大丈夫？」

志郎は床に倒れたままのの肢体に近付く。の腕を取って肩を抱いて起こそうとする。R美はう、う`ん、と息をらしているものの起きなかった。

「良かった。息はしてる…」

でも、腕の中のの裸身はまるで美しいオブジェかなにかのようだ。志郎はの裸身を慎重に抱き上げるとベッドの上に横たえた。
あらためての躯をapする。美しいにはセミロングのの毛が１、２本り付いている。全身が汗でしっとりと濡れた肢体は妖しい光gを放っている。胸の隆起がいやらしくプルル、プルルンと浅い呼吸に合わせて震えている。放恣に投げ出された二本の太腿の肉感もたまらない。露わにされている股gの茂みは淡いものの逆三角形に繁っている。そしてその下に息づくI女の媚肉の狭gからは勖郅溢れ出して、太腿の付根をびしょびしょに濡らしていた。そしての肌から漂う甘い訾い志郎の欲を刺激する。ゴクッ、と唾をみzんでおそるおそる震えるの乳房に手を伸ばした。

「あ…ふ…」

志郎の掌がの乳房をづかみにした。そしてゆっくりとその感触を味わうように揉みしだいた。R美は荬蚴Г盲皮い毪猡韦稳峒・思婴铯肓耆瑜蛎舾肖烁肖袱皮い毪韦溜め息を漏らしている。志郎は柔らかい、でも手に吸い付くような肌のりを感じてd^する。美母の乳房の感触とは明らかに訾い馐执イ辘膺`っていた。志郎はの乳房を慎重に揉みしだきながら荬蚴Г盲皮い朊郎倥の唇に接吻する。

"ああ、おねえさんとキスしてるんだ"
志郎は感激しながらも大胆に舌先をo防浃の朱唇に深く捩じ入れていく。

「う…むん」

R美は未だ目をます菖浃悉胜った。志郎はの口腔を嬲るのを止めると唇をxした。唾液の滴が糸を引く。もう何がなんでもR美の中に肉棒を突っzんで射精したかった。o防浃事闵恧蛏工筏皮いを犯す。そのことを思うと志郎はわくわくした。そしての制服のリボンをハンガ`からiき取ると、R美をバンザイの形に腕を上げさせて、ほどけないようにI腕を拘束する。
好き偈证随栅晡铯摔筏皮いの乳房から手をxすと、着ているものを脱ぎ始める。トランクスの中から怒がすっかり体制を整えてわれる。肉棒を左手でしごきながらの横たわるベッドに上がる。志郎はの裸身の上に跨り、目の前にのが来るように下ろした。

「おねえさん…、おねえさん！！」

の]に手を添えてぐらぐらと^をeする。するとR美はうっすらとを_けて、目の前で下ろしている弟のを上げ返した。

「あ…志郎クン…な、に」
志郎はの声に答えずを下ろしてくる。

「嫌…志郎クン、やぁっ！！」

志郎はR美がすっかり目をましたのが分かると体重をの躯に欷堡平Mみ敷いた。美は弟の肌と肌を重ねることに羞u心をえ、また躯の自由をZわれたことに{えていた。

「あ…私…裸なのね」
「おねえさん、オナニ`してて荬蚴Г盲郡螭坤琛

「uずかしい…」

全部られてしまったのだ。弟の名前を呼びながらオナニ`に耽っていたこと。全裸でRに映る自分の姿をながらはしたなく指をuずかしい部分に添えて婴していたこと。志郎はが羞uに美貌をtく染めて歪めるをSしげに下ろしている。

「…全部たよ、おねえさんのいやらしいポ`ズも」

志郎は唇をのうなじに埋めて舌で汗の浮いたの肌を弄ぶ。ビクッ、と全身をばらせるR美。の肌の感触を存分に味わうと、胸と胸のgでれている乳房を掴み取り、揉みしだく。R美はただu辱に肩を震わせているだけだ。

「やめて…ね、放して」
「j目だよ、おねえさんをWのものにするんだからね」

弟に柔肌を陵辱されるu辱に身えているに摔ながら彼女の腹のxりに押し付けていた怒をグリグリとnき付ける。

「ひぃぃ、嫌ぁぁ…」
「感じるでしょう、Wの」

R美は悲Qを上げる。腹を突き破らんばかりに预荬い韦る物体が}打っているのが分かったのだ。それはいつぞや母が]った弟の性器に`いない。

「ああ、それとももっとよくてみたいの？いいよせてあげる」
「嫌っ…嫌よ、Sして…志郎クン」

志郎はの乳房をI手で捩じ上げ乱暴に揉み立てながらの躯の上に跨ったまま腰を前にMめてくる。弟の股gのものはゆさり、と大きく跳ねてR美の乳房の狭gに沈められる。弟が膝をMめてR美のI|に入ってくる。I腕は制服のリボンに括られて婴すことが出来ない。バンザイの格好を制されたまま否辘胜弟の怒と面させられる。

「どうだいWの…。」
「ああ…いや…」

グロテスクに膨れ上がった弟の肉棒をると、おぞましさを感じながらもその先端に吸い寄せられていくようなeをえる。それをR美はオナニ`のせいだと思っていた。
志郎は腰を前後にeすりながらのN氦仕球の谷gを怒で嬲る。そうしながらいいことを思い付いた。

「おねえさん、これが…出すのたことないでしょ？」
「え、あ…」

「せてあげるよ」
「な…何…？」

志郎はへへへと笑いながらのIの乳房を再び握りめた。そして、乳房の肉のgに怒を挟みzんで、Qきあげる。

「いやぁ…いやっ！！止めて、そんなことしないでぇ…」

肉棒を柔肌でo理矢理擦りあげるおぞましい感触が何故か女芯を疼かせる。弟の肉棒の先端から先走りの透明や露がこぼれるたび、R美も怒から溢れる精の訾い嗣娜猡蠢いてしまうのを感じていた。

"いやよ…いや…嫌なのに何故濡れちゃうの…"

志郎が乳房を捏ね上げ爪を食いzませてo理矢理怒をQくたび、妖しいd^にR美も囚われ、人知れず太腿を擦り合わせ女芯の疼きに耐えている。

「ああ…おねえさんのオッパイ莩证沥いい瑜」

志郎は射精の一瞬が近付くのを感じて急ピッチで肉棒を擦りあげる。怒の先端からは透明な露がピュッピュッとの柔肌にwび散っていた。

「ああっ、志郎クン…おい…いやぁ」
「あああ、おねえさんっ、うう出るっ出るよぉ」

の声をきっかけに激しく肉棒を擦りあげてはその矛先をの美貌に向けた。その刹那、ドクッと白いネバネバした液体がの]に向かって放たれり付く。
「うう、いいぜ、おねえさんっいいよぉ」
次々とのを白い精液がAしていく。の鼻も唇も]も~もの毛も夥しい量の精でどろどろになっていく。

「ああっ…いやぁ…」

美貌を幛ぞでAされているのに、その瞬g、R美の背筋を官能の疼きが走りiけていた。媚肉の狭gからは蜜がトロトロとイ出しているのを感じていた。

「ああ、良かったよ。おねえさん」

志郎は肉棒をしごいて最後の一滴までもをのに注ぎ欷堡搿￥饯Δ筏皮いて、なお荬い蚴Г铯胜直をの唇に近付けていく。

「どうだった？凄いでしょう」
「こんなものをお母さんは驻螭坤韦汀」

R美は母が志郎の出したものを驻呦陇筏郡韦蛩激こ訾筏皮い俊Ｄ袱系埭涡云鳏蛎牢钉筏饯Δ摔筏悚证辘胜ら、後始末までしたのだ。その表情は恍惚に濡れたような妖しい色荬氦沥皮い俊
志郎は怒をの美貌に擦り付けていく。R美は凶々しい弟の怒を突きつけられていていた。

「ね、おねえさん。しゃぶってよ」
「そんな…できません」

「おかあさんはやってくれたよ？」

そう言われると母が美味そうに肉棒をAえるシ`ンがまざまざとKる。そのgに志郎は肉棒の先端での朱唇をこじ_けようとしている。

「やぁっ…嫌…」

o理矢理に怒がR美の唇を割って入ってくる。口腔を犯されていく。唇をいっぱいに_いて弟の怒を受け入れるしかなかった。弟の性器をAえながら、何故かこうすることをっていたかのようにも思えてくるのだ。おぞましい性のT惑にR美は困惑していた。躯は心に逆らって弟の羞uめに反辘蚍丹筏皮い毪韦馈

"ああっ凄いの…かたい、かたいわ…"

舌を肉棒に沿えて滑らせながら弟の逞しい肉棒を舐め啜っていた。もう、怒にする恐怖はoくなっていた。どちらかといえばそれが自分のI女肉をくことを想像して自ら羞uを煽っていた。
志郎は狂喜した。の乳房でパイズリし、そのあげく射し、そして今度は制フェラチオをさせているのだ。しかも、弟の性器を]るは何故かeO的に肉棒に舌をjめている。
そういえば美母．c奈も肉棒をAえているうち奴_に落としたのを思い出した。Hがマゾなら娘も同じかもしれない…。
志郎は肉棒をの口腔深く突き刺してはiき欷薄そしてまた激しく喉奥まで突き立てた。R美は制的に口腔を犯され、弟の行椁椁工ままに大人しくしている。だが、弟が激しく怒を突き立てるたびに太腿を擦り合わせて、媚肉の疼きをyみめていた。

「ああ、おねえさんの口、まるでオマンコみたいだ…」

その卑猥な四文字言~をかされたときR美の背筋を寒が走った。それはビクビクと全身をlけ巡り、口を犯されながら~に押し上げられていた。志郎はの反辘梭@きながらも怒の婴のピッチを上げた。

「うう、いいぜ。だ、出すよ」

"ああん、来てぇ…はやくぅ…"
R美は腰を淫らに振って弟の射精を待ち望んでいた。

「で、出るぅっ」

志郎は怒をの喉の奥深く突き刺したまま射した。R美は息苦しさに妞蛄鳏筏胜らも弟の肉棒から拭き出す精液を必死にみ干していた。
弟がぜいぜいと荒い息を吐いて精を吐き出しKえた怒を引き上げようとすると殊伽摔怩R美は肉棒に舌をjめて精液の残滓を舐め取っている。

「ありがとう、おねえさん。後始末もできるんだね」

弟の感xの声にカ`ッと目元をtく染める。自分が淫な女であるかのようにQめ付けられたような荬して激しい羞uに舞われる。弟の怒を清めKえ、唇からxれていくと美貌を背けて美少女は荒い息をついた。弟にその表情をられたくなかった。だが、I腕の自由をZわれて志郎に]を押さえられては椁剐gもoかった。目元は官能にみきって眼差しの色はかつての母がそれをAえたときのように淫な妖しさを湛えている。

「おねえさんも随分と感じたみたいだね」

R美は答えられない。弟のものをAえながら感じてしまったのは事gなのだから。しかもまだKわりではないのだ。R美は~望感が官能に浃铯毪韦虺酩幛埔庾Rした。虐げられれば虐げられる程に感じてしまうのだ。淫らな行椁制されて、だがその行椁献苑证馔んでいることを悟っていた。

「そろそろWのものになってもらうよ」
「ああっ、ダメぇ、志郎クンSして」

R美は自由の郡ない体をクネクネといやらしくeさ振り下腹部の方に移婴工胫纠嗓丝棺hする。だが、今日、何度も登りめた躯には力が入らなかった。

「凄いや…おねえさんのオマンコ」
「ひぃぃ…」

力のiけた太腿を抱き上げて肩に担いだ。そうするとI女の媚肉が正面から目に入る。の媚肉はとうにびしょ濡れで志郎を迎え入れる浃险っていた。
志郎は怒の切っ先をの秘所の中心に添える。

"ああ…志郎クンに…抱かれる…"

それは待ち望んでいた瞬gだった。母が弟の肉茎を美味そうにAえたとき母に可郅さ埭蛉・椁欷郡瑜Δ荬して嫉した。L訾扦纬隼词乱岳础⒅纠嗓吮Гれることばかり意Rしていたような荬する。だがそんな思いとはY腹にI女をZわれる恐怖にぶるぶると肩を震わせていた。

「いやぁ…」

切っ先が媚肉の割れ目に当たる感触に身えるR美。そしてそれは入ってきた。R美の膣肉をき分けて。志郎が腰をMめるたびメリッという感触が肉棒から护铯盲皮る。その瞬gのI女膜を_かにいたのだ。美を自分のものにした感婴酥纠嗓险黏à俊

「ひぃぃぃ…痛い…痛いの…」

の悲Qをきながらも志郎は怒を埋めていく。ピリピリと腰に护铯肟旄肖去榨Д楗隶とは`う感触に呻いた。そして最後まで怒を埋めzむ。志郎は怒を埋めzんだままのをきzむ。美少女の美貌は妞钎哎伐悭哎伐悚送幛螭扦い搿ｕR美は躯の中心から引き裂かれるような破瓜の痛みに堪えていた。弟の肉棒は相浃铯椁盒à韦瑜Δ送护刺さったままで、そこから荬韦瑜Δ睡wれがイ上ってくる。

「ああ、いいぜ、おねえさんのオマンコ」
「ああ…志郎クン」

「これでおねえさんはWのものだからね」
「R美は…志郎クンのもの…？」

志郎はR美の腕の戒めを解いた。そして乳房を掴むと爪を食いzませて揉みしだいた。R美は朦Vとした表情で弟の宣告をいていた。

「俺の女だぜ…おねえさんは」
もう一度告げると、肉棒を引きiき欷堡俊

「あうっ…痛い…ね、ねぇっ…ああっ」

R美は痛みをVえるものの、その底の方からeの感がイ上ってくる。
志郎はの痛みをVえる声をきながらも怒を破り立てのI女の粘膜に突き立てる。ズブズブとをいたわる荬胜oいかのような乱暴な婴でiき差しをRり返す。その婴は徐々に早くなっていく。

「ああっんっ…はぁっ、んく…あぁん」

志郎に激しく突き立てられるうちにR美の反辘庑臁─送搐撙蛟Vえるというよりもeの感に支配されているかのようなものに浃铯盲皮ていた。痛みにばらせていた四肢から力がiけて、志郎のiき差しのタイミングに合わせて腰をeすり始めている。

「おねえさん、まだ痛いかい？」
「ああ…だめっ…ひぃぃ」

志郎は_信した。はよがっている。志郎はR美の脚を肩から下ろすとの腕を取って引き起こす。

「はぁん…ああっ」

志郎の膝の上に跨らせられてY合が深まる。R美はI腕を弟の首にhして仰け反ったまま、腰をeらしていた。志郎は下から腰を突き上げながら、目の前でプルンプルンといやらしく波打つ乳房を握りめる。

「ああっ…志郎クン…いいの…いい」
「おねえさん、オマンコいいかい？」

「いいっ…いいの…あんっuずかしい…」

淫らに腰を振って、弟の怒の注送のタイミングに合わせて粘膜を擦り合わせる。まだ、破瓜の痛みはまだ残るものの、それを上回る官能の波が背筋を走りぬけていく。

「ああっおねえさん」
「志郎クン…ああ、いいの」

「出る…また出るよ」

怒を媚肉の中心にガンガンと下から打ちnけて志郎はクライマックスを迎えていた。R美もかれるままに裸身をeらして、官能をる。やがて、怒が膨らむのを二人は同rに感じながら、射精が始まると志郎はR美を押さえつけ、子mめがけて白嵋氦颏证沥蓼堡搿
R美もアアン、アハンというよがり声をあげながら志郎の肉棒から体の中に幛さ埭尉が注ぎzまれるのをはっきりと意Rしながら初めて感じるエクスタシ`にEい痴れていた。

「俺の女だぜ、R美」

志郎はを初めて呼び韦皮摔筏を自分のものにした余に浸っていた。

********************************************************************************


TOPメニュ`までる

次に行く

一つる

バカンス-陵辱の季-



--------------------------------------------------------------------------------

－6－

バカンス-陵辱の季-第6章

R美と一wに步いていると男たちのlもがR美にを送ってくる。セミロングのウエ`ブのかかったつややかな\と整った大人びた立ちの美少女はgHかなりいいをいっている。加えてブラウスの胸の膨らみはかなりのものだったし、裾を短くめたミニスカ`トから伸びる形のいい脚のラインも~妙なバランスを与えている。
こんな美少女を我が物にして好きなようにQえる特丐蜃苑证坤币蝗苏激幛筏皮い莘证趣い盲郡樽罡撙馈￥坤、自分の言うことを忠gにく牝奴_に仕立て上げるには未だ{教が足りない。犯して犯しぬいて服兢丹护颇赣Hと同じ血筋に眠るマゾ性に目めさせなければ。

「さん始めようか」
「ね、ねえっどうしても脱がないとダメなの？」

志郎の前で制服の美少女が羞uに喘いでいる。の部屋の勉机に腰を下ろしてが困ったような美貌を歪めているのをSしそうに守っている。

「脱がないと汁がついちゃうよ。それでもいいならわないけど」
「そうね、…わかったわ」

R美はQ念して制服のリボンに手を欷堡毪纫虏沥欷我簸蛄ててiき取った。弟はSしそうな表情を浮かべてのストリップをapしている。美は弟が薄笑いを浮かべて着替えをているのを知って屈辱にブラウスのボタンを外す指をわななかせる。スカ`トの留め金を外しながら志郎のを咎める。

「女性の着替えをSしむものではなくてよ」
「さんは俺の女だからいいんだよ」

「私はF方の所有物ではないのよ」
「へえ？じゃあこれから何をしようというの。俺のチンポが欲しいんだろ？おしゃぶりしたいんだろ」

「やめてっ！！」

弟の口から野卑な言~がwび出すのが耐えられない。まるで人が浃铯盲皮筏蓼盲郡のように冷たく荒っぽい弟のB度が信じられない。

「さんはこれが欲しいんだろ？」

そう言ってジ`ンズのジッパ`を下ろすと怒をの目の前に晒す。その肉の棒は隆々とそびえて、志郎の手の中でビクッビクッと}打っている。

「いや…せないで」
「俺の女だったらAえるんだよ、…R美」

はっ、と志郎を据える。しかしすぐをそらせてしまう。_かに志郎を求めて我を忘れるほどに自分を慰める姿を目膜丹欷I女を半ば引にZわれ、それでいながら躯は快感をってしまった。その事gを突き付けられると、もう志郎の言うことを拒否できないと思った。
呼び韦皮摔丹欷毪oに血がXいでd^してしまう自分が恐い。

「おかあさんのやるようにやればいいんだよ」
「おかあさん…何故？」

志郎は震えているR美の腕を掴むと半裸のを抱き寄せる。そしてo抵抗なの唇をZう。腕をhしてR美の躯を剔证摔蓼丹挨搿Ｅになりたてのの肌は掌に吸い付くような堪らない感触をかえしてくる。唇を重ねながらパンティの上から秘唇をめ立てると、ビクッ、と身を预する。

「あふっ…ダメぇ…」
「言うことをくんだよ、R美」

隆々とした肉棹がAえてくれと言わんばかりにの前に突き付けられる。それをていると何故か吸い寄せられるようなeをえてふらふらと弟の足元に跪き、凶々しくそそり立つ肉棒と面していた。ぼ`っと酩酊に近い混乱した意Rのまま弟の男根に手を伸ばしていた。

「ああ、凄い…とっても幛い铩
「へへ、荬巳毪盲郡い？さんのI女をZったんだぜ、これで」

「これが私の中に…ああ太い…こんな凄いものが私の中に…」

R美は透明な滴を先端から溢れさせてピンク色にxいている怒を上下に幛扦胜らd^していた。そして徐々に吸い寄せられるように唇を肉棒の先端に触れさせる。舌先をおずおずと怒にjめ出すと、もう何か自分の中でめ立てられるものを感じて、可zな唇を精一杯に冥菠频埭文懈をAえ始めていた。「ああ…堪んないよ、さんのおしゃぶり」

「莩证沥いい危郡长Δ工毪龋俊
「ああ、さん…凄く感じるよ、莩证隶ぅぁ

R美は弟が自分の行椁烁肖袱莩证亮激丹蛟Vえ始めているのをると、もっと志郎を悦ばせてあげたくて嵝膜巳獍簸松啶蚪jませていく。

「くぅ…出そうだ、さん」
「いいわよ、志郎クン。さんの…お口に出して」

「いいの？ああ、で、出るぅ…」

志郎は拙い奉仕ながらも憧れのが自らすすんでAえてくれ、あまつさえ驻螭扦れると申し出てくれたことに感激していた。その一方でがまた一步、性奴へと堕ちたことに手辘à蚋肖袱皮い俊
美の^をきい抱き、喉奥まで怒を突き立てる。がもがくのをoして肉棒で引にの口腔を犯していく。R美は自ら凶器をすすんでAえ、そして精を驻啶长趣蛏辘烦訾郡韦恕⒌埭自分の好意をoにするような荒々しいめで辘à郡长趣艘凰搀@き、だが、喉を肉棒で塞がれる苦しみにもう、そんなことを考えている余裕はなかった。

「へへ、いいぜ、R美。R美の口の中、最高だぜ」

の口腔を性器に立てて腰を激烈に突き入れる志郎。そのgも粘っこい液体がの口の中をAしていく。
しかし、荒々しくめ立てられるほどに躯の中心からイ出してくる悦Sの寒に全身が震えて拒もうとしたいのに腕に全くといっていいほど力が入らず弟の凶行をSしてしまう。それどころか躯に火がついたかのように、幛い猡韦zみ上げてきて、媚肉の奥の方から蜜が溢れ出してくるのを感じていた。

"こんな、こんな私、`う…"

喉奥に突き立てられた怒の射が始まると意Rが朦Vとして太腿を擦り合わせていた。喉を直膜筏幛ひ禾澶驻吒嗓筏胜ら美貌を火照らせて自分が弟の男根をAえながら感じてしまっていることを~望的に悟っていた。
精を思いのままの中にぶちまけ、そのままの荬い虮￥盲皮い肱を、R美の唇から引きiき、の美貌に突き付ける。

「後始末もちゃんとするんだぜ、R美」
「ああ…志郎クン」

R美は精をすっかり吐き出した肉棒を上げるのはトロンとまるで霞がかかったかのようにぼんやりとしている。だが、目元は妞Bませながらも凄~なエロティックなxきをせている。

「ほら、Aえな」
「…はい」

足元にを落とすと跪いた美少女が下着姿も露わな格好で必死になって男のものをAえている。拙い婴ながらも弟の欲望を鹤悚丹护瑜Δ缺厮坤摔胜盲皮い搿￥饯欷扦い胜ら、形の良い太腿のgを擦り合わせては、Aえた肉棒への奉仕の婴に合わせて腰をうねらせている。

「Aえながら感じてるんだね？さん」
「！！」

「へへ、さんもマゾなんだ…？男のものに奉仕して濡らしてるなんて」
「ち、`うわ…」

弟の男根から唇をxして上目遣いに抗hするその表情は今にも泣き出しそうだ。

「そうかな、_かめてみようよ。さあ、立って」

そう言っての腕を取って引き立たせる。R美は自らの淫さを暴かれるu辱に{えていた。志郎はのパンティに手を欷堡瑜Δ仁证蛏欷肖埂

「イヤッ…脱がさないで」

弟の手を掴んで必死になってもがいている。志郎が引にの手を振りほどくと荬いまってR美は床に崩れ落ちる。

「ああっ…い、痛い…やめて」

床の上に倒れたの躯をyなく捻じ伏せると今度こそ_gにの下着に手を欷堡瓢き下ろしていく。うつ伏せの姿荬轻幛硎证送螭颏亭干悉菠椁臁

「さん…往生Hがいな」
「やあっ、嫌なの…やめてぇ」

程よく引きったヒップの丸みを布地が滑り落ちていく。ピンク色に上荬筏考・仙倥らしい瑞々しい光gとミルクのような甘い芳香を放っている。その光景をしっかりと眼にき付けながらの尻からパンティをむしり取った。

「いや…Sしてぇ」
「へへ…さんのパンティだ。どれどれ」

「j目っ、ないで…おい」

果たしての下着のクロッチの部分はねっとりと甘酸っぱい訾い韦工朊郅Tれて、しっとりと濡れていた。

「へへ、なんだ。やっぱし濡らしてるじゃないか」
「嫌ぁ…」

「さんもマゾだったんだ…g`いないよ」
「そんな…`う、`います」

「じゃあ、なんで濡れてるんだい」

の妞隋Δ欷朊烂菠恕の淫さの^明たる濡れた下着を突き付けながらいただす。R美はただ弱々しく首を振るばかりだ。
志郎は剥き出しになったの魅力的なヒップに手を伸ばし幛巧悉菠搿

「ああ、さんのヒップ、最高だね。このボリュ`ムも堪んないよ」
「ひぃっ…やぁっ…」

R美は弟のてのひらで尻の丸みを好いに幛腔丐丹u辱に悲Qを上げている。
oh]に美少女のuずかしい部分を弄んではの反辘Sしんでいる。

「もう堪んないよ、さん。入れてもいいだろ？こんなに濡れてるんだし」
「や、やぁ…」

秘唇を冥菠毪勖郅指先にまつわり付く。
美少女のヒップをI手で掴むと目の前に持ち上げ、既にはちきれんばかりの荬い蛉・している怒の切っ先をR美の媚肉の合わせ目に押し当てる。

「ああっ」
「入れるよ、R美」

バックから犯されるR美。後ろから弟を受け入れ喘いでいる。荬い瑜かれるたび、ハァッ、ハァッと息を吐いて肉棒が肉襞を擦り立てる感触に堪えている。

「あぁっああ…」

このところたてAけに犯されAけて、ただ弟の欲望器官を受け入れて堪えるだけでなくeの感がイあがってくるのを感じていた。しかしそれをJめてしまっては自分が弟の言うとおり淫なマゾであることをJめてしまう。媚肉をかれるたびにイ上る快感を必死に押し止めようとする。だがそのみは必ずしも上手くいかず、思わずOまった溜め息をらしてしまう。

「どうだい？いいんだろう、R美」
「んっ、んくっ…ひぁっ…あん」

なかなか官能をJめようとしないR美のえ方をSしげに下ろしながらの背筋に指を@い登らせてブラに包まれた乳房をすくい取る。底から揉みにじり爪を食いzませて掴みながら怒を抉りこむ。

「あっあんっ…いやっ…」
「さんのオッパイ大きくて好きだよ」

「そんな…はぁん…ああっいやぁ」
もうj目だった。感じやすい胸を揉みしだかれてかれると、どうにも抑え切れない。

「ね、ねぇっ…あんっ私…」
「へへ感じてるんだ？さん」

「あん…志郎クン…いいっ…いいの」
もう抑えはきかなかった。自ら尻を振って弟のめを求めていた。

「ああ、やっぱりR美もマゾだったんだね」

ボリュ`ムのあるの乳房を揉みしてを屈服させたことをg感させている。尻を打ち付けるuずかしい音が室内にこだましてR美の性感を追いzんでいく。

「ハァン、アンッ…イイッ…いいのぉ」
「ああ、出すぜ、R美。」

「きて…R美の中に…」

の求める声に合わせて射精する。ドクッ、ドクッ、と荬い韦る精をR美の子mに叩き付けていく。

「俺の女だぜ、R美」
「R美はあなたの女よ、奴_にして…」

美少女の尻肉に爪を立てて服兢蚱趣毪取ⅤR美もみずから_兢蚴膜Α￥猡χ纠嗓胜筏摔仙きられない、と思った。性奴に堕ちてもいい、弟のそばにいられるのなら…。

「ああっ…幛ぁ」

内を抉りぬく直の幛かれてプリプリと尻を振るR美はいたいけな性奴そのものだった。志郎はを完全に屈服させたことを感じていた。

********************************************************************************



TOPメニュ`までる

次に行く

一つる

バカンス-陵辱の季-



--------------------------------------------------------------------------------

－7－

バカンス-陵辱の季-第7章

今日はc奈の付き添いで街にでIい物に来ていた。
久しぶりに二人きりのデ`トということでc奈ははしゃいでいた。息子と街でIい物をする、それだけでeに何かを期待しているわけではないのだが、何故か胸がときめいてしまう。それは家族の一Tとしての矍椁趣いΔ瑜辘饬丹怂皮皮い俊Δ蓼いに犯されて_兢蚴膜铯丹欷拷瘠扦狻その感情は浃铯椁胜ぁ

今日のc奈は志郎と街に出かけるというのでお洒落をしている。上半身はノ`スリ`ブのシ`ス`ル`な白いブラウス。下着も肩~のoいハ`フカップの\いブラジャ`。肩には\のカ`ディガンを欷堡皮い搿Ｏ掳肷恧膝单匹螭违哎欹い盲荬ざ踏幛きスカ`トでパンティストッキングはつけない。パンティはブラとおBいの\のものをつけている。それに訾筏菠圣单螗昆毪蚵膜い皮い搿
はいつもストレ`トに伸ばしているc奈には珍しく藤色のリボンで途中をとめている。
志郎も、わざわざお洒落にQめているc奈に少なからず妥fしていつものラフな格好ではなく、それなりにカジュアルな格好をしている。
りの深い美貌と刺激的なグラマラスボディをした美女が奔放な肌を露出した格好をしていると男たちのみならず女性たちもc奈にを送ってくる。

の\席に座るc奈を助手席からるとまるで挑kしているLにしかえない。きスカ`トの布地の合わせ目から剥き出しの太腿がwび出しているし、短い布地だけに膝を婴すとすぐに下着がをかせてしまう。

「ねえ、おかあさん」
「どうかしたの？志郎さん」

「それって挑kしてるの？」

そう言いながら剥き出しのc奈の太腿に手を伸ばした。c奈の太腿を幛腔丐匪厍绀椁筏じ写イSしみつつい亭搿

「パンティ、丸えだよ」
「あん、触わっちゃダメ…きゃあ、ないで」

デパ`トの立体v訾我唤扦送￥幛寇の中で铯欷う二人。c奈は若い思い人に揶揄されるたびましい表情をせてFめかしくんだ声を上げる。

志郎は先に降りると、降りてくる美母をのシ`トから引き上げて、立たせてやる。立っているだけで烈なセックスアピ`ルをk散している母の女として完成された美しさをあらためて感じざるをえない。我慢できず、志郎は美母を抱き寄せ唇をZった。

「んっ…志郎さ…」

c奈も志郎の求めに辘袱铺澶蝾Aけてくる。香水の甘い訾い志郎をwれさせる。糁肖巧啶蚪jませて唾液を送りzむ。美母も少年の要求に辘à屏鳏忿zまれる唾液を驻咿zんでいく。
互いにキスの味を堪能し尽くしてから、ようやく唇をxした。志郎はc奈の装いもそうだが女としてのレベルの高さと、そういういい女を自由に出来るという事gに今更のように感婴筏皮い俊

「おかあさん、とっても_だ…」
「ありがとう。志郎さんに言われるのが一番嬉しい…」

志郎は珍しく照れている。c奈は息子の不思hな表情をあげて、少年が送るm辞に]を染めた。

志郎は美女の腰に腕をhし抱きながら步いた。エスカレ`タ`を上がり、D人服婴訾思膜搿＞c奈はこの繁A街にあるデパ`トに入っているブティックが荬巳毪盲皮い俊：巫扭xび、ときおり胸元にシャツをあててRに映している。少しRに角度が付くだけでスカ`トの奥の方までけてしまう。
志郎はこの\目のている前で美母を羞uめに合わせることを想像して劣情を大いに昂ぶらせた。

「ねえ、これなんていいんじゃない」
「う`んちょっと派手じゃない？」

どうも露骨に胸元が_いているのは嫌なようだ。それなら今のように大胆に脚を晒しているのは何なのか。女心は分からない、というのが志郎の韦椁钉敫邢毪坤盲俊
ブティックを出ると水着のショップに入った。思えばあの浜xでの陵辱のrにつけていたc奈の水着もきわどいデザインだった。c奈のグラマラスなボディにフィットした淫らな布地を忘れることが出来ない。

志郎は自分のxんだ水着を美母に着けさせて、それを剥ぎ取り、美女の中に思い切り精を放つ妄想を抱きながらc奈をた。美母は志郎の思惑など知らず、手近の水着を手にとって比べている。

「ねえ、志郎さん。プ`ルで着るのをxんで欲しいの」
「Wに？Wがxんでいいの」

「だって…、志郎さんに一番最初にて欲しいから…」

ぽっとを赤らめる美母の仕Nには淫な菖浃蚋肖袱椁欷俊Ｖ纠嗓细胜ぬ郅を感じながらc奈の美貌をつめた。

「じゃあWがxんでいいんだね？」
「うん、おいします」

とはいっても志郎はc奈に破廉uな水着を着けさせるつもりはなかった。美母の裸身を堪能するのは自分だけでいい。Y局、ハイレグの青いワンピ`スの水着をc奈のためにxんだ。胸元からのxりまで真ん中に冥ち绚蹦郡入っていて、前からるとつなぎを脱いだような感だ。

「これでいいかな」
「うん、いいわ。ありがとう」

「ねえ、ちょっと着けてみてよ」

志郎は着室のほうを指差して言った。

「え、ええ…いいわよ」
「Wがっててあげる」

c奈は少年のxんだ水着を持ってヒ`ルサンダルを脱いで、着室のカ`テンを]じた。そして着衣を脱ぎ始めた。たよりない、ただ一枚のカ`テンの向こうで志郎は、足元の隙gからc奈の着替えのM行状rを_Jしていた。スカ`トが足元に落ちたとき、志郎はカ`テンの端を_けて、^だけ着室の中にwびzませた。

「どう？もう着替えた？」
「きゃあっ、j目よ…かないで」

下着姿の美女が着室の中で背後の姿にり付くようにしてuずかしそうに小さくなっている。\の上下のおBいの下着だけで着室に立たされているかと思うと、羞u心が煽られる。少年の欲情したがΔ工毪瑜Δ酥体を舐め回し、突き刺さる。かあっ、と美貌をtく染めていく。
几っ妞示c奈らしく着衣がたたまれて着室の狭い空gの隅にeまれていた。

「大丈夫だからさっさと脱ぎなよ」
「そ、そんな…おいですからカ`テンを]めて…」

「ここで犯してもいいんだぜ」
「ああ…そんな」

c奈は志郎の言う通りするしかないと悟った。早くしないと、店Tが莞钉かもしれなかったし、他の客の前で肌を晒すことになるやも知れなかった。

「…脱ぎますわ」

美母はF屈そうな胸元ではちきれんばかりにgっている事な量感の乳房を\の肩~のoいハ`フカップブラのフロントホックを外し、少年の目の前に_放する。双球がhのような事な形状で志郎の目の前にwび出してくる。それはゆさっゆさっと志郎に触わってて欲しい、と言っているかのように淫らにeれている。

「ああ…uずかしい」

ブラを床に落とすとおBいのパンティに手を欷堡瓢き下ろしていく。少し前かがみになり、乳房をeらして背を反らせてたわわにgったヒップからまるで一枚の皮wを剥がすように下ろしていく。

「ぬ、脱いだわ」

全裸の美女が少年のている前でデパ`トの着室の中でグラマ`な裸身を晒していた。

「パンティをBおうか」
「えっ…それは」

「ノ`パンも訾筏ていいよ、おかあさん」

ここへ来て、志郎の目を悟った。これが狙いだったのだ。今日のc奈の短めのきスカ`トといういでたちでは、それはかなりきわどいけだ。c奈の剥き出しの下半身を\目のもとで陵辱しようというのだろう。

「ああ、意地…」

c奈は脱いだばかりの志郎に渡した。志郎にはどうあっても逆らうことはSされない。少年は母の手の中の\い布切れをZうとカ`テンを]めた。

「おかあさんの水着姿早くみたいな」
「あ…はい、もう少しお待ちになって」

少年のτにgにはまってしまいうろたえ菸钉尉c奈。だが言われて、のろのろとc奈は水着をつけてみた。志郎はどうuするだろうか。それが心配だった。

「どうぞ…」

mりなくeれるカ`テンの向こう趣摔い毪悉氦蜗⒆婴松を欷堡搿Ｖ纠嗓悉蓼款^だけを布の中に入れてきた。そして美女の水着姿をapする。
c奈の水着姿はそれなりにいい感じだ。Lい脚はしなやかに伸びて白くxいているし、胸元はもともとc奈自身の乳房が大きいだけに挑k的なまでにその膨らみを露出している。また、ほとんど下腹の方までより下の方まで前が_いて白く引きった美母の腹の美しさをH立たせている。

「ああ、とっても似合うよ。プ`ルがSしみだね」
「そ、そう？ありがとう」

c奈は胸元やハイレグの脚の付根付近に注がれる少年のを痛いほど感じてtく]を染めている。c奈自身はワンピ`スタイプなので胸元から腹を除けば露出が少ない。志郎のxkに鹤悚筏皮い俊

「じゃあ、Qまりだね」
「ええ、ありがとう…あ、あの志郎さん」

「なに？」
「パ、ハンティを…返してくださらない」

「j目だよ、これはお仕置きなんだからね」
「え…何のですか？」

「c奈が俺以外の男に足や下着をせ付けようとしたことのね」

言外にc奈が今日のような足を露出するデザインの装いをしたことをめているのだ。v訾诬中でも言われたことを思い出していた。

"挑kしてるの…それ"

志郎と一wにデ`トをSしめると思ってxんだ失・坤盲俊＞c奈は少年の不dをかっていると思いzみ、悄然とうなだれた。

「も…申しUありません」
「分かったね？じゃあ早く着替えて」

「はい…ごめんなさい、志郎さん」

c奈はたった今着たばかりの水着を脱ぎ始めた。今度は志郎がていても平荬坤盲俊：簸韦皮摔丹欷郡趣から、母から性奴へと意Rが浃铯盲皮い郡韦馈Ｗ匀护恕臼簸我庵兢蜣zめた受け答えをしていた。志郎にせ付けるかのように肌を晒した。そして、Zわれた下着のこと、それがもたらすu辱のことを考えると媚肉の奥がけ付くような感がKってくる。

「あぁん…」

剥き出しの乳房の膨らみをかかえて身えるc奈。それをSしげに守る少年。志郎はカ`テンを]じて、母が出てくるのを待った。

「お待たせしました」
「へへ、ノ`パンもいいだろ？c奈」

「はい…uずかしいです」

美女の目元がんで妖しい荬蜥|し出している。志郎はc奈の腰に腕をhして自分の女であることを周欷衰ピ`ルした。c奈は短めのきスカ`トの裾が荬摔胜盲剖朔饯oい。
志郎はc奈を抱き寄せながらスカ`トの正面を预った。c奈はその婴に全身を硬直させる。志郎の胸にすがり付き、少年の指が剥き出しになったu毛をシャリシャリとき幛扦毪韦四亭à俊

「ノ`パンはいいな、すぐオマンコをいじれるしね」
「ひぃぃ…」

c奈の女の中心を少年の指が犯してくる。下着をつけずに着室を出たときから蜜证いをしてきて、少年の指の侵入を容易くSしてしまう。幛虼ちきれなそうに秘所を犯す指をめ付ける。さらに卑猥な四文字言~を耳元で摔れて言~で嬲りものにされ、c奈の性感はすぐにR界点まで登りつめそうになる。

「凄いめ付けだね、おかあさん」
「ああ、おい…です…指をiいてぇ」

志郎はc奈がイキそうなのをてとると、指をiいた。美女の蜜证らiいた指にはべっとりに透明な勖郅jみ付いていた。それを口に含んで舐める。cっぽいの香りの成熟した女の味がする。のものとはまた`う。

「美味いね、c奈の蜜は」
「ああっ、嫌っ…」

c奈は淫猥なuにブルブルと体を震わせる。~を迎える寸前で放りだされたため、媚肉がc奈の意志に逆らって欲にЭsをRり返して、肉体に男を迎え入れるように命令しているかのようだ。

「勘`いしないでね、おかあさん」
「え、…なに？」

「おかあさんの今日のオシャレ、とっても素长坤らね」
「そ、そうなの」

「ああ、こんなふうにSしめるしね。ねぇ？」

今度は後ろから剥き出しのヒップを幛扦皮る。尻肉の丸みに沿って幛巧悉菠椁炀c奈には志郎の肩にすがって息を整えることしか返答のしようがoかった。

レジで水着をようやく入し、志郎はc奈をBれてぶらぶらと步いた。せっかく、ノ`パンの美女がいるのにどうやって、Sしもうか考えながら店に来た。
客の多い店でc奈を辱めてやるか…。
志郎は店のjIコ`ナ`の方に近付きながらぼんやりと考えていた。c奈はフロア中の客全てのが自分に向けられているというeをえて羞uに]を染める。gH、突然あらわれた美女のFめかしい姿に色めき立つ客たちはそれぞれの思惑と期待をzめたをc奈に向けてきていた。男たちは欲情に目を血走らせて、女たちは露出^多な装いに身を包んだ同性にする蔑みをzめて。なかには露骨に剥き出しの太腿にを注ぐ男性客もいた。

少年たちが床に腰を下ろしそうな格好で座りながらjIをiんでいる前で、足を停める。そして、何食わぬで少年たちの前にあるjIに手を伸ばし自分もiみ始める。
「ね、志郎さん…志郎さんってば…」
ここでもc奈は注目の的だ。背後に近付いた女の香りに振り返った少年たちが
女の剥き出しの太腿にoh]なを投げ欷薄そして莞钉。少年は真下からc奈のスカ`トの中を凝している。そして、女の美貌とそして胸の膨らみと、そして目の前のスカ`トの中の剥き出しの女とu毛の生えっぷりにを忙しく行き来させ始める。手に握っている漫画jIも取り落とさんばかりだ。
c奈はo、目の前の少年たちが下着を着けていない女のスカ`トの中をているのにすぐに莞钉い啤⒚烂菠虼がせる。mみのVは志郎だけなのに、その肝心の志郎は美母のu辱に喘ぐをときどき横目で盗みながら、それでも放っておく。

「し、志郎さん…Sして」

c奈はもうほとんど限界だった。少年たちがただ、ているだけでなく、手を伸ばしてきたらどうしたらよいのか。それに目の前でjIを冥菠肷倌辘郡沥我に莞钉い恐埭辘未笕摔郡沥饩c奈のスカ`トの裾からはみ出した事な太腿にを集めている。中には露骨にじろじろとapを始める者もいる。
フロア全体のを集めているかのような、その全部がc奈をはしたない牝犬だとめ立てているようなeすらえて、ガクガクと脚を竦ませるばかりだった。

「も、もう…j目」

志郎はその声をくと、すぐにjIを投げ韦皮毪取㈥落寸前のc奈をBれて店から去った。他の男たちが幛ひで追いPるなか、oして美女をBれて行く。さいわい、lも追ってこない。
そしてA段付近の化室まで来ると他に人のいないことを_かめて、士用トイレにc奈の手を引いて引にBれzむ。トイレの室の中に二人で入るとIを下ろした。二人きりになるとc奈は荬蛟Sしたのか志郎にしがみついてくる。

「ああ…ひどいわ…志郎さん」
「でも感じたんだろ？Sしんだんでしょ、男たちのを」

「あ、あんな、嫌…」

名も知らぬ男たちのの痛いような突き刺さるを思い出して下肢をわななかせる。二人だけの室でようやく荬蚓めたのか、美母の方からeO的な接吻を仕欷堡皮る。志郎もそれに辘à搿

「よっぽど欲しそうだね、c奈」

今のc奈は欲な牝そのものだった。志郎の舌を吸い立てながら命令してもいないのに片手で少年の怒をスラックスの上からその形をなぞり、指の感触だけでジッパ`を探し当て、引き降ろしていく。志郎の下着のgから荬い韦膜い砍绚筏と饩イ蜣猡叱訾工取⒓い手の中に握りめ、上下にQき出す。

「あん、ああん、欲しいんです、早くゥ」
「せっかちだな…」

志郎は便器の上に座り、美母に膝の上に跨らせる。

「自分で入れるんだね」
「ああ…、入れます…志郎さん、ごめんなさい」

c奈は息子の膝の上に跨ると剥き出しの女の狭gに志郎の肉茎をГと腰を落としていく。怒が邹zまれるようにc奈の中にГ蓼盲皮い。

「ひぃぃぃ、イイッ、いいのぉ、志郎さんの…いいの」

美母は鏊も忘れてよがり声をあげる。尻をプリプリと淫らに振って怒をめ上げる。志郎もけじとばかりに、下からズンズンッと蜜证蛲护上げる。

「あんっああんっ、イクゥ…いっちゃうの…」
「早いよ、おかあさん」

「そんな、ああん、でも、イ…ク…」

c奈は志郎が射精するのを待てずに~をOめていた。少年にしがみついて、膣襞で肉棒を食いちぎらんばかりにめ上げ、ブルブルッ、ブルブルッと腰をdさせては~をyみめている。

「俺より先にイクなんてSせないな、c奈」
「アフン、アハァ…ン、ご、ごめんなさい…ああ、またいっちゃうぅ…」

よがり声を上げる性奴を蔑むようにつめる志郎は美母のよくk_した尻肉を掴むと、女の中から怒を引きiいていく。

「い、いやぁ…iかないでェ」

淫らな悲Qをoして美女の勖郅隋Δ欷直が媚肉の狭gから外にwび出した。c奈は悦Sから引きxされ、荒いため息を吐いて志郎を恨みがましい眼差しでつめ返している。

「犯して欲しかったら後ろを向くんだ」
「く、ください」

美母は背後の壁にすがるように手をついて裸の尻を高々と息子の方に差し上げる。美なc奈の太腿を勖郅韦筏氦が一筋に流れていく。志郎は美母の尻肉の割れ目を指先で冥菠毪去哎伐珏Δ欷蚊娜猡紊悉扦窑ひくとTうように蠢いている菊Tを眺め、蜜液で指先を湿らすと中心に当てて押し揉む。

「あっああ、そ、そこはダメです…」

拒~の言~を吐いて{える美母の声をくのはSしい。この声をくともっともっと苛めてやりたくなる。彼女もそれを望んでいるのだから。

「こっちは"I女"なんだ…？」
「いやぁ…ゆ、Sしてください…」

「俺が初めての男になってやるよ」

c奈が嫌がるのもき流して、既にc奈自身の蜜で濡れた怒を菊Tの中心に添えると少しずつ力をzめていく。息子の凶行から逃げようとする美母の尻を爪を食いzませながらしっかりと掴むと、グイッとばかりに突き入れる。

「痛いっ、痛いわ…だめぇ」
「初めだけだよ、すぐに莩证亮激なるって」

少年が美母のF屈な後ろの肉洞をメリメリ、と引き裂いていくと、激しい痛みにuわれるのか、c奈は悲Qを高くあげる。ここが、デパ`トの士用トイレの一室であることも忘れて。

「も、もう、Sして…ください」
「まだ、半分も入ってないよ」

「ああ…勘弁して…」

美女の菊花はo残にも裂を引き起こしているのかo理矢理に捻じzまれた肉棒とのgから血が流れ出していた。それが志郎の欲をより昂ぶらせる。血をて美女を陵辱しているg感にEい痴れているのだ。

「あっ…ひぃ…はぁん…むぅ…」

荒い鼻息とともに意味不明の言~を吐いて体の中心を引き裂かれる激痛に耐えているc奈だったが、不思hなことに陵辱の度合いが深まれば深まるほど、媚肉はカッカと燃え上がり、秘苑の奥から勖郅溢れ出してくる。
とうとう少年の直を根元まで、菊Tで受け入れてしまった。

「凄いね、ぜんぶ入っちゃったよ」
「ああ…ああん、だめぇ」

「ふふっ、オマンコ、凄く幛い琛￥长螭胜隋Δ椁筏皮搿
「そんな…うっ…うう」

志郎と直cでがったままc奈は媚肉を抉られていつしか官能のuに驻咿zまれていた。uずかしい排泄器官の"I女"までもZわれ、もう何もかもBめたような思いに囚われている。
さらには、先程までは痛みしかおぼえなかった、o理矢理突き破られた肉棒を精一杯に_いて受け止めている菊花の粘膜がジ`ンとwれたように幛火照って、その幛悉饯韦蓼廾娜猡蚪工していく。

「千切れそうだ…そんなにめないでよ」
「ちが…`いま…す…くぅぅん」

二本の指で深々とかれ、そのまま指先がc奈の体の深いところで粘膜越しに菊花を散らした肉棒と触れ合う感触にc奈は狂いそうになる。息のまりそうなR迫感と下腹にzみ上げる寒とで自分自身を失いそうだった。
「ああん、幛い铩感じちゃうぅ…いい…」
はっきりと官能の疼きをJめて快感をVえ始めるc奈。志郎も直cをo意Rにめ上げる美母の粘膜の婴に、菊T深く埋めzんだままの怒をzみ上げる放出の欲求に堪えていた。

「ああ…、たまんないよ…おかあさんのお尻」
「あはん、いいの…c奈、感じちゃうぅ…」

「か、おかあさん…出す、出すよ…」
「あん、ああん…志郎さん、私も…イク…イクぅ…」

志郎は美母の腰を掴んだままc奈の直c深く精を放出する。
c奈は躯の奥深くに打ち付ける崴を感じながら~へと登りめていく。トイレの後ろの壁にPり付き、そのまま崩れ落ちそうな肢体をしなやかなI足をりめて支えているのかやっとだというのに、息子の肉棒が突き刺さったままの尻を知らないうちに小刻みに振って志郎の腰の婴を催促していた。

********************************************************************************



TOPメニュ`までる

次に行く

一つる

バカンス-陵辱の季-



--------------------------------------------------------------------------------

－8－

バカンス-陵辱の季-第8章

初秋のよく晴れた日曜日、のR美の学@の文化祭が_催されていた。志郎は母．c奈の\するで文化祭に向かっていた。

c奈は今日は娘の学校の文化祭ということで割とシックな装いに身を包んでいる。シルクのノ`スリ`ブのブラウスの上からジャケットを羽り、胸元には金のチェ`ンがxいている。膝より少し短い丈の浅くスリットの入ったスカ`トを着けている。太腿は付根までLす\いストッキングをガ`タ`で吊っていた。そして高いヒ`ルのパンプスできめている。

よそ行きの服装としては普通の物なのにc奈が着ると途端にFやかになる。ブラウスを内趣ら押し上げる乳房はけそうなほどgっていて胸元はF屈そうだったし、ウエストはあんなにいのにヒップと太腿はりめてスカ`トの中でぷりぷりと息を潜めている。Lくすらりとした形の良い脚の美しさは~品で男のを集めずにはいられない。りの深い美貌は、男ならlでも振り返らずには置かせないほどの妖Fな魅力をたたえている。Lい\はしっとりと濡れたようにぬめ光っている。男をNかすためだけに生まれてきたような妖Fなエキスを全身からk散している。

c奈はハンドルを握りながら切れLの瞳の中にnいを含んだ眼差しを助手席に座る少年に投げ欷堡搿￥饯瓮径恕⒚琅の眼差しにはしい笑みが浮かび、美貌全体を彩る。その]には若干、薄くt色がさしている。

志郎はネクタイをめた学生服姿だ。少年らしさを十分に残した甘いマスクに男らしいさを秘めた口元は成L期特有のナイフのような危い荬颏夂悉铯怀证盲皮い搿Ｉ倌辘贤に何も写していないかのように静かに座っている。

c奈は少年のだった。夫が海外へとL期のg身赴任をしてから二人きりになれるrgをなるべく多く作るように心がけている。といって娘への矍椁虔Eかにしているわけではない。比重は_かに志郎へかける矍椁畏饯高いのだが。娘を育てたUYはあっても男の子はない。だから少年がどんな考え方をしているか、母Hにしてどんな反辘颏工毪韦、まったく未知数なのだ。

少年のことを深く理解するためにもスキンシップは必要だった。たとえそれが躯を提供し、性奴_として奉仕することだとしても。

信号待ちのg中、志郎の横にo意Rの内ににを向ける。少年の眼差しはc奈をていない。その凛々しさと幼さのアンバランスな魅力を秘めた横に一瞬惚れた。息子に惚れる、そんなことがあるのだろうか。息子はc奈を陵辱のさなかで犯し、牝奴_として虐げ、u辱を与えた。だが、今のc奈の心境にはそれが一番しっくりする表Fだった。
志郎さんが望むならこの体を捧げるのもわない…。いつのまにか肉体だけでなく心まで息子に捧げていた。

「おかあさん…」
「な、なに？志郎さん」

「信号浃铯盲郡琛
「あ、そ、そうね」

慌ててkMさせる。いつのまにか糁肖摔胜盲颇めていた。ハンドルを切り回しながら胸の鼓婴ドキドキと早のように打ち、母Hが息子の横に惚れるというはしたない行椁祟を赤らめる。
やがてはR美の高校の外来用v訾丐热毪盲俊？栅い皮い毳攻讴`スに事なハンドルさばきで停める。エンジンを切りキ`をiくと、少年の方に向き直った。

「ねえ、おかあさん行く前にしゃぶってよ」
「えっ…そんな」

「おかあさんのてたらムラムラしてきちゃったんだ。任とってよ」

カ`ッと美貌を染めるc奈。
志郎は言っているgにもスラックスのジッパ`を下げると中からここの所l繁に牝の蜜を吸って逞しくなった肉茎を取り出している。隆々としたシャフトからは内に若い精のフェロモンが溢れ出す。

少年の手の中で荬い虺证朴啶筏皮い肴獍簸蛞るともoしにせ付けられて美母の朱唇はわなないた。ハァ、という溜め息をらして全身をuうに空しい抵抗をみるc奈。だが、生々しい息子の怒の荬い蚰郡吻挨摔工毪染c奈の性感は昂ぶりをせていた。I腕を抱いて肩で息を吐く。媚肉の奥からBみ出す蜜液が下着を濡らしてしまう。叭栅韦瑜Δ随栅椁欷壳はコントロ`ルするgを失っていた。

「嫌です、こ、こんな…」
「そうかな？触ってみれば荬浃铯毪螭袱悚胜いな」

「や…だめぇ」

理不尽な申し出を拒~した美母の手を引に引き寄せると、直を握らせてしまう。xそうとするい手を逃がさないように上からしっかりと押さえつけながら、c奈の手で自分の物をしごく。

「い、いや」

幛、}婴工肴獍簸胃写イ司c奈は太腿を擦り合わせてしまう。逞しい直でかれる妄想にとりつかれていた。志郎は美母がいつしか幛ね孪をらしているのに莞钉と上から押さえていた手をxした。
c奈は少年が自分の淫らな姿Bを眺めているのに莞钉ゆとりもoかった。志郎が制していないにもかかわらず自分からすすんで少年に肉棒をしごき上げては、ハア、ハア、と息を荒げて太腿を擦り合わせていた。

「そろそろAえてよ」
「ああ…私、こんな」

肉棒をしごいている自分自身の手を凝めながら、その手の婴を止めることが出来ない。もっと、もっと、と肉棒が快感をせがんでいるようなeに^がクラクラとしてくる。志郎の方に身を\り出して直を、恍惚に震えるI手で捧げ持ち接吻ける。
"だめ…こんなことしては…でも、ダメ"
Hかばかりの理性が拒否する行椁颉⑹证、舌が、嬉々として受け入れていくFgにc奈は自分で自分を猡盲俊Ｅから零れる先走った液体にい指先はグッショリと濡れていた。それをtい舌先が掬いとり、啜る。そして肉棒を口腔深く驻咿zんでいく。

「ああ、いい…いいよ、おかあさん」

美女が口唇奉仕するのを下ろしながら、r折、Lい\を梳き上げて奉仕に没^する淫らな横がLれないようにする。
もう、迷いはoかった。^を上下に振って唾液を肉茎全体にTしながら舌をjめ、精を啜る。

「下さい…志郎さんのミルク…あん…欲しいの」
「う…出すよ、おかあさん」

「いいわ、驻蓼护啤

美母の口腔にドクッドクッと猡ふ骋氦注がれる。志郎はc奈のの毛を握って^を引き寄せる。喉の奥まで突き立てられた怒から大量の精が流しzまれていく。それをc奈は鼻をQらしながら美味そうな音をたてて驻吒嗓筏皮い。
ひとしきり射がKわるとc奈はその後始末をする。ペニスを]ったまま肉棒にjまった精液の残滓を舌先で丁に舐め啜りとる。その一Bの幼鳏霞趣撕位丐TれHしんだかのように自然だった。

を降りて玄vに向かう。\席から立ち上がるときc奈は荒い息を吐いて志郎に支えてもらわなければ立っているのも危うかった。志郎は美母の腰に手をhし、足元のおぼつかない美女の肢体を支える。それはヒ`ルの所椁肖りとは言えなかった。いつもこってりと猡ぶ纠嗓尉を驻蓼丹欷毪染c奈は躯が快感を求めるようにスイッチが入ってしまう。そういうLに志郎に{教されたのだ。

玄vで履き物を浃à毪刃vをiけてN降口を上がった。女子校特有のAやかな荬搜しいム`ドを感じる。

教室の廊下にO置されたベンチにc奈を座らせる。美母は息をようやく整えたところだ。

「まだが赤いよ、お母さん」
「志郎さんが意地するから…」

かあっと赤いをまた赤くする美母。美女が困ったようなをするのは何とも男の嗜虐欲をそそる眺めだ。

「美味しかったかいWのミルク？」
「…はい」

もうc奈のは真っ赤だ。先刻までようやく息を整えていたのは全くojになってしまった。教育の廊下で言~による羞uめにc奈は荬荬扦胜った。目の前をlか通るたびに淫な自分の性を暴露してしまいそうだ。志郎はc奈の腕を取ると立ちあがらせる。

「そろそろ、おねえさんの所行ってみようか」
「そ、そうね」

荬れるなら何でもよかった。志郎と一wのrgを^ごすrgが多ければ多いほど自分の正体をoくしてしまいそうだからだ。もうフラフラという感じで、^一つ分高い志郎の肩に凭れるようにして步いている。

今年ののクラスの出し物はお化け屋敷だという。まあ、何Iの学@祭も似たようなものでマンネリをめるのは酷というものだ。志郎はのクラスに着くとさっそくを呼び出した。R美は母jりの美貌だけにT惑も多いらしく、取り次ぎもSではなかった。しばらく待たされた後、なにやら手に持ったままR美が\い垂れ幕の向こうから出てきた。
「あっ志郎クン来てくれたのね。嬉しい」
R美は志郎のをるとポッ、とを赤らめた。この学@でも１、２を争うほどの美少女の微笑みを独占していると思うと莘证猡いぁ￥蓼筏皮饯蚊郎倥は既に自分の奴_なのだから。
「おねえさんはまだ暇じゃないの？」
「ごめんなさい、1rから体が空くからもう少し待ってて。っては嫌よ」
志郎はそっとの]に指先を伸ばす。R美はその手を取って]に当てる。一瞬だけrgが止まり、また流れ出す。
「うん、待ってるから」
「…はい」
の卷な返事をくと志郎は踵を返した。
今は未だ昼^ぎだ。R美の体が空くのにはrgがある。志郎は美母のところにることにした。c奈は美g室にいた。}やオブジェの展示そのものはたかだか生徒の作品だけにたいした物があるわけでもない。だが、一番高いAにある美g室は晴らしも良いし、屋上へiけるには近道だし、人の出入りも少ないとサボるには何かと都合の良い鏊ではある。
c奈は展示にきたのか、美g室のテラスに凭れてぼんやりとしている。
美女はただぼんやりとしているだけでも}になる。事g、c奈の方をちらちらとを向けている学者がYいた。そんな中を真っ直ぐに近付いて美女の肩に手を欷堡搿
「おかあさん、具合はどう？」
「ええ、もう大丈夫。御免なさい心配欷堡沥悚盲啤
心配欷堡毪瑜Δ胜长趣颏筏郡韦稀⒅纠嗓胜韦坤それはおくびにも出さない。
「おねえさん、まだもう少しかかるみたいだから…」
「…もう少しSしもうか」
志郎は美女の肩にかけた手に力をzめて摔い俊￥饯欷险{教の合恧坤盲俊ｑv訾强诖椒钍摔颏丹护郡坤堡扦巷き足らず、まだ弄ぶつもりなのだ。c奈の美貌にが差した。
「そ、そんな、もうSしてくださぃ…」
「さ、行こうか」
引に美母の腕を取って引き立てていく。美女と少年のやり取りにを送るギャラリ`は何事かと@いているようだ。が、c奈の狼Nをよそに志郎はc奈をBれ添ってそこを出た。
向かったのはＶの字の教育で美g室の反趣挝萆悉送à袱腚A段の一番上である。こちらからは屋上に出ることは出来ない。め切られている屋上への扉の前はちょっとした踊り訾摔胜盲皮い搿￥长长C械室に通じる扉の前なので普段は立ち入り禁止になっているところで、lも近付かない。志郎にとっては都合のいい鏊である。
「嫌です…R美ちゃんに知られたら私…」
壁Hに追いつめると{えて逃げようとする美母を後ろから抱きめる。
そしてうなじにを埋めてブラウスの上から胸をまさぐる。初めは嫌がっていたもののうなじを幛ど啶秦められると途端に力をiいて志郎の幛松恧蛉韦护搿
「あ…いや…んっ」
「大丈夫だよ、心配しないで」
菪荬幛蜓预盲匹芝楗Ε工违堀骏螭蛲猡肥激幛搿￥工盲りブラウスの前の部分をはだけさせるとブラジャ`をずらして、N氦嗜榉郡蜣猡叱訾筏迫啶撙筏坤。娘の学びhで肌を露出させられるu辱に息を荒くしてしまう。スカ`トのホックを外されて、床に落ちる。ガ`タ`で止められた\いストッキングとベ`ジュのパンティがFめかしい比をせている。志郎は尻の上からパンティのFに手を欷堡毪纫荬摔蓼毪翘窑纹い虬くように引き下ろした。
「ああっ…こんな…私…」
u辱に身える美母のヒップを郅扦毪瑜Δ幛巧悉菠搿
「堪らないね、学校でるおかあさんのお尻は」
h]oく幛腔丐筏皮襄辘胃瞍炷郡酥袱蛱恧à俊￥饯沃袱w裂に沿って幛窍陇恧筏皮い。c奈はガクガクと震える脚を突っって志郎のめを甘受している。息子の指が菊Tで止まると狼Nはくなる。
「ああっ…ダメェ…」
だが指は菊Tを通りこし後ろから美女の媚肉へ突き刺さった。そこはv訾扦慰诖椒钍摔摔瑜盲萍趣四丹蛴え入れる浃整っていた。その中心をこね回し、指の第一vまで一荬瞬瞍啡毪欷搿
「凄いね、ミルク驻螭坤坤堡扦长螭胜摔胜毪螭馈
「あうっ…c奈は…淫乱なんです、ああん…だから濡れちゃうんです」
美母は既に牝奴_に堕ちていた。志郎の指の婴に翻弄されるまま性奴の言~を吐いていた。壁に腕を突っって、尻をプリプリと淫らに振り立てて主人のめを甘受する。裸の乳房が尻を振るたび淫らにeれている。
「淫乱な奴_にはお仕置きが必要だね？」
「ああ…お仕置きを下さい…。」
志郎はスラックスの前を_くと怒を取り出して、美母の後ろからく。
「ああっいいです…志郎さんの…」
c奈は既に娘の学びhにいることを忘れて喘いでいた。パンパンと打ち付ける志郎の腰にタイミング良く尻を高々と持ち上げて押し当てていく。
「ふふ、おかあさんは牝犬みたいだね」
「ああん、c奈は犬なんですぅ…いやらしい牝犬なの…」
そのまま犬の交尾よろしく激しく尻を掴んでき、またく。志郎もの学びhで抱くシチュエ`ションにいつもより燃えていた。そのまま放出のn婴蛞证à毪长趣猡护骸⒂韪oく射精する。
「ああっいや…そんな嫌です…あぁん」
エクスタシ`へと登るまでの途中で一人取り残されたまま精を注ぎzまれ、不荬隋辘蛘瘠朊滥浮￥坤、志郎はさっさと身いをしてしまう。
「ほら、おかあさんも着替えてよ。おねえさんとのs束のrgだよ」
「そんな…酷いです」
引に床に散らばっていた服を押し付けられ不氦饯Δ示c奈。その表情は嗓à瑜Δoく淫らだ。しかたなくパンティを引き上げて、スカ`トを穿く。志郎はブラウスのボタンを留めてやった。
「腰を下ろして」
「え、…はい」
「後始末忘れてるだろう？」
志郎はo理矢理美母を膝gづかせると怒を朱唇に捩じzむ。
「あ…申しUありません」
志郎の命令には逆らえない。c奈は情交の余に疼く躯に耐えながら志郎の怒を口に含んだ。そして先程まで自分の体内にあった肉棒を矍椁蜣zめて舌をjめ、精液を啜った。志郎の怒を清めながら膣に注ぎzまれた精液が逆流してきて下着を濡らすのを感じていた。
"ああ…溢れてきちゃう…いやぁ"
志郎はu辱にを歪めつつも肉棒を啜る美女をSしげに下ろしていた。

R美は母Hの子をて萆ばんだものの志郎を疑う素振りは全くせず郅筏さ埭趣畏をSしんでいる子だった。志郎は途中でc奈をv訾酥盲い皮るのドアに寄り欷椁护子をた。
「おかあさん大丈夫？」
「ご免なさい、私のせいで」
c奈は志郎が本当に自分を大切に思っていると信じて疑わない。志郎は荒淫にやつれたような美女のFめかしさにゾクゾクした。思わず美母の尻を捉えると接吻を交す。
「アァァ…ン…」
舌をjめ合い互いの唾液を啜った。志郎が唇をxすとc奈はエロティックな眼差しを恍惚に染めていた。
「欲しそうだね？イキたいんだろ、c奈」
「…ああん、志郎さんのイジワルぅ」
事g、先程の陵辱で中途半端に犯されて女芯がくすぶって仕方がoいのだ。志郎は美母の上半身をバックシ`トにうつ伏せに倒すとドアを_けたままc奈のスカ`トを预晔激幛搿
「だ、ダメよ、こんな鏊で…lかにられるわ」
c奈はo理な姿荬翘澶蚰恧袱毪戎纠嗓问证蜣猡螭邱栅そうとする。v訾夏玖に欷蓼欷皮い毪沸Ｅhからは距xがあるので校外の通行人に目膜丹欷毪长趣峡激à摔いがそれでも他の来客のがKんでいるし、いつlかが近付いてくるか知れたものではなかった。
だが、志郎はそんなことを荬摔饬簸幛毪长趣猡胜った。
「そのほうが刺激があってSしいよ」
「あんっj目っ」
美母の手を振り切ると腰の上まで预辘げたかと思うと素早くパンティを母の成熟しきって脂ののった事なヒップから剥き下ろし、白日のもとにc奈の下半身を露わにしてしまった。
「ああ、あ…uずかしいわ…」
剥き出しのヒップにLを感じてc奈はをえた。あまりのu辱に目を]じて悲Qをyみす。
志郎は光の下でxく母の白いヒップを幛腔丐筏皮い搿＞_だ。染み一つoい丸いN氦逝颏椁撙蚝盲に触わりまくる。
「_だね、おかあさんのお尻」
「あんっああん…」
Sしそうに母の尻を幛腔丐股倌辘照的にc奈は志郎の手が@うたび甘え泣きを漏らしている。
志郎は尻肉の狭gで菊座がヒクヒクと蠢いているのを面白そうにつめた。
ここはまだ「I女」に`いない。まだまだ_kの余地はある。
スラックスのチャックを下ろすと既にqっている怒を取り出し、母の女に添えた。そこは先刻の陵辱の痕でれたようになっている。美な媚肉の肉襞は淫らな蜜を吐き出して男を迎え入れる浃蛘えて待っている。
「入れるよ、おかあさん」
「はい…」
昼gのv訾侨栅喂猡蜗陇欠袱丹欷氘常なシチュエ`ションに二人とも燃えていた。怒が根元まで押しzまれるとc奈はアスファルトに踏んったLい脚をピ`ンとって、快Sをyみめている。
「ひぃぃぃ…イイ、イイの…あん」
「おかあさん、いつもよりまるね」
「あん、だって、だって…ああっ、イイ…」
志郎は怒を母の膣の奥深くまでき、そして引きすとまた力の限りにいた。c奈は淫らな腰の婴で少年の肉棒をめ上げ、粘膜を削るような荒々しい肉棒の荬い与える悦SにEい痴れていた。
志郎は激しく母の中に突き入れながら目の前の菊座を狙っていた。そして指を母の中から溢れる勖郅清Δ椁工儒耆猡胃瞍炷郡蜓氦烽_く。次に母の中に突き入れるタイミングに合わせて、勖郅隋Δ欷恐袱蔷兆をいた。
「あ？ああっ…あん、いいっッ…イクぅ…いっちゃうぅ…」
「おおっ…凄いぃっ、俺も出る…」
菊座をかれたc奈はそのn膜怂菠gに~に追い立てられ何度も意Rを失いながらエクスタシ`の波にみzまれていった。
志郎も菊座に指を食いzませるたびに凄いめ付ける美母の膣に翻弄されドクッドクッ、と精を射していく。少年の肉茎をAえこんだ媚肉の合わせ目からは精と勖郅位欷钉盲恳禾澶溢れて、美なc奈の太腿の上を流れ落ちていく。
可zな菊座も少年の指をAえこんだままヒクヒクと妖しく蠢いていた。

「凄かったね、おかあさん…」
「いやっ、そんな言い方しないでください…」
志郎はc奈をバックシ`トから引き起こすとv訾违スファルトに跪かせて、後始末をさせている。まだ、に付き合ってやらねばならない。少年の肉茎に舌をjませている美母は肛Tを犯されかけたことがショックで美貌を真っ赤に染めている。
「後ろをめられてあんなに感じるなんて本当に淫乱なんだね、c奈は」
「言わないで…」
少年が新たな陵辱の象を付けたことを~望的に悟っていた。だが、その~望もすぐに甘い官能へと涿菠筏皮筏蓼ΑＴ伽印⒏亻Tをめられてはしたない姿を晒してしまうことを想像すると、全身を甘い疼きが走るのだった。
母が浮かべた恍惚の表情に、志郎は美母の意志を感じ取る。
「想像してるんだろ？おかあさん」
「…はい」
「また、して欲しいかい？」
「あ、c奈は志郎さんの奴_です…また苛めてください」
_兢窝匀~がP躇いもoく口をついて出る。口に出すとまた羞u心に^がくらくらとしてくる。志郎は後始末をKえたc奈の腕を取って引き立たせて抱き寄せる。人形のように力のiけた美女の躯を抱きながらまるで年下の女をQうような仕Nでc奈のを幛扦皮い搿
「ふふ、可郅い省おかあさん」

志郎はc奈が自分と彼女自身の後始末をgませて、身いをKえるとを_けて内にこもった淫臭を追い出しながらバックシ`トに美母を横たえた。
「るまで休んでて、おかあさん」
「ウン…少し休むわ…」
c奈は志郎の言うことをおとなしくいてるまで休んでいることにした。
志郎は自分の制服のブレザ`をc奈の肩にかけてやる。
「ありがとう志郎さん」
c奈は少年にしく微笑みかけながら感xの言~を口にした。少年の萸菠い嬉しい。c奈は瞳を]じた。

志郎はのところにった。
「おかあさん、どうしたのかしら…」
まさか志郎が奉仕させいに犯したとは想像だにしないだろう。志郎はの腰に手をhして抱きよせる。
「ちょっと疲れてるみたいだけど大丈夫だよ」
「そう、良かった」
志郎に甘えかかりながら微笑む。志郎はあらためての姿をapする。普段Tれている制服姿だが学校にいるときは、やはり荬`ってみえる。さらさらと流れるようなセミロングの\、制服の胸元を押し上げる膨らみも、ミニスカ`トから伸びる太腿も、全部自分のものだ。こうして抱いていると熟れの少女独特の甘い訾い志郎を堪らなくさせる。
「あん、j目ぇ」
志郎の腕の束`から逃れてR美はOにKんだ。
「ね、お化け屋敷、もう入った？」
「いや、まだだけど」
「じゃ、行きましょう」
志郎はに引っられるように教育のA段をlけ登った。そこは\い垂れ幕での明かりを遮って作られた二つの教室程の冥丹慰臻gだった。
「そういえば…おねえさん、こういうの平荬坤盲保俊
「志郎クンと一wだから平荬琛
ま、いいか。志郎はの座dに付き合ってやることにした。腕をMんで入り口をくぐった。
「ね、~に手をxさないでね」
「ああ、大丈夫だって」
平荬趣い盲皮い扛瞍摔辖Y、不安げではある。そんな表情も可郅い人激盲俊
不意に何かが目の前を横切った。なにか、夜光T料でTられた物らしかった。
「きゃあッ、嫌ぁ、志郎クンいるよね？」
「ああいるってば」
こんな子供だましで缮をあげるが何とoしに可郅ぁＶ纠嗓习甸でどうせlもていないと思っての躯を抱き寄せてその柔らかい美少女の肌の感触をSしんだ。
「やん、j目っ、志郎クンってば」
R美はすぐに志郎の目に荬扭い俊Ｑ校でしかも自分のクラスの出し物の中でuずかしい目に合わされては堪らない。しかし、志郎はの体を放そうとはしない。それどころかスカ`トを预晟悉菠铺腿の合gに指を差しzみ、腿の内趣蚊舾肖什糠证幛巧悉菠搿
「あふっ…嫌です…こんな」
R美が目元に妞Bませて抗hするのもわず、下着の上から媚肉を擦りあげる。R美は志郎の凶行に何でもないように振る舞いながら他のlにも莞钉せないようにY方の休憩所へと志郎をTГ工搿￥饯伍gも弟の指はぐいぐいと下着越しに女芯を抉り、R美は必死に声を漏らさないようにしていた。
「Aえてよ、おねえさん」
「だ…だめよ…」
弟の精を驻蓼丹欷郡樽钺帷もう学校に出てこれないほどの痴Bを晒してしまう。まさか自分が母H同の{教を受けているとも知らず、R美は弟の命令を拒んだ。
「そう…仕方ないね」
R美はほっと息を吐いた。郅筏さ埭求めることなら何でも辘à皮げたい。でもそれがために学校に来れなくなるのは嫌だった。
「そのかわり…パンティを脱ぐんだ」
「えっ…」
「りは一wにれるでしょう？そのrまでの辛抱さ。」
「ああ…そんな」
「嫌ならAえるんだね」
志郎は美少女が卑怯なxkに困惑するをSしげにていた。R美は何かQ心したようなBめの表情を一瞬浮かべた。
「わかったわ…脱ぎます」
そう言ったかと思うとR美はスカ`トを预り上げ、下着に手を欷堡俊￥い膜饧窑扦现纠嗓吻挨扦浃椁丹欷x式を思い浮かべながら白い下着を剥き下ろしていく。いつも志郎に求められたときは弟のている前で全て脱ぎ韦皮毪韦馈６人だけのストリップショウ…。そんなイメ`ジがR美の理性をZっていく。
"はあぁ…"
学びhでの淫なuずべき行椁松恧颏浃膜棺苑证吻长蓼筏丹肆铯嵯を漏らすと先程まで自分の秘所を覆っていた小さな布切れから脚を片方ずつiいていく。そして脱ぎKえたばかりの下着を弟に差し出した。志郎はの股gをLしていた小さな布切れを丹念に{べなる。
「ああ、R美の脱ぎ立てのパンティ、いったい驻椁婴欷毪な」
「いやっ…やめて」
弟が今脱いだばかりのパンティを冥菠匹隶Д氓しているのをて居たたまれなくなる。先程の引な幛敲郅零れたのを知っているからだ。志郎は下着の染みに鼻を近付けてクンクンとその訾い蛐幛い馈
「やっぱり濡らしたんだね」
「はい…」
「せて…本当に脱いだかどうか」
「…はい」
R美は志郎の求めに辘袱匹攻`トの前の部分の裾を掴むとおずおずと腹の上の方まで预晟悉菠搿ＱГ优hで露わになった美少女の下半身に志郎はd^していた。弟のが股gに突き刺さるのが分かる。いや感じるのだ。媚肉の入り口が羞uめでひくひくと振るえているのが自分でも分かった。
「ああ、_だねあねえさんのオマンコ」
手を伸ばして割れ目の上を彩る草菠蛑赶趣鞘幛上げる。R美は学びhでuずかしい姿をとらされ、しかもlか同生にられるかもしれないという{えとで、ブルブルと震えていた。
「もう、もういいでしょう？」
R美は弟が媚肉の合わせ目を指先で擦ると腰がZけそうになってしまい、立っているのが辛くなる。弟の指が柔らかな秘所の襞肉をき分けて我が物での躯の中に侵入して行く。R美はもう荒い息を吐いて志郎の椁工まま、ただじっと弟の陵辱行椁丝挨à皮い毪坤堡馈
「ふふん、やっぱし、したくなっちゃったな」
「え…ええっ？そんなぁ…」
「鏊を浃à瑜Αおねえさん。いいところがあるんだ」
志郎はを母を陵辱したあの鏊へとBれて行った。空荬うまく酒黏丹欷胜い堑恧螭坤瑜Δ胜饯长舷瓤踏瘟耆瑜尾肖晗悚漂っていた。かすかに母の身につけていた香水の訾い猡工搿
R美は弟に抱かれたままここにBれzまれたときも既に夂瘠实埭铯诵丐溴辘幛腔丐丹欷埔庾Rを朦Vとしているようにみえた。美少女の怠惰でo萘Δ胜饯伪砬椁舷蓼辘胜女のエロシティズムに溢れて天性のマゾの表情をえLれさせている。
「ね、ねぇ、本当にするの？」
「勿さ。さあ、そこの手すりに掴まって後ろを向くんだ」
「ああっ、こんな…」
志郎はがi々ながら自分の命令に兢Δ韦虼_Jすると制服のスカ`トを腰の上まで预晟悉猜悚摔胜盲垮耆猡蜣猡螭馈
「あうっ…乱暴にしないで…」
「尻を突き出すようにするんだ、R美」
「は、はい」
呼び韦皮摔丹欷频埭涡n婴昂ぶっているのを感じ取った。R美はLい脚を突っって、自らピンク色に染まった_な桃のような尻を高々と差し上げた。
「こ、これでいい？」
「上出来だよ、R美。よく分かってきたじゃないか」
の桃尻の丸みをピタピタと幛腔丐氛{教の成果に鹤悚工搿
「あん、uずかしいです。こ、こんな格好…」
「でも感じるんだろ？おねえさん」
それは事gだった。gH、先程教室の控え室で受けた幛思婴à啤この鏊でuずかしいポ`ズを自分で取ると、媚肉の合わせ目から勖郅溢れ出してくる。それはそのuずかしいめを自分の体が求めていることの^だった。
「はい…R美は感じちゃうの…」
制服のままで学びhで陵辱されることがR美の性感の昂ぶりを徐々に加速していく。弟の掌が自らの尻を幛筏皮い敫写イ本当に学びhでuずかしい姿を晒していることをg感させて、R美のu辱に火を注ぐ。
「おねえさんはこっちはまだだったよね」
「あひぃ…そこは`います」
志郎の指が尻肉の狭gを_いて菊座の周りを幛腔丐肥激幛毪韦蚋肖袱皮Δ恧郡à搿＞兆はまだ_kされていなかったし、媚肉をめられるよりuずかしい。
弟の指がそこをxれたと思うと再び中心に添えられた。
「あっ！！嫌ぁ…やめて…uずかしいっ」
志郎は既にグショグショに濡れて蜜を太腿に垂れ流しているの媚肉のぬかるみで指先を濡らすとR美の菊座に指先をめりzませ始めた。ここがのI女地だと思うと余に犯したくなる。
「あっううっ…嫌ぁ…ひぃぃ」
uずかしい排泄器官を犯されるu辱にR美は媚肉が引きるような壮~な官能の疼きに背筋を寒が走るのを何度も何度も感じた。そのたびごとに烈なエクスタシ`を迎えていた。勖郅止めどoく流れていく。その滴が床に垂れuずかしい水溜まりを作っていく。R美は完全に自分を失っていた。
「ひぃぃん、あんっあんっ、あああ…」
志郎はが悲Qを上げて~をyみめている表情を嬉しそうにつめた。そして、を翻弄させていたの排泄器官を犯していた指を引きiき、代わりにのドロドロに熔けた媚肉を怒でいた。R美は後ろをかれているようなeに弟の怒をo意Rにめ上げる。
「くぅっ…きついな、おねえさん」
「ダメぇ…だめなのっ…いい、いい…」
志郎はの尻肉に爪を食いzませて、まるで後ろのようにめ上げるの媚肉の感触を堪能する。
「ああっいいぜ、最高だよR美のココ…」
「いいっいいのぉ…志郎クンもいいの。志郎クン、素长！」
「く…出すぜ、R美」
「はい…んっ、来て…R美のなかに…ひぃぃ」
志郎はを手すりに押し付けてそのままの姿荬钎哎ぅ氓哎ぅ盲弱R美の中を突き上げながら射する。R美は初めて自ら志郎を求めた。汗にほつれたの毛をpい付かせ、上荬筏棵烂菠蚰恧袱盲频埭私游扦蚯螭幛俊Ｖ纠嗓硝R美の要求に辘à拼饯蛑丐汀⑸啶蚪jませ合う。
おびただしい量の精がR美の子mを直膜访证氦郡筏皮饯欷扦庾悚辘憾人の肉の合わせ目から溢れての太腿をAしていく。志郎はの舌を吸い上げながら、予想外の抗に鹤悚筏皮い俊￥长欷峭耆にR美は堕ちたことを_信していた。

志郎は悦Sの余に荒い息を吐いているの中から怒を引きiいた。そしてR美を跪かせると後始末を命じた。は弟の怒にんだを向けると郅筏菠松啶蚪jませていく。の口唇奉仕に怒は再びqってゆく。R美はかたくなった肉茎を唇をいっぱいに_いて受け入れ、驻咿zむ。自分の幛堑埭感じているのをると嬉しくてもっと奉仕したくなる。
「うっ、おねえさん、上手くなったよね」
の技巧の上_ぶりに志郎は目をめた。
「美味しいかい？Wの」
R美はそれに返答するかのように幛い蓼胜钉筏堑埭晤を上げ、肉茎を吸い上げる。
「ああ、おねえさんの唇、オマンコみたいだ…」
いつしか、の技巧に追いめられている。R美の奉仕の技巧の上_ぶりが嬉しかった。志郎はR美の^を掴むとの唇を媚肉に立てて激しく突き立て始めた。喉の奥まで入りzむ荒々しい行椁缩R美は弟の椁工ままに唇を犯されるのをSした。
「だ、出すよ…」
R美は静かに目を]じる。やがて喉奥まで突き立てられた肉茎から若々しい弟の逞しさに相辘筏ご罅郡尉が注ぎzまれていく。それをゴクッゴクッと本当にミルクをむように蚕陇筏皮い。志郎が放出しおわると再び後始末に嶂肖筏皮い俊

志郎はの股gを丁にポケットティッシュで清めてやると、手をJして立たせる。パンティはZったままだ。R美は体の力がiけてしまってふらふらと立っているのもやっと、という感じだった。
「婴堡毪い？」
「…j目みたい。私、今日はもうるわ」
「ごめんね、Wのせいで…」
R美は志郎がxるのをくとゆっくりとかぶりを振った。
「`うわ、志郎クンのせいじゃないわ。志郎クンはくないの…」
「おねえさん…」
志郎はR美とくちづけを交す。の躯に腕をhして抱きめる。セミロングの\を梳き上げると独特の甘い訾い鼻腔をくすぐる。背中を幛窍陇恧筏啤⒅品の上からヒップを幛扦搿％フン、との鼻から溜め息がれた。
「も、もうj目よ…感じちゃうから」
「あ、うん。じゃあろうか」
「ええ」
R美は嬉しそうに志郎の腕に腕をjませてもたれかかる。どこからみても恋人同士にしかえない。R美はr々すれ`う友人にそれを咎められると、嬉しそうに「そうよ、恋人よ」と自慢げに吹した。志郎はそんなのはしゃぎぶりをSしく守っていた。

v訾送￥幛皮るに近付くと、c奈は子供たちが腕をMんで步いてくるのをみつけて微笑みを返してくる。その子だと\にも差し支えないだろう。
志郎のブレザ`はんで助手席に置いてある。そして学@祭はKわりを告げた。

********************************************************************************



TOPメニュ`までる

次に行く

一つる

バカンス-陵辱の季-



--------------------------------------------------------------------------------

－9－

バカンス-陵辱の季-第9章

c奈は志郎たちが夏休みになるとを出して高原のeP地へと避暑にLれる予定を立てた。志郎の祖父のePを一Lgほど借り受けている。志郎やR美とH子水入らずで饷埭rgを^ごすため夏休みのgしばらくはそこで^ごすつもりだった。

荷物はがまとめているので、何もすることのない志郎はc奈がを出すのに付き合って欷戊椁蜷_けながらx母の夏らしい装いを眺めていた。

ノ`スリ`ブのブラウスからすらりと伸びた肩から腕の白さが眼に眩しい。Lいを片方にpめてスカ`フでYんでいる。襟元からはFめかしい胸の双球がブラウスの胸元を押し上げ深い双球の谷gが成熟した女の色荬蜥|し出している。\のミニスカ`トからはFめかしい素足が惜しげもoく晒され、モデルのようにすらりとした脚の美しさといったら~品だ。
自宅の庭の薄暗い密室で美女を乱れさせる妄想に志郎の欲がXいだ。
「母さん、今日も素长坤汀
「え？…、あん」
背中から抱きめられたくましい少年の腕の中に]じzめられる。美母の躯からは馥郁たる香水のそこはかとない馨りが漂い少年の劣情を刺激する。
志郎はc奈のうなじに唇を寄せながらジ`ンズの前の部分を美母のヒップの膨らみに押しつける。そのままきかねない荬い蔷c奈の腰を突き上げると、アフフン、アハンと喘ぎ声を上げて美女は切なそうな息をらし始める。
グイッとスカ`トの裾を预毪却笕摔筏抱かれるままにしていた美母は少年の手を押さえて拒んだ。だが、それを振り切ってc奈の下着に直接触れて、美女のuずかしい部分を指先で嬲り立てる。
「だ、j目よ」
「なにが」
「私、\できなくなっちゃうわ」
「それは困るな」
言いながら太腿の内趣幛巧悉菠搿Ｃ琅のそこは日のジム通いで引きっている。つややかな肌の感触は熟女特有のしなやかさに溢れている。
「だから…Sして…ん」
「じゃあ、Aえてよ、俺の」
「ええっ、そんな訾Δ铩いやぁ」
嫌がるc奈をo理矢理に欷伟丹りで跪かせる。その美貌は屈辱とu辱に喘いでいるものの引に屈服させられる被虐に妖しい色に染まっている。ジ`ンズの中から先程までヒップに押し当てていた直を目の前に取り出す。それは事に反り返って少年の下腹にり付いていた。志郎は己が直を美女の面に押し付けた。
「Aえなよ、欲しいくせにo理するなよ」
「j目です…こんな」
「ほら早くしなよ、さんが来ちゃうだろ」
否やはなかった。もう、この目の前で期待に燃えている少年の欲を唇でめるしかない。しかたなくBめて肉棒を掴むと自らの唇に招き入れた。Lさといい太さといい事な少年の直をズリュッと驻咿zんでいく。
「んんっふん…む…はむっ」
「美味しいだろ？俺の」
c奈は少年の言~嬲りに美貌を歪めて必死に舌をjませて小さな朱唇いっぱいにAえた肉棒全体を出し入れして少年を射精に早くГ长Δ确钍摔颐だった。奉仕を制され仕方なくえさせられたにしてはc奈自身の天性のものもあってか~妙なテクニックで志郎の劣情を追いzんでいく。
肉竿全体を蜜证蜇かれるに似せて出し入れさせながら舌をjめカリの部分では首をkに振って微妙な刺激を加えてくる。肉茎を翻弄する美母の手手管に堪らず志郎は上ずった声を上げる。
「おうっ…c奈のおしゃぶりは最高だな」
志郎の手が少年の足元に跪いた性奴の^を郅筏菠幛扦搿＞c奈は性奉仕のm辞にuずかしさで真っ赤にしてひたすらに肉棒を啜りあげる。淫な牝奴_の性を暴かれれば暴かれていくだけc奈自身の官能も深くなっていく。
「ああ…、いいぜ、いきそうだよ」
「来て…c奈のお口に出して…欲しいの、志郎さんの幛ぅ撺毳」
「へへ、それじゃリクエストに辘à毪趣工毪」
「ぐっ…ううっ」
志郎はc奈の後^部を掴むと美母が喉を塞がれる苦しさに喘いでいるのをoして喉の奥まで怒を突き立てる。c奈は目元に妞蚋・べて少年のめを受け止める。
その引にめられる被虐感がc奈の性感を高めていく。背筋をビクビクッとばらせて官能が走りiけていく。媚肉の奥から勖郅溢れていくのを感じて形のよい太腿を擦り合わせていた。
「で、出る、母さん…出すよ」
少年の呻きにも似た声と同rに射精が始まった。喉の奥に叩きつけるように精が射していく。それを必死に驻吒嗓筏皮い。息も~え~えに鼻息を荒くして喉を降りていく粘っこい液体を蚕陇筏皮い。そうしないと苦しくてむせてしまうのだ。やがて射精がKわり脱力した志郎が怒を美母の唇から引きiく。
「ハァン…ああ」
c奈の唇からiき出された直はまだ荬い虮￥盲郡蓼蓼饯饯炅っている。そのを嬉しそうに上げながらc奈は根元から舌先を近付けていく。そうして肉棒にまみれた精の残滓を舐め上げ_にしていく。
「美味かったかい？c奈」
「はい…志郎さんのミルク、とっても猡って美味しいです」
妖Fな表情を浮かべた美貌は凄~な色荬瞬胜椁欷皮い搿
「\できるかい？母さん」
「あ…、できますわ」
「よかった。それじゃさんBれてくるね」
「うん。を表に出しておくわ。」
「おっと、忘れてた」
美母が立ち上がりのドアに手を欷堡郡趣长恧潜持肖らuう。にc奈の躯を押さえつけていウェストに抱きつく。そしてジ`ンズ越しに後ろからくポ`ズでグイグイと怒を押しつける。
「あん…また…なの？志郎さん」
「パンティ脱ぎな」
「えっ、そ、そんな…」
「どうせ濡れてるんだろ？ノ`パンの方が莩证沥いい琛
「…はい」
c奈はu辱に美貌をt潮させながらも卷に志郎の命令に辘à啤⑨幛碜摔韦蓼蕙撺衰攻`トの裾を预辍パンティのFに手を欷堡俊Ｈ兢咭护oい白い尻肉が露わになっていく。ヒップを志郎の方に突き上げるように身をくねらせて下着を剥き下ろしていく。
「ああん…uずかしいわ」
少し前屈みになって美脚からパンティをiき取るとき、c奈の秘唇と菊花が志郎の目の前に晒される。少年のを感じて美母は菊花をヒクヒクとわななかせる。その下で秘唇から溢れた勖郅蔚韦キラキラとxいている。
「やっぱり濡らしているね、母さん」
「ないで下さい…」
少年のΔ丝棺hする美母の声は弱々しい。震える手で脱いだばかりの下着を志郎に手渡し、不zなからLれように身を竦ませる。その姿Bがなんとも男の嗜虐欲をそそる。志郎は白いヒップの膨らみに手を伸ばしてその柔らかな美女の肌の感触を堪能しつつ菊花から秘唇へと指をMめていく。
「へへ、よくフェラだけでこんなに濡らすよな」
「c奈は…マゾだから…濡れてしまうの」
「やっぱり欲しいんだろ？俺のを此Iに入れたいんだろ」
秘唇から溢れる勖郅蛑赶趣蔷栈àГ。そして人差し指で媚肉を犯しつつ、菊花にはH指を沈めていく。
「ひぃぃぃ…あくぅ…j目ぇ…」
c奈はのドアに掴まって美脚をピ`ンとり、尻を高々と少年に差し上げて蜜证染兆I方の同r陵辱がもたらした烈な官能をブルブルと背筋を突っって受け止める。
「ああん、あンっ…んく…ひいっ、イイっ」
「凄いよがり声だな、そんなにいいのかい？母さん」
「あふん…志郎さんのイジワルぅ…c奈、菠欷沥悚Α」
肩越しに濡れた眼差しを志郎の方に向けてVえる。官能に支配された^には\のことも避暑地のことも消え去っていた。
「もうさんの浃饨Kわると思うけど\できるの？こんな{子で」
「あ…イヤぁ…私、できない…」
「どうして欲しいんだい、c奈」
「きてぇ…c奈をみたいに犯して…」
「j目だよ。そんなことしたら\できないだろ？」
「欲しいの…志郎さんの逞しいのが…ああん」
しかし、志郎は美母の要求をoして指を引きiいてしまう。美女の狼Nが激しくなる。媚肉の肉襞が志郎を求めてひくひくと蠢く。
「いやっ！！志郎さん、いかないで…c奈、狂っちゃう」
「ちゃんと\したら後で御褒美をあげるよ、母さん」
「そんな…あく…んっ…」
c奈自身の垂れ流した蜜にTれた指を美母の]になすりつける。志郎は地面に崩れ落ちそうになりながらものドアにしがみつき、苦の表情を浮かべている美女を韦浦盲い岂v訾ら出ていった。
「あ…うう…志郎さん、待って…置いて行かないで」
~を迎える寸前で放り置かれた秘唇を持て余して悲@に暮れてしまう。体が疼いて抑えが利かなかった。c奈はどうにかのシ`トに身を滑りzませると幛ち铯嵯をらして全身をlけiける官能の疼きに堪えるしかなかった。

放心状Bの美母を置いて志郎はを呼びに行く。志郎の指でエクスタシ`の高みの寸前まで追いzまれた所で放り出された美母が躯の疼きをめるには少しばかりrgが必要だろう。
玄vの上がり口に荷物をKべて忘れ物がないか_JしているR美に笑を向けて抱き寄せる。今日のR美の出で立ちはよくgった乳房の膨らみが目立つＴシャツの上からヨットパ`カ`を羽り、デニム地のミニスカ`トからは形のよい美脚が伸びている。郅工氲埭韦蓼毪亲匀护市椁趸螭いえながらもR美は躯を少年にAける。
「さん、可郅い琛
「あん…志郎クン、だめ…」
志郎の手がミニスカ`トを预晗伦旁饯筏衰谣氓驻幛巧悉菠毪取やんわりと弟をたしなめる。だが、そんな声をものともせず、より^激にグイグイと尻の割れ目に沿ってめ嬲り始める。R美は太腿を擦り合わせて喘ぎながら志郎の胸板に胸の膨らみを押し付けて震え始める。o理矢理に性感を昂ぶらせられて困惑の色を深めていく。
そんなの表情と胸板でれる乳房の感触を堪能してはめ嬲る指をパンティのFからくぐらせて直にR美の弱い部分を陵辱する。
「ダメぇ…Sして…んんっ」
「莩证沥いい螭坤恚o理するなよ、R美」
「いや…志郎クン、おい…やめて」
だが、志郎の指は女の源泉を突き破り、蜜证蛭窑物で抉り、の道具の具合をはかっている。美少女の蜜证现纠嗓瘟耆瑜虼ち望んでいたかのようにしとどにい、gに指の侵入をSしてしまう。
「へへ、もうグショ濡れじゃないか」
「ひぃぃ…」
指先をIのように曲げて秘唇の中ほどをき上げる。そうすると、面白いように美少女の躯が跳ねて快感をVえてくる。
「いい…いっちゃう…ああ、志郎クン、イク…」
必死に少年にしがみついてエクスタシ`に震えるR美。
「イっちゃったのかい？酷いな、置いてきぼりかよ」
「あふっ…志郎クン、R美がご奉仕しますわ」
「へえ、R美も奴_が板についてきたね」
「んっ…志郎クン…淫らなR美をSして」
そう言って志郎の足元に自ら跪くと、そのくA奢な指先で器用に志郎のジ`ンズのジッパ`を下ろすと、トランクスから弟の肉茎をГ出すと、可zな唇にAえていく。
「上手くなったね、R美。」
「ん、はむっ…、ぅん…莩证沥いぃ恐纠丧ン」
「最高さ、さんもいいんだろ？」
「はい…あぁ…R美はマゾだから…おしゃぶりして濡れちゃうの」
_かに自ら言うだけあって弟のものを]りながらBえた太腿を擦り合わせている。
「うう、そろそろ出すぜ…R美」
「ああっ…R美もイきます…一wに…志郎クン」
志郎はの後^部を掴むとグイッとばかりに怒を美少女の喉奥にまで突き刺す。そしてそのまま押さえつけたまま射精を始める。ドピュッ、ドピュウッ！！と猡ネバネバした精液がR美の喉を直膜筏皮い。
美は郅筏さ埭蜗赂共郡祟を押し付けられたまま、喉に打ち付けられる猡ぞ液を糁肖蚕陇筏皮い。郅筏さ埭翁逡氦喉を直膜筏郡饯嗡查g、wれるような官能が背筋を走りぬけ、声をらすことも出来ずただ肢体をdさせて~をyみめる。弟への奉仕で~を迎える背愿肖u辱がまた快感となって全身をwれさせるのだった。
弟の性器から唇をxすと目元をませてうずくまる。幛ち铯嵯を吐いて悦Sの余に耽っている。ときおり、媚肉から淡い疼きがKってきてそのたびに幛ち铯嵯を吐いた。
「もう荷物はＯＫかい、さん」
「ええ、…志郎クン、おいしていい？」
「うん、さんは少し休んでから来なよ、おかあさんには言っておいてあげるから」

旅行用のバッグを手に、玄vからv訾丐违攻愆`プを降りていく。初めて美母を抱いたあの日と同じ、アウディのシ`トでc奈は瞳を伏せたけだるそうな美貌をAけて、眠っているようにもみえる。だが、志郎が近付いてくるのをると、ハッ、とを起こしてはじけるような笑をせた。
「どうだい。落ち着いたかい？母さん」
志郎は荷物を手に\席のシ`トに座っているc奈を据える。汗をかいてはいるものの特に莘证いようにはえない。
「ええ、もう大丈夫よ」
「良かった、\できるね？」
「うん、まかせて…んっ」
志郎はc奈のほうに身を\り出すと、美母のを押さえて唇をZう。しっとりとした美女の口腔の感触を味わいながら舌を滑りzませるとc奈も、それを受け入れて自ら舌をjませていく。
「向こうに着いたらいっぱい可郅ってやるぜ」
「…はい」
志郎の一言で美貌を真っ赤に染める美母。

R美は志郎のめで濡らしてしまった股gをトイレで_にして身支度をgませると、家のVを下ろして母と弟が待つv訾丐认颏った。志郎は後ろの座席で大きめの荷物のOで席を占Iしていた。
「志郎クンは後ろなの？前の方が眺めがいいわよ」
「いいんだよ、美人が２人Kんでると}になるだろ」
「うふふ、なぁにそれ」
「それに前の座席だとさんがえないじゃないか」
「もぉ、ふざけてるのね」
本当は弟とKんで座りたかったが母と自分をKべて座らせようと荬蚴工盲皮い毪韦戏证っていたのでR美は仕方なくナビシ`トに腰を沈めた。
Oでハンドルを握る母の姿をてR美はいぶかしんだ。
「おかあさん、莘いの？」
「え、大丈夫よR美ちゃん。でもどうして…？」
「だって、いっぱい汗かいてるんですもの。今日は訾筏いらいなのに」
c奈は志郎との情事を思い出してをtくする。でも、それを知られてはならない。咄嗟に嘘をつく。
「ええ、の中が暑かったのよ。ありがとう、心配してくれたのね」
「うふふ。おかあさんは私の憧れですもの。当然よ」
「じゃあ、出kするわよ」
アウディを道にMめると手Zれた子でハンドルを切り回す。

途中、ドライブインで一休みする。夏休みの旅行とてさすがに人出もあり、道もzんでいる。ドライブインの休憩所も人がかなり出ている。
「わたし、ちょっとトイレ行ってくるわ」
R美がをwび出していく。
「母さんはいいのかい？」
「私はまだ平荬琛
「そうか。なあ、シ`トを倒してみなよ」
言われるままにシ`トを倒すと志郎の手が美母の]に伸びてくる。母の美貌の微妙なラインをSしむような慈しむような婴で指を滑らせる。それをc奈は少年の方に美貌をAけて志郎の手が幛扦毪蓼蕖されるがままにして莩证亮激丹饯Δ宋⑿Δ螭扦い搿
「好きだよ、おかあさん」
「志郎さん…私もF方が好き」
「c奈」
「奴_でもいい、F方を郅筏皮い毪巍
「俺は_なc奈が好きなんだ」
「嬉しい…」
c奈は眼を]じて志郎の手の婴にEい痴れる。女の肌を弄ぶような指の婴が朝の陵辱の残り火を呼びましていく。その手が]から喉へと降りていき胸元に滑りzむ。ブラに包まれたNかな盛り上がりを下着越しに掴み捏ね上げる。
「あん…感じちゃう」
「ノ`パンの具合はどうなったんだ」
「_にしましたわ」
「せてみろ」
c奈は命ぜられるまま、ゆっくりと]じていた膝を_いてミニスカ`トの裾を持ち上げた。志郎によくえるように尻を持ち上げる。下腹にり付いた美女の毛の下で秘唇が息づいていた。美女の体内の奥深くまで刺すようないが秘唇を嬲る。c奈は志郎のを媚肉に受けてカ`ッ、と美貌を真っ赤に染めてしまう。このまま、ΔL引けば折角、_に後始末したのにまたヌレヌレにしてしまうかもしれなかった。ブルブル、と美脚が震える。
「もういい？」
「ああ、いいぜ」
c奈はホッ、と息を吐いて脚を]じてミニスカ`トの裾をした。
そこにR美がってきた。再び、を走らせてeP地へと向かう。

高原の避暑地に向かう道に入るとの通りも少なくなる。ここの避暑地は会社をU婴工胱娓袱トップを栅幛肫Iグル`プがIい占めていてovSな一般の客は入れない]ざされたS@なのだ。入り口であらかじめ指定された身分^を示すと、重なゲ`トの中へと通される。
vの多い丘陵のきに立つePのv訾塑を停めると、志郎は美母からIを受け取りePのドアを_けた。初夏の荬そのままこもっているかのような蒸し暑さだ。すぐにエアコンのスイッチを入れて志郎にはかしいを呼びます建物の天井を上げた。
「ねえ、素长胜趣长恧汀
「ほんとうね」
「いいところだろ？おじいさんに感xしないとね」
母と娘は荷物を手に玄vをiけてすぐのフロア入ってきて@いている。その声に辘à普瘠攴丹搿￥长长摔衔簟g母が健在だったにバカンスをSしんだところだ。その思い出の鏊に新しい母ととともに来ていることは感慨深い。
志郎はc奈の手から荷物を受け取るとをBれて子供部屋に向かう。夫Dの寝室とはeに子供たちの部屋がそれぞれ`うAにあつらえられている。子供部屋はそれぞれ３A部分にあるが十分な冥丹ありまったく不都合がない。R美と志郎は同じAのO同士だ。まるでホテルのツインル`ムのような冥ぅ佶氓嗓炔课荬成をしている。建物は外Qはログハウスのような绚à坤それはた目だけで中身は最新のO浃完浃筏皮い搿
「荷物が片付いたら、ちょっと散步しない？いいところがあるんだ」
「ええ、いいわ」

********************************************************************************



TOPメニュ`までる

次に行く

一つる

バカンス-陵辱の季-



--------------------------------------------------------------------------------

－10－

バカンス-陵辱の季-第10章

志郎は美母と美をBれて丘陵のY趣紊の茂みを入っていく。なだらかな丘陵地・颏松えた谌~浃瘟证iけると清流が流れているところについた。さらに志郎の案内で川べりを溯るとすぐに切り立った岩に欷蓼欷啃・丹訾Fれた。鲎蕴澶希础５メ`トルの落差しかなく、流量もたいしたことはないが水w沫と木漏れ日の日が作り出す清龈肖悉胜摔猡韦摔獯えがたい。それに证涎ほどの深さとちょっとした冥丹あり天然のプ`ルといった趣きだ。
「ここ、いいだろ」
「うん、訾筏ぁLが莩证沥いぁ
「ほんとう…莩证沥いい铩
志郎は近くの岩に腰を下ろす。母と、二人の美女は靴を脱ぐと素足で流れに足をひたして、水の冷たさに铯欷皮い搿Ｖ纠嗓隙人の美女のそんな光景を簸蛞ているかのような面持ちでつめた。
R美が裸足のまま訾韦饯肖撬のw沫に手をかざしているのをていると、美母は志郎のそばに步み寄ってきて傍らの岩の上に腰を下ろした。
「ここで泳ごうよ」
「ええ、素长汀
「じゃあ、Qまりだね…c奈」
口{を浃à恐纠嗓窝匀~のきに新たな陵辱の菖浃蚋肖溉・盲烤c奈は娘にをしながら肯いた。
「はい」
「夕食がgんだら俺のところにくるんだ、いいな」
「…はい」
「下は何も着けないで来るんだぜ、わかったかい？」
「わかりましたわ」
少年の命令に卷な性奴の自分を意Rすると]に幛い猡韦zみ上げてくる。目の前で娘をY切る背预官能を加速する。そのとき、R美がlけって来て志郎の前に立った。
「なにしてたの」
「ここで泳ごうってさ」
「え`っ素常・いぅイデアね」
はしゃぐ娘の表情にc奈の美貌もをほころぶ。
「それじゃ、そろそろろうか」
「明日がSしみだわ」
既に夕日が迫っていた。
三人はそれぞれに避暑地の空荬SしみながらePへの道をった。

街に居るのと`いSはあまりoいが、テレビはケ`ブルテレビで街に居るのとあまりd色のoい内容だ。それにePの施O内には不意の来客や夕食用にラウンジ．レストランなどの施Oがある。夜gに利用できるテニスコ`トや室内のプ`ルなど完浃丹欷皮い埔蝗罩小⑦[ぶのにも困らない。だが、Lrgのドライブで疲れていたし、gに夕食をgませて、シャワ`を浴びると、３人とも寝室に入った。

c奈は夫D用の寝室に入ると、Rの前で溜め息をついた。そして、Lい\を留めていたリボンを解くと服を脱ぎ、\のスリップだけになる。シャワ`を浴びた後はパンティは着けなかった。その上にガウンを羽ると、もう一度Rの前で自分の姿をみつめた。
「いやらしい女…息子の人形、牝犬なんだわ」
それでもいい。初めて志郎を受け入れたあの日、背预妞à、それとも淡白な夫との性生活ゆえか烈に燃え上がった官能の工辖瘠渲纠嗓蚴埭敝工幛毪长趣扦筏、その荬い蜴めることが出来なくなっていた。
「牝奴_ね、c奈？」
c奈はRの中の自分に性奴の烙印をドアの方に步み寄り、部屋の明かりを消した。そして志郎の寝室へと向かった。

「R美ちゃん、寝付けないの？」
「あ…おかあさん、うん…でも心配しないで」
「そう…」
３AへのA段を上ると、娘のR美が部屋から出てくる所にぶつかった。パジャマ姿のR美は最近になってとても女らしい大人びたB度を取るようになってきた。年ということだろうか。だが、c奈は娘を持つ母Hとしてはあまり深く心配はしていなかった。元からよく出来た娘であったし、新しい家族、そう、夫や志郎とも仲良くやっているようだし。
「おかあさんはどうして？」
「私はF方たちが心配だから子をに来たの」
「そっか。私は大丈夫よ。それより志郎クンをおい」
「ええ、分かったわ。それじゃおやすみなさい」
「おやすみなさい、おかあさん」
娘が寝室に入るのを届けると、ふっと溜め息を吐いた。娘にして嘘をつくことにP躇いを感じない自分があさましい。だが、そんな感よりも一人の女としての悦びを求める莩证沥丐くAいている自分をc奈は意Rしていた。
志郎の部屋の前に来ると、部屋の中の菖浃蛩扭盲俊￥饯筏戚Xくノックをして少年の寝室の扉を_いた。志郎はベッドサイドに浴衣姿で腰を下ろしていた。
「志郎さん、…入ってもよろしいかしら」
「ああ、待ってたよ、c奈」
ハァ`と、おもわず幛ち铯嵯を形のよい鼻梁かららす。呼び韦皮摔丹欷毪让Yをが走る。これから始まる性宴への期待に下肢がd^して震えてしまう。
「こっちに来なよ」
c奈は志郎の目の前に立った。そして、少年の目の前で、ガウンの~を解いて、肩から袖をiき、足元に脱ぎ落とす。\のスリップの裾を预辘げ、その下にあるものを志郎のapに委ねる。
志郎の目の前にc奈の淫らな姿が露わになる。下半身は何も着けておらず、既にった秘唇からは勖郅溢れてテラテラとxいている。美母はスリップの裾を掴んだまま、自分の秘めの全てをΔ丹欷肭辱に美貌を背けて震えている。だがその屈辱の度合いが深まればそれだけ秘唇はいをしてしまうのだ。何度となく仕欷堡椁欷啃uめがc奈の躯の生理をそうさせていったのだ。
「s束をちゃんと守ったんだね、c奈」
そう言いながら、美母の秘唇を二本の指でパックリと_くと中指を根元まで沈めていく。
「ひぃぃぃ…ああん…イイッ」
「どんな莘证坤ぁ⑾⒆婴舜笄肖什糠证蜇められるってのは」
「いいっ…いいんです、感じちゃうの…ああ」
Lく理想的なラインのI脚をピ`ンとりめたまま、少年の指めが与える悦SにEい痴れる美母。
「そうか、それじゃ御褒美をやろう、後ろを向きな」
「はい…あんっ」
指がxれていくのを名残惜しそうにつめたものの、新たなめを受ける期待に後ろを向いてよくk_したヒップを少年に高々と差し上げる。志郎の位置からは美女の全てが一望できる。
志郎は美母の尻の割れ目を冥菠毪瑜Δ摔筏凭兆を露わにすると媚肉から溢れた勖郅侵赶趣蚴らせると、一荬素いた。
「あひぃぃ…あくっ…ううう…」
その瞬g、喉を振りgるように悲Qを上げて仰け反るc奈。だが、そのgにもズブズブと志郎の指は美母の菊座に沈んでいく。
「ああん…あっいい…いいの…イクッ…いっちゃうぅ」
「へへ、尻の穴が好きだよな、c奈は」
c奈は、菊座をかれた指が婴たび、洪水のように秘唇から勖郅虼工炝鳏肥激幛搿
「イっていいよ、c奈」
「はあっ、んあっ…イくぅ…あふん…イク`ッ！！」
ブルブルと半裸の肢体を震わせながら~をyみめるc奈。息子の指で後ろを犯されて~を迎える背预惹辱がc奈の理性をき尽くしていく。躯から力がiけて志郎の目の前に崩れ落ちながらも欲に尻を振る美母をSしそうに志郎は守っている。
そして、床の上で崩れ落ちている牝奴_をガウンの~で後ろ手に`り始めた。後ろ手に拘束された美女のを掴んで、そのまま引き起こした。c奈は引き摺られるまま膝立ちで志郎の足元にかしずく。
「どうだい、腕の具合は」
「ううっ、…痛いわ
「ほら休んでないでAえるんだよ」
志郎は美母の唇にo理矢理、直を驻咿zませていく。そしてそのままc奈のを掴んで美母の口腔で肉棒をしごき始める。
「んむ…はんっ…」
c奈は唇を犯されながらも颐に首を振って怒への幛蚓Aける。
「へへ、c奈の唇はまるでオマ×コみたいだな。よく感じるぜ」
「志郎さんに喜んでBえて…c奈も嬉しいです」
「そろそろ、ハメてやろうか？c奈」
「ああっ…く、ください」
ハメる、という乱暴な言い方がこの上もなく卑猥で本当に自分が牝犬か何かにされたようなeすらえてくる。その猥Cな烙印で自らの官能をさらに高みへと押し上げていく。
「どっちがいい上の口か下の口か」
「下のお口に下さい…志郎さんの太いの…」
志郎はc奈の脚をいっぱいに冥菠丹护毪柔幛恧ら幼工衰シッコをさせるときのポ`ズで抱え上げた。そしてパックリ、と扉をあけた秘唇に狙いを定めるとそのまま抱え上げた美女の尻を落とした。肉棒がズブリ、とc奈の内をく。
「はあんっ！！…いいの…あんっ、志郎さんの素场」
「へへ、そんなに俺のはいいのか、c奈」
「感じちゃうぅ…志郎さんの感じちゃうの…」
c奈は羞u心をかなぐり韦皮啤⒖旄肖蜇りAけている。そこには、母Hとしての威も成熟した大人の女としての尊も存在しなかった。ただ、あるのは盛りのついた牝犬のように淫らに腰を振る一人の性奴だけだった。

志郎はドアの隙gからR美が二人が睦み合うをじっとつめているのに最初から莞钉い皮い俊
R美は志郎の部屋をに行った母がっていく菖浃しなかったので、不に思ったがまさか二人が肉体vSにあるとは知らなかったので、弟の部屋のドアから漏れる缮に愕然としていた。
だが、志郎の腰の上で甲高い悲Qを上げて悦びをVえている母の姿は妖Fでそれでも破绲膜胜郅擅坤筏った。あこがれの母が後ろ手に`られている姿をみつめているとR美自身が犯されているeをえて、唾を驻咿zんで脚を擦り合わせていた。
「さん、入りなよ」
不意に声を欷堡椁欷啤ビクッ、と{えるR美。だが志郎の命じた声に兢盲皮、弟の下半身とY合したまま、よがり狂っている母の凄~なまでの妖Fな姿に魅入られてか、静かに志郎の部屋に入ってくる。美母は娘の姿をつけ、@愕し、それでも理性に反してc奈の下半身は官能をyみめている。
「えっ…嫌っ！！、ああっ…んんっ、ひぃぃ…」
「…志郎クン、これはどういうこと…」
「母さんはね、俺の奴_なのさ…さんと同じようにね」
「おかあさんが…私と同じ志郎クンの奴_…なの？」
志郎はc奈とYびついたまま、美母のNかな胸をねっとりと揉みしだく。それだけで、肉襞の中心をかれたままの美母は、ブルブルとのたうって娘の目の前でせしめのように悦Sに耽るを魅せつける。
「はぁぁっ…志郎さん、R美ちゃんも抱いたの…？」
「ああ、さんはもう俺の女さ」
c奈は後ろ手に戒められているので娘の目の前で形だけでも志郎に抗うことが出来ず、好いに少年のめを受け止めている。c奈は、妞蛄鳏筏胜ら志郎の膝の上で喘ぎ声をあげる。
「なんてこと…うう…R美ちゃん、ごめんなさい…んんっ、あ…」
「へへ、さん、母さんの姿どうだい？_だろ」
R美は自分を目の前にしても二人が婴袱氦丝Sに耽っている姿を目の当たりにして、また互いの粘膜を削り合うような激しいセックスを魅せつけられて、母jりのマゾの血を幛Lらせていた。
「…_よ、おかあさん」
「R美ちゃん…」
R美の目は陶然とtく目元を染めてすっかり妖しいマゾの本能を_花させている。
敬郅工肽赣Hと同じように志郎に犯してBうのが自分には相辘筏い趣丹ㄋ激な激幛皮い搿
「R美、脱げよ…そうしたら仲gに入れてやる」
「志郎さん…？ああっ嫌ァ！！…やめさせて」

R美はパジャマのボタンを外しはじめる。あこがれの母に似せて伸ばしているセミロングのを跳ね上げて、パジャマを脱ぎ韦皮搿Ｅd^に上荬筏考・膝豫螗色にxいている。ベ`ジュ色のブラとパンティだけの姿になって、一度、溜め息をらして胸を抱くと背中に腕をhして、ブラのホックを外した。
「R美ちゃん、どうして…」
「志郎さんが好きだから…おかあさんと一wがいいの」
ユサユサ、と胸をめつける布地の拘束を解かれた若い双乳がeれて、そのボリュ`ムをFらしげにF示する。そのままブラを床に脱ぎ落とし、身を屈めてパンティの端に手を欷堡毪冉穸趣宪P躇いもなく剥き下ろしていく。そして、生まれたままの姿になると、uずかしそうにを赤らめながらもく引きった脚を冥菠谱苑证我らさを少年にアピ`ルする。美少女は自分で自分の秘唇を二本の指で左右に冥菠埔せた。そこは既にグッショリ、と勖郅清Δ欷皮い俊
「おい。R美にも…志郎クンの幛い韦撬饯蚍袱筏啤
「あんっ…うう、j目ぇR美ちゃん…」
「そろそろイきたいんだろ、c奈。イかせてやるっ」
「あン、あ…ハァン…アフフン、いやっ！…イヤぁっ」
志郎は抱えzんだ美母のウェストをI手で掴むと下から腰をeさぶり、突き上げててc奈の中へと逞しいシャフトを送りzむ。力い注送にc奈もうわ言のように娘の名前を呼びながら~へと追いめられていく。
「ダメェ…んくっ…あんっ…いいの…イイッ！…」
「娘の前でも感じるのかい、c奈」
「ヒィィッ…イヤン…、あああ…いっちゃうぅ…イクゥ`ッ！！…」
「おぅっ…c奈、いくぜ」
とうとう娘の目の前で~をOめてしまうc奈。もう娘のことをnえる余裕はなかった。ただ、ひたすらにかれ、そしてそれに辘à棋辘蛘瘠搿Ｅからき出した精が美母の子mをき尽くしc奈のYを真っ白に染めていく。
その一方で、R美は母が~を迎えた瞬gを届け、悟をQめるとパンティを脱ぎ下ろし、瑞々しい美少女の裸身を弟の前に晒した。
志郎は射精の途中で美母の蜜证ら肉茎を引きiくと、そのまま後ろ手に戒められた美女を床にがり落とす。c奈はビクッビクッ、とdして四肢をわななかせている。
「R美、_にするんだ」
「はい…志郎、さん」
幛はを吐いて官能の残り火に喘いでいる美母のとなりに跪くと、母が呼んでいたように志郎を呼んだ。そして、母の蜜と志郎の精でドロドロになっている肉茎を握ると舌先を伸ばして清め始める。
「どうして欲しい？R美」
「ふぅ…ん、おかあさんと同じがいい…`って犯して下さい」
「R美も`られるのが好きなんだろ？初めてのときも`られてたしな」
「`られると燃えるんです…ああん…美味しいです、志郎さんのこれ」
R美は自らのB性を吐露してしまうと一uずかしそうにを上荬丹护菩椁恧恃鄄瞍筏扦窑郡工橹纠嗓违讠衰工颏筏悚证昃・す。
「そうか、ようし`ってやる。後ろを向け、R美」
「嬉しい…」
最後に弟の怒にひと舐めすると後ろ手に腕をMんで背中を向ける。志郎はグイグイとの腕を押さえつけながら自分が着ていたバスロ`ブの~でR美の腕を`り上げる。
「あうっ…ひぃぃ…素长扦埂」
「なんだ、もう感じてるのか、真正のマゾだな、R美は」
「あぅぅ…志郎さん、マゾのさんをSして」
後ろ手に`られただけでR美の媚肉は狂おしいほどにけてしまっていた。uずかしいまでに勖郅虼工炝鳏筏啤⒛肖蛴え入れることだけを欲していた。志郎はそののヒップを抱えると、密で濡らした指でR美の菊座を湿らせると怒の切っ先を押し当てる。
「ああ、Sしてやるぜ…マゾのさん」
「あっつぅ…痛い、ひぃぃ…ああっん…くっうぅ…んんっ」
言~で辱めながらの菊座に直をめりzませていく。R美は後ろ手の`めを受けて身婴もままならず、背筋をピ`ン、とって後ろから陵辱されるに任せている。後ろのI女をZわれる苦痛とA辱に悲Qを上げるR美。
「へへ、凄いな、…R美の中は。スゲ`めつけるぜ」
「ああ…ん、お尻が幛い巍けちゃうぅ…」
志郎はの腕を掴んで引き起こすと胸の膨らみをI手で揉みしだく。志郎の手の中にГ蓼昵肖椁骸⑥猡螭乐袱伍gからはみ出すほど量感がある肉球を、好いに揉みす。
「んっ…あんっ…いいっ…ああっ、お尻が感じちゃうの…」
「R美も母さんと一wだな。お尻がいいんだ」
「あんあんっ…志郎さん、お尻に下さい…志郎さんの幛い韦颏猡盲取」

「あ、R美…R美ちゃん…ああ、なんてこと…」
c奈はようやく官能の底から荬蛉・すと目の前でRり冥菠椁欷氤Bに呆然として喘いだ。娘が、志郎に後ろを犯されているのだ。とうとう、R美まで痴zへと堕ちてしまったのだ。
「へへ、どうだ？c奈。娘の犯されている姿は」
「ダメ…おい、やめさせて、志郎さん」
「おかあさん、R美はいいの…R美は志郎クンに抱かれて幸せなの…」
「R美ちゃん…」
c奈が自らの淫さをめているgにも志郎は激しくR美の菊座をズンズン、とき犯しぬく。R美の秘唇からは勖郅トロトロと零れていく。
「あんっ…いいの、感じちゃうぅ…ああ、志郎クン、来てェ…」
「c奈、R美のオマ×コを犯してやれよ」
「そ、そんな」
「命令だぜ、c奈」
「おかあさん、R美のオマ…オマ×コ、舐めてぇ」
「出来ないなら、もう可郅ってやらないぜ」
「ああっ、御免なさい、R美…おかあさんは志郎さんの奴_なの」
c奈は志郎の膝の上で大きく脚を冥菠漆幛恧蚍袱丹欷皮い肽铯蜗掳肷恧祟を伏せると、れた娘の秘唇を精一杯く突き出した舌先で抉っていく。そして娘の勖郅蜞à晟悉菠搿
「あハァン、んっんんっ…イイッ、あん、おかあさん、いいのォ…」
「んっ…んくっ…ああ、R美ちゃんのオマ×コ美味しいわ…」
「ひぃっ、イク…ああっ、R美、もう、イク`ッ！！…イク…」
「俺もいくぜ…R美ぃ」
前と後ろのダブル相Δ缩R美は堪えられず瞬くgに~へと追いめられる。志郎も追いめられの菊座を激しくき、そして射精の瞬g、直をR美の中から引きiくと、その切っ先を娘の秘唇を犯していた美母の面へと向ける。
「！！」
ドピュ、ドピュウ、と白嵋氦c奈の美貌をAしていく。c奈はそれををそむけもせず受け止めながら、自らも~へとГれるのを感じていた。
「ああん、いっちゃう…c奈も…いきます…」
折り重なって荬蚴Гさ工旆す母と娘、二人の女たちを下ろしながら志郎は鹤悚菠宋⑿Δ螭馈

志郎は美母と美が二人とも失神してしまうと戒めを解いて二人の裸身をともにベッドに担ぎ上げた。そして体中についた精や汗をタオルで丁に拭うと、シ`ツを二人の胸元まで欷堡皮浃盲俊
二人の寝をていると、妹のようなeすらえる。目鼻立ちといいR美はc奈にそっくりだった。それでいて、まだ成熟しきらない蕾のようななの作りは年の美少女特有のものでそれはc奈にはないR美の魅力だった。
今日、何度とoくき上げたのにc奈の寝をていると志郎の肉茎はムクムク、と膨らみ始めた。志郎はマザコン菸钉胜韦もしれない。今は母と娘、二人とも自由に出来るとはいえ、最初に憧れの美母を抱いた感婴悉胜摔猡韦摔獯えがたいものがある。
最高の女で童を韦皮郡韦坤ら。c奈だけが持つグレ`ドの高さ、とでもいうべき、落ち着いたたたずまい、ただそこにいるだけで}になってしまう存在感は一Nの才能といってよかった。そしてそんな高な女を所有するステ`タスは志郎のlをいたく刺激した。
志郎は、c奈の躯を覆うシ`ツを剥ぎ取り、裸身を露わにすると美母の上になって躯を重ねる。そうしておいて、盛り上がった乳房の膨らみを握り、揉みしだく。手の中にГ蓼辘らないほど量感のある膨らみを捏ね、掴み、好いに弄んだ。
「う、うん、…ぁん」
「目がめたかい？母さん」
薄目を_けて志郎の姿をJめたc奈は、一瞬、身じろぎをして戒めが解かれたこと、そしてOでは娘が横になっていること、そして志郎に肌を重ねながら弄ばれていることをて取った。
「c奈、俺のこと恨んでるかい」
「志郎さん、私、F方のこと、そんなLに思ってないわ」
「俺はR美も抱いたんだぜ」
「志郎さんはR美ちゃんをどうするつもりなの？やっぱり奴_なのかしら」
「そんなこといてどうする」
「R美ちゃんを守ってあげて。私はどうなってもいいから」
c奈はをそらせて郅い俊
「じゃあ、c奈は奴_でいいんだね」
「…はい。何でも言われた通りにしますわ」
「c奈…キスしよう」
「…はい、志郎さん…んっ」
c奈は志郎の首に腕をhして甘えるようにしがみつき、ディ`プキスを交す。
「s束する。さんは俺が守るよ…だからc奈は俺の女になれ」
「私は今までも、これからもずっとF方だけのものよ。…郅筏皮毪铩
"郅筏皮い"という言~を唇でぐときだけ、c奈はポッ、とuじらって]を染めた。そのまるで美少女のような表情が堪らなくエロティックで新rな色荬蜥|し出す。志郎は美母の背中に腕をhすときつく抱きめて唇をった。

********************************************************************************



TOPメニュ`までる

次に行く

一つる

バカンス-陵辱の季-



--------------------------------------------------------------------------------

－11－

バカンス-陵辱の季-第11章

R美は目をましたとき、母が全裸で志郎の足元に跪いて口唇奉仕していた。娘が目をましたのを横目でながら、少年の肉茎に舌を沿えてヌラヌラと唾液を擦り付けて朱唇から出し入れしていた。志郎が母の^を掴んでガシガシと肉棒を母の喉奥へと突き入れても、それを拒む荬oい。むしろ、母はめられて悦んでいる菖浃ある。
「母さん、R美が起きたぜ」
「はい…」
c奈は志郎の膝のgから脱け出すと立ち上がってR美が横になっている所へ@い上がって、R美の上にのしかかる。そして、娘の胸元を覆うシ`ツのFを掴み剥ぎ取りにかかる。
「R美ちゃん…好き」
「おかあさん、なに…？あっ…ヤダ…」
c奈は娘のうなじにを埋めて首筋を舐め上げる。自分も女だけに感じる部分は分かる。母Hに肌を弄られる`和感と居心地のさ、そしてツボをつくように的_に性感を追いzむタッチに翻弄される。
「ひぃ…あんっ、んんっ…いや、いやぁ…」
「R美ちゃん、可郅ぁ好きよ、好き」
c奈は志郎に制されて始めた行椁坤盲郡今や荬驻蓼熳苑证扦夥eO的に娘への陵辱行椁摔韦幛贽zんでいた。娘の乳房と胸を重ねて、下腹の茂みを指で梳き上げて、その下で息づく敏感な女芯を捉える。
「ああん…そこ…いやぁ、感じちゃう…ひぃぃ…」
「R美…んっ」
「あ…んん…」
gの母と娘が接吻を交している。c奈は舌を娘の口腔へと侵入させながら指を美少女の秘唇へと沈めていく。R美はベッドの上で母Hに犯され、官能の疼きに堪えられずブルブルと震えている。その子でR美の性感の昂ぶりを感じ取って、秘唇を嬲る指の婴を激しくさせていく。
「おかあさん…私、ああん…uずかしい…やぁっ…いくぅ」
「素场R美ちゃん、_よ」
c奈も娘が~をyみめている表情を嬉しそうに守りながら、d^で上荬筏款]をtく染めている。R美の秘唇から引きiいた指にべっとりとpわりつく勖郅蝮陇崛・搿
「志郎クンてたの」
「ああ、Sしませてもらったよ」
「uずかしい…」
「さんはどうしたい？俺の奴_になるかい」
「おかあさんはどうするの」
「私は志郎さんの奴_にしていただいたの。」
「それなら、私も志郎クンの奴_でいい」
c奈は、じっとR美のをみつめた。
「R美ちゃん…いいの？本当に」
「私ね、志郎クンに抱かれるたびに感じてたの。私は志郎クンに抱かれてご奉仕する\命なんだ、って。だから後悔してないわ。志郎クンにI女を捧げたことも」
R美は真搐恃鄄瞍筏悄袱蛞つめると、志郎を振り返った。
「どうする？母さん」
「志郎さんのしたいようにして」
c奈はR美が望むようにしてやりたかった。たとえその望みが志郎への_属だったとしても。そしてR美は自分と同じ道をxんだのだ。自分と娘は息子一人のために身も心も捧げる性奴になる\命だったのだ。ならば、志郎が望むようにすればいい。
「そうかい。じゃあ、c奈、R美、二人とも俺の奴_だ」
「はい。志郎さんの奴_になりますわ」
「俺の言うことは~だぜ」
「ええ、志郎さんの御命令とあらばどんなことでもいたしますわ」
「へへ、それじゃ、まず初めに二人で足を舐めるんだ。来い」
「ご奉仕させていただきますわ」
二人は全裸のまま志郎の左右の足の指のまえにかしずくと、丁に足の指の股に舌をこじ入れて_に清めていく。汗のこもった酸っぱい訾い瑞えた垢の苦い味が口の中に冥り、A物を含ませられるA辱に奴_の身分にHめられたことをまざまざと思い知らされる。その屈辱がまた媚肉の奥をカッカ、と火照らせてしまう。
志郎の言われた通り、陵辱されて濡らしてしまうマゾの本性を自していた。
「美味いだろう？」
「ああ…んっ、志郎さんのとっても美味しいの」
「へへ、二人ともこれからたっぷりと可郅ってやる」
「嬉しい…志郎さんのお趣恕」
「いいぜ、二人とも。そろそろハメてやる」
「ああん、ください…志郎さん」
「ようし、二人と床に手を突いてケツをこっちに向けろ」
母と娘はゆらりと立ち上がると言われた通りに手を突いてKんだ。まるでk情した牝犬のようだ。志郎によくえるように高々とヒップをかかげて突き出す。
「脚を_くんだ、R美」
「は、はい」
「フフ、R美。随分と濡らしてたんだなぁ」
志郎はのヒップの狭gに手を入れてR美の秘唇がトロトロにけているのを指で探る。それでいながら、片手でc奈のヒップを幛巧悉菠りをSしんでいる。
「ああ…uずかしいです」
「c奈も濡らしてるのかい？」
「…どうぞ、お{べになって」
少年の手がいつもそうするようにヒップの割れ目を菊花から秘唇へと{り、太腿へと滴る蜜をいた。
「びしょ濡れだな、c奈。後ろを犯して欲しいんだろ？」
「んっ、ふう…あ．c奈は後ろのほうが感じるんです…」
「先にR美に入れてやるから、c奈は後ろをいじってろ」
「ああん…そんな」
c奈の尻の狭gから手を退けると、美の瑞々しいヒップをI手で支え、その若い肌の感触を堪能し尽くさんばかりに幛腔丐筏皮浃毪取ⅤR美も切なそうな溜め息をらして震え始める。
「R美、自分で入れてみろ」
そう言って怒の切っ先で美の秘唇の入り口のxりを擦り当てる。
「あん、志郎さんのイジワル…」
R美は股gから指を伸ばしてきて志郎の怒を掴むと自らの媚肉の入り口へとГ。
「くふん…こ、これ入れていいですか」
「好きにしなよ、淫乱でマゾのさん。欲しかったんだろ」
「ああ、大きくて素场入れます…R美の中に入れるの…」
「へへ、F屈だよな、R美の中は。まだやり足りないからな」
R美は直の切っ先を秘唇にあてがうと自ら尻を振って志郎の方へと突き出す。すると、直はズリュッ、とその肉茎を美少女の体内へと沈めていく。
「くぅんっ…幛い铩いいっ、志郎さん…いいっ」
「自分で腰を振るんだ、いいな、R美」
「はいぃ…あんっあんっ…当たる…当たってるの、奥まで…」
「いきたくなったら、偈证摔い盲皮いい肌⑨幛あるしな」
志郎はの腰に手をかけたままじっとしている。R美が自分で偈证丝旄肖蜇るのに任せている。r折、c奈の尻に手を伸ばして熟女のりめた肌をSしむ。
「はんっ、んんっ…いきます…ひぃぃ、感じるのぉ…いく…」
R美はブルブルと背筋をのたうって快感をVえるとそのまま崩れおれる。その拍子に、ズルリ、と怒がiけ出る。
「へへ、c奈、お待たせ」
「志郎さんの…素长！
志郎のペニスはの勖郅蛭ったせいか逞しくヌラヌラとxいている。
「c奈も自分で入れてみな」
「…はい。やってみますわ」
美母は後ろ向きのまま志郎のペニスを握ると自らのヒップの狭gにГ、菊座にその先端を食いzませ始める。c奈の菊座はもう何度も使い回され{教のせいか、男のものを受け入れやすい状Bになっていた。まして、先程から自分が垂れ流した蜜液でヌルヌルになって、余に受け入れやすさをしている。
「ハア`ッ…んっううっ…はぁっ、はあっ、…かは…あんっ」
志郎のペニスの根元をしっかりと支えて、息を整える。息を吐きながら括s筋に力をzめないようにして、男根を少しずつ体内へと沈めていく。
「ああっ…は、入りましたわ…」
「凄いね、全部入っちゃったよ」
「う、婴い皮猡瑜恧筏て？志郎さん」
「ああ、やっていいぜ好きにしろよ。御褒美だ、c奈」
「嬉しいですわ…幛い巍ああっ、いい…」
c奈は腰をいやらしく振り立てながら菊Tへの直を注送させる。
R美は息を荒げてその母の淫靡な光景を虚ろな瞳で上げている。全身を汗にTれて、美貌を妞峭幛幛皮い毪趣いΔ韦恕その姿はR美の目には完璧な美の化身に映った。
「R美、さっきのお返しにc奈のオマ×コ、舐めてやれよ」
「はい…。おかあさん…とっても_よ」
R美は美母の脚を@い上がると、太腿を押し_いてパックリ、と口を_いて蠢いている秘唇へと唇を押しつける。
「あハン、ハァァン…いい…ダメぇ…ア`ッああん、いいっ…」
「c奈、いくぜ」
「R美も…あんっ、いきそう…」
志郎は美母の完璧なボディにしがみつき、尻の狭gへと腰を何度も打ちつけていく。
「あんっあんっ…みんな、一wに…一wに…」
c奈の呼び声に合わせて志郎もc奈の直cの奥へと放出する。c奈は躯の奥の方まで志郎の精でかれる感触に裸身をdさせながら、娘の舌づかいによって高みへと押し上げられていく。一方、R美もあこがれの母を犯すd^に太腿を擦り合わせて、背筋を走るゾクゾクとする感に身を委ねた。
「いく…」
「いくぞ…」
「いっちゃう…」
三人一に~をOめる。志郎はそのままc奈の背中にしがみついたままベッドの上に倒れ、心地よい疲氦松恧蛭ねるうちそのまま眠りについていた。

昨夜は志郎の胸に左右から寄り添うようにベッドで眠りについた。志郎はc奈を犯した、そのままの不自然な姿荬乔奕毪盲皮筏蓼盲郡韦恰⒛铯榷人で志郎を起こさないように移婴丹护泼撙辘摔膜い俊
始めに目をましたのは、c奈だった。二人が目をまさないように静かにベッドから降りる。全裸のまま、床に散らばった下着やガウンを拾って空いていた一方のベッドの上にんで置いた。そして昨夜脱がされた\のスリップとガウンを手に取ると静かにドアをiけて一Aに下りた。

シャワ`を浴びて昨夜の痕Eを洗い流す。肌を叩きつけるような幛を浴びていると、昨夜の性宴の数々を思い出してくる。知らないうちに乳首が预なって、全身が感じやすくなってくるのが分かる。淫らな想像に支配されそうでを浴びながら息を荒くしてしまう。

志郎はまどろみの内に手が空を掴んでその`和感に目をました。左手はのぬくもりを感じている。裸身を包んだシ`ツの端から形のよいバストがはみ出している。眼を]じたの整った横に手を伸ばししく]を幛扦皮浃搿を起こさないように半身をずらすと、c奈の寝ていた、らしいxりを手で探った。そこはまだ、母のぬくもりが微かに残っている。
志郎はベッドを下りるとその足で一Aへ下りていった。人荬韦胜ぞ娱gやキッチンにを投げて耳を澄ませると水音がこえてくる。L訾讼颏い、脱衣所に入った。\には昨夜のc奈の下着が入っている。擦りガラスの向こうに人影がえた。浴訾韧岩滤を仕切る扉に手を欷堡毪韦取⒕c奈がシャワ`のバルブを]めるのはほとんど同rだった。
「おはよう、よく眠ってたわね」
c奈は水の滴る裸身をLそうともせず、い指でを探って水荬蚵浃趣筏皮い俊
志郎はc奈にwびつき、そして唇をZった。その荒々しい行椁司c奈は抵抗しないでされるがままに志郎と唇を重ねていた。志郎の手がc奈の乳房、下腹の茂み、そして太腿から尻へとたどり、背中を幛扦丹工毪茸钺幛摔厦滥袱温闵恧颏つく抱きめる。
「母さん…、どこか行っちゃったかと思って不安だったよ」
「そんなことしないわ。c奈は志郎さんの忠gな奴_ですもの」
c奈は少年の胸板にを伏せて火照っている]を摺り寄せる。
「好きなの…志郎さん、郅筏皮毪铩」
「c奈…欲しい…」
「ああっ…ください」
少年の手が乳房を荒々しく揉みしだき、浴室の壁に背中を押しつけられる。性急な求めにもかかわらず、乱暴にc奈の脚を_いて、秘唇をこじ_けるように怒を突き入れても、母の媚肉はスム`ズに肉棒を驻咿zんでいく。昨夜の乱交を思い出すうちc奈自身、濡れてしまっていたのだ、
「くぅぅん…いいっ…志郎さん、いいっ…」
志郎の首に腕をhしてY合を深めながらLい脚を志郎の腰にhしてめ上げる。c奈の腰を抱き上げるとk弁スタイルで媚肉を抉っていく。
「c奈は俺のだ。c奈は俺の奴_だぜ、いいな？」
ガンガンと怒を突き入れながらc奈の^に刻み付けるようにり声を上げる。
c奈も自らいやらしい婴で腰を振って志郎の婴に合わせてよがり声を上げる。
「あんっ！！あふン…いやん…あん…いいわ…ああ、感じちゃうぅ」
「いやらしい牝犬め…、息子のマラがそんなにいいか？」
「いいの…イイッ…ハアン、もっと…突いて犯してェ…」
c奈は志郎の肩につかまって背中を反り返らせて身える。その腕を取って志郎は美母の躯を捩じ上げながら体を入れ替える。c奈は下半身でがったまま器用に浴槽のFに掴まると、不自由な体形のまま志郎を受け入れる。
「ああっ…凄い…ああんっ、いっちゃうぅ…イク`ッ！！…」
「あぁ、c奈…出る…出るぞっ！！」
ドクッドクッ、と今日初めての射が始まる。猡ぬ逡氦荬い瑜、美母の体内に注ぎzむ。c奈は子mに直膜工崴を感じて、背筋をのけ反らして官能を味わう。N氦嗜榉郡ユサッユサッ、とc奈のdにあわせて淫らにeれる。
「ああっ…イイッ…幛い巍、c奈…また、いっちゃう…イクぅ…」
「…いいぜ。c奈の中、たまんねぇ」
「ああん、志郎さん、激しくていいの…狂っちゃうぅ…」
「c奈、お前は一生、俺の女だ。いいな」
「…はい。c奈はずっとF方の奴_よ…」
志郎はc奈を抱きめて唇を重ねる。美母も少年の抱恧辘à浦纠嗓伪持肖送螭hして、舌を自らjませる。志郎の体温と鼓婴蚋肖袱凭c奈は至福にEっていた。

R美も起き出してきて、また志郎とc奈もシャワ`を浴び直した。c奈とR美の母と娘は、前よりも仲が良くなっているようにみえる。きっと、R美は憧れていた母同に犯されて奴_の誓いを立てたことが郡い皮い毪韦坤恧Α７袱丹欷婆_にHめられても志郎への矍椁浃铯椁胜ぁ
朝食の浃韦郡幛衰ッチンに立つ二人をていると何も日常は浃铯盲皮い胜い瑜Δ怂激à皮る。志郎は奴_にしたからといって二人に何も浃铯毪长趣蚯螭幛皮悉い胜ぁ￥郡馈⑷粘Ｉ活においての奴_のQいについて取りQめをしたい、と思った。新たな奴_契sをYぶのだ。
食卓についてから志郎は提案をした。朝は口唇奉仕で起こすこと、いつでも志郎が望むときには奉仕に辘袱毪长取L韦巳毪毪趣はどちらかが同伴すること、自分からは求めないことなど。二人は当然のようにその条件を承Zした。志郎の望むまま、それが母と娘二人に共通したいだったからだ。

********************************************************************************



TOPメニュ`までる

次に行く

一つる

バカンス-陵辱の季-



--------------------------------------------------------------------------------

－12－

バカンス-陵辱の季-第12章

今日はこれからあの訾韦る清流で水[びをする画だ。お出欷堡趣いΔ长趣悄袱饶铯隙人ともうきうきと着替え始める。もちろん、志郎の目の前でだ。c奈はキャミソ`ルにカ`ディガンをはおり、R美はノ`ブラでタンクトップとミニスカ`トという出で立ちだ。志郎の眼を十分にSしませると水着と弁当を持って出る。
３人が訾丐茸扭とそこには先客がいた。中学生ぐらいの男の子が二人り糸を垂れていたのだ。地元の子だろう。清流沿いに来れば表のゲ`トをくぐる必要はない。
「あら、これじゃあ着替えられないわね」
「せっかく水着持ってきたのに…」
「まだまだ、夏休みはあるわ。また来ればいいわ」
母と娘が残念そうにしてるのをて志郎は名案を思いついた。
「…c奈、R美。二人とも脱げよ」
「え？志郎さん」
「ま、まさか…」
Sしそうな笑の下に狡猾な表情をかせながら志郎は告げた。
「そうさ、二人の裸をせ付けてやるのさ」
「い、嫌…そんなの」
「私も嫌だわ…志郎さんおい考え直して」
R美は胸を抱いて首を振った。目には{えの色が浮かんでいる。c奈も娘の意に同{し、志郎にSしをう。だが、志郎は美母の胸の膨らみをムンズ、と掴むといやらしい婴で揉みしだく。
「c奈、お前は俺の奴_なんだよ…`うのか？」
「あうっ…c奈は…志郎さんの奴_ですわ」
「だったら脱ぐんだ、それとも脱がして欲しいのか？」
そう言って志郎はc奈の羽っているカ`ディガンを掴むと脱がしてしまう。キャミソ`ル姿でc奈は立ち尽くしている。少年の手がキャミソ`ルの肩~にかかったときc奈は折れた。
「分かりましたわ…御命令に兢い蓼埂
そう言って、自分から服を脱ぎ始める。志郎以外の男に肌を晒す辛さが、ジンジンと蜜证虼碳い筏皮い俊％ャミソ`ルを脱ぎ韦啤⑾伦抛摔摔胜毪纫知らぬ少年たちが目の前でRり冥菠椁欷氘な光景に食い入るようなを送ってくるのを感じて、uずかしさに身を竦める。
「R美、お前も脱げよ」
「ああっ…志郎さん、Sして」
R美はなおも志郎の理不尽な命令に抵抗しようとしていた。志郎だけのための躯なを、他人にせようはずもoい。それなのに、志郎自身が他人に陵辱させようと言うのか。
「脱がなくてもいいぜ、そのかわりc奈だけ可郅ってやるか」
「嫌ぁ…志郎さんのバカ」
R美は目に妞蚋・べている。それにわず、志郎は下着姿で立ち尽くす美母の前にMむと、c奈のブラジャ`を掴み、引きむしる。
「ああっ…やめて…ダメぇ」
今やパンティだけになった美母は露わになった胸の双球をI腕でLして立ち尽くしている。
「どうした？全部脱げって言ってんだろ」
「ああ…c奈、脱ぎますわ」
志郎に命令されれば兢铯钉毪颏à胜ぁＷ苑证らすすんで奴_にしてもらったのだから。c奈は胸をLすのをBめるとパンティに手をかけてスルスル、と剥き下ろしていく。
もう、少年たちはりどころではなかった。殆ど独占状Bで美人のヌ`ドショ`に入っている。片方はズボンの中に手を突っzんで肉棒を摩擦し始めている。
少年たちが、ゴクッ、と息を驻螭且守るなか、一糸もpわず生まれたままの姿になった美女の裸身が露わにされた。c奈は眼を]じて少年たちにせつけるように腕を後ろにMんで、立ち尽くす。
ジャリッ、と小石を踏む音にハッ、と息を驻螭蔷c奈は身える。そしてlかの手が美母のヒップを幛巧悉菠俊％鹰ッ、と身を竦め、恐る恐る目を_けると志郎が傍らに立って美母のをきzんでいた。
「ああ…志郎さん」
「へへ、可郅い肌⒕c奈。御褒美だ、Aえな」
美女の手を取ると自分の股gにГ。ショ`トパンツを履いた志郎の股gは硬くqっていた。それを晒して口唇奉仕させようというのだろう。美母は剥き出しの乳房や下腹の茂みをoh]にみつめてくる少年たちのに子mが疼いてどうしようもなくなっていた。嬲られるほどに濡れてしまうマゾの淫さに目めた裸身はもうn止めが利かなかった。
「ああっ…幛い铩㈨きます」
c奈は志郎の足元に跪くとショ`トパンツをずらして志郎の肉茎を取り出す。そしてそれをP躇いもなくAえていた。知らず、自らN氦嗜榉郡蛉啶撙筏坤、膨らんだ乳首を自分で捻じっては、怒への奉仕に嶂肖筏皮い俊
美をるといつのまにかR美のが幛盲荬い猡韦浃铯盲皮い俊Ｖ纠嗓悉郅そ笑んだ。c奈の媚BをているうちにR美のマゾの血にも火が着いたのだろう。
「R美、欲しいんだろう？」
ビクッ、との表情が訾旮钉。だが、吐く息は荒く、モジモジ、と脚を擦り合わせているのはもう自分でも抑えが利かないのだろう。瞳は何Iか虚ろで志郎にo言で何かをVえかけている。
「脱げよ、R美」
「志郎さん…R美も可郅ってください」
美は志郎が欷堡垦匀~で暗示から解けたように着衣に手を欷堡谱预橥绚始める。
タンクトップの下にはブラを着けていなかったからすぐに、瑞々しい乳房が露わになる。タンクトップを脱ぎ韦皮毪去抓毳蟆プルン、と美な乳房の双乳がんだ。それを少年たちが食い入るようなでみつめている。当然、R美もそのを受け止めてuずかしさで瞬くgに肌をピンク色に染め上げていく。
そしてミニスカ`トを脱ぐと、パンティを剥き下ろした。美少女の全裸ヌ`ドの登訾松倌辘郡沥伪窍も荒くなる。
「…R美もいてよろしい？」
「ああ、いいぜ。来いよ」
R美は若い裸身をLそうともせず志郎の傍らに步み寄ると弟の足元に跪き、母がAえている男根に精一杯、舌を伸ばして舐め上げる。c奈は娘が奉仕に参加するとAえていた怒を放して舌先での奉仕に切り替える。
「あん、…んむ…はん…美味しいわ」
「…ん、はむ…あん、感じちゃうの…」
まるで、少年たちにサ`ビスするかのように剥き出しのヒップをクネクネ、とTうように振り乱し、乳房をユサユサ、とeすり立てていく。少年たちのが剥き出しの肌のuずかしい部分を突き刺し、それが呼び水となって、母と娘の官能を煽り立てていく。

「すっげぇ、もらしてるぜ」
「おおっほんとだ」

二人の美女の脚のgからキラキラ、と光る勖郅零れていくのを少年たちが目ざとくつけた声がc奈にもR美にもこえてくる。２匹の牝犬はQ客のZ声に辘à棋辘颔抓辚抓辍と振り立てていた。
二人の美女が清流の流れる证韦饯肖且蝗摔紊倌辘巫阍に跪いて一本の男根に奉仕する。そのあまりにも淫靡で猥Cな痴Bに少年たちも含めて皆一に驻蓼欷皮い俊
「いくぜっ…」
二人の媚Bと常なシチュエ`ションにd^した志郎は幛盲荬し钍摔俗筏ちてられるままに、射精の瞬gを告げる。c奈もR美も恍惚とその瞬gを面で受け止めようと身える。それを志郎のI手が二人の^を掴んで引き寄せる。
ドクッドクッ、と荬い瑜幛ぬ逡氦怒の先端からき出し、牝犬たちの美貌をAしていく。c奈もR美も全身をピ`ンとって、その瞬g、~をOめる。
「イク`ッ！！」
「いっちゃうぅ…」
「おおっ、出るッ！！」
「うっう」
少年たちも剥き出した肉茎の先端を美女たちに向けて一扭税驻ぬ逡氦き上げた。

三人だけになると、志郎は水訾敲琅と美少女の裸身を清めてやると、c奈とR美はePまで下着をつけずにった。
夕食後、志郎たちは居gでくつろいでいる。R美とc奈を左右に侍らせて。
「二人とも今日はSしめたかい？」
「私、不安だったの」
「なにが？」
「志郎さんが本当にあの子_に私たちを抱かせるんじゃないかって」
R美はソファ`の右趣ら志郎に甘えかかりながら摔。
「そんなことはさせやしないよ」
「二人を抱けるのは俺だけなんだからね…でももし俺が命令したらどうする？」
「私たちはF方の奴_よ…御命令には兢い蓼工铩
左からはc奈が自分の太腿に置いた志郎の手を付け根の方に引き寄せる。
「まあ、安心しなよ当分、そんなことはないから。でも、gH、どうだったんだ、今日は」
「私、あの子_にられて感じちゃったんです」
ポウッ、とを朱色に染めてuじらうR美。
「アソコの奥までかれている、って思ったら体がもう幛なって…」
「あの二人に向かって尻を振ってたもんな」
カ`ッ、と母と娘は同rに美貌を真っ赤に染める。二人とも耳まで染めている。
「つまり、Sしかったんだな二人とも。またSしませてやるよ、期待してな」

「そろそろL韦巳毪毪な」
「はいっ、今日は私が御伴しますわ」
志郎の手を取ってR美が立ち上がる。
「ベッドの浃筏皮くわね」
添い寝の番のc奈もベッドメイクのために一wに立ち上がった。
R美の後に立って脱衣所に入った。志郎の着衣を丁にR美が脱がしていく。にされるがままに任せているのも莩证沥韦いい猡韦馈Ｅ_の御主人もくない。
R美もすぐ裸になって弟と一wに浴室に入る。浴槽の前にKんで座ると手桶にを汲んで志郎のために欷をする。
「志郎さん、体を洗ってあげるわ」
「ああ」
手にした手拭いに石xの泡を十分に行き渡らせると弟の背中を拭い始める。
志郎はアダルトビデオでたＡＶ女の奉仕を思い起こしながらそれをやらせてみようと思いついた。せっかく、目の前には何でも言うことをく奴_がいることだし。
「R美、俺の言う通りにやってみろ」
「え…、は、はい」
浴室のタイルの上にはすのこが引いてあるから、横になっても}はない。志郎は横たわりR美にあれこれ注文をつける。美は志郎の言うとおりに奉仕のやり方を浃à搿
躯の正面を泡だらけにすると、志郎の腕を取って乳房の谷gから股gまで挟み上下に女の躯を使って男の躯を磨くのだ。
「どうかしら…志郎さんは莩证沥瑜って？」
「ああ、面白いな」
I方の腕を磨き上げると、今度は脚だ。腹@いになって乳房で擦り上げるのだが、ちょうど目の前には志郎の男根がそそり立っているし、胸の膨らみで擦り上げるときに乳首がこすれて感じてしまう。さきほども腕を洗っているとき挟みzんだ弟の腕が女芯をこすり立てて息を荒くしてしまった。
だが、自分からは求めてはいけない…そういうQまりだった。
「ね、ねえ、志郎さんの大切なものを洗ってもよろしい？」
「ああ、口で念入りに磨けよ」
「は、はいっ嬉しい」
R美はペニスをAえると嬉しそうに上下に振り立てた。
「おい、R美。洗うだけだぜ。お前がSしんでどうするんだ」
「ああん…申しUありませんわ」
美は名残惜しげにペニスをQくと弟の胸板に胸を重ねる。そして再び乳房で志郎の肌をこすり始める。
志郎は奉仕するR美の]に手を欷堡皮丹椁辍と幛扦皮浃搿
「はんっ…志郎さん、なに？」
「後は普通に磨いてよ」
「うん、これだとあんまり_にならないみたい…普通に洗った後にしたほうがいいのかしら」
「そうだな」
「それでは、普通に磨いて差し上げますわ」
「ああ」
すべてR美にまかせる。手拭いでゴシゴシ、と躯の隅々まで洗い立てる。尻のgも丁に磨き上げてくるとくすぐったい。
「ちよっと、くすぐったいよ。さん」
「フフフ、我慢なさって」
躯の正面に向き合って胸板に石xをTった手拭いでこすり上げる。|の下、|腹、そして膝のYから足の指まで荬韦膜限り丁に郅工肽肖吻を磨き上げていくR美。その美貌は心なしか嬉しそうに微笑を浮かべている。
一通り磨き上げると手桶に汲んだで泡を落として今度は^を洗う。シャンプ`を手にとってマッサ`ジするようににZ染ませていく。
「ああ、莩证沥いい肌さん」
「嬉しい…志郎さんに悦んでいただけるとR美もやりがいがありますわ」
心底Sしそうだ。丁に洗い残しはないか_Jすると泡を流す。
「ね、先にお入りになって」
「何言ってるんだ、洗ってやるよさん」
「でも…いいんですか」
「一wにL稳毪盲葡搐い盲长工毪韦Sしみなんじゃないか」
「それでは、おいしますわ」
志郎の体を拭った泡の突いた手拭いを弟に手渡して背中をAける。
志郎は_なピンク色に上荬筏棵郎倥の肌を慈しむように丁にこすり上げてやる。がしたことをいちいち思い出しながら同じ事をR美にもしてやる。
腕を上げさせて|の下から|腹を拭うとピクッ、と美少女のからだが震えた。
「あんっ、感じちゃう…」
「敏感だな、へへ、面白いな」
泡を掌にたっぷりとつけると|腹から躯の前に手を伸ばして柔らかなの腹をさする。R美はもうそれだけで躯が幛なって志郎に躯をAけて溜め息を吐いていた。
やがて、弟の掌が乳房を掴む。近、志郎に揉まれAけたせいか、前よりも膨らみをしたような荬する。それを底から掬い上げられ、捻じるように揉み立てられる。
「あぁ…ん、胸…感じちゃう」
「いい感度だな、R美」
志郎はR美の躯を抱きかかえると少し引き倒して脚のgに手を入れて左右に_いた。
美は志郎のするままに大人しくしている。志郎は丁に泡のついた手拭いでの美脚を磨くと、そのまま下腹部を手拭いで覆う。そして一辘兢螭钉い讼搐盲皮浃搿Ｅ芯をLす毛を洗い立てるものの女自身には手を出さない。それはこの後のおSしみだ。
「ああっ…そこはj目です」
「大人しくしてろ」
浴槽のFに美少女を寄り欷椁护崎Lい美脚を伸ばして膝の上に抱え上げる。そして慈しむように丁にの脚を磨き上げ、R美がそうしたように足の先端を指のgまで清めてやる。
「うん…莩证沥いぁこんなにいいなんて」
「さんだってやってくれたんだからお返しだよ」
そういえば先日、R美の後ろのI女をZったばかりで、あのときは荬い摔蓼せていてしまったがo理があったかもしれない。これからも使う道具だから_にしておかないとな…。
「R美、お尻をせてみろ」
「え…ダメぇ…」
「`うってば、いいからうつ伏せて尻を上げろよ」
「あんっ…uずかしいの」
そう言いながらもR美は志郎の目の前によくえるようにヒップを高々と差し上げる。
「へへ、可郅い省ｕR美は」
「いやぁ…あんまりごEになっちゃ嫌ですぅ」
しみ一つoい桃のようなR美の尻を幛扦丹工辍⒏瞍炷郡I趣搜氦冥菠搿
R美はuずかしい部分をすべて目の当たりにされるu辱に喘いでいる。
美の排泄器官とその下に秘唇が_にrt色で彩られてxいている。R美の菊座が志郎のを感じてかヒクヒク、と蠢いていた。
「大切なものだからな_にしてやるぜ」
「はぁぁん…いやん…」
新しく石xの泡を立てると目の前で震えている美の秘唇から菊座まで丁に指先で擦り立てる。秘部を覆う毛をしく梳き上げてその下で息づく可郅づ芯を嬲る。その瞬g、ビクッ、と美少女の裸身が震え、幛ち铯嵯をらす。
「_になったぜ」
「あ…ん、私、もういきそう…」
「なんだよ、これからだぜおSしみは」
志郎は菊座を指先で押し揉むとズルリ、と中に第一vまで入れてしまう。
そのまま、中の子を探るようにグリグリ、と突き入れた指先をhしてみる。
「ひゃうんっ…ああ…ダメぇ…」
「よしよし、切れてないみたいだな」
「あふっ…ひ…」
「また後ろも使ってやるからな自分でしておくんだぜ」
「は…い…、あ、ありがとうございます」
指先がiけるともう物足りなさだけが残って`っている。~をOめる寸前で菊Tから指を引きiかれ、美は`っている躯を自分で慰めてしまうに`いない。

********************************************************************************



TOPメニュ`までる

次に行く

一つる

バカンス-陵辱の季-



--------------------------------------------------------------------------------

－13－

バカンス-陵辱の季-第13章

L韦ら上がるとタオルを腰にいただけの格好で自分の部屋にった。昨日は二人を陵辱したままの状Bで散らかしたままになっていたはずだが部屋に入ると今はそんな子もoく_に片付けられている。そして整然とメイクされたベッドには全裸の美女が膝を抱いて志郎のLれを待っている。
「待ったかい」
「いいえ」
「自分で慰めてたりしたのか」
「…そんなこと」
ポウッ、とを赤らめる美母。その表情が志郎の嗜虐欲をそそる。
美女が男の幛虼ち焦がれて一人、自慰に耽る。そんな空想を描いてみる。
「c奈、自分でやってみろよ」
「え、ここで…ですか」
「ああ、俺がててやるからさ」
「分かりましたわ」
肯いてLい美脚をパックリ、と_に左右に_くと腰を突き出してい指先を秘唇に伸ばす。Lいを後ろに流して胸をグッ、と前に突き出す。胸の双球がFらしげにユサユサとeれる。限りなく扇情的で淫らなT惑のポ`ズだ。
「フゥ…ンンッ…」
二本の指で秘唇を_き、肉襞をなぞっていく。そうすると、媚肉の内趣ら滑液が少しずつ染み出してくる。その幼鳏蚶Rり返し、内趣握衬いテラテラ、と淫らに光るまでになるところで中指を突き刺していく。正面からている志郎にはその子がはっきりとえた。
「あぁ…ん…あふっ」
媚肉の奥に突きzまれた中指を出し入れする幼鳏だんだんと早くなる。そうしている内に美貌には汗が浮き始め、肌はピンク色に上荬筏皮る。喘ぎが激しくなって、勖郅秘唇から溢れ始める。
「いやっ…いい…あんっ…あふっ…」
うわ言のような喘ぎ声が、c奈の性感の高まりを如gに表している。いつしか蜜证蛲护入れる指は２本にえて激しく内を抉りたてていく。そして、不意に全身を硬直させて~をyみめる。
「イヤぁ…来てぇ志郎さん…アアン、欲しいの…イヤッ、いや`っ…」
「いったね？おかあさん。とっても_だったよ」
c奈は躯の力をiいて裸身をしどけなくベッドの上に横たえている。肩先で息をして淫らなxきに彩られたを志郎へと注いでいる。
「お、おいです…抱いてくださいっ…」
「j目だな、かあさん。契sしたことはちゃんと守らないと」
「あ…」
c奈の]を幛巧悉病⒁を交える。意地な笑みを浮かべて、美母との奴_契sの内容を思い出させてやる。
「自分から求めちゃj目だろ？お前は俺のペットなんだよ」
「ペット…？」
「い主にJ突くつもりかい、c奈」
「ああっ…申しUありませんわ。c奈は志郎さんのペットです」
c奈は何度もイ上る悦Sの残り火にかれるまま生しの状Bを必死に堪え忍ぶしかなかった。うなだれて肩を震わせる。媚肉の奥が火照って仕方がないが志郎がそれを埋めてくれる菖浃悉胜ぁれたように充血した秘唇からは止めどoく淫液が溢れてくる。美母はいかにも切なそうに淫な肉体を`るr若い御主人を上げた。
だが、意外にも卷な性奴をる志郎の目には、いつも牝奴_を弄ぶときの不长饯Δ市Δ撙细・んでいなかった。

「でも、母さん。俺はF方に惚れちゃったんだよ」
「志郎さん？」
c奈はwび欷るように抱きめてくる息子を受け止める。躯を重ねて肌と肌で互いの体温を交Qし合うとc奈は充gした至福にEう。甘い陶Eも今は淫らな肉の疼きに浃铯搿
「甘えたいのに、いざそのrになるとこの素晴らしいカラダが目の前にあってF方を犯してるんだ。母さん、F方が_すぎるのがいけないんだ」
「そう…なの、そうだったのね」
このrほどc奈は自らの淫なマゾ性を悔いたことはなかった。この因果な性癖のために少年の母ではなく、牝奴_へと堕ちてしまったのかと思うとやりきれなくなる。だが、志郎にかれ女の悦びをyみめるときの充g感はなにものにも代えyいものがあるのも事gだった。c奈のYに疑がイい俊￥扦稀ⅤR美とのことは何だったのだろう。
志郎は美母の胸の谷gにを埋ずめている。

「ねぇ、R美ちゃんは何故抱いたの？」
「さんとのことは事故だったんだ。」
「母さんを抱いて童を卒Iして自信があったんだ。勉教えてもらうs束だったのに、さんは自分の部屋でオナニ`してたんだ。俺の名前を呼びながらね。」

少年の初めての人だったという事gは少なからずc奈を感婴丹护俊
そして、を赤らめた。あの浜xでの陵辱から家にってくるまでののような交わりはすべて自分の淫なマゾ性ゆえのことだったのだ。そしてその淫な血は娘にも受け@がれていることは_gだ。
夫とは淡白な性交hしかoく、c奈は日常的に熟れた躯を持て余していたのだ。だから、あれほどのめりzんだのかもしれない。それは今もAいている。出来るならこの先も志郎への奉仕に身も心も捧げていたい。もう志郎のペットとして抱かれることなくしてc奈はやっていけそうにもない。
「ねえ、志郎さん。私はあなたの本当のお母さんになれないの？」
「俺にとっては母さんは大事なのは浃铯椁胜い琛
「ううん、`うの。」

c奈はを起こした志郎をしくつめ返しながら、少年の首に腕をhして甘えるように摔かける。
「私、あなたに犯されて奴_にしていただいたことを感xしているの」
「母さん」
「ねえ、急がなくていいのよ。rgはまだたっぷりあるわ。だから、志郎さんは欲しいものを私やR美に言えばいいの。私たちF方を郅筏皮い毪猡巍

何も一wに生活することだけが家族ではない。母も娘も志郎を郅筏皮い毪韦坤らrgが全てを解Qしてくれる。その日が来るのはQしてhくではない。奴_として志郎に身も心も捧げながらそれを待つのもいいと思う。
「ああ、母さん…何だかとってもしたくなっちゃったよ」
「うふふ。ね、抱いて下さらない？」
「今夜は寝かせないよ、母さん」
「あんっ…素长琛

母と息子は互いのvSがより近くなったことをg感していた。H子よりH密で恋人よりも近く肌を合わせる。二人は互いの肌を溶け合わせるように激しい行椁丐韧蝗毪筏皮いのだった。

********************************************************************************



TOPメニュ`までる

後きをiむ

一つる

