　以下はinbreedさんが「Back Togeher」(著者不明)を翻Uされたものです。また原文をかなりしています。d条件が不明の椤④dはごh]ください。感想等はメディア魇景澶メ`ル(incestor@mail.goo.ne.jp)でおいいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

タイトル : 胎内回
原} : Back Togeher
原作 : Author UnKnown
翻U : inbreed
メ`ルアドレス：incestor@mail.goo.ne.jp


＜胎内回＞

ママとラルフが司教の前に立ってY婚の宣誓をしているとき、
俺はこみ上げる怒りをやっとの事で抑えてなきゃならなかった。
俺のママはついにクソ野郎とY婚しちまったからだ。
ここ2，3年のgラルフとママはデ`トをRり返してた。ラルフは
俺の欲しい物は、何でも俺にIってくれたよ。野球のチケットに
最新型の自、もう何でもだ。でもそれはすべて俺を味方に
つけておきたかっただけだと思うぜ。でも、俺はそれをすべて
もらっておいたんだ。ママも何も言わなかったしな。

でもさ、もらうもんはBったって俺はラルフが俺とママのgに
入ることを考えると胸Sがかった。俺は披露宴のg中、一人で
ジントニックのボトルをあけてた。目の前ではくそったれの
ラルフとママがゆっくり踊ってる。俺はこのあとすぐママの
おマンコがラルフのものになると考えたら途端にいてもたっても
いられなくなってそこからxれた。家にると俺は又ジントニックを
引きBれてそのままベッドインした。ベッドの中でもママとラルフの
ことは努めて考えないようにしてた。

俺はそのあと、一Lgもママに会えなかった。
新婚旅行に出かけたからだ。
式のあとそのまま出かけたので俺が目をましたときは
多分、もうw行Cの中だったんだろう。
二人の新婚旅行先はハワイだ。俺は行ったことがoいけど
あの、e名太平洋の日本人街に二人して行ったってわけだ。
ハワイでヤリまくってる二人の姿を想像すると、また
胸が重たくなってきた。ママはもう俺だけのものじゃなく
なったんだ。大切なおもちゃを菠筏郡趣の莩证沥怂皮皮毪肌

二人がハワイからってきたときも俺はベッドで
ごろついてた。あの式以来、何もやる荬おきやしねえんだ。
俺はママに挨拶さえしなかった。ママは"ダミアン！ったのよ、
居ないの？"って呼んでた。
俺はまた答えなかった。寝たふりをしてたんだ。
そう、いじけた子供みたいに。
"ハニ`、そんなにおねむなの□"って
俺の耳元まできて甘くささやいたけど、j目さ！
起きてやるもんか。でもojだった。
彼女の息が、声が、はっきりわかると俺のチンポはびっくり、
ぞくぞくしちまった。俺はベッドから体を起こすしかなかったんだ。
そして彼女の胸元にwびついた。やっぱりここの方が
ベッドよりも抱きごこちがいいんだ。みんなも知ってるだろ？

その後のことはeにかねえよ。d味もoいだろ？
なんか、Q光人よろしくお土bをIってきてたが
ハワイ土bなのにメイド．イン．チャイナだぜ。
笑えるだろ。
夜がふけると、彼女たちの居鏊、つまりこの部屋のちょうど
一A下の子が荬摔胜盲皮筏绀Δなかった。
そうこうしてると小便がしたくなったので
トイレに行くことにした。それで二人の寝室の前を
通りがかったとき案の定というか、声がこえてきた。
クソっ！ママの喘ぎ声だ。ラルフの声もこえる。
ラルフは"そんなにでかい声だすなよ。ダミアンが起きちまうだろ"
なんていってやがる。でもご心配なく。おまえ等の
ファックの子はここから一部始Kえてるんだ。
俺はその光景をた瞬g、マジで今からラルフの
ペニスをぶった切って体ごとから放り出したくなった。
嫉が抑えられない！おっと忘れてた。
ラルフの荷物もいっしょに放り出さなきゃな。
コンド`ム一枚ありゃ、街で素长胜兄さんに
けつの穴を掘ってもらえるだろうよ！
そうすりゃ一件落着、ママはまた俺だけのものだ。
これまで通りってわけだ。
だけど、俺はラルフをぶっしたりはしなかったよ。

俺はトイレをgませると
(注:ご存知の方も多いと思うが、海外はトイレ、バスが
ユニットになっていることが多い）
横のL訾蜗村物入れの中からママのパンティ`を
探してた。もちろんオナペットにするためだ。
二つほど物色して二人がベッドをeらしてる寝室をiけ
自分の部屋にった。
ママのパンティ`はまだあったかくてしかも股のところは
湿ってた。しかも、けつの部分にはスペルマの
しみが残ってた。ラルフのだろうなきっと。
またむかついてきた。
むかついてきたけど、俺のペニスは素直な奴で
だんだんこのパンティ`の訾い颏いでいるとでかく
なってきやがった。俺は乱暴に自分のペニスを握ると
訾い颏ぎながらしごいてた。
こうしてると、他のオナニ`なんかやってられない。
最高さ！
イキそうになって、そのパンティ`をカリにかぶせた。
まだ湿ってたし、ママのおマンコに自分のスペルマを
流しzんでる姿を想像すると最高にエキサイティングだった。
このぬくもりこそ、まさに「母のぬくもり」ってやつだな。
俺はY局三k、ママのパンティ`に'中だし'した。
んで、疲れたんで寝たよ。

次の日の朝、俺は何もしゃべりたい莘证袱悚胜った。
ラルフが朝っぱらからおのぼりさんよろしく、
ハワイのことを延々自慢してかせてきたからだ。
もう、こいつが何を言ってたかなんてえてないけど
それより、ママの前に座るのが落ち着かなかったんだ。
なぜかって、俺も@いたけどママが俺のペニスの部分を
脚で少しずつ刺激してきたんだ。しかもラルフ、つまり
夫の目の前で息子のチンポを脚の先でしごいてるんだ。
彼女にそんな勇荬あったってことも@いたよ。
俺は、いきなりだったからぶったまげてh玉みたいに
自分の部屋にった。

しばらくすると二人はそろってL韦巳毪盲
仕事に出て行った。ヒュ－！アツアツの新婚カップルってわけ。
俺はまたL韦诵肖盲匹靴螗匹）`を探して部屋に持ちった。
今日のパンティ`はまだ微かに訾い虿肖筏皮い俊
俺は心ゆくまでこのパンティ`を口に当てて深呼吸した。
もちろん右手は俺のペニスをしごいてたよ。最高！

<オナニ`をしつつ眠りこけた俺。朝になった。>
いつのまにか簸颏撙皮い俊
その中で俺はママのおマンコに思う存分
自分のチンポをぶちzんでスペルマを
ぶちまけてたんだ。最高の郅あった。
やがて、俺はだんだんと自分のチンポが
マジでイキそうになっているのに荬扭い
簸ら起こされた。寝ぼけてたけど、ベッドサイド
ランプをつけると俺の股のgからママのがえた。
ママは俺のチンポをまるでポルノビデオみたいに
しゃぶってたんだ。ママは俺のチンポを口の中でほおばったまま
"おはよ□"とだけ明るく言った。
神！これは簸胜螭じゃありませんよね？
俺は最初、簸と思ったんだ。
だけど、俺のチンポはもう既にk射のカウントをはじめてるし
ママの^を触ったらやっぱり感が有る。簸袱悚胜ぁ
すべてFgなんだ。
そう思ったとたん、俺はまるで何もかも得たような荬して
ママの口の中にこれまでのどんなオナニ`やガ`ルフレンド
とのセックスよりもたくさんの精液を出した。

"あぁ！ママ、俺がどれほどこれまでにこうなることを望んで
いたと思う？"とくとママは俺のチンポの竿を丁に舌で
なめまわしながら(これが最高に莩证沥いいよな!)
"私もよ。だからこうしてあなたのソ`セ`ジを食べてるんじゃない"
って答えてくれた。わお！これはまさしく神のり物ってUだ。

ラルフは俺、ランニングに出ている。
もう一．二rgもすればってきてしまう。
俺はこの限られたrgの中でママに、本来のママに
きたいことをぶつけてみた。
"何であんなちんけな男とY婚なんてしたの？俺がどんなに
むかついてたかわかるだろ。"と俺。
"心配しなくていいの。ハニ`□私はいつもあなたのもの。
どこでもいつでもあなたの好きにしていいのよ。でも、ラルフが
居ないときだけよ"といってママは明るく笑った。彼女はそれを
言いKわるとまた俺のチンポを舐めはじめた。昨日ヌいておいたから、
今日はなかなかk射できなかったんだ。
嬉しいね!ママはまだ俺のものなんだ。

俺はもうイキそうになってしまった。
"ママの口の中に出していいの？　Aれちゃうよ！"と俺が叫ぶとママは
"いいわ！ママに朝食用のスペルマジュ`スをませてちょうだい！"って叫んだ。
そう叫んだのをきKわらないうちにもう我慢できなくなっていた。

k射！
うぉ、最高に莩证沥いぁ￥长欷蓼扦韦嗓螭圣榨Д楗隶よりも最高だった。
俺はママの滑らかなを手できPげながら
最高な朝を摔筏皮い俊％ぅ氓郡ともママは俺の竿に残った
スペルマを残らずり出してみzんじまった。そしてくて
Lい指で俺の玉金にいたずらしたんだ。その子をみてたら、
もう理性なんかoくなったよ。エクスタシ`！
もう上も下もわからない。こんな幸せってあるんだろうか。

俺のチンポが回亭筏祁^をもたげてきたのをてママが
微笑みながら"もし、ダニエル、あなたが私のプッシ`に
その暴れん坊をぶちzみたいと思ってるなら、h]なく言って。
でも私のおマンコにチンポを入れたいならコンド`ムなんてしちゃj目よ。
私はあなたの赤ちゃんが欲しいんだから。私を今日、今から妊娠させて欲しいの。"
っていった。@いたね!こんな最高なことって有る？ママを中だしで
妊娠させるんだ。これから。しかも、ママの方からTってるんだ。
迷ったかって？R鹿な！即郡前长违隶螗荬悉长欷蓼扦未螭さを取りしたよ。
俺はママのきれいなグリ`ンの瞳をつめていった。
"いいよ。ママ、俺もママを妊娠させたいんだ。だから．．．やろう。"
言いKわらないうちにママはまた微笑んでい二つの足を_いて
俺が十数年前に生まれてきた穴を露にしてくれた。
俺は凄く感婴筏郡堡伞もっとよくたくなってを
ママのおマンコに近づけたんだ。ママは"ここ。ここがあなたが
生まれてきたところよ。そしてあなたが今日る所。"と指で
おマンコを冥菠埔せてくれた。感婴筏浚
もしここにラルフがってきたらきっと@くだろうな。
なにせgの息子がチンポ丸出しで、gの母Hのおマンコに
口を吸いつけてたんだから。しかもママも
俺のスペルマの訾い蛱逯肖苏瘠辘蓼い皮搿

俺は注意深く彼女の大切な部分、チュ`リップを
冥菠皮撙俊￥饯筏粕啶颏饯位ㄛ亭沃肖摔亭皋zんだ。
最初、c辛くてそのあとママの、いつも横にいると感じていた
あのすばらしい甘いにおいがした。
俺は糁肖摔胜盲票伺のおマンコをなめまくった。
もちろんこの先にあるgの息子のチンポを
母Hにぶちzんで妊娠させるx式の前铯趣筏皮馈
俺はもうママの色香に完全にとりこにされてたと思う。
俺のチンポはもう、少しでも刺激を受けたらk射して
しまいそうなくらいだった。
今思えば、今日の朝のことはママにとっても一世一代の
ことだったんだと思う。俺たちはとても幸せなケ`スだと思うよ。

ママは俺のチンポを指で弄りながらを俺に付き合わせた。
ついにrはきた。俺は、ママのS@にるんだ。
俺はママに夂瘠士诟钉堡颏筏剖数年前に俺が住んでいた
故_に腹の上からキスをしたんだ。
もっとももうすぐにるんだからもう故_ではなくなるんだがね。
ママの体は４０rを^ぎていたけど、キスの後、
なめまわした限り、まだまだオンナとしていけてるってわかったよ。
俺は彼女の乳首をn茎でやさしくはさんで、それから
くすいなめたんだ。彼女の乳首はやはり最高だった。
彼女の乳房はまだりを保っていた。俺は久しぶりに
彼女の乳房を吸った。こんな素晴らしい物をラルフなんかにくれてやるもんか。
@いたことに彼女の乳房からはまだミルクが出たんだ。
俺はもう妊娠しているんじゃないかと思ったが、ママは
そんなことoいわっていったよ。ママは疑えない。

ママは少しけだるい感じで俺のモモに脚をjめてきた。
俺はママの大事な部分に触れると直ぐに彼女が何を求めているか
わかったよ。彼女のおまんこはもう十分にぬれていて、
俺の赤ちゃんを作るチンポがぶちzまれるのを待っていたんだ。
俺はママのおマンコにまたキスをして、ついに入り口に
俺のチンポをこすりつけた。彼女は俺の腰に足をjめてきた。
gの母Hに自分のチンポを生で啡毪工子を想像すると、
最高にd^してきた。彼女は俺にディ`プキスをしてそのまま
その俺のつばに濡れたままの舌で俺のいきみ立った
チンポにフェラチオをした。

ついに啡毪韦趣はおとずれた。俺は彼女の腰が引き寄せるのに
まかせて郅蚊亓绚俗苑证违隶螗荬蚪づけたんだ。
俺はもう悟をQめた。ママにディ`プキスをしながら
ゆっくりと自分の生まれてきたところを目の当たりにしながら
ついに啡毪筏俊￥まりの快感にぞくぞくしたぜ。
すぐにいきそうだったが、俺は腰をできる限り振りまくった。
俺の精液を彼女の子mの奥深くにぶちzんでやるためさ。

gを言うとママにハメたのはこれが初めてじゃなかった。
３年前にママがx婚してから俺とママはお互いに
郅虼_かめ始めたんだ。それはすばらしいrgだったよ。
そこにラルフ！あのクソ野郎が横を入れやがったんだ。
ママには俺だけしか居ないはずだった。
ところがとたんに不安になった。それもこれもすべて
俺たち母子のgを邪魔しやがるラルフのせいだ。
俺はママがラルフのことをこれ以上すことができないように
口を俺のチンポで栓をしたかったよ。
ラルフなんかに俺がママを郅筏郡瑜Δ摔扦るもんか。
できやしないにQまってるんだ！

俺がママにハメて腰をR鹿みたいに振りまくって快感に
おぼれているg、ママは俺をつめたままo言を保っていた。
俺は自分の唇をママのに@わせて、ディ`プキスをしようとした。
そのgも俺は腰を振りつづけた。
俺のgの母Hの胎内はホンとにあったかかった。
病み付きになりそうだ。
二人とも汗だくになって、その汗がwび散りあってた。
彼女はキスをやめてこういった"私のパンティ`でオナニ`するのと
ホンとに私のおマンコにハメルのとどっちがいいかしら？私のかわいいハニ`？"
俺の答えは"比べるって？最高、S@だよ。ママのおマンコ！"
そういいKえたとき、俺は子mの中で暴れまくったチンポが
我慢できなくなったのでその子mの入り口で赤ちゃんのソ`スを
ぶちまけまくった。子供ができたってかまうもんか！できたって
ラルフの子さ！もちろん、ラルフとやるときはママにはコンド`ムをしてもらおう。

"最高だったよママ。あぁぁっ"俺がそういうとママは俺がラルフに
嫉していたのは知ってるっていったよ。でも心配はoいって。
ラルフとY婚したのはgに彼に俺たちのy行になって欲しかったって
だけのことなのさ。これで、俺たち母子は生活の心配をしなくて
すむんだ。最高だね、ママも喜んでる。やっぱりママは俺が一番なんだ。
知ってたんだ、そんなことは。あんまり激しく
突きまくったんでチン毛がママのマン毛とjんじまってた。
俺がゆっくりチンポをiくと中から赤ちゃん．ソ`スが流れてきた。
もう妊娠は_gだな。名前は何にしようか？やっぱりリトル．ラルフか？
俺たち母子のベビ`がbめるなんてWao!最高だ。

俺たちは激しいリズムでもう一度突きまくった。
3年前からやってきたみたいに。この3年gで俺もかなりセックスを
したことになるな。
彼女の息遣いが激しくなって、俺も少し腰を小刻みに振るってた。
"あぁぁ～っくっイクう～"彼女はうなるようにしてそういうと倒れた。
俺のチンポもそのときちょうどiけて彼女のおなかにまるでシャワ`のようにかかった。

さすがに一呼吸おかないとj目だ。
ママも俺もどちらが欠けてももう生きてゆけなくなっていた。

一呼吸おくと、ママはアヌスを俺に向けたので俺も自分のけつを彼女に向けた。
69の姿荬摔胜盲皮互いの敏感な部分を刺激しはじめた。二人とも汗だく
だったので、もうベッドシ`ツには汗のプ`ルができてた。
もう部屋中にはエロチックな芳香に氦郡丹欷皮い俊
今この部屋に何も知らない人gが入ってきたら游铯伪灸埭ら俺たちの
やっている母子相Δ蚍穸à胜螭皮筏胜い悉氦馈
チンポが硬くなって、むしろd^で俺たちを暝するさ。
そんなこんなで俺は最高にd^していたんだ。
俺はペ`スを速めて彼女の奥深くに杭を打ちzむようにしていた。
ベッドも激しくゆれた。ベッドサイドテ`ブルに置いてあったママと
おれとラルフのの写真が入ったフォトフレ`ムと俺とママの二人しか
移ってないフォトフレ`ムのうち3人の物は下に落ちて割れちまった。
今日からもうラルフの事を荬摔筏胜ていいんだと思うと_放された莘证馈

ママはもうオルガニズムに近づいているようだった。
目はうつろになり、もう腕は重力にまかせきりだった。
俺は手のひらでママの後ろを引っつかんで、
より早くおマンコにチンポを打ちzみまくった。

俺は打ちzんで打ちzんで本当におマンコに打ちzみまくった。
彼女がベッドにり付いてしまうくらいだったさ。
もう彼女のデリケ`トなおマンコのことなんて荬摔猡筏皮胜った。
自分の快感のためだけにセックスをしていたんだ。
彼女の^の中からラルフのことを一切打ち消してしまいたかった。
最後の瞬g、彼女は俺を力く抱きしめて、体を震わせていた。
周りにはおマンコ独特の~屋みたいな訾いしてたよ。
散々、ママにぶちzんだ後、又俺は赤ちゃんの素を彼女の奥深くに注ぎzんだ。
彼女はこれまでたこともoいくらい快感を感じていたらしい。
彼女は「びくんっ！」としてついにオルガニズムを感じちまった。
それでも、俺はチンポを打ちzみつづけたけどね。
"ね。ラルフはこんなLにしてママをファックできる？"と俺はいたよ。
ママはaったままだった。
"大丈夫？"
ママは深いため息をついてうなだれたままaっていた。
それから微笑んだんだ。"こえてるわ．．．ラルフはF方との
セックスの半分だって私を鹤悚丹护皮れないわ。"
そういってほっぺにキスしたんだ。俺は最高の莘证蚋肖袱皮郡螭馈
世界のトップって感じだったね。これ以上はoい幸せだよ。
俺のチンポはまだママのおマンコの中で何k目かわからない
赤ちゃん．ジュ`スのk射を待っていた。

"ママ、まだファックしたいよ。"俺がそういうと、ママは
"わからないわ。本当に私はF方の子を妊娠したいの。それが私の幸せよ。
私をF方のままじゃなく夫として赤ちゃんが欲しいのよ"そういうと
まるっきりだまりこくってしまった。

俺の答えはすぐに、いや浃筏皮俊
"理解してる。俺もママに赤ちゃんをbんで欲しいんだ。でも
その赤ちゃんはラルフの子ってことにしよう。この秘密は
二人だけのものだよ。"

ママは少し考えてしまった。
"わかったわ。本当はラルフにも理解して欲しかったけど、
o理ね。いいわ、それでいい。"そういうとチンポを一度
仕切りなおすようにしてiくと、大切そうにキスしてまるで犬みたいに
四つん@いになった。俺はこのx式の最後を感じてみたいに
硬くなった自分のチンポをおマンコにまた啡毪筏俊
そしておマンコに激しく打ちzみ始めたんだ。
チンポがiき差しされる音だけが部屋にいていた。
ラルフはまだってこない。
このx式が邪魔されないように祈るだけだ．
もう彼女は狂ったように^を振るいまくっている。
"死にそうよ"ママはそううめいていた。
"もうおチンポoしでは暮らしていけないの！
休まないで！チンポを私にぶちzみまくって！"
"本当に私には必要なのよ！私のおマンコをF方のチンポで
氦郡筏皮い朴しいの！"俺はもうマジで自分とママとの
セックスにEっていたと思うよ。

また俺はママとディ`プキスをしてお互いに舌をくねらせていた。

"もういきそうなんだママ！用意はいいよね？"
もう中だししまくってたけどこうかずにはいられなかった。
本当に俺の赤ちゃんがgの母Hの中で生まれるんだからな。
d^しまくるよ。
"この世の何よりもF方が大切なの！F方が欲しい！"ママは
もう声にならなくて叫んでばかりだった。
俺の金玉は音を立ててママの郅违抓辚螭蜻丹まくってた。
そして俺は自分のチンポをゆっくりとしならせ
最後のrを待った。ゆっくりと彼女のあったかくて
ったおマンコから引きiいた。「ポンッ！」もう俺のチンポに
ママのおマンコはベスト．サイズにとろけてたんだ。
俺はママの肩を抱き寄せてベッドに横になった。
ママは手のひらで一仕事Kえた赤ちゃんu造Cをなでまわした。
俺はまだd^が冷めなくてママのおっぱいを口いっぱいに含み
吸いまくった。もし天国があるのなら、それはg`いなく
ここにある。俺は好妞涡Δ撙扦长Δい盲皮浃盲
"幸せだよ、ママ！"
一年後には赤ちゃんのほっぺたにキスすることができるだろう。

rをみると、2rgもUっていた。
やばい!ラルフがってきてしまう。ママは大急ぎで
俺の部屋から出て行った。その瞬gラルフがgiけな声で
"マイハニ`ったよ□"なんていってやがる。
何も知らないで、幸せな奴だ。
もうママの胎内には俺の赤ちゃんができ始めているはずさ。
せいぜい、コンド`ム付の短小ペニスでママのおマンコを
突っつきまわすがいいさ。
ママはL韦巳毪盲瓢长尉液を洗い流していたから、返事が
できずにいた。ラルフは俺の部屋まで上がってきてママが
居ないかいてきた。"L韦袱悚胜い危"俺は何も知らぬ
そぶりで答えてやったよ。"どうしたんだ？やけに素直に
なったじゃないか？"
ラルフがいった。"パパのせいで起きちゃったんだよ。
まだ寝るからね"俺はこういってごまかしたけど、
やっぱりこいつはママのパパの器じゃないね。ふさわしきは俺さ！
ラルフを追い出すと、俺はドアにカギをかけた。
床をると昨日のパンティ`が散らかっていたのでそれを
ひったくるようにして、^からかぶって思いっきり
訾い蛐幛い馈＝袢栅献罡撙纬だった。
まるで簸韦瑜Δ馈⑹澜绀雾上を手に入れた莘证坤盲郡琛
俺はついに生まれてきたところにまた自分の赤ちゃんを
孕ませることに成功したんだからな。

すべてKわってしまった俺はまだママのぬくもりの残るベッドが
恋しくなってもぐりこんじまった。また赤ちゃんができたらBjするよ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　H郅胜朊谩ˉ单戛`へ

[2002/04/21]


