畚镎Z


「お疲れでした、失礼します。」

翔一は、出口で一礼すると、もやもやした莘证韦蓼薏渴窑虺訾平淌窑俗悚蛳颏堡俊
I腕が痛い。指先がwれている。

（ああ、Wはこんなことするために入部したんじゃないんだけどな。なんでいつもいつもみんなのマッサ`ジなんかしなきゃならないんだろ…）

彼は片翔一。h立高校の２年である。上部（中距x）に所属しているが、x手として大きな大会に出訾筏郡长趣悉胜ぁＳhは中学校以降伸びんでいた。父Hは医者をしている。小さな病院だがu判はいい。何よりあまりaにmらず、内科的な\察に「つぼ」を刺激するgを用いるからだ。いわゆる指R、というものだが、患者に家でもできる指R法を教えたりもしている。

翔一は幼いころから、つぼを押すだけで体{が良くなったり、健康でいられることにd味を抱き、父Hにはhく及ばないものの、指R、マッサ`ジの技gを得していた。

が、部活に入ってそのことをばらしたのがまずかった。叭栅韦瑜Δ讼容に呼ばれ、マッサ`ジをさせられるのだ。荬しい翔一は、（目の前では）文句一つ言わず引き受けてしまうのだ。最近では先も、1年生_にも同の「サ`ビス」を要しつつある。自分がこんなことを引き受けなければ、後に迷惑をかけずにいたかも．．．、と思うとどうにもやりきれない。

「どうせレギュラ`になれないし、退部しようかな．．．」

そんなことを考えながら、步いていると体育^への渡り廊下に差し欷った。中から音はしていない。部活もKわり、みんなったのだろう。翔一が足早に通り^ぎようとしたr、ふと野の隅にTれないものがよぎり、思わず足を止める。

そこには真っ白なレオタ`ドを着たポニ`テ`ルの女性がI膝を突き、うずくまっていた。翔一は恐る恐る近づくと、h]がちに声をかけた。

「．．．？あの．．．、どうかしたんですか？大丈夫ですか？」

「くううっ、は、ふ、だ、．．い．．．じょうぶ．．．です．．．」

全然大丈夫じゃない。明らかに体のどこか、おそらく胸か腹が痛いのだ。よくみればうなじには玉の汗を浮かべている。
翔一はそっと腕をとると、肩をJし、ゆっくりと立ち上がらせる。そのとき初めて女性のがえ、
翔一はドキッとした。

彼女は3年生の白石美。新体操部の部Lだった。翔一もはたことがあった。

翔一自身はあまり意Rしていなかったが、多くの男子生徒にはもちろん女子生徒にも、そのスタイルと美貌、それに演技のrのとした近寄りがたいほどの迫力とAさでR倒的な人荬あった。_かにこうしてると美人だった。苦しげな表情までもがどこか美しかった。

今ごろここにいるということは、一人残ってでもしていたのだろう。

「先．．．、とりあえず保健室にいきましょう。苦しいでしょうけどすぐですから。」

美はよろめきながらも步き出す。やはり腹を押さえている。面n白で、声も出せないらしく、返事の代わりに一度深くhいただけだった。

ようやく保健室につくとo人だったため、美をベッドに寝かせる。

「すぐ先生呼んできます。ちょっと待ってて下さい。」

翔一が美をおろしながら言うと、弱々しく美が翔一の服を握り、引き止めた。

「先．．．生は、はあ、うくっ、い、いない．．．．．わ．．．」

「え？！」

翔一は少し考え、合点がいった。校医の川上明子先生は新体操部のコ`チも兼ねている。部Lの美ならそのxの事情は知っているQだった。外出、もしくは出しているらしい。。

「あううあっ！あはあっ！はっはあ、はあ、うっ、うっ…」

美の苦しみようがこ￥袱悚胜ぁ￥悉袱幛习簿菠饲蓼しといて痛みが引くのを待つつもりだったが、美の子に救急を呼ぶことを本荬强激ā⑾枰护外にを欷堡摔い长Δ趣筏r、美が必死になって腕を掴んできた。

「行か．．．ないで．．．ひ、ひとり．．．に．．．しないで．．．．、痛い、いたいよぉ．．．、うぅ、たす．．け．．．て．．．」

美は妞峭をませながら子供のようにVえる。普段と`うその表情に翔一は心を掴みにされたように胸に何かが迫ってきた。

眼を]じ深く息を吸いzむと、翔一は腹をQめ、美を抱き起こす。

「先、ここ？ここが痛いのかな？」

しく声をかけ、美の下腹部に左手を当て、窑蛎瑜ようにさする。

「うん、そう．．．そこらへん．．．．痛っ！！、うううっ」

翔一は美をベッドの上でうつ伏せに寝かすと、お尻を高く上げさせる。突き出された尻の谷gにレオタ`ドが食いzんだ。予想はついていたことだったが重度の便秘らしい。おそらくは肛Tがふさがれ、溜まりきったガスが腹をR迫しているのだ。

翔一は父Hに教えられたことや\察室の壁にってあった人体のつぼを示した}を思い出しながら手を添える。美の左に立ち、左手を下腹部に潜らせ、右手を腰に添える。

（たしか、ここだったな．．．）

左手3本の指で数w所のつぼをに押していく。右でも腰骨のあたりのつぼを刺激した。指先に固い感触。しばらくして、少しずつc内のものが婴始めているのが分かった。指Rの痛みに美がうめき声を上げる。

「先、体の力iいて、ゆっくり、つづけて深呼吸して。そう、もうすぐSになるからね。」

美はuずかしさよりも、痛みを和げるため卷に翔一に兢ΑＩ瞍呼吸をRり返すうち、初めの指Rの痛みも薄れ、次第に腹痛自体も薄らいでくる。美は目の前の枕にを埋め、指Rの心地よさにウットリとしていた。

ぐるっ、ぐるるるるるるっ、ごろっ、ごろろっ、くるるっ、ぐろろっ

そのとき美のお腹が低い音を立てはじめた。

「ああっ！！」

美は腹の中が急激に婴始めたため、あわてて肛Tに力を入れる。さっきとはうってかわって物凄い便意がuってきたのだ。

「先、トイレにいってくる？」

子を察した翔一がい亭毪取⒚棱はuずかしさで耳まで真っ赤になりながらhくと、ベッドを降りようとした。

しかし、脚は力が入らず、趣违ぅ工塑Wくと、そのまま倒れそうになった。翔一が慌てて抱き留めたが、そのショックで思わず美は力をiいてしまった。

「はああっ？！だ、だめええっ！！いや、いやあああああぁぁぁっっ！！」

ぶひいいっ！！ぶふっ！！ぶぶぷぷふうう```````っ！！

烈な臭いと音を伴ったオナラを美は放出してしまった。しかし、それを合恧恕⒁欢婴出したcは、今までのうっぷんを晴らすかのように激しく\婴颏悉袱幛俊￥猡悉涿棱にそれを止める力も萘Δ猡胜った。

ぶぼうっ！！ぶりぃっ！ぶっ、ぶううううううっ！ぶりぶりぶりぶりっ！！ぷううう````っ！ぶちゅぶちゅぶちゅ、べちゃ、びびびびっっ、ぶぶうっ！！

いたこともないような下品な音を立てながら屁と大便をひり出していく。美は翔一に抱きしめられたまま、全身を震わせながら果てしなくA物をレオタ`ドの中に垂れ流していく。

真っ白な布地はるるうちに茶色く染まり、うねうねと婴回るA物によってモコモコと膨らんでいった。あまりの量に尻の部分は重く垂れ下がり、尻と布地で押しつぶされ、行き訾颏胜した大便はその隙gから美の脚を护盲啤⒀┍坤颏Δ盲拼菠衰佶隶悭佶隶悚嚷浃沥皮い盲俊

ぷしゃっ、しゃあああああ、じょろろろおおお`````．．．．．

美にはもはや尿意を止めることさえできず、ムワッと周欷衰ンモニア臭を漂わせ、派手な音を立てて失禁しつづけた。

「いやぁ．．．、いやぁ．．．、いやよおぉ．．．．、ううっ、ううううううっ．．．」

脚に力が入らず、翔一にしがみつき、あまりの羞uに、うわ言を言いながら泣いている。は中空をさまよい、まるで麻a中毒者のようだった。

翔一は胸の中でQ咽しながら、信じられない臭いのオナラをかせ、大便を漏らしている美少女に激しく欲情している自分に、趸螭い蚋肖袱皮い俊

びぶぶぶっ、ぶび、ぶふっ、びびっ、ぶちゅちゅちゅ、ぶりぃっ！！

最後に特大の一kをひり出した美は、しばらく肩で息をしていたが、汗と妞去瑗昆欷清Δ欷款を恐る恐るあげ、翔一を上げる。

「あ、あの．．．、おい、このこと、このことlにも言わないで下さい．．．。何でも言うことくから．．．、お、おいします．．．」

翔一はそのあまりの可郅椁筏丹宋衣できず、いきなり唇をZった。美はいきなりのことに目を丸くする。翔一は抱きしめる手に力をzめると、耳元でしく摔。

「lにもいったりしませんよ。先。こんな素长氏容をれたんだから。先、W、先が好きだ。いつもの先も今の先も全部。ずっとこうしていたいよ。」

普段なら口が裂けても言えないようなクサイ台~を吐くと、再びキスをした。美はまだ趸螭盲皮い郡、翔一が暴露したりしない上、本荬亲苑证郅筏皮れていることを感じると、自ら唇を押し付け、舌をjませた。

「んっ、んんっ、はあっ、うむっ、はああ．．．」

何度となく激しいキスをRり返す二人。翔一はキスをしながら美の レオタ`ドを脱がしていった。ベチャッ！と音を立てて大量の大便を包みzんだままのレオタ`ドが床に落ちた。

美も翔一のシャツを脱がしていく。翔一は自分でズボンとトランクスをおろし、全裸になると、同じく全裸の美をかき抱いた。もつれるようにベッドに倒れzむ。

「はああん、いやあ、そんなに、ああん、訾いがないでぇ」

翔一は美の首筋、|の下、乳房、そして股gに鼻を押し付け訾い蛐幛まわった。部活後シャワ`を浴びずにいたことで、美の全身はひどく汗臭かった。そして股gには先ほどの大便と小便の臭が漂っていた。しかし、翔一はその訾い伺d^する自分を自していた。

「美先、いい訾い坤琛：工纬簸い狻おしっこもウンコも。素长坤琛

「ああん、はあ、しょ、翔一君．．．。ホント？美Aくない？臭くない？」

「Aくなんかないよ、ほら。」

翔一はSまみれの美の尻を押し冥菠毪雀亻Tにキスをした。そしてその下の性器へ舌を@わす。

「ひあああぁぁ、やああん、そ、そんなとこ舐めたら、ああん、だめぇ！へ、浃摔胜盲沥悚Αいやああん！！」

翔一は美の尻を抱えzみ、下に体を潜らせると６９の体荬摔胜搿Ｃ棱の眼前には痛いほどに勃起したペニスがそそり立っている。

「先、先の訾い扦长螭胜伺d^してるんだ。それだけ素长訾い胜螭坤琛⑾容もWの触ってよ。」

美はそっとペニスに手を添える。g物をg近にるのは初めてだった。一瞬ピクンと反辘筏郡韦梭@いて手を放したが、また手を伸ばす。美の手の平で息づくペニスは幛、固く、血管を浮き立たせたくましかった。自分の全て感じていると思うと、急に郅筏感じられた。そのままペニスにを寄せると、付け根から先端まで鼻にこすり付ける。男の汗の臭いがツンと鼻を突いた。

「翔一君の．．．おちんちん．．．、幛て固いよ．．．。くすっ、翔一君のもいい訾い坤停．．」

そういって美はペニスを舐め始めた。小猫がミルクを舐めるように、ピチャピチャと音がする。その刺激に翔一は射精しそうになる。何とか我慢すると美の性器に再びむしゃぶりつく。

「先っ、美先っ！！莩证沥いぁ莩证沥いい瑁　

「翔一君！！きゃあん、そこ、お尻っ、そこいいっ、だめ、浃摔胜盲沥悚Αいや、いやあ、ああああん！！」

「うくううっ！！せ、せんぱいっ！！」

びくっ！どびゅうっ！ぶびゅ、ぼびゅう！！どくっ、どくっ、どぶっ、ぶぴゅぴゅ．．．

美が~を迎えると同rに、翔一のペニスが美の口の中でぐっと膨らむと、大量の精液を吐き出した。美は颐に下した。

「．．．．ごめんね、すこし、こぼしちゃった．．．」

赤面しながら口元を拭う美を胸に抱くと、翔一は再びキスをした。美は口移しで自分の大便を味わい、その臭さと苦みにめまいを起こした。同rに翔一への郅筏丹溢れてくる。

「翔一君．．．」

「なに？美先」

「．．．．．．．抱いて．．．．．．」

美の性器はたっぷり濡れていた。すぐに固さを回亭筏骏讠衰工蛱恧à搿

「入れるよ、先」

「．．．．．うん．．．．．．」

ずずずっ、ずちゅう、ずぶっ！！ぶちぃっ！ずちゅうう、ずちゅ、ずぶぶぶっ！！

「か．．．はあっ．．．．！！はああ！い、痛い．．．、う、婴ないで．．．．」

「大丈夫？ここまでにしとこうか？」

「いや、いやぁ、だ、大丈夫だから．．．」

全然大丈夫じゃない。翔一は美を抱きかかえ、座位の格好になる。がったまま胸を密着させる。お互いの心の音が莩证亮激った。お尻にまわした手に、生ぬるい大便がべっとりと付着する。翔一はその便を美の背中一面にTりたくる。

「ああ、なに、あああん、ウンチ、美のウンチTってるのぉ．．．？いやあん、浃矢肖袱するぅ。お肌にウンチが染みzんでくるぅ」

美は明らかにT便行椁伺d^していた。どくっと垡氦溢れ出し、さらにペニスの滑りが良くなる。

翔一はゆっくりと腰をeらす。これなら膣全体にしい振婴送られる。痛みはほとんどない。美は翔一のしさに胸がいっぱいになった。そして、なんとか翔一にも莩证亮激なってもらおうと颐に自分から腰をゆする
。
お互いの乳首が擦れ合い、甘美な刺激が走る。次第に痛みは薄れ、かわりに狂おしいほどの快感がuってくる。

「うあっ、先の、先のおマンコきついよ。め上げてくる、最高だよっ！！」

「やはああん、だめえぇ！！おちんちん感じちゃう、おマンコ感じちゃうよぉ！！」

ずっちゅ、ぐっちゅ、ずっちゅ、ぶちゅう、ぬちゃ、くちゃ、ずちゅ、ぬちゅ．．．．．．

「だめだ、先、出るっ！！先のおマンコに精液出すよっ！！」

「来て、来てぇ！！そのまま、あたしの子mにいっぱい出してぇ！！あくう、い、イク、イクウッ！！お、おちんちん莩证沥いい瑜、いい、きて、いっぱい、きてえぇ！！」

びゅくんっ！！ぼびゅううっ！！どくん、どくんっ！！ぶびゅ、ぶびゅううっ！！どびゅ、どぶうっ！！

「ああ．．．出てる．．．。あたしのおマンコ、翔一君の精液でいっぱいに氦郡丹欷皮．．．．。

はあ、ああ、嬉しい．．．．。」

二人はがったまま、臭漂う保健室で、今日何度目かのキスを交わした。


「翔一君．．．．」

「なに、先．．．．」

「．．．．．．．．『美』」

「え？」

「『美』って呼んで．．．．．。翔一君」

「み．．．．み、美．．．．さん」

お互い真っ赤になってめ合う。しかし美はもうすっかり年上の荬蛉・していた。
「今日は、有りyう。助けてくれて。uずかしいところいっぱいせちゃったけど、翔一君あたしの全部を受け止めてくれたね．．．．．。嬉しかったよ。ふふっ、uずかしついでに言っちゃうとね、あたし、部活辞めようかなって思ってたんだ．．．．．。」

「な、なんでそんな」

美はここまで全国大会の一步手前までg力を伸ばしていた。今年こそはと周欷期待しているのを翔一も知っている。

「プレッシャ`、よ。ここのところ体{が良くなくて今日みたいなことになったのも、ストレスが原因だって分かってるの。大会が近づくにBれて荬闲荬蓼椁胜い贰Ｌ澶庑荬幛胜ゃって思うんだけど、してないと不安で、今日もそれで居残りしてたの．．．。」

何rのgにか、美の目は哀しみに染まっている。g力あるがゆえの逃避望。j用から逃げ出したい翔一とは正反のみだった。翔一は何か言ってやらなきゃ、と颐に言~を探す。
美はしく微笑むと、翔一の胸板にXく口付けしながら郅。

「いいの、何も言わないで。自分自身で\り越えなきゃいけないことは分かってるから。あなたに『治』してもらったおかげで、何かふっきれたとこがあるの。そう、あなたなら、たとえY果がどうであれ、あたしの趣摔い皮れる、そんな荬して。」

「美さん．．．．。s束する。~趣摔い毪琛＝Y果なんてvSない。Wは美さんの趣摔い毪ら。」

『いかないで、一人にしないで』といって翔一を引き止めたときの美は、Y果を出せなかった自分の周欷らみんないなくなってしまうという不安な精神状Bが、痛みで思考が麻wし、つい言~になって出たのだろう。

「翔一君、しいね。本当に。『Bれ』って言わないんだもの。もう、そこまでしいと泣けてきちゃうじゃない。」

Bれ、この激励の一言がどんなに彼女を苦しめたか考えると、gに口にできるはずがなかった。代わりに翔一は美の^を幛扦胜ら微笑む。

「美さんが望むなら、いつでも『治』するよ。体が痛ければマッサ`ジするし、心が痛ければいつでも泣いていいよ。Wはここにいるから。」

「もう．．．、かっこつけすぎだよ、そんなの．．．．うっ、くっ．．．．．やだ、ほんとに．．．妗とまん．．ないよ．．．」

美はその瞳から大粒の妞颏长埭筏胜ら、堰を切ったように、翔一の胸の中で大声で泣きじゃくり始めた。



1Lg後、翔一は新体操部の部室で美といた。すっかり精神的に立ち直った美は、新体操の演技にもしなやかさと色荬し、{子を上げてきていた。

また、叭詹炕钺帷⒍坤辘遣肖昃した後、翔一と郅泛悉Δ瑜Δ摔胜盲皮い俊

「しょ、翔一君、どう、美のお尻。んああぁ、あん、す、素长！￥ぁ⑾が幛い瑜」

美は壁に手をつき、翔一に向かってお尻を突き出している。部活で着ていたレオタ`ドはそのままだ。翔一は、布ごしに美の尻の割れ目に鼻先を埋めると、訾い蛐幛い扦い搿

「美さんの汗とおしっことウンコの臭いがするよ。美さん最近トイレで拭いてないでしょ？すごくクサイよ。」

「だって．．．、翔一君が、訾いついほうが好きだから。4日gおL韦摔馊毪盲皮胜い巍￥あ、きもちいい、もっと、もっと嗅いで、美の臭いお尻、Aいおマンコの訾ば幛い扦В。　

「美さん。そろそろ出したいんじゃないの？h]はしなくていいよ。思いっきりしていいからね。」

翔一は美の腰の上の方のつぼを2所押さえ、刺激する。

「はあ、ああっ、出る、オナラが出ちゃう、いやあ、ガスがすごいよぉ、あひっ！！」

ぼっぶううう``````っっ！！、ぶひっ！！ぶぷうう`````っっ！！ぶふぉおおっっ！！

周欷摔长坤蓼工毪郅嗓未笠袅郡恰⑾枰护晤面に放屁した美は、d^してXくイッてしまった。周欷吮扦吻がるような臭が漂う。翔一は美の屁を堪能すると、全裸になり、床に寝かせた美をまたぐ。

美は、これからされることを考えただけで、恍惚とした表情になる。翔一のむき出しの股gが美の面に押し付けられた。男性のきつい体臭が鼻腔をくすぐる。

「はああ、素长！Ｏ枰痪のお尻も臭いよ。んんっ、もっと、もっと嗅がせて。お尻いっぱい戴。」

美は毛だらけの翔一の肛Tに舌を筏忿zむと、颐にこね回す。

「莩证沥いい琛⒚棱さん。チンポもビンビンになっちゃった。ホントに美さんお尻の訾い好きなんだね。

「だって、翔一君のだもん。全部すきだよ。お尻の穴もおチンポも全部美味しいんだもん。うむう、お尻おいひいぃ．．．」

すっかり体臭の魅力と人前での放屁．脱Sの快Sに目めた美は、この一Lgで`えるほどのヘンタイ女になっていた。もっとも、それは翔一の前でだけで、普段はいつも通りの、清楚なおだった。翔一は叭铡⑾Ψ饯尾渴窑扦饯违ャップをSしんでいた。

「じゃあ、美さん。『いつもどおり』お尻にチンポ入れてあげるよ。」

「な、ならいつもみたいに『あれ』して．．．．．」

翔一は美のお腹のつぼを押さえる。あのrと同じ、排泄を促すつぼだ。

「くはぁ、ふううっ、で、出そう、出るっ、うんこ出ちゃう！！う、うむむううっ！！」

ずるううっっ、ぶびっ、ぶりぶりぶりぶりっっ！！ぶうっ！！じゅるるるっ、ずるぅっ！！ぶりいっ！！

部室のイスの上にしゃがみこみ、翔一にさらけ出した肛Tがぴくぴく婴と、凶なほど太くて、Lい大便が一本のこん棒のようにズルズルと垂れ下がり、床においたバケツの中にとぐろをいていった。

「はあ、はあ、で、でました。翔一君、早く、早くお尻に入れて！！あたしのいお尻におチンポ入れてぇ！！」

「また、たっぷり溜めzんでたんだね。凄い量だし、臭いもさっきのオナラとは比^にならないよ。美さんえる？自分のひり出した一本グソ。」

「い、意地しないでぇ。は、uずかしいんだから。」

耳まで真っ赤になってうつむく美の身体を抱き寄せると、また壁に手をつかせる。翔一は尻肉を左右に割ると、むき出しの肛Tにペニスを突き立てる。

「いくよ、美さん。たっぷり感じてね。」

ずるうううううっ！

「ひいいいいっっ！！いいっ、素场⑺长瑜！！おちんぽ、ちんぽぉ！！もっとぉ、もっとぉ！！あひっ、ああっ、好きっ！翔一君大好き！！うあああああ````っっ！！」

狂ったように腰を振りつづける二人。
二人だけの至高のrgは始まったばかりだった。


後日。翔一はY局、退部しなかった。美の味わっていた精神的、肉体的苦しみに比べるとむのがR鹿R鹿しくなったからだ。ただし、先の理不尽な命令は拒否するようになった。美の恋人としてuじない自分になるためにくなろうとQ心したのだった。

一方、美はh大会を佟Ｈ国大会でも３位だった。伽咸婴筏郡猡韦巍⒂柘胍陨悉谓Y果に本人はもちろんのこと周欷猡长慰い蜃８￥筏俊％ぅ螗骏鹰濠`で美が「影で私を支えてくれた名トレ`ナ`のおかげです」などと意味深なk言をしたため、一rは彼女のファンクラブが「名トレ`ナ`」の正体暴きで大Xぎしていた。


「3位入pおめでとう。美さん」

「ありがとう。『名トレ`ナ`』さん」

lもいない体育^。二人でKんで腰欷币め合う。美はにっこり笑うと、カバンの中からビニ`ルの包みを取り出す。

「お土bよ」

翔一が中をると、そこにはレオタ`ドが一着入っていた。

「えへへ、大会用のユニフォ`ムよ。h大会のrからずっと洗ってないから、あたしの汗とかいっぱい
吸いzんでるの。ほら、Y臭うでしょ？」

「いい．．．．においだよ」

翔一が鼻に押し当てクンクン嗅いでいるのをて、美はいつものように赤面すると耳元でFのある声で摔い俊






「今日は、あたしにこれを着せたまま．．．．いっぱい．．．．．して．．．．．」


おわり


