　以下は　平田さんが翻Uされたものです。d条件が不明の椤Fr点でのdはごh]います。自分の作品かのに公表すること、他の魇景澶丐鬏dを预禁じます。感想はメディア魇景澶丐いします。尚、原典はこれです。 
--------------------------------------------------------------------------------

ステファニ`家のSしみ(Stephanie's Famiy Fun)

  ステファニ`はしい眼差しでRに写った自分の姿をつめていた。彼女は
少し背が高く、少しlせている。これらはマイナス要因だ。v色の目をしたキュ`
トな立ちはプラス要因だ。彼女の体型はまるで砂rのようだ。引きまっ
た大きな胸は少しも垂れ下がることなく高々と突き出て、いウエストはなだ
らかに完全な半月形をした美しいヒップへとAいている。
  彼女のは燃えるような~褐色だ。彼女自身、その赤毛がプラス要因なのか
マイナス要因なのか思いんでいる。はフサフサとしてLく、肩を覆って背
中の半ばまで_していた。彼女はブロンドのにあこがれていたが、少なくと
も茶色よりは赤が荬巳毪盲皮い俊
  彼女は、自分自身の目に映る限り、裸の姿が一番魅力的だと思っていた。事
g、彼女は父Hや兄_がているポルノjIをたこともあるし、学校のロッ
カ`．ル`ムやシャワ`．ル`ムで他の女の子の裸をることも多いけれど、
それらの中では自分の身体が一番素晴しかった。
  彼女は裸でいないときのために素长室伦挨坤螭工虺证盲皮い俊１伺は、自
分のの色によく映えるvと\がお荬巳毪辘恰⑵斩韦膝亥堀螭去弗悭饱氓趣
着ていることが多かった。ステファニ`は自分の身体をせつけるのが好きだっ
たが、同rにみんなに尊敬されるような上品な女性にられたいとも思ってい
た。
  ときとして彼女は、短いタイト．スカ`トと固く勃起した乳首がはっきりと
えるようなピチピチの上着といった挑k的ないでたちをすることがあった。
多くの女の子がUYすることだし、多くの女の子がやりAけることだ。少女_
は、いつでも自分の好きなときに男の子を振り向かせることができると思って
いたいのだ。
  その日、ステファニ`は放n後の空きrgを男の子と^ごす予定だった。最
初、彼女は何を着ていくかんでいたのだが、クロ`ゼットの中をいろいろと
ているうちにタイト．ジ`ンズと前が短く切り取られた光gのあるvのシャ
ツをひっぱりだした。彼女は自分の胸をそのシャツの下に押しzむと、いウ
エストを露わにしたままドアへと向かった。
  もちろん、彼女がセクシ`にられたかったのは表面上だけではなかった。
服の下に\レ`スのブラとパンティを身につけていたのだ。彼女は、下着をl
かにられるとは思っていなかったが、それを身に着けていることで一鹰互
シ`な莘证摔胜欷毪韦馈１伺はそのゾクゾクするような莘证好きだった。
  彼女は丁にをとかすと、A段を降りて玄vに向かった。化も、その体
型を{する服装も、全ては男の子とI物に出欷堡胧rgのためだった。そ
のとき、まだってくるはずのない父Hがってきた。彼は33才だったが、セッ
クスにvしては欲求不氦坤盲俊
  「どうしたの？」彼女はい亭俊
  「冷房がイカれちまったんで、さっさと切り上げてきたのさ。」彼はニヤリと
笑ってブリ`フ．ケ`スをクロ`ゼットの中に投げzんだ。
  「あぁ..そうなの。ちょっとIい物に行ってくるわ。」
  「あぁ。ん？いや、だめだ。」彼は言った。彼はその太い腕で彼女のきゃしゃ
な身体を握むと、ぐっと引っぱっった。ジャック．マクネイルは、かつては\
舆x手だった大きな男で、外は武骨で筋肉|だった。
  「宿}はやったのか？」彼はiいをした。
  「おと～さん、」彼女はうめくような声を出して目を白\させた。
  「俺がいつも言ってるように部屋をちゃんと片付けたのか？」
  ステファニ`の心が高Qり、プッシ`が濡れてくるのを感じた。
  「いいえ」彼女は溜息をついた。
  「それが何を意味するのか判ってるんだろうな？」
  「あの...お父さん、おしおきするの？」彼女は息をんで目を_いた。
彼女はd^のために胸が膨れ上がり、乳首が急速に固く勃起していくのを感じ
た。
  「おしおきが必要だと思うか？ワルガキめ。」
  彼女は何も言えなかった。身体は性的なd^のためにビリビリと激しく震え
ていた。しばらくたってから、彼女はようやくの思いでほんの少し肯いた。
  「ズボンを下ろしてケツをこっちに向けろ。」彼は言って唇を舐めた。
  ステファニ`は手がタイト．ジ`ンズに触れた瞬gに^が打ちのめされるよ
うな感じがした。ゆっくりと前を_き、形のよいヒップをめくり出すと、太
腿から足首まで下ろしていく。彼女は後を向いて、かがみzんでヒップを突き
出した。
  「ちょっと待て。」彼は言った。その声はひきつっていた。「なんて下着を
着けてるんだ？」
  「わたし...その、セクシ`なのが着てみたくて...。」彼女の声は震えてい
た。
  「セクシ`だぁ？なんでセクシ`な下着なんてものが必要なんだ？お前がY
婚するまで、向こう何年もそれをる奴なんていないんだぞ。」
  「その...ただ着てみたかっただけなの...。」彼女の肌はd^のために赤く
なり始めていた。
  「何か男友_といかがわしいことでもしてるんじゃないだろうな？」
  「してないわっ。」彼女は嘘をついた。
  「俺は自分の娘がこの手の不な下着を着けてるのは大嫌いなんだ。脱げっ。」
彼は命令した。
  「はい。お父さん。」彼女はd^して、身体をビンビンに震わせた。
  彼女はもう一度真っ直ぐに身体を伸ばすと、脚にからみついていたジ`ンズ
を脱ぎ去った。H指をパンティ`の薄いゴムと肌のgに滑りzませ、裸
のヒップにそそがれた父Hのを意Rしながら、身体を曲げてゆっくりとパ
ンティ`を脱いでいく。
  彼女はパンティ`を完全に脱いで、かがみzんだ。
  「ブラジャ`は着けてるのか？」彼の声が重くのしかかった。「前にもブラ
ジャ`をせずに外に出るなと言っておいたはずだぞ。」
  「着けてるわ、パンティ`と同じようなのを。」彼女はそう言うのがようやっ
とだった。
  「パンティ`と同じ不な\のやつか？」
  「はい。」彼女の声はすすり泣きのようだった。
  「脱げっ。」
  彼女は再び身体を伸ばすと、肩こしにシャツを脱ぎ取った。父Hに向けた背
中はuずかしさのために赤く染まっていた。彼女は、数年前に彼女のペイジ
がされたのと同じくらいl繁に、父Hにおしおきされていたが、今だに裸を
られるのはuずかしかったのだ。
  彼女はブラを脱ぎ取ると、再びかがみzんだ。しかし、父Hは彼女の後から
xれて、彼女の前にあった椅子に座った。彼女は、自分の身体の下にぶらさが
る大きく形のよい胸までられたことを知って、より一映啶なった。
  「こっちへ来て、膝の上に横になれ。」彼は命令した。
  「は...はい、お父さん。」彼女は息をんで言った。彼女は立ち上がると、
肌を真っ赤にして彼の方へと步いていった。彼女は片腕で乳房をLし、片手で
プッシ`をLして彼に近付き、膝の上に横たわった。
  彼女が幼いころはおしおきはOめて珍しいことだったが、ここ数年はステファ
ニ`とペイジでほぼ1日置きにおしおきされていたので、このあたりはTれた
ものだった。
  彼女と、彼女同に多くのおしおきを受けたのペイジは、おしおきにし
て矛盾する二つの印象を持っていた。もちろん彼女_はお尻を叩かれたいとは
思っていない。しかし同rに、彼女_は裸にされておしおきされることに不思
hな高P感をえるのだった。彼女_のティ`ンエイジ．プッシ`は、たとえ
それが自分の父Hであったとしても、男性の前に晒されて、よだれを垂らして
大喜びしてしまうのだ。彼女_は父Hの膝の上に横になったり、机に手をつい
てヒップを突き出すを粝毪护氦摔悉い椁欷胜った。
  今や、父Hの膝の上で横になったステファニ`は、息をんで心を高Qら
し、血が逆流せんばかりだった。彼の手が触れるのを感じて脚をピンと伸ばし、
叩かれ易いようにヒップを持ち上げた。
  彼は右手で彼女の内腿を握んで彼女をしっかりと膝に固定すると、左手を彼
女の腕の下にあてがって上半身を持ち上げるついでに、肉付きの良い胸をスッ
と触った。
  いつものように、父Hはじらしはじめた。
  「お前が何でこんなセクシ`で挑k的な下着を着けてるのかまだいてなかっ
たな。」
  「女の子はみんなしてることよ。」
  「vSないだろ。lにられるってんだ？ステファニ`、_かにお前はもう
デ`トをする年だ。男どもはお前とセックスしたがるだろう？」
  「はい。」
  「そいつらとキスしたことはあるのか。」
  「...はい。」彼女はあえぐように言った。彼の右手はヒップの上に置かれ
ている。
  「あるのか？」
  「何度か...。」彼女は告白した。
  「胸も触らせたのか？ステファニ`。」
  「何度か触られたわ。でも、いつもその手を押し返したのよ。」とうとう彼
女は静かに肯いた。
  「なんてことだ。そいつらは股のgも触ってきたのか？」
  「たまには触ることもあったわ。」
  「Y婚前にセックスすることがいことだってのは知ってるな？」
  「はい、お父さん。」彼の手がゆっくりとヒップを幛肥激幛郡郡帷⒈伺
は溜息をついた。
  「俺は、世の中には淫乱な女がいるってことくらい知っている。自分の娘が
そんな女だとは考えたくないがね。」
  「私は淫乱なんかじゃないわ。」
  「`うって？ じゃぁお前はI女なのか？」
  「そ...そうよ。」
  「一回も男どものペニスをプッシ`にAえzんだことはないんだな？」
  「ないわ。」
  「本当にないんだな？」
  「ないわっ。」彼女は目を_いて声をり出した。
  「じゃぁ、男どものペニスを口に入れたことはあるのか？」
  「あ...そ、それは...」彼女はためらった。
  「あるのか？」彼はしい口{でき、突然ヒップをく揉んだ。
  「あ...ほんの数回だけ。」彼女はを真っ赤にして小さな声を出した。
  「あるのか! 男どもにフェラチオしてやったのか!?」
  「ほんの2、3回だけよ。」
  「他には何をしたんだ、ステファニ`？」
  「何もしてないわ。」
  「他には何をしたんだ？」彼は突然手を振り上げると、思い切り彼女のヒッ
プをひっぱたいた。彼女はn膜私肖由をあげ、痛みに泣き声を漏らした。
  「他には何をしたんだ？」
  「手で...手でしました。」
  「手で？ 男どものオナニ`を手护盲啤⑹证沃肖衰订`メンを撒き散らされ
たってことか？」
  「そうよ」彼女はすすり泣くように答えた。
  「男どももお前に手でしてくれたのか？」
  「はい。」彼が再びヒップを叩いたので、彼女はうめき声をあげた。
  「何回やられたんだ？」
  「ほんの数回よ。」
  「男どもに股のgをまさぐられて、感じて荬颏浃盲郡韦？」
  「は...はい。」
  「お前は淫乱だ、ステファニ`!」
  「`うっ。」
  「嘘をつくなっ。お前はI女じゃないだろっ。」
  「I女よっ。」	
  「脚を冥菠皮撙恧谩この淫乱め。」
  彼女は、心が喉からwび出しそうになりながら、ゆっくりと命令に兢盲
脚を冥病⒈伺の女性自身を彼の目の前に晒け出した。彼にプッシ`を触られ、
Xく揉まれて、彼女はもだえ声をあげた。
  「こいつは}だな。お前みたいな少女はこいつに耐えられないもんなんだ。
前にもたことがある。一回この味をえると、もう理性を保っていられなく
なるんだ。」彼はやさしくプッシ`を幛筏俊
  彼女は、柔かな割れ目に指を筏忿zまれたまま小刻みに婴されて、喘ぎ声
をあげた。彼女の身体の中には激しいセックスへの期待が膨れ上がり、幛ド
ロリとした液体が溢れ出た。彼の指が一由瞍筏啡毪盲皮たのを感じて、彼
女は口を大きく_けて喘いだ。
  「あんっ、あぁんっ」
  「I女膜なんてないぞっ、ステファニ`。」
  「でも...でも...あんっ....あぁぁっ。」
  「I女じゃないなっ。」
  「I女なのっ。」
  「じゃぁお前のI女膜はどこにあるんだっ。」
  「や...破けたのよ。あはぁっ。」彼女は再びを真っ赤にして摔い俊
  「自分でやったんだな？何をしたんだ。」
  「ああんっ、いやっ...言いたくないわ。」
  「言えっ。ステファニ`、お前はい娘だった。俺はどれだけお前を叩けば
いいのか理解するために、お前がどれだけかったのか知らなくきゃいかん。」
彼は喋りながらも、おそらくはo意Rのうちに指を彼女のプッシ`に出し入れ
させた。彼のH指がプッシ`の外趣幛扦郡耆啶螭坤辘筏皮い毪Δ沥衰リト
リスを探り当てた。ステファニ`は理性が快感にけてしまわないようにする
のに精一杯で、喋ることもできないほどだった。
  「さぁ言えっ、ステファニ`。」
  「ヘ...ヘアブラシで...しました...。」彼女はuずかしそうにうめいた。
  「ヘアブラシを自分のあそこに突っこんだのか？」
  「柄だけよ...」
  「何でそんなことをしたんだ？」
  「あ...あの...わたし...」
  「オナニ`してたんだなっ。`うのか？」
  「そうです...。」
  「ヘアブラシの柄をプッシ`に出し入れしながら、セックスしてる莘证摔胜
てオナニ`をしてたんだな？」
  「そう、そうよっ。」
  彼はもう一方の手でヒップをく叩き、彼女は痛みに叫び声をあげた。
  「俺に何がしてやれるだろうか？こいつはお前の任じゃない。女ならlで
も同じ}をかかえてるもんだ。何かしてやらないことには、お前はだれとで
もセックスしてすぐに病荬虺证盲皮えってくるだろう。」
  彼の指は幛湿ったプッシ`を刺激しAけ、クリトリスをがし、揉み、
で、嬲りAけた。
  「ご...ごめんなさい...。」
  「お前のせいじゃない。これがいけないんだ。」と言うと彼はいきなり指を
膣の奥深くに筏啡毪欷俊Ｉ倥ははっとして喘ぎ声をあげ、^の中を快感の悦
びがlけ巡った。
  「身体が幛なってたまらないだろう。ほら...」彼は指を膣の更に奥深く
に突っzんだ。「もう我慢できないだろう？ティ`ンエイジの少女にはこいつ
が必要なんだ。激しいやつをしょちゅうな。さもなきゃ理性もなにもあったも
んじゃない。」
  彼女はえることしかできなかった。彼の指がリズミカルに出し入れされ、
H指でクリトリスを前後に擦られるたびに、彼女の^の中では快感が反した。
  「何かしてやらなきゃな。このまま外に出したりしたら、巴ガキどもに
上に\られてコックをぶちzまれちまう。」
  「ごめんなさい...」
  「起き上がるんだ、ステファニ`。」彼は吐きだすように言った。
  彼女は身体を起こして椅子の|に立った。既に息使いは荒く、肌は真っ赤に
染まっていた。彼女は父Hのをないようにしていたが、しかし、彼のズボ
ンの下でムクムクと大きくなっていくものからは目を逸らすことできなかった。
彼女は自分が父Hをd^させ勃起させたことを知って、自分の若々しい身体が
充分にUYをeんだ男性からこんなあからさまな反辘蛞き出すほど魅力的で
あったことに鹤愀肖蛞えた。
  「手をついて床に跪け、ステファニ`。」
  彼女は四つんばいになると、父Hは椅子から立ち上がり彼女の背後にまわっ
た。
  「お前の欲望は少し抑Rされ^ぎていたようだな。それが、身体目当てに群
がってくる男たちにお前が逆えなかった理由だ。その欲望を解き放とうと思っ
たら方法は一つだ。」
  彼は彼女の背後で膝を下ろした。彼は彼女の太腿を握り、脚を冥菠匹抓氓珐`
を幛扦俊１伺は喘ぎ声をあげて、指の婴に反辘筏匹谣氓驻蛲护上げた。
  「どうだ？}が大きくなる前に、俺がI理してやろう。」
  彼女はほとんど酸欠状Bで、口をパクパクさせていた。身体はセックスの快
感に悲Qをあげ、もう我慢できないというように大きく震えた。彼女は何かが
脚のgに触れるのを感じた。g`いない。彼女は_信していた。本物のコック
だ。本物のコックが彼女のプッシ`に触れているのだ。
  彼女はえ、震え、膣の内趣ら护铯氡kの心地良いR力にEいしれてい
た。
  「これが欲しかったんだろう？こうやって\って欲しかったんだろう？」
  「あんっ、そ...そうっ、そうよっ。あぁぁんっ、お父さんっ。」
  彼女は彼の预い猡韦プッシ`を、かつてUYしたことがないほど大きく
げて入ってくるのを感じた。プッシ`の唇は伸び切って、彼の太いものにき
ついていた。身体が快感の波に覆われてビクビクと震え、彼女はオルガスムが
山火事のような荬い墙付いてくるのを感じた。
  ついに彼のコックはo理矢理に彼女の中に侵入した。彼女はそれがお腹の奥
深くまで突きMんでくるのを感じて、その痛みに叫び声をあげ、それと同rに
最初の~が全身をいた。
  「あぁぁっ、んっんっんっ、あぁぁ～あぁんっ」
  父Hはヒップを握んで彼女を前後に婴し、引きつけ、コックを中心にひねり
を加えた。少し後に下がると、再び筏忿zみ、彼女をセックスの快感で震えさ
せ、dさせた。
  かつてない快感、自分でいじっていたときには得られなかった快感、少年た
ちに触られたときにも感じなかった快感。彼女はこれほどまでの爆k的な理性
を吹きwばすほどの快感を味わったことがなかった。全身がエクスタシ`
に燃えていた。
  「どうだっ、イケッ、ステファニ`、お父さんでイクんだっ。ドロドロのプッ
シ`がき付いて、俺のコックをめ着けてくるぞ。」
  「あんっ、いいっ...あぁん、んっあはぁ、あぁぁはんっ。」
  「俺のペニスの味はどうだ？」彼はえながら言うと、少し後にさがって快
感に全身を震わせる自分の娘の欲なプッシ`に最後の数センチを打ちzんだ。
  「これが好きなんだろう？」
  「あうっ、うんっ、あぁんっ、あんっ。」
  「わかってるぜ。こいつが欲しかったんだろう。」
  「ああんっ、莩证沥いい谩莩证沥いい瑜、あんっ、いいっ」
  「これがお前の性なんだっ。ペニスなしじゃ生きていけないんだろ？」
  彼の手は彼女の|腹を幛恰その柔かく暖かい身体をマッサ`ジするように
揉みしだいた。
  「あんっ、...す、すごい...はぅっ、大きいっ...。」
  「これがセッススってもんだぜ。俺のものがしっかり入ってるのが判るかい？」
  「判るわっ...あぁんっ、へんなの...すごく预...あはっ、あんっ、」
  彼は数センチ程コックを引きiいて再び押しzんだ。出し入れスム`ズにで
きるようになると、ティ`ンエイジャ`のヒップにして腰をグラインドさせ、
柔かくまりのよい若いプッシ`の感触に笑みを漏らした。
  「あぁんっ、お父さんっ」彼女はコックが彼女の中で捻られるのを感じて呻き
声をあげた。
  「こいつはどうだっ？」
  「はぁん、そう、そうよっ。」
  彼は腰のグラインドをLいgAた後、ゆっくりと止まった。彼のコックはま
だ彼女の中に深々と埋まっている。
  「少し前に出るんだ、ステファニ`。ケツを前に出せ。」
  彼女は命令に兢盲俊＞まりのよい膣が彼のコックをしっかりと握み、彼女
の身体を引きそうとしたので、彼女は呻き声をあげた。彼女がなんとか数セ
ンチほど身体を前に出しても、柔かな膣は彼のコックをがっちりと握んでいた。
  「それでいいぞ、ステファニ`。今度は元へるんだ。」
  彼女は身体を後ろにした。コックが再び根本まで押しzまれ、彼女は目は
]じて、全身を震わせながら喘ぎ声をあげた。
  「あぁぁ....んっ」
  「もう一度だ。」彼は命令した。彼女は喜んで兢盲俊Ｗ畛酩悉妞盲りと、
しかし一回挨诵臁─怂伽、大きなコックを出し入れし、そのLさ分だ
けプッシ`が前後する度に、彼女は喘ぎ、えた。
  彼女がさらにちょっとだけ前に出て、w^部分だけが彼女の中に入っている
状Bにすると、彼女は自分自身の身体を婴して一荬烁本までみzんで悦
びの声をあげた。彼女は徐々に激しく腰を使うようになり、エクスタシ`に喘
ぎながら彼のものを出し入れした。
  彼は怨踏室庵兢巧渚を防ぎながら、形の良いヒップを上から眺め、肩から
背中にかけての筋肉の婴を眺め、自分のコックが表われては彼女の中へと消
えていくを眺めた。
  彼女が腰を振っているg、彼の手は彼女のヒップを握んでいた。彼が彼女の
婴に合わせて腰を突き出し一蛹い筏ファックしはじめると、少女はより大
きな快感に、より大きな声で喘いだ。彼女のヒップは彼の腰に打ちつけられて、
パンパンと激しく音をたてはじめた。
  彼はヒップを力く握み、上にのしかかるようにして彼女を犯しAけた。コッ
クの激しいピストン\婴恕⒈伺は悲Qをあげた。彼女は^を婴に合わせて
上下に振り、快感の波に合わせて左右に振った。
  彼は彼女の膣がdを始めたのを感じ取って、彼女がまたイッたことを知っ
た。彼もまた、のように预ぅ讠衰工虮伺の膣にねじこみAけ、腰をグラ
インドして彼女のヒップに打ちつけて、夂瘠圣订`メンの工虮伺の奥深くへ
と流しzんだ。
  彼はあまりのd^のために柔かくなりもせず、手で彼女の肩を握むとぐいと
後に引き寄せて、以前よりもく、速いピストン\婴蛟匍_した。彼女の身体
の下では大きな乳房が激しくみ、彼の手に触れた。
  彼の手は彼女の身体の下に潜りzんで、力のある胸を揉んだ。彼の指が固
くなった乳首を幛肥激幛毪取⒈伺は大きな呻き声をあげた。彼はその丸い
メロンを大きな手で揉みしだき、指で乳首を捻ったりいたりしながら、コッ
クを彼女の割れ目に沈めていった。
  「んふっ、あんっ、あはんっ、んんっ」ステファニ`は喘いだ。彼女は、^
をo茶苦茶に振ってのたうちまわり、荬饪瘠铯螭肖りの悦びと地￥大激
するかのような快感につつまれて~に_した。父Hのコックは、~えること
のない快感に彼女の精神が崩菠工毪蓼恰⒈伺をきAけた。
  「どうだっ、くらえっ」
  彼は、左手で彼女のNかな赤毛を握むと彼女の首を後に持ち上げて、
右手で大きな乳房を揉みしだき容赦なく捻りあげると、彼女は正荬蚴Г盲郡
のようにdした。
  彼は彼女の^を左右にeすると、もう一度後に引っぱり上げた。彼は彼女の
スレンダ`な首から]までを舐め上げた。彼がもう一度彼女のの毛を引っぱっ
りあげると、彼女は苦痛に~えきれず口を_けて叫んだ。彼は自分の唇を彼女
の口に押しzむと、腰をグラインドさせながら、舌を筏啡毪欷瓶谥肖幛
た。
  彼の舌は口の中であちらこちらをいてまわり、彼の唇は彼女の唇を幛
た。彼女は震え、eれ、dして、彼の口の中でえた。
  彼が彼女の^を放すと、彼女は木が倒れるように前に倒れzんだ。彼のコッ
クはまだまりのよいプッシ`に突き刺さっていたが、彼女は手で身体を支え
ることもできず、肘と肩をついて床に崩れ落ちた。
  彼女のプッシ`や股のあたり、太腿の内趣酥沥毪蓼恰すっかり垡氦扦お
われていた。彼はプッシ`に入ったままのコックを粗野なしさで前後にスラ
イドさせると、激しく深い一突きごとにザ`メンと垡氦位欷钉辘った液体を
き出した。
  ステファニ`は容赦ない快感の工松毪声をあげ、父Hの重い筋肉|の腰が
Rり返し彼女のヒップに打ちつけられるたびに、身体がはカ`ペットの上で前
後に突き婴された。彼女の^は床の上でXく跳ねまわり、胸は粗い布地の上
に擦りつけられ、膝は前後にひきずられた。彼が特に激しく啡毪筏克查gには、
彼女の身体は一瞬カ`ペットから跳ね上がった。
  彼女はdして、泣きわめき、り、カ`ペットの上によだれを垂らしてイッ
た。彼女の身体はオルガスの烈な快感に切り刻まれた。
  彼のコックは、しく若い身体に思い切りねじこまれて、もう一度、幛
いザ`メンを出した。彼も呻き声をあげ、ザ`メンが彼女の中へと流れzみ、
プッシ`のdが自分のコックから最後の一滴までり出す感触を味わってい
た。
  彼はゆっくりとやがて婴を止め、彼女同はぁはぁと息をした。
  「これがお前が必要としていたものだ、ステファニ`。激しく、いセック
スさ。これで大丈夫だろう...そう...しばらくのgはな。」彼はそう言って笑っ
た。
				--------
  ステファニ`は、父Hとの激しいファックのn膜嗣Ｈ护趣筏皮い俊７を持っ
て@うようにA段を登っていくgも腰が立たなかった。
  犯された! あんなに激しく! 
  彼女の心と体は今も、彼女をuった烈なオルガスムの後z症でブルブルと
震えていた。セックスが莩证沥いい趣下いてたけど、まさかこんなに凄いな
んて...。
  彼女は数分のgベッドの上に裸のままぐったりとしていたが、さすがに若い
だけあって、回亭庠绀った。しかも体はまだ火照っていて、さらなるセック
スを求めていたのだ。彼女は身体を幛扦胜ら、早くもイキたくなっている自
分に@いていた。
  彼女はI脚を大きくげて片手でクリトリスを幛筏胜ら、もう一方の手
で胸を揉んだ。
  彼女は突然、ふと荬ついてベッドからwび起き、ドアの後ろからショ`ト．
ロ`ブをひっつかんで廊下にwび出した。今はもう午後もWく、か兄が家に
いてもおかしくはないrgだ。
  彼女はA下へ降り、父Hを探した。もう一度彼の硬いものでアソコをき回
して欲しかったのだ。k情のあまり彼女のプッシ`はもう燃えるようで、大き
く硬くなった乳首は婴たびにロ`ブの薄い生地に突き刺さった。
  居gでは、3人の兄がソファ`に座ってテレビをていた。彼女は少しため
らった。彼女のロ`ブはあまりに短く、わずかにヒップをLしているだけだっ
たのだ。
  しかしY局は、k情とd^の工彼女を征服した。彼女は犯されたのだ、激
しくイカされたのだ、それも父Hに。兄にからかわれ、X蔑されるくらいのこ
とが一体どれほどのものだろう。
  彼女が微笑みをうかべて居gに入ると、彼らが彼女の方を振り返った。
  「パパはどこ？」彼女はい亭俊
  「出かけたよ」と、ロブ。
  「ペイジは？」
  「いないよ。」と、これは双子の一人、デニスから。
  ロブは彼女の二つ上で、茶色のと日した肌の、大きく筋骨たくましい男
だった。双子(ドナルドとデニス)はそれぞれ一つ上で、ブロンドの身だ。ロ
ブはハンサムなのにし、双子は可郅い妊预盲糠饯m切だろう。もちろん二
人はテレビに糁肖坤盲郡、ロブの方は少しきているようにもえた。
  「そのテレビ、面白い？」彼女はそう言うと、彼らの前に立ってI脚をせ
つけた。
  「何してるんだよ。」ロブが鼻息荒く言った。
  「宿}やってたのよ。」
  「へぇ、たいしたもんだ。」ロブは鼻で笑った。
  彼はTVガイドをようとしたが、彼女がそれを握んで取り上げようとした。
彼はうざったそうに彼女を上げ、ぐいと引っぱり返した。
  「私がたいの。」彼女は睨み付けた。
  「俺がKわるまで待てよ。」
  「I物に行くのに、服を着てこなきゃ。」
  「そりゃ大浃坤汀！
  ロブはぶつりと言って再びTVガイドにをした。彼女は再びかがんで、
それをひったくった。彼は本を引っぱって、彼女を押し返した。彼女はソファ`
の上でバランスを失って前向きにつんのめり、ソファの反趣剀がった。彼
女の小さいロ`ブのボトムが少しめくれあがり、彼女が立ち上がるまでのg、
裸のヒップとアソコが剥き出しになった。
  彼女がくるりと回ってロブを睨みつけてたときも、lも何も反辘蚴兢丹胜っ
たが、しかし彼らにアソコの奥までられてしまったことはg`いなかった。
それを考えただけで彼女のアソコはズキズキと疼いた。
  彼女は、ヒップとアソコを露出したいなどとは微mも思っていなかったかの
ように振る舞った。彼女はロブを睨みつけると、他の二人をoして、またTV
ガイドをひったくろうとした.
  「なんなんだよ、いったい。」
  彼は本をぐっと引っぱって、睨み返した。
  「TVでなにをやってるか、たいだけよ。」
  彼女は睨みつけたまま言った。彼女はそれをひったくろうとしAけ、彼は彼
女の手を押しのけAけた。
  彼女は、かがみzんで彼とTVガイドを取りあううちにロ`ブの前が徐々にみ
始めたことに荬付き、彼のが自分の胸へ向くたびに新しいスリルを感じ
ていた。
  また、ロ`ブの下の部分が预れ上がり、双子が座っている位置からは剥き
出しのヒップが丸えになっていることも知っていた。
  しかし、彼女は抵抗をAけるロブとTVガイドの取りあいをAけ、自分が全て
を露出してしまっていることに荬付かないふりをした。
  「そんなに引っぱらないでよ。」彼女は足を踏みQらして言った。
  「だまれっ。」彼が辘à搿
  彼女はソファ`の後からこっそり忍びより、彼の肩越しにTVガイドを握んだ。
  彼が彼女の手首を握んで、ソファ`の背もたれ越しにぐっと引っぱったもの
だから、彼女の身体はソファ`とコ`ヒ`．テ`ブルのgに落ち、彼女は逆さ
まになってキ`キ`叫んだ。
  彼女は下半身が完全に晒け出されたことに莞钉い啤⒃绀起き上がろうと^
Lした。
  「ヘイ、ストリップはKりかい、ステファニ`？」ロブは笑って彼女をどか
し、彼女のヒップは敷き物の上に滑り落ちた。彼女はロ`ブを大急ぎで整えて、
uずかしそうな素振りをせた。
  「最初からそれが目当てだったのねっ」と、彼女が非yした。
  「その通りさ。小さくて、可郅い尻だったぜ。」彼はニヤリと笑った。
  彼女はさらに何度かjIをZい取ろうとしたが、その度にロブは彼女の手を
ブロックし、前が大きく_いたロ`ブからく柔かく形の良い胸を、ちらりち
らりとoD着に盗みた。
  「いい加pにしろ。さもないと、H父がやってるようにおしおきだぞ。」
  彼女はその言~にd^をえた。彼、知ってるのかしら...。
  彼女が再びTVガイドに手を伸ばしたとき、彼は彼女の身体を抱きかかえて膝
の上に\せ、ロ`ブを持ち上げると、彼女のヒップに平手打ち加えた。
  彼女は叫び声を上げ、彼をののしり、ばたばたとあばれてようやく逃げ出す
と、彼を睨みつけた。彼はニヤリと笑うだけだった。
  「ちくしょうっ」
  「これからは、おとなしくするんだ。」
  「lがあんたみたいなクズ野郎の言うことなんかくもんか」

* * * * 

  双子は、いつも通り、静かにロブとステファニ`の喧Wをていた。彼女が
自分の部屋へっていくと、ドナルドとデニスはo言で目くばせした。彼らは
数分gそのまま待ってから、一wに2Aへ上って行った。
  「ギリアンuをたいと思わない？」ロブは、彼らに声をかけた。
  「宿}があるんだ。」とデニス。
  彼らは自分_の部屋にると、ドナルドは後手にドアを]めた。
  彼らの部屋はまるでメイドが来たかのようにきちんとしていた。学校では二
人は科学クラブ、チェスクラブ、ディベ`ト．サ`クルのメンバ`で、部屋を
_にしておくのは大浃适珠gだった。
  デニスは机に腰欷堡啤⒆苑证嗡子の兄弟にを向けてい亭俊
  「どう思う？」
  「明らかにセックス．プレイだったさ。」ドナルドが答え、デニスはうなず
いた。
  「ロブが莞钉い皮毪趣纤激à胜い堡伞！
  「莞钉い皮毪怠＠斫猡筏皮胜い坤堡馈！
  「_かに。彼はるものはたけど、彼女が故意にそれをせていたことま
では莞钉なかった。」
  「彼女のCは何だと思う？gなる自己鹤悚な？」
  「彼女くらいの年hの娘はみんな、多少は露出狂のA向があるもんさ。」デ
ニスが言った。
  「ステファニ`はここ数年であっというまに_kされて、しかもWたちの前
でせつける分には安全だと思っているんだろう。」
  「Wたちが彼女の兄弟だからってこと？」
  「あぁ。そう思うね。」
  「Wは思わず刺激されちゃったけどね。」
  「Wもだ。」
  「彼女はどこまでこのプレイをk展させていくと思う？」
  「yしい|だね。もっとQ察とgYが必要だ。」
  「理的に言って、どうすべきだろう。」
  「制しない限り心理的な害は生じ得ない。彼女が求め、Wたちが辘à
んだったら、Wたちがめられることはないよ。ステファニ`は自分が不幸だ
とは思わないだろうし。」
  「お父さんは、すぐにはってこないかな？」
  「ジムからかい？^去のQ察によれば、少なくともあと1rgはってこな
いよ。」
  「セックスのマニュアルとテキストから得た知RをgYするには充分なrg
だね。」
  「ロブは？」
  「ギリアンuをながらかい？」デニスは笑い、ドナルドも笑い返した。
  彼らは同rに起き上がり、廊下に出てステファニ`の部屋まで行ったが、部
屋にはIがかけられていた。
  「今、彼女がオナニ`している可能性はかなり高いと思うね。」とデニス。
  「同感。」とドナルド。
  ドナルドは自分の部屋へり、hの部分をまっすぐに伸ばしたワイヤ`．ハ
ンガ`を持ってきた。ステファニ`の部屋のIは内趣扦窑亭毳骏ぅ驻违佶氓
ル`ムVで、あくまでプライバシ`保oのためものであり、断固として外から
の侵入を防ぐようにはデザインされていない。外趣违违证沃醒毪摔闲・丹ね
い穴が存在した。
  デニスが穴へワイヤ`を突っzんでぐっと押しzむとドアノブが回り、彼は
自分とドナルドが中をきzむのに充分な幅だけ、そっとドアを_けた。
  ステファニ`のベッドはドアとは反の壁趣摔った。ベッドの足の部分が
ドアに最も近かったので、彼らの界にはまっさきに彼女の足が入ってきた。
そして、足首、膝のY、スリムな太腿、最後にヒップ、背中と赤い。
  ステファニ`は腹ばいに寝ていた。彼女のI手は身体の下で股をまさぐり、
ヒップはゆっくりと窑蛎瑜ようにグラインドし、唇からはかすかな喘ぎ声が
れていた。
  デニスとドナルドはあっさりと部屋に侵入してドアを]めると、ベッドへと
近付いた。ステファニ`がうめき、溜息をつき、そして喜びに喘ぐのをいて、
彼らは、コックを固くした。
  彼女の脚は大きく冥菠椁臁⒍人は彼女の濡れた股をることができた。彼
女の身体が前後にeれるたびに、プッシ`には指が出し入れされていた。
  二人は知的な少年であって、精神が身体を支配しているという考えの持ち主
だったが、固く、大きく充血していくコックをどうすることもできなかった。
  ステファニ`の指がアソコに出し入れされるを、彼らは目を凝らしてつめ
ていた。彼女がd^していることは、濡れてキラキラと光る彼女の指をれば
明らかだった。
  ステファニ`は、られていることには全く莞钉ずに、ヒップを窑蛎瑜
ように婴しAけ、指を突き入れるように上下させAけた。
  彼女は右手でu骨の下を抑えつけるようにして、三本の指をカントに出し入
れし、左手は右手の丁度上に置いて、指でクリトリスをなでるように刺激して
いた。
  彼女は身体の下でシ`ツにN氦市丐虿沥旮钉薄ベッドをギシギシいわせな
がら右に左に乳首を刺激していた。彼女はさっき父Hにファックされたときの
ように、大きく腰を振った。
  彼女は「うぅんっ」と声を出し、最初のオルガスムのdを感じて悦びの喘
ぎ声を上げた。彼女の形の良いヒップはねじれるように激しく上下し、その光
景はこの上なく激しく、いやらしかった。
  双子の兄は彼女の白い柔かいヒップの婴を目で追い、それが彼らの前で身
もだえするをていた。彼らは、少女のヒップと小さくsれた毛の中gをま
じまじとつめている。そこにはステファニ`の指が深々と埋められていたの
だ。
  デニスは一步前へ踏み出した。彼は、ドキドキしながらベッドの方へと步き、
そしてベッドのFに膝を欷堡俊１摔锨跋颏に倒れこむと、プッシ`に触ろう
として、震える手を彼女のdしている股へと滑らせた。
  ステファニ`はショックで叫び声をあげ、^を激しく振った。乱れたが跳
ね回り、彼女の赤いを半ば覆った。彼女は二人をつめた。彼女の胸は、羞
u、心配、d^、そして欲望に押しつぶされそうだった。
  彼女は「はんっ」と喘ぎ、息を切らしながらアソコから指をiいた。ドナル
ドは彼女の割れ目を揉みしだきながら、幛湿ったアソコにある预ね黄黏虼
激した。ステファニ`は再び喘ぎ声をあげると、^を振って枕にを押し付け
た。
  ドナルドが柔らかく毛で覆われた果肉を幛筏悉袱幛毪取⒈伺はわずかに
ヒップを持ち上げてそれに辘à俊１摔悉猡σ环饯问证颔谣氓驻酥盲と、指で
Xく幛筏胜ら揉みしだいた。彼女の肌は暖かく、おどろくほど柔らかかっ
た。
  デニスはベッドの右趣诵肖、腰欷堡俊Ｋ子の兄がプッシ`を幛工胍
方で、彼は左手を脚のgに滑りzませて太腿の内趣颏胜扦毪瑜Δ幛筏俊
しかし、彼の目は半月形をしたN氦视窑稳榉郡讼颏堡椁欷皮い俊
  ステファニ`の身体の下からえる乳房はわずかに片趣坤堡坤盲郡、しか
し彼女が再びヒップを持ち上げてゆっくりと疫\婴蚴激幛毪取⒈伺の胸はわ
ずかに持ち上がって、若々しい乳房は完全に露出した。彼は右手を前の方へ滑
らせて、胸を揉みはじめた。
  ステファニ`は一蛹い筏喘ぎ声をあげ、腕をまっすぐ伸ばして乳房をベッ
ドから持ち上げた。彼女の大きな胸は身体の下にぶらさがるようになり、デニ
スはI手で彼女の大きな右の乳房をつかんだ。彼がそれを揉み、指のgから胸
の肉がにじみ出るまですりつぶすと、赤毛の娘はZ喜の声をあげた。
  ドナルドは彼の妹の割れ目に指を滑りzませると、指が根本まで埋まってい
くを嵝膜艘つめた。彼は内趣侵袱蛐】踏撙婴しながら、彼女の卑猥で
欲な穴の、ヌラヌラと光る湿り荬帷きつさをSしんだ。そして、gに
二本目の指を差しzむと、ゆっくり出し入れし始めた。
  彼のもう一方の手は割れ目の一番上を探った。そこはgHの彼女の姿荬扦稀
一番下にあたる部分だった。彼は、以前に本で何度もiんだ、しかしjIやポ
ルノ映画の中でしかたことのなかった、クリトリスを探していたのだ。彼が
クリトリスを付け、指を素早く婴してそれを揉み、がすと、ステファニ`
はひいひいと泣き出し、悦びに喘ぎ声を上げた。
  彼とデニスはしばらくつめあって一wにうなずくと、喘ぎ、快感に震えて
いる少女の身体をひっくり返してあおむけにした。
  ステファニ`は目をみひらいて二人を交互につめ、脚を大きく冥菠俊Ｊ
をだらりとベッドから垂らし、自分の裸を二人の欲な眼差しの前に晒け出し
た。
  デニスがI手で乳房を握んでこねるように揉むと、彼の指はその大理石のよ
うな肌のなかに埋もれていった。ドナルドは再びプッシ`を幛工毪取ズボ
ンを脱ぎ韦皮俊
  ステファニ`の目は、彼のパンツが脱ぎ去られ、コックが露わになるのを
つめていた。それは、wび跳ねんばかりに勃起し、赤\く、渫蚨摔扦った。
そのコックの先^が彼女のスリットの方へ近付いてくるのをて、彼女の理性
は完全に崩菠筏俊
  ドナルドは彼女の上へ身を落とし、デニスはしかたなく物人役にまわった。
  ステファニ`は、兄のコックが彼女の入口を刺激し、柔かく濡れそぼった穴
に侵入してくるのを感じて、悦びに喘いだ。彼女は彼の背中に手をまわすと、
自分の中へ押しzむよう抱きしめ、手を彼のヒップへと滑らせた。
  彼はコックを埋めたまま、彼女の身体に体重をあずけた。彼はそこにLいg
よこたわり、彼のコックが初めて体Yするプッシ`の暖かさと柔かさをSしん
でいた。彼は、妹の身体の中の感触、そして彼の器官を包む鼓婴券dの感
に@きをLせなかった。
  「おいっ、もっと、もっとぉ」ステファニ`は息を切らせながら言った。
  彼はゆっくりとヒップを婴しながら、彼がファックについてiんだ全ての
ことを思い出そうとしていた。最初のd^がГ蓼毪取⒈摔稀⑸伽胜とも一部
分は、自分の冷静さといつもの知的な思考力を取りもどした。
  彼はゆっくりと窑蛎瑜ようにヒップを婴し、彼女の膣Rを感じながらコッ
クをねじzんだ。彼はほんの少しコックを引き出して、そして再び押しzんだ。
さらにもう一度、今度は大きく引き出した後、思いきり押しzんだ。
  ステファニ`は喘ぎ声をあげながら、彼のヒップを抱きめた。
  そうしてファックは始まった。安定した上下婴钎偿氓は彼女の膣へと打ち
zまれ、婴もスム`ズだ。
  ステファニ`は溜息をついて^を後ろ投げ出し、横たわったままのけぞった。
しばらくすると、彼女は膝を曲げて足をつっぱって身体を上へ持ち上げ、さら
なる快感を得ようとした。
  ドナルドのd^は、彼の意志に反してますます大きく速くなっていった。彼
はまりのよい若々しい膣に一由瞍コックを突き刺そうと^Lし、激しくL
いストロ`クで妹を犯していた。
  イッた。彼は、快感にうめき声を上げながら、ザ`メンを彼女の中へと解き
放ち、彼女の幛吸い付くプッシ`はコックをり上げ、ザ`メンをみ下し
ていった。彼は一瞬のけぞると、彼女の身体の上に力尽きて倒れzんだ。
  ステファニ`はファックしAけて欲しいかのように彼のヒップをRり返しひっ
ぱったが、数回のみの後、彼は彼女の身体からころげ落ちた。
  デニスが裸になるだけのrgは充分にあった。彼は双子の兄にとってかわっ
て、ステファニ`の柔かく暖かい太腿のgに入ると、そのコックをかすかに_
いた彼女の穴へと押し付けた。彼はコックを袋のところまで一荬搜氦忿zむと、
ピストン\婴蚴激幛俊
  またステファニ`が脚を曲げたので、デニスは彼女の膝のYをしっかり握ん
で、さらに深く抑えzんだ。彼が手で身体を支えながら半ば跪いて彼女に寄り
かかったので、彼女の脚はもう胸にくっつかんばかりだった。
  彼は彼女を二つに折り曲げ、自分の下にMみ敷いて、双子の兄がしたよりも
さらに激しく、速くピストンしAけた。
  ステファニ`は自分の脚をかかえzんで、ヒップが重力に逆らって空中に浮
き上がるように持ち上げた。コックは、激しく、安定したストロ`クで彼女の
下半身に打ちzまれ、彼女は喘ぎAけた。彼の预ぅ猊韦先萆猡韦胜ぅ攻冤`ド
とパワ`で啡毪蚶Rり返し、パンパン、グチュッグチュッっと、おそろしいま
でのR力で彼女のクリトリスを刺激した。
  彼女はうめき声をあげ、ぐぐぅっとと喉をってイッた。デニスは筋肉|の
下半身で彼女のヒップを叩きAけ、コックを彼女の幛ど硖澶舜颏赁zみAけた
が、彼女はdして彼の身体の下で身体を震わせた。
  彼女のプッシ`がdしてよりきつくコックに吸いついてきたので、彼は彼
女が荬颏浃盲郡长趣荬つき、彼女をイカせたことに鹤愀肖蛞えていた。
  彼はヒップは激しく上下させて、のように预ぅ猊韦钎哎隶濂哎隶澶纫簸
たてている彼女の穴を犯していた。
  彼も、うっとうめいて彼女の中にスペルマをぶちまけた。彼女の喘ぎ声にも
かまわず、彼はLいgピストン\婴蚓Aけたので、赤毛の少女はもはや息もた
えだえであった。
  イッた後、彼はスピ`ドをおとして踵に体重を移した。彼が後にさがると同
rにコックも引きiかれた。
  ドナルドが再び彼女の上に\った。彼のコックは、また固くなっている。ス
テファニ`は脚を伸ばして、胸で息をしながらファックの快感がもたらす心地
よい疲れに身をまかせていた。今や裸になったドナルドが、そのコックを彼女
の内趣丐然りzませたとき、彼女はつらそうに目をしばたいて溜息をついた。
  ドナルドは身体を曲げて、右の乳首にキスすると、舌で幛筏悉袱幛俊１
は、手で柔かいメロンを揉みながら、唇を滑らせて乳首に吸いついた。その手
を下におろしてヒップを握むと、彼はコックを一荬吮元まで刺しzんで、ゆっ
くりとグラインドしはじめた。
  彼女の脚は一瞬くいっと婴い郡、すぐにばったりと力なく投げ出され、彼
がファックするたびにベッドの上でんだ。
  ステファニ`は彼の体をあちこちとなでた。最初は彼の胸、肩、背中、そし
てヒップ。
  彼女は、彼の肩とうなじをみにペロペロと舐めていたが、唇にキスするこ
とだけは考えなかった。
  Y局、彼は彼女の兄なのだ。
  彼がおかまいなしに彼女をファックしAけていると、ステファニ`のアソコ
は再び幛虺证潦激幛俊幛媳伺の下半身と胸にしみ出し、そして彼女は再び
肉感的なd^に支配された。
  彼女はそのLい脚を持ち上げると、彼にからませてめつけ、カントを思い
きり彼の身体に押しつけた。
  彼らはテクニックはなかったがそれをaってあまりある烈さで、いやらし
く腰をグラインドさせた。二人は喘ぎ、息をきらし、はt潮し、体はオ`バ`
ヒ`トしていた。
  ドナルドは_して、再び妹の腹中に性のシロップの幛ず樗を流しzんだ。
  ドナルドがベッドから下りると、再びコックを勃起させたデニスが彼にとっ
てかわった。
  ステファニ`が脚を浮かせると、デニスはそれをさらに持ち上げて、胸をR
迫しながら足首を肩の上に押しつけた。そして彼はコックを彼女の奥深くまで
沈みzまえせ、上下左右に婴し始めた。
  彼はゆっくりと先端だけが残るようにコックを引き出すと、再び激しく突き
刺し、赤毛の少女に喘ぎ声をあげさせた。
  彼はもうコックを引きiいては思いきり突き刺すという幼鳏蚶Rり返し、激
しく、しかし一定したリズムで彼女を犯しAけた。彼は一端コックを引きiく
と、コックの先^でプッシ`の周xを刺激し、ヌラヌラと光る垡氦幛扦膜
た。
  そして彼は再び彼女の中に侵入し、激しく速いファックを再_した。彼が彼
女の足首をxして、代りに乳房を幛筏悉袱幛毪取⒋螭く_かれたステファ
ニ`のLい脚はシ`ツの上に投げ出された。
  デニスはd^しながら、柔かく形のよい胸に指を沈めて、固くなったピンクの
乳首をやわらかく幛贰④がし、め付け、寄せて、xして、抱きめ、揉
みしだいた。
  彼は、安定した婴で彼女の股にコックを打ち付けながら、手が乳房を揉み
しだき、コックが割れ目を突き破る、その光景をSしんだ。彼女の心は完全に
理性を失ってぐるぐる回り始め、彼女の脚は冥菠椁欷郡蓼蕙珐`ツに投げ出さ
れた。
  デニスは前へよりかかり、彼女に全体重をAけると、彼女の柔かい乳房の感
触を直に胸板に感じながら、そっと唇を彼女の口へ近付けた。下半身の力な
グラインド\婴裙菠恕⒈摔紊啶彼女の唇をZった。
  ひいひいとよがり泣き、身えしている若い赤毛の娘をて、彼は肩で息を
しながらd^に震えた。彼女の身体は火照り、汗で光り、目はうつろで、乳首
はビンビンに勃起していた。
  彼はパンパンとヒップをぶつけながら、力な突きで彼の大hを彼女に打ち
zんだ。彼は、引きiいたかと思うと突き刺し、また引きiいたかと思うと突
き刺し、出せる限りの力でコックを打ち付けた。
  ステファニ`がイッた。彼女は大きく身をよじって、胸をより一痈撙、固
く突き出した。彼女はを乱し、口を_いたまま^をのけぞらせて左右に振っ
た。息は乱れ、うめき、喘いだ。
  彼女がイク瞬gの光景と喘ぎ声は彼には^激すぎ、彼は彼女と同rにイッて
しまった。幛煮えたぎる性のミルクを吐き出し、Zびのうめき声を上げて、
dしている少女の身体に流しzんだ。
  彼らの身体はとりあえずそれで鹤悚筏郡瑜Δ馈６人の兄は彼女のI趣俗
ると、今まで以上に注意深く、年ごろの若い娘を探胜工毪郡幛巍刚{恕工蜷_
始した。ステファニ`は脚を_いて横たわったまま、イッた直後の快感にEっ
ていながらも、また制的に感じさせられてしまうのだった。
  彼らは彼女の胸を羽根のようにXく幛扦郡辍猛なまでにく揉んだりし
ながら、々な婴のうちでどれが一番莩证沥瑜いとい亭俊１摔椁显伽尤
首を吸い、Xくnでyんだり、舌で素早く刺激したり、く吸い上げたり、N々
なことをした。
  ステファニ`は彼らのセクシャルな探胜嵝膜瞬渭婴贰⒑韦彼女をビンビ
ンに感じさせるのか、何が彼女をガクガク震えさせるのか、そして何が彼女の
身体をNりつめさせるのかということについてアドバイスを加えた。兄_は忍
耐く、そして容赦がなかった。彼らの指と舌は素早く、柔かで、すぐに、彼
女が破裂してしまうのではないかと思うほどに乳首を固く勃起させてしまった。
  彼らはさしあたり鹤悚筏葡陇畏饯丐扰d味を移し、股のgにひざまずいた。
割れ目に指を差しzまれ、触られ、出し入れされ、揉まれるうちに、ステファ
ニ`は大きく脚を冥菠皮い盲俊
  ドナルドが彼女のクリトリスをこすった瞬g、ステファニ`はもう自分自身
を制御できなくなって、シ`ツの上でヒップをグラインドさせ始め、悦びの声
を上げた。彼女が固くった胸をく握って喘ぎ声をあげたかと思うと、オル
ガスムが彼女の体内で_花し、彼女の体は息もできないほどの烈なクライマッ
クスにuわれた。
  彼女は再び力がiけたようにぐったりとしていたが、兄_のgYはまだ始まっ
たばかりだった。彼女を完全にo力化し、gに快感のにしてイカせてしま
うそのきつい小さい部分に、二人は深くd味を抱いた。
  彼らは固く隆起したクリトリスをいじりAけた。彼女は指でなぶられてイカ
され、こすられてイカされ、幛扦椁欷匹ぅされ、次から次へと何度となくイッ
た。
				--------
  彼らのgYは、rgに追われてK了した。ディナ`のrgが近付いて、や
他の兄弟、父が家に返ってきたので、彼女ら3人は少し心配になりはじめた。
  ステファニ`は、すでに父Hに犯されたという事gをその双子には言わずに
おいた。彼らがどのような反辘蚴兢工判らなかったし、いずれにしろ彼女が
lとセックスしようがそれは彼女自身の}だからだ。父Hにも、双子の兄_
とセックスしたと言うつもりはなかった。
  彼女はがつがつと食事をしながら、双子や父Hと何回か目を合わせた。彼女
は、自分自身の若く柔かい身体に、かつてないほど烈な性的魅力を感じてい
た。
  彼女は一r上のペイジに、彼女がI女かどうか、そしてセックスについて
どういうことを想像するかをい亭皮撙瑜Δ人激盲俊Ｄ赣Hは、子どもがまだ幼
かったころに海兵とn落ちしてしまっていたので、彼女らとセックスについて
すことはなかったのだ。
  彼女の身体は、まだ午後に体Yした烈な快感に震えていて、食事中も彼女
が味わった悦びを思い返しては、ロブや父H、マイク(彼女のもう一人の兄)、
ペイジ、双子のをちらちらとていた。
  ペイジは背はわずかに5フィ`トに届くくらいだが、AやかなLい金をし
ている。彼女は小柄でスリムだが、ミニスカ`トが脚をよりLくせ、タイト
なトップが自慢の小ぶりな胸を{すること知っていた。
  ステファニ`は、そのブロンドの小柄なが自分の膝の上で、ボ`イフレン
ドのポ`ルに、あるいは父Hに犯されているシ`ンを想像した。彼女は、自分
の父Hが自分にするのと同じくらいl繁にペイジのヒップを叩くことを知って
いたので、父Hが既にを犯してしまっているのかどうか思いんでいた。
  いつものように、娘_はディナ`の後に皿を洗った。ステファニ`は小さな
色褪せたジ`ンズと背中が露わなホ`ルタ`を着ていた。兄_や父Hがキッチ
ンに入ってくるたびに、彼女は少し冥幛私扭冥菠郡辍⑶挨がみになって腰
を後に突き出したりした。
  彼らはその彼女の行婴莞钉なかったか、あるいは莞钉ないフリをした。
ペイジは彼女のOに立ってシンクに手を埋め、妹の行椁摔悉蓼盲郡荬つか
なかった。
  ステファニ`は、何を意恧筏皮い郡韦、その晚何回か腰を突き出しては兄
や父Hに形のよいヒップをせつけた。
  彼女はまた、普段シャワ`をあびないときはベッドに入る直前にしか着替え
ないのに、今晚は普段よりずいぶん早くにパジャマに着替えたりもした。
  普段、彼女はdのショ`ト．ナイトガウンを着るのだが、今夜はvのサテン
パジャマの上だけを着ていた。それはシャツと同じくらいに短く、Lくスリム
な脚を剥き出しにして、彼女の赤毛と同じくらい魅力的で挑k的だった。
  彼女はA下に行ったり、兄_の部屋をLれる理由を考えながら、できる限り
の挑k的なポ`ズをとった。彼女は、自分の乳首がまたビンビンに固くなって
薄い生地を持ち上げていることに荬つき、兄_にそのことを知られてしまう
瞬gを想像して激しくd^した。
  双子_は宿}があったので、彼女が自分_や他の男たちをあからさまにTって
いるのに荬付きながらも、必死の思いでそれをoした。彼女は何回か彼ら
のアソコに手をのばし、一度などは廊下ですれちがいざまにパジャマの裾を腰
まで持ち上げてプッシ`とヒップをせつけたりもしたのだ。
  父Hは、兄弟_と同じようにリスクを冒そうとはせず、Y果的に彼女の挑k
をoした。残るはロブとマイクだ。ロブは父Hと一wに居gでテレビをて
いた。マイクは地下室でダンベルを持ち上げている。マイクは自分のトレ`ニ
ングを邪魔されるのが嫌いだったし、家族はみなそのことを知って、彼を一人
にしておくのが常だった。
  ステファニ`は地下室のドアを_けて中に入ると、そっとドアを]めて静か
にA段を下りていった。手に古いシャツを持っていたので、他の人にはそのシャ
ツを洗濯に行くようにしかえなかっただろう。
  マイクはだぶだぶの半ズボンだけを身につけて、バ`ベルを持ち上げていた。
ステファニ`は彼がバ`ベルを上下する子をて、えあげられた彼の背中
と太腿にpmの眼差しを送った。
  彼女はランドリ`室に向かうフリをしてそっと後から彼に近付くと、彼の脚
のgに手を滑りzませ、ぎゅっと握んだ。彼は叫び声をあげ、彼女がくすくす
笑いながら通り^ぎたときは、うずくまらんばかりであった。
  「おい、このクソ娘。」彼は叫んだ。
  「Aない言~使わないのっ。」彼女はくすくすと笑った。
  「一体ここで何をしてるんだ。」彼はほとんど怒り出さんばかりだった。
  「明日の学校に行くのに、このシャツを洗濯しなきゃいけないの。」彼女は
o邪荬搜预い胜らも、その目は大きな胸板とスリムな腹筋の婴にとれて
いた。
  「じゃぁ、さっさとしろ。」
  「そんなのわたしの偈证扦筏纭￥长长悉なたの家かもしれないけど、私の
家でもあるんですからね。」
  彼女は、自分の高慢なB度が彼を怒らせて、彼が自分のお尻をひっぱたくか、腕
を握むかなにかするきっかけになると思っていた。彼は普段はやさしくて、めっ
たに彼女に暴力をふるうことはなかったが、今、彼女は乱暴にされること望ん
でいたし、なんとしてもその望みをかなえるつもりだった。
  そこで、彼女は高慢に、子供のように行婴筏票摔蚺らせようとした。
  彼女は洗濯Cに彼女のシャツを入れてスタ`ト．ボタンを押すと、地下室の
反趣って、彼のトレ`ニングを物した。もちろん、彼がられるのを
好まないことは知っていた。
  「Kわったんだろう？」彼は言った。
  「ちゃんと水が一杯になって洗い始めるまで待ってなきゃいけないの。漂白
を入れたいから。」と彼女。
  彼は彼女を睨み付け、彼女にられながらダンベルでカ`ル\婴颏肪Aけた。
  「それ、そんなに重くはえないわね。わたしにもできそうだわ。」と彼女
は鼻で笑った。
  「ばかなことを言うのもいい加pにしろ。このばか。」と彼はつぶやいた。
  「ばかって言う人のほうがばかなのよ。自分の靴~も一人じゃYべない味
噌筋肉人g。」
  「くそくらえ。」彼が不C嫌そうに辘à俊
  「まったくhい筋肉だわ。シャツかなにか着たら？他の人がそれをなくて
すむように。」
  「さっさとどっかに行け、このガキが。」
  彼女は上に行く代りに、ダンベルを{べだした。
  「それにさわるんじゃない。」
  ステファニ`は彼をoして、Lく重いバ`ベルが横たわる器具の方へと步
いていった。彼女は期待に胸をふくらませながら唇をちょろっと舐めてその器
具に腰欷薄バ`ベルを握りしめた。
  もちろん彼女の脚は大きく_かれて、パジャマの上着は左右に分かれていた。
彼の位置からはおそらく彼女のカントはえないだろうが、露わな太腿は充分
にえるはずだ。しかし、彼はしかめっ面で彼女を一瞥したときにも、を
股にやることはなかった。
  「おまえばかか？それに触るな。怪我するぞ。」
  「ほっといてよ。筋肉味噌。」彼女はふふんと鼻でわらった。
  彼はぶつぶつと文句を言いながらダンベルをおろし、彼女の趣蓼扦浃盲皮
ると彼女の手をバ`ベルからBい退けた。
  「おまえにはo理だ。ばか娘。」
  「できるわよ。」
  「じゃぁ、やってみな。」彼が睨みつけた。彼は彼女の上に立ってサポ`ト．
バ`からバ`ベルを持ち上げると、それを彼女の手の中に下ろした。彼女はそ
れを持ち上げようとしたが、しかし、正しいのは彼の方だった。あきらかにo
理なのだ。
  彼はバ`ベルを彼女の喉もとに持ってくると、ゆっくりと手の力をiいて彼
女が喘ぎ出すところまでウェイトをあずけていった。
  「xしてもいいかい？」と彼は笑った。
  「いいわよっ。」彼女はあえいだ。
  「はいはい。」彼はバ`ベルを持ちあげると、X々ともとの位置にもどした。
  「そうね。じゃぁ、わたしはもうちょっとXいのから始めたほうがいいのか
な？」
  「さっさと漂白を入れて、かかわるのはやめたほうがいいんじゃない。」
  「わたしにはトレ`ニングが必要なの。」
  「なんで？」
  「そうね。わたしはスタイルを良くしたいの。」
  「なんのために？」
  「男の子_が私に注目するようになるもの。」
  「そんなに男の子をいじめるなよ。」
  「どういう意味？」
  「おまえみたいな年の女は、男をd^させるためだけに小さなケツをせ
びらかしておきながら、いざ触られるとなるとブツブツ不平を言いやがるんだ。」
  「わたしは`うわ。わたしは触られるのも好きだもん。」
  「なんだと？」
  「そうよ。べつにわたしは哟Dでも何でもないけど、でも男の子に触られ
るのは好きよ。」
  「もう少し慎み深くしないと、妊娠するぞ。」と彼は言ったが、彼の彼女を
る目はもはや`ったものになってきていた。初めて彼女を性的な象として
ていたのだ。
  「ピルんだもん。一ヶ月前に。」
  「何だと？何のために？」
  「胸を大きくする抗があるのよ。」
  「それはおまえには必要のないことだ。」
  「そうかもね。でも、わたしとペイジで一wにIってきたのよ。」
  「おまえ、そんなにあちこちの男とヤリまくってるのか？」
  「それがどうしたの？ あなただってそのxの女の子とヤリまくってるんで
しょう。」
  「それはeの}だ。」
  「どうして？」
  「おれの方が年上だからだ。」
  「女性は男性より成熟が早いのよ。」
  「おまえはまだ子供だ。」
  「あら、本当にそう思う？」彼女は怒ったようなふりをして、椅子からwび
降りた。彼女は、I手で上着のFを握むと、スルリとそれを脱ぎすてて、彼の
目の前に裸体をさらした。
  「子供の体にえる？」彼女は自慢げに彼をつめていた。彼は@きのあ
まり目を_いて、彼女の裸をじっとつめた。
  「わるくないでしょ？どう？」彼女はうぬぼれて言った。
  「服を着ろ。」彼がめされたような声で言った。
  「なんで？わたしじゃd^しない？」
  「女の子はそんなふうに裸をみせびらかすもんじゃない。それが理由だ。」
彼はそう言うと、くるりと背を向けた。
  「あなただって服着てないようなもんじゃない。」
  「シャツを着るんだ。そしてここから出ていけ。」
  彼女はそうする代りに、彼の半ズボンの後ろの方を握んで引きずり下ろして、
おかしそうにくすくす笑った。
  「おい!」
  彼は半ズボンをもとにしながら、怒って振りむいた。
  「ぼうやは内荬圣骏ぅ驻胜韦しら？」彼女はあとずさりしながらくっくっと
笑った。
  彼女はA段の方へ後ずさり、てすりに腰欷堡票摔颏撙膜幛俊
  「あなたの持ち物をせてくれるんだったら、わたしのもせてあげる。」
と彼女はささやいた。
  「もうそんな[びをする年でもないだろう。」と彼は何度も生唾をみzみ
ながら言った。
  彼女は彼のパンツをおろして、それが膨らんでいることに荬ついた。
  「あれぇ、勃ってるのぉ？」と彼女が莫迦にするように言った。
  彼は真っ赤になってI手で股を覆った。
  「そんな胸をeらしやがって、いったい何がしたいんだ？」彼はステファニ`
自慢の大きな胸に入りながら怒ったような声を出した。彼女を少し背筋を伸
ばして、挑k的な微笑みをうかべた。
  彼は、その淫らな若い体をみせつけるステファニ`の前に立った。
  「何をしてるんだ。」彼は静かにい亭俊
  彼は背が高かったが、しかし彼女も背が低い方ではなかった。彼女はてすり
をxすときつく彼を抱きしめ、大きな胸をその筋肉|の体に摺り付けながらキ
スをした。
  そのキスは二人を二人とも@かせた。彼女は本当にキスをするつもりはなかっ
たのだ。デニスは彼女にキスしたけれど、彼女は父Hにも双子の兄にもキスは
しなかった。しかし、ほとんど全裸の彼に裸の体を押しつけた今、キスは自然
な行椁坤盲俊
  彼女の舌は幛、挑k的だった。矢のよう滑りzんで口中を探ったかと思う
と、舌をiく直前に唇を左右に舐める。
  彼女が妹であることはさておき、ステファニ`のk育した身体に荬つかな
いはずはなかった。もちろん彼は彼女を欲しいと思ったことはなかったし、本
荬钎榨ˉ氓したいと考えたこともなかったが、彼女の大きな美しい胸にと
れることはあったのだ。とくに彼女がビキニをつけているときには。
  今、彼女の若々しい肉体を押しつけられながら淫らなキスをされて、マイク
は自分の身体がかつて想像したこともないほどに反辘筏皮い毪长趣荬つい
た。彼はなんとかその反辘蜓氦冯Lそうとしたが、それは到底o理な相だっ
た。
  彼は以前に何人かの女の子とセックスをしたことがあったけれども、それは
いつも暗の中かの中か、パ`ティ`．ル`ムの角の薄暗い所であった。こ
んなに明るいところで立ってポ`ズを取る全裸の女性をるのは初めてのこと
だった。
  彼はその光景に目を丸くして、ステファニ`の大きな胸を体に感じて、@
的なまでの淫幛松硖澶蛘黏铯护皮い俊￥饯筏皮趣Δ趣Ρ摔侠硇预蚴Гぁスリ
ムなティ`ンエイジャ`の身体を折らんばかりにきつく彼女を抱きしめた。
  「う、うぅむっ」彼はあえいで、彼女を壁にく押しつけながら大きな手で
ヒップを握んだ。
  セックスへの期待が身体に火を点けて、彼らのキスはより激しく情岬膜摔胜
た。
  ステファニ`は唇を滑らせながら、脚を彼の身体にからみつけた。彼女の手
は彼の短い茶をなぶり、何度もその厚い胸板に胸を擦りつけた。
  彼女はヒップを抱く彼の腕に荬ついて、その大きな手に向けて腰を付き出
した。
  マイクは彼女のヒップをきつく抱いて、自分の下半身を彼女の股gに押しつ
けた。彼は片手を上に移して左胸を触ると、激しく幛贰⑷啶摺キスを中断
して乳首を口に含んだ。
  乳房を口一杯に吸いzんで乳首にnをたてると、赤毛の娘は喘ぎ声を出し、
悦びの溜息をついた
  彼は身を引いて、半ズボンを脱ぎ韦皮俊％攻匹榨ˉ拴`は目を丸くしてそれ
をつめた。彼のコックはとてつもなく巨大だったのだ。双子のモノは大きく
も小さくもなかったし、父HのはY大きかったが、マイクのものはまさしく
巨大だった。彼女の股gを狙いすまして、固く、太く、血管が浮き出していた。
  彼女は、兄のコックに菠丹欷皮筏蓼Δ韦扦悉胜いと不安になって思わず息
を驻摺その巨大なモノをみzむ恐怖と期待にd^した。
  マイクはd^していて、ためらうことはなかった。ステファニ`は女の子に
しては背が高い方だが、身体はくスリムだったので、筋骨たくましい兄の体
の前では小さくえた。彼は彼女の腕をひっつかんで壁から引きxし、四つん
@いに跪かせた。
  彼が彼女の後で膝を下ろすと、彼女は期待に震えながら脚を冥菠匹谣氓驻
付き出した。彼女は啡毪嗡查gを待ち望んで、心が高Qり、息使いをあらげ
た。
  彼は彼女の形のよい尻をしっかり握んで激しく揉みながら、巨大なw^に手
をあてがうと彼女の入口に押し付けた。彼はその太い先端でプッシ`を少し
幛筏酷帷ゆっくりと埋めzんだ。
  ステファニ`はプッシ`がゆっくりと押し_かれるのを感じて悲Qをあげた。
それは、父Hに初めて犯されたとき同、かつてないほど大きく押し冥菠椁
た。プッシ`が兄の太棒をAえzんできつく冥菠椁欷胄n膜恕⒈伺はnをく
いしばった。彼の太いお道具がカント深くに筏忿zまれた瞬g、彼女はとてつ
もないR力を感じた。
  「んっ、んっうんっ。」彼女はうなった。
  「すっかりAえzんだぜ。」
  「お、大きいよぉ。」
  「うぅぅ、うぅ」彼が喘ぎながらピストン\婴蜷_始する。
  「うんんんっ、大きすぎるっ」
  「いや、そんなことないさ。」
  彼は少し下がって、コックを前後させる。彼は^をのけぞらせて彼女のヒッ
プをしっかりと抱えzみ、コックを彼女の限界までりつめたプッシ`にゆっ
くりと筏啡毪欷俊
  彼のコックはめつけられて、今にも引き千切られそうだった。妹のカント
は、彼がいままでにUYしたどの女性よりもキツかった。
  ステファニ`は巨大なコックで刺しかれる痛みにひぃひぃと喉をり、も
だえ、喘いだ。まるで、ず太い丸太に突き刺さされているようだ。彼女はカ`
ペットを握りめて狂ったように喘いだ。
  マイクは少し後ろへ下がり、手を彼女の体に沿って上へと滑らした。彼は片
手を腰の下に差し入れて彼女の身体を串刺しにすると、もう一方の手で彼女の
口を力一杯押さえzんだ。
  彼女は彼の手の中で叫び声をあげ、もだえ、震え、そして何とか彼女をく
彼のモノから逃れようとした。彼は、自分のペニスが2,3センチ押し返された
のを感じて、ゆっくりと更に深く埋めzんだ。ステファニ`は跳ねまわるブラ
ンコのようにのたうちまわったが、彼はかまうことなく、彼女のヒップに腰を
打ちつけ、w^で子mをすりし、内をき回し、彼女が息もできなくなる
まで何度も何度も深い突きをRり返した。「うう...いいぞ。」彼はうなった。
  兄の手の下からステファニ`がうめき声をもらす。彼がゆっくりと手をどけ
ると、彼女は苦痛でうなった。
  「あぁぁ、あぁん、菠欷沥悚Δ谩
  「力をiくんだ。」彼はささやいた。
  「菠欷毪イ谩Ａ绚堡沥悚Δ瑜。」
  「大丈夫、すぐにTれるさ。」
  彼は彼女の身体の下から手を滑らせて、やさしくクリトリスを刺激した。さ
らにO太でピストン\婴颏肪Aけながら、もう一方の手で胸を揉みしだいた。
  「I女ってわけじゃないんだろ？」
  「`うわっ。」
  「多分、lせすぎてるからさ。」彼はそっと言った。
  「べ、べつに...うんっ...lせすぎてなんか....い、いないわ...。」
  「おっぱいばっかりでかくなって、身体はlせすぎなんだよ。」
  「あ、あなたのが....あんっ...お、大きすぎるのよっ。あぁんっ、あんっ、
少し切り落としたらどう？」
  「ふんっ、あと少しすれば考えも浃铯毪怠Ｒ乱娘め。」
  「あぁんっ...あんっ、あんっ...」
  「そんなに感じるのか？」彼はクリトリスを嬲りながらニヤリと笑った。
  「あんっ...そうよっ、いいっ...いいのっ」
  「だんだんほぐれてきたぜ。思い切りいくぞっ。」
  「んっ、も、もっと...あぁん...もっと激しくっ。」
  彼はピストン\婴蛐臁─思い筏しながら、ヒップのグラインド\婴蜷_始
した。彼女は喘いだが、やめて欲しいとは言わなかった。彼女の体は苦痛と悦
びがあいまったn膜艘uわれ、彼女は身を震わせて目を]じた。彼女のプッシ
`は、膣壁を引き裂くかと思われるほど大きなコックに氦郡丹欷婆颏焐悉っ
ていた。マイクは^までぬかんばかりにコックを打ちつけ、彼女は痛みにd
した。
  しかし、プッシ`がほぐれてくるにしたがって膣壁のR力は徐々にpっていっ
た。そして、彼の~えgないクリトリスへの幛摔瑜盲啤どろりとした垡
がプッシ`ににじみ出て、ぬめぬめとした婴彼のコックを包んだ。
  彼は手をxして、彼女を前に押し倒した。彼女は兄の前にひざまずき、目を
半ば]じてわずかに身体を震わせる。彼女は、彼の巨大な丸太が彼女の中で向
きを浃à搿その微かな婴を感じた。彼は、彼女の柔らかな背中を幛恰⑷
み、ゆっくりと手を滑らせた。
  彼は彼女のI|を握むと、手を下へと移婴筏拼螭くぶらさがった乳房を揉
みしだいた。彼は少し後ろに下がったが、彼女のプッシ`はとてつもなくキツ
く、コックが彼女の穴から引きiかれるというよりはむしろ、彼の婴に呼
して彼女のヒップが引っり出されたほどだった。
  彼は背筋を伸ばし、手で妹のヒップをしっかりと固定した。あえぎ、もだえ
る少女をその訾斯潭à工毪取⒈摔显伽由伽丰幛恧讼陇った。今度はペニスが
2,3センチほど滑り出し、彼はのように预なったペニスの皮wが彼女の膣
と摩擦しあうのを感じた。
  ビンビンのコックがほんの少し彼女の身体からiけ出ると、ステファニ`は
うめき声をあげて、次の突きに浃à拼螭く息を吐き出した。マイクは以前に
何人かの女とセックスしたときの体Yから、ゆっくりと婴しているうちに、
やがて女は彼の太さにTれてくることを知っていた。彼はペニスを思い切り押
しzんだりはせずに、一定の力でゆっくりと彼女の身体の中へと押しした。
  彼のw^は子mをすりつぶし、腰は再びゆっくりと窑蛎瑜ながら彼女のヒッ
プへと打ちつけられて、コックは彼女のキツいプッシ`の中をねじり、こねま
わした。ステファニ`の息使いはより激しく、大きくなり、^の中は列な快
感で一杯だった。
  コックの微か3センチだけを使って、マイクは激しいファックを_始した。
  彼のペニスは烈なピストンで彼女の精神をずたずたに切り裂き、彼女の身
体をオルガスムの悦びに身もだえさせた。彼女は、うちよせる烈な快感の波
のまえに大きく身体を上下させ、dし、ひぃひぃと喉をった。
  彼女は腕で身体を支えていられなくなって、肩からカ`ペットに崩れ落ちた。
彼女の身体は容赦なく持ち上げられ、跳ねまわり、エクスタシ`の烈な一
が何度も彼女のなかをlけ回った。彼女は息もできないほど感じさせられて、
ほとんど失神寸前だった。彼女は、ぼろぼろになりながらも何とか必死で息を
@ぎ、身を震わせて目を]じた。
  彼女は^を投げ出し、もはや身体に力が入らない状Bだったが、マイクは膣
の烈なdに一鹰偿氓を固くしながらも、当分イク菖浃悉胜った。
彼はだらりと床に投げ出された彼女のいI手首を握み、Rの手VのようにI
趣ら背中にピンと引っぱり上げた。
  彼女の肩は床から持ち上げられ、上半身はほぼ水平になって中空に浮いた。
彼が本荬钎榨ˉ氓を始めたとき、彼女の^はだらりと垂れ下がったまま、
い赤色のがを覆っていた。彼は、手首で妹の身体を支えながら、ピンクの
穴からてらてらと光るコックを少しずつ引き出した。
  彼は30センチほども引き出すと一瞬婴を止め、一荬吮伺の身体の中に押
しした。ペニスが完全に彼女の中に押しzまれたとき、彼女は首は跳ね上が
り、どうすることもできずに身をよじった。
  彼はイキそうになるのを必死に我慢してうめき声をあげた。もう一度ペニス
を大きくiいては押しし、iいてはし、婴は徐々に速くなっていた。彼
女のカントはペニスを自由に婴せるほど柔かくなっていた。
  彼の力い突きのたびに彼女の身体はdし、彼の腰は身体を震わせて喘ぐ
少女のヒップを叩いた。彼は手首を握んで彼女の身体を引き着け、ストロ`ク
に合わせて前後させた。
  彼女は激しく^を振り、dする身体を兄に犯されながら目をくらくらさせ
ていた。彼のLく太いペニスは何度も何度も唇を突き破って彼女の腹に押し
zまれ、彼女は数え切れないほどイッた。
  彼は喜びの声をあげて彼女の手首をxすと、体を前に倒しながら彼女のスリ
ムなウエストをぎゅっと握んだ。彼はI手で彼女を抱きかかえると、彼女の身
体をしっかりと固定し、幛て诖に身をまかせてヒップを激しくグラインドさ
せた。
  彼がイッた。ザ`メンは、消火用ホ`スから出する水のように彼女の中に
吹き出し、彼は一回一回の出を感じたし、ステファニ`はザ`メンの固まり
が彼女の一番奥深くにn突する感触をSしんだ。
				--------
  ステファニ`は肩から崩れ落ち、マイクは彼女に重なり合うように倒れzみ、
そのまま数分g、膝をついてじっとしていた。やわらかくなった彼のものは、
まだ彼女の中にあった。ステファニ`が弱々しくうめき声をあげると、マイク
は身体は起こし、コックが彼女の濡れたプッシ`から引きiかれた。
  「どうだった?」
  「もう一回して...」彼女は息も~え~えになりながらそう言った。
  「なんてこった。まだイキ足りないのかい?」
  彼は笑いながら彼女のヒップを叩き、パンツを持つとトレ`ニング．マシン
の方へ向き直ってしまった。
  「ねぇ、マイクぅ。」彼女は喘ぎ声をあげて、彼の方へと@っていった。
  「そんなに早くは、できないよ。ステファニ`。」彼は柔かくなったペニス
を振って笑った。「でも、ステファニ`は突瞍丹护敕椒à蛑ってるかもな?」
  「どうするの?」
  彼は算深く、トレ`ニング．マシンのベンチへ腰欷堡啤パンツを|に置い
た。
  「こっちへ来るんだ。」
  彼女が膝立ちのまま彼の方へ行くと、彼は彼女の手を持って引っぱって自分
の前に跪かせた。
  「口でしたことはあるんだろう?」
  彼女は一瞬ぎょっとしたが、やがてそっと肯いた。
  「しゃぶるんだ。」
  彼女は、やわらかくなったコックをるのは初めてだったので、gHのとこ
ろどうやっていいのかよく判らなかった。彼女は膝立ちのまま前へ出ると彼の
モノを握んだ。彼は座ったまま彼女を下ろし、彼女のい指がコックにき
つき、それを丁にしごき始めるのをていた。
  彼女はそのぐにゃぐにゃのコックを揉み、そっと持ち上げると前かがみになっ
て唇を寄せ、スパゲティ`を吸いzむようにAえzんだ。彼女は根本までしっ
かりとAえzむと、ジュルジュルと音をたてて吸いながら、舌であちらこちら
を舐めまわした。
  彼女の手は玉を握り、ゆっくりとマッサ`ジした。彼女は唇でコックをぎゅっ
とめつけると、Dをむさぼるキツツキのように^を前後に振ってコックをし
ごき始めた。口でw^を舐めまわし、手でコックの根本をしごいては、再び根
本までAえzみ、舌を使って口の中でころがした。
  もはや彼女が自分の妹であることなど何のvSもなく、彼はd^の眼差しで
彼女を下ろした。彼女の柔かい赤毛を幛恰ゆっくりと手を下に移して
大きな乳房を握む。指を使ってR返し乳房を揉み、乳首をく。
  彼のコックは急速に固くなり、ステファニ`は小さな指で根本を押さえて、
唇をそのLさ一杯に上下させながらしゃぶりAけた。彼女は一旦、口をxすと、
上目使いに彼をながら舌でコックの先端をチロチロと舐めた。
  彼女はそのままコックを根本まで舐めていき、右の玉を口に含んで舌でが
した。舌を使って唇から玉を押し出すと、もう一つの玉に舌を伸ばして、音を
たてて吸いzむ。そして、口をxすと再び固く、Lいコックへと口をした。
  彼女は濡れ始めたw^を全体に摺りつけた。コックは彼女の手の中でピク
ンピクンと婴、今にも爆kしそうだった。事g、彼はイキそうだったのだ。
キュ`トな妹が自分の固くなったコックをになすり付けている姿は、それだ
けで彼をイカせるほどに刺激的だったのだ。
  彼は呻き声をあげ、ベンチに横になると彼女を引き寄せた。彼女は脚を_く
と彼にまたがり、バ`ベルが置かれているuの棚につかまって体重を支えな
がら、濡れそぼった茂みを彼のいきりたったモノの上に下ろしていった。
  彼女はゆっくりと力をぬいて、目を]じて兄の太いコックが膣に押し付けら
れる悦びに身体を震わせた。それは最初、彼女の膣を押しし、やがてo理矢
理にまりのよい入口にねじりzまれた。
  彼女がさらに下に体重をかけていくと、膣はそのず太い侵入者によってさら
に大きく押し冥菠椁欷皮い盲俊
  「あぁんっ。」コックが更に深く侵入してくると、彼女は喘いで首を振り、
のように预ぅ偿氓の上で、腰を婴し始めた。
  彼の手はヒップから|を幛贰⒋螭な乳房を握み、揉み、り、彼女は一
恿Δ颏踏い票摔违偿氓を奥深くまで迎え入れた。膣が一哟螭く押し冥菠
れる痛みに、彼女は^をのけぞらせ、nをくいしばった。
  彼女は、姿荬虮３证工毪郡幛摔筏盲りとuの棚を握みながら彼の上にしゃ
がみこむと、汗だくになってハァハァと息をした。彼女の膣はすでにコックに
氦郡丹欷皮い郡、しかし外趣摔稀まだコックの下半分が待ちえていた。
  マイクは乳房を揉みAけ、その魅惑的な光景にうっとりしながら、指で乳首
をがしたりいたりしていた。それは、彼が今までたなかでも最高の乳房
だった。大きく、しかも形は完璧で、丸く、柔かだった。
  ステファニ`はnをくいしばりながら、少し身体を持ち上げようとした。膣
が大きなコックを握んで引っぱり上げるので、彼女はまるで~をに引っかけ
て持ち上げるようだと感じた。それは、とてつもなく大浃首Iだった。
  そして、身体を下ろす。今度は、息を止めて目をしっかりと]じ、彼の上に、
一荬俗钺幛蓼扦筏悚みzんだ。太くLいコックの全てが、彼女のスリムな身
体の中に埋めzまれた。
  彼女が完全に腰を下ろすと、彼女のヒップは彼の腰にぶつかり、太腿を叩い
た。彼女は、彼のコックが子mを押しして腹の中をき回すような感じがし
て、全身を震わせた。彼女はまだuの棚を握んでいたが、やがてゆっくりと
手をxして、コックの上に全体重をかけた。
  彼女はそこに座って、喘ぎ、え、お腹が膨れあがっているんじゃないだろ
うかと不安げに自分のプッシ`を下ろした。彼女は、震えが止まらない自分
の手を彼の腹部に\せると、彼をはげますように幛蚴激幛俊％榨Д楗隶を
したときに、彼のコックがいかにLいかはハッキリ判っていた。彼女は、その
大きなモノが自分の中に入っていることが信じられなかった。
  彼女は脚を大きく冥菠毪取⒃伽哟ぎ声をあげ、身体をのけぞらせて、手を
彼の太腿に置いた。彼女は後によりかかって、クリトリスをコックに押し付け
たまま腰を婴した。彼女はゆっくりと腰をひねり、ヒップを彼の幛そ钊赓|
の太腿になすりつけながら、巨大なコックを身体の中にねじりzみ、膣の中を
ひっかきまわした。
  ゆっくりとした腰の婴に、膣は幛垡氦桥萘ち、彼女は快感に溜息をつ
いて喘ぎ声を漏らした。彼女は腰を突き出して、固く勃起した乳首をマイクの
指に押しつけた。
  しかし、マイクにとっては彼女のゆっくりとした腰のグラインドは拷だっ
た。彼女が腰を婴す度に、彼女の膣は彼のモノをがっちりとAえzみ、それ
はもの足りないものの、あと少しで...という微妙な刺激だった。彼は_かに
d^してはいたが、すでに一回イッた後のコックにはさらなる刺激が必要だっ
たのだ。
  もはやマイクにとってステファニ`は妹ではなく、幛ぅ抓氓珐`をもてあま
してファックに|える淫乱娼Dであった。彼は乳房を力く揉みながら呻くと、
失神寸前の少女を腕を握んで引き寄せて、胸を合わせた。
  彼の右手は彼女のヒップを打ち、赤毛の少女は短く悲Qをあげた。彼はその
ままヒップを握んで、少女をコックの上に押し付けた。
  彼の左手はLく赤いを幛恰㈩]のあたりまでかきあげるとを彼の方へ向
けさせた。彼の唇が彼女の唇に触れ、欲望に支配された幛ぅスをした。彼は
舌を彼女の口にねじこみ、口の中を舐めまわしながら、下半身ではピストン\
婴蜷_始した。
  マイクが婴始めると、ステファニ`は口のなかで何かもごもごとつぶやき、
え、叫び声をあげた。えあげられた彼の肉体にとって、彼女の体重は何ほ
どのものでもなかった。彼が下半身をく突き上げてペニスを彼女の身体に打
ちzむと、彼女の脚は床からxれて身体が宙に浮いた。
  彼は彼女のヒップを握んで、突き上げの度にしっかりと彼のコックに押し付
け、d^のあまり彼女の不安をまったく荬摔猡趣幛胜った。二人は唇を合わ
せたままピストン\婴蚓Aけていたので、彼女の叫び声と泣き声は唇で覆われ
ていた。彼女の脚は、身体が彼の上ではずむ度に何度も何度も床を蹴った。
  彼女が彼の上で、暴れRに\るT手のように激しく婴たびに、彼女のヒッ
プは大きく上下した。彼の手は今も彼女のヒップを握んでいた。彼は指をアヌ
スに押しつけると、力く押しzんで、小刻みに婴した。彼女の口の中では、
舌が激しくjみあっていた。
  彼女は唇を引きxすと大きく息をついて、彼の身体に手をついたまま、激し
く突き上げられる度に、息を止めては喘ぎ声を漏らした。彼はヒップを握んだ
まま、彼女をまるでぼろ布でできた人形か何かのように激しく婴し始めた。
彼は何度となく腰を突き上げ、その度に彼女の身体を大きく空中にませた。
  まりのよい柔かなコックに突き刺さった巨大なコックの恐るべき突き上げ
の前に、ステファニ`はなすすべがなかった。彼女は彼の手首を握んだが、そ
れをヒップから引きxすことはできず、コックのピストン\婴现工啶长趣猡
く、敏感なクリトリスを前後に刺激しAけられては、あきらめるしかなかった。
  彼女は激しくえ、^を後に投げ出して身体をのけぞらせた。彼女の腕は|
に垂れ下がり、マイクが太いコックで彼女を上下にはずませる度に力oくeれ
た。彼女の^は、突き上げの度にれる喘ぎ声にあわせて、前後にeれた。
  突然、身体を伸ばし、硬直させながら、さらに弓なりにのけぞって、彼女は
イッた。身体は激しくdし、セックスの快感の猛なパワ`の前に、彼女の
神Uシステムは完全に崩菠筏俊
  彼女は力がiけて、「はぁはぁ...」と弱々しく息をした。
  彼は、さらに彼女を上下に婴しAけ、できる限りの激しさで突き上げAけ
た。ピクピクとdして吸いついてくるプッシ`が、彼のコックを幛、きつ
くめつけたとき、セックスの峥竦膜逝d^が彼の身体を支配した。
  彼女を宙に持ち上げ、そして下に押しつける度に、腕の筋肉は大きくり出
した。彼はいままで、これほどまでに濡れ、幛、きついプッシ`をUYし
たことはなかった。彼が最初にセックスをUYして以来、これほどまでにd^
したことはなかった。
  彼の指は彼女の柔らかく白いヒップに埋まってる。彼女を高々と持ち上げて、
プッシ`がコックにき付く感触をSしみながらコックを先^がわずかに残る
ばかりのところまで引きiくと、再び下に引っぱり下ろして彼ののように
预ぅ偿氓を彼女の身体に押しzみ、根本まで埋めzもうと可能な限り奥まで
ねじzんでは、また高々と持ち上げた。
  彼が彼女を激しく引き下ろす度に、彼女のは投げ出され、振りまわされて、
^のまわりを茜のようにwびまわった。
  彼は、意志の力をtTして、婴を止めた。彼は彼女を持ち上げると、コッ
クの先だけが彼女の中に残るくらいのところで支えた。彼が彼女を少しゆさぶ
ると、彼女の^は力なく前に倒れた。彼女は焦点の合わない目で彼を下ろし
た。彼はそのまま力のつづく限り彼女を支えた。彼女がえ、身体を震わせる
と、腕の筋肉がぐっと盛り上がった。
  氦虼して、彼は彼女を落とした。一瞬のうちにプッシ`は裂き_かれ、30
センチ近いLさの固く太いコックがめzまれた。彼女は叫び声をあげ、目を
_いて再び^を後に投げ出した。彼は再びゆっくりと彼女を持ち上げると、
彼女をゆすって^を前にむけた。
  再び彼はそのままの状Bをしばらく保持し、素早く落とした。彼女は妞蛄
しながら息を荒げ、またイッた。彼女が^を激しく振ると、真っ赤なが前に
後にwびまわった。彼女は烈な快感につつまれて喘ぎ、喉をしぼらせてZ喜
の声をあげた。
  彼はもう一度彼女を持ち上げて下ろすと、彼女の口に舌を入れて激しく腰を
婴た。彼もイッた。コックから溢れ出したスペルマは、白く泡立つ洪水となっ
て彼女の膣へと流しzまれた。
  ステファニ`はスペルマがドクン、ドクンと流しzまれる度に~に_し、
身体をdさせながら、失神寸前まで追いzまれて叫び声をあげた。
  彼女は彼の上に倒れzんで、疲れ切ったようにゼイゼイと息をした。彼は彼
女の身体をさすりながら、自分自身も呼吸を整えた。彼は溜息を一つついて上
半身を起こしたが、ステファニ`はまだ彼の腕によりかかっていた。
  「はやくするんだ、ステファニ`。」彼は言った。「lかが子をにくる
かもしれないぞ。付かりたくないだろ?」
  「どうして?」彼女は朦Vとしたままい亭俊
  「はやく服をきろっ」と彼は言って、彼女のヒップをパシッと叩いた。
  彼女は呻き声を出し、彼がo理矢理に立たせると、サテンの小さなパジャマ
の方へよろよろと步いていって上着をはおった。マイクは自分のパンツをは
いて、シャツを探していた。
  ステファニ`は彼に抱きつくと、彼にキスして、舌を胸へと@わせて乳首を
舐めた。彼は笑いながら彼女を押しのけた。
  「まったくお前って奴は本当に淫乱なんだな。」
  「あぁんっ...言わないでっ。」
  「まぁ、でも、また今度だな。」
  ステファニ`はA段をNって、っていった。彼女は、まだ口の中に彼のコッ
クの味を思い出すことができ、そして今度は彼をお口でイカせてみたいと思っ
た。彼女はまだ男の子を口でイカせたことがなかったが、しかし今、彼女は何
リットルものザ`メンをまされてみたかった。彼女は、今日一日だけで自分
のプッシ`に注ぎzまれたザ`メンの量について考えた。
  お父さん、双子の兄デニスとドナルド、双子の兄_ともう一度、そしてマイ
クと二回。6回分だ...。何回イッたんだろう...数え切れない...。双子の兄_
がプッシ`を幛恰⒉沥辍⑷啶摺いて「gY」している最中は、失神寸前だっ
た。ほとんど懊毪きくらいにイカされたもの...。
  彼女が憔悴しきっていたとしても、それは当然だ。しかし、今だに彼女は自
分の性的な欲求が高まっていくのを止められなかった。居gを通ってA段をNっ
ていくgでも、犯されれば彼女はそれに辘袱郡坤恧Α
  ステファニ`は自分の部屋に行く代わりに、ペイジの部屋へ行き、ベッドの
上にばったりと倒れzんだ。ペイジは机に座って宿}をやっていた。彼女は
を上げ、突然の妨害にをしかめた。
  「どうしたの?」
  「べつに。」ステファニ`が溜息をついた。「ちょっと疲れただけ。」
  「どうしてそんなに疲れたの? あなた何もしてなかったじゃない。」
  「あなたと同じようにね。」
  「少なくとも、わたしはチアリ`ダ`．チ`ムに入ってるわよ。」
  「う...」ステファニ`が呻いた。
  「スタイルにいいのよ。」
  「男の子にそのスタイルをせるのにもね。」
  「そうかしら?彼ら、わたしを明かにoしてるわ。」
  「ペイジ、まだバ`ジン?」
  「あなたにはvSないでしょ!」ペイジは怒って答えた。
  「じゃぁ、何かほかのことしてよ。」
  「何って何を?」ペイジは疑かい深い目付きでい亭俊
  「お口でしてるとき、口の中に出されたことある?」
  「ステファニ`!!」
  「ああっと、ペイジ...あなた以外の人にこんなことけないわ。」
  「lにであろうと、他の人にくようなことじゃありません!」
  「どんな感じなのか、それだけきたいのよ。」
  「そんなをするには、あなた、まだ若すぎるわ。」
  「あぁん、ちょっとまってよ。わたしはあなたより一才年下なだけよ!」
  「ええ、わたしもあなたの年だったには知らなかったわ。」
  「それって、今は知ってるってことね。じゃぁ、かせてよ。」ステファニ`
はクスクスと笑った。ペイジは真っ赤になって彼女を睨みつけ、ドアが]じら
れていることを_Jした。
  「lもいないわよ。ほら、して。」
  「どうしてそんなことを知りたがるの?」
  「そうね...最初は、男の子を何回かお口でしてあげたことがあったの。だ
けど、その瞬gには口をxして、彼は床の上に出したわ。でも、普通はむも
んだっていたから...。」
  「いったいlのをおしゃぶりしたの?」ペイジがした。
  「あんっ、をそらさないでっ。」とステファニ`。
  「ふぅん。たしかに普通はむものね。」
  「どういう味がするの?」ステファニ`は膝の下に手を敷いてd味深げに
いた。
  「ちょっとc辛い感じかなぁ。えっと、つまり、たぶんあなたにも味は判っ
てると思うわ。ほんの少しだけど、もうおしゃぶりしてるときにも漏れ出して
るから。イッたときには、それがたくさんになるだけよ。」
  「どれくらいたくさん?」
  「そんなに多くはないわよ。人によるけどね。息ができなくなったりするほ
どの量じゃないわ。」
  「わたしの秘密、知りたくない?」
  「なに?」
  「わたし、バ`ジンじゃないの。」スティ`ブはニコリと笑った。
  「バ`ジンじゃない! あぁん、この嘘つきぃ。ひどいわ。」
  「あん、そんなつもりじゃ...」ステファニ`は首を振った。
  「lとファックしたのよ?」
  「それは言えないわ。」
  「はぁん。」
  「でも、一人だけじゃないわよ。二人だけでもないわ。三人でもないの。」
彼女はクスクスと笑った。
  「たくさん体Yしてるのね。」
  「わたしの体Yいたら、きっと@くわよ。」
  「からかってんでしょう?やめてよ。」
  「いいえ。」
  ペイジは少しのg彼女をつめ、とうとう「...どんな感じだった?」と
いた。
  「もう、ファックってサイコ`。」ステファニ`が叫んだ。
  「ほんとに? うわぁ...」ペイジはベッドに近付いてきて、彼女の横にぴょ
こんと座った。「、かせてよ。」
  「そう...最初はね、彼、わたしをよつんばいにして、したの。」
  「ステファニ`!」
  「なに?」
  「このk情娘!」
  「すごかったのよぉ。」彼女は粢心地に溜息をついた。「荬狂ったみた
いにイカされたわ。」
  「よつんばいで? 犬みたいに?」
  「もう背中が痛くなるくらい、激しく婴されたの。」
  「あぁんっ、もう、この娘ったら!」
  「彼のモノって、中に入れると、すぅっごく大きいの。死ぬかと思ったわ。」
  「痛くなかった?」
  「ちょっとね。でも、次にしたときは、ぜんぜん痛くなかったわ。」
  「同じ人?」
  「いぃ～え。」
  「じゃぁ、その他の男はどういうLにしたの?またよつんばい?」
  「うぅん。ベッドで、わたしは仰向け。でも、彼らが脚を持ち上げるもんだ
から、ほとんど肩で身体を支えてたわ。わかるでしょ?足首を耳のそばまで押
しつけられて。」
  「彼ら?彼じゃなくて?」
  「二人いたのよ。」
  「ステファニ`!!」
  「シ`ッ。lかがいてるかもしれないでしょっ。」
  「二人と同rにしたの?」
  「そうよ。もう、すごいんだから。一人がKわると、もう一人がファックし
てくるの。で、彼がイクと、もう一人が元荬摔胜盲皮毪扦筏纭Ｗ钺幛摔稀わ
たしのプッシ`をもてあそんで、何回もイカせてくれたわ。」
  「あなた、作りじゃないでしょうね?」
  「うぅん。全部ほんとよ。」
  「すごい...。」
  ペイジは、手を脚のgに滑りzませて、妹がているのにもかまわずに、パ
ジャマの上からプッシ`に指をはわせた。彼女は、格好良い男が大きなコック
をいきり立たせて、ステファニ`をよつんばいにして後からファックしている
シ`ンを想像していた。その想像はなかなか^激で、特にステファニ`に代わっ
て彼女自身がよつんばいにされてファックされる姿を想像したときには、信じ
られないほど刺激的だった。
  「荬狂ったみたいにイッたわ。」ステファニ`が声をもらした。「三回目
の人は、とんでもないくらい大きなコックをしてたの。筏欷毪韦大浃坤盲
わ。最初は彼、わたしをよつんばいにしてやったの。一回おわったあと、フェ
ラチオしてあげたわ。固くなったところで、わたし、彼の上にR\りになって、
脚が痛くなるくらい激しく腰を振ったの。彼、ピストン\婴筏胜らわたしを
持ち上げたり下ろしたり...。」
  「まだ、ピルんでるわよね?」
  「もちろん。わたしのこと、どう思ってるの? バカ?」
  「あなた、淫乱だと思うわ。」
  「えぇ、そうよ。あなたはどうなの?素直じゃないだけじゃなくて?」
  「そうね。でも、少なくともわたしはまだバ`ジンだわ。」
  「あら、たいしたことですこと。ファックがどんなに莩证沥いい知っちゃっ
たら、バ`ジンじゃいられないわよ。」
  「その男_、口でもしてくれたの?」
  「何?」
  「その男_は、あなたのプッシ`を口でしてくれたりしたの?」
  「いいえ。」
  「次のC会にはしてもらうことね。プッシ`を舐められるほど素长胜长趣
ないわ。最高よ。ジェイミ`と一wにいるときは、いっつも口でしてもらうの。
最高よ。」
  「本当に?」
  「だって、あなたが男のを口でするんだったら、彼もあなたのをお口でする
べきでしょう。」
  「ファックの方がいいわ。」
  「ばかね。I方すればいいじゃない。」彼女は再びドアの方をてIがかかっ
ていることを_Jすると、ぴょんとwび起きてクロ`ゼットを_けた。しゃが
みこんで何かを探しているようだったが、やがて背中に何かをLしたまま小走
りにベッドにってきた。
  彼女は手を背中にまわしたままベッドの上にwび\ってニコリと笑った。
  「目を]じて。」
  ステファニ`が目を]じると、ペイジはバイブレ`タ`を彼女の手に握らせ
た。ステファニ`は目を_けたとたん、@いて悲Qをあげたものだから、ペイ
ジは大笑いした。
  「なにこれ!?」
  「なにってコックよ。挝铯韦汀Ｒたことくらいあるでしょ?」
  「あぁんっ、なんか妙な手触りよ。」
  「ラバ`uなの。」
  「これ、あなた使ってるの?」
  「う～ん、たまにね。」ペイジはちょっと赤くなった。
  「うわぁ。あなたがこんなもの持ってるなんて知らなかったわ。どこでIっ
たの?」
  「jIをて注文したの。」
  「本物のコックの方が~莩证沥いい铯琛！
  「多分ね。でも、これは途中で柔かくなったりしないわよ。」
  ステファニ`はd^に目を_きながらバイブをつめ、今日一日彼女がファッ
クした4本のコックと比^した。それは双子のよりは大きく、マイクのよりは
小さく、父Hのよりは少し大きかった。
  彼女はているだけで再び欲情してしまった。指でバイブをしごくきながら、
それを自分の中に筏欷毪长趣蛳胂瘠筏迫踏有Δい颏筏俊１伺は以前
にヘアブラシを使ったことがあったが、これはそれより遥かに素晴しいはずだ。
それをていると、彼女は父Hとの最初のファックを思い出した。
  彼女は自分のパジャマの下を脱ぎ去ると、赤毛のプッシ`を露わにして、バ
イブの先端を上下させて割れ目をなぞった。ペイジはただつめるだけで、自
分の妹がバイブをプッシ`に押しつけるをて、何度も息をんだ。
  「わぁ...ちょっと、何してるの?」ペイジはそっと摔い俊
  ステファニ`は答えなかった。彼女はバイブを左右にねじりながら、プッシ`
の中へと筏啡毪欷皮い盲俊￥饯欷辖Y太かったが、マイクの太さにはほどh
く、全身をみzんでしまうのに何の抵抗もなかった。
  ペイジはドキドキしながら彼女をつめた。バイブは完全に妹の膣にГ蓼辍
指に握られた端の部分だけが外に出ている。ステファニ`はそれを出し入れし、
ラバ`のコックがクリトリスをこする快感に悦びの声をあげた。ペイジは赤毛
の少女がバイブをプッシ`に出し入れする姿をながら、パジャマの上から股
gを押さえてRり返し揉んだ。彼女はそのバイブを今朝使ったばかりであるこ
とを思い出し、彼女自身の垡氦乾いて表面についていることに荬ついた。
その考えは彼女を一优d^させた。
  ステファニ`は後に倒れzみ、片肘で身体を支えながらバイブをピストンし
た。彼女は徐々に脚を大きく冥菠皮い盲啤ますます幛グチュグチュと音を
立てている自分のプッシ`に意Rを集中していった。
  彼女は快感に喘ぎ、ベッドに沈みzんだ。あいた片手で薄いサテン生地の上
から胸を揉みながら、ますます激しくピストンしながら腰をグラインドさせ、
至福の悦びにすすり泣いた。
  ペイジは妹がますます激しくバイブを婴す姿をながら、とうとうパジャ
マの下にまで手を入れた。赤毛の少女はそうとう感じ易いらしく、激しく身
えしていたので、ペイジは手助けをしてあげたいn婴笋lられた。
  彼女は我慢できなくなって、バイブに手を添えるとさらに激しく婴し、ス
テファニ`にキスをして、赤毛に覆われて濡れるプッシ`を舐めた。彼女は指
で自分の割れ目を上下にさすりながら、H指でクリトリスを刺激し、最後には
指を出し入れしはじめた。
  ペイジがステファニ`をると、彼女はベッドの上で腰を振ってえ、何度
も背中をのけぞらせて、サテンの上着を突き上げるほど乳首を固くしていた。
ペイジも汗だくになりながら^を激しく振って、一蛹い筏指を婴したが、
脚を_いてバイブを出し入れしAける妹からは目をxせなかった。
  ペイジは呻き声と共にバイブに手を伸ばし、一铀伽、激しく、ステファニ`
のプッシ`に突き刺した。ステファニ`は喘ぎ声をあげて下半身を激しく婴
しながら、I手でパジャマ越しに胸を揉んだ。ペイジはますます速くバイブを
婴した。
				--------
  ペイジが妹の冥菠椁欷拷扭伍gに跪くと、身体をくねらせて喘ぐステファニ
`をつめながら~えgなくバイブを婴した。
  「もっと、ねぇ、もっとぉ～!!」彼女は^を左右に振って╊した。
  ペイジは一蛹い筏バイブを婴し、深く突き立てた。バイブを深く埋めz
んだ拍子に手がステファニ`のプッシ`にぶつかり、その瞬g、彼女は目を大
きく_いて叫んだ。
  「もう一回、もう一回プッシ`を叩いてっ」
  「何ですって?」
  「もっと思いっきりっ! 手をプッシ`に思いっきり押し付けてっ!!」
  ペイジはどきりとして彼女を下ろして一旦バイブを引きiくと、思い切り
それを突き出して彼女のプッシ`に拳まで埋めzんだ。ステファニ`はくぐもっ
た喘ぎ声をあげ、腰を突き出すと、背を反らして^をのけぞらせた。
  ペイジはバイブを後に滑らせて、もう一回、拳ごとステファニ`のプッシ`
に押しzんだ。べとべとした幛ぅ抓氓珐`の感触を手に感じて、ペイジ自身の
プッシ`も幛颏びてきた。彼女は拳でステファニ`のカントを幛筏胜ら、
もう一方の手をパジャマの内趣嘶りzませ、自分の割れ目を激しく擦すった。
  ステファニ`はエクスタシ`に溺れて喘いだ。彼女はパジャマの上を握んで
脱ぎ韦皮毪取⒇Nかな胸と固くなった小さなピンクの乳首を露わにして乳首を
摘まむと、指をく押しつけて、くり返しつねるように幛筏俊
  ペイジは妹のカントを押し冥菠胜ら前後に婴バイブをつめた。ラバ`
は濡れてテラテラと光り、彼女がそれを出し入れすると、ステファニ`のカン
トがバイブを押し返すR力を感じた。彼女は赤毛に覆われてベトベトと溢れる
垡氦蛞つめ、バイブが引きiかれる度にめくれあがり、押しzまれる度に
きzまれるプッシ`の唇に目をZわれた。
  彼女はバイブを捻って赤毛の娘に喘ぎ声をあげさせると、ステファニ`のプッ
シ`にとびきりくバイブを押しあてて、クリトリスにこすりつけたまま上下
に婴した。ステファニ`は爪で胸をかきむしりながら、幛激しい快感にひ
いひい泣き叫びながら背中を弓なりに反らせている。
  彼女はラバ`uのコックをAえzみ、彼女の脚はdして上下にはずみ、ベッ
ドを叩いた。ペイジ自身のプッシ`もd^で幛なっていた。彼女はそこにH
指を押しzむと、快感が彼女に打ち寄せ、身体を震わせながら喘ぎ声を上げて
クライマックスに_した。
  彼女は快感に泣き叫びながらも、ステファニ`の割れ目にバイブを出し入れ
して、激しく指を婴した。
  快感が^ぎ去ると、彼女の力はiけてしまったが、しかし依然としてd^は
高まっていた。彼女はステファニ`をつめ、自分の手をパンツからiき取る
と、指を妹のクリトリスに大胆に押し当てて、バイブを婴しながらクリトリ
スを幛筏俊
  ステファニ`は^を前後にeすり、目を]じて口を_き、快感のあまりヒィ
ヒィと息を切らせて泣き声をあげた。ブロンドの娘がより一恿Δ蜣zめてプッ
シ`に体重を欷堡郡趣、彼女は目を_いてペイジをつめた。
  ペイジは一瞬彼女にキスをすると、ステファニ`の脚のgにおおいかぶさっ
た。彼女はプッシ`まで数センチの距xに近付きながら、依然としてバイブを
前後に婴しAけた。彼女はバイブを完全に引きiき、プッシ`の唇が]じる
のをつめた。彼女は指をやさしく割れ目に押しあてると、赤毛におおわれた
プッシ`にそって婴し、もう一度割れ目を_くと、I手の指をつかってカン
トを大きく押し冥病キラキラと光る内部をつめた。
  「ペイジ...」とステファニ`が声をあげた。
  ペイジは彼女をoしてさらに身体を寄せる。彼女はジェイミ`が自分にど
うしたかを思い出そうとしていた。彼女は一方の手のH指と人差し指で彼女の
プッシ`を冥菠胜ら、2本の指を一wにステファニ`の奥深くまで滑りzま
せて、き混ぜるように婴した。
  彼女は体を曲げてステファニ`のクリトリスを舌で刺激した。
  ステファニ`は@きのあまり呆然として、の舌が自分の割れ目を舐め、ク
リトリスを幛工をつめた。クリトリスの上の柔らかく濡れそぼった舌
のダンスを感じたとき、彼女の性的欲望は最点に_した。
  ブロンドの少女の舌は上からクリトリスを攻め立て、その指は膣の内趣
き回しながら下からクリトリスを擦り上げた。ペイジはそこにキスをRり返し、
小さな蕾を激しく吸った。 ステファニ`はZ喜の叫び声をあげながらベッド
の上で脚を上下にdさせた。
  ステファニ`はzみ上げてくる深いセックスの快感に耐え切れず、ついにイッ
た。徐々に大きくなっていく快感と共に、彼女の身体は荪伐绁氓を受けた
ように波打った。彼女は白目を剥いて背中をのけぞった。手はペイジの^をか
かえ、自分のカントへと押し付けている。
  彼女は、肩がベッドから浮くまで大きく後ろに^をのけぞらせ、nをくいし
ばってハァッハァッとかく息をして、肺の中の空荬蛉て吐き出した。彼女
は、酸欠ぎみになって朦Vとし、なすすべもなくイキAけた。彼女は、激しい
オルガスムスが体中をlけ巡りAける中で、どうやって息を吸いこんだのか思
いだせなかった。
  オルガスムがgむと、彼女は疲氦韦まりうめき声をあげて、ベッドにぐっ
たりと倒れzんだ。彼女の手がペイジの^からxれると、自由になった金が
ペイジのを幛恰そして@物にまたがったライオンのように、ゆっくりの
体によりそった。
  彼女は赤毛の少女を下ろした。その]じた目と、激しい息使いとともに素
早く上下する大きな胸をて、彼女にする深い矍椁扔望を感じた。彼女は
体を曲げて、Lく、固くなったピンクの乳^をさわった。彼女はステファニ`
の大きな胸に手に滑らせて、自分の胸とはるその感触に@いた。
  彼女は、指で乳房を左右にすりつぶしながら、ステファニ`の乳首をつねっ
た。彼女は体を曲げて、左の乳首を舌で前後に数回幛工毪取⒋饯颏筏盲り
押し付けて吸った。
  彼女は唇で乳首を摘みあげながら、舌を前後させて欲に吸いAけた。
  幛、固くなった乳首を交互に揉み、こねまわすうちに、そしてステファニ`
も徐々に元荬颏趣辘猡嗓筏皮い盲俊
  ステファニが起き上がりと、二人の目があった。明るいvと深い青。
  ステファニ`はブロンドの少女をあおむけに寝かせて、そしてしばらくのg
横にKんで横たわった。ペイジはベッドにあおむけに寝ながらI手を^の後に
回して、ステファニ`の指が彼女のパジャマ．トップのフロントのボタンを素
早く外していくのを眺めていた。
  彼女は赤毛の少女が自分のパジャマを脱がせて、その胸をはだけてたとき、
不思hとuかしさを感じた。
  彼女のドクタ`以外、lも彼女のおっぱいをたことはなかったのだ。彼女
と抱き合った男の子でさえ、それはいつも暗いの中だったので、本当に乳房
をたというUではない。
  彼女はとても固くなっている自分の乳首がd^のあまりひりひりと痛むのを
感じた。
  ステファニ`は彼女の胸の上へ手を滑らせた。そしてペイジは自分の胸がと
てつもなく幛なっていくのを感じた。彼女の胸、特に彼女の乳首は彼女の妹
のタッチに信じられないほど敏感だった。
  gH、小さいふくらみのまわりをステファニ`が柔らかにつまみ、こねまわ
したとき、彼女はかつてUYしたことのない本当の快感を胸だけで感じた。
  彼女が自分でしたときでも、男の子_が莩证沥瑜い趣いΔ瑜辘贤搐い人激
くらい激しく揉みしだいたときでも、ここまで感じたことはなかった。
  ステファニ`は柔らかに乳房を幛筏俊１伺の手は丸い表面を滑るように
婴、彼女の指は固くなった乳首をいた。彼女が前かがみになると、彼女の
Lい赤いがペイジの胸をさすり、くすぐった。彼女は舌を出して、そして金
の少女の左胸に押しつけ、上へ下へと幛筏俊
  ペイジが恍惚として下をたときには、ステファニ`は乳房のまわり全てを
舐めあげて、唾液のあとが火照っていた。彼女は乳首を避けて前後左右に唇を
滑らせ、ゆっくりと窑蛎瑜ながら徐々に乳首に近付いていった。
  突然彼女の唇は预と槭驻虬みzんだ。そして口に引きzんで、彼女の舌を
なすりつけながら思い切り吸った。
  「あぁぁぁぁんっ」ペイジは彼女の胸ではじけた快感の暴kに耐えきれず、
喘ぎ声をあげた。
  ステファニ`の手は、まだ彼女の胸を幛恰そして幛筏皮い俊％讠ぅ袱
背中を大きく反らせて、その丸い胸を彼女の手に押しつけた。彼女は乳^に刺
されるような痛みを感じて声を上げた。ステファニ`はnでそれをつかんで、
吸いつづけながら左右にnをこすり合わせていた。
  赤毛の少女がnをめて乳首を舐めはじめたとき、その烈な快感はますま
すくなっていった。ステファニ`は徐々に下に下がりながら、yんだり舐め
たりをRり返した。
  ペイジは喘ぎ声をあげ、うなり、そしてどうしようもなく身をよじった。彼
女は背をまるめた瞬gにカントの中から白の炎がwび出したのを感じた。彼
女はそれをステファニ`の太腿に押しつけた。赤毛の少女は半ば彼女の上に横
になりながら、ペイジの太腿のgに右足を差しzんだ。
  ステファニ`の太腿に彼女の湿ったプッシ`を擦り付けて、ペイジはもうい
ちど背中をまるめた。彼女のパジャマは、にじみ出したプッシ`．ミルクのた
めに前のほうが濡れそぼっており、彼女はそれを知って一瞬ショックを受けた。
  ステファニ`は、お腹の下の滑らかなラインを舐めて、ズボンのゴムのとこ
ろまで下がっていった。彼女の指はゴムをしっかりと握んで、金の少女の足
の下におもりきり引き下げた。妹にズボンを脱がされるままに、ペイジは足を
引きiいて、地面の上に投げ韦皮俊
  ペイジは脚を後に投げだし、大きく冥菠俊１伺の妹が彼女の幛湿った、
金の「入口」に入っていたので、彼女は一瞬uかしさを感じた。
  ステファニ`はかがみzんで、彼女のスリットを上下に舐めながらプッシ`
をこじ_け、そしてピンクの唇に沿って彼女の舌を走らせた。わざとクリトリ
スに触れないようにしながら、ペイジのカントに深く、深く舌を差し入
れていった。彼女は、の膣の内趣巧啶蛐】踏撙婴しながら、ピンクの肉
芽に彼女の唇を押しつけた。
  「あぁんっ、すごいっ、いいっ、すごいのっ、あん、あん、あぁんっ、あぁ
ぁぁぁぁっ」ペイジは喘いだ。彼女は喘いで、激しくdしながら、脚を宙に
舞わせて何度も腰をベッドの上でませた。ステファニ`はペイジのカントに
深く指を突き入れて、グチャグチャという音とともに激しく出し入れした。
  ペイジはdしながら^を左右に振り、ステファニ`が中指を穴の中でき
回すのにあわせて背中を反らせ、体をくねらせた。ステファニ`はH指をクリ
トリスに押し付けて、それをこねはじめた。
  ペイジはイキっぱなしで、それもますます激しくなっていった。彼女はつい
に快感の~に_し、半ば荬蚴Г盲漆幛说工欷俊
  ステファニ`は体を曲げて、彼女のクリトリスを舐め始め、口の中に吸いz
みながら、舌の先で前後にく。彼女は、息を吹きかけ、吸い付き、唇と舌を
彼女のクリトリスに擦りつけて、のプッシ`を攻膜肪Aけた。
  しばらくそうしていた後、彼女は後に下がってバイブを手にした。彼女は再
び金の少女のクリトリスに舌を押し当てながら、バイブをプッシ`に擦り付
けて、ぐっと押しzんだ。
  ペイジは自分自身に太いバイブが突きささっているのを感じ、それが押し入っ
てくる快感に喘ぎ声をあげた。彼女の性器はデコボコしたゴムによって押し
げられ、バイブが侵入してくるd^のあまりクリトリスをdさせた。
  ステファニ`はそれを~えgなく出し入れしAけて、クリトリスを吸いAけ
た。ほどなくペイジは身をよじらせて、もう一度大きく喘ぐと、激しいオルガ
スムスに体中を引き裂かれた。

* * * * 

  ステファニ`はその夜、ドアにIをかけて寝た。彼女の父Hか、さもなけれ
ば双子のうちのどちらかがLねてきて自分の体で欲求を氦郡筏皮いだろうと
思ったからだ。彼女は、コックと乳房とカントに氦郡丹欷簸沃肖扦妞盲り
と休んだ。彼女の体は、それらのエロティックな想像に真っ赤に火照っていた。
  さわやかに目をましたとき、すでに彼女はd^していた。彼女はオナニ`
を始めたが、一方では、多分lかが彼女のd^を静めてくれるだろうと思って
いた。彼女はサテンのパジャマをはおると、下半身は裸のままでドアを_け、
廊下をのぞきこんだ。
  彼女はペイジの部屋に行ってみたが、部屋にはlもいなかった。今日は金
の少女はチアリ`ダ`の朝の日だったのを思い出し、マイクの部屋もいて
みた。彼もいない。フットボ`ルのだ。彼女は不氦饯Δ衰芝磨芝难预い
がら、次の部屋へ行った。
  彼女が部屋の中をのぞいたとき、デニスはベッドに腰かけて本をiんでいる
ところだった。彼女が部屋に入っていくと、彼は彼女に荬ついて上げた。
  「家にはlかいる?」彼女はねた。
  彼は、彼女が意味するところを正_に理解した。
  「ロブとH父」
  「ドナルドはどこ?」
  「シャワ`だよ」
  彼女は思わせぶりなで彼をつめたが、しかし彼は^を振った。
  「そのことは忘れるんだね」
  彼女は下を向き、不氦饯Δ士冥证辘い亭俊！袱嗓Δ筏?」
  「君が10分以内に一Aに行かないと、H父が探しにくるからさ。」
  「シャワ`．ル`ムまでにこないわ。」
  「彼は君がどこに行ったのかと、ずいぶん探すだろうね。あぶなすぎるよ。
もう少し待てないの?」
  「あなた_もアレが好きなんだと思ってたけど...」彼女はすねた。
  彼はニヤリと笑って言った。「もちろん好きさ。でも、家から追い出された
くはないだろ?」
  「おとうさんはそんなことしやしないわ。私が保^するわよ。」
  「君が保^してくれても、大学がSしてくれるとは限らないからね。」
  彼女は後悔のため息を大きくついた。
  「ねぇ」彼女が後を向いたとき、彼は声をかけた。
  「何?」
  「今日、学校を休むつもりはない?」
  「あなた、学校を休むの?」彼女は@いてき返した。
  「Wとドナルドはね。」
  「ワォ、本当はシたいんじゃないっ。」
  「何を?」
  「いいわ。」
  彼女は自分の部屋にとって返すと、タオルとロ`ブを手に彼女とペイジの部
屋のgにあるバスル`ムへと入っていった。彼女は服を脱いで素早くシャワ`
を浴びると、その訾钎ナニ`したいn婴虮厮坤摔胜盲皮さえた。
  彼女はそのLい赤毛をサラサラと流し、荒々しくドライヤ`をかけたが、
はまだ]にり付いていた。彼女は、前を整えながら、念入りにブラシをか
けた。
  彼女は部屋にると、何を着ようかと考えながらドレッサ`を_けた。彼女
は\いレ`スのG-ストリングを身にまとい、体を曲げて、小さなスキャンティ．
ストッキングを引き出すと、一荬似足を突っこんで引っり上げた。
  スキャンティ．ストッキングは新しいNのパンティ．ストッキングだ。そ
れは脚から股下のところで二つに分かれたストッキングで、内趣尾糠证膝抓
シ`に触れそうなくらいで、外趣膝谣氓驻舜イ欷毪らいくなっていてウエ
ストにきついたレ`スのゴム．ベルトで固定されていた。それはガ`タ`ベ
ルトとストッキングよりもずっと快mで、ずっとセクシ`だったし、上になに
もつけないで、O端に短いスカ`トを着ていくこともできた。ともあれ、双子
の兄Fには印象的に`いないと彼女は思った。
  彼女は\のレ`ス．ブラを取り出すと、それを身につけ、\のシルクのシャ
ツとフリルの付いた\のミニ．スカ`トを着た。彼女は全身を\につつんだ自
分の姿をて、背预涡椁讼辘筏い人激盲俊
  彼女はハイヒ`ルに踵を入れて、A下に降りていった。ロブはもう出たあと
で、父Hはちょうど朝食をKえたところだった。
  「おはよう、お父さん」彼女は言った。彼は新から目を上げて、用心深く
回りを渡すと、そっとウインクした。
  「{子はどうだい、おさま?」
  「元荬琛！
  彼女が彼の後を通り^ぎようとすると、彼は片手で彼女の手首を握んだ。彼
はもう一方の手を後からスカ`トの下へと滑りzませ、お尻とカントの上で手
を前へ後へと婴した。彼女は小さく喜びの声をあげた。
  彼は前かがみになると、彼女をいやらしい目付きでみた。「お前のアソコの
{子はどうなんだい?」
  彼女はを赤らめて、なんとか微笑もうとした。彼はほくそ笑み、プッシ`
の土手を覆ったその手を前後にXく滑らせた。彼は眉を寄せながら、スカ`ト
を持ち上げるために彼女の手首をxした。彼は、お尻の真中あたりから太腿の
スキャンティ．ストッキングを固定している小さな~に荬ついて、目を丸く
した。
  「なかなか素长矢窈盲颏筏皮毪袱悚胜い。」彼はため息をついた。「そん
ないやらしい下着を着てどこにいくんだ、ステファニ`?」彼が前をきz
みながら、指を使ってプッシ`をいじり始めると、彼女は肩をすくめて、少し
uずかしそうにした。
  彼はテ`ブルから椅子を引き出して、再び彼女の手首をしっかりつかむと、
彼女を持ちあげて自分の膝の上へ\せた。彼女は困惑したように腰かけると、
A段の方をちらりとた。
  「双子のことなら心配するな。rg通りに降りてきたことなんてありゃしな
いんだ。」彼は彼女の耳Sにささやいた。彼は彼女の首にキスすると、膝の上
で上へ下へと舐めていった。
  彼は、彼女がまだ小さかったころしたように、彼女の腰に手を回した。しか
し、今はもう一方の手はスカ`トの下に潜りzみ、いG-ストリングごしに彼
女のプッシ`に触れていた。彼女は脚を冥菠啤レ`ス越しに剥き出しのプッ
シ`を彼の指で幛丹欷粕恧颏瑜袱盲俊
  「おまえ、母さんよりスキモノだな。」と彼が耳もとにささやいた。
  彼は、彼女の幛きついプッシ`に指を踊らせて、出し入れをRり返しなが
らキスをした。彼女は、双子の兄たちが降りてくるのではないかと心配しなが
らも、抵抗するどころか幛螭巧啶虿瞍啡毪欷俊
  彼は彼女のシャツのフロント．ボタンを器用にはずしていく。前でとめてあ
るタイプのフレンチ．ブラがはずされると、彼女の预なった乳首がけ出し
た。彼はため息をついて、指でクリトリスをいじくりまわしながら、右の乳首
に唇を寄せていった。
  彼の巧みな幛韦蓼à恕⒛冥胜胙驻日黏à悉蓼工蓼辜い筏なり、彼女は体
をよじってえつづけた。彼は人差指をカントに差しzみ、H指でクリトリス
を幛筏胜ら、乳首を吸った。彼のもう一方の手は、彼女のウエストを幛
まわし、左の乳房を持ち上げるようにこねまわした。彼女は息を荒げて、性的
なd^につつまれていった。
  彼女は首をゆっくりと左右に振り、やがてがっくりと^をたれた。父Hのフィ
ンガ`．ファックはますます激しさをし、クリトリスを前後に擦り上げて、
激しい婴で彼女のプッシ`に指を出し入れした。その激しい突きは、一回ご
とに彼女の震える唇から喘ぎ声を引き出した。
  彼は突然、左手で彼女の後をつかんで、彼女の^を思い切り引き起こした。
そのままテ`ブルの上へ押したおすと、その上に\りかかり、彼女の首にキス
をした。彼が彼女の喉をyんで、く吸いあげたとき、彼女はその痛みと@き
に喘ぎ声をあげた。
  彼の指の婴はますます速く、激しくなり、こぶしが股gにあたるピチャピ
チャと音をかせた。ステファニ`はdして、ヒップを震わせている。彼女
の脚は宙に浮き、空をいた。彼女が激しくのけぞると、胸が大きく突き出さ
れた。
  彼女の父Hは首から唇をxしてり声をあげると、右の乳首にnをたてて、
恐ろしいまでの力でyみ、吸い上げた。彼は、杭を打ちzむように指をカント
に突き立てると、彼女は全身を跳ね上げて、のけぞるように体を震わせた。
指は今や3本になっており、彼女のベトベトのプッシ`を前後にピストンして
いた。
  イッた。彼女は背中をさらに反らせ、乳首を快感に^い立たせた。カントは
ЭsをRり返し、全身をdさせてビクンッビクンッと震わせた。彼女は口を
大きく_けたまま、息をする余裕もなく、呻き声をあげた。イク瞬gの烈な
刺激は、快感の工蛉身に送りzみ、彼女の理性をズタズタに切り裂いた。
  彼女は目をきつく]じたまま必死になって彼に抱きつき、イキつづける快感
にぼうっとしながら、弱々しく泣きAけた。
  ようやく彼女のオルガスムがおさまり始めたとき、彼は彼女のヒップとだ
けを握んで彼女のをテ`ブルに押し付けた。彼は彼女のスカ`トをたくし上
げると、自分のジッパ`を下げてコックを取り出し、片目でA段を_Jしなが
ら片目で丸々としたヒップをつめた。そして、G-ストリングの布片をずらし
て、彼の幛预ぅ猊韦虮伺の幛す砷gに滑りzませた。
  ステファニ`は突き刺される快感に悦びの声を上げた。大きく太い先端が2
つの玉をたずさえて彼女のカントに烈な一突をくらわせたが、彼女はその痛
みを感じないほど濡れて、幛燃えていた。父Hは彼女のヒップをしっかりつ
かんで、d^に呻きながら、ピンクの膣に一物を埋めzんでいった。
  ステファニ`はテ`ブルの角に腿を\せ、彼はその上からのしかかっていた。
しかし、彼はgにイッた。2分もしないうちに、鹤愀肖舜颏琳黏à胜ら、
猡ぐ幛违攻讠毳蓼虺嗝の娘にそそぎzんだのだ。
  彼は身震いして、しばらくのg前後に体をeすり、そして柔らかくなった彼
のモノを引っぱりだしてズボンの中にしまい、ジッパ`を上げた。彼は彼女の
ヒップにい平手打ちを加えると、スカ`トを引き降ろしてテ`ブルから引き
xし、椅子の上に座らせた。
  「オレが世してやるrgがあればいいんだがな。仕事に行くrgだ。\が
よければ、今晚にでもたっぷりドライブさせてやるよ。」
  彼女は、彼がドライブと言った言~の意味を正_に理解した。もちろん、
に\せてくれるわけではない。彼女はそのときのことを想像して、また股gを
幛湿らせた。ぼ`っとしたままブラジャ`をとめ、スカ`トをはき直してい
ると、デニスがA段を降りてきた。
  もし、あの双子が、私がお父さんとファックしたことを知ったら何て言うか
しら? あるいは、お父さんが私が双子やマイクとファックしたと知ったら? あ
るいは彼らが、私がペイジとしたことを知ったら? ペイジが...
  ロブだけだ。彼は、彼女がセックスしていない唯一の家族だ。その考えは、
彼女を榆させた。たった一日で、どれだけのことが浃铯盲皮筏蓼盲郡螭坤
う?
  彼女はあたりさわりなくデニスを迎え、そして朝食をとるためにキッチンへ
行った。彼は彼女と一wに台所に行ったが、何も言わず、そして何もせず、た
だ朝食にしよう、とだけ言った。双子は慎重だった。ドニ`は2,3分ののち、
一Aに降りてきた。四人は一wに食事をし、学校のことなどをしているうち
に、父Hは席を立った。
  彼女はデニスをちらっとた。しかし彼はだまって朝食を食べAけた。彼女
はドニ`をた。しかし、彼も食事をAけた。彼女はミルクをみKえると、
立ち上がって言った。
  「それじゃぁ...」
  「ちゃんと_になるように、」とドニ`。
  「上に行ってnを磨いてシャワ`を浴びるんだね。」とデニス。
  「シャワ`ならもう浴びたわ」
  「清にしといて欲しいんだけど」とドニ`。
  「私は清よ。」彼女は睨みつけた。
  「もっと清にして欲しいもんだね。」
  「あんたたちはどうなのよ?」
  「ぼくたちはeにlかとファックしたばっかりってわけじゃないもの」とデ
ニス。
  彼女は目を_いて口ごもった。双子は彼女を不思hそうにていた。そし
て彼女は困惑でを赤らめた。「あんなこと、するつもりじゃなかったのよ。」
  「うそつけ。」
  「うそじゃないっ。彼が最初に私を犯したの。昨日、私のお尻を叩いてて、
それで...」
  「叩かれるのが好きだったくせに。」
  「あん...、まぁ、そう。そうね。」
  「それで居gにおりてきて、Wたちを挑kしたと。」
  「あなたたちを部屋に呼んだえわないわよ。」と彼女はをしかめた。
  「ステファニ`がWらの前で下半身を剥き出しにしてせつけてたんじゃな
いか。何をして欲しいのかは明らかだったさ。」
  「それで?」
  「で、上に行ってシャワ`を浴びるんだ。」ドニ`が静かに言った。
  「あぁ。もう一kやる前に、またケツをひっぱたいてやるよ。」とデニスが
付け加えた。
  彼女はA段をNりかけたところで立ち止まると、振り返ってテ`ブルの前に
立った。
  「あなたたち...、その...私がお父さんとシたこと荬摔筏胜い铯瑜?」
  「君が荬摔筏胜い胜椤Wらも荬摔筏胜い怠！攻钎衰工霞绀颏工めた。
  彼女はシャツのボタンをはずして脱ぎ去ると、Lい脚を小刻みにeすりなが
らスカ`トを下ろして、それを脱いだ。彼女がレ`ス付きの\いランジェリ`
姿でポ`ズをとったとき、二人の男はまじまじと彼女の体をつめた。
  「あなたたちの番よ。」彼女は言って、彼らの方に裸のお尻を向け、ぶらぶ
らとA段をNっていった。彼らがそうLいrg我慢していられるとは、彼女に
は思えなかった。
				--------
  彼女はランジェリ`を脱いで裸のまま、シャワ`ル`ムへとぼとぼと步いた。
まだ水も出さないうちから、男たちがA段をNってくる音がこえたので、彼
女は思わず微笑んだ。彼女は彼らをoするふりをして蛇口をひねると、バス
タブに脚を入れてカ`テンを引いた。
  彼女は、当然彼らがwびzんでくるものと思っていた。彼女がその形の良い
胸に石xをつけて体を洗い始めると、カ`テンがサッと_かれ、そこではデニ
スとドニ`がKんで彼女のピカピカと光る濡れた身体をみつめていた。
  彼女は下すようなで振り返ると、焦らすように乳房を幛扦俊￥筏し、
彼らはwびzんでくるどころか、そこに立っているだけだった。gH、彼等は
後にもたれかかって、彼女が身体に石xをTるのをていただけだった。
  しばらくたって、彼女は彼等が何を考えているのか不安になった。
  「てるだけのつもり?」彼女はTいかけた。
  「うん。」デニスは言った。ドニ`もうなずいている。
  彼女はムッとして、またをそむけた。彼女は彼らをoしようとして、ま
た石xで体を洗い始めた。しかし、二人につめられていては、ますますドキ
ドキしてくるばかりだ。
  彼らがどこまで我慢できるかしてみようと思って、彼女はわざといやらし
いポ`ズをとった。丸いヒップを突き出したまま、I手で挑k的に全身を
したのだ。彼女はXく、しかし彼らにこえるようにため息をついて、くり返
しI手で胸と乳首を揉み、幛扦膜扭堡俊
  彼女は脚を冥菠毪取I手をお腹から脚のgへと下ろしていった。目を]じ
て首をゆっくりと振りながら、身体をうねらせ、指を小さな赤い割れ目に押し
当てて上下させた。
  彼女はさらに大きく脚を冥菠毪取バスタブの角にもたれかかった。もはやシャ
ワ`があたる位置ですらない。彼女は右手でプッシ`を上下に幛贰⒆笫证
胸を揉みしだいた。彼女は人差指と中指で下の唇を幛筏啤⒒らかにクリト
リスをこすった。
  「んっ....あぁんっ...うぅんっ」彼女は喘いだ。彼女の腰は窑蛎瑜、ヒッ
プは指の婴に辘à毪瑜Δ颂ねまわっていた。彼女はわざと男_をoして、
彼らがまるでそこにいないかのようにふるまったが、もちろん彼らがそこに居
ることは知っていたし、まじまじとつめられていることも知っていた。彼ら
の目の前でオナニ`するという行椁媳伺の欲望に炎を着け、深く、い快感
をもたらした。
  最初のうちは、オナニ`に身が入らなかった彼女だが、彼女をつめる兄_
のが泡立つ下半身をd^させていった。彼女は彼らがアソコを固くしてd
^しているを想像しながら、~えgない幛衰リトリスを震わせた。
  彼女は二本指を曲げて膣に滑りzませ、悦びの声をあげるとo理矢理に指を
押しzんで、そして内趣侵袱颏ねらせ始めた。
  水が跳ね散るのを感じて、彼女は伽琳Fった。彼女が目を_けたとき、双子
はバスタブの中に入ってきたところで、今や二人は裸で隆々といきり立ったモ
ノをたずさえていた。
  デニスは、あるいはドニ`だったろうか、彼女を壁から引きxして、グッと
押さえつけた。彼女は素直にひざまずき、ドニ`あるいはデニスの上に\っかっ
て、目の前に彼の膝を抱きかかえ、そのコックを握んだ。ファックされながら
コックをしゃぶるんだ...と思うと、彼女のd^は最高潮に_した。そして、
eO的に身体を前に倒すと、彼のコックに唇を滑らせていった。
  シャワ`は激しく彼らに水を浴びせつづけたが、lも荬摔悉筏胜った。d
^が高まり、お互いの身体以外のことは、もう何も考えられなかった。ステファ
ニ`の前にいる方の双子が彼女の耳をつかんで前後ゆすり、彼女の口を自分の
一物で犯し始めたとき、彼女は固くなったコックをお口でしゃぶりながらモゴ
モゴと喘いだ。
  彼女は、自分の後でも、もう一人の双子が石xだらけのヒップを揉み、幛
ているのを感じていた。彼女が、预Lいコックが股gにあてがわれているの
に莞钉い看韦嗡查g、それが彼女のキツく、濡れたプッシ`に押しつけられる
のを感じた。そのコックが素早く埋めzまれたとき、彼女は自分のカントが_
げられていくのを感じ、もう一つのコックをAえたまま息を漏らした。
  彼女はむさぼるように吸いつき、彼女の身体は二人の男に前後からファック
される快感に燃え上がっていった。彼らの手は彼女の全身を幛扦蓼铯贰⑷啶
しだいていた。彼女の乳房は垂れ下がり、~えgない後からのファックにあわ
せて前後にeれた。
  彼女に口でしてもらっている方の双子が、それを手で握む。彼女は自ら身体
を押し下げて、乳首がつねられ、引っられる喜びに喘ぎ声をもらした。
  彼女は後にいる方の双子が再びヒップを幛扦皮い毪韦蚋肖袱郡、一方のコッ 
クを唇でり上げ、もう一方をプッシ`でめ上げるのに集中していたため、
たいして荬摔猡趣幛胜った。しかし彼女は、彼が再び彼女のヒップに石xを
Tっていることに荬ついた。
  彼の指が彼女の肛Tをつついたとき、彼女は自分が参加しているのような
性行椁慰证恧筏丹衰伐绁氓を受けて、くぐもった喘ぎ声をあげた。石xまみ
れの指は、最初はちょうど彼女の肛Tの入口を入ったところで前後に婴され
ていたが、数分後にはやすやすと深くまで差しzまれていた。
  肛Tに石xをTりたくられたくはなかったし、それが刺すような痛みを伴う
のも知っていたが、しかし唇をコックからxしたくもなかったので、Y局彼女
の文句はモグモグとしかこえなかった。
  指は石xの婴摔膜膜蓼欷坪gに彼女の中へと滑りzみ、深々と突き刺さっ
た。
  そして、また引きiかれる。前にいる方の双子は、胸を揉むのをやめて再び
彼女のを握み、ゆっくりと、しかし_gなペ`スで彼女の口を犯した。
  彼女はもうイク寸前だった。後ろの方の双子は、激しくt的なストロ`ク
でファックするだけでなく、指でクリトリスを揉みしだいてもいたのだ。彼女
が呻き、すすり泣きながら、ヒップを後に突き出すと、もやもやとした悦Sの
大きな波が彼女をuい、彼女の心は完全にセックスの悦びにZわれた。
  オルガスムに全身をぬかれて、彼女はo我糁肖谴ぎ声をあげた。
  そしてイッている最中に、彼女はコックが割れ目から引きiかれて素早く指
と入れ代わり、中をかきまわされながらH指でクリトリスを揉まれるのを感じ
た。
  彼女は何かがまた肛Tに触れているのを感じたが、ほとんどそれを意Rする
ことはできなかった。彼女が肛Tに痛みを感じたのは、もうイッた瞬gの快感
も薄れ始めたころだった。その痛みは徐々に大きくなり、快感の余から彼女
の意Rを引きした。
  彼女はを押さえつけられていたので、振り向くこともできなかった。彼女
は何とかxれようとしたが、4本の手がヒップとの毛を抑えて彼女をしっかり
と固定していた。肛TへのR力はえつづけ、彼女は大声で叫ぼうとしたが、
口の中を前後するコックにおおわれていては、またしても言~にはならなかっ
た。
  彼女は後にいる双子のコックが肛Tから入ってくるのを感じて、ようやく彼
がアナル．ファックしようとしているのだということをJRした。彼女はもう
一度死にもの狂いで逃れようとしたが、しかし二人はgに彼女を押さえつけ、
石xで濡れたコックは彼女の肛T深くへ滑りzんでいった。
  その痛みはセックスの悦びに燃える彼女の身体をく切り裂き、彼女は泣き
声をあげた。
  深々と差しzまれたコックは、何度か後に引き下げられたが、一回しか前に
押しzむことはできなかった。彼女はお口でコックを舐めしゃぶるのをやめて
いたが、双子はより激しく口を犯して、彼の一物から溢れるしずくは喉を埋め、
彼女の口をふさいでいた。彼女はo理矢理唇を大きく冥菠椁臁⑸啶蜓氦烦訾
て何とか息をしようとした。
  ヒップの方のコックは、後にすこし引き出されると、ゆっくり前に押しzま
れた。コックは数インチずつ前に滑りzみ、彼女自身の内趣摔る何かがコッ
クを引きzんでいるようにえた。苦痛はより大きくなった。
  「すこし肛Tの力をiくんだ、ステファニ`、そうすれば痛くないから」と
うとう双子の片割れが口を挟んだ。
  彼女はそうできるかどうか判らなかったが、しかし苦痛をやわらげるためな
ら何でもするつもりだった。コックが少し後ろに引き出されたとき、彼女は串
刺しにされた肛Tの筋肉を何とか弱めようとした。そこには何もないのだと思
いzみ、彼女をき回す幛ぅ偿氓を意Rしないようにした。
  コックが再び押し入ってきたが、今度は痛みは少なくなっていた。すこしの
gそこにとどまり、また引き出されると、ゆっくりと前に押しzまれた。彼女
がお尻の筋肉をめないことに注意を集中していると、すぐにコックはより一
由瞍い趣长恧蓼腔りzんできた。彼女の肛Tはそれを防ぐのを止めたようで、
预ひ晃铯细本まで一荬孙みzまれた。彼女は、彼の骨Pがヒップにあたり、
幛濡れた球がカントに触れるのを感じた。
  彼女は上下の口にコックをAえたまま喘ぎ、今や穴という穴でコックをAえ
zんだ事gに荬ついた。彼女はおびえていながらもd^をLせなかった。彼
女は、肛Tを犯されることをとんでもない淫らな行椁坤人激盲俊￥猡沥恧笤
にいたことは何度もあったが、普通は屈辱的な行椁扦る。今、彼女はその
妙技をなしとげた自分自身に@いていた。
  お尻を犯されてるっ！
  gH、彼女にとって自分の兄弟とセックスすることは、それほどいことと
は思われなかった。そもそも、友_とセックスするのと同じで、いことだと
すら思わなかった。Y局は、彼女と双子は友_だったのだ。だから、彼らとの
プレイは、他の男の子とのセックスと何ら浃铯毪趣长恧悉胜ったのだ。
  しかし彼女は肛Tを犯されているのだ！
  彼女は自分がとてつもないB行椁松恧蚵浃筏郡瑜Δ荬した。
かつて彼女が会ったどんな女の子も、そんな行椁蚴埭比毪欷悉筏胜った。
しかし彼女は、彼女のヒップに腰を打ちつける双子の兄に肛Tを犯されて、ド
クドクと}打つコックを感じ、内壁をからませているのだ。
  肛Tが侵入者にTれていくうちに、その痛みはpっていった。痛みが弱まっ
ていくにしたがい、口の中のコックへと意Rを集中しはじめた。
  後ろの方の双子はゆっくりコックを婴しはじめ、彼女のお尻でファックし
ようとした。ステファニ`はすぐにビンビンに感じはじめた。それは以前には
まったく味わったことのない独特な感触だった。コックが前後に滑りだしたと
き、彼女は^をガックリと垂れて悦びのため息をついた。
  しかし、前の方の双子は彼女の^を持ち上げると、自分はバスタブのFに腰
欷堡平扭虺证沥げ、彼女をI腿で挟んで固定した。彼は彼女の^を上下に引っ
ぱり、彼女の胸を揉みはじめた。彼女は肩越しに後を振り向いた。
  双子は自分のヒップをほとんどピッタリと彼女のに押しつけていたので、
彼女は自分の後をることがほとんどできなかった。彼女はまた前を向き自分
の胸に石xをTっている方の双子をつめた。
  「なにしてるの?」彼女はハァハァと息を切らしながらねた。
  「パイズリしてよ。」彼は石xを大きな乳房に大量にTりたくりながらそう
言った。
  ステファニ`はパイズリというのを以前にいたことがなかった。彼女は物
欲しげな目つきで前をては、ときおり肛Tを激しく捻り上げるコックに取り
乱した。
  「あんまり速く婴すなよ、ドニ`」胸に石xをTっている方の双子が、も
う一人に向かって言った。ようやく彼女は、どちらがどちらか判った。
  「もっと激しくしても大丈夫よ」ステファニ`は声をもらした。「もう痛く
ないわ。」
  デニスは彼女の胸に石xをTりKえて、コックを胸のgに埋めzみ、そのg
に押しつけた。彼はI趣ら彼女の乳房をがっちり握み、コックを覆うように
押しした。
  ステファニ`はI趣ら乳房を押さえつけられる快感にため息を漏らし、自
分の手でも胸を押さえつけた。
  ドニ`は一蛹い筏、コックのLさを一杯につかって彼女の肛Tを犯しはじ
め、ステファニ`は空をwんでいるような快感に溺れた。串刺しにされ、かき
まわされる悦びに、味噌が^w骨の中で回しているような感は、彼女が
かつてファックで味わったどんな快感よりも烈なものだった。
  デニスは彼女の乳房に指を押しつけると、その胸のgで自分のコックを上下
させはじめた。彼女は彼のモノが胸の内趣摔长工辘膜堡椁欷皮い毪韦蚋肖浮
その先端が大きな胸の中からちょうど口の下に出てくる子を下ろした。
  彼女は口にその先端をAえようとしたが、それが石xまみれなことを思い出
して、そうはできなかった。
  「うぅっ、そうだっ、イキそうだっ」ドニ`は、指をヒップに埋め、コック
をお尻に出し入れしながら呻いた。
  「待て。」とデニス。「彼女を立たせるんだ。I趣ら犯してやろうぜ。」
  ステファニ`はそれが何を意味しているのかまったく判らなかったが、デニ
スが少しxれて彼女を自分の脚で立たせようとするので、抵抗することなく自
分で立ち上がった。ドニ`のコックが彼女の肛Tから滑り出したが、それも一
瞬のことだった。彼はバスタブの中で、彼女のヒップにコックを押し付けたま
ま彼女の後に立ち、素早くw^を肛Tに押しつけると、再び彼女の中に押しz
んだ。
  デニスは彼女の真正面に立って彼女の左足を持ち上げた。彼女は自らバスタ
ブのFに脚をのせ、彼が彼女の割れ目にコックを押しつけて、そして啡毪筏
うとするのを手助けした。これは、彼女がまったく知らない行椁坤盲俊Ｂい
たこともない行椁坤盲俊￥筏し、ステファニ`はそれをしてみたくてしょ
うがなかったのだ。
   彼女は一痈撙脚を上げて、デニスをしっかり抱き抱えた。彼のコックが
カントに押しzまれると、彼女の肩は上へ上へとずり上がった。
  「あぁんっ、すごいぃっ!!」彼女は、二本目のコックが下腹に滑りzんでく
るのを感じて喘ぎ声をあげた。
  彼女は二人の男に串刺しにされ、彼らのコックが深々と筏忿zまれると、彼
女の身体はその濡れた肉棒でキツく押し挟まれた。
  まだデニスが婴し始める前だというのに、ステファニ`は身体を震わせて
イッてしまった。彼女は全身をoさせて身をよじり、そして背中を反らせよ
うとしたが、後からもぎちぎちにハメられているので、ヒップを婴すことす
らできなかった。
  彼らは、I手で乳房を揉みしだきながら前と後で同rに婴始めた。彼女は
その快感に@いて、息もつけないまま、再び~へとNりつめていった。その
快感はかつてないほど烈で、彼女の理性を完全にZい去り、彼女の心を打ち
のめし、彼女の思考プロセスを停止させた。
  彼女がようやく意Rを取りしたとき、彼女は二人の少年が一定のリズムで
婴い皮い毪长趣荬ついた。デニスが突けばドニ`が引き、ドニ`が突けば
デニスが引いた。彼女は二本のコックにかれながら激しく腰を振り、下半身
をdさせ、全身から力がiけてぐったりとなった。
  数秒ごとにどちらかがそのパタ`ンを崩してしまうが、どちらもすぐに啡
を再_する。彼女はそのたびに、イキまくり、大きな喘ぎ声をあげた。
  ドニ`は彼女にキスをしたが、彼女はほとんどそれに辘à毪长趣できなかっ
た。彼の唇は彼女の身体をなめらかに滑り、プッシ`にしたのと同じように、
舌を筏啡毪欷郡蓼耷搬幛婴した。ドニ`の口は唇から首へと移り、喉を吸
い、舐め、yんだが、彼女はそのことにすら荬ついていなかった。
  彼女の意Rは下半身に集中していた。そこは、二本のコックが前から後から
出し入れされ、cを刺激し、押しし、とろけさせ、どろどろになるまでかき
混ぜられていた。彼女の^は投げ出され、脚からは力がiけてブラリと垂れ下
がった。二人の男の手だけが、彼女を支えていた。
  彼らはカントと肛TのI方を激しく突きつづけたが、ドニ`が何か郅い郡
をきっかけにして、急激にその速度を早め、二本のコックが同rに彼女をき
はじめた。
  ステファニ`の目は大きく冥菠椁臁⑸恧颏瑜袱盲扑闹を震わせ、激しいダ
ブル．ファックに晒されつづけた。彼女の下半身はファックの工き尽くさ
れ、何度も何度も前後から串刺しにされ、その激しいn膜吮伺はなすすべも
なく喘ぎつづけた。二本の预ぅ偿氓は一蛹い筏、く、深いストロ`クで
彼女を持ちあげんばかりに突きAけた。
  「イクッ、イクッ、イ...イッちゃうぅぅ～」
  それは彼女の言~ではなかったが、しかしもし彼女が口をきけたら、そう言っ
ていたに`いない。けるようなセックスの快感はグングンと高まっていき、
彼女の全身は螺旋A段を上がるようにNりつめていった。彼女が背中を反らせ、
二人が喉にnをたてた瞬g、彼女の人生最大の快感が身体中にけwんだ。
  その快感はとてつもなく烈で、彼女の心を完全に吹きwばして全てをZい
去った。彼女はrg感とFg感を完全に失った。脊lを上下にゆさぶり、神
Uをズタズタに切り裂く烈な快感に理性を失った。
  彼女は全身をブルブルと震わせて、何も考えられないまま身体をdさせた。
二人の男は彼女の喉のI趣蛭いながら、コックを彼女の身体に押しzみつづ
けた。
  ドニ`がイッた。彼のコックは彼女のアヌスの中で爆kし、白いスペルマを
内の中にまきちらした。彼女の肛Tは彼の}打つ一物を何度もり上げた。
  デニスもすぐにイッた。夂瘠圣攻讠毳蓼蛎盲巫mに送りzんで、三人は三
人とも呻き、喘ぎ、三重のクライマックスに身体を震わせた。双子は呻き声と
ともに落雷に打たれたようにdし、赤毛の娘は完全に荬蚴Г盲俊
  ステファニ`は荬つくと、バスル`ムの椅子に座っていて、双子の一人が彼
女のを乾かしていた。彼女は意Rをはっきりさせようと目をしばたき、弱々
しい声をあげた。
  「どうだい、ステファニ`? よかっただろ?」と彼等の一人がいた。彼女
は、今なら彼がドニ`だと判る。
  「あんっ、一体何がおこったの?」彼女が呻いた。
  「Wたちとファックしてて、失神したのさ。」デニスが彼女を下してニヤ
リと笑った。
  「そ、そうだわ...。あんなに莩证沥いい巍⒊酩幛...。」
  「お尻は大丈夫?」
  「ちょっと...ヒリヒリする。でもそんなに痛くはないわ。少し刺すような
感じがするだけ。」
  「石xのせいだよ。」とデニスが知ったような口をく。「次は何かeのも
のを使おう。」
  彼らは彼女を自分_のベッドル`ムまでBれていった。彼らはベッドをKべ
てくっつけて、彼女はその上に弱々しく、しかし喜んで横になった。ベッドの
上には何预の本が置いてあった。そして彼女は、双子たちのこの新しいアイ
デアをどこから得たのか、はっきりとJRした。
  一つ「セックスのSしみ」、もう一つが「女性の郅贩健工扦った。
  さらにもう何预置いてある。「セックスの体位101」、「イカせるための
セックス」。彼女は一匀・盲啤⑴性が男の上に座り、膝を抱えてコックの上
にR\りになっているペ`ジを_いた。
  「どこでこんなものIったの?」彼女はい亭俊
  「ずっと持ってたよ。」とドニ`が答えた。
  「ずっとじゃないけどね。」デニスは言った。
  「そう。ここしばらくね。」
  「どうやってセックスするか、本で勉したってわけ?」
  「g践の代わりにはならないけど、参考にはなるよ。」デニスが言った。
  「脚を冥菠啤工去丧拴`が言うと、一人が彼女の脚のgに@ってきた。
  彼女はプッシ`がよくえるように、また脚を大きくひらいた。彼らは昨日
やったように、本を参照し、彼女の性についてし合いながら、彼女をもて[
び始めた。
  彼らは彼女を突き差し、幛恰⑷啶摺そして舐めはじめた。彼らは研究室で
gYするかのように、クリトリスやプッシ`について医学用Zでをしていた
が、それでも彼らの~妙な舌の婴は彼女を内面から燃え上がらせていた。
  最初、彼らはどれが一番感じたかを彼女にい亭皮い郡、すぐに彼女は鹤
に答えを言える状Bではなくなった。彼らは彼女をイカせてしまうと、彼女が回
亭工毪未ちながらクリトリスをXくをなでた。
  しかも、一度や二度ではgまなかった。双子は彼女のプッシ`を舐めて、吸っ
て、yんで、揉んで、そして彼女に何が一番感じたかをい亭皮稀⒈兢违ンニ
の章をiんだ。それは、彼女が今までいたことも、想像したこともない行
だった。
  盎亍盎亍⒈摔椁彼女を烈な快感でd^状Bに追いzむものだから、彼
女はすぐに|に答えられなくなった。そこで、彼らは彼女を最後までイカせ
てしまい、彼女が回亭筏皮蓼渴激幛椁欷瑜Δ摔胜毪蓼谴った。彼らは、まる
でそれが何かのテ`マであるかのように、代わる代わる全てのgYを行なった。
  そのg、ステファニ`は完全に我を忘れていた。オルガスムは徐々にLくな
り、そのg隔は徐々に短くなっていった。彼女のカントは、あまりにも未熟で
感じやすかったのだ。彼女は何度もRり返しイカされて、腰から下の全てをd
させていた。彼女は、オルガスムの後ですら、鹤悚摔猡韦蚩激à椁欷胱B
ではなくなっていった。
  彼女はぐったりとして、垡氦蓼撙欷摔胜盲啤どうしようもなく身をよじり、
のたうちまわって、喘ぎ声をあげ、呻き、完全に理性を失い、それでもプッシ`
は彼女の下半身へ、胸へ、そして心へ烈な快感を送りAけた。
  とうとう双子は、彼女から喘ぎ声以外を得ることができなくなった。
プッシ`を幛工爰夹gが向上したことに鹤悚筏啤⒍人は自分_自身のd^
を冷ました。えつづける赤毛の娘を押さえつけると、一人ずつ速く、激しい
ファックをしたのだ。
  ステファニ`は疲れ切って深い眠りに落ちた。彼女が目をましたとき、部
屋には彼女しかいなかった。ベッドの上には双子のメモがあり、彼らが午後ク
ラスに出るために学校に行くといてあった。彼女はあくびをして、ベッド．
サイド．テ`ブルの上のrが3r^ぎを指していることを_Jしてから起き
出した。
  彼女は脚を大きく冥菠郡蓼耷蓼皮い俊￥饯筏啤⒔扭蜷]じた瞬g、彼女は一
瞬ビクッとした。あまりにもLいrg舐められ、幛丹欷膜扭堡郡护い恰⒈
女のプッシ`はヒリヒリしていた。彼女はよろめきながら廊下へ出て、自分の
部屋へ向かった。もう一度シャワ`を浴びて身体を洗うと、サテンのパジャマ
を身につけて、何か食べるものを探しに一Aへと降りていった。
  彼女はXく食事をすませたあと2Aにって、その日行われた行椁バレて
しまうような^が残っていないかどうか、入念に_かめた。双子はそれにv
してすでに充分な注意をはらっていた。彼女が寝ているgに、二つのベッドを
e々にxしておいたほどだ。
  しかし、彼女はサイドテ`ブルの上のバインダ`をつけた。そこには彼女
の体の々な部分についてダイアグラムが描かれていた。各々のダイアグラム
には、幛工鏊を示す矢印と、幛欠健Ⅲ陇岱健nの使い方、吸い方、つ
ねり方、揉み方などなどがかれていた。
  彼女は呆然とした。
  彼女はベッドに座って、まるまる1ペ`ジにわたってかれているカントの
画をた。注意深くひかれたラインは、その部分で何が一番抗的だったか
を示すなh明へとつづいていた。
  反趣违讴`ジには、更に膨大なh明がかれていた。例えば、「皮wをI
趣艘いてピンとって、舌の婴を感じやすくすること。これは特にクリト
リスを露出させる点において抗的である。」
  「何てこと...」彼女は趸螭盲俊
  「2本の指をヴァギナに啡毪贰⒁t的に婴しながら、H指でクリトリス
を押さえ、その3本の指のgでクリトリスを揉むこと。m度な力で、ただしあ
まり力を入れてはいけない。」
  「何て...あの人_、おかしいわ...」彼女は赤いをかきあげながらつぶや
いた。
  「ステファニ`がクリトリスの刺激によってd^状Bにあるときには、さら
にO端なR力を加えることでそれを加し、快感を高めることができる。」
  そう。双子は、セックスにvしても他のものと同にQっていた。彼らはQ
してロマンチックでない。しかし、少なくとも、彼女を犯すやり方は知ってい
いた。彼女は本を]じるとそれをベッドの下に投げzんで、起き上がって自分
の部屋へとっていった。
  まず、ペイジが家にってきた。彼女はステファニ`の部屋にwびzむと、
ベッドの上にwび\った。
  「ステファニ`、ベッドの中で何してるの?」彼女はいた。
  「莘证いの」
  「ああんっ、そんなはずないでしょっ。今日は家の中で何をしてたの?」
  ステファニ`は、ただうなずいた。
  「お父さんはそれで{得したりはしないわよ」
  「するわよ。」
  「昨日みたいにされてみたい?」ペイジは、d^をLしながらねた。
  「いいえ。」
  「ねぇ、おいっ!!」ペイジは、I手でステファニ`のパジャマのFをなでながら
╊した。
  ステファニ`はそれをく押し返した。
  「すぐにみんなってきちゃうわ。」
  「理由はしらないけど、双子_は宿}をやるためにしばらく学校に残ってるっ
て言ってたわ。あの二人、浃胜韦汀！
  「そうね。でも、そう思うのはこれが初めてじゃないわ。あの二人、ノ`ベ
ルpか何かとるんじゃない?」
  「多分ね。とにかく、マイクは友_と一wに[びに行くって言ってたし、残っ
てるのはロブだけよ。彼は私_の邪魔をしたりはしないわ。」
  「私、その...」彼女は、もうそのみんなとはヤッちゃったのよ、と言おう
としたが、ペイジが理解してくれるかどうかが不安で言いだせなかった。自分
が双子とファックした事gを护à郡趣に、がどういう反辘蚴兢工は、ま
だ彼女にはわかっていなかった。
  その上、彼女は今日、プッシ`を幛工毪长趣碎vして多くを学んでいた。
彼女のプッシ`は少しヒリヒリしていたが、舌の方は OK だ。双子がプッシ`
にして最も抗的とした攻め方を_かめることもできる。彼らは彼女を使っ
て、本当にたくさんのことをしたのだ。
  ペイジはチアリ`ダ`のユニフォ`ムを身につけていた。青のセ`タ`と短
い黄色のスカ`ト、膝まであるソックスにテニス．シュ`ズ。ステファニ`は
彼女の横までころがっていくと、の足首を握んで下の方へ引っった。ペイ
ジは喜んで仰向けになり、ステファニ`がスカ`トの中に手を滑りzませて金
におおわれたプッシ`をパンティ越しに幛工毪韦撕悉铯护平扭冥菠皮い
た。
				--------
  彼女は素早くペイジのパンティを脱がすと、彼女をうつぶせに寝かせて、金
におおわれたの柔かなプッシ`をつめた。そして、双子たちが自分のプッ
シ`に何をしたか、何が一番烈だったかを正_に思い出しながら、ペイジの
カントに同じgYをし始めた。
  すぐにペイジはベッドの上で呻き声をあげてよがりながら身をよじりだした。
ステファニ`が金娘の股に舌を@わせ、クリトリスをL船ガムのようにyみ
しだくと、ペイジは背中をのけ反らせて、快感に次ぐ快感の前に全身をdさ
せた。
  それはちょっとしたSしみだった。彼女はますますテクニックに磨きをかけ、
すぐにペイジがイク直前の瞬gを分けられるようになった。そして、クライ
マックスの直前まで彼女をNりめさせては攻めの手をめ、彼女が落ち着く
のを待ってまたイク寸前まで追いzんだ。その金の少女はすぐに^を振り、
全身を震えさせながら「おいっ、もうイカせてっ」と╊した。
  おそらく、ペイジの喘ぎ声と╊の声が、ロブを彼女のドアの前まで引き寄
せたのだろう。彼女はドアをロックしてはいたが、彼は]じられたドア越しに
d味をかきたてるに充分なだけの声をきとることができた。彼はハンガ`を
使って、何とかドアを_けた。
  ステファニ`は、最初、彼がそこにいることに荬つかなかった。彼は音を
たてずに、ステファニ`がよがり、えるペイジを幛工胄n膜喂饩挨蚰郡
あたりに立ちすくんでいた。彼が何ども息をむg、彼の一物はズボンを突き
破らんばかりだった。
  とうとうステファニ`も彼の荒い息使いを耳にして、疲れきった舌をペイジ
のd^した股ぐらからxしてをあげ、自分たちがつかったことを悟って目
を丸くした。
  しかし、ズボンの中で大きくなっている彼のモノをて、すぐに最後の兄を
落するのに何の困yもないことを_信して微笑んだ。彼女はを一瞥し、ペ
イジがまだ彼女らのL者に荬ついていないことを知った。金の娘は目を
]じて、弱々しく喘いでいた。
 ステファニ`は微笑みながら、金の少女をうつぶせにして彼女の脚を冥
た。彼女はの|に膝をついて、片手を彼女の脚のgに差しzみ、そのプッシ`
を揉みしだきはじめた。彼女はもう一方の手をペイジのお腹の下に差し入れ、
金の少女の体を膝の上に抱き寄せた。
  彼女は高々とペイジのお尻を持ち上げてその脚を冥菠郡、彼女のはまだ
枕に埋もれたままだった。彼女はプッシ`を幛扦胜ら、ペイジの金におお
われた割れ目をつめているロブの方をた。
  「ペイジ、あなた、自分に何が必要なのか知ってるわよね?」彼女はペイジ
の耳Sにささやいた。「あなたは、固くて素长圣偿氓をぶちzまれたいのよ
ね?」
  彼女はペイジのクリトリスを捻り上げ、金の少女は同意の呻き声をあげた。
  ステファニ`はロブをて、前に出てくるようにと合恧筏俊％恁证献畛酩
つめていただけだったが、ペイジのテカテカと濡れた割れ目を指さされて、
ぼうっとしたまま前にMみ出た。ステファニ`は彼の手をとり、ベッドの上、
の後へ引きzむと、手早くズボンを脱がせて、いきり立った赤\いコックを
引き出した。
  彼女は前かがみになって、ちょっとそれを湿らせようとして口に含んだ。し
かし、ロブの口から激しく我慢するような喘ぎ声が漏れたのをいて、もし彼
女がこのままお口でしAけたら、彼は数秒ももたないだろうなと思った。
  彼女は唇をxすと、彼をペイジの後方へ押しやった。ロブは彼のの丸いヒッ
プと、I脚のgの小さなふくらみから目をxせなかった。ステファニ`は彼の
Oに跪くと、ペイジの割れ目を幛扦胜ら、もう一方の手で彼のコックを握り、
彼女のカントへとГい俊
  彼女は割れ目を激しく幛筏膜扭薄ペイジから悦びのため息を引き出しな
がら、一恿Δ蜣zめてそれを押しzんだ。
  「いぃっ...すごいぃっ、いいのっ」コックを深々と押しzまれ、ペイジは
喘ぎ声をあげた。
  ロブは震える手で金娘のヒップをしっかりと握り、ペイジの濡れそぼった
割れ目に全身の体重をかけてコックをより深く埋めzんだ。
  「ああぁ...あぁんっ、あんっ、あんっ」ペイジは喘いだ。「す...すご....
どうして....ス....ステファ...」
  「これがセックスってものよ。ペイジ」ステファニ`は言った。
  ペイジは^をあげて、うつろな目で後を振り返った。ようやく、彼女は後に
ロブがいることに、そして、そのコックが彼女の身体に埋めzまれていること
に荬付いた。
  「いやああぁぁ...」彼女は呻いた。「わ..私..私っ、I女なのぉっ...」
  そのとき、ロブは全身を前に押し出し、そして彼女は婴なかった。
  ロブのコックがゆっくりと刺しzまれ、彼女のカントに潜っていったとき、
彼女はその侵略から何とか逃れようと、背を反らせ、跳ね上がって、大声をあ
げた。
  ステファニ`は彼女の肩をきつくつかんで、彼女の耳を舐めながら、dし
て全身を震わせる金娘を突然に前に押し出した。
  ペイジはLく呻き、^を枕に深く静めた。ステファニ`は振り向いて、ロブ
がコックをペイジの、かつてはI女だったきついプッシ`に押しzんでいる
子を眺めた。
  「ぜんぶ入っちゃったわよ」彼女はささやいた。
  「あぁんっ、す...すごいぃっ!」ペイジは喘いだ。
  「おぉうっ、おうっ」とロブも呻く。
  彼は突然激しく婴始めた。そして、一哟螭な声をあげると、彼のスペル
マがペイジの中へぶちまけられた。彼はd^しており、それしきで柔らかくな
るはずはなかった。ステファニ`がつめ、指示する前で、すぐにペイジ相手
にt的に、一由瞍ぅ豫攻去筮\婴蛟匍_した。
  ペイジは四つんばいになって腰を婴し始め、激しいリズムでロブのコック
を迎え入れた。ステファニ`は自分のプッシ`をXく触ったが、自分自身のカ
ントに集中できないほど、ロブが彼の肉棒をのビチョビチョのプッシ`に押
しzむに目をZわれていた。
  不幸にもロブはドアにIをかけなかった。いや、gHのところきちんと]め
さえもしなかった。マイクは⒄すると、着替えのために 2Aに上がり、ステ
ファニ`の部屋から物音がこえてくるのに荬ついた。彼はすぐに、ステファ
ニ`がオナニ`をしている趣钎恁证金娘と腰を振りあっているのをつけ
た。
  「なんてこった!」彼は声をあげた。
  彼は目を_いて、ペイジの高々と突き上げられたヒップをつめ、弟が金
娘のプッシ`にコックをブチzんでいる子をつめ、ステファニ`が彼女
の大きく冥菠椁欷拷扭伍gに指を踊らせるをつめた。ロブとペイジが婴
を止めた。ロブは心配そうに後を向き、ペイジは混乱したままボ`ッとしてい
た。
  「マイク、来て!!」ステファニ`は言った。
  彼は足を引きずりながら部屋に入り、ステファニ`が立ち上がって裸で抱き
ついてくるまで、ペイジとロブから目がxせなかった。
  「マイクとは昨日したの」彼女は微笑みながら二人に言った。
マイクはちょっとを赤らめて、妹の大き乳房をつめながらゴクリと息を
んだ。彼女は微笑んで彼の手を握って自分の脚のgへГと、湿ったカントに
押しつけた。
  彼はそれに逆らわず、ステファニ`が彼の手のひらに\りかかったときには
コックを膨らませた。彼女の柔らかな毛におおわれたカントが指を擦ると、弱々
しい声をあげた。
  ロブはペイジをうつぶせにして、ますます激しくハンド．ファックを再_し
た。マイクは彼らをAけながらも、自分のズボンを脱がせるステファニ`に
荬颏趣椁欷皮い俊
  「だ...lか来るかもしれないぜ」と彼が喘ぎながら言った。
  「双子とは今朝ファックしたわ」彼女はなにげなく言った。「お父さんとも、
昨日の夜。」
  「H父とヤッた?」彼は叫んだ。
  他の二人は行椁糁肖恰⒙こえていない。
ステファニ`は手をズボンの中に滑りzませ、急速に固くなっていくコックを
揉みながらマイクに唇を重ねた。
  マイクは裸の妹が^の中で踊る子を想像してはd^し、ステファニ`と双
子の、父Hの、生々しい肉欲の卑猥なイメ`ジに^を烈に殴られて、物も言
えなかった。
  ステファニ`は彼の唇に舌を@わせ、められたズボンの中でコックを幛
ながら、プッシ`を彼の手にこすり付けた。マイクは^を振って、主丐蛭栅
た。彼は彼女を押しのけると、ズボンを脱ぎ韦啤ステファニ`からベッドの
上で激しくwび跳ね、喘いでいる二人に目を移した。
  「この淫乱娘め」彼は呻いた。
  彼は荒々しく彼女を引き寄せると、ペイジのOに押し倒した。彼女は喜んで
身を屈め、金娘がロブの激しい突きに前へ後へと投げ出されるたびに、ステ
ファニ`とペイジの肩が擦れあった。マイクが彼女の後に回ると、彼女は彼の
巨大な一物が割れ目にあたるのを感じた。
  啡毪嗡查g、彼女は小さく呻き声をあげたが、彼女のカントはビショビショ
に濡れて幛なっていたので、彼の大きく赤\いペニスはすぐに彼女のキツい
下唇を押し冥菠票伺の中へと入っていった。そのず太い道具をo理矢理に押
しzまれてプッシ`は膨れ上がり、彼女はベッドの中にを埋めてI手で^を
抱えこんだ。
  マイクがステファニ`の割れ目にそれをズブズブと押しzんでいくと、この
上もなくd^していたロブでさえ、婴を止めて兄のRKみのコックに入っ
た。
  「チッ、なんてデケェ代物だ。」彼は感@した。「ステファニ`はどうやっ
てそんなモノをハメるんだ?」
  「できるさ。」とマイクがった。「昨日もこの淫乱娘にハメてやったんだ。
ビンビンにイキまくってたぜ。」
  彼は赤毛の少女を激しく突き、彼女は身を震わせながら苦痛に喘いだ。彼は
かがみzんで彼女の尻をしっかり握むと、その手を太腿の方へ移しながら、彼
女の脚を少しずつげていった。彼の手は背中を幛激酷帷⒈伺の肩をしっか
りと握んで、思い切り腰を突き出した。
  ステファニ`はその痛みに叫び声をあげ、腕をグッと伸ばしたので、^と胸
がベッドからxれて持ち上がった。彼女は息を切らしながら、後にいる二人の
男を上げた。
  マイクは彼女の身体を引き寄せ、激しくピストンしながら、とうとうその武
器を彼女ののように滑らかでキツくまる下半身に埋めzんだ。彼はその毛
深い下半身を彼女のヒップに打ちつけ、彼の手は肩をxれて胸を握み、揉み、
固く勃った乳首を押しした。
  「チクショウッ、なんていい胸してやがるんだ。」彼は呻いた。
  「ペイジのケツもなかなかだぜ」と激しいファックを再_したロブ。
  「淫乱娘二人Mだな」マイクはコックをステファニ`のプッシ`にしく突
き刺しながら言った。
  ロブも彼にけまいと^Lし、すぐに二人の妹は四つんばいのまま前後に
突き上げられ、ヒップがパンパンと音をたてた。ペイジは激しく^を振り、悦
びに泣き、呻き、大きく背中を反らしたかと思うと目を_いて、エクスタシ`
に喉をQらしながら^を後に投げ出した。
  彼女のカントはギリギリまで引き延されていたが、それでも悦びにき尽く
され、ステファニ`はゆっくりと後から犯されたまま恍惚としていた。
  突然、Lく太いコックが引きiかれた。あまりにもピストン\婴LくAい
ていたので、彼女は急に虚o感にuわれた。すると、手が彼女のヒップを握み、
もう一つのコックが彼女の濡れた入口に押し当てられた。彼女の後にいたのは
ロブで、兄と位置を替わって彼女のキツいプッシ`を串刺しにしたのだ。
  彼の手は彼女の身体を幛腔丐贰⑷啶撙筏坤、引っっては握み、彼女の
のような肌を指でいた。彼女の中にあるコックは激しくピストンし、カント
の入口をく刺激することで、その小ささをaっていた。
  イク瞬g、泣き叫ぶ声がOにこえて、ステファニ`がぼやけた目を向けた。
  ペイジが彼女のの上に倒れこみ、串刺しから逃れようとするかのように身
をよじり、のたうちまわって彼女の横へ滑りzんだ。彼女の脚はマイクの筋骨
たくましい胸に押し当てられ、小さな金の少女にはその化物じみたコックが
少しずつ押しzまれていたのだ。彼は、その大きな手で金娘のウエストを覆
うかのように腰を握んだ。
  ペイジの脚と腕は震えてdしていた。マイクがまるで人形のように彼女を
前後に引っぱるので、腕はベッドの上と|を握んだまま脚は大きくんでいた。
彼女の股はこじ_けられ、彼の大きな肉の柱がのように突き刺さった。
  彼はそれを、身をよじって呻き声をあげる少女に根本まで押しzむと、セッ
クスのd^に包まれたまま彼女の中で前後にピストン\婴蜷_始した。彼はコッ
クで何度も何度も彼女を突き刺して、その度に彼女を身体ごと大きく後に引っ
ぱった。
  しかし一方でステファニ`の目と心は自分自身の快感に打ちのめされ、彼女
を氐椎膜衰ぅせるオルガスムの烈な瞬gに~Mしていた。彼女はどうしよ
うもなく身をよじり、ヒィヒィと泣き声を上げて、ロブのd^した一物を包み
zんだままイッた。
  彼女のプッシ`はdして彼のコックをめつけ、引に引っり、彼を少
しWれてLいオルガスムにГい俊１摔沃袱箱のように彼女のヒップへ埋め
zまれ、その丸いヒップをく握りzんだ。泡立つスペルマが次々と彼女の膣
にほとばしり、煮えたぎったまま彼女の子mにしたたった。
  彼女の横では、ペイジもまた烈な快感によって完全に失神していたが、マ
イクは彼のコックを彼女のい身体に打ちzみAけていた。彼は大量のスペル
マを彼女の穴に流しzみ、彼女の上に倒れzんで喉やにキスをした。
  「こいつら、なんてカントを持ってやがるんだ。」ロブががうめくような声
で言って、彼の柔らかくなっているコックをステファニ`の割れ目から引き出
した。ステファニ`はベッドの上でうつぶせに崩れた。横になって背中を返す
と、胸がんでいた。
  「どっちもキツいぜ」マイクが溜息をつき、ほとんど昏睡状Bになった金
娘の、ドロドロのカントからコックを引き脱いた。
  「もしH父が、俺_が彼女_をハメまわしてたと知ったら、家から蹴り出さ
れそうだな。」と座りzんだロブが言った。彼の目は、まだ@きのあまり彼の
妹のゴ`ジャスな身体をつめていた。
  「ステファニ`が言ったこと、いてなかったのか?」
  「何だって?」
  「彼女はH父と昨日、双子と今日してるんだ。」
  「何!」
  「本当だって。」
  「何てこった。」
  「淫婴撙郡い胜猡螭坤瑜省なぁ?」
  「おい、ステファニ`、本当なのか?」
  「彼、私を叩いてたの。それから私を犯したの。」ステファニ`は粢心地
で溜息混じりに言った。
  「ワォ」
  「そうさ。つまり、我々はしばらくのg、自家uの渫蚨苏ったプッシ`
を手に入れたってことかな。」マイクが目をxかせて言った。
  「そうそう、俺が入ってきたとき、こいつらが何をやってたか知ってるか?」
  マイクは彼の^を振った。
  「こいつら、一wになって、ステファニ`がペイジを吸ってやがったのさ。」
  「こんちくしょうめ!」
  「あぁ。」
  「まぁ、何て帷─味人だい。」
  「ほら、ろよ。どっちもまだ帷─撙郡い坤肌！
  ステファニ`とペイジは横に寄り添って寝ていて、お互いの身体は何か所か
で触れあっていた。ペイジの腕が伸びて、ステファニ`の割れ目にそっと置か
れた。二人の少女のは数インチの距xだった。
  「ほら、ステファニ`、69をやってみせろよ。」マイクが命令した。
  「ん?」ステファニ`は溜息をついた。
  マイクはペイジを彼女の後へがした。金娘は混乱して、目をしばたいた。
彼はステファニ`を彼女のの上に引っり上げると、彼女らの胸がぶつかり
あい、幛い趣长恧擦れあうようにした。彼とロブは二人を物するため、ベッ
ドの端に移婴筏俊
  「ほらっ、キスしてみろよ。ててやるよ。」ロブは二人を笑った。
  ステファニ`は身体をずらして、半分ほどの身体に\っかった。彼女の体
は、まだイッたときの心地良い快感につつまれていて、半ば鹤悚筏皮い俊￥
かし、ペイジの肌も心地良く、柔かで、温かく、彼女は兄_のリクエストにd
^していた。
  彼女は、兄_に物されながら、ペイジにキスをした。ペイジは再びイキそ
うになっていて、物欲しげに兄_をつめていた。彼女はステファニ`をどか
すように手を押しつけたが、ステファニ`は彼女の^に手を回し、唇を金の
少女に押しつけながら、もう一方の手をペイジの脚のgに伸ばし、彼女のカン
トを揉みはじめた。
  赤毛の少女の二本指がフサフサとしたプッシ`に滑りzんで、そのクリトリ
スを幛鞘激幛毪取ペイジはステファニ`の手首を握んで喘ぎ声をあげた。ペ
イジの抵抗はあっというまに崩れ、彼女は脚をげながら手をどけて、振り向
きざまにステファニ`にキスをした。
  二人の少女はしっとりとしたキスを交し、兄_にられながらお互いの舌を
jめあった。ステファニ`は舌を金娘の口に深々と刺し入れながら、ペイジ
にヒップを押し付け、右太腿でペイジのアソコを前後にこすった。
  彼女はペイジの胸を幛恰⑷啶摺⒔痼娘にまたがって、彼女自身の大きな乳
房を少女のの上にぶらさげた。ペイジはそれに手を伸ばして揉みしだき、ス
テファニ`が身体を曲げると、右の乳首を口に含んで子供のように吸い始めた。
  ロブはd^して、ステファニ`の左の乳房に手を伸ばし、く握って、揉ん
だ。マイクは赤毛の少女の太腿のgに手を伸ばし、ステファニ`が腰を婴す
のに合わせてプッシ`をこすった。
  ステファニ`は、彼女のお腹がペイジの太腿のgにおさまるまで身体を下に
ずらしていった。彼女は金娘の割れ目を舐め、吸い始めた。ペイジはその素
长士旄肖松えし、ステファニ`は大量の猡ぅ订`メンを舌ですくい出した。
  「ステファニ`の吸い方をてみろよ。」とロブが感@しながら言った。
  「ペイジの婴だって凄いぜ。」とマイクが笑う。
　ステファニ`のヒップの上にあった手が膝のところまで降りてきたとき、彼
女の後からコックが打ちzまれた。彼女はちらりと上を向いて、自分の上に\
りかかってきて、激しいd^に包まれたままファックしているロブをた。
  彼女はペイジのカントに向き直ると、ペイジが腰を振るのにあわせて、金
娘のクリトリスを舌でいた。マイクはペイジのの上に跪いて、唇の上にコ
ックをぶらさげた。彼女は口を_けて彼のず太いコックをみ下していった。
  ペイジは朦VとしてフェラチオしAけ、彼女の身体はセックスの快感にさら
されAけて小刻みに震えていた。マイクのコックが固くなってくると、ペイジ 
はそれをAえているのが辛くなった。しかし、彼女はそんなことにいもせず、
彼女の心は次々とやって来るオルガスムスの波にuわれていた。
  ロブは二k目のスペルマをステファニ`のプッシ`に流しzみ、二人はスリ
ムな赤毛の少女を持ち上げて、くるりと回した。彼女とペイジは 69 の体制に
なった。彼らは後に下って、二人の淫乱なティ`ンがお互いのプッシ`を吸い、
yむのを眺めていた。
　双子_もすぐに参加してきた。べつに@きもしないでその状rを受け入れる
と、子をながら服を脱いだ。ペイジとステファニ`は肉欲的ないやらしい
抱恧松恧颏瑜袱椁弧⒀を振った。
  二人の少女は息をはずませて全身に汗をかき、疲れはててお互いにxれた。
隆々と勃起したものをぶらさげた双子は、彼女らに近付くと、俯せにして脚を
げ、小刻みに震える太腿のgに\っかった。
  「何をするつもりだい?」ロブがいぶかしげに言った。
  双子_は答える代りに、ベビ`．オイルでコックを湿らせ、少女_のお尻の
穴に押しzんだ。
  「ケツの穴を犯してるぜ!」ロブが叫んだ。
  ペイジは垂れ落ちてくる金越しそれをようとをあげた。彼女は身体を
ひっくり返そうとしたが、ドニ`はgに彼女をもとの体制にし、彼女のお
尻の穴にますますペニスをく押し付けていった。彼女は呻き声をあげ、苦痛
に泣いた。
  「待って」彼女が喘ぐ。「ドニ`。うんっ、だ...だめっ! あんっ、あぁぁ
んっ!」
  「痛くないわよ、ペイジ」ステファニ`は^を上げて、金娘のお尻の穴に
押しつけられたドニ`のコックをながら言った。
  「お尻の力をiくの。ドニ`もゆっくりしてくれるから、少しずつ入ってく
るわよ。」
  「で...できないっ」ペイジが@く。
  「できるわ。お尻を犯されるのって、最高なのよ。信じて。」
  ステファニ`は自分自身も力をiいて、デニスのコックが一由睢─饶谀に
押し入ってくる悦びに溜息をついた。
  ドニ`はペイジにコックを入れるまでずいぶんrgがかかったが、すぐに二
人とも少女_のお尻の穴に向かってピストンを始めた。彼等のコックは上下に
むたびに深く侵入していった。
  「俺もやってみようかな。」ロブが再びコックを固くして言った。
  「でも、俺のはケツには入らないだろうな。」とマイクが溜息をついた。
  ステファニ`は悦びに喘ぎ、息を切らしながらも、を上げ、をかきあげ
て幛ひを送った。
  「私でしてみて。」と摔。
  マイクのコックはその言~に震えた。
  ロブはペイジの身体に脚をjめ、腰を前へ突き出した。彼女が上を向くと、
彼は自分のコックを彼女のに向け、ギンギンに勃起した预ぅ偿氓を唇に押
しつけた。ペイジはそれに唇をjめ、フェラチオし始めた。マイクがステファ
ニ`の前に来ると、すぐに彼のコックは|えた少女の口におさまった。
  そして...ジャックがとうとう自分の子供_をつけたときには、少なから
ぬショックを受けた。彼はドアのところに立ち、物も言えず、二人の少女が俯
せに寝て兄_のコックをAえたまま双子_にアナルを犯されて、明かに悦んで
いる姿を眺めていた。
  彼はその性行椁瞬渭婴筏胜ったが、ズボンの中ではコックを大きく勃起さ
せていた。彼はしばらくそれをていて、自分の部屋へった。それをてい
たのは、ステファニ`と双子だけだった。
  双子が、それぞれのお尻の穴にスペルマのKを吐き出すと、ロブとマイクに
鏊を替わった。ロブはgにコックをペイジのお尻に押しzんだが、マイク
とステファニ`は彼の化物じみた道具を彼女の小さな穴に入れるのに大浃士
氦坤盲俊
  それでも、なんとかアナルに入れ、兄があおむけになってステファニ`の胸
を幛工胍环饯恰⒈伺はマイクのコックの上で上下にんだ。
  彼等のファックが一通りKわると、ステファニ`とペイジは少し身体を清
にした後、ステファニ`のセクシ`なランジェリ`を身につけて父Hの部屋へ
と廊下をMんでいった。
  ステファニ`はドアを_けて、先に入っていった。ジャックはベッドの端に
座ったままを睨んで、入ってきた二人のティ`ンエ`ジャ`には何も言わな
かった。ステファニ`は自身骸─恰ペイジは少しoして、uずかしがって
いた。一言も交されないまま、ステファニ`はを父Hのベッドの方へBれて
いった。
  彼は、目の前に立っている若々しい年ごろの身体を上げて、息をんだ。
ステファニ`とペイジは彼のI趣俗った。ステファニ`は彼女の手を彼の脚
のgに滑りzませてコックを幛鞘激帷ペイジは彼の肩と胸を幛鞘激幛俊
  彼らはすぐに裸になった。ジャックは最初にペイジをファックし、次にステ
ファニ`を犯し、それから彼女らにレズビアン．ショ`をやらせた。それは彼
を再びd^させ、彼はもう一度ずつ二人の少女を犯した。ステファニ`は一
したところ全ての抑制を韦皮皮筏蓼盲郡瑜Δ恰ペイジのそれも急速に失なわ
れていった。
  それからというもの、二人は日によりrgにより、タイト．スカ`トや、ホッ
ト．パンツ、レ`スのランジェリ`といった格好で家の中を步きまわった。彼
女_は~えgなくハメられていた。ただ}があるとすれば、それは番だっ
た。しばしば、彼女らの兄や父Hは、彼女_がすでにlかによってハメられて
いるかどうかを_かめるためだけに、就寝rg前に彼女_の部屋をおとずれた。
  家の中のどこであっても、どんな体位であっても、ほとんど~えgのなく吸
われ、ハメられ、イカされて、最初の数Lgは二人ともクタクタだった。少女
_を犯すことはOめて普通のこととなり、しばしばそれはテレビをている最
中や朝食の合gにも行われた。
  コマ`シャルのgにも一人かあるいは二人の男がステファニ`かペイジを抱
き寄せ、彼女らのパンティ`を(もし履いていれば)脱がせ、他の人々が喋った
り食べたりしている一方で、彼のコックをそのプッシ`に手早くハメてき回
すのだった。
  それはuずかしさや@きではなく、一NのSしみとなり、ジャックや他の少
年_がステファニ`やペイジを膝の上に\せたままでも、他の人はテ`ブルに
集まって食事をした。
  朝には男の人_がどれだけ勃っているかを知ってからというもの、普段、少
女_は朝食を裸で食べにきた。ステファニ`は、いつも父Hの膝に座る。彼女
は父Hに背中を向け、カントを彼の隆々とした血管の浮き出た一物の上に沈め
る。彼は自分の指を彼女の柔かい胸に埋めながら、彼女の中で腰を婴すのが
好きだった。
  5人、全ての男性が一人の少女か、もう一方の少女と眠る前にファックした
いと思っていた。少女_はしばしばクタクタに疲弊させられたが、それでも幸
せだった。最なのは、一方の少女がアノ期gになったときだった。彼女の
妹は、5人全Tを鹤悚丹护毪蓼恰⒁凰もすることができない。
  しかし、彼女らは喜んでそれにIし、この新しいNの家族郅受け入れ
られていった。ステファニ`にしてみれば、一つ}があった。それは、男_
が彼女の身体を自分のものであるかのようにQい、彼女をデ`トにTいもしな
ければ、例えば、彼女の望むと望まざるとにかかわらず彼女を犯して、彼女の
莩证胜嗓蓼盲郡考えなかったことだ。
  男_はそれを当たり前のことと思うようになり、大きくなった一物を入れて
はそれを婴し、数分で自分の欲望を氦郡筏匹攻讠毳蓼き散らし、さっさ
といなくなった。ときとして、それは本当にd陶しかった。彼女とペイジは、
男_とファックすることを面倒な家事のように思い始めた。
				--------
  ある夕方、ステファニ`は彼女の女友_と映画をに行こうとしていた。彼
女はすでに待ち合わせrgにWれていた。しかし、A段を急いで降りてリビン
グを通り^ぎようとしたとき、父Hが彼女を握み、ぐっと腕の中に引き寄せた。
  彼が彼女を抱きめた瞬g、彼女は少しビクッとした。彼は右手を背中から
ヒップへ下ろしてきてく揉み、左手で彼女の^を起こし上げた。
  「おと`さんっ」彼女は抗hの声をあげた。しかし、彼は唇をステファニ`
に押し突け、その口にく舌を刺し入れたので、彼女の言~は、すぐに押しz
められてしまった。
  彼の唇は彼女の唇を湿らせ、彼の指はタイト．ジ`ンズ越しに彼女のヒップ
をりまわした。彼は一瞬後にさがると、彼女をくるりと回させ、テ`ブル
に彼女のお腹を押しつけてその丸いヒップを眺め下ろした。
  「ふぅむ、ステファニ`、まん丸くて小さないいケツしてるじゃないか。最
高だぜ。」彼は溜息を漏らした。ジャックはティ`ンとファックするのが大好
きだったが、年をとってからもそれを止めなくてすむのが何より嬉しかった。
彼の手はヒップを揉みながら、指が太腿のgに入ってきて、後からカントを握
んだ。
  「お父さん、みんなが私を待ってるの。」
  「で、少しWれることになると。」彼は言った。彼は彼女を抱きめると、
ジ`ンズを脱がせ、ウエスト．バンドを握むとパンティと一wにそれを丸いヒッ
プの下まで引きずり下ろした。彼はそれを膝のところまで下ろすと、彼女をテ`
ブルの上に押しつけて前屈みにさせた。
  彼は裸のヒップをゆっくりapしながら、それを揉み、幛筏俊
  「どうして欲しいんだ? カントか? アヌスか?」
  「カントを...おい...」彼女は溜息混じりに言った。
  「ほらっ、こいつでどうだっ。」
  ステファニ`がジ`ンズのジッパ`が_く音をいたと思ったそのすぐ後、
彼の太いコックの先がプッシ`に押し付けられた。
  「ジ`ンズを全部脱がしてよ。もっと脚をげられるわ。」と彼女が呻いた。
  「こっちの方がキツくていいんだ。おまえも充分キツいけど、もっとキツい
方が好きなんだ。」
  彼のコックが彼女のキツい膣に押しつけられ、その先が少し入ってきたとき、
彼女は一瞬ビクッとした。彼女の膣は、彼の大きく太いモノによって急速に膨
れあがり、彼女は、脚にjまったジ`ンズの预げ嫉丐司惺されたまま、でき
るだけ脚をげようとした。
  彼はI手で彼女のヒップを握み、彼女のお腹の中により一由睢─去偿氓を
埋めzんだ。ステファニ`は、さっさとそれをKわりにしてモ`ルへ出欷堡
いという思いにもかかわらず、目を]じて、身を幛震わせて、快感に目め
つつあった。ジャックのLいコックは彼女の奥深くまで滑りzんで、ステファ
ニ`は彼のコックの先が、いまだかつて少しの人しか_したことのない部分ま
で届いているのを感じた。
  彼の手は彼女の乳房を握み、彼女のメロンを薄く覆ったシャツを引き破いた。
彼は素早くブラジャ`を引っり、胸を覆う丸いパッドを引き下ろした。彼は
I手で柔かな肌を握み、指を埋めて乳首をつねった。
  彼は彼女のお腹の中でゆっくりとコックを婴しはじめ、彼女のカントが彼
のモノをキツくめつける快感に息を漏らした。彼のコックはまるでででき
ているかのようで、彼女のお腹の中で巨大な石のKとなって上下にピストンし、
彼女のカントは快感のあまりシュ`シュ`と幛虺证盲俊
  ステファニ`にはどうすることもできなかった。彼女はいらいらして、xれ
たいと思っていたが、彼女のカントはまたeの感情を持っていた。彼女は、お
そらく、父Hが彼女の蕾をiり取ったときに言っていた通りなんだろうと思っ
た。彼は彼女に、ティ`ンエイジの娘はいつもハメられてなきゃダメなんだ、
と言ったのだ。叭栅蛐窑护诉^すためには、アソコに何かめzんどかなきゃ
いけないんだ、と。
  彼は、彼女の年の男なんてものはやり方を知らないので、それは大人がし
てやるべき仕事なんだとも言った。自然に逆らって、可郅ぅ匹）`ンの少女と
ファックしまくらないのは、罪なことだというのが、最近の彼のお荬巳毪辘
言~だった。彼は、I女の女の子というものを本当に嫌っていた。
  そして、一日も欠くことなく叭铡⒈摔献苑证文镞_を二人とも四つんばいに
させて、後から\っかっているのだ。彼の大きく太いコックは、彼女らのグチャ
グチャに濡れた若々しいプッシ`を犯し、彼女_がエクスタシ`の叫び声をあ
げるまで、彼の筋肉|のヒップを彼女らの腰にあててパンパンと音をたてた。
  もちろん、今日のように、どちらかの少女にとって、それは一度ではgまな
いことも多かった。ジャックは彼女_のためにファックしてやっているのだと、
正直に信じていた。しかし彼自身もそれを好んでいたのも、また_かだった。
ステファニ`は、濡れそぼったカントの供o源だったし、_かに彼はそれを
足させてくれた。
  すでに彼女の兄_によって充分なだけのコックをハメてもらっているのだと、
彼女は彼に言うべきだった。しかし、それで彼が叭栅韦瑜Δ俗苑证违偿氓を
啡毪工毪韦蛑工幛毪というと、それは疑わしいことと彼女は思っていた。
  彼女はテ`ブルの上に身体を曲げて、父Hにそのず太いモノでぬかれなが
ら、テ`ブルの反趣蛭栅螭馈１伺のカントは幛、燃えるようで、ドロド
ロに濡れていた。彼女の乳首は流が流れたかのようにビンビンに勃っていた。
  ステファニ`は、ジ`ンズを滑り落とそうと脚を震わせAけたが、それはあ
まりにきつくjまっていた。彼の手は彼女のまん丸とした乳房を押しし、つ
ねり、彼女の身体をテ`ブルの上から持ち上げた。ステファニ`は肘で身体を
支えながら、あきらめの溜息をついた。彼が早くKわって欲しいと思った。
わくばさっさとgに。
  彼の太いモノは本当に彼女を串刺しにしていた。彼女のカントはその回りで
伸びきって、彼のモノが出たり入ったりする度にとてつもない力で引っられ
ていた。
  玄vのドアがバタンと]まり、ペイジが入ってきた。彼女はちょっと眉を上
げて二人をた。
  「あら、お父さん、マイクの合をに行ったんだと思ってたわ。」
  「あぁ...あ...後でな」彼は喘いだ。
  「あらっ。モ`ルに行くんじゃなかったの、ステファニ`?」彼女はテ`ブ
ルの|を通り^ぎながらい亭俊
  「す...あんっ...すぐ...あんっ、あぁんっ、...すぐに...」彼女は喘ぎな
がら答えた。
  「ねぇ、お父さん、それ、お尻の穴に入れてあげないの? この前お父さんが
してあげたとき、ステファニ`はすごく良かったって言ってたわよ。」
  「あぁ、そうだな」彼はうなった。
  ペイジがニヤっと笑って台所に行くのを、ステファニ`は怒って睨みつけた。
ジャックはカントから彼の太い一物を引き出すと、彼女はそれがお尻の穴にあ
てがわれるのを感じた。
  「ダメッ、ダメよっ。そんなこと言ってないわっ」彼女は叫んだ。
  彼女はアヌスがこじ_けられ、彼の太いコックの先がお腹の中に入ってくる
のを感じた。彼はくすくす笑っていた。彼のコックが一由瞍押しzまれると、
もう彼を止めることはできないと知って、ステファニ`は呻き、喘いだ。
  「おまえみたいな...うぅ...ティ`ンの淫乱娘は...うぅ...固くて素长圣
ツを日がな一日アヌスに入れときたいんだろう?」彼は喘いだ。「うぅ...この
前の快感を思い出したかっ...うぅぅぅ...」
  彼のコックはアヌスに深々と突き刺さり、根本までねじzまれるたびに内
をえぐった。彼が彼女のお腹の中にソレを根本まで埋めzむと、赤毛の少女を
テ`ブルのFに思い切り押しつけて、ゆっくりと窑蛎瑜ように腰を婴した。
  彼の手が滑り下りてきて、乳房を握み、彼女の上半身をテ`ブルから引き起
こすと、胸を背中に押しつけて抱きめた。彼は片手で彼女のを握んで^を
ねじると、o理矢理に背中を反らせて胸を合わせた。
  彼の唇は彼女の唇を求め、彼の舌は娘の口の中へ押し入り、彼のコックは彼
女のアヌスにゆっくりと出し入れされていた。彼は、コックを彼女のキツいア
ヌスの中で前後に婴しながら、あいた手でステファニ`の大きな丸い乳房を
握み、揉みしだいた。彼の口はますます欲になって彼女の唇をxれると、彼
女の]を舐め、喉をyんだ。
  彼がコックをますます激しく、高々とアヌスに突き入れると、ステファニ`
はそのR力に呻き声をあげた。彼女は半ばは快感に、半ばは痛みに、泣き、喘
ぎ、えた。
  ペイジがキッチンからってきて、A段の方へ向かった。彼女は片手に牛乳
の入ったコップを持って、もう一方の手にチョコレ`ト．ド`ナツを持ってい
た。
  「ペイジッ、ペイジ」彼が喘ぎながら言った。彼女のニヤニヤとした表情が
一瞬窑盲俊
  「あんっ、なぁに?」
  「こっちへ来るんだ。」彼はステファニ`のお尻の穴を激しく犯しながら、
息を切らして言った。
  「なぁにぃ?」彼女は近付いてきてい亭俊
  「妹のクリトリスを嬲ってやれ。そうすればステファニ`も少し柔かくなる
だろう。」
  「おと`さん...、私、宿}があるんだけど。」
  「クリトリスを触るんだっ!」彼が喘ぎながら言った。
  彼女はキッと睨んでコップを置くと、ジャックがそのLい一物を彼女のお腹
に出し入れしているgに、自由になった手をステファニ`の太腿のgに滑りz
ませた。ペイジの素早い指はステファニ`のクリトリスをこすり、幛激啤
トロトロにとろけた妹の下半身に快感の波を送りzんだ。
  ペイジは手Tれた手つきで赤毛の娘のクリトリスを刺激しながら、うんざり
した表情でド`ナツをもぐもぐと食べた。
  ステファニ`が大きな喘ぎ声を上げると、ペイジはFらしげな笑をせた。
こんなに冷静に振舞うの前で喘ぎ声を上げるのは、ステファニ`にとって屈
辱的だった。ペイジはいつも彼女を喘ぎ声が凄いといってからかった。彼女は
ファックされるときはいつも声をあげないようにしようと努力していたが、我
慢できることはめったになかった。
  「あぁんっ、あんっ、んっ、あぁんっ」彼女が喘ぐ。
  ジャックは彼女のを握み、ティ`ンエイジの震える^を後押しやり、彼女
の背中をますます反らせて、まん丸とした乳房を一蛹い筏握んだ。全ての指
が赤毛の少女の割れ目を上へ下へと婴、H指にステファニ`のクリトリスを
押しつけながら、彼女の内趣颏长亭り回した。
  「あぁんっ、あんっ、あんっ、あ...あんっ」彼女は喘いだ。
  ジャックは彼の太いモノを彼女のアヌスに、そして内にまでも、真っ直に
き通し、ヒップを突き出しAけた。ペイジがプッシ`を刺激しAける一方で、
彼女の体は彼の重く、烈なストロ`クに激しくeすられ、打ちのめされた。
彼女の身体の中からオルガスムの工き起こり、彼女は激しく身体をdさ
せた。
  「いいぞ、すげぇ...」とジャックはった。彼の手はステファニ`の腕の
下からその大きなメロンを手探りで握むと、彼女のお尻の穴を押しげながら、
指でそれを握りした。彼の手が滑って彼女の^の後にくると、彼はそのI腕
をMんで激しく上下左右にゆすった。彼は彼女をプロレス技のように抱え、上
半身をo理矢理反らせながら彼女のアヌスを突きAけた。
  彼女の粉々に打ちZかれた心の中では、その体位ゆえに、十字架にり付け
られたイメ`ジが浮かんでいた。彼女の思考は、エクスタシ`と至福の折り混
じった快感の合gを浮かび漂っていた。彼女のぼうっとなった目の前では、七
色にxく光が瞬いていた。
  彼女は荬狂ったかのようにゴボゴボと喉をQらし、口を_いて、息ができ
ずに大きく胸を反らせた。彼女の目は白目をむき、身体は快感のn牟à朔邸
にされたdしていた。
  彼女の胸は幛燃え、灼幛稳苎窑肌を突き破って吹き出しそうだった。彼
女は、彼ののように预太いモノで串刺しにされながら、狂ったように腰を
振った。彼女は力がiけ、^の中が真っ白になった。自分の父Hにキツく串刺
しにされていなければ、倒れzんでいたところだ。
  数秒後、ドロドロになった小さなアヌスにねじzまれたコックはピストンの
速度を早め、彼女は彼のジュ`シ`な白いスペルマがアヌスの中に吐き出され、
お腹の奥深くへ流しzまれるのを感じた。
  「もう行ってていい?」ペイジはこらえかねてい亭俊
  彼女の父は、彼女の腕をxし、ステファニ`をゆっくりとテ`ブルの上に下
ろした。ペイジは手を引っこめて、素早くコップを持つと、さっときびすを返
してA段をNっていってしまった。ジャックが口笛を吹きながらキッチンに消
えたとき、ステファニ`はようやく弱々しい呻き声をあげた。
  そう、_かにそれは、ペイジがクリトリスを嬲っていたのがその理由の一端
であるとは言え、最近した中では素晴しいセックスだった。
  彼女は身体は^菸钉撕工鞘り、はjまっていた。彼女のアヌスは完全
に麻wしていて、ヒップはア`ミ`．ブ`ツを履いた脚で二、三百回蹴とばさ
れたかのようだった。彼女は、自分がモ`ルに行ける状Bだとはとても思えな
かった。
  彼女はその代りにA上に行き、服をiいでシャワ`を浴びながら、父Hを、
そしてそれ以上にをRった。シャワ`を浴びKえると、を乾かし、再び整
えた。それでも、モ`ルに出欷堡毪摔悉工扦诉Wすぎた。彼女は自分の部屋へ
る前にペイジの部屋に寄った。
  「~に仕返ししてやるからねっ」彼女は言った。
  「あぁんっ、あんっ、あんっ、あ...あんっ」ペイジは彼女の喘ぎ声を真似
て、ケラケラと笑った。
  「淫乱娘っ」ステファニ`はぶつぶつ不平を言って、部屋へった。
  彼女はドアをバタンと]めると、ロ`ブをiいで、ドレッサ`の方へずかず
かと步いていった。彼女は白いショ`ツを身につけ、薄い Tシャツを来た。そ
れは青とv、紫色の花をあしらった明るい色で、彼女の白い肌によく映えた。
  彼女はスリッパを履いて、テレビをにA下へ向かった。父Hが、コ`ヒ`．
テ`ブルに脚を投げ出してカウチに座り、プロレス中@をていた。
  「なんてこと。」彼女はため息をついた。
  彼女は彼の前を通り^ぎてキッチンに行くと、食器棚からカップを取り出し
て、フリ`ザ`からのひとつかみの辘蛉・瓿訾筏俊１伺はコ`クを一杯持っ
てA上にって、本でもiむか、彼女の友_であるホリ`にでもしようと
Qめた。
  彼女の父Hが後にやってきたので、彼女は溜息をついて、さっさとコ`クの
瓶を取り出そうとした。しかし、彼は彼女の後に近づいて、ヒップにその大き
な手を伸ばし、そっと揉んだ。
  「{子はどうだい? 美人さん」と彼は荬い亭俊
  「いいわよ、お父さん。」と彼女。
  「さっきはちょっと怒ってたみたいだけど。」
  「そうね。モ`ルに行きたかったのよ。」
  「モ`ルに行ってたら、あんないい思いはできなかったぜ。」彼はいやらし
く笑った。
  「多分ね。でも、いずれにしろ私はモ`ルに行きたかったのよ。ペイジとファッ
クすればよかったのに。」
  「彼女はまだ家にってきてなかったんだ。」
  「そうね。でも待つこともできたでしょ。ちぇっ。ファックされてる最中に
何か言うべきだったわ。特にあなたが私のお尻を犯してるときに。」
  「アヌスを犯されるのが好きなんだろ?」彼はニヤリとして柔かく丸いヒッ
プを握んだ。
  「好きじゃないわ、ペイジがそう言っただけよ。」
  「ずいぶん感じてたみたいだったぜ?」
  「ペイジが私のプッシ`を触ってたからよ。あなたが私のアヌスを犯してた
からじゃないわ。少なくとも、お尻でするときには前みたいにオイルか何か使っ
て欲しかったわ。」
  「使ったさ。コックはカント．クリ`ムでベトベトだったぜ。」彼はうなじ
の上に唇を滑らせながらそう言った。
  「でも痛かったのよ。」彼女は溜息混じりに言った。彼が彼女をカウンタ`
の方へ押しやったので、コ`クが少しこぼれた。
  「じゃぁ、言われた通りにするよ。」彼は言って、耳の下を舐めた。
  「ふぅん?」
  彼は左手で薄いナイロン地越しにヒップを揉みながら、右手を下腹部へ滑り
下ろし、ゴムのウェスト．バンドの下からズボンの中に入れて、剥き出しのプッ
シ`をゆっくりと幛筏俊
  「こんなことじゃないかと思った。」彼女は溜息をついた。
  「これはお前のためなんだぜ。」ジャックは喉にキスしながら笑っていった。
  彼は彼女のキツいプッシ`のgで指を婴し、割れ目のLさ一杯に上へ下へ
と婴し始め、クリトリスの上にこすりつけた。彼女は喘ぎ声をあげ、カウン
タ`に手をついて身体を安定させると、ゆっくりと腰を婴し始めた。
  「あ、あぁぁ...」彼女が呻く。「そ...そこっ...感じるわ...」
  彼女は脚を冥菠啤⒈摔沃袱衰リトリスをもてあそばれながら、前によりか
かった。彼の左手はヒップから上に身体中を幛腔丐贰⒈伺の腕の下から前に
出した。彼は彼女の左胸を揉み、指は柔かな胸の中に埋めzまれた。
  彼は手を彼女の Tシャツの下から差し入れ、裸の乳首を幛筏俊１摔鲜证
ひらを大きくげ、柔かなふくらみを深々と押しzんだ。
  「大きくて柔かい乳房に指を埋めるほどいいことはないな。」彼は溜息をつ
いた。彼の指は一蛹い筏彼女の割れ目を幛贰⑾沥ち绚蹦郡搜丐盲魄搬幛
指を婴た。ステファニ`は喘ぎ声をあげて、彼の指がクリトリスを押しす
のに合せて腰を振り、彼の固くなったものがヒップに当たるのを感じた。
  「あんっ、あぁぁ...あぁぁんっ」彼女はえた。
  彼は彼女の喉を舐め、キスをして、手のひらからはみ出す乳房を揉みながら、
腰を彼女のヒップに押し付けた。
  「すごいっ、いいっ、いいのっ」


  彼女は悦びのあまり短かい叫び声をあげると、激しいセックスのdに身体
を震わせながらイッた。
彼女は身体を父Hの手に押し付けながら、自分の手で脚のgを持ち上げて、彼
の手を股に押し付けた。
  「あぁぁぁ....んっ...んんっ」彼女はぐったりと^を彼の肩に\せて、呻
き声をあげた。
  「ざっとこんなもんだ。」彼は笑い、幛问证蚓めた。
  「はぁ、はぁ、はぁ....はぁん」
  「おれが何もしなかったなんて、lにも言うなよ。」彼は笑って、手をパン
ツの中とシャツの中からiき出した。彼女の脚は力なく、今にも倒れzみそう
だったので、彼は彼女が自分で立てるようになるまでのg、彼女を抱きかかえ
ていた。
  「どうして...どうしてファックしないの?」彼女は息を切らしながら言った。
  「言っただろ。お前のためにやってるんだって。」
  「お尻に预い韦あたってたわよ。」彼女が言った。
  「あぁ。そして、俺はlのアヌスがそれを受け入れるかを知っている。上に
いるペイジだろ?」
  「もちろん! 彼女、それ大好きなのよ。」
  「そうだろう。じゃぁ、俺がいをかなえてやるかな。」
  ステファニ`は数分、そこに立っていた後、後ろによろめいて、安堵のため
息をつきながらテ`ブルに腰かけた。
  Y口がバタンと_くと、彼女の兄 ロブが荬ち激入ってきて、バッグを部
屋の角に投げ出した。
  「おい、そこの不良、rgあるか?」
  「あなたと何のvSがあるの?」
  「そうだな、何人かで湖までドライブに行って、一晚^ごそうかとしてたん
だけど。」
  「何人かって?」
  「ダン、俺、トニ`、マイク、シャウナ、クリスティン...よく判らない。
lが来るかによるさ。来るか?」
  「多分。ペイジは?」
  「湖にか? 勘弁してくれよ。dめだぜ。」
  「そうね。」彼女はニヤリと笑った。
  玄vでごそごそと音がして、デニスとドニ`が入ってきて、ジャケットをハ
ンガ`に欷堡俊Ｋ子はどこに行くにも一wだった。
  「今夜は何するつもりだい?」とロブがい亭俊
  「望hRを持って屋根にのぼって、星をるんだ。」デニスが言った。
  「何て退屈なことを。望hRを星をるのに使うのかい?」ロブが言った。
双子はあわれむように彼をた。あまり面白いジョ`クではなかったようだ。
  「彼ら、ぜったいをきするつもりよ。」ステファニ`が言った。
  「さて、どうかな。」ドニ`は言った。
  「お父さんはどこ?」デニスはい亭俊！杠はあったようだけど。」
  「ペイジと一wに上に居ると思う。」
  「H父、近いうちにペイジをぺしゃんこにしちまうぜ。」とロブが笑った。
ステファニ`も笑った。それは本当のことだ。彼らの父Hは大きく、筋肉|の
男性だが、一方でペイジは小さくほっそりとしている。彼が彼女とファックし
ているときには、彼女は彼の下で押しされてほとんどえないくらいだ。
  「なんで代りに君とファックしないんだ?」とロブ。
  「もうしたわ。彼、今日は本当にd^してるみたいよ。」
  「淫乱め。」彼がnをせて笑った。
  「して。」
  「おいしてみろ。」
  「偈证讼胂瘠筏皮胜丹ぁ！
  「二人とも、不だな。」デニスがしかめ面をして言った。
  「不? 昨晚は私のことを不だなんて思わなかったんでしょっ。」ステファ
ニ`が怒って言った。「あなたとドニ`が私をサンドイッチにして、蒸Cv
みたいにピストンしたときにはっ。」
  デニスはA段の方を向いて、ドニ`もそれにAいた。彼らはいわゆるスノッ
ブだったが、ステファニ`は^のいいB中はみんなあんなものだろうと思って
いた。彼らの彼女の身体にするgYはまだAいていて、しかも彼らは、例え
ば盛りのついた牛のようなロブと`って、とてもk明の才があったのだ。
  「で、いつ行くの?」彼女はい亭俊！甘翅?」
  「多分ね。暗くなってからさ。Xくひと泳ぎするからね。女の子の内の何人
かはシャイだから。」
  「うわぁっ。じゃぁ、あなた、ようやくシャウナの裸がれるのね。」ステ
ファニ`は微笑んだ。
  「期待してるんだけどね。」
  「あとは脚をげさせて、腰を突き出させるだけね。」
  「おいっ。俺の郅工肱性にむかって何を言うんだ。」彼はをしかめた。
  「あら。あなたが郅筏皮い毪韦纤饯坤人激盲皮郡铩！
  「おまえ? 笑わせるなよ。そもそもlがお前を女性だなんて言ったんだ?」
  「多分、私ならシャウナの脚をげられるかもよ。」ステファニ`はからかっ
た。「私と一回でも一wにいたら、もう彼女、あなたには向きもしないわ。」
  「お前は彼女からxれてろ。」彼はをしかめて、心配した。
  「彼女、小さくて素长噬硖澶颏筏皮毪铩￥っと舌でされるのが大好きよ。」
  「彼女は素长逝性だ。お前が近付いていったら、バカが移る」
  「それ、どういう意味よっ」彼女が睨みつけた。
  「彼女はお前みたいな淫乱娘じゃないってことさ。」
  「lが淫乱娘だって? 淫乱っていうのはlとでもファックする女のことよ。
私は寝る相手をxぶことにかけてはうるさいんだから。」
  「あぁ、そうさ。でも床でファックして、テ`ブルでファックして、庭の中
でファックして、プ`ルで...」
  「犯すぞっ」
  「どうぞ。」彼は笑った。「gHのところ、シャウナと今晚寝れるとしても、
ぼくはこの小さなところを後で使うために予sしておくつもりさ。」彼は彼女
のカントを揉んで、キスしながら小刻みに舌を婴した。彼女は怒って、彼の
手をはたいた。
  「もし今晚私を抱きたければ、犬みたいにおねだりするのね。」
  「へぇ。今日はアノ日かい。」
  「どうしたんだい?」
  彼らは玄vから入ってきたマイクをた。彼はステファニ`のを触りなが
ら、冷i欷讼颏い、それを_けた。
  「ロブがまたブタみたいなことしてるの。」
  「他に何か新しいことは?」
  「私は、あなた方の三擦半にうんざりしてるの。もう少し思]深くなってく
れないなら、私とペイジはもうプッシ`を_かないわ。またオナニ`でも始め
るのね。」
  「どうせビンビンに固くなったコックなしじゃ一日も我慢できないくせに。」
ロブがなじった。
  「そうさ。どっちにしたって、どうして自分_が脚を]じたまんまでいられ
ると思うんだい。」マイクが笑った。「H父が言ってただろ。ティ`ンのプッ
シ`なんて、叭榨榨ˉ氓されてなきゃいられないもんだって。」
  「だから、lかファックしてくれる他の人をつけるわ。そんなにyしいこ
とじゃないでしょ。」彼女はそう言って睨みつけた。
  「いたかい、ロブ。」マイクが眉を吊りあげていた
  「彼女はもっと注目して欲しいのさ。」
  彼らがお互いに目くばせしたので、ステファニ`は用心深く二人をつめた。
彼等が彼女を持ち上げたとき、彼女は悲Qをあげたが、彼等はかまわず彼女を
A上へ引きずっていった。ペイジと父Hはまだ行椁嗣Δ筏い瑜Δ坤盲俊Ｃ鳏
かに、彼は彼女のヒップに糁肖坤盲俊
  そこで代りに双子がBれてこられて、彼らのf力でステファンニ`はハメら
れ、き回され、突かれ、\られ、ピストンされ、串刺しにされ、彼らのコッ
クにできる全てのことをされた。ファックのg中、双子は彼女のプッシ`をR
り返し吸い、yんで、研究Y果について即dのvxをした。
  ステファニ`はかつてないほど何度も何度も激しく犯され、息を切らせて目
をくらくらさせながら何度も何度もオルガスムを迎え、消耗してぼやけた目で
ぼ`っとなった。彼女は、カントと乳房への~えgなくR返される幛硕度、
失神した。
  彼女はぐったりとして、ベトベトに濡れてAれ、全身を大量のスペルマに覆
われ、肌は真っ赤に燃えあがり、筋肉はdし、何rgにも及ぶ^激なセック
スの後、身体も洗えないほど疲れ果てていた。彼女は深い眠りに落ち、翌朝、
喉の乾きと幸福につつまれて目をました。
  それ以来、ファックするときに、男_はもっと荬蚴工Δ瑜Δ摔胜盲俊４韦
晚は、ペイジが同じ仕打を受ける番だった。ステファニ`も参加して、すぐに
金の少女は莘证虺訾筏匹ぅまくった。
  再び、彼ら、ひっきりなしにファックされる少女_と、意P々とコックを
勃てた男_の家族は幸福でH密になった。
  ステファニ`は後になって考える。プッシ`が力を持っているということは、
特に男_が自分の意志でファックしているときには、忘れられがちだ。しかし、
彼らの内のlも再びそれを忘れないであろうと彼女は思っていた。そして、あ
の父Hが最初に彼女に与えた激しいファックも、他の家族全Tをそれにきz
んだことも、後悔することはないだろうと。
  彼女は、他の人からたら彼らの郅涡韦少し奇妙にえるであろうことは
知っていた。でもgHのところ、彼等は普通だし、たまたま叭占易澶钎榨ˉ
クしているというだけで、lに迷惑をかけるというのだろう。
  彼女は、ただ自分の母Hがここに居てくれたら、と思う。そうすれば、双子
がどんなに上手にプッシ`を吸うか、せてあげられたのに。

The END.



--------------------------------------------------------------------------------
