
                              「\猫」（第一）


                                      序


　私は部屋の柱に欷った日めくりをT通り、眠りに就く前に１枚剥ぎ取った。
　－－大正十六年九月一日－－
　v|地方をuった、あの大震膜らようやく一年が^去ろうとしていた。

　その大きな字で印刷された日付をたまま、氦匪饯稀⑹证婴を止める。
　帝都にHもoく、また知人もいない私にとってあの震膜稀ついこのgまでは、v
りの少ない、何Iか彼の地の出来事であるようにしか感じられないものだった。
　私はあの震膜恰生r代の恩を一人失っていた。しかしその恩と私とのgには
ついぞ教授とその一生と言うvS以上のものはoく、私が一ヶ月程前まで勤栅筏皮
た京都のとある大学で、首都で_催された学会に出席していたその恩が不幸にみまわ
れたと言う知らせをいたrでさえ、悲しみと呼ぶべき感情は浮んではこなかった。
　つまり十日程前までは震膜狻そしてその震膜摔瑜盲仆訾なった恩も、私にとっ
ては二十七年gの人生の内の一つの、比^的vりの乏しい一事件でしかなかったのだ。

　十日程前の昼。私が浪々の身をもてあましながらg家の濡れFに座り、庭をただぼん
やりとめていたr、母が一通の手を私に差出した。
　和を厚く加工したその封筒のYには、いかにも教Bのある女性がしたであろうと
思われる草体で、神酩巫∷と宗方彰子と言う名前がJめてあった。
　私はその名前をたrには、まるでその名前に心当りはoく、封筒の表にかれた宛
名が、自分のものである事を返したほどであった。しかしその封筒の中にГ幛椁欷
いた便{の、同じ体でかれた文面をiみMむにつれ、それが震膜峭訾なった恩
の未亡人からのものである事に莞钉い俊
　文面は先ず、私のそんな感情をおもんばかってか、自分の自己B介から丁な挨拶へ
とAいていた。

　その手をiみKえた私は、@きを禁じえなかった。彰子からの文面は、私に神酩
大学でのをB介したものであったのだ。しかも私に、神酩扦巫【婴つかるまでの
g、自分の家での下宿さえMめていた。
　私の１つ目の@きは、何故彼女が私の辞を知ったのか、と言う事だった。い知ら
せは千里を走り、学の世界は狭いものであるが、そこから外部へは出ることは少ない
のだ。つまり彼女は、まだ生前に夫が教鞭を取っていた神酩未笱Г趣慰がりを保持し
ているのだろう、そしてこの事は、私に大学での教鞭のC会をB介出来ると言う事から
も推察出来る。
　２つ目の@きは、彰子が私の辞を知っているならば当然、その理由さえも知ってい
るQだと言う事だった。
　私の辞の理由は、Qして自慢出来るものではなかった。盛り訾违フェに勤める女
oとのh。そしてそのY果として私の子を堕胎しようとして、いかがわしい医者の手
にかかり死んだその女o。その後の、女oの兄と称するたちのい男とのいざこざ。
　生r代からまださほどgのoい若造の教授が引起こしたそのhは、学内の事g上
の支配者である老教授_にとっては、私を大学から追出すには、充分すぎる理由であっ
た。
　私は彰子からの手を二度i返し、そして反射的に承Zの手をき始めた。半龃
学での教鞭のC会はoいだろうと悟していた私にとっては、そんな疑など取るに足
りない事だったのだ。
　私はその承Zの文面をJめた手を投函してから、IHにその意志を护à俊
　私が引起こした女oとのhを世gにuじていたIHは、その元凶たる私がこの京都
の町を出ることにする喜びを押しし、m成した。

　そして明日が神酩讼颏って出立する日であった。
　ひめくりの前に立ちAける私に、就寝を促すかのように柱rがrgを知らせる音を
Qらす。

                                      一

　翌日は雨であった。
　私は雨悚坤堡妊预X装で家を出る。身の回りの品は既に数日前に、私より一步早く
神酩味の未亡人宅に届いているはずだった。

　私の\zんだ汽のの濡れた硝子を通して、送りに出でくれた母が、改札口に
笳を返すのがえる。
　私は婴だした汽の振婴松恧蛉韦弧⒄lもいない前の席にを向ける。の横で
は、硝子を濡らす雨滴が奇妙に外の景色を歪めるが、私にからるべきものは、
既にoい。
　吸付けた草のが、流れの少ない内にたなびき、わだかまる。私はそのに今の
自分を重ね合わせ、そしてをHかに_く、まるでは、逃出すかのように身を踊ら
せて、社外に吸出された。私はを]じる。素早く。

　大阪で\QえのHにI求めたk弁を食べだしたr、雨が上がり、神酩务kに私が降立
ったrには、の切れgから太の光が射す程に天候は回亭筏皮い俊
　kを出るH、私は一瞬の迷いの後、持参した雨悚颏搐呦浃送度毪欷搿￥饯嗡饯涡
をていたkTが、奇妙な表情を浮べて切符を受取り、私はkを出る。

　神酩羡啶味啶ゎである。
　雨後の清々しい空荬沃肖颉⒄米婴问旨に同封されていた手きの地恧蝾mりに、私
は步く。
　彰子の家は、kから步いて三十分程の所にあるe静な屋敷街の一角にあった。その道
程の殆どが登りの坂道であった事と、日の不精が祟ったのか、私は彰子の家にたどり
着いたrにはXく息を切らしていた。
　そんな私の目に写った彰子の家は、その回りにたっぷりと余裕を持って立Kぶ邸宅と
比べても、まったくd色のない程に堂々としたえを持った洋^であった。Tの前に立
ち、ふと上げると、凝った工を施したT柱に欷堡椁欷勘碓にはまだ、oき恩
の名前が刻まれていた。
　私は息を整えようと、その訾肖螭坤蓼蕖⒂赆幛坞の切れ目から射す太の光に浮
び上がる、その洋^をめる。そして初めてる恩の住いであったこの邸宅が、い
かに私のに残る恩の印象と一致しているかと言う事に、Xい可笑しさをえる。
　私のに残る恩は、格なL貌とそのL貌をY切らない性格の持主であった。古
くからAく名家に生れ、そのFりと越感にあふれ、受けた高度な教育がもたらした以
上に卓越した知Rを常に身にまとっていた人物、そしてr折、自分程に知Rを求めよう
とはしない生_に向けるく、そして冷たい。それが私の恩の印象であった。

　洋^をAける私の足元に何かが触れた。を下に向けると、そこには２つのい
目が私を返していた。一瞬の@きの後、私はその目が私の足元に擦寄ってきた１匹の
\猫のものである事に莞钉。
　その\猫は、まったく私を恐れる子もoく、その漆\のビロ`ドのような毛皮を私
にすり寄せ、y色の目をまっすぐ私に向けAけている。
　私は元来猫は嫌いではoい、しかしその猫には、何Iか私の心に冷たいものを感じさ
せる所があった。多分、先程私の心を^った生前の恩の印象が、\猫と言う、ある意
味では死をB想させる游铯送队挨丹欷克椁坤恧Α￥い洹それとも猫の、そのい
の所椁坤恧Δ……。
　私がそのまま婴ずにいると、\猫は猫独特のしなやかな身のこなしで走去った。
　そのr私は、その猫が走去るHに振返り、そして淫らとも言えるような笑いを、私に
向けたと感じたのは勿、eであった。

　私の目の前のTがHかに音を立て、人が一人だけ通れる程に_く。
　そこから出て来たのはrの、十七、八rほどの娘だった。メイドがよく着るような
C色と白の洋服を身に付けている。
　娘は一瞬、xりを回してから私に莞钉、步み寄る。
　「すいませんが、エンプ`サをませんでしたか？」
　娘は私を上げながら、真な瞳を私に向けた。
　「エンプ`サ？」
　趸螭盲勘砬椁返す私に娘は、uずかしげにを赤らめた。
　「すいません、私、慌ててしまって、猫の事です、\猫で……」
　娘はを私から外し、言~の最後は小声となり消え去った。私はそんな娘を微笑み
を浮べてめる。
　「あぁ、猫なら今、私の足元をすりiけて行ったよ、向こうにね」
　娘は私の指差す方向に目を向け、ojとは知りつつもそのxりにをさ迷わす。
　私はそんな娘の横を眺める。大きく_いた二重のまぶたにF取られた瞳と、tを知
らぬ@色の唇が私のを捉える。娘は「可郅ぁ工缺憩Fされるr代から「美しい」と
表Fされるr代への境目にある、何Iか不安定さを感じさせ、男の心の奥底に潜むある
Nの欲望をき立てる荬颏饯紊恧摔蓼趣盲皮い俊
　娘が私のに莞钉、瞳を向け、そして逸らす。首のxりで切りそろえられたが
その荬いeれ、]がHかに色付く。
　私はそんな娘の子に再度微笑みを浮べ、欷堡搿
　「ところで、ここは宗方宅でしょうか？」
　私のその|に娘は@きに目を_く。私はその娘の反辘大袈裟すぎるのに趸螭
をえる。
　娘が再度私からを外し、答える。
　「はい……そうですが、じゃ……F方が……亡くなられた旦那の？」
　「そうです、彰子からおきになっているようですね」
　娘は外していたを再び私に向ける。そのはどこか、追められた小游铯蛩
に思い起させるものであった。
　娘と私は瞬r、お互いの瞳をめ合う。やはり先に逸らしたのは娘であった。
　「はい、おきしております。今朝方よりお待ちしておりました」
　娘のその言~は、何Iか芝居の台~じみたものがあり、先程までのv心事であった猫
のエンプ`サの事など忘れてしまったかのように、私の前に立ち、邸宅へとAくTをく
ぐる。

　玄vまでの、よく整浃丹欷客イ沃醒毪蛲à搿⑹の小道を私とともに步きながら、
娘はK始、o言であった。
　白い清なブラウスからく襟足にAく、い肩が心持ちoにばっているのを私
はて取る。私は娘に欷堡搿
　「猫の事だけど……」
　その私の何荬胜ぱ匀~に娘は立止まり、振返る。
　「エンプ`サが……何か？」
　娘の私に向けたが、今度ははっきりと{えの感情を含んでいる事に莞钉。私は
その娘の感情に趸螭ぁそして崦沥饰⑿Δ蚋・伽搿
　「いや、猫に付けるにしたら浃盲棵前だと思ってね……」
　娘はHかに足元にを落す。
　「旦那がお付けになった名前ですので……」
　「そうですか……」
　私と娘の会はそれで途切れた。

　私は娘にBれられて屋敷の玄vを入り、そして杲娱gに通される。
　一礼し、私を残して娘は杲娱gを出る。私は礼xにtり立ったままで、壁に欷堡椁
た}画や、マホガニ`のテ`ブルの上にられた々な装品に目を向ける。その中の
一枚の肖像画は恩を描いたものであった。その}をいた画家は、格さの中に漂う
心が冷えるような恩の尊大さを事にキャンパスに定着させていた。サインに目をや
ると、やはりそれは有名な西洋の画家の作品であった。

　「ようこそいらっしゃいました」
　その声は私の背後から突然にえた。振返った私はそこに一人の女の姿をる。
　その女は\っぽい洋装を身にまとった、まだ三十rにかかったばかりの、美しい女で
あった。その女は、振返った私のをまっすぐに受止め、そしてo意Rにアップに整
えられたの毛に手をやる。
　「どうぞおかけになって下さい」
　女はソファを私に示し、私が座った後にテ`ブルを挟んだ正面に座る。

　「いやですわ、私のに何か付いていまして……」
　その女の言~に私は、彼女のに如何にLくを向けていたかと言う事に莞钉。
私はQりさをえ、それをごまかすように彼女にす。
　「いえ、F方があまりにお若くえますので……、宗方D人ですよね？」
　女は生まれながらに身に付けた上品さで手を口元に当て、薄く笑う。
　「そうですわ、彰子ですわ、私」
　「不zですが、私はもっとおrを召された方を想像しておりましたもので」
　「私は宗方の二度目の妻ですのよ、いえ、でしたの……、Y婚致しましたのは私が二
十、宗方が四十のでしたわ……」
　女－－彰子－－の表情がHかに窑搿
　「失礼しました、御主人の事を思い出させてしまいまして……」
　「いえ、お荬摔胜丹椁胜い窍陇丹ぁ
　杲娱gのドワがXくノックされ、先程の娘がティセットを\せた盆を持って入ってく
る。娘はな作りのソ`サとティカップを私と彰子の前に置き、Nな香りのt茶を
注いだ。
　彰子が私にいかける。「お茶でよろしかったかしら？」
　「はい、近ごろ流行のカフェよりも私はこちらの方が……」
　「そう、良かったわ」微笑み、そしてt茶注ぎKった娘を私に示す。
　「そうそう、B介しておきますわ、この娘が私の身の回りの面倒をてくれています
雅美です。もうTの前でお合いになったらしいですわね」微笑みが深まる。
　娘－－雅美－－が私に^を下げる。
　「三雅美と申します。よろしくおいいたします」
　私はソファから雅美を上げ、彼女が美しい娘であることを再_Jする。がo意
Rの内に引付けられる。何故か、私の子を宿し、そしてその子を堕胎した椁怂坤螭昆
フェの女oの姿がYに浮ぶ。私はXく^を下げる。
　「こちらこそ、よろしく」
　彰子がしをAける。
　「雅美は、私よりこの家の事は知っておりますから、何でもお申しつけ下さい。身の
回りのお世もこの子が致しますので」
　その彰子の言~がKったr、雅美の手から盆が滑り落ち、床でX々しい音を立てる。
そしてその瞬g、彰子が雅美に反射的に向けたを私はる。そのは、このgや
かな彰子には相辘筏らぬく、しいものであった。しかし、一瞬後にはそのは
もとにり、雅美に向けた言~もしいものであった。
　「まぁこの子ったら……、若い男の方が久方振りにおえになったからoしている
の？、フフッ……」
　「失礼いたしました」
　雅美は慌てて床の盆を拾上げ、小声でわびを言い、杲娱gから退散する。

　私はt茶とともに出されたミルクをティカップに注ぎ、砂糖を一杯加える。一口、そ
の幛Nな液体をみ、目を上げると、まるで私の目をきこむようにしていた彰子
のとまともに目が合う。
　彰子の微笑みが更に深くなる。
　「お部屋はxれの方に雅美に用意させておきましたわ。今日はゆっくりとおくつろぎ
下さい、大学の方には来L早々にも御案内いたしますから……」
　その彰子の言~に私はXい@きを感じる。手の内容から察するに、明日にでも勤
かと思っていたのだ、今日はまだ水曜日だった。
　「来Lですか、Yrgがありますね」
　「色々御浃猡ありかと思いまして、そう取らったのですが……」
　「いえ、ありがたい事です。お萸菠じ兄xいたします」
　私は内心の疑を押しし、彰子に^を下げる。



                                      二

　夜。
　私はあてがわれたxれの部屋で不意に目める。尿意が下腹部にうずくまっていた。
私はまだめきらぬ目でベッドの上から室内を回す。
　凝った刻が施されたに欷蓼欷俊⒋螭なのカ`テンの隙gから、濡れたよう
な月光が部屋に差zんでおり、その光がにZれ切った私の目にはまぶしささえも感じ
させる程であった。
　私はベッドの横に置いた中rをる。
　午前２r。

　私は部屋に涓钉堡我伦跖铯ら、私の椁讼村に出し、整えたのであろうロ`ブを
取出し寝g着の上から身にまとう。
　初秋というr期の椤それほどの寒さは感じなかったが、この家の持つ荬私に
寝g着姿で部屋を出ることをためらわせたのだ。
　ドアを_け、廊下に出た途端、私の足元を何かが素早く通り^ぎた。
　@きに私は小さく息を吸zみ、そしてそれが猫のエンプ`サであることに莞钉、こ
の猫に@かされたのは二度目であった。
　私の横、二步xりにエンプ`サは立止まり、私に振返り、大きく虹彩の_いた目で
める。目が月光の光を反射し、光る。
　\猫はその\檀のようなを歪め、小さな牙がKんだ口wから真っ赤な舌をかせ、
その訾蛞簸猡胜立ち去った。
　身体が寒さをえる。

　母屋への渡廊下の端にある手洗で、小用をgませた私の耳に小さな声がえた。
　xりがこれほど寝静まったでなければ、到底える事のoいほどその声は小さく、
私も、足を止め耳をそばだてて初めて、それが女性の声である事に、莞钉い砍踏扦っ
た。
　一旦、その声を意Rすると私は、声が母屋の方向からのものである事に莞钉。私は
母屋に向かって、その声に向かって、Tわれたかのように步きだす。
　母屋へと通じるドアを_けると、一婴饯紊ははっきりとしたものになった。私はそ
れが雅美の声、しかも、すすり泣きと哀の声が混ざったものである事に莞钉。しか
もその声には、女が男との交わりのHに上げる、喜悦の{子があった。
　声は、昼gには案内されなかった母屋の二Aからえていた。私は足音を忍ばせ、A
段をNる。
　声はますます明tにき、私は雅美の声の中に、彰子の叱咤するような{子の声が混
ざっていることを知る。
　私の胸の鼓婴、自分でも意R出来る程に昂まる。
　A段をNり切ると、そこはI趣硕部屋づつ、四部屋のドアが面にKぶ廊下であ
った。奥の左趣违丧がHかに_き、そこから２人の女の声と、室内からの黄色がかっ
た明りが漏れだしていた。
　から差zむy色の月光に氦沥坷认陇恕そのドアからの明りと、その明りによって
生じる影がeらぎ、二人の女の声がその影の婴に合せて高まり、そして雅美のものら
しいすすり泣きの声がく。
　私は自分でも意Rしないうちに、そのHかに_いたドアに向かって步をMめ始める。
　そして私は、ドアの隙gから室内の光景をる。

　部屋の灯は消され、その代りに古Lなランプが二つ灯されている。その、r折eら
ぎをせる明りの中に、雅美と彰子の姿があった。
　彰子はドアに背を向けた格好で、凝った刺の入ったタオル地のバスロ`ブを身に着
け、昼gアップにしていたを下ろしている。そのがランプの明りにgく光り、まだ
湿っている事がわかる。身に着けたバスロ`ブは、腰のあたりでYんだ~がゆるみ、着
崩れ、胸のxりからその奥の肌がいていた。肌が@色に色付いているのは、上りに
よる火照の椁坤堡扦oかった。
　そして彰子の正面には、床に跪いた格好の雅美がいた。
　雅美は、昼のままのCと白のメイドの服を着けていた。だがな事に、背中に回さ
れた腕のI手首と肘のvxりを、赤い~によって形が付くほどにく`られ、I手の
自由をZわれていた。しかも身に着けたメイドの服は、ボタンを外された胸の部分が大
きく冥菠椁臁まだ小振りの二つの乳房が、o理矢理に露出させられている。そしてそ
の乳房には、く打たれた事によるものだろう、赤く色付いたw所があった。
　私はそのな光景に一瞬息をすることさえ忘れ、食入るようにその二人の女をA
ける。

　「こっちを向いて……」
　彰子が昼gのままのしい声を雅美にかける。この光景の中でのその声は、しい{
子であることが一印⒀Yに潜む常さを浮きりにしていた。
　その彰子の声に雅美が首を小さく振り、喉の奥から低い、泣声の混ざった郅を漏ら
す。
　「おです、もうSして……Sして下さい」
　雅美の哀の声に、彰子の声が更にしさをす。
　「こっちを向きなさい……雅美。私は二度言ったわよ……、一度目だけはSしてあげ
るけど……二度目は……」
　雅美がはっきりと柩胜紊を上げ、膝でにじるようにして彰子に向直る。新しい妞
]に流れ、表情が悲しみに歪む。
　向直った雅美の乳房に、彰子が荬い颏膜堡科绞证蛘瘠晗陇恧埂２课荬诵菸读激ひ
がき、雅美の胸にまた一つ赤い染みが加わる。
　雅美が声を上げ、その痛みに耐えながら身をよじる。彰子が更に二度、乳房に平手を
振り下ろすと、雅美が自分の身を守るかのように背中を丸め、床にうずくまる。彰子の
手が、そんな雅美のの毛を掴み、と身体を引起こし、反の手で赤く[れた乳房を
掴みにする。
　彰子が手に力を加え、雅美の乳房を捻り上げながら摔。
「幛い铩①F方のお乳……」その声は奇妙に掠れ、彼女の内に秘めた昂ぶりを、私に教
えた。
　彰子が雅美のを掴んでいた手をxし、iけたの毛が数本まとわり付いたままの手
で、もう片一方の雅美の乳房を掴む。
　彰子は雅美の胸の二つの膨らみを乱暴に捻り上げ、そして指を^状に曲げ、爪を立て
る。
　雅美が、幼子がむずかるように激しく首を振り、かい苦痛の声を上げる。しかし私
はその声の中に、あるNの媚な淫らさを嗅ぎ取っていた。
　彰子が更にく、爪先を乳房に押付けながら薄く笑い、雅美に命ずる。
　「舌をお出し」
　雅美がおずおずと唇を割り、舌先をかせ、そしてためらいがちにを上げ、彰子に
向けて舌を差出す。
　屈みzんだ彰子が、同じく唇から出した舌で雅美の舌をjめ取りながら、I手で、雅
美の乳房の点で起立し始めている乳首をXく摘まむ。
　彰子と雅美の舌がお互いを刺激し合うようにjみ合い、彰子がゆっくりと雅美のI方
の乳首を幛筏坤埂
　雅美の息使いが荒くなり、彰子の指のgで乳首が固くなる。
　jまり合った二つの舌がほどけ、彰子の舌先が雅美の首筋を@い下りる。右の乳首を
幛筏皮い渴证xれ、乳房を上に持上げるように下から支える。上を向いた乳首に彰
子の舌が触れ、Aえる。
　彰子の舌が微妙な婴をせはじめると、雅美の息がまた一段と荒くなり、I方の乳
首を指と舌で幛丹欷肟旄肖四郡焦点をぼかす。

　私はそんな女_の淫らな行椁取⒀琶坤伪砬椁蛞め、n婴イあがるのを意Rす
る。私の下腹部でそのn婴一つに集sされ、硬化する。

　急に雅美が声を上げ、身を後ろに逸らす。彰子が唇をxした雅美の乳房には、赤い
n形が刻印されていた。
　ついた乳首と雅美の表情を鹤荬艘下ろし、彰子が淫らに微笑みながら、舌先で
自分の唇を舐める。
　「後ろをお向き」
　その彰子の言~に、今度はP躇する事なく雅美が床の上を膝で@い、背中を向け、上
半身を床に付く程に大きく倒す。I肩で体重を支えながら膝を立て、持上げた尻を彰子
に向けて鳏菠埔せる。
　彰子は、目前のC色のスカ`トに包まれた雅美の尻を幛腔丐贰はっきりとした性的
なd^をあらわに郅。
　「淫らなお尻、まだ男も知らない小娘のくせに、この肉付き具合はどう……、とって
も嫌らしいわ……、泣かしてあげるわ何rものように、喜ばしてあげるわ、何rものよ
うに……」
　彰子が雅美のスカ`トを预り上げ、白い下穿きに包まれた尻をあらわにする。
　私は、その尻の狭gに食zんだ下穿きの部分が、奥に潜む肉の器官の形を浮きりに
するほどに付いている事をる。それは又、雅美のd^と快感の^でもあった。
　彰子が、下穿きが付いたw所を幛悄Δ毪瑜Δ酥袱蜻@わし、その都度、雅美の太股
がHかづつ_き、腰が後ろに向かって突出される。
　彰子がその幛蚓Aけながら、低く含み笑いを上げる。
「フフ……下着の上からでも手がAれてしまうわ……」
　雅美が低く、押え切れない快感の声を漏らし始め、それでも尚、剔证苏米婴幛
Aき、雅美の尻が、彰子の指の婴に合せるように上下に蠢き始めた、彰子は雅美の
下穿きをずり下げ、脚からi取る。

　私は、黄色っぽいランプの灯火に浮び上がる、雅美の尻のNかな白い膨らみと、その
谷gに息nく、秘部をる。先程の彰子の言~の通り、雅美のその、り毛に欷蓼欷
w所は男を知らぬらしく固く]じられ、粘膜|の部分はまだ厚い唇の奥に秘められた
ままであった。
　私は、そののように淫らな今の雅美の姿と、昼に初めてTの前で合ったrの清楚な
雅美の姿とを瞬g的に思い浮べる。
　私の中の昂ぶりが急激に膨れ上り、腰に生じたいn婴出口を求めて激しくXぐ。
茎が下着をく押上げた。

　彰子の手が、今度は直接に雅美の秘所に触れ、中指をその狭gに沿わせるようにして
幛巧悉菠搿Ｕ米婴沃赶趣、雅美の柔らかな肉襞を割り、その奥に潜りzむ。そのr、
雅美がXく声を上げ、太股が震える。
　ゆっくりと彰子の指は、雅美の秘所の悉搜丐盲婴、その奥からBみだす垡氦味
い糸をjみ付かせてi出る。
　彰子は、雅美の垡氦清Δ欷恐兄袱颉⒚厮の上で固い窄まりをみせる後孔に@わせ、
その窄まりの表面で窑蛎瑜ようにして指の腹で刺激し始める。
　その幛恕⒛亭ㄇ肖欷胜わL情の声を雅美がBAして上げ始める。秘所の狭gから
液が白幛筏苛￥趣胜盲迫兢撙坤埂
　「淫らな娘だこと……、ここを弄られてそんなに莩证沥良いの？」
　彰子が言~で雅美をなじり、そうしながらも指は剔证摔饯喂w所を幛腔丐埂￥妞盲
りと雅美の幛丹欷牍w所は、その窄まりをほぐし始め、ふっくらと形を浠させる。
　「ほらほら柔らかくなって来たわよ……F方のここ」
　彰子の指が、O浅く内部に潜りzむ、雅美が声を上げ、尻を震わし、そのw所がまる
で、内部に取zんだ指を逃がしたくないとでも言うように固く窄まる。内部で更に彰子
の指が蠢く。
　尻の味わいを知った女の表情を浮べる雅美をめながら、彰子の目が冷たく光る。
彰子は麻美の後孔から指をiき、すぐ横の机の引出を_け、中から一振りの\い鞭を取
出す。背中でそのrの音をいた雅美が、これから自分が受けるであろうめを思い、
小さく泣声を上げる。
　その雅美の反辘蛞た彰子が、わざと鞭を空中で一振りし、空荬蛄绚ときのい音
をかせる。
　「さぁ、たっぷりと泣くのよ、F方の淫らなお尻を鞭で真っ赤にお化してあげる」
　彰子の振るう鞭が、ランプの光の中で空にEを描き出し、まっすぐに雅美の尻房に
向けて振り降ろされる。部屋に、厚い肉を打つrの甲高い鞭音がき、その音に重なる
ように雅美の悲Qがく。鞭を受けた白い尻に、く赤いEが刻みこまれ、麻美の唇の
端から一筋の涎が零れ落ちる。
　彰子は{かれた者のように、何度も鞭を雅美の尻に振り下ろしAけ、その度に鞭の
牲となった尻には赤いが引かれ、雅美が、もはやすすり泣きとは言えない程の声で泣
き、哀の言~を吐き、身をえさせる。しかし、その秘所はますます快Sの^で濡れ
媚な光gをしていく。雅美が太股を大きく_き、尻房と、その狭gの二つの肉穴を
後ろに向けて突出す。

　私は雅美の上げる声とその仕草とに、自分の奥底に潜むどす\く、そして淫らな欲望
を刺激される。
　私の目は食入るように、そのr烈で刺激的な光景をAける。

　彰子が、鞭を振るう事によって乱れた息をつきながら雅美に命ずる。
　「もっと脚をお_き！　私にお前の全てを、淫らな全てをおせ！」
　尻に鞭を受けながら雅美が、彰子の言~に兢ぁ⒔扭虼螭く_き始める、限界にまで
来たr、片一方の脚の膝を伸ばし、大きく_いた片膝付きの姿荬颏趣盲俊＝瘠溲琶坤
秘めた部分は、全てランプの明りの中に晒され、秘所の奥底を覆いLしていた唇さえ
もが_き、内部の猡@色をした部分の隅々までを克明に彰子と私の目に晒けだす。
　_いた秘所から垡氦漏れ、太股が濡れ、そして光る。

　彰子の手が、_ききった雅美の秘所に触れる。窄まった膣口とその周xに指をじっく
りと@わし、垡氦蚴盲と・辍そして核に触れる。固く、持上がったそれは、その先
端から、Hかに内部の瑙色をかせ、彰子が指の腹で押し下げると、たやすく表皮が
ずり下がる。
　ランプの光を受け、まるで油をTりたくったような光gを放つ雅美のそのw所は、I
女に相辘筏らぬ、性の快Sを知った女のものであった。
　彰子がゆっくりと雅美の核と、その付近に指を@わし、快感を送りzむ。雅美はそ
の彰子の指の婴とともに、快Sの息と睦言をkしながら、指の婴をねだるように腰
を振る。
　淫らな音が雅美の秘所と彰子の指のgで生じ、eの一匹の游铯韦瑜Δ穗が蠢き、切
羽った雅美のあえぎ声が部屋に氦沥搿

　「お言い、どうして欲しいの？……」彰子が同性ならではの、その淫らな指使いのま
ま雅美にいかける。
　雅美が首を小さく振り、耐え切れないような声ですすり泣く。
　「お言い、言わなかったらQして上げないわよ……」彰子は欲望に幛盲课⑿Δ撙蚋
べ、指の婴を止める。
　雅美が一声大きく声を上げ、彰子の指を求めて尻と秘所を振る。
　彰子がその雅美の尻にI手を欷薄⒍つの肉の半球を残酷なまでに、大きく左右に割
り_く。_き切った秘所が更にその内部を晒し、垡氦、２つに割れた肉襞のgで糸を
引く。勃起した核がさらにその形をH立たせ、膣の内部の}jな肉襞がく。そして
その上の後孔までが、奥にLした暗q色を引出される。
　その肉体的な刺激と、秘めた部分をこれほどまでに外部に晒け出す事による精神的な
u辱が、遂に雅美に叫び声にも似た哀の声を上げさせる。
　「あぁ、鞭で打って下さい、私のお尻を苛めて、私の淫らな所を苛めて、おい、彰
子！」
　その雅美の言~をきながら、彰子はI手のH指で雅美の秘所の周xの、肌が粘膜|
に浃辘坤罐xりを幛腔丐贰⒏に雅美の二つのw所を押し_く。
　「まだよ、雅美……、まだおAけよ」
　彰子が、彼女の手によって_かれ、その内部の柔らかな筋肉婴蓼扦蛏工堡胙琶坤吾
孔にH指の腹で触れ、Xく触れる程度に指を婴す。
　雅美がしゃくりあげるような、切れ切れの声を上げ、そして言う。
　「あぁ、そ、そこ、そこ、入れて、入れて、かき回して、あぁぁ、おい、もう浃
なってしまいます……」
　彰子が鞭を取出した机の中から、先を丸く溶かした直径２センチほどの硝子の棒を取
出す。
　その棒を片手に持ち、もう一方の手で雅美のを掴み、彰子は硝子の棒を雅美の目の
前に差出す。
　雅美がその差出された硝子棒に舌を@わせ、表面を唾液で濡らし始める。そのrの雅
美の表情は、これから自分に与えられるであろう快Sと、この乱れ、狂った行椁私り
きってしまった自分にしての、どうしようもないほどのzを感じさせるものであっ
た。
　彰子が、唾液で濡れた硝子棒の丸い先端を、押し_いた雅美の後孔に押し当てる。そ
の冷たさを感じたのか、雅美のその部分の筋肉が、きゅと窄まる。
　「自分で入れてごらんなさい、中をかき回して上げるから」
　彰子の言~をくと雅美は自ら、その尻を突出すようにして硝子棒を自分の腹の内部
にГ崾激幛搿
　尻の内部に侵入してくる硝子棒の冷たく固い感触と、肉の管が押し冥菠椁欷肟旄肖
に、恍惚とした表情を浮べた雅美の目の端から、一筋の妞流れ落ち、]を濡らす。
　雅美が自らの婴によって、硝子棒の半分程を自分の内部に啡毪方Kえると、彰子が
ゆっくり硝子棒を窑蛎瑜ように婴し始め、固く丸いその先端が雅美の内部を擦り上
げ、引きつるような快感を生み出す。
　硝子棒をAえこんだ雅美の後孔の周xの肉が、内部のその婴によって盛上がり、そ
してヒクヒクと蠢く。
　腹の内部を刺激されながら、雅美の唇は切れ切れの声で快Sのあえぎをぎだす。r
折その声が一瞬のgだけ甲高いものになるのは、彰子が操る硝子棒の先端が雅美の内部
のある部分に触れ、い尿意にも似た感触が腰と秘所に突通る椁扦った。

　彰子が雅美の背中で拘束されているI手の~を解く。
　雅美が待ちかねたかのように、素早く自分の尻の中心に啡毪丹欷皮い胂踝影簸蜗榷
を赤く~の形が付いた手で掴み、己の内部を自分の手によって、擦り上げ、かき回し、
上下に婴す。その尻での自慰の行椁蚓Aける雅美の表情は、淫らな快Sに{かれた者
のように、虚ろでそして激しい。
　彰子は再度、鞭を取上げ、その淫らOまりない行椁蚓Aける雅美の尻に向かって振り
下ろす。
　先程以上の音が部屋にQき、雅美の白い尻に再び赤いが引かれる。

　彰子は何度も鞭を振り下ろし、その度に雅美は、鞭をもっと我が身に受けたいとでも
言うように、幛燃えるような尻を突出す。
　「あぁ！もっと、もっとぶって、ぶって下さい、私の淫らなところを引裂いてっ！」
　その雅美の言~に、彰子の振るう鞭が尻から逸れ、雅美の最も敏感で、赤く充血し、
快Sの^を吐きAけるw所を狙う。い鞭の先端が雅美の、_ききり、敏感な内部まで
を晒しだしている秘所に当り、濡れた音をかせる。
　雅美の口から悲Qにも似た声が上り、背中の筋肉がうねるかのように蠢き、一瞬背骨
の形を浮び上がらせる。全身にdが走り、瞳がその焦点をoくす。
　鞭を秘所に受けた事による苦痛と、自らの手で己の尻の内部を擦り上げる快感とが、
雅美の全身をl巡り、急激な荬伟氦蓼辘彼女を翻弄する。
　その次の瞬g、雅美の尻に差zまれた硝子棒が、その差zまれた内部の筋肉の婴に
よって激しくeれ、その婴と呼辘工毪瑜Δ穗口が窄まり、垡氦伟幛Bませる。

　私はその雅美の二つのw所の筋肉の婴と、その瞬gの彼女の表情とを目にГ帷も
どかしいような快感が腰を中心にして冥って行くのを自し、そして私の下腹部でう
ずくまっていたn婴急激に膨れ上り、限界を越える。
　私は寝g着のスボンの上から、固く勃起した茎を掴み、握りめる。R迫された
直からもどかしげな快感が生じ、そして、尿道の中に幛ひ槐兢尉が突通る。
　私は押ししたうめき声を上げ、い快感とともに下穿きの中に、煮えたぎったn
を吐出してしまった事を自する。
　吐出す息と共に急激に醒めて行く快感と、腿の生暖かく濡れた不快感を感じながら私
は、部屋の中で小さな息切れの音と、すすり泣きが入交じったような声をkしながら、
全身の力をiき、ぐったりと床に身を横たえる雅美の姿をめAける。

　そんな雅美の前に立つ彰子が、自分のバスロ`ブの~に手を欷薄そして解く。_か
れたバスロ`ブの狭gからは、彰子の裸体がき、ランプの光によるい影とともに
浮び上がる。部屋の中に彰子のものであろう、N薇の石xの香りが訾ぁ⒍人の女の身
体から|し出される、雌の訾いその香りに混ざる。
　彰子が、床に身を横たえたままの雅美に摔
　「さぁ、今度は私を……」
　床から雅美が目を上げ、そしてこの年hの娘とは思えないような、妖Fな微笑みを彰
子に向けて浮べる。
　私は彰子がバスロ`ブを脱ぎ韦皮rの音であろう、衣擦れの音と、雅美が床から身
を起すrの音をきながら、立上がり、その惨な行椁行われ、そして行われようと
している部屋に背を向け、A段に向かって步きだす。
　その途中で私は、心の何Iかで予想していた事に遭遇する。
　\猫のエンプ`サが足音も立てない猫独特の步みで、A段の方から私に向かって近づ
いて来た。私とエンプ`サはすれ`いのr、お互いの目をきこみ、そして逆方向に步
み去る。
　私には、虹彩が_ききりyの冶Pのようになったエンプ`サの瞳が何故か、私を、そ
して人gを、からかうような表情を浮べているかのようにえた。
　A段を降りる私の耳に、彰子の上げる快Sの声がえ始める。

　まだ夜はWく、から眺める外の光景はy色にxき、濡れたような月光の彩りが褪せ
始めるには、まだ氦筏rgが必要であった。


                                       三

　朝。
　もともと浅い眠りであったのだろう、私はドアがXくノックされたその瞬gに目を
ます。
　昨夜、]め忘れたのであろうカ`テンの隙gから、朝日が差zみ、の外からは朝の
音に相辘筏ば▲BのQ声が微かにえている。昨夜のあの二Aでの事がoければ私は、
この典型的とも言える清々しい朝の荬Sしんだであろう、しかし目めた瞬gに
私のYに去来したのは、昨夜の彰子と雅美の痴Bであり、ベッドの横の机の下に丸め
られた、精液にまみれている私の下着の事だった。

　Aいて、雅美の何Iかh]がちな声が、ドア越しにえてくる。
　「お目めですか？、もう少しで朝食の用意が整いますが……」
　私はベッドから起上がり、喉のばりをほぐすためにXく咳Bいをしてから答える。
　「はい……すぐに参ります」
　ドワの向こうから雅美が答える。「よろしければ……朝食、お持ちしますが？……」
　一瞬、その雅美の提案にT惑を感じる、しかし私はそのT惑を振切る。
　「いえ……参ります」
　ドアの向こうの雅美が一瞬P躇した感じがしたが、すぐに返事はって来た。
　「はい、お待ちしてます……」
　私がベッドから出たr、雅美のhざかる足音がえて来た。

　母屋の食堂へとAく扉を_けたとたんに私は、香ばしいきたてのパンの訾い税ま
れた。
　冥、たっぷりと余裕をとって作られたその食堂には、中央に年代ものらしい、どっ
しりとしたテ`ブルが据えられ、三脚の椅子が、そこに座る者を待つかのように、Hか
ばかり引かれた格好でKんでいた。そのテ`ブルの上には、控え目な装を施したシャ
ンデリアが下がり、正面の大きな填めしのには、朝の微Lにeれるレ`スのカ`テ
ンが引かている。食堂はそのカ`テンから差zむ柔らかな朝日に氦沥皮り、そして、
食器棚を兼ねる仕切りの向こうからは、Nなt茶の香りと人の菖浃护铯盲评搐搿

　私はドアの前方にあった椅子の一つに座り、仕切りの向こうの台所で食事の用意を整
えている雅美の姿をめる。その姿は昨日と同のメイドの服を着け、私に背を向け
た格好であった。
　私のは知らず知らずのうちに、C色のスカ`トに包まれた腰と尻に向けられ、雅
美が婴度にeれるその婴を追う。
　あのスカ`トは昨夜と同じものなのだろうか？……。
　ふと、そんな疑がイあがり、その事によってB想されたのか、私の想像の野の
中に、昨夜の雅美の痴Bがr明に浮び上がる。
　彰子によってスカ`トを预り上げられ、下穿きを取去られ、その奥の、女の最も秘
めたw所までを剥き出しにされていた雅美の姿が。尻に鞭を受け、秘部から女の蜜を止
めなく流し、欲情にまみれ、すすり泣いていた雅美の姿が。そして、尻に硝子の棒を差
zまれ、快Sの呆けたような表情を浮べ、妞认绚蛄鳏筏皮い垦琶坤伪砬椁。
　私の中で暗い欲望が^をもたげる。このまま席を立ち、台所で立Pく雅美を背後から
uい、床にねじ伏せ、尻を引裂くように荒々しく犯す自分の姿を想像する。その想像が
私の下腹部で固く、一つの形を成し始めた。

　「おはようございます」
　その声は私の背後から突然にえた。私の中の欲望が、始ったときと同に急激に消
え、を雅美から逸らす。
　声の主は勿、彰子であった。私が背にしたドアから食堂に入ってきた彰子は、丈の
Lい昨夜とはeのロ`ブを着けていた。
　彰子の身体からは微かな香水の訾い香り、彼女は私に薄い微笑みを向ける。私は、
私が雅美に向けていたを彰子に悟られた事に莞钉。
　彰子が私の正面の席に付き、私をめる。表情は微笑みを湛えたままであったが、
はそれをY切っていた。
　「よくお休みになられましたか？……」
　私のYに一瞬、昨夜の光景が^る。「はい、ぐっすりと……」
　「お部屋、荬巳毪盲皮猡椁à蓼筏郡しら？、あのxれの部屋は、主人が生前に
として使っていたものですのよ……」
　私はその彰子の言~にXい@きを感じ、崦沥饰⑿Δ撙谴黏à搿
　「F方も主人のように、あの部屋で御研究の成果を上げられると私も嬉しいですわ」
　「努力、致します……」
　私にはそれ以外の言~はoく、Xく^を下げる。

　食堂の中に、雅美が台所から\んできたt茶の香りが漂う。
　「洋食でよろしかったかしら？」
　彰子が、テ`ブルの上に三人分のティカップと取皿、クロワッサンを盛ったLの\、
煎卵料理をKべて行く雅美を示しながら、私にいかける。
　「はい。先程からの良い訾い丝崭工蚋肖袱皮い蓼筏俊
　「よかったわ……」微笑みが深くなる「それと、雅美も同席いたしますので……食事
は人数が多い方がSしいとは思いませんか？」
　「はい、_かにそうですね、Z迎致します」
　私は雅美にを向ける。雅美が微笑みを返す。しかし私はその微笑みの中に何Iか
ばったものがあることをて取った。

　「では、いただきましょうか」
　雅美が、私と彰子のgの席につくと彰子が言った。
　新rなバタ`と上|の酵母をたっぷりと使いき上げたクロワッサンは、まだ幛こ
であり、夂瘠逝Ｈ椁蛉毪欷骏撺毳ティはNな香りを漂わせ、Xいc味と粒胡椒で{
理された煎卵はしっとりとした舌ざわりであった。
　私はその素ではあるがgな朝食をSしみ、自分がいかに空腹であったかをg感す
る。
　私が三つ目になるクロワッサンに、自家uのものらしいジャムをT付けて]った
r、台所への仕切りの向こうから\猫のエンプ`サがFれた。
　私は一瞬、食事を忘れ、エンプ`サに目をZわれる。エンプ`サはそんな私にちらり
とを向け、そして私をoするかのように彰子の膝の上にw上がる。
　彰子がエンプ`サに微笑みかけ、そのビロ`ドのように光gのある毛皮を幛肌⒑恧
xりをくすぐる。エンプ`サが喉をQらす。
　彰子が半觥⑺饯恕半觥エンプ`サにZりかけ始めた。
　「このこは寂しがりやでしてね……。あなたにはさっきミルクを上げたでしょうに、
まだ足りないの？……」
　エンプ`サの毛皮を幛扦胧证蛑工幛啤⒄米婴取皿の上に\った一欠片のバタ`を取
り、掌に\せ、エンプ`サの前に差出す。その訾い蛐幛取ったエンプ`サが舌を伸ば
し、舐め始める。
　彰子は、そのエンプ`サの仕草を微笑みを浮べながらめるが、何故かその微笑み
には淫らなものが混ざっているように私には思えた。
　エンプ`サの舌が、彰子の掌を舐め上げる。
　彰子が微かに、ほんの微かに、喉の奥で声を上げ、そして、あるNのFを・婴可で
郅。「あなたの舌……ざらざらしてるわ……」
　彰子の表情がはっきりと淫らさを浮きりにし始める。
　私は半分程になったクロワッサンを取皿にし、その彰子の表情に目をZわれる。だ
が、その光景に目をZわれていたのは私だけではoかった。私がふと、雅美に目を向け
ると、彼女は私以上にく、エンプ`サとそしてその舌が舐め上げる彰子の掌に向けら
れていた。
　雅美の息遣いが乱れ始めている事に私は莞钉。そしてそのHかに_かれた唇から舌
先がき、唇を舐めた。椅子が雅美の尻の婴によってか、小さくみ、脚が寄合わさ
れる。

　私は椅子を引き、立上がる。その音に彰子が、雅美が、そしてエンプ`サが私に
を向ける。私は立上がったrに初めて、下腹部のばりを意Rした。
　「たいへんYな朝食でした……。そろそろ部屋にりたいと思います」
　笳を返そうとした私に向かって、彰子が何rもの口{ではoい、もっとい口{で言
う。
　「お待ちになって。まだですわ……まだ、F方はごEになっていませんわ」
　「ていない？、何をです？」
　彰子は、私のそのをoし、椅子から立ち上がる。エンプ`サがテ`ブルの上に\
り、私にを向ける。彰子が深くFを・婴课⑿Δ撙蚋・佟⑺饯瞬饯呒膜搿
　「恐がっているのですか……F方？」
　私は反射的に、その彰子のいかけに反kするように言放つ。
　「恐い？何がです？」しかし私は、その彰子への言~を口にしたrには既に、その答
えを知っていた。
　立ちすくむ私の一步程前で彰子は立止まり、雅美に命ずる。
　「雅美、お始め……」
　まだ椅子に座ったままの雅美が身をすくませ、小さく首を振る。
　「始めなさい、雅美、私は二度言ったわよ」
　二度言った。私はその言~を昨夜いていた。再びその彰子の言~に触kされ、私は
昨夜の出来事を思い描く。素早く、そして深く、n婴イあがっていくのを感じる。
　エンプ`サがテ`ブルの上でQ声を上げる。

　雅美はゆっくりと椅子から立上がる、その表情はまるで死人のように虚ろだ。
　私の傍らに立つ彰子が、半步私に近付き、私の胸板にI手で触れる。ぞくりとする寒
荬摔馑皮啃n膜突通り、身体が震えた。
　その私の反辘蚋肖溉・盲郡韦彰子が低く笑い、更に私に近づき、I腕を肩にjみ付
かせ、私をく抱く。
　私は彰子の身体から漂う香水の訾い蛭zみ、その身体の柔らかさと力を感じる。
意Rしないうちに私のI腕は彰子の肩を抱き、彰子が太股を私の脚に密着させ、押付け
た。
　雅美が、テ`ブルの上のバタ`を素手で掴み取る。その訾私扭蜷_いた格好で膝を付
き、そのバタ`を握った手をスカ`トの中に差入れる。
　いぶかしげなを雅美に向ける私の耳に、彰子が摔かける。
　「あのこ、今朝は下穿きを付けさせていないのよ、何Iにバタ`をTり付けていると
お思い？」
　まるでその言~に答えたかのように雅美が、スカ`トの上からでもはっきりと解るほ
どに自分の股gで手を婴し、表情を歪ませる。口をHかに_き、忙しない息を吐きな
がら、焦点を失いがちなを私に向ける。
　彰子が、私の首筋にを寄せ、舌を@わす「あのこは好きなの……こんな事が……こ
の家に男の方がいなくなって久しいわ……。てあのこの、凄く昂ぶってるわ」
　雅美が立上がり、テ`ブルに尻を\せ、手を支点にしてその上に\る。重厚なテ`ブ
ルは雅美の体重をX々と受止め、みもしなかった。
　雅美がI膝を立てて_き、テ`ブルの上に座りzむ。_いた下肢のgでスカ`トが_
き、そのスカ`トを彼女はゆっくりとずり上げて行く。バタ`の訾い漂い、体温で溶
けた出したバタ`で濡れる太股が、私の目を射る。
　雅美は更にスカ`トを预り上げ、太股の奥までを私の目に晒す。先程の彰子の言~
が真gであった事を私はて取る。バタ`に濡れた\い毛が雅美のスカ`トの奥でg
く光る。
　雅美が掠れた声で\猫を呼んだ。「エンプ`サ……おいで、さあ……」
　バタ`の訾い妊琶坤紊にTわれたエンプ`サが雅美に近づき、そしてその_かれた
スカ`トの中に首を差zむ。
　エンプ`サの真っ赤な舌が、雅美の白く滑らかな太股に触れ、舐め上げる。
　その途端、雅美が声にならない溜め息をつくような声を上げ始める。その声は、はっ
きりと彼女の欲望を示していた。
　雅美が更に大きく脚を_き、私はその股gの奥に唇の上端をる。
　エンプ`サは雅美の太股を、その奥に向かって舐め上げて行く。
　彰子が私の唇をZう。舌が差zまれ、激しく私の口内を舐め、舌を吸上げる。私は彰
子の腰に手を回し、柔らかな尻をく力をzめて揉み上げる。低く、彰子が私の口の中
で声を上げる。
　エンプ`サが雅美の性器を舐め始める。雅美が大きく喘ぎ、首をのけぞらせる。首筋
に腱がる。
　エンプ`サは、雅美の性器の襞にTりこめられたバタ`を一心に舐め取りAける。雅
美の瞳は]じられ、唇はXく_き、切れ切れに快Sの声を上げ始める。
　淫らな音が雅美の股gからえ始め、r折、全身をビクリと震わせるのはエンプ`サ
の舌先が、彼女の一番敏感な突起に触れたrであった。
　彰子が唇をxし、私の耳たぶをXくyみ、欲情に掠れた声を吹zむ「て、あのこ、
凄く喜んでいるわ……」
　耳から唇をxし、雅美に振返る。
　「雅美、莩证亮激いい？」
　雅美が彰子を、そして私をる。Hかに目の端にたまった妞光る。息が乱れ、快S
に幛盲可が唇から漏れだす。
　「は、はい……莩证痢…良いです……うん、と、とっても……」
　「何Iが？」
　「……わ、わたしの……わたしの、とっても嫌らしいところ……が」
　「どんな感じがするの……教えて？」
　彰子の右手が私の股gに伸び、スボンの上から、その中のばった物をゆっくりと摩
り始める。
　「舌が……エンプ`サの、舌が、とっても、ざらざらなの……、私の、私の嫌らしい
ところに舌が当って……。ああっ！、凄く、莩证沥良いの……、少し痛いけど……そ
れが、それが、とても、莩证亮激て……」
　雅美が通常ならば~に口にしない事を欲情のEいの椁、{かれた者のようにし
Aける。そしてその自分の言~に雅美は更にEい、昂ぶりを深めて行く。雅美の言~は
耐え切れなく漏らす快感の声と息遣いに彩られ、私はその雅美の姿に烈な欲情をえ
る。
　私の昂ぶりを感じ取ったのか彰子が、私のスボンのベルトを外し、その中に右手を差
zむ。一匹の蛇のように彰子の手がズボンの中を@い、下着の上から固く勃起した茎
掴む。私は低く声を上げる。
　「とっても幛て……固いわ」
　彰子が私の勃起した茎を握りめ、く揉むように掌を婴す。gい痛みを伴った
快感を感じる。
　「スボンを脱いで……。もっとF方の物に触れたい」
　私はスボンを床に落す。そのスボンを追うように彰子が床に膝を付き、目前の、その
内部で勃起している茎の形を浮び上がらせている下着の部分にI手で触れ、その上か
ら私の茎にI手で触れる。
　彰子はI手のgに挟みこんだ茎を擦り上げ始める。その先端からBみだした粘液が
私の下着を濡らし、独特の訾い蚍扭摹
　私はその彰子の幛四亭ㄇ肖欷胜なるまで待ち、そして下着をずり下げる。
　彰子は目の前に晒された私の茎をI手で握り、上に持上げ、茎の下の袋に唇を寄
せ、その表面に舌を@わしだす。
　舌がゆっくりと婴、彰子の手の中で私の昂ぶりが更に激しくなる、彰子の指が私の
茎の先端、w^の部分に触れ、尿道とその近くを幛鞘激幛搿
　彰子の舌と指の感触が、角的でい快感を伴って私の背骨をlけ上り、私の]じた
ままの口から、押ししたうめ□臣となり外に出る。彰子が妖Fな微笑を浮べる。

　テ`ブルの上の雅美が小さく、そしてく首を振る。半_きとなった唇からはr折、
悲Qに近い小声がkせられ、o意RにI手で自らの乳房をく揉み始める。

　彰子が私の腰に手を当て、勃起し、目の前でeれる茎の表面に、唇から出した舌を
@わす。その淫らな彰子の行椁恕⒏に私は欲情を深め、下腹部で私の茎を追う彰子
のを掴みにし、その]にw^を押付ける。
　彰子の]に、私の先端からBみだした透明な粘液が糸を引き、光る。彰子がを横に
向け、w^を唇で捉え、そしてその_いた部分を口に含む。
　生暖かく柔らかな舌が、w^の表面を@い、吸上げる。彰子が一旦唇をxし、上目使
いで私を上げる。
　「男の方の味がしますわ……。主人のものより猡ぁですわ……」
　そしてその言~が、私に及ぼした影を_かめるように、私の瞳をきこみ、再びw
^を口に含む。
　私の下腹部で、彰子のがゆっくりと前後にeれ始める。

　雅美がテ`ブルの上の皿からバタ`を掴み取る。
　エンプ`サを乱暴とも言える手付きで自分の股gから引xし、そして身体を回し、う
つむきになる。尻を私に向けた格好で膝を立て、尻を鳏菠搿ａ幛恧嘶丐筏渴证スカ`
トを预り上げ、大きく脚を_き、尻の狭gの二つのw所を私の目に晒す。昨夜の鞭の
Eが微かな赤い筋となり白い尻に彩りを加えていた。
　雅美の部は溶けたバタ`と、染みだした垡氦摔蓼撙臁猡@色に充血した粘膜と
唇の上端で、固い尖りをせる核が滑るような光gを放っていた。快Sを待受ける
腰が婴たびに、膣口が股gの筋肉の婴によって微妙な婴をせる。
　雅美のバタ`を掴んだ手が、部の上で膣口と同{して蠢く後孔に伸び、その表面に
T付け、そして人差指がその第一vのxりまで中に潜りzむ。
　滑るバタ`に助けられて、後孔に潜りzんだ指が激しく婴、その婴に合して翳っ
た肉色の筋肉が蠢き、膣口からは新たな白幛Bみだす。

　彰子の唇が固く窄められ、私の茎の表面を擦り上げる。舌がw^を@い、尿道を舐
め上げる。nがr折敏感な表面に触れ、そのXい苦痛がより一涌旄肖蚋撙幛搿Ｊ证袋
を揉むように幛恰⒋饯茎の生えHに触れる。

　雅美が、柔らかくほぐれた後孔から指をiき、_かれた左右の尻房をI手で掴んで引
裂くかのように大きく割り冥菠搿０陇稳猡蓼扦蛏工背訾筏垦琶坤吾峥驻稀⒛诓郡蓼钎
タ`に濡れ光り、まるで欲情しきった女の性器のようであった。
　エンプ`サが伸び上り、前足を尻に欷薄バタ`がTられた後孔に舌を伸ばす。舌が
雅美の後孔を舐め始め、その感触に雅美が身体を震わせ、大きく声を上げる。尻肉にか
かった指のvが、白くなる。
　エンプ`サは剔证搜琶坤韦饯尾糠证蝮陇峋Aけ、雅美の口からは言~にならない声が
漏れAける。

　私の下腹部で、彰子が淫らな音を出し始める。く私の茎を吸い、その表面を擦り
上げ、尿道を刺激する。快感がまり、射精へのn婴す。

　雅美がわざと尻を振り始める。エンプ`サがその尻のeれに耐えようと、尻に欷堡
前足の爪を出す。更に雅美が腰を振り、エンプ`サの爪が雅美の尻に食zみ、そのい
苦痛に雅美は更に快感を深める。
　雅美の片手が尻からxれ、秘部を摩り始める。エンプ`サの爪が食zんだ尻のから
血が流れ始め、三つの赤くい流れとなり、白い尻を流れ落ちる。

　私は雅美の血でられた尻と、その股gで激しく婴手によって擦られ、形を歪ませ
る秘所をる。下腹部で雅美が私に与えつづける快感以上の、暗く、惨なn婴私の
内部からイあがり、的な欲情となる。
　私は再び、彰子のを掴み、激しく前後に振り、その喉の奥から苦しげなうめき声を
引出す。
　急激な射精のn婴私を捉える。

　雅美が、尖り、垡氦位りにまみれた自分の核を摘まみ、捻り上げる。その苦痛と
快感が急激に彼女を点へと押上げ、悲Qそのものの声を上げさせる。その瞬g、彼
女の膣と後孔が呼辘贰⒋坤、窄まる。

　私はその膣と後孔の淫らOまりoい婴をて取り、その瞬gに彰子の口内に射精す
る。彰子の唇が私の茎を付け、射精とその瞬gの快感をL引かせ、舌が白幛蚴苤
め、吸上げる。
　私は苦痛と区eできない快Sを味わい、反射的に彰子のを下腹部から引き剥がす。
　彰子の唇から白く幛盲烤液が漏れ、床をAす。

　テ`ブルの上の雅美がぐったりと身を横たえ、尻から流れ出した血が、太股とテ`ブ
ルをAす。

　彰子の喉がQり、唇に付着した白幛蛏啶舐め取る。

　射精の快感と疲氦摔瑜盲苹膜はを付く私に、床の上に座りzんだ彰子が、妖Fな微
笑みとを向ける。
　「昼に、お部屋に伺いますわ……今度は私だけで……」

　彰子が再び唇を舌で拭う。エンプ`サがQ声を上げた。



                                      四

　……太古の昔。全ての游铯まだ、海と言う温かく、温和なh境の中で暮していたr
に、あるN族が地を目指した。海と比^すると恐ろしい程に劣で^酷なh境である
地を、何故そのN族は目指したのだろうか？。
　地は烈な太光が降注ぎ、厚く重厚な皮wで保oしなければ、その内部の身体
Mを破菠筏ねない程に烈な紫外に氦沥皮り、酸素は、面倒な^程をUなけれ
ば吸Г工毪长趣纬隼搐胜み[x状Bで存在し、そして、海中ではしく身体を受止めて
くれた浮力もさえも存在しない。そのような海と比^するとzのような世界を、何故
そのN族は目指したのだろうか？。
　それは、そのN族が海中と言う「S@」では生息をSされない程に、邪で罪深く、
そして力なN族であったからなのではないだろうか。自然と言う「神」に、海と言う
「S@」を追放されたN族、それが始めて地を目指したN族なのではなかったのか。
　そのN族はどのように己の身体を浠させたのだろうか。大荬吻燥とい太光
から身体を保oする椁似つwを固く厚く装甲し、外骨格を作り上げ、浮力の存在しない
世界で行婴工椁恕⒆预椁翁逯丐蛑Гà椁谓钊猡虬k_させ、脚と言う非能率的な器
官を作り上げ、その雅とも言える流型の体形までをもて去ったのだろう。[xし
た酸素を身体に吸Г工椁朔韦蛐纬嗓贰⒖荬嘶欷钉昊欷mを取除き、冷たい空荬
暖める椁吮匾なLい呼吸管をk_させたのだろう。
　その身体の全ての浠が完了したr、そのN族にもし感情と言うものが在ったならば
己のその姿をたときに@きの叫びを上げたであろう。hで、海中のS@で暮してい
たときとは似ても似つかぬ、そのhい己の姿にい嫌をえ、己の罪の深さと^酷な
地でこれからわなければならない永劫の借罪のrを思い、己の犯した罪の深さに@
き悲しんだ事だろう。
　そしてそのN族は、^酷な地で生延びる椁思氦涡再|までを浠させた。猛に、
凶に、そして更に欲に、淫らに。己のN族を^酷なh境で繁绚丹护椁恕
　rは流れ、あるrそのN族の中から、もっとも狂暴なN族が生み出された、その者共
は二本の脚で步き、奇形的にk_したを持ち、その知能に合った邪さをもってし
て瞬くgに他のN族を支配し、暴君として君Rした……。

　私は万年Pの婴を止め、その、文章を趣くままにBねていたノ`トのを引き千
切る。
　固いを手の中で丸めると、乾き切っていないインクが私の手をAし、私は屑入れに
丸めたを投入れる。
　科学的な根もoく、まるで似非宗教のU典に出てくるような文章をBねてしまっ
た自分自身に、私はXい嫌感をえる。大きく溜め息を付き、机にI肘を付く。

　何故あのような文章をいてしまったのだろうか？。最初は大学で教鞭を取るrの
の浃取⒆罱忘れがちになってしまっていた自分自身の^のの椁き始めたの
だがいつのgにかあのような方向に思考がMんでしまっていた。
　理由は解っている、今朝のあの出来事だ。
　いったいあの二人の女は何故あのように淫らになれるのだろう、何故、まだ合ってか
ら一日しかUっていない私に、あのような痴Bをせる事が出来るのだろう。
　女としては最も秘めておきたいw所を自らMんで晒し、猫に秘部と後孔を舐めさせ、
荬颏浃盲皮撙护垦琶馈Ｋ饯侮茎を娼Dでさえやらない程に激しく、口と舌で幛贰
精液を舐め、下した彰子。そしてあの二人は女同士でQして他人に言えないような行
椁丹ㄐ肖盲皮い毪韦馈Ｒらに欲に、そして媚に。
　しかし私には、その二人の女の事以上に荬摔かる事があった、それは私自身があの
女_の行椁恕⑿囊かれていると言う事gだった。
　私の子を宿し死んだ女oとの交わりでは、Kぞ得られなかった快Sを私に味わせた彰
子の行椤Ｕ米婴oくなった恩の未亡人であり、上流Aの女である事がよりいっそ
う、私のd味を引き、欲望をたぎらせる要因になっている事に莞钉い皮い郡、私自身
どうする事も出来ない程にその欲求はい。
　そしてそれにもして雅美である。
　尻を鞭打たれる事で快Sを味わい、後孔でさえも欲望の象とする娘。初めて屋敷の
Tの前で合ったrの、あの清な印象を持った娘が行う、あの淫らな行椤
　I腕を拘束され、後孔に硝子棒を啡毪丹臁⒖Sによがっていた雅美。テ`ブルの上
で自分の手で尻を剥き出しにし、自慰に耽った雅美。
　そしてその姿をせつけながら、彰子が私にして行った行椤そしてその烈な快
感。
　その全てが私のYにKり、恐ろしい程の欲望が再び私の中でイあがる。そして私
は、その欲望が何故これほどまでにく、私をめ苛むのかと言う事に思い当る。
　私が望めば二人の女は私の欲望を受入れるのだ、多分、自らMんで。
　私はその考えに捕われ、肯いたままにI手を^当て、く握りめる。しかしそんな
行椁稀⒁坏┭撙切れてしまったように止めなくあふれだす私の欲望の前ではなんの役
にもたたなかった。
　私は破り取った白いノ`トの面をめながら、思い描く。
　私の手で雅美を拘束し、尻に鞭を振るい、白い肌に赤いEを刻みzみ、秘部に指を
@わし、勃起した核を捻り上げるrの苦痛にまみれた~にГながら、背後から
ついた尻を犯す。
　彰子を床に押えつけ、衣服を剥ぎ取り、全身に舌を@わし、淫らな姿荬颏趣椁护郡
ま、まだぬ秘所と尻を陵辱し、唇に茎を押付け、精を放つ。
　二人の女を抱合わせ、お互いの秘部に淫らな行椁要し、二つの尻を鞭打つ。

　私は、その私の欲望を振切るように、^を振り、そして立上がる。下腹部でそんな私
の行椁趣ovSに茎が勃起していた。
　私の中で、二人の女が私の前に表れなかったら生涯莞钉ことのなかった暗く惨で
的な欲望が目め、私を支配する。
　Iえた肉食が@物を目の前にして感じるような食欲にも似た、激しく烈な性欲が
生じる。

　「昼に、お部屋に伺いますわ……、今度は私だけで」
　彰子の言~が私のYにKる。私はrをる。十一r十分。何故、待つ必要があ
るのだ？。
　私は部屋を出る。

　母屋へと通じる渡り廊下に雅美がいた。雅美は私をるとを背け、支柱を研いてい
た手を止める。
　私は雅美の傍らに立止まり、を背ける雅美の肩を掴み、向直させる。
　「彰子奥は何Iにいる？」
　「え？」と返す雅美に、私は|をくり返し、肩を掴む手に力を入れる。
　「彰子さんはどこにいるんだ？」
　「だ、j目です。行っては……行ってはj目。行ってしまったらF方は……」
　私は雅美の言~をoし、目をきzむようにしてをR返す。
　「どこにいるんだ？」
　雅美が目を逸らし、小声で郅。
　「おL訾扦埂…おL訾浴みされてます……」
　私はその答えをくと、その訾搜琶坤虿肖贰⒛肝荬丐认颏う。私の背後で雅美が廊
下に膝を付き、郅声が微かにえた。
　「行ってはj目……行っては……」

　母屋に入ると、私はまっすぐにL訾讼颏う。引酩吻挨肆ち、中からえる彰子
がを使う音をく。引酩蜷_ける。
　脱衣所で素早く服を脱ぎ韦啤⒛イ晗踝婴韦悉蓼盲匡L訾丐酩蜷_ける。
　L訾稀⑹程盲韧に充分な余裕を持って作られていた。muの船が二つ、そ
してその船を合せたよりも、冥鏊を取った桧作りの洗觥ｏL訾摔险米婴塾
するN薇の石xの香りと桧の香り、そして荬充ちていた。外へと_く磨りガラスの
から日の光が差しzみ、荬沃肖敲鳏毪・蛞いていた。
　彰子は船の一つにられた、牛乳L韦伟幛筏の中にいた。
　白く幛盲郡饯の中から彰子が、L訾巳毪盲皮た全裸の私に向けて微笑む。
　「お待ちしておりましたわ……F方……」

　彰子が船の中で立上がると、白く幛盲が彰子の全身を护盲屏鳏炻浃痢⑾陇恧
たが肩と旨に付く。
　私の目を、白い二つの乳房と上を向いた乳首、そして濡れ跤鹕をした下腹部のり
が射る。
　「さぁ、酩蜷]めて、こちらに」
　酩吻挨钦米婴温闾澶四郡Zわれ、立ちすくむ私に向かって彰子が手招きする。微笑
みが期待に深くなる。「さぁ……あなた……」。
　魅入られたように立ちすくむ私に、彰子が微笑を浮べたまま、ゆっくりと焦らすよう
に片脚を_き、足を船のFに欷堡搿ｉ_いた股gのり毛の奥で唇が_き、その内
部の@色のw所が微かにく。
　私は彰子の、その初めて目にする秘めたw所を食入るようにめる。を感じた
のか、更に彰子が私を挑kし始める。
　I手で下腹部の毛を左右にかき分け、Hかにほぐれた秘所をせつけながら摔。
　「て……私のここ。まだ崩れてはいませんわ……」
　彰子は、そのまま腰を私に向けて突出す姿荬蛉・辍I手を更に左右に引く。冥菠
手の指のgで、彰子の唇が预焐悉辍その奥の}jな襞の形状までをけさせる。
　やがて彰子が昂ぶりを感じたのか、秘部の上端で息nく核が、その形をはっきりと
させ始め、よりはもっと粘度の猡ひ禾澶Bみだす。
　「中も_でしょう……あなたのお荬苏伽筏郡しら？」
　摔ながら彰子が、右手の人差指で核に触れる。指の腹で窑蛎瑜ようにそのw所
を幛肥激幛取すぐに指は滑らかに婴始める。
　「あっ……、莩证沥いいですわ……。男の方にめられながら自分を慰める、凄
く淫らな莘证摔胜盲皮筏蓼い蓼埂…」
　私の下腹部で、茎がこれ以上にoいほど固く、痛い程にめ、勃起する。

　私がめるなか、彰子がその訾轻幛硐颏になり、背を向ける。背中の雅な曲
にAく、った腰部、そしてその腰から急な丸みを・婴剖⑸悉る尻、どっしりとした
太股。完成された女体がそこにあった。
　彰子が、を背後の私に向けて言う。
　「ここもお好きでしょう……F方。今朝、雅美のものをめていらっしゃったわね
……私のもて下さるかしら……」
　彰子が前屈みになり、私に向けて尻を突出す。尻房のが_き、その奥がえき始め
る。脚が_く。
　その婴は微妙で且つ狡猾で、男のを充分に意Rし、算したものであった。
　彰子の尻の狭gの、秘めた二つのw所が私のに晒される。
　後ろからた女の秘所は、游铯韦饯欷韦瑜Δ酸hく、淫らでそして美しい。_いた
唇の上端では、表皮の上からHかにその内部をかせる程に固くなった核が息nき、
そこから、った肌色をした二つの肉厚の襞が後孔の手前までAく。その肉厚の襞の奥
には、猡@色の、もっとな|ェワ