レポ`タ`





第１章
今回の企画「…日本の自然探索…」のレポ`タ`にi擢された加{早oは今年入社ばかり 
の２２rになったばかりの新人であった。 
ＴＯＫＩＯＴＶに就してから数ヶ月は、j用に近い仕事ばかりの日々であったが今回の 
企画のレポ`タ`に白羽の矢が立ったことをとても喜んでいた。 
もともとニュ`スキャスタ`に憧れて、このI界にwびzんだ早oだったのでその簸蓼 
の道筋がえたことに鹤悚颏筏皮い郡、喜んでいるもう一つ大きな原因は自分の同期社 
Tの殆どがまだj用の仕事しか与えられていない事にしての越感があった。 
（やっぱり、私は他の新人_とはちょっと`うのよねぇ……） 
上司に呼ばれた早oは鏊、日程、同行スタッフについてのh明を受けた。 
「失礼しまぁぁす」早oは^を下げながら集L室をでた。 
（鏊はともかくとして、なんであんなH父たちと^ごさなくちゃならないの…） 
早oは自分の念すべき初レポ`トのスタッフが自分の倍以上のrのH父たちで成され 
たことに{得がいかなかった。日けして脂ぎったで体中が汗臭そうなそのB中の姿を 
早oはr折かけ心のなかでR鹿にして眺めていたのだった。 
「みんな、アウトドアTのクル`だから安心して…」早oはさっき上司が言ったセリフ 
を思い出していた。 
（まぁ…しょうがないか）早oは持ち前の莩证沥吻肖晏妞à卧绀丹歉瞍昵肖毪茸苑证违 
スクへと足を向けていった。 
８月某日早朝、早oは男性スタッフ三人と一wにF地に向かった。 
v越自榆道を降りてLいrg走ったのちはやがて山道を奥へとMんで行った。 
「ここから先は、ではMめないな…」カメラマンの尾田がつぶやいた。 
「そうですね…それではここから步きですね」助手の土居は後ろの座席に向かって言った。 
「それじゃぁ…用意しますか。早oちゃんも浃悉袱幛皮れる？」崎は早oにZった。 
「……はい。……」早oはブスッとしたで答えた。 
スタッフの三人は、中での早oのB度に少し^が来ていた。そのo巯毪时砬椁趣いに 
も、自分たちと一wにいるのがつまらないといったB度に腹がたっていたのだった。 
（少しぐらい、可郅ゎをしているからって…天狗になるなよな…） 
お互い言~には出さなくても三人ともがそう感じていた。 
早oは自分のハンドバックを手に取るとこのL景には似合わないピンクのス`ツと 
ヒ`ルのついた白いパンプスでから降りた。 
『自分がいつかＴＶの画面に登訾工毪趣に…』とIっておいたお荬巳毪辘畏装だった。 
「おいおい早oちゃん…本当にその格好で行くのかい？」尾田は早oにい亭俊 
「もちろんですわ…。それとも何かご迷惑をお欷堡筏皮い蓼梗俊 
早oは尾田を下すように答えた。 
「ご迷惑って…eに……」尾田は口\もって下を向いた。 
「もういいよ、尾田さん!!…本人がこれでいいって言ってんだからさ…」 
土居は重いC材を肩に欷堡毪趣饯ρ预し扭盲莆蔡铯渭绀颏郡郡と山道を登りだした。 
「全くしょうがねぇ女だなぁ…あとで泣きべそかくなよ」 
崎は小さな声でつぶやくと前の二人を追いかけるように登りだした。 
一人残された早oは山道の泥に足を取られながら後をついていった。 
（まったく…余なお世よ!!…私はあなたたちとはちがうの……！!） 
早oは前を步く三人を眺めながらそう思っていた…。 
山道は奥に行けば行くほど、しくなり、道幅もくなってきていた。 
「おぉぉぉい、ここらで休憩しないか？」先^にたっていた崎が後ろの二人に言った。 
「そうだな」「そうしよう」三人で道端に座りzむと草に火を点け、水筒のwを_けた。 
「あの女まだこねえな」「知ったこっちゃないよ」「自分を何と思っているんだ」 
尾田たちは早oがいない事いいことに今までの不氦颏证沥蓼堡皮い俊 
「だいたいあんな格好で山に登るなんて…なめてるよな。」 
「それにあのバックは会社にでも行くようなやつだろ」 
「R鹿だから化品ぐらいしか、入れてないんじゃない」 
「よく、うちの会社に入れたな…」「あのとあの体を使って入ったんじゃないか」 
「今年の入社面接はnLの田がやったらしいじゃないか」 
「あいつは女好きで有名だからなぁ」「どんな面接をしたかわからんぞ」 
「田のイチモツにでもしゃぶりついて合格したんじゃないか」 
「そんな面接、俺もしたいねぇ」「そりゃ、_かだ。」 
「ははははははははっ」 
三人は声をあげて笑った 
「おい、来たぞ…」三人は表情を固くして早oが近づくのを待った。 
ピンクのス`ツはところどころ泥でAれていた。足元には白いパンプスの姿はなく 
だいぶ前から裸足で步いていたようだった 
t潮した]からは汗が流れ落ち首筋にへばりついたおくれが妙な色荬蚱わせていた。 
「み…水ちょうだい」早oは崎の水筒を指さしていった。 
「ほらよ!!」崎は早oの目の前に水筒を投げた。 
早oは崎の横柄なB度を荬摔筏皮胗嘣￥猡胜水筒のwを_けると一荬摔韦嗓肆鳏忿z 
んだ。 
「ゴクッゴクッ」かなり喉がfいていたのか早oはLいgんでいた。 
「それぐらいにしとかないと後でたいへんだぞ」崎は手を伸ばして早oから水筒を 
取り上げようとした。 
「うるさいな!!…偈证扦筏纭放っておいてよ!!」崎の手をBい早oはみつづけた。 
「あぁっ、全部んじゃった…」みKわった早oが投げて寄越した水筒を手にして崎 
は言った。 
「うるさいわね…そんな小さいことでいちいちうるさい事言ってんじゃないわよ」 
早oは今までのイライラがピ`クに_し自分のHぐらいのrをした先スタッフに暴言を 
吐いた。 
「だいたい、あんた_私を置いて行くとはどういう事なのよ!!私がここのリ`ダ`なのよ」 
「なんだとっ!!」立ちあがりかけた土居を制して尾田は言った 
「じゃあ、私たちはあなたの步くペ`スにあわせますので先に行って下さい」 
「当たり前でしょ、さあ行くわよグズグズしないで!!」 
早oは先^を切って急な坂を登り始めた。 
「な…なんで止めるんだよぅ尾田さん？」土居は步きながら尾田にい亭俊 
「あいつは正の社Tだから後々面倒なんだよ…」 
「だからって、あそこまで言われて……」 
「分かっているって、ちゃんと考えているから」 
「考え……？」 
「まぁもうじきあいつが泣きべそをかくから待っていな…なっ崎」 
うんうんとhきながら尾田と崎は含み笑いをした。 
奥にAく山道は次第にくなりr折腰ぐらいの高さの段差が道のあちこちに存在していた。 
段差を越えて行くのに、かなり步幅を冥菠胜堡欷肖胜椁骸タイトスカ`トを穿いて来た 
早oは腰までずりあがってしまうスカ`トを手で押さえながら登らなくては椁椁胜った 
「こんなにスカ`トが预れたら…下のH父_にパンツが丸えじゃない……」 
「ほら、土居みてごらん…早oおの可郅椁筏ぅ靴螗匹￥丸えだ!!」 
土居はを早oの方へ向けた。 
「あははははははっ!!本当だ…丸えっ!!」土居は後ろを振り向くとニヤリとしている 
崎と目が合いお互いに笑った。 
尾田はこの段差のある斜面がある事を知っていてわざとスカ`トを穿いた早oに先^に立 
たせたのだった。 
早oのスカ`トは腰まで预辘がり白い足が剥きだしになっていた。 
小さめの白いパンティが周りのL景から浮き上がりよく目立っていた。 
「uずかしいけど…仕事のため…私は何事にも郡ないレポ`タ`なのよ」 
早oは自分にそう言いかせながらいつKわるともしれない羞uの段差を登って行った。 
登りAけて小一rgもたったころ早oは困惑していた。 
r折、xりをキョロキョロと伺い深く溜息をつくと段差に手を欷堡频扦盲皮い俊 
（あぁっ…おしっこがしたい……）早oは猛烈な尿意にuわれていた。 
登っている道以外は、dnとした淠兢生い茂りとても人が入りzむスペ`スはoかった。 
（あぁ…漏れそう…さっきあんなに水をんだから……） 
尾田たちは、先程からAいている早oのパンティお披露目ショ`に目がTれ、段々物足ら 
なさを感じてきており、登りながらす内容も若い早oの秘められた女の部分に集中した。 
「もう、あそこは汗でグチュグチュになっているだろう。」 
「いやそれだけじゃなくて、まだ若いからおまんこからでるAれも多いよ」 
「染みつきパンティって事か…」 
「なんか蒸れていて臭そうだな…あいつのおまんこは…!!はははっ」 
「でも、俺はずいぶんとあれぐらいのrの女のおまんこていねぇな…」 
「そうだな…」「俺も…」 
「何とかして、れないかな？」「でも、引にやるとクビに椁毪省」 
「てぇな…」「おぉ、て、嗅いで、触って、しゃぶって、そして突っzみたい…」 
三人はそれぞれ、早oの若い肉唇の形状、感触、を想像しながら、左右にeれながら目の 
前を行く小さい尻を包んでいる白いパンティを凝していた。 
しばらくしてから、早oの行婴萎常さに荬ついた土居が口を_いた。 
「おい!!なんか、あいつ子が浃袱悚胜い？」 
「おぉ、俺もそう思っていた。」 
「さっきから何か探しているみたいだな…」 
「なんだろ？…」 
尾田と土居は疑に思いながら、段差に手を欷堡皮い俊 
「小便……。」 
後ろから、崎が声を欷堡俊 
二人は振り向いた。 
「あの女は小便がしたいのさ…。それで、小便する鏊を探しているのさ!!」 
崎はニヤッとして答えた。 
ＮＥＸＴ
レポ`タ`





第２章
「小便…」尾田はさっき早oが大量の水分をaoしている姿を思い出した。 
「なるほどぅ、さすが崎!!山での人の行婴嗽しい」 
「よし皆、カメラとh音マイクの浃颏筏皮れ。あいつのuずかしい姿を撮ってやろう!」 
「初めての映像が、小便を垂れ流している姿か…いいねぇ」 
「念すべき作品にしてやろう…!!」 
C材の入ったバックからレンズやマイクを取り出しすばやく浃颏工毪取⒌扦毳攻冤`ド 
をあげて、早oのすぐ後ろにまで接近していった。 
早oは猛烈にイい皮る尿意を我慢していた。 
（あぁぁぁ、もうだめ………。漏れるぅぅぅぅ……。） 
しかし早oは、すぐ後ろにまで接近してきた男たちの菖浃蚋肖袱皮い俊 
（もう……近寄らないで…おい。） 
「早oちゃん。具合でもいの？」H切そうに尾田が声を欷堡俊 
「えっ、べ…eに何ともoいわよ。」早oは平静を装って答えた。 
（くぅぅぅぅぅぅぅぅ…我慢しなきゃ。） 
「そう、それじゃ少し休まない？…Y登ったし……」 
「そ…そうね。……少し休みますか。」 
をするのがつらいほど、切羽っていた早oであったが、感ずかれないように必死だっ 
た。 
「早oちゃん!!はいお水……喉がfいたでしょう」 
尾田は笑で自分の水筒を早oに差し出した。 
崎と土居は思わず笑いが出しそうになっていた。 
「い…今は要らないわ。あ…ありがとう」 
「早oちゃん、h]しないでんでよ。」 
大きめのカップに水をFまで注ぐと早oの手に持たせた。 
尾田のRり出す早oにする湿ないじめを眺めながら、土居と崎は涸盲筏皮い俊 
「水分aoは山登りには大切なことだから…」 
「一杯だけでもんだら…？」 
土居も崎も早oにむようけしかけた。 
「あ…ありがとう…それじゃぁいただくわ…」 
（あぁ、こんなにんだら．……もう我慢できなくなる…） 
しかし早oは皆が自分のコップに注目しているのを感じ、自分はなんともないという事を 
^明するために一荬孙み干した。 
「お…美味しかったわ。ごY走さま」 
早oは引きつった笑で、尾田にお礼を言った。 
しばらくした後、崎が立ちあがって言った。 
「そろそろ、行くか。早oちゃん!!先^mむよ。」 
「…………。」 
早oは青白いをしたままうつむいていた。 
早oのなかに涌きあがった尿意はすでに限界を超えて一步も婴事が出来なかった。 
「早oちゃん!？」崎はもう一度早oの名前を呼んだ。 
「……あ…はい…えぇと…先に行っててください」 
早oは意Rを必死に]じている尿口に集中させながら答えた 
「えっ、どうして」崎はき返した。 
「………ち…ちょっと…用があって…。」 
「用？…用って…？」崎はさらにき返した。 
早oはついに我慢できずに告白した。 
「……トイレ……トイレにいきたいんです…。」 
「そうか、そうかオシッコしたいのかぁ」 
「……は…い……。」 
uずかしさでを赤くして早oは答えた 
「じゃぁ、その岩でしてきなよ。俺_待っているからさぁ…」 
「…あの…もう婴堡胜ぁので…崎さん_が……xれてくれませんか……」 
振りgるような声で早oはささやいた。 
「そんなに……なんだ…分かった先に行って待ってるよ、じゃぁみんな行こう!!」 
崎は早oにえないにC材の入ったカバンを小さな岩にLすと、尾田たちに目で合 
恧颏筏俊 
「……あ……ありがとう……ございます……。すぐに行きますから…」 
崎_三人は早oを残して、次の段差に手を欷堡频扦暝缂oからわからないよう岩にL 
れた 
早oは崎_の姿がえなくなりxりを回すと、その訾摔筏悚みこんでパンティに手 
を欷币荬俗闶驻蓼窍陇恧筏俊 
「いよいよ始まるぞ……」崎たちは息をして早oの痴Bをいていた。 
何も目Lしになるものがないところで早oは白い臀部を露わにしてしゃがみこんでいた。 
\々とした繁みが早oの_かれた股のあいだからはっきりとえ、赤い舌を出したような 
裂け目が正午をhったの光に照らされていた。 
「す…すげぇ…」「あんな若い女の…おまんこが…丸出し…」 
崎_は固唾をんで守っていた。 
やがて、dnとした\い繁みにかこまれた赤\い裂け目から黄金色した液体が荬ち激 
ほとばしった。 
「ジョッ…ジョロッ…ジョォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォッ」 
早oの放尿する音が、静かな森に大きくいていった。 
（ふぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……。） 
早oは我慢していたものから解き放たれた解放感を感じていた。… 
しかしどこからともなくこえてくる人の声がこえ身を固くした。 
「おぉぉい、つかったか？」「いや、oい。」 
「バッテリがoくなったら、撮影できないぞ」 
「おかしいなぁ、もう少し降りてみるかぁぁぁ」 
「おぅ、そうだな。さっきの休憩鏊かもしれないぞぅぅ」 
早oは、すぐ近くで声のする方をた。そこには、崎_の姿があった 
「ジョォォォォォォォォォォッ、ジョォォォォォォォォォォォォッ」 
我慢に我慢を重ねていた早oの小水はなかなか止まらなかった。 
「こ…来ないでぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ」早oは哀するような声で叫んだ。 
やがて、崎たちは放尿しAけている早oを欷Δ瑜Δ摔筏颇郡吻挨摔筏悚んだ。 
「いやぁ、おしっこしているところすいません…早oちゃん。土居の野郎がC材をどこか 
に忘れてしまったみたいで……」崎は、困ったようなで、早oに言った。 
「は…uずかしいから．……向こうに行っていて……おい……」 
「ジョロッジョロッ、ジョォォォォォォォォォォォォッ」 
「おぉぉ、良く出るねぇ。」「さすが若いだけ有ってしょんべんの荬いいい!!」 
「早oちゃん、いつもこんな格好でしょんべんしているの」 
「大事なところが丸えだよ…」「Yあそこの毛は薄いんだね…」 
男たちは早oに羞uを与える言~を次々に浴びせた。 
「早oちゃん知らないかなぁ……\い小さなカバン…？」 
しゃがみこんで、あごをI手で支えながら崎は平然と放尿している早oにいた。 
「シャァァァァァァァァァァァァァァッ、シャァァァァァ」 
早oは自分の意思では止められない黄金色したu辱の液体を男たちの目の前で曝け出した 
秘裂から迸らさせていた 
「し…知りません……。」放出しAける小水を止められないまま早oは答えた。 
土居がわざとらしく叫んだ。「あった!!あったぞぅぅ!!バッテリィィィィ」 
「よし、さっそくテストだ。」「分かった…これで…よしっ」 
「おぉぉぉい、何を写すぅぅ」「……そうだなぁ、とりあえず、レポ`タ`をとるか？」 
「しょんべんしてるけど、念すべき初出演のテストだから、しょうがないだろぅ」 
男たちが台~でもかわすかのように、矢@ぎ早に言~を交わした。 
「すいません…早oさん。カメラテストをはじめます…。」 
「さぁ!!笑って、笑って…」矢uはカメラのレンズをしゃがんで放尿している早oに向けた。 
「ちょ…ちょっと何してるの？…やめて!!やめてよぉぉぉぉぉぉぉぉ!!」早oは~叫した。 
早oは手を伸ばしてカメラのレンズを遮ろうとしたが、自分の意思とvSoく股gから吹 
き出ている黄金色の小水がとまらないためしゃがんでいるB荬扦系挚工扦なかった。 
「いいねぇ…早oちゃん。初めての映像がしょんべんしている姿とは……」 
「やっぱり、そこらのレポ`タ`とは`って早oちゃんの映像は印象に残るねぇぇ」 
「いやぁぁぁぁぁぁ!!撮らないでぇぇぇぇ」早oは男たちに╊した。 
ＮＥＸＴ
レポ`タ`





最K章
「ジョォォォォォォォォォォ」すでに放尿し始めてから１分位たっていた。 
出始めのよりは段々と放出する荬い悉胜なっていたが早oのu部から流れている黄金 
水はまだ止まらずにいた。 
「早oちゃんの可郅ぅソコをズ`ムアップするか…はははっ」 
自分のuずかしい姿を撮られてしまって、早oはO度の羞uにuわれ失神しそうだった。 
早oは男たちのとカメラのレンズが自分のどこに向いているか知っていた。 
早oに荬扭れないに背後に周った尾田が突然叫んだ!! 
「いけない…早oちゃん!!スカ`トが濡れちゃう!!」尾田はそう言うと幼工小便するかの 
ように、早oのI足を後ろから抱え持ち上げた。 
早oは背中からこえた大声に吃@して体をビクッとさせたが、突然後ろから抱え上げら 
れI足をさらに_かれ自分の秘证パックリと裂かれ男たちの眼前に晒されている格好に 
なったしまったことに何が起こったのか分からず@愕した。 
「何をするの!!や…やめて下さい!!…xしてっ」早oは抵抗したが、X々と持ち上げられて 
しまった。冷たいレンズと男たちのぎらぎらとした目は黄金色の液体を出しAけるピン 
クに裂け卑猥な形状をした肉裂の具合を捕らえていた。 
「ほうら…これならスカ`トをAさないよ。安心してお出し……早oちゃん．．シ`、シ`」 
尾田は抱えあげた早oにして幼工颏やすように放尿を促した。 
「いやぁ…早oちゃんのオシッコ…本当によく出ますね…良い音がhれますよ…」 
土居は高感度の音声マイクの先端を早oの股gに近づけた。 
「シャァァァァァァァァッ、ジョォォォォォォォォォォォォッ」 
「も…もうやめて…やめてください」 
「早oさんのおまんこ_だねぇぇ…いい色をしているよ………。」 
崎はレンズに指を@わせながら、早oに言った。 
「やめてぇぇぇぇぇぇぇぇぇ、ないでぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ」 
「おっ!!しょんべん出しKわりそうだな…。ずいぶんLかったなぁ…」 
崎はいていたレンズから目をxすとニヤッと笑って言い放った。 
「ジョォォォォォォォッ…ジョロッ…チョロッ…チョロチョロチョロ……」 
パックリと割れた早oの秘裂の中央にある尿道口から名残の滴が何滴か垂れた。 
尾田の腕力で婴ことができない早oは言~での抵抗をする荬馐Г盲品拍颏Kわるとぐ 
ったりしてu部を曝け出したままのB荬婴なくなった。 
早oの秘证巷wび散った小水でヌラヌラと濡れていた、I足を冥菠椁欷殛唇はパック 
リと裂かれ、力があり柔らかそうな若い女の秘めた肉Kがサ`モンピンク色をして震え 
ていた。 
「み…ないで……」消え入りそうな声で早oは郅い俊 
「こんな可郅ゎをした娘のおまんこがしょんべんまみれじゃかわいそうだ…」 
土居は、手にしたマイクを地べたに置くとポケットからティシュを取り出し早oの秘裂に 
ついている水滴を拭き取った。 
土居はティシュ越しの早oの柔らかい肉襞の感触をSしんだ。 
くてFの有る早oの毛が指に触れた。 
「これで_になった。良かったね…早oちゃん…尾田さん俺も手护Δ琛 
土居は尾田の右横にいき左手で早oの片方の足を抱えてさらに股を冥菠丹护俊 
「じゃあ、いよいよクライマックスだな…」崎は郅い俊 
尾田は空いた右手を早oの淫裂にもっていき、肉襞に沿って指を当てた。 
「それでは、皆さん…これが２２rの若いおまんこです…どうぞごE下さい…。」 
尾田は指をＶの字に_き、若い女の性器を裂いて中の肉Kを露出させた 
「あぁぁぁっ…やめて…ください…」早oは小さく郅い俊 
土居は残った手で早oの淫裂をしく幛筏悉袱幛俊Ｎ蔡铯庠缂oの敏感な突起を指でな 
ぞり、早oを快感のYへ追いやることにした。 
二人の指は柔らかく微妙なタッチで曝け出した早oの敏感な部分を丹念に刺激し弄んだ 
「あぁぁぁっ…やめて…やめてぇぇ…」若い早oの体は熟年の男の指技に反辘筏皮い盲俊 
「おいおい…もうらしい汁が垂れてまたおまんこが濡れちゃっているぞ…早oちゃん。」 
崎は早oの羞u心を煽るかのように、早oにい亭俊 
「あぁぁぁぁぁっ……やめてぇぇぇぇぇぇ」早oはこれ以上の屈辱を味わいたくなかった。 
しかし、体はo情にも与えられている刺激に反辘筏坤吩缂oの唇は充血しめくれあがり 
剥きだしとなった肉证らは涎のように垡氦垂れ始めていた。 
「あぁぁぁぁっ……はぁぁぁぁぁぁっ…」「あぁぁっ………うぅぅっ……」 
早oはzみ上げてくる快感に屈服しそうになっていた。 
（ここで、いってしまったら………私の痴Bが全部撮られてしまう…） 
男たちの指の婴は徐々に激しさをし早oの膣穴に滑りこませるとき出すように出し 
入れを始めた。さらに包皮にLれていた早oのu豆を剥き弄りまわした。 
「あっ…だめっ………いやっ……あっ…あっ…」 
「あぁぁぁっ…うっ…あぁぁっ………ああっ………いいっ」早oはついに快感に屈服した。 
「あっ…いいっ…いいっ…いいのっ…莩证沥い!!…莩证沥いい韦!!」 
早oの腰が更にい刺激を求めて前後に婴だしていた。 
「あっ…あっ…あっ…あっ……あっ……あっ……あっ…」 
「いいっ…いいっ…いいっ…いいっ……ああああああっ」 
「すごいな…早oちゃん…。いつもそんなに激しいの…？」 
崎は垡氦蛎廴猡らどろどろと溢れさせながら、膣口に太い指をAえこみ、包皮から 
を出した小さな核を真っ赤に充血させて腰を振っている早oの姿をてd^した。 
「あっ……あっ……あっ…ああああっ……あああっ」 
「いっ……いっちゃう……いっちゃう……いっちゃうよ……」 
尾田たちはその言~をいて、早oの婴す腰のスピ`ドにあわせて激しく幛筏俊 
早oの膣口は土居の２本の指をAえ、Ｇスポットに刺激がいくたび早oの唇から甘いZ喜 
の声が漏れた。硬く尖ったクリトリスは早oの~が近いことを知らせていた。 
「あああああああっ……もう……だめっ……おい映さないで…」 
早oの花弁の奥に入りzんだ土居の指が更に速度をあげき出していた。 
「そっ……そんなに……つよくすると…あぁっ……もうだめっ」 
「だっ…だめっ…いくっ…いっちゃう…あああああああああああっ」早oは~に_した。 
それから、早oは三人の男たちにかわるがわる犯され、その情景は全てカメラにh画され 
ていた。早oの初出演作品は自らの痴Bをカメラの前で曝け出すことだった。 
翌日上司にC材の故障が原因でレポ`トできなかった事を护à吭缂oは２日後ひっそりと 
会社をやめた。数ヶ月後レンタルビデオ店のＡＶコ`ナ`に早oのu辱の作品がKんでい 
た。 
}名は「…日本の自然探索…」この事を早oが知るよしもなかった…… 
  
  
  