『母と二人の美．少年狩り』n村　狼

第一章　倒e相Γ　・い堡胜ぷ婴摔悉仕置きよ……

　そのましい白の薄布は、やわらかな、そしてかすかに温もりを残した真dとなって、少年の手のひらのなかでsこまっていた。少年の手が、まるで[れ物にでも触るかのように小刻みに震え、じんわりと汗がBみでてきた。
　ああ……こ、これが……さんの訾い馈…。
　いけないことだとは知りながら、麻生隆司の若い性と肉体は、自制心を失い、の朋美のパンティを鼻孔に近づけて、そのかぐわしい訾い蛐幛い馈
　こまやかなフリルとレ`スとをふんだんにあしらった、清楚な感じの白いセミビキニのパンティだ。隆司は、このパンティが最もにふさわしいような荬した。
　整理箪笥から、のランジェリ`をるように取りだし、隆司は床一面にひろげた。パンティにブラジャ`、スリップ、そしてキャミソ`ルにストッキング。それは、まさに禁断の@であった。女のなめらかな肌にNりついているランジェリ`は、思春期を迎えた少年にとって、あまりにもまばゆく、ましい逸品である。それらは、いまだ女を知らない少年の好奇心と想像力を、一段とたくましくしていく。
　こんなに素长胜猡韦颉…さんは身につけているんだ……。
　隆司は、恐るおそる手にしたパンティを引き伸ばし、反させた。思っていた以上に伸s性に富んだナイロン地だ。股gの部分の布地が二重に厚くなっている。その舟底部に、うっすらと黄ばんだkLの染みが刻印されていた。
　こ、ここに……さんの……オマ×コが！……
　隆司の手が常なほどのd^で震えた。その染みの部分を、まるで理科のgYQ察でもするかのように、じっくりとつめつづけた。その黄ばんだ染みの正体がなにか、女の生理についての正_な知Rを持ち合わせていない隆司は、かえって淫らな想像力をかきたてられたのである。
　パンティをさらに引き伸ばして、舟底部に刻印された染みに鼻を押し当てた。甘く、清な洗の香りが鼻孔いっぱいに冥っていく。そうしているだけで、隆司はの朋美と一体になっているかのような、たまらなく、とろけてしまいそうな感が全身を刺しいた。それは、烈な性的n婴扦った。
　隆司は、いとおしいの、やわらかな真dのようなパンティに]ずりをRりかえした。
　ああ、さん……さんの訾い溃　…
　そうしているだけで、隆司の初々しい欲望器官は、はちきれんばかりにりつめていった。ズボンの前が、むくむくと大きくテントをる。生まれて初めて手にするの白のパンティ。隆司は、のuずかしい部分を想像しながら、kLに刻まれたパンティの染みに、そっと唇を近づけ、キスをした。
　甘美な禁断の@は、隆司にとって、今日ばかりは自由のS天地である。
　ぼくが、こんな破廉uなことをしているとさんが知ったら……。
　だが、その罪の意Rすら、隆司には快感であった。胸がドキドキする。秘密のベ`ルでも暴くrのような、たまらないo感と心のときめきに、隆司の行婴悉い瑜い瑗ē攻レ`トしていく。
　肌色のパンティストッキングを手に取る。すべすべとしたナイロン地の感触が心地いい。の美な素足をピッチリとくるんでいたストッキングだ。隆司は、そのストッキングを何度もなぞり、そして]に当てた。まるで、の素足にじかに触れているようなd^をえた。
　の、白くxく、まばゆいばかりの裸体をeに描きながら、隆司はブラジャ`を手にした。それほどブラカップは大きくはないが、清楚なフリルと、こまやかな刺がふんだんにあしらわれていて、ブラカップの上半分がレ`スになっている。いかにも、が身につけるブラジャ`にふさわしいと、隆司は思った。そして、このブラジャ`にガ`ドされている乳房を想像してみた。きっと、むような、やわらかな肉感があって、美しい乳房だろう。隆司は、たまらずブラカップに鼻をこすりつけて、その訾い蛐幛い扦撙俊％靴螗匹￥韧じように、甘くほのかな洗の香りがする。
　ああ、さん！……
　床一面に散乱した、の朋美のランジェリ`に取り欷蓼欷啤⒙∷兢现粮￥rgに、浸りきっていた。自慰をしたいという、どうしようもない性的n婴摔られたのも、仕方のないことであった。
　DD隆司は、高校一年生になったばかり。父と母の、秀な医者の家系の血を受け@いだ、明な少年で、都内では名TのM学校へと通うようになった。三人兄弟の末っ子で、上の二人は妹であるため、隆司はL男ということになる。父が早くに急逝したため、都心から少しxれた郊外で小さな外科医院を_Iしている母の早苗と、L女の朋美、それに次女の佑理との四人暮らしであった。
　女ばかりのなかで育った隆司は、大切なE取り息子として、ある程度甘やかされて育ったのは仕方のないことである。思春期を迎えた隆司は、よくかける脂ぎったニキビ面の少年たちとはちがって、色白で肌が少女のようになめらかで、目鼻立ちのスキッと通った凛々しい美少年であった。\く大きな瞳、そしてLい睫、どこかなよなよとしてA奢な体つきからは、ひ弱そうな少年にられがちであったが、精神的にはけっこう逞しく、性的な欲望も人Kみ以上にあるように本人には思えた。
　もちろん隆司は、まだ童の少年である。どうしたわけか、隆司は高校生になった途端に、急に性にしてのd味と好奇心が高まってきた。それまでは、たちにしても性という感はほとんどなく、o邪荬恕⒆庸─韦蓼蓼私婴筏皮い郡韦扦ったが、ここ最近になって、たちを女という意Rでるようになっていた。思春期にさしかかった、ほのかな性への憧憬が、隆司を背预涡婴丐茸撙椁护皮狻なんの不思hもなかったのである。もともと思春期の少年にして、自制心を持てと言うほうが酷なである。
　初めて侵入したの朋美の部屋。その部屋は、隆司にとって、いわば禁断の@であった。その甘い@への侵入を、隆司はひそかにたくらんでいた。今日は、朋美は大学のコンパで⒄がWくなると言って家を出たことを、隆司は知っていたのだ。そして、さいわいに次女の佑理も、夕方まではっては来ない。その日、高校がたまたま立念日で、休みだった。したがって、隆司は存分に自分一人のrgを堪能することができるのだ。
　母の早苗も、午後の\察rg中である。医院と、隆司たちが暮らしている家とはAきではあるが、少しxれている。母が来る心配もまずない。今日は、隆司の天下である。
　梅雨入り前の、さわやかな初夏の日差しが、白いレ`スのカ`テンかられこぼれている。淡いピンクのシ`ツを敷きつめた、清なベッド。勉机に、ぎっしりとTや文学全集がつまった棚。そして、小さな化台に三面Rが据えられている。いかにも、若い女性の部屋らしく、しおらしく、清楚で、ほのかな甘い香りが漂っている。
　隆司は、なにかe世界の、花の迷mへと足を踏み入れた荬した。明らかに、なんとも言いyい「女」の訾いする。いちばん上のの朋美は、隆司にとって、最も近しい存在であった。母の早苗が仕事で忙しいということもあって、小学生のからなにかと隆司の面倒をてくれたのは朋美であった。おとなしいが、利kで、よく荬韦膜であり、今年は事、国立のＴ医大にF役で合格したのである。目鼻立ちの美しく整った、スレンダ`な美人タイプで、母の早苗に似て、切れLの澄んだ瞳を持っている。その目でいつもやさしく隆司をつめていた。
　そんなに、隆司はこの、烈な性の訾い蚋肖袱悉袱幛皮い郡韦扦った。その、なんともましい訾い稀⒙∷兢涡缘男n婴蚣い筏eさぶり、朋美の白くまばゆい裸体を想像しながら、自慰にふける日々がつづいた。
　朋美さんと……セックスがしたい……。
　隆司は、本荬扦饯λ激Δ瑜Δ摔胜盲皮い俊￥筏し、そんなことができるはずはない。性とはいえ、gのである。いろいろと、母の代わりになって面倒をてくれた、やさしい。大学生になって、ひときわ大人の色荬出てきたように、隆司には感じられた。しかし、朋美は隆司を男とは意Rなどしない。まだ子供、そして可郅さ埭趣筏啤なにかと世をしてくれるが、思春期にさしかかった少年の生理など理解してくれそうにもなかった。それが隆司にはいたたまれなかったのである。
　そんな、どうしようもないT惑にかられて、隆司はの部屋へと侵入した。とのセックスがかなわぬ簸胜椁小せめての「女」としての訾い舜イ欷皮撙郡ったのである。清で芳醇な、年上の美しい女の体臭……それは、隆司ぐらいの思春期を迎えた少年たちが共通に憧れる、淡い性へのГでもあった。
　隆司は、ズボンを脱ぎ韦皮俊￥饯筏啤⑿澳Г圣芝戛`フも足首からiき取ってしまった。パンティとブラジャ`、それにパンティストッキングとスリップを手にしっかりと握りしめて、淡いピンクのシ`ツが敷きつめられているのベッドの上に、仰向けに寝そべった。
　ほのかに、の香水の訾いしみついている、やわらかなベッド。隆司は目を]じて、の朋美の姿をに思い浮かべた。朋美は、やさしくほほ笑んで、隆司をつめている。ミニスカ`トのとってもよく似合うの、郅るしい、スレンダ`な、若Rのような肢体。隆司は淫靡な妄想にとりつかれていた。いつしか、を素裸に剥きあげてしまっていたのである。
　素长馈…さんの……裸。ああ、どうにかなってしまいそうだ！……
　隆司の若々しい欲望を充氦丹护骏讠衰工稀⑼搐い郅嗓りつめ、事に天を突いて、そそり立っていた。美しいピンク色のw^が申しわけ程度にわずかにをのぞかせている。隆司のペニスは、度の⑿园茎で、いまだ剥けきってはいなかったのである。しかし、性欲は人Kみにあった。いや、むしろ同生のなかではいほうであったかも知れない。
　さんと……一つになりたい……。
　隆司は、朋美のパンティを鼻に押し当て、右手で自らの幛たぎった肉棒をゆっくりとしごきはじめた。今までに味わったことのない、全身がwれるような快感だ。
　いけない、とは思いながら、隆司はと一つにがりたいという欲望から逃れられずに、恐るおそるそのましいパンティに足を通した。男物のブリ`フとは、比べものにならない、やわらかく、そして伸s性に富んだナイロン地だ。sんだゴムをいっぱいに伸ばし、パンティを股gに向けて引きあげていく。いくばくかの背愿肖取O度のo感が隆司の胸の蛹陇蛩伽幛皮い。女のパンティは、布地の面eが少なく、しかも素肌にピッチリとNりついてくる。その感触がたまらなくいい。それが、がはいていたパンティだと思っただけで、隆司はd^のあまり、I膝をガクガクと震わせた。
　パンティをさらに引きあげ、隆司はF屈な布地のなかへ、o理やりに屹立した肉棒を押しこめた。ピッチリと股g全体がめつけられるような感触だ。パンティの布地を突き破らんばかりに、ぶざまに、大きくテントをっている姿は、隆司にもに感じられた。の神秘的な股gにNりついていたパンティをはいている。そう思っただけで、隆司の怒は、猛り狂い、パンティのなかで激しくもがいた。すでに、w^の口から、透明な先汁がBみでていた。
　ああ、ぼくは……さんのパンティをはいてるんだ……。
　パンティのナイロン地にRされる股gの感触がたまらなくいい。隆司は、の朋美と一体になったような、甘く、とろけてしまいそうな莘证摔筏肖椁浸りきっていた。ペニスが痛いほどにりつめ、もういつ暴kしても不思hではなかった。
　隆司は、もっとと一つになってみたいというn婴摔られた。ベッドから跳ね起きて、のランジェリ`を手に握りめて、姿の前に立った。Rの向こう趣擞长盲颗のセミビキミのパンティをつけた隆司の格好は、ぶざまで常であった。股gの膨らみはgにアンバランスである。
　隆司は、肌色のパンティストッキングを手にした。の美しい素足にNりついていた、すべすべとしたナイロン素材。たまらず、隆司はそのストッキングに足を通した。ストッキングがになって、なかなかうまくはけない。ぎごちない手つきで、隆司はストッキングを伸ばして、つま先からにならないように注意しながら、引きあげていった。脚全体がキュッとめつけられるような、すべすべとした肌ざわりに、隆司は今までにないd^をえた。
　肌色のパンティストッキングから、白いパンティが透けてえる。股gの男の膨らみが、パンティとパンティストッキングとで、きつくRされる。隆司は、うっとりとして、姿の向こう趣擞长盲皮い胱预椁蜗掳肷恧艘入ってしまった。こんなにも素长氏伦扭が身につけていると思うと、隆司は女というものがうらやましく感じられた。もとより、隆司に女装趣味などあるわけではないが、美しいの下着を身につけているというだけで、と一体になった悦Sに浸り、の素肌と密着しているかのような甘いが体を刺しいていくのであった。隆司の、抑えきれない思春期の性的n婴稀いよいよエスカレ`トしていくばかりであった。平板な胸に、のt洒なブラジャ`を当てがってみた。なんだか胸がくすぐったい感じだ。姿に向かって、隆司はI腕にブラジャ`の肩~を通してみた。そして、背中でホックを止めようとしたが、なかなかうまくいかない。A奢な体躯ながら、男性の胸板はけっこう分厚いものである。朋美のブラジャ`はＢカップなのだが、男の隆司には小さすぎる。
　引に、ブラジャ`のホックをはめた。隆司は、胸をきつくめつけられるような息苦しさを感じた。バストの膨らみがないブラカップは、隆司の胸でつぶれている。Rのなかをきこみながら、女に渖恧筏皮い自身の姿に隆司はいささかとまどってしまった。こんなところをlかにられでもすれば、それこそBあつかいされる。は、きっと自分のことをX蔑するだろう。しかし、人につかることはまずありえない。隆司は、ちょっぴり罪感を感じながらも、ここまできたらのランジェリ`をすべて身につけたいと思った。一Nの倒eしたナルシズムのようなものが、隆司の心を支配していた。
　ああ、さんの下着……とっても素长馈￥郡蓼椁胜ぃ　…
　隆司は、白のスリップを手に取ってみた。すべすべとしたシルク地の、羽毛のようなミニスリップ。いかにも女っぽい、魅惑のランジェリ`だ。ここまできてしまったら、もう後りはききそうにない。隆司は、のかぐわしい体臭のまとわりついたスリップに、I足を通し、ゆっくりと引きあげていった。なめらかなシルクの肌ざわりが、隆司の体を幛扦皮い。ゾクッとする甘美なが、体を刺しき、欲望のシンボルをいよいよ猛り狂わせていく。
　可zなミニスリップ姿の美少女が、羞じらいながら、姿の向こう趣钦黏à皮い搿￥长欷恰⒒でもして、女のNをかぶせれば、どこからたって、可郅椁筏ど倥に渖恧工毪摔沥いない。隆司は、常なd^に打ち震えた。自分の体と、の身体とがすり浃铯盲皮筏蓼盲郡瑜Δ叔eにuわれた。心は、すっかり女の莘证馈
　しかし、股gのもっこりとした膨らみだけは、どうしてもLしおおせるものではない。今にも、逞しく屹立した肉棒が、パンティとパンティストッキングの薄布を突き破って、^をのぞかせる荬い扦る。隆司の胸の鼓婴、一荬烁撙蓼辍⑴d^のあまり喉がカラカラにfいてしまっていた。
　ああ、ぼくは……これで……さんと一つになれたんだ！……
　怒のように、尿道口の奥からnきあげてくる、若々しい湟氦违ē庭毳`を隆司は感じ取っていた。それは、もはや自制しようとしても、しきれるものではなかった。パンティとパンティストッキングとのすべすべとしたナイロン地に股g全体が擦られ、それだけで充分にバイブレ`ションの役割を果たしていたのである。隆司の欲望が、O点へと_しようとしていた。
　も、もう……我慢ができない。ああ！　もう、もう……j目だ！……
　隆司は、姿の向こう趣恰ましげに腰をくねらせている少女をつめながら、膝をガクガクと震わせ、身を大きくのけ反らせた。その瞬gに、隆司の自制を失ったペニスは、激しく}打ち、のパンティのなかに、おびただしい量の欲望の湟氦蛉訾散らしてしまったのである。　　　
　ペニスをしごきもしないで、暴kさせてしまったのは、中学生のに艟をUYして以来、初めてのことである。よほどd^していたのだろう。深い快感をともなった射精の余が、しばらく下半身に残っていた。ペニスがじんじんとwれている。
　その欲望の液体は、自分でも莩证沥いほどに、ベッタリとパンティのなかにあふれ、まるで小水でもらしてしまったかのように、パンティの前の部分を渖させてしまった。姿にぶざまな光景が映しだされている。パンティだけではなく、パンティストッキングまで濡らしてしまった。
　しまった！……
　隆司はとたんに我れにかえった。放出の余から徐々に醒め、Fgへと引きされるにしたがって、大浃胜长趣颏筏皮筏蓼盲郡取⒓い筏後悔していた。隆司がはいているパンティは、の朋美のものである。欲望の湟氦渖させてしまったパンティを、元通りにはせない。それをが荬扭ないはずはない。困ったと隆司は思ったが、今さらどうすることもできない。一r的な快感を得た代は、あまりにも大きかった。
　隆司は、ミニスリップ姿で、姿の前に、茫然と立ちつくしてしまった。ねばねばとした精液が、ひんやりと隆司の股gに冥っていく。
　ああ、どうしよう……このままでは……さんにつかってしまう……。
　隆司は、パンティとパンティストッキングとを脱ぎ韦皮瑜Δ趣猡护氦恕⒂望の湟氦渖してしまった股gを姿に晒していたのであった。
　そのrである。急に部屋のドアが_く音がした。
「隆司！？……あ、あなた……そ、それは……」
「あっ！　ママ……」
　部屋のドアを_けたのは、母の早苗であった。思いもよらなかった母の侵入に不意を食らった隆司も@いたが、それ以上に@いたのは早苗のほうである。ドアの前に立って、信じられないという表情で、ぶざまでBじみた息子のランジェリ`姿をs然としてつめた。みるみる母のが、しく、青ざめていった。
「ママ……」
　隆司は、どうしていいかわからず、おろおろとして、その訾肆ちすくんでしまった。いやらしく渖した股gをI手で覆うのがせいいっぱいのつくろいであった。
「ど、どういうことなの……これは！　隆司」
　白衣を羽ったままの姿で、早苗は隆司にいを向けて言った。切れLのやさしい目がややつりあがり、白い]がわずかにdしているようにえた。こんな母の怒りの形相をたのは、久しくなかったことである。
　早苗は、腕Mみをして、毅然としたB度で、隆司の前に步み寄ってきた。
「隆司、ママのをなさい！」
　ややZ荬蚧膜菠啤⒃缑绀涎预盲俊
「ママ……」
　隆司は、こんなuずかしいF訾蚰膜丹欷皮筏蓼盲骏伐绁氓で、うろたえ、母のをまともにることなどできなかった。このまま、部屋から逃げだしてしまいたい心境である。しかし、いまさら後悔してみてもはじまらない。隆司は、いかにも荬蓼氦い趣いΔ瑜Δ恕⒎し目がちに早苗のをた。
「なんて格好なの、隆司。それ、朋美の下着でしょ。なぜなの？　なぜ、そんなものを隆司が身につけてるのよ！」
　早苗は、ランジェリ`姿の隆司を、呆れかえったという表情で眺めながら、しくいつめるのであった。
「……ご、ごめんなさい、ママ……」
　そうx罪するのが隆司にとってはせいいっぱいであった。あとは言~にはならなかった。
　ピシッ！……
「ああ`っ！……」
　母のしなやかな右手が、隆司の]をく打ちすえた。隆司は、思いもかけなかった早苗の平手打ちに、一步後ずさりしてしまった。その瞬gに、ミニスリップの裾がめくれあがり、Aく渖した股gが、母の目の前に露わになった。
「な、なんて子なの！　隆司」
　早苗は、隆司が朋美のパンティのなかに射精してしまったことに初めて荬扭い俊￥饯欷稀⒃缑绀摔趣盲皮猊伐绁氓であった。思春期の少年の性には、ある程度の理解をもってはいたが、よりによっての下着を身につけて、オナニ`するとは……早苗は、@きと同rにわが子にして、あらたな怒りがこみあげてきた。
「隆司、あなた……男の子でしょ。いったい、どういうことなの。なぜ、朋美の下着をつけて、オナニ`なんかしちゃったのよ！」
　早苗の常Rの炷冥扦稀おおよそ考えられないことである。たった一人のE取り息子に、アブノ`マルな女装趣味があろうとは、到底信じられなかったのである。
「…………」
　隆司は、uずかしさと屈辱感とで打ちのめされたを真っ赤にして、aったまま、母のをそらすようにして、下を向いていた。
「まじめにお勉をしてるとばかり思っていたら、部屋にいないんだもの。まさか、朋美の部屋で、こんな破廉uなことをしてるとは……ママ、Sさないわ！」
　早苗の怒りは、そうgにはおさまりそうにはなかった。男の子だから、オナニ`ぐらいするのは、なにも不自然なことではない。それを咎めようというつもりはなかったのだが、の部屋にo断で忍びこんで、女の下着を身につけてオナニ`にふけるというような倒eした行椁、早苗にはどうしても理解できなかったのである。そんな歪んだ心を持った子には育てたつもりはない。それが早苗にはひどくショックであった。
「隆司、いつまでそんなuずかしい格好をしてるつもりなの。さあ、早く！　朋美の下着を脱いで、もとのところにしまいなさい。Aした下着は、ママが洗ってあげるから、おL訾蜗村Cのなかに入れておくのよ」
「わ、わかった……ママ」
　隆司は、母に促されるままに、ミニスリップを^からiき取り、ブラジャ`をはずした。そして、母のを避けるようにして、後ろ向きになって、パンティストッキングとパンティをずりさげ、足首からiき取った。
　素裸になった隆司は、精液にまみれた股gをI手でしっかりと押さえて、早苗のほうに向き直って立った。いかにも、荬蓼氦饯Δ省⑿撙袱椁い伪砬椁恰⒛袱晤をた。少しは、母の怒りが和らいでほしい、隆司はそう心のなかで望んでいたのだった。
「隆司、あとでママの\察室へいらっしゃい。たっぷりと、おh教をしてあげるわ。いい、わかった？」
「う、うん……ママ」
　早苗は、フ`ッと大きな溜め息をつくと、キリッとした眼差しで隆司を睨みすえ、部屋から出ていった。
　隆司は、茫然と、素裸のままで、その訾肆ちつくしていた。予想外の、とんだハプニングだった。患者の\察中は、めったにxれにはやってこない母が、今日にかぎって来るとは、おまけにいちばんuずかしい姿を目膜丹欷瑜Δ趣稀…すべてが隆司の算外の出来事であった。

　午後四rを少しまわっていた。もう待合室にも患者の人影はなかった。「先生、それじゃ、お先に失礼します」という受付の看oDの声がした。午後の\察は四rまで、夜gの\察は月、水、金の三日gとQめられていた。今日は、夜gの\察もなく、これでKわりである。早くして夫に先立たれ、女の腕一つでこの外科医院を切りもりしてきた早苗にとっては、それがせいいっぱいのPrgであった。
　夜gの\察のない日には、早苗は外科医としての姿から、家事、洗濯などの一切をおこなう一人の母としての姿に浃铯盲皮い俊Ｗ庸─郡沥蚊娴工狻できるかぎりこまやかに菖浃辘工毪瑜Δ伺めた。とりわけ、L男の隆司にしては、上の二人のに比べて、母の期待も大きく、なにかにつけて早苗は注意を怠らなかったつもりであった。女三人のなかで育った、一人だけの性である隆司に、それだけ早苗の矍椁深く注がれたのもo理からぬである。
　そんな早苗にとって、今日ほど大きなショックを受けたことはなかった。一辘稀⑺即浩冥紊倌辘紊理を心得ていたつもりであったが、まさか隆司がの朋美の部屋に忍びこんで、下着を物色するなどとは簸摔饪激à皮悉い胜ったのである。自慰をえた少年たちが、女性の下着にd味とd^をえるというは、早苗にもなんとか理解できたが、その下着を身につけてオナニ`するわが子が、どうしても信じられなかったのである。その隆司のとった行婴稀⒃缑绀理Qのをはるかに逸脱したものであった。
　このままでは……隆司がj目になってしまう。ああ、なんとかしなければ……。
　早苗は、正直迷っていた。しく叱りつけて直るものならば、なんら}はないが、のランジェリ`を身につけて、姿の前で、うっとりとした表情を浮かべている隆司のことを思うと、早苗はいたたまれなかった。こんなBじみた行椁俗撙毪铯子を、なんとか正常なレ`ルの上に、一刻も早く引きさなければ、取りかえしのつかないことになってしまう。とにかく、隆司とよくし合わなければ……早苗の心は落ち着かなかった。
「ママ……」
　隆司が、\察室へとやってきた。なんとなく、uずかしそうな表情を浮かべ、がいくぶん青ざめている子だ。隆司にしてみれば、母に、女装した自慰のF訾蚰膜丹欷郡长趣、よほどのショックであった。まともに、母のをることなどできない。後ろめたさを拭い去ることができなかったのである。
「隆司……そこにお座りなさい」
　机に向かっての整理をしていた早苗は、隆司の立っているほうに椅子をまわして、患者用の丸椅子を指し示した。
「うん、ママ……」
　隆司は、荬蓼氦饯Δ摔饯Ψ荡黏筏啤⑼枰巫婴搜をおろした。なんとなく落ち着かない素振りである。
　フ`ッと大きく溜め息をついて、早苗は椅子の背もたれに深々と上体をゆだね、脚をMんだ。白衣の下は、饨Cのタイトミニのスカ`ト、それに焦げ茶色のストッキング。なかなかの美脚である。
　早苗は、白衣の前をはだけた。白のブラウスから、はちきれんばかりのNかなバストの膨らみが隆司の目にとまる。それに加えて、ブラジャ`のカップと肩~が、ブラウスからくっきりと透けてえる。いかに母Hとはいえ、その光景は隆司にはまばゆく、ましいものに映った。
　早苗の美貌は、いささかも衰えてはいなかった。学生Y婚をして、早くに三人の子を出bした早苗は、いまだ三十代の半ばをすぎた若さであり、いわば女盛りの身体である。生活にやつれた子もなく、理知的な萜筏韦瑜Δ胜猡韦颉その美貌の奥にたたえていた。
　切れLのんだような\い瞳。鼻筋のスッキリと通った、面Lの立ち、それにやや厚い唇、肩口まで伸びた、美しくカ`ルされたFやかな\は、完熟した女の色荬颏啶螭啶螭劝k散させていた。
「隆司、自分のしたことがどういうことか、わかってるの？」
　もの静かな口{で、早苗はそう切りだした。内に怒りをおしめたような、母としての威をはらんでいた。赤いル`ジュを引いた唇が、心なしか震えているようにさええた。「……ママ、ぼ、ぼく……」
　隆司は、上目遣いに、母の美しい切れLの瞳をつめ、なんとか言いわけをしようとみたのだが、うまく言~にならない。いけないことをしてしまったという罪の意Rが、隆司の口をつまらせた。大好きな、美しい母にX蔑されることは、隆司にとってみれば、いたたまれなかったのである。
「反省してる？　隆司」
　早苗は、焦げ茶色のストッキングにくるまれた、しなやかな美脚をMみ直して、隆司のをつめた。脚をMみ直した瞬gに、タイトミニのスカ`トの裾がずりあがって、肉づきのいい、なめらかな太腿と、その奥の股gにNりついている白いパンティがチラリとのぞいた。隆司は、思わず、ゾクッとするような母の色荬恕⑿丐めつけられるような莘证摔胜辍I肩をわずかに震わせた。
「隆司、なにをてるの。さっきから、ママの脚ばかりじろじろとてるんじゃない？」
　股gに、わが子のを感じ取った早苗は、I手で膝^を覆い、いかにもX蔑したような口ぶりで、そう言った。
「えっ、そ、そんな……ママ」
　隆司は、あわてて否定しようとした。母に、沂欷筏看笕摔闻の色荬蚋肖袱郡韦铣酩幛皮韦长趣扦った。
「どういうことか、ママによ`くh明してちょうだい。なぜ、o断で朋美のお部屋になんか入ったの？　どうして、朋美の下着をつけたりしたの？」
　g刀直入な母のに、隆司はどう辘袱皮いい、答えにFしてしまった。
「aってちゃわからないじゃない。正直にママにしてちょうだい。ママは、あなたをめてるわけじゃないのよ。本当のことが知りたいだけ……」
　早苗の瞳が、わずかにみ、妖しくxいていた。
「そ、それは、その……」
　いかに自分の母Hとはいえ、オナニ`するためにの部屋に侵入したとは、uずかしくて言えなかった。
「隆司、いつからオナニ`をえたの？」
「えっ？」
　母の口から、「オナニ`」という言~がwびだして、隆司はいささか狼Nした。
「なにもuずかしがらなくてもいいのよ。思春期の男の子だったら、オナニ`するのは当然でしょ」
　早苗は、さも当然という口ぶりで、隆司に言った。
「ママ、ぼ、ぼく……」
　隆司は、母にオナニ`のことをかれ、uずかしさがこみあげてきた。それは、性には知られたくない、男だけの秘めごとのように思っていたからである。
「オナニ`することをママは咎めてるわけじゃないのよ。どうして、朋美のお部屋に入って、下着なんかつけたりしたのか、そのことをいてるのよ」
　早苗は、少し苛立ったような素振りをせ、美しくカ`ルされた\を、左手で何度もかき分けながら、隆司を睨みすえた。
「ごめんなさい……ママ」
　隆司はuずかしさでt潮させたをうつむきかげんにして、母にびるよりなかった。
「隆司、あなた、男の子でしょ。なのに、どうして女の子の下着なんか身につけたりするの？　おかしいとは思わないの？」
　剔证嗽缑绀稀⒙∷兢いつめた。そして、さらに言~を付け加えた。
「そりゃ男の子だったら、lでも女の子の下着にd味があることぐらいは、ママもわかってるつもりよ。でも、朋美はあなたのさんでしょ。さんの下着をつけて、オナニ`するなんて……そんなこと、正常ではないわ」
「……ママ」
　なんだか自分がBQいされているようで、隆司はたまらなくみじめな莘证摔胜盲俊￥趣摔く、もうこれ以上かないでほしい、aってSしてほしい、というのが隆司の本音であった。
「隆司、あなたはこれから大切なr期を迎えるのよ。ママは、あなたに、この医院を@いでもらいたいと思っているし、そのためには今からお勉に集中しなくっちゃ、朋美のように医学部には受からないわよ。いい？　いやらしいことばかり想像して、お勉がおろそかになったりしちゃ、後で取りかえしのつかないことになってしまうわ。わかってる
の？　隆司」
「う、うん、ママ……」
　母のしいh教に、隆司は仕方なくhいた。
「そう、わかったのなら、もうこれ以上あなたをめたりしないわ。今日のことは、ママと隆司と二人だけの秘密にしておいてあげる。そのかわり、もう二度と朋美のお部屋になんか入って、下着を盗んだりしないと、ママとおs束できる？」
「わかった、ママ。もう~しない」
　母の怒りが和らいだことで、隆司はほっと胸を幛扦ろした。早苗の白い]に、わずかに笑みがこぼれた。
「男の子って、本当に世がやけるわね。朋美も佑理も女の子だったから、心配といえば初めての生理のrぐらいだったけど、思春期の男の子はそうgにはいかないものね。うふっ、困った子ね、隆司は」
　早苗は、腕Mみをして、いかにもあきれかえったと言わんばかりに、隆司をて、やさしく笑った。いつもの母の笑であった。
「ママ、ごめんなさい」
　隆司は、これでSしてもらえると思った。そう思うと、さっきまでのうしろめたさとuずかしさが、まるで嘘のように心のなかから消え去ってしまった。
「隆司、ズボンを脱いで、このベッドに仰向けに寝てごらんなさい」
　早苗は、丸椅子から立ちあがって、この訾ら去ろうとする隆司を制して、\察用のベッドを指さして言った。
「えっ？……」
　とっさの、思いがけない母の言~に、隆司は怪な表情を浮かべ、立ち止まった。そして、母のをた。どういうことなのか、隆司には理解できなかったのである。
「隆司、ママが隆司のいけないオチン×ンをよ`く\察してあげるわ。正常にk育してるかどうか、摔琛
　さりげなく、早苗は言った。
「ええ！　そ、そんな……ママ、いやだよ、ぼく」
　隆司は逡巡した。そんなuずかしいことは、とてもできそうにない。いかに母Hといえども、性にペニスをられることは、たまらなくuずかしく、そして屈辱でもあった。隆司は、拒もうとした。
「どうかしたの？　隆司。なにもuずかしがることなんてないじゃない。女の子のパンティをはいて、そのなかに白いオシッコをおらししちゃうことを考えれば、ママにオチン×ンをせることぐらい平荬韦悉氦扦筏纭
　早苗の切れLの瞳の奥が、きらりと光った。口もとに铯盲荬ばΔ撙蚋・べている。どうやら、母は本荬扦铯子のペニスをようとしているのだ。
「そ、そんな……ママ」
　なんとか、それだけはやめてほしい、という思いをこめて、隆司はSしを乞うような目で、母の色をうかがった。
「ママには、逆らえないはずでしょ。あんな破廉uなことをしたんだものね、隆司は。うふっ、このことを朋美が知ったら、きっと隆司のことをX蔑するでしょうね。さんにショックを与えたくないでしょ。だったら、ママの言うとおりにすることね」
　なかば{迫じみた口ぶりで、早苗は冷ややかにほほ笑んでいた。
「ママ……」
「さあ、早く！　ズボンを脱いで、ベッドに寝るのよ。ぐずぐずしないで！」
　早苗は、苛立ったように、椅子から立ちあがり、尻zみしている隆司をベッドに促す。
　もはや母には逆らえない、と隆司はQ念した。の朋美に、今日のことをばらされでもしたら、それこそ大浃馈￥窑饯に恋慕していたからX蔑されることは、とても耐えられそうにない。
　隆司は、ベッドの傍らに立って、おずおずとズボンのベルトをはずしにかかった。
「なにをのろのろとしてるの！　隆司。ズボンだけ脱げばいいのよ。パンツは後でママが脱がしてあげるからね」
　母に急き立てられながら、隆司はズボンを脱いだ。上は、グレ`のＴシャツ一枚。白いブリ`フの膨らみを、隆司はuずかしそうにI手でLした。
「さあ、ベッドに仰向けに寝なさい」
　早苗は、まるで患者にでも指示するかのように、隆司にそう命じた。
　隆司は、母の命令通りに、ベッドへ横たわった。これから、uずかしい男の器官を母の目に晒すことになると思っただけで、隆司はいたたまれないo感にuわれた。
　俎の上ののように、\察用ベッドに横たわっている隆司を下ろしながら、早苗はうっすらと冷たい笑みをらした。そして、おもむろに隆司の寝そべっている傍らに、腰をかがめた。白衣は、すでに脱ぎ去っていた。
「さあ、隆司、ママが隆司のいけないオチン×ンを\察してあげるわ。うふっ、なんだかブリ`フの前が大きく膨らんじゃってるみたい……」
　白の薄手のブラウスにおおわれた母のNかなバストが、隆司の目の前に迫ってきた。ほのかに甘い香水の訾い、隆司の鼻孔をましくくすぐる。それだけで、隆司の若い欲望器官は、激しく刺激され、欲望の血で幛たぎっていった。
「ああ`っ、ママ！……」
　早苗の白~のような、白く、しなやかな指先が、隆司のブリ`フの膨らみをXくなぞった。隆司は、全身をこわばらせ、腰を引いた。
「じっとしてなさい、隆司。なにもoすることなんてないじゃない。立派な男の子になったかどうか、ママが{べてあげるわ」
　母の手が、隆司のブリ`フにかかった。
「ああっ、ママ、い、いやだよ！」
　隆司は、そう叫んで、早苗の手をBいのけようとした。なんとしても、母に勃起したペニスをられてしまうのはuずかしく、男にとって屈辱的であった。
「暴れちゃブリ`フが脱がせられないでしょ。おとなしくしてるのよ、隆司」
　早苗は、そう言うと、なかば引に隆司のブリ`フを引きさげた。プルンとむように、隆司の勃起したペニスがをのぞかせる。
「うふっ、元荬圣チン×ン」
「ああ、ママ……」
　隆司は、uずかしさに、思わずをそむけた。母にペニスをられている、そう思っただけで、ますます肉茎に幛ぱがみなぎっていくのであった。
「すっかり、隆司のオチン×ン、大人よね。こんなに大きくしちゃって……いけない子。お勉に集中できないのもo理はないわね。いつも、いやらしいことばかり想像して、オナニ`をしてるんでしょ。そうなのね、隆司」
　早苗は、そう言うと、隆司の屹立物を、ピ`ンと爪でXくいた。
「ああっ！……ママ」
　隆司は、上体をくねらせて、そう叫んだ。
「ふ`ん、k育状Bは正常のようね。でも、オチン×ンの皮が充分に剥けきってはいないようね。包茎は不で、女の子に嫌われるわよ」
　早苗に指摘された通り、隆司のペニスは、ほとんど真性に近い包茎であった。勃起しても、わずかにピンク色のw^の先端がをのぞかせる程度である。そのことは、隆司もいちばん荬摔筏皮い郡长趣扦った。
「包茎の手gが必要のようね」
　そう言うと、早苗は、隆司の怒の根元を握りめた。
「オチン×ンの皮、剥くわよ」
　ぐいっと、早苗は隆司の肉棒をきつくしごいて、包皮を反させた。
「ああ`っ、ヒィ`ッ！」
　隆司は、引に包皮を剥きあげられ、悲Qをあげてしまった。
「うふっ、_なオチン×ン。w^が美しいピンク色ね。でも、u垢がたくさんこびりついてるわ。いいわ、ママが_にしてあげる」
　そう言うと、早苗は隆司の股gにを埋め、その初々しいペニスをそっと自らの口に]ばったのである。
「ああっ、ママ！……」
　隆司は、母のとった予期せぬ大胆な行婴恕たじろぎ、大きな声をあげた。体全体がブルブルと震えた。さっきまでの冷静な母とは、まるでe人のようであった。
　しかし、それは早苗のかねてからの略であった。早苗が、の朋美の部屋に侵入して、ランジェリ`姿でオナニ`をしている隆司をたr、このままではわが最郅蜗⒆婴j目になってしまうのではないかと直感したのだ。怒りとともに、激しい嫉心が、早苗の心の奥底から、むらむらとイあがってきたのだ。といえども、自分と同性の女である。の朋美に、わが子がZわれてしまう。そんな危惧を感じ、どうしても隆司を自分ののなかに]じこめておきたいとく意Rしたのである。
　早苗とて、熟れ盛りの一人の女である。母として、また外科医としての面はつくろってはいても、その虚の⒚妞颏悉せば、性の欲望に|えきった一匹の牝にちがいなかった。夫のいない生活、セックスなしで家事と仕事に明け暮れる日々の切なさ。そうしたL年のdeが、新rな果gのような隆司のペニスをた途端に、堰を切って爆kしたとしてもQして不思hではなかったのである。
　とってもおいしい……隆司のオチン×ン。ああ、たまらないわ……このゴム陇韦瑜Δ市迈rな肉の感触。隆司のオチン×ンは……私一人のもの。lにも渡したりはしないわ。これからは、私がたっぷりと慰めてあげる……。
　早苗は、隆司のペニスを根元まで]ばりながら、心は一匹の淫らな牝豹と化してしまっていた。
「ママ、ああ……ママ」
　隆司は、抵抗もせず、母のなすがままにされていた。やわらかな口腔と、妖しい舌とが、隆司の痛いばかりにりつめたペニスに、じんわりとjみついてくる。その感触がたまらなく心地いい。オナニ`では味わうことのできない、饷埭歉拭坤蚀碳い扦った。
　理知的で萜筏韦る淑女が、|えきったのように、わが子のペニスをAえるというのも、倒eした、そして屈辱的な行椁胜韦も知れないが、もはや早苗には自制が郡なかった。すでに、パンティのなかは幛、ねっとりとっていた。こんな淫らな莩证沥摔胜盲郡韦稀ついぞなかったことである。それが、わが子の破廉uなオナニ`のF訾蛞つけたことで、一い艘证à皮い坑望が出したのである。
　なんて幛て、硬いオチン×ンかしら。ああ、なんだか……浃摔胜盲皮筏蓼い饯Α…。　早苗の口腔に、イカのえたようなu垢の臭いが冥った。本来ならば、その臭いはむせかえってしまう臭なのだが、わが子の臭いとなるとはeである。w^の冠状部にこびりついている白い滓を、早苗は舌先でていねいにぬぐい取っていった。
「ああ、ママ、ぼ、ぼく……」
　隆司にとっては、それだけでも烈すぎる刺激であった。敏感なw^のY筋に舌を@わされ、ペニス全体が、m度に早苗のやわらかな口腔の果肉によってめつけられる。隆司の我慢が限界へと近づきつつあった。
　巧みなフェラチオであった。このテクニックは、亡き夫に教わったものである。最初、菸护胃撙ぴ缑绀稀そのじみた行椁蚓埭螭馈￥胜螭坤、男に屈服するようで、そんなことを要求する夫が常とも思われた。しかし、クンニの返りとして、フェラを要求されれば拒むこともできなかった。早苗は、どちらかといえば、受け身のセックスよりは、自らがリ`ドする能拥膜圣互氓スを好んだ。イクrは、屈辱的な後背位よりは、T\位を望んだ。夫の上で、激しく婴ながら、オルガスムスへと_した。
　早苗は、舌の婴を徐々に速めていった。ペニス全体を舌でくるむようにしながら、w^のY筋に刺激を加え、きつく吸った。
「ああっ、ママ！……ぼ、ぼく！……」
　隆司は、あまりの甘美な刺激に、もう我慢できないという表情で、激しく^を左右に振り、I膝を擦り合わせて、ガクガクと震わせた。それは、若々しい湟氦伪┌kが近いことを知らせていた。
　いいのよ、隆司。ママのお口のなかでイキなさい。ママが、あなたの新rなミルクをんであげるわ……。
　早苗は、隆司のはちきれんばかりに勃起したペニスの}婴蛏嘞趣歉肖溉・盲皮い俊￥饯欷、もう暴kg近であることも、すでに察知していた。
　猛り狂ったわが子のペニスを根元まで]ばり、抽送を_始した。ペニスが、かくdをはじめた。
「ああ`っ！……」
　隆司が、けたたましい叫びをkした。
「ううっ、うぐ`う」
　早苗の口腔に、おびただしい量の液体がwび散ったのは、その瞬gであった。
　荬い韦いぁ⑷簟─筏湟氦伪扭辍￥饯伟驻わw沫は、早苗の喉の奥まで届いた。
　す、すごいわ。やっぱり若い男の子って……こんなにたくさん出しちゃうなんて。それに、お味のほうも猡い撙郡ぁ…。
　早苗は、喉をQらしながら、わが子の欲望のエキスを一荬蚕陇筏俊Ｂ∷兢违讠衰工稀⒃缑绀慰冥韦胜で、まだかくdをRりかえしている。いっこうに萎える菖浃工椁胜ぁ
「ああ、ママ……」
　隆司は、いかにも照れくさそうに言った。息遣いが荒く、放出の余がまだつづいている子である。こんなに、烈なd^を味わったのは、生まれて初めてのことであった。まさか、母の口のなかに射精するとは、考えてもいなかったことである。
「ううっ、う`ん」
　早苗は、隆司のペニスをAえたまま、xそうとはしなかった。その初々しい肉Kの感触をいつまでも_かめていたかったのである。わが子の欲望のI理をしてやったことで、早苗は隆司の心を自分にぎ止めておくことができると_信した。早苗の口のなかで容易に萎えようとはしないペニスがなによりの^である。
　もう一度、早苗は隆司の肉棒を根元まで]ばった。そして、舌先で、全体をていねいに舐めあげた。w^の口をツンツンとつついた。隆司のペニスが、ピクリと反辘蚴兢筏俊￥长韦蓼蕙榨Д楗隶をつづけていれば、再び隆司のペニスは荬い扭い皮るにちがいない。しかし、それでは早苗の身体が鹤悚筏胜ぁ
　ああ、とっても幛い铩…私の身体。こんなに火照ってしまうなんて。隆司、あなたのせいよ。こうなったら、隆司に任を取ってもらうわ……。
　早苗は、淫らな女の欲望にとりつかれた、一匹の牝と化してしまっていた。身体の芯が、たまらなく疼き、火照る。ここにいるのは、隆司の母でもなければ、冷静を装った外科医でもない。
　自分でも莩证沥いほどに、早苗のパンティは幛ってしまっていた。トロリと淫欲にまみれた花蜜が、パンティの舟底部にあふれ出る。このまま、わが子の童のペニスを、自らの秘@の坩澶Гい皮いたいn婴摔られた。
　そう、そうだわ。隆司を男にしてあげるのも……私の役目。隆司の童は、私がZうのよ……。
　早苗は、隆司のペニスをようやく解放した。その肉Kは、少しばかり、力をなくしたようにえたが、依然として天井に向かってそそり立っていた。美しいピンク色に染まったペニスだ。
「莩证沥瑜った？　隆司」
　今まで口にAえていたわが子のペニスを幛扦丹工辘胜ら、早苗は言った。
「う、うん、ママ……とってもよかった」
　隆司は、ぐったりとしてベッドに寝そべったままで、早苗を上げて、素直にhいた。母の唾液に濡れ光った、自分のいやらしい分身をLそうともせずに、ただぼんやりと早苗のをつめていた。
「そう、よかったのね。ママ、うれしいわ……隆司を鹤悚丹护毪长趣できて。どう？　オナニ`とどちらが莩证沥瑜った」
「ママのほうが、よかった……」
「たくさん出したわね、白いオシッコを。ずいぶんと溜まっていたのね。それで、朋美のお部屋になんか忍びこんだのでしょ。隆司、オナニ`を我慢することなんてないのよ。したくなったらママに言いなさい。そのかわり、二度と朋美のお部屋に入って、女の子の下着なんかつけてオナニ`しちゃj目よ。わかった？　隆司」
「うん、ママ。ごめんなさい」
　隆司は申しわけなさそうに言った。すでに羞じらいの素振りは消え失せてしまっていた。
「うふっ、あんなにたくさんミルクを出したというのに、元荬韦いぅチン×ンね。まだ出し足りないんじゃないの」
　そう言って、早苗は隆司のペニスに手を添えて、ぐいっと根元からしごいた。
「ああ`っ、ママ！……」
　隆司は、まるで少女のように、ましげに腰をくねらせた。
「隆司、もっと莩证沥韦いい长趣颉…ママが教えてあげようかな」
「えっ？　なに、ママ」
「隆司は、もちろん童でしょ。セックスにd味がある？」
「ママ……」
　思いがけない母の言~に、隆司は胸がり裂けんばかりであった。ママとセックスする、そんなことは考えたこともなかったのである。
「セックス……したいんでしょ。だからLれてオナニ`してるのよね。ママとじゃ、いやかしら？」
　早苗の白い]に、ほんのりとtが差していた。切れLの\い瞳が、しっとりと妖しくんでいた。赤い唇が、d^のためか、かすかに震えている。どうやら、早苗は本荬钎互氓スを要している子である。
「そ、そんな……ママ」
　さすがに、隆司はP躇した。いくら美しく、色荬あるといっても、自分の母Hである。しかし、隆司はそれを拒むだけの、心の余裕などなかったのである。
「隆司だけ裸じゃ不公平よね。いいわ、ママも脱ぐわ」
　そう言うと、早苗は、美しくカ`ルされた\を幛扦げて、おもむろに、ブラウスのボタンをはずしにかかった。


第二章　熟母相Γ　ˉ蕙蓼全部、教えてあげる……

　白のシルク地のブラウスの前がはだけ、ブラジャ`にしっかりとガ`ドされたふくよかな乳房がをのぞかせる。深い胸の谷gが、隆司の目にwびこんできた。白く、透き通るような、なめらかな肌。ほどよく脂が\っている、完熟した女の素肌だ。
　隆司は、じっとベッドに横たわったままで、羞じらう素振りもせずに、着衣を脱いでいく母のましい裸体を、息をつめて眺めていた。ぞくっとするような、妖Fな荬蚱わせている母が、隆司を下ろして、うっすらと口もとに笑みを浮かべている。
「そんなに不思hそうなでママをつめないで、隆司」
「ママ……」
「女の子のヌ`ド、たかったんでしょ。うふっ、ママじゃ不氦しら？」
　ブラウスを脱ぎ去り、タイトミニのスカ`トのホックに手をかけながら、早苗は铯盲荬つ郡膜で言った。
「そ、そんなことは……ママ」
　母の沂欷筏俊白い素肌が次第に露わになってくるのを眺めているうちに、萎えかけていたペニスに、再び若い欲望の力がみなぎりはじめていた。母の裸体をたのは、一wにL韦厝毪盲坑驻と栅韦すかなだけであった。美しく、若い母のやさしい笑しかえてはいなかったのである。
　早苗は、タイトミニのスカ`トのファスナ`を引きおろした。ハラリとスカ`トが足もとに落ちる。しなやかな美脚を包みこんでいる焦げ茶色のパンティストッキングから、白いパンティがくっきりと透けてえる。ピッチリと、まろやかな股gにNりついている、なんともましい薄布から、むんむんとした女の淫欲のフェロモンがk散しているようだ。
「あらあら、とっても元荬韦いぅチン×ンだこと……さっき、ママのお口のなかにあんなにたくさん白いオシッコを吐きだしちゃったばかりだというのに……本当に隆司はいけない子ね」
　早苗は、さも呆れかえったというような表情で、隆司の屹立物をしげしげとつめた。
「ああ、ママ……ぼ、ぼく」
　母に勃起したペニスをられていると思っただけで、隆司はたまらなくuずかしかった。しかし、これから母に簸摔蓼且たセックスの手ほどきを受けると考えただけで、隆司はもうたまらなかったのである。ペニスが痛いばかりにりつめていくのもo理からぬことであった。
「うふっ、もう我慢できないっていう子ね。こんなにオチン×ンを硬くしちゃって」
　早苗は、背中にI腕をまわして、ブラジャ`のホックをはずしながら、やさしくほほ笑んだ。白い]がほんのりとt色に染まっている。早苗も、ひどくd^していた。わが子に、禁断のセックスの手ほどきをするのだと心にQめた瞬gから、早苗は一匹の淫な牝に渖恧筏皮い郡韦扦った。久しく忘れてしまっていたセックスの悦びに、身体は幛ほてりきっていた。
　N氦拾驻と榉郡露出する。年のわりには、形の整った_な乳房だ。乳首はやや大きめで、猡ぅ豫螗色だ。
　隆司は、思わず息を驻螭馈￥つて、この母の乳首を吸っていたかと考えると、なんだか妙な莘证摔胜盲俊￥长韦蓼肖妞い肖りの乳房にむしゃぶりつきたい、そんな性的n婴摔られながら、隆司はセックスへの甘美な期待に全身を震わせていた。
　早苗は、薄皮を剥ぐようにして、パンティストッキングを引きおろしていった。そして、足首から、くるりとiき取った。パンティ一枚のセミヌ`ドである。理知的で清楚な荬蚱わせている早苗にしては、セクシ`なパンティだ。シルク地の、大胆なハイレグカットをほどこし、フリルをふんだんにあしらい、半分は薄いレ`スで、\々とした毛がほのかに透けてえる。
「どうかしら、ママのヌ`ドは？　_？……」
　ベッドに寝そべっている隆司の目の前に、早苗は惜しげもなく、その熟れきった裸体を晒した。
「ママ……」
　隆司は、\く大きな瞳をxかせて、熟成した母の裸体に思わず惚れてしまった。そのあふれんばかりの美貌も肉体も、いささかも衰えてはいなかったのである。
　早苗は、やさしく隆司のをながら、おもむろにパンティを引きさげていった。まろやかなヒップにかかったパンティが、くるりと反し、むっちりとした太腿を滑り落ちていく。股gに端正に生えそろった\い草むらがのぞく。~状と化したパンティを、早苗はo造作に足首からiき取った。わが子の前で羞じらう素振りは微mもせず、股gすらLそうともせずに、そのまばゆい裸体を惜しげもなく晒した。
「いやだわ、少しウエストにお肉がついちゃったみたい……隆司からたら、ママはもうオバサンだものね」
　自らの裸体を点胜筏胜ら、白い~にかかった\をかき分けながら、隆司の横たわっているベッドへとやってきた。そして、隆司の傍らに腰をおろした。
「ああ、ママ……」
　母のやさしい切れLの瞳でつめられ、隆司は、膝をガクガクと震わせ、羞uとoとで体を追证长铯肖椁护俊
「隆司って、_なお肌をしてるわね。すべすべとして、うふっ……まるで可郅づの子みたい」
　早苗は、隆司の薄い胸板を、いとおしむように幛扦丹工辘胜ら、うっすらと妖しい笑みをらした。それは、母としてのやさしい笑みではなく、一匹の塾に狂った牝豹の舌なめずりにも似ていた。
「ううっ、うぐ`う……っ」
　早苗は、隆司に覆いかぶさるようにして、いきなりそのあどけない唇をZした。隆司は、一瞬ひるんだ。生まれて初めてのキス。その相手が、よりにもよって自分の母Hである。母の唇は、とってもやわらかく、そして幛、しっとりとしたいがあった。
　隆司の^の後ろに右腕をまわして、の毛を荒々しく幛扦げ、唇をく押しつけた。母のNかなバストが、隆司の平板な胸に当たる。いきなり口を塞がれてしまった息苦しさに、隆司は^を激しく左右に振った。しかし、早苗は、隆司の唇をしっかりととらえて、xそうとはしなかった。
　早苗は、舌先で、固く]じ合わせている隆司のnをツンツンとつついた。隆司は、母の促しに辘袱毪瑜Δ恕⒑趣吆悉铯护皮いnの力をめた。ぬるっと、母の舌が、隆司の口腔へと滑りこんできた。なま温かい母の甘美な唾液が、隆司の口腔へと注ぎこまれる。思わず、隆司はその唾液を蚕陇筏俊
「ううっ、うう`ん……」
「うう`っ、うっ、うっ……」
　夂瘠省⒛袱违钎）`プキスの洗礼であった。母の舌は、まるで妖しい生き物のように、隆司の口腔を@いずりまわり、舌にjみついてきた。それだけで、隆司の若々しい欲望器官は、新rなd^にuわれ、さらに力をみなぎらせていったのである。
　お互いに、幛ね僖氦蛭い合い、舌と舌とをjませ合った。それは、すでに母と子のvSを\り越えてしまって、倒eした禁断の魔界へと足を踏み入れてしまった瞬gでもあったのである。
「おいしかったわ、隆司のお口……うふっ、キスは初めてだったのね。ファ`ストキスがママだったなんて、とっても感激しちゃうわ」
　早苗は、隆司の唇を解放し、にっこりと笑って言った。隆司は、生まれて初めてのキスの余に、]を赤らめ、母のを上げていた。ファ`ストキスは、素长圣`ルフレンドと……そう考えていた隆司にとって、母に唇をZされようとは。ウブな少年にしてみれば、それは大きなn膜扦った。
「ママ……」
　隆司は、そうつぶやくように言った。それ以上は、言~にはならなかったのである。
「いいのよ、隆司、じっとしてて……ママにまかせなさい。ママと二人で、もっと莩证沥瑜なりましょ」
　そう言って、早苗は、白い~にかかったを後ろへかき分け、隆司の胸にを埋めた。平板な隆司の胸を唇でなぞりながら、小さな乳首を舌先でとらえた。
「ああっ、ママ……」
　男とはいえ、隆司の乳首はそれなりに敏感であった。上体を少女のようにくねらせ、隆司は、そのくすぐったいような、微妙な甘い感にEいしれた。
　母から受ける、巧みな帷￥饯欷稀⒛肖趣いΔ猡韦紊理を知りつくした、饷埭蚀笕摔闻のテクニックだ。
　ああ、本当に……久しぶりだわ。それに、こんなに若い男の子の肌って初めて。ピチピチとして、りがあり……男の子の訾いする。なんだか、私、ひどくd^してきちゃったわ……。
　早苗は、わが子の小さな乳首を舌先で器用にがしながら、身体がいっそう幛火照っていくのをどうすることもできなかった。いとおしい少年の硬くしこっていく乳首の感触が、舌先にじんじんと护铯盲皮る。早苗の股gは、すでにぬらぬらとぬめった淫欲の花蜜で、莩证いほどにってしまっていたのであった。完全に、わが子の前で、早苗は「女」というものを取りしていた。もう、後りなどできない。
「ああっ、ママ！……」
　早苗は、たくましく勃起した隆司のペニスを根元から握りめた。母の手で剥きあげられた美しいピンク色のw^が、さらに猡染まっていた。
「ああ、隆司ったら、もうこんなに大きくしちゃって。本当にいけないオチン×ンね。でも、若いんだから仕方ないわよね。ママが、たっぷりと慰めてあげる」
　早苗は、隆司の若々しい肉茎を握りめたまま、はちきれんばかりに膨しきったw^にキスをRりかえした。その口からは、すでに透明な先汁があふれでていた。もう、いつ暴kしても不思hではない。このまま、今すぐにでも、わが子の童のペニスを自分のなかに受け入れたいn婴嗽缑绀悉られたが、それでは少しdざめになる。もっともっと、若い肉体を堪能したい。そのためには、セックスは、最後までとっておきたい。
「隆司、今度は隆司がママを悦ばせる番よ」
　隆司のペニスをXくしごきながら、早苗はいかにも好色そうな笑みをらした。
「えっ？　ママ……」
　このまま、母のなかにペニスを啡毪工毪趣肖り思っていた隆司には、意外な母の言~であった。
「隆司一人だけ莩证沥瑜なるなんて、不公平というものよ。隆司も、ママが悦ぶことをしてくれなくっちゃ」
「ママ、ぼ、ぼく……どうすれば……」
　母を悦ばすには、どうすればいいか、性にして未熟な隆司にはそのgがわかるはずもなかった。
「女の子のアソコ、たいとはおもわない？」
　隆司のをきこむようにして、早苗はニヤリと妖しくほほ笑んで言った。
「えっ！　ママ、そ、そんな……」
「たいんでしょ、隆司。正直に言いなさいよ。ママのオマ×コが……たい、と」
　早苗は、隆司の胸を指先でなぞりながら、言った。隆司の胸の鼓婴速まっていくのがわかる。
「ママ……」
　あの、やさしくて、理知的で清楚な母の口から、女性器を呼称する卑猥な俗Zがwびだし、隆司はびっくりした。母が、そんな淫らな女だとは、とても信じられなかったのである。しかし、これはFgなのだ。隆司は、oした。簸摔蓼且ていた女の秘められた、ましいその部分。
「うふっ、ウブなのね、隆司は。胸をドキドキさせちゃって……いいわ、ママのオマ×コ、せてあげるわ」
　早苗は、隆司の心のなかを透かしたように、そう言って、にっこりと笑った。そして、ベッドの上に立ちあがり、隆司の体をまたいで立った。
「ああ、ママ！……」
　隆司は、息をつめて、大きく_脚した母の股gを上げた。まろやかなu骨に生えそろった\い草むらの翳りの奥に、サ`モンピンクに妖しく濡れ光る肉のw裂がのぞく。ぬめったk割れの一筋の悉、会部に向かって走っている。
　これが……ママの……オマ×コ……。
　生まれて初めてる女の秘められたその部分は、想像していた以上に}jで、やわらかな肉襞がからみ合っていた。
「そんなに真な目つきでないで、隆司。ママ、uずかしい……」
　わが子に、淫らな花蜜でった秘肉をられている。d^した若の、血走ったがその部分に集中している。それだけで、早苗は常なほどの体の火照りをえるのであった。女の欲望の露にまみれた秘@を、わが子の目の前に晒すというたまらない羞uも、早苗の体内で深い快Sへとすり浃铯盲皮いのであった。
「ママの……ここ……濡れてる」
　ぽつりと隆司がつぶやくように言った。o垢な少年にとって、それはなんとも不思hな光景であった。
「そう、ママ、濡れちゃったわ。女はね、d^するとここが濡れてくるものよ。オチン×ンをスム`ズに受け入れる浃できてるって^。うふっ、隆司ったら、そんなことも知らなかったの。さあ、よ`くるのよ」
　早苗は、身体の芯の幛ぬ郅を抑えながら、ねっとりとした蜜がjみついた二枚の肉厚の花びらに指を当てがった。そして、人差し指と中指とで、そっと花びらを押しひろげていった。
「ああ、ママ！……」
　隆司は、たまらないと言わんばかりに叫んだ。母の神秘のとばりが、今_かれようとしているのだ。隆司にとって、それは大きなn膜扦った。
　淫らにぬめった花びらが_かれるにつれて、美しいピンク色の秘孔の肉壁がのぞく。それは、妖しい生き物のように、ヒクヒクと息をしながら、隆司をT惑しているようにさえ思えた。
「どう？　隆司。ママのオマ×コは……ここに、いやらしいオチン×ンが入るのよ」
　早苗は、中腰になって、隆司のに、自らの押しひろげた淫裂を近づけていった。
「ママ、ああ……ママ！」
　うわ言のように、隆司はそう叫びつづけるのがせいいっぱいであった。母のその部分を、どのように形容していいものか言~がつからなかったのだ。妖しく、神秘的な美しさだ。
　早苗の秘孔から、幛び望の粘液があふれ、秘唇を护盲啤とろりと一筋、隆司のに流れ落ちた。その透明な液体は、糸を引いて、ツッ、ツ`ッと隆司のにかかった。
「いやだわ、ママのお露が……こんなにいっぱい……ああ、uずかしい」
　隆司のに滴り落ちた幛ひ禾澶蛞ながら、早苗はさすがに羞じらいの素振りをせた。こんなに淫らな露をあふれさせるのは、久しくなかったことである。
　ああ、私の身体……なんだか浃摔胜盲皮筏蓼い饯ΑＴ绀……オチン×ンが、欲しい。うふっ、でもその前に、隆司にたっぷりとご奉仕させなくっちゃ……。
　早苗の心に、ほのかにサディスティックな感情が芽生えてきた。このまま、わが子と交合を果たすのはいともgなことである。しかし、それではなんとなく不氦残ってしまう。あくまでも、隆司の童をZうのは、早苗のリ`ドによってでなくてはならない。
「隆司、ママのオマ×コ……舐めてくれる？」
　早苗は、に滴り落ちた淫蜜をぬぐおうともせずに、茫然としている隆司を下ろしてそう要求した。
「ええっ！　ママ……」
　思いもよらなかった母の要求に、隆司は一瞬うろたえた。女の淫らな露にまみれた秘所を舐める、それは少年にとって信じられない、Bじみた行椁扦った。
「うふっ、本当はママのオマ×コを舐めたかったんでしょ。さあ、h]はいらないから、隆司の好きにしていいのよ」
　そう言って、早苗は、やや引に隆司のに腰を落とした。
「ううっ、うぐ`っ！……」
　隆司の口は、早苗のぬめった二枚の肉厚の花びらによって、いきなり塞がれてしまった。口を塞がれてしまった息苦しさに、たまらず隆司は低い呻きをらした。
「ああ`ん、隆司。ママのオマ×コを……舐めて」
　早苗は、まろやかな白いヒップを隆司のの上でくねらせて、なまめかしい声をあげた。「ううっ、うう`ん……ううっ」
　ほとんど反射的に、隆司は早苗の淫裂に舌を差しはさんだ。ぬらぬらとした肉襞が、隆司の舌先に妖しくからみついてくる。隆司は、母の淫らな、幛った蜜丐松嘞趣蚧りこませ、糁肖扦长亭蓼铯筏俊
「ああっ、いい、いいわ……隆司。もっと、もっと、く！」
　早苗は、ぎごちないわが子の舌を、股gに感じた。o我糁肖恰⑷猡魏悉铯荒郡蜓氦烽_き、舌を@わせる隆司の荒々しい幛、早苗の今まで押ししてきた淫欲に火をつけたのであった。早苗は、いとおしいわが子に、Aれた花@を舌で筏幛丹护毪长趣恕⒌盲庋预铯欷炭旄肖蛞えた。xれを知らぬ少年に口舌奉仕させる悦びに、早苗は太腿をうち震わせ、深いエクスタシ`の波gを浮[しているような感にEいしれたのであった。
「ああっ、あう`っ」
　隆司は、舌先で、秘肉の裂け目をかきまわしながら、幛せ蜜を何度もるようにすすった。女の媚臭をたっぷりと含んだ、甘美な蜜液だ。
「ああっ、ああ`ん」
　次第に早苗の息遣いが荒くなっていった。秘孔をわが子の舌と口とでこねまわされ、幛火照った身体に、wれるような甘い流が断A的に流れていく。早苗は、激しくN氦圣谣氓驻颏ねらせ、身えずにはおれなかった。
「ううっ、うう`っ、うっ、うっ、うっ……」
　隆司は、口を柔肉で塞がれてしまった息苦しさに、Xい呻きを何度もらしながら、口と舌とを使って、母のw裂を荒々しくなぞった。
「ああ`ん、そ、そこ……よ、隆司」
　隆司の舌先が、小さな肉の突起をとらえた。それは、薄い包皮を突き破って、完全に露出していた。早苗は、思わず、あられもない喘ぎ声をらしてしまった。その淫らな欲望にとりつかれてしまった早苗は、もはや理性というものをかなぐり韦皮啤⒁黄イ违互氓スに|えきった牝と化してしまっていたのである。
「そ、そこ……ママの……クリトリスを、吸って！」
　早苗は、完熟した肢体をくねらせ、を振り乱し、身体の芯をnきあげてくる新rな官能にEった。
「ううっ、うっ、うっ、うっ……」
　隆司は、母に要求された通りに、舌先でとらえた小さな肉の突起をXく吸った。コリコリとしこった、真珠の粒を、ぎごちない舌と口とで翻弄され、早苗は幛wれるような快感に咽びかえった。
「ああ`ん、そ、そこよ、隆司。もっと、く、く……吸って！」
　隆司は、o我糁肖扦った。口のまわりを、母が流した淫液でべっとりと濡らし、真っ赤に充血した肉芽を吸い、舌先でこねまわした。母が悦ぶことだったらなんでもしてあげたい、隆司はそう思った。クリトリスという言~は、きかじりの知Rでは隆司の^のなかにインプットされてはいたのだが、想像していたよりは、小さな肉の突起であった。それが、女の最も敏感な部分であり、そこを摩擦すると女はたまらなくなるとはいてはいたが、あんなに母のはしたないよがり声がれようとは、普段の理知的で清楚な母からは到底信じがたいことであった。
「ああ、ああ`ん。いい、とっても……あうっ、ああ`ん」
　早苗は、狂ったように、わが子のの上にまたがったままで、あえぎつづけた。ぎごちなく、荒々しい、わが子の口と舌との幛稀むしろ早苗の熟れきった「女」を淫らに逆上させたのであった。
　ああ、も、もう……たまらない。オチン×ン、オチン×ンが……欲しい……。
　自らの左手で、N氦嗜榉郡蛉啶撙筏坤ながら、上体を大きくのけ反らせて、右手で隆司のペニスをわしづかんだ。それは、隆々と、天をも突かんばかりに勃起していた。
　早苗は、たっぷりと奉仕させた秘唇を、隆司の口もとからxした。隆司は、息苦しさから解放され、ハアハアと肩で息をついていた。中が早苗の淫液にまみれきっていた。
「隆司、ママ……隆司のオチン×ンが欲しい」
　硬く、りつめた、初々しい肉棒をしごきたてながら、早苗は露骨に言った。
「ママ！」
　隆司は、起きあがろうとした。しかし、早苗は、隆司の胸の上にまたがったままで、その婴を制した。
「そのまま寝ていていいのよ。ママが、隆司のオチン×ンを入れてあげるから。ママに、すべてをまかせるのよ」
　自らがリ`ドするセックスを望んでいた早苗である。受け身のセックスでは、早苗はエクスタシ`に_することができなかったのである。
「うふっ、隆司のオチン×ン、もうビンビンね。ママ好きよ、元荬韦いぅチン×ンが」　隆司の体にまたがったままで、早苗はゆっくりと下半身へと上体をずらせていった。そして、隆司の隆起した肉Kを下ろしながら、中腰の姿荬颏趣盲俊
　隆司は、全身を小刻みに震わせていた。母のなかに、ペニスを啡毪扦ると思っただけで、隆司のd^は点へと_しようとしていた。
　ああ、ぼくは……ママに「男」にされるんだ……。
　こんな形で童を韦皮瑜Δ趣稀簸摔饪激à皮悉い胜った隆司である。上荬筏棵坤筏つ袱晤が、こんなにも色っぽいものであったとは……隆司は初めてそのことに荬ついた。そして、母を一人の女として意Rした。
「隆司、ママのなかで、できるだけ射精しないように我慢するのよ。すぐに、イッちゃったりしちゃj目よ。ママがイクと言うまで、出したら承知しないからね」
　そう早苗は、隆司にを刺した。童の隆司にとって、あまりにも酷な注文であった。
「う、うん、わかった……ママ」
　隆司は、大きくhいた。
「そう、じゃあママのなかに、隆司のいやらしいオチン×ンを入れてあげるわ。そのまま、じっとしてるのよ」
　そう言うと、早苗は隆司の猛り狂った肉棒を、根元からしっかりと左手で握りしめた。それは、ドクドクと力く}を打っていた。その感触が、早苗の手のひらにはっきりと护铯盲皮た。
　早苗も、いくぶんoしていた。自らの秘裂にペニスを受け入れるのは、いったい何年ぶりのことであろうか。夫に先立たれて以来、早苗は他の男と交わりをもったことなどなかった。子育てと仕事に明け暮れる日々が、ず`っとLくつづき、完全にセックスレスの生活をいられたのであった。女の欲望をじっとこらえて、どうしようもなくなったrには、自慰行椁羌扭筏丹蚣らわせた。
　わが子のペニスを受け入れる、その背预胃星椁、早苗をどこまでも淫らな女にれていく。早苗は、握りしめた隆司の初々しい直を、自らの淫裂にそっと当てがった。
　ああ、なんて硬くて、幛い危　…
「ああ、ママ！……」
　隆司は、自らのペニスを母の手で、濡れた秘肉にГれ、I膝を震わせて叫んだ。
「隆司、ああ！……」
　早苗は、さらに腰を沈めていった。隆司のいっぱいにりつめた肉柱を、ゆっくりと淫裂へと啡毪筏皮い。秘孔の肉襞が、その硬い肉柱によって押しひろげられていく。早苗の垡氦摔瑜盲皮挨盲筏绀辘った膣に、隆司のペニスはスム`ズに埋没していった。
　わが子の直を完全に根元まで受け入れ、早苗は幛も柱を子mに届かんばかりに打ちこまれたような感をえた。まるで、バ`ジンを破られたrに感じた物感であった。「うう`ん、ママ、ママ！……」
　隆司は、母の体重を下半身に感じながら、ぬめった、やわらかな肉にペニスがくるみこまれたという刺激に、全身をうち震わせた。幛っ丐韦胜へ、ペニスが吸いこまれていくような感触だ。妖しい生き物のように、隆司のペニスに、母の肉襞がjみついてくる。ペニスがしっかりと、膣のなかに拘束されてしまっているようで、r折、キュッ、キュッと膣壁の全体が、隆司のペニスをめつける。
「ああ`っ、ママ！……」
　その、とろけてしまいそうな甘美な刺激に、隆司はもうイッてしまいそうになった。オナニ`などではQして味わったことのなかった、烈な、wれるような感が、隆司の下半身を刺しいていく。
「隆司、ああ……隆司のオチン×ン、とっても硬くって、莩证沥いい。ママ、浃摔胜盲皮筏蓼い饯Α￥蓼馈まだイッちゃj目、我慢するのよ。ああっ、ああ`ん」
　ましい声をたてて、早苗は喘いだ。わが子のペニスを完全に根元までAえこみ、子mをnきあげてくる直の感触を堪能していた。このまま、いつまでもわが子とがっていたいと思った。自らの体でZった童の、初々しいペニス。早苗の子mは、wれるように甘く疼いた。
「ああ、いい、とっても……ああ`ん、ママ、感じちゃう」
　早苗はたまらず膣口をキュッ、キュッとЭsさせ、ペニスの感触をしっかりと_かめた。
「ああ`っ、ママ！……」
　隆司は、イキそうになるのを必死でこらえて、上体を激しく左右にくねらせた。
「ああ、隆司！……」
　早苗の膣壁に、隆司の暴k寸前に荬い扭い骏讠衰工蚊}婴护铯盲皮る。ピクリ、ピクリと小刻みにdをRりかえしている。
「ま、まだよ、隆司、我慢して……ママと、いっしょにイクのよ」
　このまま隆司に射精させてしまえば、早苗は存分に快Sを味わえずにKわってしまう。それでは、セックスとはいえない。隆司に、射精をぎりぎりまで我慢させなければならない。早苗は、できるだけゆっくりと腰を振り、抽送を_始した。
「ああっ、ママ、ママ！……」
　ペニスが、やわらかな肉の襞に擦れるたびに、隆司は下半身をくねらせながら、まるで少女のようにえるのであった。
「隆司、ああ、ママ、とっても……いい……たまらないわ」
　隆司のw^の大きくりでたカリの部分が、早苗の膣壁をほどよく刺激していく。早苗は、狂ったように、を振り乱し、上体を弓なりにのけ反らせて、喘ぎつづけた。自らの乳房を荒々しく揉みしだき、ヒップをくねらせ、腰を上下に婴した。早苗の白い肌が、ほんのりと美しいtに染まっていく。
　もっと、もっと、私の子mを突いて！　硬いオチン×ンで、私を……めちゃくちゃにして！……
　早苗は、次第に腰の婴を速めていった。
「ああ`っ、ママ、も、もう……ぼ、ぼく！……」
　もう、とても我慢ができそうにないという表情で、隆司はI膝をガクガクと激しく震わせた。隆司の我慢も、もはや限界へと_しようとしていたのである。ペニスの尿道口の奥から、ぐいぐいとnきNってくる、猛々しい欲望の湟氦违ē庭毳`を、隆司はnを食いしばってこらえていた。
　早苗は、淫裂にAえこんだ隆司のペニスの}婴摔瑜盲啤そのことを察知していた。もっと、もっとわが子のペニスを堪能したい。しかし、隆司の射精の瞬gは、もうそこまで迫っているのだ。早苗は、さらに腰の婴を激しくして、抽送のスピ`ドを速めた。
「ママ、ああっ、ママ！……」
「ああ、隆司！……」
　早苗のなかで、隆司の直がブルッとdした。その瞬gに、早苗は膣の奥に、荬い瑜wび散る液体の水Rを感じた。それはおびただしい量の、少年の欲望の液体であった。「ああ`っ！……」
　隆司は、奇妙な缮をkして、全身をピクピクと震わせた。そして、腰を激しく上下に振りつづけた。
「ああ`ん、あう`ん、あっ、あっ、ああ`っ……」
　早苗は、子mの奥まで届かんばかりに、荬い瑜撒き散らされたわが子の湟氦颉㈦でしっかりと受けとめた。新rな液体であった。
「ママ……ぼ、ぼく……」
　申しわけなさそうなをして、隆司はぽつりと言った。すっかり、放出の余に浸りきっている子であった。ハアハアと息遣いが荒い。よほどd^していたのだろう。
「イッちゃったのね、隆司。ママのなかにいっぱい出しちゃうなんて……いけない子ね」　早苗は、フ`ゥと大きな溜め息をついた。身体は火照りきっていた。早苗のなかで、容易に萎えようとはしない隆司のペニスの感触を膣で_かめながら、にっこりと笑って、隆司のを下ろした。
「うふっ、隆司のオチン×ン、ママのなかで婴い皮搿￥丹盲、ママのお口のなかに、あんなにたくさん白いオシッコを出したばかりだというのに、すごいわね。よっぽど溜まってたのね。だから、我慢できなくって、朋美の下着をつけてオナニ`なんかしたんだ。い子、隆司って」
「ママ、ごめんなさい」
　隆司は、素直に早苗にxった。まだ、射精の快感からiけきってはいない子である。「莩证沥瑜った？　ママのなかで射精して」
　早苗は、隆司の下半身にR\りになったままで、隆司の胸をゆっくりと幛扦丹工辘胜ら、いた。
「…………」
　隆司は、aったままでhいた。
「オナニ`とどっちのほうが莩证沥瑜った？」
「……ママのほうが……よかった」
「そう、それならママもうれしいわ。隆司を『男』にしてあげたんだものね」
　わが子の童を略Zした母は、びれた素振りもせずに、うれしそうにほほ笑んだ。「ママ、も、もう……」
　隆司は、膣に啡毪筏骏讠衰工颏い盲长Δ私夥扭筏瑜Δ趣悉筏胜つ袱搜预盲俊￥丹工に、二度目の放出をKえて、隆司のペニスは力を失いつつあった。
「うふっ、隆司のオチン×ン、ママのなかでしぼんでいくわ。j目ねえ、若い子がこれぐらいでへこたれたりしちゃ。まだまだ、ミルクが溜まってるんでしょ。隆司のいけないミルク、ママが全部、り取ってあげる」
　少しサディスティックな表情を浮かべ、早苗はわが子にそう言いわたした。
「ええっ、ママ、そ、そんな……」
「j目！　隆司。さあ、ママのなかでもう一度元荬摔胜毪韦琛
　そう命じて、早苗はギュッと膣全体をЭsさせた。
「ああ`っ、ママ……」
　隆司は、萎えかけようとしていたペニスを、母の淫肉によってきつくgりあげられ、思わず声をあげてしまった。
「xさないわよ、隆司のオチン×ン。ママのなかでもう一度大きくするのよ」
　早苗は、しっかりと隆司のペニスを淫裂にAえこんだまま、腰をく上下に振り、再び抽送を_始した。そして、隆司の小さな乳首をキュッとつまんで、捩りあげた。
「あうっ、ヒィ`ッ」
　隆司は、母の加虐的な励ましに、上体を激しくくねらせた。
「さあ、隆司。オチン×ンを元荬摔工毪韦琛
　早苗は、ぐいぐいと抽送をつづけながら、秘孔をЭsさせ、隆司のペニスをo理やりに勇荬扭堡瑜Δ趣筏俊％讠衰工Aえた二枚の淫らな花びらが、抽送のたびに押しひろげられ、隆司が吐きだした白い液体が零れ落ちた。
「隆司、どうしちゃったの。男の子なのに、だらしないわよ」
　まろやかなヒップを激しくeすりながら、早苗は隆司を急きたてていった。そして、隆司の乳首をもう一度ギュッとつねった。
「ああ`っ、ママ！……」
　隆司は、苦痛にを歪め、^を左右に振った。唇を半_きにして、可zな少女のようにかい悲Qをらし、喘いだ。
　その表情が、早苗には、たまらなくいとおしいものに感じられた。まだ、どこかにあどけなさを残した、凛々しい立ちをした、可郅い铯子。この少年を、永hに自分のものとしておきたい。そんな感情が早苗の心を支配しはじめていたのであった。
　隆司。ママの身体で、あなたを「男」の子にしてあげたのよ。だから、あなたは、いつまでもママのもの……ママ一人のもの。lにも渡したりはしないわ……。
「さあ、いい子だから、隆司。ママのなかでオチン×ンを大きくするのよ」
　早苗は、まるで幼工摔扦猡丹趣工瑜Δ士谡{で言った。そして、ヒップをましくくねらせた。
「あっ、ああ`っ、ママ……」
　母のやさしい言~に操られるように、萎えかけていた隆司のペニスは、再び^をもたげてくるのであった。膣にRされ、抽送をRりかえされているgに、隆司の若々しい欲望はみなぎりはじめていた。ペニスの海d体に、新しい血が集まってきて、全体が膨らみかけようとしていた。
　うふっ、やっぱり若い坊やね。なんてイキがいいのかしら。これなら、もう一度iかずにできそうだわ……。
　早苗は、自らの淫裂にAえこんだ隆司のペニスが、浠の兆しをせてきたことをいち早く察知した。膣壁をRしひろげてくる肉棒の力を、はっきりと感じとったのである。
「ああ、素长琛⒙∷兢违チン×ン。ママのなかで元荬摔胜盲皮ちゃったみたい。そ、そうよ、もっと……もっと大きくして」
「ああ、ママ、ママ！……」
　隆司は、uずかしそうに、そう叫び、下半身を上下に激しく震わせた。みるみるgに、隆司の肉棒は硬く、たくましく勃起していったのである。
「ううっ、いいわ、いい、その{子よ、隆司」
　子mをnきあげてくる、わが子の若々しいエネルギ`に、早苗は深い恍惚感に浸っていた。自然に、はしたない喘ぎ声が、唇かられる。
　今度こそ、エクスタシ`を味わうことができそう。たっぷりと、rgをかけて、隆司のミルクをり取ってあげるわ。
　早苗は、隆司の腰の婴に合わせるように、ヒップをくねらせ、リズミカルに膣口をЭsさせた。幛び望の粘液が、身体の芯からあふれでてきた。
「ああっ、ああ`ん。いい、いいわ、とっても。その{子よ、隆司」
　若い肉茎は、早苗の幛っ丐韦胜で、完全にその荬い蛉・していた。
「ママ、ああ、ママ！……」
　同じ言~をRりかえして叫びながら、隆司は腰を上下に激しく振り、直で早苗の淫裂を摩擦し、子mを突きあげた。
「ああっ、か、硬いわ、隆司のオチン×ン……もっと、もっと、ママの……オマ×コを突いて！」
　卑猥な女性器を形容する俗Zを口走って、早苗は荬饪瘠铯螭肖りに喘ぎ、はしたないよがり声をあげた。そこには、母としての清楚なやさしさも、外科医としての冷静さも微mも感じられない、一匹のセックスに狂った牝豹が甘い咆哮をkしていたのであった。
　母と子の、禁断の@に一步足を踏み入れた性宴は、いつ果てるともなくつづいた。母の幛っ丐韦胜に、隆司は何度も白い欲望の液体を吐きだしたのである。
　すっかり、最後の一滴まで、男のエキスを吸い取られて、ぐったりとベッドに横たわっている隆司に寄り添って、早苗は、いとおしむようにその胸を幛扦丹工盲俊￥饯筏啤⒙∷兢误の毛をいじりながら、ほんのりとt色に染まった耳\に、フ`ッと幛ね孪を吹きかけた。
「隆司。これからは、隆司のオチン×ンのI理はママがやってあげるわ。いやらしいミルクを溜めすぎるのはよくないわよ。でも、オナニ`は禁よ。浃胜长趣蚩激à胜い恰お勉に集中すること。今は、隆司にとって、一番大切なrなんだから。したくなったら、素直にママに言いなさいね。わかった？　隆司」
　わが子の童を、半ば制的にZった早苗は、隆司にそう言いわたした。
「う、うん、ママ……」
　隆司は、素直にhいた。オナニ`をする代わりに、ママとセックスができる。それは、o垢な少年にとって、あまりにも魅惑的な母からのT惑であった。
「もう、二度と朋美のお部屋になんか侵入して、下着を铯筏沥泷j目よ。うふっ、そうだわ。隆司、これからはママのパンティをはきなさい。女の子の下着を身につけたいんでしょ。だったら、ママの素长圣靴螗匹￥蚵∷兢衰抓欹讥螗趣工毪铩
　早苗は、われながら、いいアイデアだと思った。隆司に、自分の身につけていたパンティをはかせて生活させる。そうすれば、隆司はいつも自分の掌中にありつづけるのだ。パンティは、わが子をlにも渡さないための、一Nの拘束具の役割を果たすことにもなる。
「そ、そんな……ママ」
　さすがに隆司はとまどった。母の提案に、そのまま「ハイ」とは言えなかった。もし、母のパンティをはいていることがlかにバレでもしたら、Bあつかいされるにちがいない。そんなuずかしい、そして男として屈辱的なことはできそうにはない。
「ママの言うことがけないの！　そんな隆司は、ママ、嫌いよ」
　早苗は、威をこめた、少しサディスティックな口{で隆司を叱した。
「で、でも、ママ……ぼく、uずかしい」
　母の叱に、申しわけなさそうに隆司は言った。
「いい、隆司。これからは、いつもママといっしょ。だから、その^しにママのパンティをはくの。隆司が、どこかの女の子といけないことをしないようにね。隆司のオチン×ンはママだけのもの。ママのなかにしか射精しちゃj目よ。これから叭铡ママが隆司のミルクの量を点胜筏皮げるからね」
　有oを言わせぬ、母の命令であった。隆司は、それに逆らうことなどできなかった。
「さあ、隆司、服を着て。ママのお部屋に行きましょ」
　ベッドから立ちあがり、早苗は服を着ながら、そう言った。スカ`トとブラウスは身につけたが、ぐっしょりと淫液にまみれたパンティストッキングとパンティは手に握りしめていた。
　早苗は、引に隆司を自分の寝室へとTった。
　DD母の寝室。ほのかに甘い香水の訾い漂っている。清楚で萜筏韦る荬颏猡哪袱尾课荬摔筏皮稀どこか色っぽい感じがする。淡いピンクのシ`ツを敷きつめたベッド。枕もとには、オレンジ色のシェ`ドをかぶせたスタンド。猡ぷ仙の光gを放っている整理箪笥。高感を|しだしている木{Lの姿。カ`テンだけが、白いレ`スの清感を保っていた。大人の女の媚臭が、床にも壁にもしみついているようだ。
　このベッドで……これからは、ママと心ゆくまでセックスに耽ることができるんだ……。
　そう思うと、隆司には母の引な要求が断りきれなかった。いつも、母といっしょでいたかったのは事gなのである。
「これはどうかしら？」
　早苗は、箪笥の引き出しのなかから、ましいランジェリ`を取りだして、そのなかの一枚を隆司の目の前にひろげた。ランジェリ`に限っては、清な白が基{であった。
　高なレ`スとフリルとをふんだんにあしらったシルク地のセミビキニのパンティ。赤いリボンの刺がアクセント代わりにpいこまれている。いかにも大人びたパンティだ。
「隆司に似合うような可郅ぅ靴螗匹￥稀ママ、持っていないから。どう？　これは……うふっ、隆司には少しF屈かしら」
　隆司の目の前で、パンティの股ぐりの部分を押しひろげて、早苗は铯盲荬笑った。
「……ママ、ぼ、ぼく」
　隆司は、uずかしそうにを赤らめた。
「いやなの？　隆司、ママのパンティをはくのが」
　早苗は、もじもじとして落ち着かない隆司をて、少し声を荒げた。
「そ、そんなことは……」
「だったら、このパンティをはいてごらんなさいよ。さあ、ズボンとパンツを脱いで！」　そう言って、早苗は隆司を急き立てた。
「う、うん、ママ」
　隆司は、仕方なくズボンをおろし、ブリ`フを引きさげた。もう、母の目にペニスを晒すことにはなんの抵抗もなかった。
「あらら、ずいぶんと可郅なっちゃったわね、隆司のオチン×ン。また、包茎にったみたい……」
　早苗は、くすっと笑って、隆司のだらしなく股gに垂れさがったペニスをつめて言った。たしかに、精をりつくされたペニスというものはみじめなものである。
　ピシャッ！……
「ああっ、ママ！」
　隆司は、思わず腰を引いて、後ずさりしてしまった。早苗が、萎えきった隆司のペニスを、いきなり平手でく打ちすえたからである。
「元荬颏胜しちゃったオチン×ンなんて、ママ大嫌いよ！　もっと、お仕置きしてあげようか」
　うっすらと冷たい笑みを浮かべて、早苗は言った。早苗に翻弄されつくした隆司のペニスが、すぐに元荬蛉・すことはなかった。それを承知で、早苗は隆司をいたぶるのであった。やさしい母の、少し嗜虐的な性癖を隆司は感じはじめていた。
「隆司、ママのパンティ、ここではいてごらんなさい」
　そう言って、早苗は隆司にパンティを手渡した。
「ママ……」
　丸くsれあがった白い薄布を手に握りしめて、隆司は身震いした。なんともましく、そして温かい母の温もりがこもっているような荬した。の朋美のパンティとは明らかになり、大人の女の媚臭が漂っている。
「どうしたの、隆司。さあ、ぐずぐずしていないで、ママのパンティをはくのよ！」
　少し苛立ったような、きつい口{で早苗は言った。
「わ、わかったよ、ママ」
　隆司は、おずおずとパンティの股ぐりの部分を引き伸ばして、片足ずつ通した。そして、ゆっくりと股gへと引きあげていった。肌にピッチリとNりついてくるような感触だ。しかし、思っていたよりはF屈な薄布であった。股gがきつくRされるようで、なんともむず痒い莘证馈
「うふっ、なかなかよく似合ってるわよ。隆司には、男の子のけがらわしいブリ`フなんか、今日からはもう必要なさそうね。どう？　ママのパンティのはき心地は」
　そう言って、早苗はパンティにRされた隆司の股gの膨らみをサ`ッとなぞった。
「ああっ、ママ……」
　隆司は、腰を少女のようにくねらせた。
「この出っりだけはLせそうにないようね。女の子じゃないのが……とっても残念」
　早苗は、人差し指で、隆司の股gの膨らみをツンツンと小突き、いかにも口惜しそうに言った。
「隆司、こちらにいらっしゃい」
　早苗は、隆司を姿の前にГい皮い盲俊
「よ`く、ごらんなさい。自分がどんな格好にされてるかるのよ。うふっ、uずかしい……女の子のパンティをはいた隆司って」
　隆司は、Rの向こう趣擞长盲孔苑证巫摔蛞た。
「ああっ！……」
　急にuずかしさがこみあげてきた。なんとぶざまで、Bじみた格好なのか。母のパンティが股gにピッチリとNりつき、しかもそこには男の象栅くっきりと浮きでていたのであった。
「こんな格好を、朋美や佑理につかったら、きっと隆司のことをX蔑するでしょうね。でも、ママはとっても可郅い人激盲皮毪韦琛
　早苗は、隆司の横に立ち、やさしい笑みを浮かべながら、パンティの膨らみをねちっこく幛扦蓼铯筏俊
「隆司、ママのパンティをはいた莘证悉嗓Δしら？　これで、ママといつもいっしょでいられるのよ。ママも……うれしい」
「ああ`っ、ママ！……」
　早苗は、パンティ越しに、隆司の膨らみをギュッとわしづかんだ。そして、グリグリとしごきたてるのであった。
　隆司は、上体をくねらせて、母の手しい幛颏袱盲趣长椁à皮い俊￥长椁à胜ら、隆司はな、甘い恍惚感が体の芯にLれてくるのを自した。姿の向こう趣擞长盲uずかしい自分の格好、そして母のパンティをはいているというましい心の疼き。
「あらっ、どうしちゃったのかしら。なんだか隆司のここ、大きくなってきたみたい」
　早苗は、パンティ越しに、ゆっくりとみなぎってくる男のエネルギ`を感じた。グイッとその肉Kを握りしめれば、敏感に跳ねかえってくる力感。手のひらに、隆司の}婴はっきりと护铯盲皮た。
「ああっ、ママ、ぼ、ぼく……」
　隆司はうっとりとした表情をして、^を激しく左右に振った。膝^がかく震えている。
「うふっ、隆司って、おかしな子。ママのパンティをはいてd^しちゃったのね。いいわよ、uずかしがらなくても……ママのパンティで、たっぷりと女の子になった莘证蛭钉铯い胜丹ぁＤ郡蜷_けて、Rの向こうのいやらしい隆司をよ`くるのよ」
　そう言って、早苗はさらに激しく隆司の膨らみを、手のひらに包みこむようにして揉みしだいていった。
「ママ、ああっ……ママ！」
　今にもパンティの薄布を突き破らんかという荬い恰⒙∷兢喂砷gは大きくテントをってしまった。Rの向こう趣恕⑴のパンティをつけた、そのアンバランスな股gの膨らみがくっきりと映しだされる。隆司の心に、激しい羞uがこみあげてきた。だが、それは、たまらない恍惚感をともなっていたのである。
「うふっ、まだミルクがり足らなかったみたいね。j目よ、ママのパンティのなかに射精しちゃ。そんなことをしたら、お仕置きよ！」
　そう言いながらも、早苗は、パンティに浮きでた隆司のペニスをしごきたてていった。「ああ`っ、ぼ、ぼく……も、もう！」
　隆司の股gは、すでに点へとNりつめていこうとしていた。シルク地の高なパンティの前の部分に、わずかに染みがBんだ。隆司は、w^の口から、透明な先汁をあふれさせていたのであった。
　パチン！……
「ああ`ぅ！……」
　早苗は、パンティにくるまれた隆司の引きまったヒップを平手で打った。
「なんていやらしい子なの、隆司は。せっかくはかせてあげたママのパンティに染みをつけてしまうなんて……い子」
　バシッ！　バシッ！……
　早苗は、まるでさをした幼工蛘するかのように、隆司のヒップをきつく打ちすえた。だが、ヒップを打ちすえながらも、ペニスをしごく手を休めようとはしなかったのである。
「ああ`っ、ママ……ママ！……」
　隆司は、腰を激しく左右にくねらせて、少女のような喘ぎをらした。ヒップを打たれる、じ`んと甘くwれるような痛と、ペニスをしごかれる刺激とが重ね合わさって、隆司のd^はいっそう幅されたのであった。
「本当にいやらしいB坊やね、隆司は。うふっ、お尻をぶたれて感じちゃうなんて……おかしな子」
　早苗は、铯盲荬ばΔ撙好妞烁・べて、Rの向こうで喘ぐ少年の、はちきれんばかりに膨れあがった股gを、パンティもろともにグイッとしごいた。
「ああ`っ！……」
　隆司が、けたたましいよがり声をあげて、精を吐きだしたのは、その瞬gの出来事であった。みるみるgに、まるで小水でもらしたように、隆司の股gをピッチリと拘束していたパンティが渖していったのである。


第三章　美相Γ　・さんが慰めてあげる……

　\察室のベッドで禁断の一を越えて以来、母と子の淫らな秘めごとはつづいた。早苗は、いままで抑えていた女の欲望を、堰を切ったように露わにして、若い隆司の体をった。隆司も完熟した母の女体に溺れ、「セックス」というDにつられ、若い精を母のなかに迸らせつづけた。
「隆司、これから特eに\察してあげるわ」
　早苗は、朋美と佑理がいない合いをらって、そう隆司に声をかけるのであった。それは、これからセックスをするという合恧坤盲俊Ｂ∷兢ら早苗にねだることよりも、早苗がTうことのほうがはるかに多かった。最初は、母の口のなかへ射精をいられ、それから母のった秘唇に口舌奉仕をいられ、その後にたっぷりとrgをかけて郅谓缓悉说るというパタ`ンが、知らずしらずのうちにできあがってしまっていた。
「学校で、浃逝の子となんか付き合ったりしちゃj目よ。隆司には、ママがいるんだからね。ママとだけセックスして、それ以外は勉に集中すること。わかったわね、隆司」
　隆司の精をりつくした早苗は、ベッドの上でぐったりとなって寝そべっているわが子にして、必ずそう言い含めるのであった。隆司は、あまりの母の支配欲のさに、rとして底知れぬ恐ろしさすら感じることさえあった。もう、母から一生逃れられないのではないかと思うと、隆司はなんとなく不安になったりもした。
　早苗が隆司をる目も、どこか独占欲にかられた、嫉深い女のものに浃铯盲皮い俊Ｅ竺坤扔永恧いるところでは、努めて冷静で、やさしい母を演じてはいたが、その切れLの瞳の奥は、じっと隆司の行婴虮Oしているような不菸钉丹蚱わせていた。
　DD医院の休\日の夜は、一家の瑜韦窑趣趣である。いつのgにか、自然にそうQめられていた。普段は医院の切り盛りで忙しい早苗は、夕食の支度を不定期で雇っている家政Dや、L女の朋美にまかせることが多かったが、休みの日には自らの手料理を子供たちのために振る舞うようにしていた。
　夜の七r。麻生家の夕Aである。
　エプロン姿で、早苗は台所に立って、せわしげに食事の支度をしている。それを傍らから朋美が手护盲皮い搿＝褚工蜗琢は、プロヴァンスLの豆ス`プに、乾燥トマトを加えたイタリアンパスタ、それにロ`ストビ`フとサラダ。すべて早苗の手作りの品である。ダイニングル`ムに、食欲がそそられる、いい訾いたちこめている。
　食卓に、皿とカップがKべられ、料理が盛りつけられていく。佑理と隆司が、テ`ブルについた。早苗も、エプロンをはずして、朋美といっしょに席につく。
「あ`あ、おなかぺこぺこ。う`ん、おいしそう」
　佑理が、もう待ちきれないといった子で、フォ`クとスプ`ンを手にした。
「おまたせ。今夜は、プロバンスLの豆ス`プ。さあ食べましょう」
　早苗がそう言うと同rに、佑理が真っ先にス`プのに手を伸ばした。
「佑理、もうちょっと落ち着いて食べられないの。女の子なんだから」
　早苗が、すこしあきれかえったとでも言わんばかりに、妹の佑理をたしなめた。
「いいって、ママ。荬摔筏胜ぁ荬摔筏胜ぁ
「うふっ、佑理って食べ物には目がないんだから。そんなにがつがつしてると太っちゃうわよ」
　サラダを取り皿に\せながら、朋美はにこやかに笑った。
「もうっ、朋美さんったら……私の荬摔筏皮毪长趣颉
　佑理は、口をとがらせながら、ス`プをすすった。
「さあ、隆司もお食べなさいよ」
　佑理の荬いR倒されて、ぼんやりとテ`ブルについている隆司をて、早苗はそう声をかけた。
「う、うん、ママ」
　隆司はXくhいた。
「なんたって、隆司は育ち盛りだものね。それに、お勉に浃à匹攻骏撺胜颏膜堡皮かなくっちゃ」
　朋美は、隆司のをきこむようにして、やさしく言った。隆司のことになれば、なにかにつけて世をく朋美であった。
「さんは、隆司のことになるとやさしいんだから」
　佑理は、少し不服そうなつきで言った。
「そんなことないわよ、佑理にだってやさしくしてるじゃない」
「そうかなあ。さんは、妹よりも弟思い……可郅ぢ∷兢韦郡幛胜螭扦工猡韦汀
　朋美の言~に、佑理は反gして言った。しかし、QしてC嫌をpねたわけでもなかった。いつものことである。
「さあさあ、二人ともそんなに言い争っていないで。どうかしら？　ママの料理は」
　早苗が口をはさんだ。にこやかにほほ笑んでいる。
「う`ん、最高よ、ママ」
　佑理が、ロ`ストビ`フをフォ`クで]ばりながら、威荬瑜言った。
「ママの手料理って、とっても素场％蕙蓼挝钉する」
　朋美が言~をつづけた。
「そう、荬巳毪盲皮れて、ママ、うれしい。いつもこうやって、あなたたちに手作りのお料理を食べさせてあげたいんだけど……」
「ママ、そんなこと荬摔筏胜い恰％蕙蓼摔悉仕事があるんだから。私が暇なrは手护Δらね」
　朋美が言った。
「ありがとう。でも、みんなまだ学生なんだから、お勉を先してよね」
　早苗は、いかにも母Hらしく、やさしく、それでいて威のある口ぶりでそう言った。「隆司は、特にね……」
　ス`プをすすっている隆司のほうをて、早苗は意味ありげに、にやりと笑った。
「隆司、ちゃんとお勉してる？」
　佑理がいた。二つだけ年が上というだけで、いかにも萑・辘胜猡窝预い扦った。
「…………」
　隆司は、佑理にそう言われて、少ししゃくにさわった。たしかに佑理は、私立の名T女子校でも成はトップクラスであった。三人の妹弟のなかでは、こと学Iとなると隆司にハンディがある。それだけに、X蔑でもするかのような佑理の言い方には、腹が立つ。隆司は、佑理のいかけには返答をせずに、ロ`ストビ`フを口いっぱいに]ばった。
「佑理、あなたは隆司の心配をしなくてもいいの。それよりも、来年は大学受Y、自分のことを心配したら」
　朋美が、隆司のことを弁oでもするように、口をはさんだ。
「さんはいいわよね、なんてったって国立大の医学部へストレ`ト合格……でも、私のことだったら心配してくれなくっていいからね」
　佑理は、少しふてくされたように、口をとんがらせて言った。
「朋美も佑理も、そんなにむきにならないで。ママは、ちっとも心配してなんかいないんだから」
　妹の会をきながら、早苗はXくさとした。
「ママ、隆司のことは私にまかせて。ママは忙しいんだし……私が隆司の面倒をみるから。ねえ、隆司」
　朋美は、隆司のをて、にっこりと笑った。まるで母H萑・辘扦る
「う、うん……」
　隆司は照れくさそうに、うつむいたままで返事をした。
「さあ、食べKわったら、おいしいケ`キとt茶を出したげるから、三人ともリビングでくつろいでなさいよ」
「ママ、ごちそうさま」
　佑理は、真っ先にそう言って、席を立った。
「隆司、行きましょ」
　まだサラダを口にしている隆司に、朋美は声をかけた。
　食事をKえて、リビングでくつろぎながら、SしくZらうのも麻生家のTとなっていたのである。
　早苗は、台所に一人立って、t茶をいれながら、朋美と隆司の仲睦まじい子が少し荬かりであった。弟なのだから、仲がいいことは好ましい。しかし、隆司と肉体vSを持って以来、早苗にとっては、いとおしい隆司に近寄る者には、激しい嫉をえるのだった。たとえ、と弟のvSであっても、隆司にとって朋美は明らかに性にちがいない。隆司は、朋美にして好意以上の感情を抱いているのではないか。
　隆司に、朋美を近づけてはいけない……。
　早苗のeには、隆司が朋美の部屋に侵入して、朋美の下着を身につけて、オナニ`にふけっていた光景がこびりついていた。いつ隆司が、自分から逃れて、朋美の下へ走るかも知れない。
　そんなことは……QしてSさないわ……。
　早苗は、ひそかに娘の朋美にして嫉していた。
　リビングのソファにI脚を投げだして、佑理が座っている。赤いフレアミニのスカ`トから、白い素足がスラリと伸びている。いかにも健康美にあふれた、若々しい素足だ。
　朋美は、佑理と向かい合わせのソファに、隆司といっしょに寄り添うように座っていた。朋美は、モスグリ`ンのタイトミニのスカ`トで、\いストッキングに美脚をくるんでいる。快活な佑理と、清楚な荬颏猡盲颗竺坤趣稀照的な妹である。
「あ`あ、私も男の子に生まれてくればよかった……」
　Xく溜め息をつきながら、佑理は言った。
「あら、どうしてよ？　佑理」
　朋美が、佑理のをて、そういた。
「だって私が朋美さんの弟だったら、隆司みたいにもっと可郅ってくれるのになあ」
　隆司の色をうかがうようにして、佑理は言った。
「…………」
　隆司は、aっていた。女二人の会にはなじめないものを感じる。
「そんなことないって、佑理。それは考えすぎよ」
　朋美は、佑理の言~をやんわりと否定した。
「ママも、さんも、私も女……隆司は得ね、うふっ」
　意味ありげな表情を浮かべて、佑理は铯盲荬笑った。
　隆司は、なにげなくテ`ブルの上に置いてあったjIを手にとってていた。どうも二人のとの会には入っていけない。自分のことを}にされるのが、たまらなくuずかしかったのである。思春期の隆司にとっては、朋美も佑理も性である。という肉Hとしての感情ではなく、どうしても清な色荬蚱わせている一人の女として意Rしてしまうのだ。ブラウス越しに膨らんだ胸の形や、しなやかな素足や、すべすべとしてほどよく美肉のついた太腿。それらはすべて、隆司には、まばゆいばかりのましさに映った。
「うふっ、隆司ったら……女の子のファッションjIにd味があるの？」
　朋美が、隆司のているjIをきこんで、にこやかにほほ笑んだ。
「えっ、そ、そんな……」
　隆司は、ていたjIをあわてて]じて、否定した。eに女性のファッションjIにd味があったわけではない。退屈だから、たまたまテ`ブルの上に置いてあったjIに目を通していただけのことであった。
「隆司って、どこか女の子っぽいところがあるのよね」
　佑理が口をはさんだ。
「そ、そんなことないよ」
「あら、私は隆司をX蔑して言ったわけではないのよ」
「で、でも……さん」
　隆司は、佑理に「女の子っぽい」と言われて、少しむきになって反gしようとした。
「o理もないわよ。隆司は女の子ばかりのなかで育ったんですもの。どうしたって、私たちの影が出てしまうわ」
「うふっ、いっそのこと、隆司も女の子になったら……性Qでもしちゃって。きっと可郅っ盲摔胜欷毪铩埂　　　　　　　　
「佑理、浃胜长妊预铯胜い扦琛莩证沥い」
「でも、このはやっているのよ。ニュ`ハ`フっていうのが」
　佑理は、好き偈证胜长趣蜓预ぁ⑴竺坤下∷兢韦长趣颏ばうかのように、佑理の言~をたしなめる。そんな会をきながら、隆司は少し後ろめたい思いがして、いたたまれなかった。妹は、自分と母との肉体vSを、つゆほども知らない。もしも、それを知ったならば、どんなにか@くにちがいない。きっと、ぼくのことをX蔑するだろうし、母にしてもいい感情を抱くわけがない。隆司は、}jな莩证沥扦った。
　早苗が、リビングル`ムへ、ケ`キとt茶をdせた盆を持ってやってきた。
「なんだかXがしそうじゃない。佑理の声がやけに大きくいてくるわよ」
「わあ、おいしそうなケ`キ」
　佑理が、相浃铯椁氦悉筏悚ながら、I脚をばたつかせた。
　早苗は、テ`ブルにケ`キとt茶をKべた。そして、佑理のソファに座った。明るいオレンジ色のタイトミニのスカ`ト。肌色のストッキングにピッチリとくるまれた、しなやかな二肢を深くMみ合わせた。
「ママって、若いわ。ミニがとってもよく似合うんだもの……」
　向かい合わせに座っている朋美が、母のミニスカ`トからすらりと伸びる美脚を眺めながら、しみじみと言った。
「うふっ、まだまだママも韦皮郡猡螭袱悚胜い铩
　佑理が{子を合わせてはやしたてる。
「なによ、二人とも……ママがミニスカ`トをはくのがよくないみたいな言い方をして」　早苗は、少し羞じらったような仕草で、美しい膝小僧がのぞいているミニスカ`トの裾をI手で引きおろした。
「さあ、隆司。ケ`キを食べましょ」
　朋美が、隆司にフォ`クを手渡した。そして、隆司と体を密着させるように、にじり寄った。いかにも弟思いのという印象を、早苗の目の前でせびらかせた。隆司も、朋美が身体を密着させてきたことにいやがる素振りもせず、ケ`キをo心に]ばった。
「おいしい？　隆司」
　朋美が、隆司の肩に右腕をまわして、いた。
「う、うん……」
「そう、ケ`キを食べKわったら、お勉よ。さん、今夜は暇だから、隆司に付き合ってあげる」
　隆司にやさしく、そう朋美は声をかけた。そして、隆司の表情をきこむように、さらに身体をすり寄せるのであった。
　いくら弟とはいえ、思春期を迎えた性である。あまりにもなれなれしい朋美の行婴颏袱盲纫ていた早苗に、むらむらと嫉心がこみあげてきた。
「思春期の男の子って、なにかとyしいわね……」
「えっ、ママ、どういうこと？」
　早苗の不意の言~に、朋美はそうきかえした。
「隆司は、もう立派な一人前の男の子っていうことよ……体だけはね」
　早苗は、美しい切れLの瞳をxかせ、意味ありげに言った。
「隆司は……まだ子供よ」
「そうかしら……」
「そうよ、ママ」
　朋美には、早苗の言~が信じられなかった。朋美にとって、隆司は真で可郅さ埭扦る。これまでなにかと弟の面倒をてきた朋美は、隆司を性などと意Rしたことはなかった。それだけに、母の言~に`和感すら感じたのである。
「……朋美、隆司ったらね、朋美のお部屋にo断で侵入したのよ」
「えっ！？……」
　一瞬、朋美の表情がこわばった。
「うそ`っ、ママ。隆司が、そんな……」
　信じられないという口ぶりで、佑理が言った。
　やばい！……
　隆司は、ひるんだ。まさか、母があのuずかしい出来事を口にするとは簸摔馑激盲皮悉い胜ったのである。
「ど、どういうことなの？　ママ！……」
　朋美の色がさっと青ざめる。すぐに早苗にいかえした。\い大きな瞳がわずかにんでいる。
「うふっ、本当のことよ。隆司は、お部屋にただ侵入しただけではなくってよ」
　早苗が、とまどっている隆司のをて、意地っぽく笑った。
「……ママ」
　どうか言わないでくれ！……隆司はそう心のなかで叫んだ。しかし、それは言~にはならず、消え入ってしまいそうな、かい声にしかならなかった。
「私のお部屋で……隆司がなにをしたっていうの、ママ」
「うふっ、隆司ったらね、とっても破廉uなことをしちゃったのよ」
　早苗は、美脚をMみ直して、うっすらと口もとに妖しい笑みをたたえていた。
「信じられない、私。隆司が朋美さんのお部屋にo断で侵入するなんて……それに、破廉uなことをしただなんて」
　佑理が、急に真な目つきになって、隆司を睨んだ。
　隆司は、uずかしさで、をテ`ブルの上に落として、うなじを真っ赤に染めていた。
　ママの……意地。どうして、そんなことを！……
　心のなかで隆司は、そう叫んだ。たまらない屈辱感と羞uとに、心が乱れる。
「隆司ったらね、朋美の下着を物色して……それを身につけて……」
「うそ`っ！　そ、そんな！……」
　佑理が、とても信じられないという表情で叫んだ。
「うそでしょ、そんなこと……ママ！」
　朋美が早苗にいただした。]が青ざめている。
「いいえ、本当のことよ。たまたま、ママがそのF訾蚰膜筏郡趣いΔ铯薄Ｂ∷兢稀⑴竺坤违芝楗弗悌`とパンティをつけて、Rに向かってオナニ`をしてたの」
　早苗は、口もとにうっすらと冷たい笑みを浮かべ、平然としたB度で言った。
　ああ、どうしよう。なぜ、なぜ、ママが！……
　隆司は、その訾ら逃げだしてしまいたい、と思った。きっと、朋美にも佑理にもX蔑されるにちがいない。「B！」とRられても、文句は言えない。隆司は、じっとうつむいていた。激しい羞uと屈辱感にuわれた。
「隆司！　本当なの、それは！……」
　朋美は、少し声を震わせ、大きな瞳をませて隆司を睨みつけた。今まで、なにかにつけて可郅さ埭蚊娴工蛞てきた朋美にしてみれば、Y切られたという莩证沥扦い盲绚い扦った。
「……ごめんなさい、さん」
　隆司は、を真っ赤にして、消え入るような小声で朋美にびた。とても、朋美のをまともにはられない。うつむいたままであった。
「隆司、あなた、荬扦饪瘠盲郡危　・饯螭胜い浃椁筏い长趣颏工毪胜螭啤…~にSせない！」
　佑理が、血相を浃à啤⒓い筏隆司をRった。
「隆司……」
　今にも泣きだしそうな声で、朋美はつぶやいた。
「だから思春期の男の子って、大浃胜韦琛￥嗓Δ筏皮狻性にv心を持つ年なんだから。まあ、女の子が初めて生理になるようなものよ」
　早苗は、うっすらと笑みさえこぼしながら、そうh明した。
「や`だ、隆司が朋美さんのパンティをはいている姿なんて……Bのオカマよ！」　
　佑理の怒りは、なかなかまりそうにはなかった。
「…………」
　隆司は、aってを伏せたままで、じっとたちの怒りに耐えるしかなかった。そして、こんなにもuずかしく、みじめな莩证沥寺∷兢颏丹护磕袱蛟鳏螭馈
　朋美も、まだ信じられないという表情で、をこわばらせている。唇が、かすかに震えていた。
「男の子が、女の子の下着にd味を持つのは当然よね。でも、さんのお部屋にo断で侵入するのはよくないわ。それに、ブラジャ`やパンティを身につけてオナニ`するなんて、やっぱり普通じゃないわね。だから、ママ、隆司にちょっとお仕置きしてあげたの」
　早苗は、冷ややかな笑みを浮かべて言った。
「えっ？　お仕置き……」
　妹は、ほとんど同rに、そうきかえした。
「うふっ、そう……お仕置き」
「ママ、隆司に……どんなお仕置きを？」
　好奇の瞳をxかせて、佑理がい亭俊
「隆司、お立ちなさい」
　もの静かな口{で、早苗は隆司にそう命じた。
「ママ……」
　隆司は、仕方なくソファから立ちあがった。
　おずおずと立ちあがった隆司の姿をて、早苗が残酷な言~を吐いた。
「隆司、ズボンをおろしなさい」
「ええっ！　そ、そんな……」
　思いもよらなかった母の言~に、隆司は狼Nした。このまま部屋からwびだしたい心境であった。
　ひ、ひどい！　ママ……。
　隆司の自尊心が、ずたずたに引き裂かれようとしていた。
「えっ！　ママ、どういうこと？……」
　@いたような表情をして、佑理が言った。
「ママ、そ、そんなこと……やめて！」
　さすがに、朋美は隆司に同情してか、母を咎めようとした。
「うふっ、これはお仕置きなのよ。隆司が、もう二度といけないことをしないようにね。さあ、隆司、ズボンをおろして、uずかしい格好をさんたちにてもらいましょう。さあ、早く！　ズボンをおろすのよ」
　早苗は、激しく隆司を急き立てるのであった。
「ママ、ぼ、ぼく……」
　おおいに困惑した表情で、隆司は母のをうかがって、言った。しかし、早苗はそんな隆司を完全にoし、腕Mみをしてソファに座ったままで、冷たい笑みすら浮かべていた。「や、やめなさい！　隆司」
　朋美は、隆司に向かって叫んだ。可郅さ埭恕そんなuずかしいことをさせるわけにはいかない。朋美は、ソファから立ちあがり、隆司を制そうとした。
「朋美、あなたは口出ししないで！　これは、ママと隆司の}だから」
「でも、ママ……」
「いいから、aって座ってらっしゃい。隆司のとっても可郅じ窈盲蛞せてあげるから。隆司！　なにをぐずぐずしてるの。早く、ズボンをさげるのよ」
　少し苛立った口{で、早苗は剔证寺∷兢蚣堡せた。
　隆司は、Q念したかのように、自らの手をズボンのベルトにかけた。そして、ベルトをめていった。手が小刻みに震えている。
　何度もためらいながら、隆司はズボンをずりおろしていった。
「あっ！……」
「キャ`ッ！　いやあっ！……」
　朋美と佑理の界に、否辘胜、隆司の股gがwびこんできた。二人は、ほとんど同rに叫び、をそむけた。
　隆司の股gを覆っていたのは、淡いピンク地の女物のパンティであった。れもなく、それは母のパンティであった。
「どう、隆司にはピッタリだとは思わない？　ママのパンティは、男の子にはちょっとF屈みたいだけど……」
　早苗は、意地くほほ笑みながら、言った。
「ママ、どういうことなの！　こ、これは……」
　朋美は、声をつまらせながら、早苗のをて言った。
「だから、お仕置きと言ったはずでしょ。二度と隆司がいけないことをしないように、亭椁筏幛韦郡幛恕ママのパンティをはかせて、反省させてるのよ。うふっ、でも、けっこう可郅て、隆司には似合ってるでしょ」
「ママ、これじゃ、隆司は……Bよ。ママのパンティをはくなんて」
「あら、そうかしら。隆司は、案外と荬巳毪盲皮毪もしれないのよ」
　佑理の言~に、早苗はさりげなく答えた。
　白いフリルがふんだんにあしらわれた、セミビキニのパンティ。母の下着らしく、しっとりとした大人の女の荬蚱わせている。
　隆司は、uずかしさのあまり、を真っ赤にして、I手で股gをLした。
「隆司、手をどけなさい！　可郅ぅ靴螗匹￥颏悉い柯∷兢颉よ`くおさんたちにてもらうのよ」
　早苗は、隆司のほうへ步み寄り、その手をはらいのけ、バシッ、と隆司のヒップを平手打ちした。
「ああっ……ママ」
　隆司のもっこりと盛りあがった股gが、露わになる。その盛りあがりを、母のパンティの薄布がぴっちりと拘束している。その奇妙なアンバランスが、隆司の羞uをいっそう幅させたのである。
「も、もう、いや！　私……」
　朋美は、をI手で覆って、いやがる素振りをせた。
「隆司、どうやら朋美さんに嫌われたようね」
　早苗は、うなだれている隆司の肩に手をまわして、冷たく言った。
「隆司、B！……」
　佑理も、激しく隆司をRった。
「あらあら、隆司。uずかしそうにしてるのに、なんだかパンティの前が膨らんできちゃったみたい……うふっ、おかしな子ね」
　隆司の羞uに、さらに追い打ちをかけるように、早苗は冷ややかに笑って、パンティの膨らみをサ`ッと幛扦げた。
「ああっ、ママ……」
　隆司は、身をくねらせて、早苗の手の幛ら逃れようとした。
「隆司、せっかくだから、隆司のいやらしいオチン×ンもてもらいましょうか」
　さらに残酷な言~を、早苗はなに食わぬで吐いたのである。
「も、もう……やめて！　隆司もママも。私、いや！」
　朋美は、正に耐えられないと言わんばかりに、を伏せて、激しく^を左右に振った。つややかなストレ`トロングの\が乱れる。
「いや`っ、隆司のR鹿！」
　さすがに佑理も、露骨にいやがる素振りをせた。
　早苗の切れLの瞳が、キラリと妖しく光った。と同rに、I手が、隆司のパンティにかかった。
　あ`っ、ママ！……
　そう隆司は叫ぼうとした。しかし、gをいれず、早苗は隆司のパンティをぐいっと一荬讼ヮ^のあたりまで引きおろしてしまったのである。
「キャ`ッ！　いや`あ！」
　佑理が、甲高い悲Qをあげた。
　隆司のペニスが露出した。半萎えのままのペニスであった。
　あわてて、隆司は股gをI手で覆った。まさか、たちの目の前で、uずかしいペニスを晒そうとは、簸摔馑激盲皮悉い胜ったのである。
「うふっ、隆司のオチン×ンって、包茎ね」
　隆司の羞uをさらにりたてるかのように、早苗はくすっと笑って言った。
「も、もう……私、いや！」
　たまりかねて、朋美はそう叫ぶと、をI手で覆ったまま、リビングル`ムから小走りに出ていってしまった。
「私も！……」
　そう言うと、佑理もその訾ら立ち去ってしまったのである。
　リビングル`ムには、ペニスを晒した隆司と、母の早苗の二人だけが残った。しばらくは、沈aのrgがつづいた。隆司は、あまりの羞uに耐えられないとばかりに、膝をかく震わせていた。
　ああ、ママの……意地。ママなんか……。
「隆司。uずかしかった？」
　早苗は、隆司の肩にやさしく腕をまわして、言った。いたわるような、慈郅氦沥可であった。
「…………」
　隆司は、下を向いたまま、aってhいた。たちにぶざまなパンティ姿と包茎のペニスをられてしまったuずかしさと同rに、悔しさがこみあげてきた。
「きっと、朋美も佑理も、隆司のことをX蔑してるでしょうね。でも、ママはちがうわ。隆司のことが好きでたまらないのよ。だから……隆司をlにも取られたくはないの。朋美にも、佑理にも……」
「ママ……」
「わかってくれる？　ママの莩证沥」
　早苗は、隆司の半萎えの器官に、そっと手を添えた。そして、ゆっくりと白~のようなしなやかな指で、その初々しい器官を揉みしだきはじめるのであった。
「ああ、ママ……」
「わかった？　隆司は、ママだけのものよ。今夜もたっぷりと隆司のいけないミルクをり取ってあげるわ」
　隆司の耳もとでそうささやきかけて、フ`ゥと幛ね孪を吹きかけた。
　母の指先に、徐々に力が加えられていった。それに呼辘工毪のように、隆司の若い欲望器官が、ピクリ、ピクリと反辘颏悉袱幛郡韦扦る。

　梅雨入りが近づいている。部屋全体が、なんとも湿っぽくて、いやな季がやってきたな、と朋美は思った。昨日から生理がはじまっている。なんとなくndで、心が落ち着かない。じめじめとした季の生理は、けだるく、なにかにつけて、いらいらとするものである。
　DDあの一件以来、朋美は意R的に隆司を避けるようにしてきた。隆司も、朋美とを合わせても、なんとなく後ろめたいような、羞じらいの素振りをせて、口を利こうとはしなかったのである。と弟とのgに、わずかなw裂が生じてしまった。しかし、それはQ定的なw裂ではなかった。
　朋美は、急に隆司が口を利かなくなったことに、本当は心を痛めていたのだ。隆司をなんとか慰めてあげたい、と朋美は思うようになっていた。このまま、弟の悉深まっていくことになってしまえば、取りかえしのつかないことになる。そのほうが、朋美にとっては不安であった。
　母が言ったように、たしかに隆司は朋美の部屋にo断で侵入して、下着を物色し、それを身につけてオナニ`をした。さすがに、そのことをいたrには、朋美は激しい嫌感にうちひしがれて、弟をX蔑したのだが、よくよく考えてみると、それもo理からぬことであると思うようになってきた。
　隆司は、思春期を迎えた少年である。性にd味を示さぬほうが不思hというものだ。その象が自分であったということは、それだけ隆司が朋美に好意を持っているというY返しでもある。母の早苗でもなければ、妹の佑理でもない。そう考えると、Qしてい荬悉筏胜ったのである。むしろ、母にuを晒された隆司に、同情の念すらえるのだった。　隆司は……私の可郅さ堋￥饯Αとっても可郅ぁたった一人の弟にちがいないわ。たしかに、私のパンティやブラジャ`を身につけて、オナニ`するなんて、Sせるものじゃないけど、隆司の莩证沥猡铯らないでもない。このまま私が冷たくあしらったら……隆司はj目になってしまうかも知れない。それじゃ、あまりにも隆司がかわいそう……。
　弟を思う、やさしいの心に、むらむらと塾の炎が燃え立ちはじめた。それは、禁断の炎であった。弟が立ち直るためだったら、この身体を捧げてもいい。朋美は、いとおしい弟のためならば、なにをすることもわない、そう自らの心に言いかせたのであった。
　朋美はI女ではなかった。初体Yは、高校二年生の夏。相手は海水浴で知り合った、大学生であった。ナンパされたというのではなく、なんとなくHしくなって、荬ついてみれば、朋美のほうが彼のことを深く郅工毪瑜Δ摔胜盲皮い俊＝浑Hを重ね、半月後に、一人暮らしの彼のアパ`トで、破瓜の体Yをした。痛みよりも、心底から郅筏皮い氡摔衰些`ジンを捧げた悦びのほうがはるかにまさっていた。大学に入って、急に{きものが落ちてしまったかのように、恋幛冷めて、彼とはeれた。それ以来、特定のボ`イフレンドは作らずに、医学の勉に嶂肖工毪瑜Δ摔胜盲俊￥筏郡って、しばらくセックスもしてはいない。
　朋美は、Qして淫な女ではない。男とセックスしたい、とf望するようなことはなく、自慰のUYもほとんどといってなかったのである。で、清な女性と呼ぶにふさわしく、それに加えて明である。一、A奢な身体つきにられがちだが、バストも人Kみにあり、引きまったウエストから、まろやかなヒップラインは、なかなかの美形である。それに、母の早苗に似て、りの深い面Lの立ちに、\い大きな瞳はさわやかな色荬蜥|しだしていた。ストレ`トロングの、つややかな\が朋美にはよく似合っていた。
　生理のrには、女性の心が乱れるものである。どうしたわけか、朋美は生理がはじまると、女の欲望が^をもたげてくるのだった。その淫らな欲望を、朋美の理性が抑えていた。
　しかし、今夜ばかりは、いつもの理性が影をひそめ、朋美はひどく欲情していた。なんとなくいらいらとして、落ち着かない。
　とにかく、隆司の部屋へ行こう。行って、隆司を慰めてあげなくては……。
　朋美は、意をQして、隆司の部屋へ足音を忍ばせて向かった。すでに、夜の十一rをまわっていた。
　息をこらして、隆司の部屋を、できるだけ小さな音でノックした。
「l？　ママ……」
　部屋のなかから、隆司の声がした。母の早苗だと思っているらしい。
　ママが、こんなWくに隆司の部屋に来るのかしら……。
　朋美は、少しいぶかしく思った。
　ドアが_いた。隆司は、そこに立っている朋美の姿をて、一瞬@いたような表情をせた。
「ね、さん……」
「隆司、入ってもいい？」
「う、うん……」
　隆司は、なんとなく後ろめたいようなつきをして、朋美を部屋に迎え入れた。隆司は、すでにパジャマ姿であった。
「隆司、もう寝るところだったの？」
「いや、そんなつもりじゃなかったけど……さん」
　朋美は、隆司のベッドの端に腰をおろした。朋美は、ワインカラ`のタイトミニのスカ`トに、\いストッキング姿。薄手の白いブラウスを着ていた。
「隆司、この前のこと……荬摔筏皮毪危俊
　白い瓜gの~にかかった、ストレ`トロングの\をI手でかき分けながら、朋美は言った。
「えっ！……う、うん、まあ……」
　いかにも照れ臭そうに、隆司はを床に落として、答えた。
「私は、なにも荬摔悉筏皮胜いらね。それより、ひどいわ、ママって……あんなことを私たちの前で言うなんて。それに、あのお仕置き……少し度がすぎてるわ。よく我慢できたわね、隆司」
「う、うん、で、でも……」
　隆司は、朋美に母との肉体vSがバレることを、一番恐れていた。母の命令に服兢筏胜堡欷肖胜椁胜い铯堡蚺竺坤酥ってもらいたかったのだが、そんなことをすれば、きっと本当にX蔑されるにちがいない。やさしいには、嫌われたくはなかった。
「さん……」
「な`に？　隆司」
「ごめんなさい……さん」
　荬摔筏皮い胜ぁという朋美の言~に安堵したのか、隆司は素直にびた。
「うふっ、隆司。そんなに荬摔筏胜っていいのよ。私、隆司がこのふさぎこんでいるようで、心配してたの」
　朋美は、やさしい笑みを口もとに浮かべて言った。白い]にえくぼがよく似合っている。
「でも……どうして、私のお部屋に入ったの？　ママでも、佑理でもよかったのに」
「そ、それは……その」
　いかにもばつがそうに、隆司は口ごもった。そして、uずかしいのか、]をほんのりと赤らめた。
「隆司、私のこと……好き？」
「えっ！　そ、そんなこと……」
「嫌いなの？」
「……さん」
　少しばかり引な朋美の|であった。隆司が好意を寄せていることはわかっていたのだが、あえて朋美は意地な|を投げかけたのである。
「隆司は、私にd味があるの？　それとも、私の下着にd味があるのかな？」
「…………」
　朋美のいかけに、隆司はをいっそう赤らめ、aって下を向いていた。
「隆司、uずかしがらないで、こちらに来て、お座りなさいよ」
　ベッドの端に腰欷堡皮い颗竺坤稀⒙∷兢蜃苑证韦饯肖苏肖い俊
「う、うん……」
　隆司はいやがる素振りもせずに、のかたわらに来て、ベッドの端にKんで座った。
　朋美は、にこやかにほほ笑んで、隆司の肩に右腕をまわした。心なしか、隆司の体が震えているように思えた。
　隆司は、少しばかりoしていた。朋美のつややかなが、隆司の腕を幛扦啤プ`ンと甘いシャンプ`の訾い漂ってくる。隆司は、今夜のをはっきりと性として意Rしていた。
「うふっ、こうしてると、なんだか私たち、恋人同士みたい……」
　朋美は、大胆に隆司のほうに身体をにじり寄せてきた。二人の体がぴったりと密着する。
　うつむいていた隆司のに、タイトミニのスカ`トからのぞく朋美の太腿が入ってきた。\いパンティストッキングにくるまれているとはいえ、そのほどよく若い美肉のついた、むっちりとした太腿は、いやがおうでも、隆司の欲望をそそらずにはおれなかった。
　隆司はをあげた。そして、のブラウスの胸の膨らみをつめた。白い薄手のブラウスから、ブラジャ`でしっかりとガ`ドされている、形の整ったバストが透けてえる。それほど大きくはないが、_なバストだ。
「や`ね、隆司ったら、私の胸をつめちゃったりして……いやらしい子」
　そう言いながらも、朋美はまんざらでもなさそうに、やさしいほほ笑みを口もとに湛えていた。
「ね、さん。ぼ、ぼく！……」
　隆司は、朋美の身体からk散している清な色荬恕たまらずそう叫んだ。このままのA奢な身体を抱きすくめたいn婴摔られた。
　弟の目つきがこ￥扦胜い长趣颉⑴竺坤纤卦绀察知していた。隆司をその荬摔丹护郡韦稀むしろ朋美のほうであった。
「隆司、キスしようか……」
「さん！……」
　朋美の予想だにしていなかった言~に、隆司の体にoが走った。あこがれていたさんとキスができる、そう思っただけで、隆司の胸はり裂けそうであった。
「目をつむって、そのまま、じっとしてて」
　朋美の言~に兢盲啤⒙∷兢夏郡蜷]じた。震えるような、甘いwれが隆司の体の芯をいていく。
「ううっ、うぐ`っ……」
　やわらかなの唇が、隆司の唇を塞いだ。背中にまわした右腕で隆司の体を引き寄せて、朋美は自らの身体を隆司に密着させた。
　甘いキスであった。母の夂瘠蚀笕摔违スとはちがって、のそれは新rな若Rに触れるような感を隆司にもたらしたのである。隆司は、ひどくd^していた。覆いかぶさるように身を寄せてきたの胸の膨らみを、隆司は感じた。
「ううっ、うう`ん……」
　朋美は、eO的に舌を使って、隆司の口腔へ温かな唾液を送った。隆司も、のやわらかな舌の婴に呼辘丹护毪瑜Δ恕⑸啶婴し、甘い唾液をすすった。舌と舌とがjみ合う。二人は、お互いの唇をるように吸った。
　さわやかなディ`プキス。朋美は、隆司がeO的に舌を使って、辘袱皮たことに少し@いた。もっとぎごちないキスになると思っていた朋美だったが、隆司の舌の婴はまるでキスの味を知ってでもいるかのように、手Zれていたのだ。
　隆司って、キスのUYがあるのかしら……。
　朋美は、弟のことをいぶかしく思いながらも、女の欲望を露わにして、隆司の唇をきつく吸いつづけた。
「うう`っ！……」
　隆司のI腕が、朋美の背中にまわった。そして、朋美の身体をく抱きしめた。朋美は、息苦しさを感じて、唇をxした。
「ね、さん……ぼ、ぼく！」
　隆司は、たまらないという表情で、そう叫び、朋美の身体を抱きすくめた。そして、右手で朋美のタイトミニのスカ`トからのぞいている太腿を幛扦蓼铯筏俊
「た、隆司、や、やめて！……」
　隆司の手がスカ`トの裾をめくりあげて、太腿の奥へと侵入してきたのを察知した朋美は、弟の手をBいのけようとした。
「ね、さん！……」
　隆司は、引に朋美の固く]じ合わせている太腿を割り、手を股gへと差し入れた。スカ`トの裾が大きく预欷がり、\いパンティストッキングにくるまれた朋美の太腿が露わになった。
「だ、j目よ、隆司。いや、やめて……そこは」
　朋美は、太腿に力を入れて、必死で隆司の手の侵入を拒んだ。
「ぼ、ぼく……もう、我慢できない、さん！」
　そう叫んで、隆司は、の胸にを埋めてきた。ブラウス越しに、ブラジャ`でガ`ドされた胸の膨らみを、隆司は]に感じていた。
「た、隆司、そんなに乱暴にしないで」
　朋美は、隆司の^をI手で押さえながら、A奢な身体を激しく左右にくねらせた。そして、隆司の手をつかんで、スカ`トのなかから引きずりだした。
「わ、私……生理なの」
「えっ！……」
　隆司の婴が、一瞬止まった。そして、朋美のをつめた。
「だから……ね、下はj目なの」
「さん……」
　目の前に置かれている、おいしそうな御Y走を食べようとしたrに、いきなりおあずけを食らったような莘证扦った。隆司のパジャマのズボンの前は、すでに大きくテントをっていた。
「隆司、おい、今夜は……上だけにして」
「生理」と言われても、今一つピンとこなかったが、それをられることは、女にとってuずかしいことであることは隆司にもわかった。せっかく、の神秘の花@をめると、期待に胸はずませていたのに残念でならない。とはいっても、いったん荬い扭い柯∷兢斡望は、もうめようがなかった。
「待って、今、上を脱ぐから」
　朋美は、羞じらいながらそう告げると、おもむろにブラウスのボタンをはずしにかかった。ブラウスの前がはだけ、ブラジャ`でしっかりとガ`ドされた、美しいバストが露出した。しっとりとした、なめらかな白い肌だ。母の脂の\りきった肌とはちがって、若々しいりがある。
　隆司は、生唾をゴクリと驻撙长螭恰の美しいセミヌ`ドに入ってしまった。
「本当に、上だけよ、隆司。s束して……」
　朋美は、I腕を背中にまわして、清楚な白いフリルとレ`スをこまやかにあしらったブラジャ`のホックをはずしながら、そう隆司に念を押した。
「う、うん、さん……」
　朋美の柔肩から、ハラリとブラジャ`の肩~が滑り落ちた。ずれさがったブラカップを、朋美はI手で押さえながら、uずかしそうに震えていた。
　隆司は、の羞じらう姿をているうちに、むらむらと男の欲情がイ起こってきた。もう、自制が郡そうにはなかった。
「さん！」
「ああっ、隆司！……」
　朋美の身体に、隆司は覆いかぶさるようにして、ベッドに引に押し倒した。そして、いやがるのブラジャ`をo理やりに引きiいてしまった。朋美の乳房が露わになった。少し小ぶりながら、gに美しく形の整った乳房だ。乳房全体がツンと上を向いていて、プリンとむような、ゴム陇胃写イ馈
「ああっ、隆司。そ、そんなに……乱暴にしないで」
　朋美は、ベッドの上にMみ伏せられて、抵抗の素振りをせた。I足をばたつかせて、上体を激しく左右にくねらせた。しかし、若い男の力にはかなうものではなかった。
「ね、さん！……」
　隆司は、マシュマロのような、やわらかな朋美の胸の谷gにを埋めた。そして、Iの乳房を荒々しくわしづかみ、揉みしだきはじめる。
「ああ`ん、隆司。そんなに、そんなに……きつくしないで。やさしく……ね」
　本心では、もっと手荒くバストを幛丹欷郡ったのだが、いくばくかの羞じらいもあり、朋美はそう口走った。
「ああっ、い、いや`ぁ！」
　隆司が、朋美のバストを揉みしだきながら、その@桃色の乳首を口に含んだ。朋美の乳首は敏感であった。wれるような、甘い美流が、体の芯を刺しいていく。
　ママの乳首より小さい。でも、とってもやわらかい。それに、_だ……。
　N氦誓袱稳榉郡幛笋Zれてしまっていた隆司にとって、の乳房はまばゆいばかりに新rに感じられた。隆司は、口に含んだ朋美の乳首を、舌先でばせ、激しくこねまわした。
「ああっ、ああ`ん。あ、あ、ああ`っ……」
　朋美は、弟の荒々しい乳首への口舌幛恕すっかり感じはじめていた。上体を弓なりにのけ反らせて、思わずあえぎ声をらしてしまった。このまま、ずっと、いとおしい弟の幛松恧颏妞坤亭皮い郡ぁとも思った。朋美は、女芯を疼かせ、欲望の幛せ蜜を滴らせた。股gには、生理用ナプキンを装着してはいたが、朋美の股gをわせたのはU血ばかりではなかったのである。
　隆司の手が、再び朋美の太腿をなぞった。そして、タイトミニのスカ`トの裾を引に预辘げていく。朋美の股gがちらりとのぞいた。\いパンティストッキング越しに、パ`プルピンクの生理用ショ`ツが、くっきりと透けてえた。
「ああっ、いやあっ！　み、ないで、隆司！」
　朋美は、必死で隆司の腕を押さえて、スカ`トを预椁欷蓼い鹊挚工蚶Rりかえした。女の不筏谓U血にまみれた股gをられることは、死ぬよりuずかしいことなのである。
　しかし、隆司はなんとかスカ`トを脱がせようと、ホックをo理やりにはずして、横ジッパ`を一荬艘きおろした。
「いやあっ！　隆司、スカ`トはj目え！」
「ぼ、ぼく、もう……我慢できない、さん！」
「う、上だけって言ったはずでしょ、隆司。やめて……おいだから！」
　そんな朋美の言~が耳に入らないのか、隆司は、タイトミニのスカ`トをぐいっと剥ぎ取ってしまった。
　朋美は、ベッドにがされたまま、I足を必死でばたつかせて、股gをI手で覆った。
「さんのが……たい、ぼく」
「だ、j目よ。私、生理なんだから。~に、いやよ！」
「ぼく、かまわない。さんのがたい！」
「ああ`っ、や、やめて！　いや、いやよ！」
　隆司のI手が、パンティストッキングの腰ゴムにかかったr、朋美はかい悲Qをあげてしまった。先程の乳房への幛摔瑜盲啤⒏肖袱皮筏蓼盲颗竺坤紊硖澶稀すでに抵抗する力を失いつつあった。固く]じ合わせていた太腿の力が自然にんでしまって、むんむんとしたましい股gが、隆司の目の前にさらけだされる。\いパンティストッキング越しに透けてえるパ`プルピンクの生理用ショ`ツが、かえって隆司の欲情をそそらせてしまったようであった。
「あ`っ、た、隆司……いや`っ！」
　若い野と化してしまった隆司は、I足をばたつかせて拒みつづける朋美のパンティストッキングを引に引きさげていった。そして、足首からiき取った。朋美は、生理用ショ`ツ一枚のセミヌ`ドに剥かれてしまった。


第四章　野相Γ　・铯郡筏忉幛恧らいて……

「ああ、さん、さん……」
「み、ないで、隆司。ショ`ツは……j目！　脱がさないで」
　もはやコントロ`ルの郡ない隆司の暴走は、おさまるはずなどなかった。朋美のI膝を力まかせに割って、ナプキンで膨らんだ股gに、ショ`ツの上からを押しつけてきた。
「ちょ、ちょっと……やめて！　隆司」
　隆司の^をI手でつかみ、朋美は自らの股gからhざけようとしたが、抵抗する力はすでに失せてしまっていた。荒々しい弟の息遣いを感じながら、朋美の身体は、自らの意思とは逆に、深い官能の火照りをえはじめようとしていたのである。
「隆司、ちょっと、ちょっと待って。脱ぐわ！　だから、をxして」
「ね、さん！」
　の言~に、隆司はを股gからあげて、朋美のをた。
「私だけ脱ぐのは……いや。隆司も……脱いで」
　朋美は、そう弟に要求した。二人して、生まれたままの姿になるほうが、心も落ち着き、羞uも和らぐというものだ。
「う、うん、さん」
　隆司は素直にhいた。そして、ベッドの上に座ったままで、パジャマのシャツを^からiき取った。ズボンを脱ぐ。隆司は、羞じらうの前で、たちまち白いブリ`フ一枚の姿になった。ブリ`フの合わせ目から、今にも荬い扭い骏讠衰工wびだしそうなばかりに、大きくテントをっている。
　朋美は、ブリ`フ越しに隆司の欲情した膨らみをつめているうちに、なんだか妙な莘证摔胜盲皮た。久しく味わっていなかった、若い男のペニス。朋美の火照った身体は、弟の初々しい欲望器官に、女の淫欲を感じはじめていた。さっきまでの激しい羞uが次第に失せていき、いとおしい弟の猛り狂ったペニスをたい、というn婴巳・辘膜れてしまったのである。
「ああ、こ、こんなに……隆司って、いけない子」
「ね、さん！」
「隆司、先にブリ`フを取って……」
「ええっ、ぼ、ぼくが！……」
　さすがに、隆司はとまどいの表情を浮かべた。少し前まで、あんなにuずかしがっていたとはe人のような、甘く色っぽい声であった。
「隆司の……オチン×ンが……たい」
　朋美は、羞uを忘れ去ったかのように、露骨な言~で、隆司にそう要求した。そして、たまらず隆司の膨れあがったブリ`フの前を、手のひらでなぞった。
「ああっ、ね、さん……」
「隆司のブリ`フ、脱がしてあげる」
　朋美は、そう言って、隆司のブリ`フに指をかけた。ゆっくりと、じらすようにして、ブリ`フを引きさげていく。はちきれんばかりにりつめた隆司のペニスが、朋美の目の前に、プルンとけでた。w^は、まだ包皮に覆われたままである。
「元荬韦いぅチン×ン……もう、こんなに膨らんじゃって」
　朋美は、隆司の屹立物を、いとおしむようにI手で握りしめた。
「ああっ、さん！……」
　隆司は、ブルッと腰を震わせた。
「オチン×ンの皮、剥いてあげる」
　そう言うと、朋美は、隆司のペニスをく握って、ぐいっと一荬烁元まで包皮を剥きあげてしまった。大きくりつめた、美しいピンク色のw^が露出する。それは、ヒクヒクと息をついているように思えた。
「ああ`っ、さん！」
「とっても、_なオチン×ン……」
　朋美は、弟のペニスがとても新rな果gのように感じられた。今すぐにでも、その初々しい果gを口に]ばりたいn婴こみあげてきて、朋美の花芯が甘く疼いた。
「さんのもたい……」
　隆司は、少しうわずったような声で言った。
「わかったわ、隆司。自分で脱ぐから……ベッドに寝て」
「う、うん、わかった……さん」
　隆司は、卷にの言~に辘袱啤ベッドに仰向けに寝そべった。股gのペニスだけが、天を突いて、そそり立っているのが、なんともアンバランスである。
　朋美は、ベッドの上に立って、隆司を下ろしながら言った。
「私、生理だから……Aれてるのよ」
　そう断って、朋美はショ`ツに指をかけた。何度もためらいながら、ショ`ツを引きおろしていく。_に生えそろった\い草むらが、寝んでいる隆司の目に入ってきた。隆司は、思わず生唾を驻撙长螭馈簸摔蓼且つづけた、の股g。草むらの奥に、わずかにサ`モンピンク色に濡れ光った深いw裂がのぞく。
「ね、さん！……」
「そ、そんなにつめないで、隆司。uずかしいわ」
　朋美は、股gを左手で覆いながら、い足首からショ`ツをiき取った。
「女の子って、大浃胜韦琛Ｔ陇艘欢趣稀⒈丐氦铯氦椁铯筏い猡韦きちゃうんだものね」
　そう言って、朋美はショ`ツをきちんとたたんで、そっとベッドの|に置いた。
「さんのが……たい」
　隆司が、ぽつりとつぶやいた。
「えっ、そ、そんな……uずかしいわ、私」
　U血にまみれた股gをられることは、女にとって死ぬほどuずかしいことである。できれば、弟の目にも、その不筏尾糠证蛏工筏郡はなかった。
「ぼ、ぼく……たい」
　隆司が剔证恕そう迫った。
「Aくってもいいの？　本当に……」
「うん……」
「わ、わかったわ、隆司。せてあげる」
　朋美は、意をQして、弟の要求に辘袱毪长趣摔筏俊Ｅ竺坤稀⑶捃んでいる隆司のをまたいで立った。
　U血と新rな花蜜にった秘唇を、朋美はゆっくりと指先でひろげていった。弟にられている、そう思っただけで、朋美はひどくd^していた。
「み、える？　隆司」
「う、うん、さん」
　朋美は、さらにった二枚の花びらを押しひろげた。
「ああ、さん……」
　美しいサ`モンピンク色の、やわらかな肉の襞が、隆司の目にはまばゆいばかりに映った。母の早苗の、色素が沈栅筏俊くすんだサ`モンピンクではない。形も、母のものよりいくぶん小作りで、しかも可zな花@であった。
「そ、そんなにつめないで、隆司。uずかしいわ」
　その秘肉は、きっと生理の血でAれているにちがいない。それに、いやらしい花蜜まで滴らせている。朋美は、弟の目の前で、ストリッパ`のまねごとをしている自分がたまらなくuずかしかった。
「ね、さん……とっても_だ」
　うっとりとした表情で、隆司がそうつぶやいた。
「そ、そう……そんなに美しい？　隆司」
「うん、美しい……」
　弟にそう言われると、朋美はなんだか妙な莘证摔胜盲皮た。いっそのこと、U血にまみれた、不筏韦饯尾糠证颉⑿迈rな弟の口と舌とで筏幛皮猡椁い郡ぁ￥饯λ激Δ取⑴竺坤闻芯はいっそう幛疼くのであった。
「隆司、私のお股……_にしてくれる？」
「う、うん、さん」
　朋美の、思いきって吐いてしまったその言~を待ち焦がれていたかのように、隆司はhいた。
「ほ、本当にいいの？……」
「うん……」
　隆司の意思をもう一度_かめた朋美は、押しひろげた花びらを、ゆっくりと隆司のへと沈めていった。激しい羞uの向こう趣ら押し寄せてくる、たまらない快Sの予感に、朋美の膝はうち震える。
　隆司の面に、朋美の秘唇が迫ってきた。U血と花蜜とでぬめった、やわらかそうな二枚の美肉の花びら。その可zな花びらを、朋美は隆司の口もとへと押しつけてきた。
「ううっ、うぐ`っ……」
「ああっ、あうっ、ああ`ん……」
　むっとした臭が、隆司の鼻孔を烈にくすぐった。チ`ズのえたような臭いに、隆司はとっさに口を]じてしまった。しかし、朋美は、引きまった、まろやかなヒップをeすりながら、女のその部分で隆司の口を塞いだ。
「隆司、さんのを……舐めて」
「ううっ、うう`ん！……」
　秘肉で口を塞がれてしまった息苦しさに、たまらず隆司は口を_いた。その柔肉は幛、しとどにっていた。
　こ、これが……さんの臭いだ！……
　その烈な臭も、鼻がZれてくるにしたがって、甘美で、男を狂わせてしまいそうな、若い女の身体からk散するフェロモンの香りに思えてきた。完熟した母の身体からk散する、ましい女のエキスとはちがって、いわばりたての果汁である。それだけ、体内の新代xが活kな^しであろう。
　隆司は、るように、の血と蜜とをすすった。えたチ`ズも、味わえばなかなかに甘みがあるものだ。母の淫蜜とはちがい、なんとなく清龈肖丹ǜ肖袱椁欷郡韦扦る。隆司は、朋美の秘唇にこびりついていたU血をていねいに舌でぬぐい取り、じくじくと秘孔の奥からあふれでてくる幛っ郅糁肖扦工工盲俊
「ああっ、いい、いいわ……隆司。もっと、もっと、私のオマ×コを吸って！」
　朋美の口から、あられもない言~がkせられた。利kで清そうなのイメ`ジからは、想像だにできない、女性器の俗Zを吐きながら、甘いよがり声をkした。
「ううっ、うぐ`っ、うっ、うっ……」
「ああっ、ああ`ん……はあ`っ」
　隆司の舌使いは、朋美が想像していたよりは、巧みであった。それが、母の早苗に仕zまれたものなどとは露知らない朋美は、淫唇をかき分けて、秘孔へと侵入してくる隆司の舌に、全身を幛wれさせた。
「あうっ、た、隆司！……」
　隆司の舌が、朋美の最も敏感な真珠の粒をとらえた。それは、まだ薄い包皮にくるまれたままであった。
　コリッとした感を、隆司の舌は感じた。
　さんのクリトリス、ママのより小さい……。
　隆司は、いつも舐めさせられる早苗のクリトリスと、朋美のそれとを自然に比^していた。そこが、女の急所であることも、早苗に知らされていたのである。
　舌と唇とを巧みに使って、隆司は朋美のクリトリスの包皮を引に剥きあげた。
「ヒィ`ッ、隆司。ああ`ん、あうっ、ああ`っ……」
　真っ赤に充血した真珠の粒を剥きだしにされ、朋美の身体を甘美で、とろけてしまいそうな微流が刺しいていった。久しぶりに味わう、クリトリスへの刺激に、たまらず朋美はよがり声をたてつづけにkして、美しくくびれたウエストをましげにくねらせた。
　ああ……どうにかなってしまいそう、私の身体。とっても……感じちゃうわ……。
　朋美は、生理になると、どうしてかo性にセックスがしたくなる。これまでは、その女の淫乱な欲望を理性で押ししてきたのだが、今夜ばかりは自制が郡そうにない。
　隆司の……オチン×ンが……欲しい。
　隆司の口舌幛激しさをすにつれて、朋美はもう我慢することができなかった。女芯が幛火照り、甘くwれる。
「ああぁぁ`ん……た、隆司！……」
　朋美は、たまらず、身体を反させて、隆司のたくましく勃起したペニスにむしゃぶりついた。
「ああっ、ね、さん！……」
　いきなり、にペニスをAえられ、隆司は思わず身をくねらせた。そして、U血と淫蜜とでべっとりと濡れてしまった口を半_きにして、少女のようなかい叫び声をあげた。「ううっ、うぐっ……うっ、うっ、うっ」
　朋美は、隆司の剥けきったペニスを根元まで]ばり、自慢のストレ`トロングの\をかき乱して、夂瘠圣榨Д楗隶をつづけた。
「ああ、ね、さん。ああ`っ……」
　母のフェラチオに比べれば、少しぎごちない感じがしたのだが、いとおしいにされていると思っただけで、隆司は常なまでの昂りにuわれるのであった。
　二人は、シックスナインの形をとった。そして、お互いの性器を激しくりあった。やわらかな朋美の唇と舌とで、隆司の勃起したペニスは翻弄されていく。
「うう`ん、うっ、ううっ……」
　隆司は、の白く、すべすべとしたヒップをI手で幛扦蓼铯筏胜ら、いやらしくぬめりきった淫裂に、ピチャピチャと音を立てて舌を@わせた。すぼまったN薇色のアヌスが、なんとも可zなものにえた。
「……ううっ、うう`ん、うぐ`っ」
　朋美は、ヒップをなまめかしく振りながら、隆司のペニスをしっかりと唇でAえ、舌先で敏感なw^のY筋のあたりを丹念になぞった。すでに、隆司のw^の口からは、透明な先汁がBみでていた。
　った股gに、弟のざらざらとした舌を感じる。の下着を身につけて、オナニ`をした、いけない弟のペニス。しかし、その弟の行婴稀それだけ自分にして、好意以上のものを持っていた^しでもあるのだ。朋美は、そう思うと、隆司のペニスが、たまらなくいとおしいものに感じられた。
「ううっ、ね、さん！……」
　朋美の秘唇から口をxして、隆司が叫んだ。もう、隆司のペニスは、朋美の唇と舌との刺激を受けて、暴k寸前であった。このままでは、朋美の口のなかへ、欲望の白嵋氦蛉訾散らしてしまう。ペニスをAえているのは、母の早苗ではないのだ。さすがに、隆司はP躇した。
「イキそうなの？　隆司」
　朋美は、はちきれんばかりに膨らんだ、弟の欲望器官から、唇をxした。その器官は、朋美の口のなかで、ピクリ、ピクリと断A的にdをRりかえしていたのである。朋美も、弟が限界に近づいていることを、本能的に察知していた。
「う、うん、さん。もう……ぼ、ぼく！」
　隆司は、朋美のまろやかなヒップをわしづかみにして、少女のように腰をくねらせた。
　隆司と同に、朋美もすっかり欲情しきっていた。女芯が幛疼く。弟の新rなペニスを受け入れたい、という激しいn婴子mの奥からこみあげてくる。
「隆司、イクなら……私のオマ×コのなかで、イッて！」
　朋美は、そう叫んでしまった。もう、我慢ができない。一刻も早く弟の硬くて、たくましいペニスが欲しかった。
「ああ、さん！」
「隆司！……きてっ！」
　朋美は、ベッドに仰向けに寝て、股を大きくひろげ、隆司を迎え入れる浃蛘えた。
「ね、さん……ああ、さん！」
　隆司は、ベッドから跳び起きて、ハア、ハアと肩で荒々しく息をつきながら、朋美のA奢な身体に覆い被さってきた。
「ああ、隆司！……そ、そんなに乱暴にしないで」
　やや浅めの胸の谷gにを埋めてきた隆司の^をI手で支えながら、朋美はそう叫んだ。しかし、言~とはY腹に、本当はもっと激しく身体を求められ、そしてがりたかったのである。
　隆司の荒々しい息遣いが、朋美の耳もとにこえる。初々しい少年の肌を、しっとりとなめらかなの肌が迎え入れる。
　朋美は、花芯の奥から、じゅくじゅくとあふれでてくる、女の蜜をこらえきることはできなかった。もう充分すぎるくらい、朋美の秘唇はい、花蜜は、洪水となって、白いベッドのシ`ツを濡らした。隆司の猛り狂ったペニスを受け入れるB荬稀すっかり整っていたのである。
「さん、ぼ、ぼく……もう！」
　隆司は、朋美の身体に覆いかぶさり、たまらないとばかりに、そう叫んだ。
「隆司！　オチン×ンを……ちょうだい」
　u骨に、弟の硬くて幛とKが当たる。朋美は、それを早く自分の体内にAえたかった。ペニスを受け入れやすいように、朋美はさらに大きく股を_いた。
「さん、ああ、さん！……」
「隆司、早く……きて！」
　隆司は、自らの欲望にむせかえった器官を、朋美のった秘肉に当てがった。そして、腰をブルッと震わせ、秘肉の深いw裂に、猛り狂った肉棒を啡毪筏瑜Δ趣筏俊
「ああっ、あうっ……隆司……」
　朋美は、隆司の首にI腕をまわして、啡毪胃写イ蛭钉铯うとした。
　しかし、隆司のペニスは、やたらと力まかせに、秘肉を突くばかりで、うまくそれを朋美の入り口へとГことができなかった。母の早苗とのセックスでは、必ず隆司が受け身になるT\位のかたちをとるために、ペニスは母の手で秘孔へとГれたのであった。自らが、上に覆いかぶさって、ペニスを啡毪工毪趣いΕ互氓スは、今夜が初めての体Yである。
　隆司はあせった。うまく、ペニスがのなかにおさまらない。しゃにむに腰を振って、朋美の股gを突くが、肝心の部分がわからない。
「ああっ、さん！……」
「隆司、ここ、ここよ！」
　朋美は、隆司がまだ童であると、心底から思った。そして、隆司の怒に手を添えて、自らの淫裂へとГい皮い盲俊
「ああっ！　た、隆司！……」
　肉Kは、雄叫びをあげんばかりに、朋美のなかにズブズブと音をたてて侵入した。淫裂が、硬くたくましいのような肉柱によって、押しひろげられていく。ズ`ンと子mの奥までnきあげられていくような、烈な刺激だ。朋美は、その感触に、たまらず大きな缮をkして、隆司の背中をしっかりと抱きしめた。久しぶりに味わう、新rなペニス。ぬめった膣壁をこじ_けてくる、弟の肉の感触がたまらなくいい。
「ああ`ん、隆司！　す、すごいわ」
「ああ`っ、ね、さん！」
　隆司の勃起したペニスに、朋美の秘肉が、じっとりとjみついてくる。膣が、キュッ、キュッとЭsして、淫肉の襞全体で、隆司のペニスをめつける。ペニスが、朋美の子mの奥へと吸いこまれていきそうだ。
「ああっ、さん！……」
　母のものよりも、膣口が狭いような感じがする。それだけ、]まり具合がよく、隆司のペニスは朋美のなかで、苦しくもがいているような感じだ。やかな秘肉の襞に、ペニスがこすれ合うたびに、隆司は震えるような、甘いd^にuわれるのであった。
　隆司は、o我糁肖茄を振って、朋美の子mを突きまくった。隆司の荒々しいピストン\婴、朋美の肉の花びらを翻弄していく。
「ああっ、ああ`ん、あっ、あっ、あう`っ！……」
　隆司のu骨が、朋美の硬くしこったクリトリスに当たるたびに、朋美は身体の芯を刺しいていくような甘美な刺激にuわれるのであった。弟のペニスをAえている、そう思っただけで、朋美はとろけてしまいそうな快感が津波のように押し寄せてくるのを感じていた。膣口が弟の屹立した肉棒で押しひろげられる。子mがヒリヒリと幛疼く。朋美は、淫らなよがり声を何度もkした。そして、隆司のペニスをやわらかな秘肉に包みこむようにして、ギュッとめつけた。
「ね、さん！　ぼ、ぼく……もう！」
　ピストン\婴蛐葜工筏啤⒙∷兢吓竺坤涡丐祟をこすりつけて、叫んだ。隆司の欲望は、すでに限界点を越えようとしていたのである。
「イ、イキそうなのね……隆司。いいわ、いっしょに……イキましょ！」
「ああっ、さん！」
　朋美は、弟のペニスを受け入れたことだけで鹤悚扦った。好意を寄せ合っていた二人が一つにがる。朋美は、隆司を自分のものにしたという安堵感と、久しぶりに味わうセックスの快感にEいしれていた。このまま、いつまででも、弟とがっていたい。しかし、弟の欲望を吐きだしてあげなくてはいけない。
　朋美の膣のなかで、隆司のペニスはピクリ、ピクリと}婴蚶Rりかえしていた。それは、すでにクライマックスの近いことを知らせていた。朋美は、秘裂の筋肉に力をこめて、隆司の}打つペニスをグイッとgりあげた。
「ああ`っ！……」
　隆司は、大きな喜悦の雄叫びをあげて、腰をビクッと震わせた。その瞬gに、朋美は子mの奥に荬い瑜撒き散る、おびただしい量の液体の水Rを、膣腔全体で感じたのである。「ああ`ん、あう`っ！……」
　朋美は、体内に射出された弟の液体の荬い恕じ`んと甘い身体のwれをえた。^のなかが真っ白になってしまい、身体の芯がとろけてしまいそうな恍惚感を味わっていた。あられもないよがり声をたてずにはおれなかったのである。
　ほとんど、二人は、同rに~へと_した。
「ああ`ん、隆司……いい、とっても……よかった」
　朋美は、隆司のの毛をかきむしりながら、秘裂に受け入れたままの、初々しい直の感触を_かめていた。それは、大量の精を吐きつくしても、朋美のなかで容易に萎えようとはしなかったのである。ブルッ、ブルッと朋美の膣のなかで、放出の余を残しながら、かくdをRりかえしているのだった。朋美には、その感触がたまらなくいとおしいものに思われた。このまま、ずっと弟のペニスを股にAえておきたかった。
「ね、さん、ぼく……」
　ハア、ハアと肩で息をつきながら、隆司はの胸にを埋めて、なにか申しわけなさそうにつぶやいた。そしての淫裂に啡毪筏骏讠衰工蛞きiこうと、腰を持ちあげようとした。
「待って、隆司。まだ……iかないで！」
「ね、さん……」
「隆司のオチン×ンの感触を……もう少し味わっていたいの」
　朋美は、自分の上に覆いかぶさっている隆司の背中をやさしく幛扦蓼铯筏胜ら、そう隆司の耳もとに甘くささやきかけた。
「さん、ああ……ぼ、ぼく……」
「莩证沥瑜った？　隆司」
「う、うん……」
「私もよ、隆司。とっても……感じちゃった」
　二人は、下半身をげたままで、甘いセックスの余に浸りきっていたのである。
「隆司、また我慢ができなくなったら、さんに言って。隆司のためだったら、なんだってしてあげる」
　ようやく隆司のペニスを淫裂の奥から解放した朋美は、ぐったりと寝そべっている隆司を下ろしながら言った。淫蜜で濡れ、U血で真っ赤に染まった隆司のペニスは、朋美のつめている前で、ゆっくりと萎えはじめようとしていた。
「さん……」
　隆司は、うっとりとした表情で、朋美を上げて言った。
「うふっ、オチン×ンが真っ赤ね。ごめんなさい、隆司。私の生理のために……」
　そう言うと、朋美は隆司の衰えていこうとするペニスに、そっと右手を添えた。
「私が、隆司のオチン×ンを_にしてあげる」
「ああっ、さん！」
　朋美は、血まみれの隆司のペニスを口に含んだ。そして、ゆっくりと、アイスクリ`ムを舐めるように、唇と舌とでペニスに幛蚣婴à皮いのであった。

　それ以来、朋美との肉体vSがはじまった。隆司は、慕いつづけていた美しいの身体に魅せられ、るように肉体を求めた。朋美も、隆司の哀に快く辘袱俊
　しかし、朋美は、母の早苗のように、自らセックスを要することは一度もなかった。いつも求めるのは隆司のほうであった。|えきった若い狼のように、朋美の身体をるように激しく求めた。
　とは言え、隆司には、母の早苗とのセックスがあった。母は、ほとんど定期的に、Lに二回は隆司にセックスを要しつづけるのである。隆司にとっては、受け身のセックスによって、早苗に_gに二度ミルクをり取られることが、苦痛に思えるようになっていた。一度目は母の口のなかへ、そして二度目は母の秘裂の奥に。
　の朋美とのvSにのめりこんでいくにつれて、隆司の若い肉体は、の身体のほうにより魅力をえはじめていったのである。もちろん、朋美には母の早苗との肉体vSを告白してはいなかった。朋美は、隆司の最初の女が自分であると、预信じきっていた。そんなをY切ることなどできない。
　隆司は、母ととの、いわば二重の相vSに、少しみはじめていた。しかし、いまさらどうすることもできない。もう禁忌を犯してしまった以上、後りなどできないのだ。
　隆司は、さすがに若いだけあって、少しぐらい^なセックスの要求にも、それなりに辘袱毪长趣悉扦た。とセックスした翌日に、母に求められても、充分に欲望のミルクを放出することはQしてo理な相でもなかった。
　だが、そんな状Bで、勉に集中することなど到底できるものではない。思春期を迎えた高校生が、性的欲望のはけ口に困ることがないというのも、考えてみればgで、奇妙なことなのかも知れない。隆司は、すっかりオナニ`の快感すら忘れてしまっていた。
　DD麻生家の家族は四人。男は隆司ただ一人。その一人の思春期を迎えた性にv心を抱いていたのは、gは母の早苗とL女の朋美の二人だけではなかった。隆司の若い肉体に、ひそかにv心を抱いていたもう一人。それは、次女の佑理であった。
　小魔的な、郅るしい荬蚱わせている佑理は、母のパンティをはいた、みじめな隆司の姿を目の当たりにして以来、弟をX蔑の目でながらも、少しちょっかいを出してみたいという镄膜募っていった。それに、性の弟にしての好奇心もけっこうあった。佑理は、そのC会をひそかにうかがっていたのである。
　今夜は、母の早苗は、地区の医会の会合でWくなると言って、家を出ていった。そして、の朋美も大学のgYで⒄は十rをすぎるという。したがって、隆司と佑理の、二人だけの夜である。
　雇いのお手护い丹螭作ってくれた夕食を、隆司と佑理は、二人向かい合って食べていた。隆司は、なんとなく二つ上のの佑理のが荬摔胜盲啤Ⅻaって刺し身を]ばり、みそ汁をすすった。佑理は、自分のことをX蔑しているように、隆司には思われたのである。できるだけ、佑理とはを合わさないように、日は心欷堡皮い郡韦馈
「隆司、この、なんとなく元荬なさそうね」
　佑理が、a々と食事をつづけている隆司のをきこむようにして、言った。
「えっ、そ、そんなことないけど……」
　隆司は、をあげて、佑理のをてXく否定した。佑理は、の朋美とは`って、明るく快活な性格である。面Lの立ちといい、切れLの瞳といい、佑理は母の早苗に似ていた。キュ`トで、色が白く、ポニ`テ`ルに束ねたは、美少女と呼ぶにふさわしかった。それに明であり、けっこうボ`イフレンドも多くいるようである。
「うふっ、まだママのお仕置きを守って、ママのパンティをはいてるの？」
　铯盲荬つ郡膜で、佑理はにやっと笑って言った。
「えっ、もう、そんなことは……」
「ママって、ひどいわ。隆司に女のパンティをはかせるなんて。そんなことしてたら……くせになって、隆司はオカマになっちゃうかもね。うふっ、でも、隆司のニュ`ハ`フ姿って、案外と似合うんじゃないかしら。色白で、それにとっても可郅って……」
「さん、そ、そんなこと、ないよ！」
　隆司は、佑理の言~にXい屈辱感をえた。
「そうかな、とっても可郅づの子になれるんだと思うんだけどなあ」
「へ、浃胜长取⒀预铯胜い扦琛さん！」
「でも、隆司。朋美さんの下着を身につけて、オナニ`してたんでしょ」
　とまどう隆司の子を、さもSしんでいるかのように、佑理は弟にuずかしい|を投げかけるのであった。
「えっ、そ、それは……その……」
　隆司は、答えにFした。母の早苗に暴露されてしまった屈辱的な行椁稀どうめられても言いわけなどできない。
「隆司は、ママや私に、女としての魅力を感じてないんだ。うふっ、隆司は朋美さんのことが好きでたまらないんだ。そうなんでしょ？　隆司」
「…………」
　佑理のにして、隆司は反gすらできなかった。口をつぐんで、隆司はuずかしそうに下を向いて、をほんのりと赤らめてしまった。
「うふっ、硇扦韦瑜Δ汀％Ε证誓肖巫婴艘えるわりには、隆司って、エッチね。精力がありあまっているんじゃない？　その分をお勉に集中できればね……」
　どうも、佑理の言~には刺があるように、隆司には思えた。たった二つ年上のである。そのにX蔑され、h教まで受けることに、隆司は少し苛立ちすらえるのであった。
「隆司、先におL韦巳毪盲皮椁盲筏悚い琛
　食事をKえた隆司に、佑理はそう催促した。台所の片付けものは佑理がすることになっている。
「うん、わかった」
　そっけなく隆司は返事をして、真っすぐにバスル`ムへと向かった。
　^からシャワ`を浴びる。幛ぅ伐悭铹`の玉が、心地よく肩口にwび散る。なにもかも忘れて、シャワ`をかぶっているrが、今の隆司にとっては、心休められる瞬gであった。それでも、母の早苗のが、そしての朋美のがr折、に浮かぶ。すでに隆司は、あどけなさを残した少年の身で、饷埭圣互氓スのZ喜を知ってしまったのだ。同生のほとんどは、まだ童である。夜ごと、々と一人でオナニ`に耽っているにちがいない。隆司は、越感よりも、なにがしかの後ろめたさのような莘证蛭钉铯盲皮い俊
　シャワ`を丹念に浴びて、全身の汗を流し、バスタブにつかる。いっぱいにられたバスタブのに全身を沈めて、隆司は静かに目を]じた。のなかに、隆司のペニスはだらしなくしなだれていた。完全に包皮をかぶったままである。
　そのr、バスル`ムの外で、ガタッと音がした。隆司は、目を_けてバスル`ムの磨りガラスの向こう趣恰うごめく白い人影をJめた。
　lだろう？……
　隆司はその人影を注した。家にいるのは、隆司と佑理の二人だけである。まさか佑理が？　いや、そんなことはない、と隆司は思った。
「隆司、私もいっしょにおL韦巳毪盲皮猡いぃ俊
　バスル`ムの外から、あの快活な佑理の声がいた。
「えっ！　ね、さん……そ、そんな！……」
　隆司は、おおいにうろたえてしまった。まさか、佑理がバスル`ムに入ってくるなどとは、簸摔馑激盲皮悉い胜ったからである。
　j目だ！……
　そう隆司が叫ぼうとした瞬gに、バタンとバスル`ムのドアが荬い瑜_いた。
「ああ`っ、さん！」
　佑理が、にこやかにほほ笑みながら立っていた。一糸まとわぬ、白い若Rのような裸体を、惜しげもなく隆司の目の前に晒していたのである。
「どうかしたの？　隆司。うふっ、弟だから、なにもuずかしがることなんてないじゃない」
　佑理はびれる子もなく、バスル`ムへと入ってきた。手ぬぐいで前をLそうともせずに、生まれたままの姿で、隆司の目の前に立った。キュ`トな肢体ながら、バストもほどよく膨らんでおり、ツンと上を向いた乳首は美しい@桃色だ。ピチピチとしたむような白い肌。股gには、端正に生えそろった、\々とした草むらがまばゆいばかりである。まだ、いくぶん幼さを残しているとはいえ、ウエストのくびれも大人の女のものであった。「ね、さん！……」
　隆司は、あまりの唐突なの侵入に、どうしていいかわからず、バスタブののなかにどっぷりとつかったままで、佑理の裸体からをそらした。
「うふっ、隆司。uずかしがってる……案外とウブなのね」
　佑理は、\く大きな瞳を铯盲荬xかせ、バスタブの前に膝をつき、プラスチックuの桶にを汲み、柔肩を流した。
「いっしょに入ってもいいでしょ、隆司」
「ええっ、そ、そんな！……」
「入るわよ」
　とまどっている隆司の言~を、まったく荬摔猡けていない素振りで、佑理はバスタブに足をあげて、に入ってきた。
「ああっ、さん！……」
　佑理が、バスタブのFに足をかけた瞬gに、股gの密生した草むらの奥に、rやかなサ`モンピンクに濡れ光った肉のw裂がのぞいた。
「どうしたのよ？　隆司。そんなにoしちゃって」
　佑理がバスタブのに身体を沈めた。バスタブから、一荬があふれでた。狭いバスのなかでは、いやがおうでも、二人の体が触れ合ってしまう。佑理のまろやかな膝と、隆司の膝とが擦れ合う。隆司の目の前に、佑理の形のいい、むような乳房がある。玉が、その白い乳房の膨らみを护盲屏鳏炻浃沥皮い。
「ううっ、ね、さん……」
「隆司、さんの身体、_？」
　佑理は、隆司のをつめて、そういた。
「う、うん……」
「そう、よかった。隆司に嫌われなくって」
　佑理は、体をこわばらせている隆司に、若々しい肌を押しつけてきた。すべすべとした、肉づきのいい佑理の太腿が、膝を割って密着してくる。美しい@桃色の乳首が、隆司の胸にかすかに触れた。
「ああっ、さん！……」
　隆司は後ずさりしようとするが、狭いバスタブのなかではそれも思うにまかせない。
「隆司のお肌って、とっても白くって、すべすべしてる。うふっ、まるで女の子のお肌みたい」
　佑理は、隆司の平板な胸のあたりからF尾のあたりを、まじまじと定めながら、好奇にあふれた瞳をxかせた。そして、隆司の胸をそっと幛扦蓼铯筏俊
「ね、さん！」
「うふっ、ちっちゃなオッパイ……可郅ぁ
「ああっ！……」
　佑理は、隆司の小さな乳首を、ギュッとつねった。隆司は、思わず上体をよじらせ、悲Qをあげてしまった。
「あら、隆司のオチン×ン……大きくなってる。うふっ、おかしい……」
　たしかに、激しい羞uとはY腹に、隆司のペニスはのなかで勃起をはじめていた。二つ年上のとはいえ、性のまばゆい裸を目の当たりにしては、d^しないというほうがo理なである。
　に、uずかしいペニスをられている。しかし、若い女の裸体と触れ合っていては、そのたまらない羞uも、男の欲望へとすり浃铯盲皮いのだ。隆司は、勃起してしまったペニスをI手でLした。
「uずかしがりやさんね、隆司って。ママには、オチン×ンをせるくせして。さあ、体を洗ってあげるわ」
　佑理は、にっこりと笑って、隆司にそう告げた。
「ええっ、ね、さんが……い、いいよ、ぼく……」
「いいから、いいから。さん、隆司の体を洗ってみたいの。いいでしょ、ね」
　佑理にo理やりせがまれて、隆司は拒みきれなかった。
「う、うん、わかった……」
　隆司は、しぶしぶバスタブから出た。シャワ`の前に立つ。股gは、I手で覆ったままだ。佑理が、隆司の前に片膝をついてかがんだ。膨らんだ胸の谷gが、なんともましい。　ボディシャンプ`をスポンジにたっぷりとTりつけて、佑理は隆司の胸にスポンジを@わせた。隆司は、aったままで、のなすがままにされるより仕方がなかった。
「男の子にしちゃ、とってもやわらかいお肌。さんといっしょにおL韦巳毪毪胜螭坪文辘证辘しらね。なんだか、ドキドキしちゃう」
　そう言いながら、佑理は隆司の体をていねいに筏幛皮い盲俊
「手をどけて、隆司。オチン×ンも_にしてあげるから」
「ええっ、で、でも……そこは自分で洗うよ」
　隆司は、さすがにuずかしさがこみあげてきて、佑理の促しを拒もうとした。隆司のペニスは、もう充分すぎるほど勃起していたのである。
「荬摔筏胜い恰⒙∷尽uずかしがることなんてないじゃない。さあ！　オチン×ンをせて」
　佑理は、有oを言わせず、隆司のI手をやさしく股gから振りほどいた。
「ああ`っ、さん！……」
　隆司のuずかしい屹立物が、佑理の目の前にプルンと荬い瑜露出した。包皮は充分に剥けきってはいないが、A奢な体のわりには、たくましい直である。
「あ`っ、隆司のオチン×ン、立っちゃってる。いや`ね」
　佑理は、にっこりと笑って、隆司の勃起した器官をまじまじとつめた。
　にuずかしい屹立物をられて、隆司は膝をわずかに震わせ、いやがる仕草をした。しかし、そんな隆司の莩证沥颏い盲长Δ私猡筏胜いのように、佑理は^い立った肉棒にボディシャンプ`を垂らした。
「スポンジじゃうまく洗えないから、手でやったげるわ」
　佑理は、隆司の天を突かんばかりにそそり立った肉棒を、右手でギュッと握りしめた。
「ああ`っ、さん！」
　隆司は、佑理にペニスを握りしめられ、全身をこわばらせた。
「いい、隆司。オチン×ンの皮、ムキムキするわね」
「ああ、そ、そんな……ヒィ`ッ！」
　佑理は、隆司の包皮をグイ`ッと根元まで、一荬税きあげてしまった。真っ赤に充血し、ピ`ンとりつめたw^がをのぞかせる。
「硬い、とっても……それに、幛ぁ
　佑理は、隆司のペニスをしっかりと握りしめたまま、溜め息まじりに言った。佑理の]が、d^のためか、ほんのりとt潮している。
「隆司って、童？」
　大きくりつめた、弟の直をゆっくりとしごきながら、佑理はい亭俊
「えっ！　そ、それは……」
　にそうかれて、隆司は一瞬ためらった。母の早苗に童をZわれたとは、口が裂けても言えない。の朋美と肉体vSにあることも、他人にはタブ`である。
「そうなのね、隆司は……女の子とは、初めてなのね。私、なんだか感激しちゃうな」
　佑理は、\い瞳をxかせて、うれしそうに言った。そして、こう付け加えた。
「私、もう……バ`ジンじゃないのよ」
「さん……」
「X蔑した？　隆司」
　佑理は、隆司の直をしごく手を休めて、隆司のを上げた。
「えっ！　そんなこと……どうだっていい」
「ありがとう、隆司。どう？　私とセックスしてみる」
　真な表情で、佑理は言った。声が、心なしか震えている。
「隆司、私のオマ×コも洗ってくれる？」
　佑理が、卑猥な俗Zを口にした。
「う、うん……」
　佑理は、バスタブのFに腰をかけた。そして、ほどよく美肉のついた太腿を大きく左右に割った。しなやかに白く、引きまった二肢の狭gに、rやかなサ`モンピンクに濡れ光った二枚の花びらがのぞいた。\々と生えそろったu丘の草むらから、会部に向かって、k割れの深い悉走っている。そこは、みずみずしく、可zな花@であった。
「ああ、さん！……」
　美しい、と隆司は言おうとした。母の早苗の、完熟した花@ではなかった。L女の朋美の清な花@とも、またちがった趣であった。隆司は、女の秘所には、それぞれになった表情のようなものがあると思った。しかし、表情こそ`え、その神秘の柔肉のw裂は、男を狂わせる、ましい芳香を放っていることだけは共通していたのである。
「さあ、隆司。_にして……私のオマ×コ」
　佑理は、羞じらいもなく、そう言うと、さらに股を大きくひろげて、隆司のほうに腰を突きだしてきた。
　隆司は、佑理の押しひろげられた花@をつめているうちに、淫らな欲望が尿道の奥からnきあげてくるのを感じていた。ペニスが痛いほどにりつめてくる。
　さんのオマ×コに……ペニスをぶちこみたい！
　隆司は、佑理の可zな花@にむしゃぶりつきたいn婴摔られた。もう、我慢ができなかった。
「ああっ、さん！」
「ああ`ん、隆司！……」
　隆司は、たまらず佑理の股gにを埋めた。そして、二枚のサ`モンピンク色に濡れ光った花びらに口づけをRりかえした。
「ああっ、ああ`ん、隆司……そんなに、乱暴にしないで`ぇ！」
「ううっ、うう`ん、うっ、うっ……」
　佑理の花びらは、すでに充分すぎるほどにっていた。幛ぁ⒁欲の花蜜が、やわらかな果肉にしっとりとjみついていた。
　隆司は、るように、唇と舌とで、佑理の花芯をつつき、舐めまわした。そして、二枚の柔肉を舌先で押し_き、k割れの淫裂へと舌を深々と侵入させていった。
「ああ`ん、隆司。いい、そう、そこ……もっと、もっとよ！」
　佑理は、隆司の^をI手で押さえて、はしたないあえぎ声をらした。敏感な肉のw裂の襞をかきまわす、隆司のざらざらとした舌の感触がたまらなくいい。
　隆司って、初めてにしちゃ、とっても上手だわ。ああ、感じちゃう！……
　ピチャ、ピチャといやらしい音をたてながら、隆司は、の新rな蜜をすすり、秘孔の奥を舌先で激しくつついた。
「うっ、ううっ、うぐ`っ……」
「ああ`ん、そ、そこは！……」
　隆司の舌が、最も敏感な肉の芽をとらえたr、佑理はたまらず上体を大きく後ろにのけ反らせた。薄い包皮にくるまれているとはいえ、肉芽はすでに硬くしこっていた。女の欲望の血が、その小さな突起物に集まり、充血している。
「ああっ、いい、いいわ、隆司……吸って！　もっと、く！」
　佑理は、ポニ`テ`ルに束ねたの毛を振り乱して、激しくえた。バ`ジンではないとはいえ、佑理はそんなにセックスUYがあるほうでもなかった。弟の、あまりに巧みで、ハ`ドなクリトリスへの幛恕⑸硖澶涡兢とろけてしまいそうであった。
「ああ`っ、も、もう……j目！　イッちゃいそう。隆司、私のオマ×コに……オチン×ンをちょうだい！　早く！」
　佑理は、はしたなくあえぎながら、隆司のの毛をかきむしるようにして、たまらずそう要求した。このままクリトリスを幛丹欷膜扭堡郡椤荬浃摔胜盲皮筏蓼い饯Δ扦った。一刻も早く、弟のペニスをいすぎた秘裂にAえこみたかったのである。
「ね、さん。ぼ、ぼく……後ろから入れたい！」
「ええっ、そ、そんな！……uずかしいわ」
　思いもよらなかった弟の大胆な要求に、佑理は一瞬たじろいでしまった。今まで正常位しかUYのなかった佑理にしてみれば、隆司の要求は苛酷なものであった。バックからペニスを啡毪丹欷搿それは女にとって、屈辱的な体位だと思った。しかし、もうここまできて隆司の要求をはねつける余裕など、佑理にはなかった。
「わ、わかったわ、隆司。乱暴に……しないでね」
「う、うん、さん！」
　佑理は、火照りきった身体をくねらせて、バスタブのFにI手をつき、何度も羞じらいながら、まろやかなヒップを後方に突きだした。
「こ、これでいい？……」
「ね、さん、もっと脚を_いて！……」
「いや、uずかしいわ、隆司」
　弟に、秘部が丸えになっている。ああ、なんてuずかしい格好なの……。
「とっても、_だ……さんのここ……」
「ああ`ん、いや、ないで！」
　隆司は、佑理の剥きだしの秘肉を、指先でなぞった。ぬめった液体で、その柔肉はしとどに濡れそぼり、パックリと二枚の花びらが口を_けていた。
「は、早く！　きてぇ！……隆司」
　佑理は、ほんのりと薄t色の染まったヒップを震わせ、そう叫んだ。
「ああ、ね、さん！」
　隆司は、猛り狂った怒の先端を、佑理に秘肉の合わせ目に当てがった。すでに、w^の口から、透明な先汁があふれていた。
「ああ`ん、あう`っ！……」
　美しいサ`モンピンクに濡れ光った秘肉の合わせ目に、隆司は自らの幛と庵をグイッと突き入れた。可zな花びらを押し_き、狭い膣口を抉るようにして、怒を奥へと侵入させていった。ペニスを押しかえすような、肉襞のR迫感が、たまらなく隆司に快感をもたらす。
　ズブズブと音を立てて、隆司の肉棒は、佑理の秘肉のなかへ、根元まで完全に埋没してしまった。母の早苗のものよりも、そしてLの朋美のものよりも、佑理の膣口は狭く、まりがあった。
「あっ、は`ん、ううっ、ああ`っ！……」
　佑理は、弟の直をAえこんだヒップを、激しく左右にくねらせ、g断なくあえぎ声をkしつづけた。まるで、真っ赤にけた柱を、身体の中心に刺しかれたような感だ。
「す、すごいわ、隆司の……オチン×ン……ああっ、私、浃摔胜盲皮筏蓼い饯Α￥あ`っ、ああ`ん」
「ね、さん！　ああ、ぼく、ぼく！……」
　隆司は、佑理の背中にR\りになった格好で腰を上下に激しく振り、肉棒の抽送をはじめた。幛、った蜜丐韦胜を、猛り狂った肉棒でかきまわし、佑理の秘孔を蹂\した。
「ああっ、ああ`っ、ああ`ん……感じちゃう。ああぁぁ`ん」
　佑理は、喉の奥からひきgりだすようなあえぎ声をBkした。ポニ`テ`ルの^を左右に狂ったように振り乱し、太腿をブルブルと震わせた。
　佑理のF尾が波打ち、乳房がeれる。
「さん、ああ、さん！……」
　バックから啡毪工毪取⒂永恧稳怍扭蚓瘠毪瑜Δ恕⒆苑证违讠衰工没入していくのがよくわかる。ペニスを抽送するたびに、押しひろげられる肉の花びら。そして、ペニスを心地よくめつけてくる膣壁。隆司は、今までにないd^をえた。こんな野性的なセックスを一度はしてみたかったのである。いつもの母の意のままに操られるセックスでは、到底味わうことのできない、新rな刺激だ。ペニスが痛いばかりにりつめていた。
「あっ、は`ん。うう`ん。いい、いいわ、隆司。もっと、もっとよ！」
　佑理は、初めてのバックスタイルでのセックスに、Eいしれていた。最初は、なんだか屈辱的で、しっくりとこなかったのだが、弟のペニスで子mの奥まで突かれているような烈な刺激に、^のなかが真っ白になってしまった。童をZっているというよりは、バ`ジンを背後からZされているような感だ。
　佑理の秘肉は、よくまった。膣のぬめった、こまやかな肉襞全体で、ペニスをgめあげてくるような感触であった。じんわりと、真dのように、ペニスにからみついてくる佑理の美肉。
　ああ、もう……イッテしまいそうだ！……
　隆司は、すでに限界へと近づいていた。抽送をRりかえしながら、なんとかこらえようとしていたのだが、啡毪筏皮い氩糠证蚰郡蔚堡郡辘艘るという、あまりの烈な刺激に、一荬丝旄肖高まっていた。膝がガクガクと震えた。
「ああ、ね、さん！　ぼ、ぼく、もう！……」
　ペニスの抽送をいったん中断して、隆司は叫んだ。
「いや、やめないで！　イッて！　私も……イク`ッ！」
　狂おしい缮をあげて、佑理はヒップを激しくeすって、婴をやめないように、隆司に催促した。すでに、佑理も、めくるめく~を迎えようとしていたのである。
「ああ`っ、さん！」
「隆司！……」
　隆司は、暴k寸前のペニスを、ググ`ッと秘肉の奥まで突き入れた。そして、o我糁肖茄を振った。佑理のまろやかなヒップと、隆司のu骨とがピッタリと密着する。ペニスが、佑理の蜜丐韦胜で、ピクリ、ピクリとdした。尿道の奥から、激しくnきあげてくる、欲望の湟氦违ē庭毳`を隆司は感じた。もう、それは自分の意思では押しとどめるgを失ってしまっていたのであった。
「ああっ、ああ`っ！……」
　隆司は、こらえにこらえていた欲望の湟氦颉⒁荬擞永恧蚊乜驻韦胜に撒き散らしたのである。
「ああぁぁ`ん。イッちゃう`っ！……」
　佑理は、膣のなかで猛り狂う弟のペニスの、たしかな}婴蚋肖袱胜ら、とろけてしまいそうなエクスタシ`へとГれていったのである。


第五章　折相Γ　〗褚工膝蕙蓼蜓Y切ったPよ……

「隆司、今夜はママのお部屋で\察してあげるわ。十一rに、ママのお部屋にいらっしゃい。朋美や佑理にはつからないように、荬颏膜堡皮汀
　夕食をKえて、自室にろうとする隆司を呼び止めて、早苗はそっと耳打ちをした。
「うん、わかった、ママ」
　隆司は素直にhいた。
　早苗は、妖しい笑みを口もとに浮かべ、美しい切れLの瞳をxかせた。
「そろそろ、隆司のミルクが溜まってるよね……うふっ」
「…………」
　早苗の淫猥な言~に、隆司は口をつぐんでしまった。「\察」とは、母とのセックスを意味していることは言うまでもない。
　正直言って、隆司はあまり荬\らなかった。というのも、昨夜、の朋美とセックスしたばかりである。朋美は、このところ大学の授Iが忙しくて、体を合わせたのは二Lgぶりのことであった。それだけに、二人は常に燃えて、隆司は朋美のなかに、三度も精を迸りだしてしまったのだった。
　それに、母とのセックスにも、そろそろ倦みはじめかけていたのだ。母の身体しか知らなかったならば、そんなことはなかったのであるが、朋美を知り、そして佑理を知って、隆司は若い肉体のよさを味わってしまったのである。やはり、若い隆司にとってみれば、完熟した果gよりも、みずみずしい果gのほうを好んだ。それは仕方のないことであった。
　しかし、母のTいを断るわけにはいかない。そんなことをすれば、余に不に思われてしまう。母は嫉深い。ことに隆司のことになると、その独占欲はK々ならぬものがあった。朋美や佑理にさえ、母は激しい抗心を剥きだしにすることがある。弟といえども、性であり、隆司が朋美や佑理とHしげにをしても、早苗はあまりいいはしなかったのである。
　もし、母にたちとの肉体vSを知られたら。そう思うと、隆司はあるNの恐怖心すらえるのであった。
　夜の十一r。隆司は、s束どおりに、母の寝室をLれた。
　早苗の寝室は、一Aの奥まったところにあった。二Aの隆司や朋美、佑理の部屋とは隔てられていた。
　息をひそめて、隆司は母の寝室のドアをノックした。
「隆司ね」
　部屋のなかから、母の声がした。ドアが静かに_いた。
「お入りなさい」
「ママ……」
　早苗は、\い、シ`スル`のナイティを羽っていた。母のぞくっとするような色っぽさに、隆司はR倒され、しばらくドアの前で立ちすくんでしまった。
「どうかしたの？　隆司。ママのになにかついてるの」
　真っ赤なル`ジュを引いた唇から、妖Fな笑みがこぼれた。
「えっ、そ、そんなことは……」
「だったら、そんなところに立っていないで、なかにお入りなさい」
「う、うん、ママ」
　隆司は、母の寝室へと招き入れられた。プ`ンと甘いラベンダ`の香りが漂っている。寝室の照明は、やや暗いオレンジ色で、真新しいシ`ツをなく敷きつめたベッドを照らしだしていた。すでに、枕もとのスタンドには、灯が入っていた。
「一Lgぶりね、ママといっしょになるのは」
　ベッドの|に腰をかけて、早苗は深く脚をMんだ。ブラジャ`はつけてはいなかった。ナイティ越しに、Nかなバストが透けてえる。パンティは、ナイティと同色の\のレ`ス地で、大胆なハイレグカットをほどこしている。それが完熟した女の色荬蛴嘤にH立たせていたのだった。
　こんなに、妖しい美しさをk散させている母をるのは初めてのことである。まるで、隆司を挑kしているかのような、ましい姿だ。ナイティの裾から伸びている、しなやかな白い素足が、やけにまばゆく映った。
「隆司、まさか、オナニ`なんかしなかったでしょうね？」
「ええっ！……」
「オナニ`をしなかったかといてるのよ」
　早苗の切れLの瞳の奥が、キラリと光った。それは、いたいけな@物を追いつめていくrの、牝豹の冷丐遣腥踏誓郡扦った。
「う、うん、ママ……」
　隆司は、hいた。そして、努めて冷静を装った。なにか、早苗に心のなかを透かされているようで、隆司は不安でたまらなかった。朋美とセックスしたなどとは、口が裂けても言えない。母に嘘をついているという罪感で、背筋を寒のようなものが走りiけていく。
「本当？」
　早苗が、隆司の目をキリッと据えて言った。
「ほ、本当だよ、ママ！」
　母のいをそらしたいというn婴颉なんとかこらえながら、隆司はZ荬めて答えた。
「じゃあ、いっぱいミルクが溜まってるはずよね。いいわ、ママが点胜筏皮げる」
　早苗は、おもむろに肩口から、ナイティを脱ぎはじめた。
「ママ……」
　あっけにとられている隆司をoするかのように、早苗は惜しげもなくセミヌ`ドの白い裸体をさらけだしたのである。\いストレッチレ`スのパンティから、毛がわずかに透けてえる。しっとりと脂の\りきった早苗の白い肌は、オレンジ色の光に照らしだされて、神々しいばかりだ。
「うふっ、どうかしら？　ママのヌ`ドは。もう、きちゃって、d^しないかな」
　茫然と立ちつくしている隆司に、冷たいを送りながら、口もとに妖しい笑みをたたえて、早苗はパンティに指をかけた。その仕草には、いつものやさしい母の面影は完全に消し去られてしまっていた。
　早苗は、羞じらうこともなく、パンティをずりさげ、くるりと足首からiき取ってしまった。一糸まとわぬ、白い裸体と、股gに生えそろっている草むらの翳りが、rやかなコントラストを|しだしている。そのまろやかなu骨の翳りをLそうともせずに、早苗は腕Mみをして、隆司を据えた。
「隆司。隆司もヌ`ドになるのよ……さあ、早く！　ぐずぐずしないで！」
　母の、澄んだ、そしてい声がwぶ。
「わ、わかったよ、ママ」
　早苗の荬いR倒された隆司は、シャツを^からiき取った。そして、ズボンのベルトをめ、引きおろした。
「隆司！　それはなに？　ママのパンティはどうしちゃったの」
「ああっ、ごめんなさい……ママ」
　隆司は、白いブリ`フをはいていた。昨夜、朋美とセックスした後、汗臭いパンティをそのままにして、ついブリ`フをはいてしまったのである。
「どうしてママの言うことがきけないの！」
「……今日、学校で体育の授Iがあって」
　隆司は、とっさに嘘をついてしまった。体育の授Iがある日だけは、母のパンティをつけなくていいというs束になっていたからである。しかし、家では必ず、母のパンティをつけるように、早苗から言い渡されていた。
「つまり、パンティにはき替えるのを忘れてたってわけね」
「う、うん、ママ……」
「まあ、いいわ。それより、そのけがらわしいブリ`フを早く脱ぎなさい」
　早苗は、吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊Ｉ伽房亮っているような子である。白い肌が、ほんのりとtを差しはじめているように、隆司にはえた。
　隆司は、何度もためらいながら、ブリ`フをずりさげていった。母の目の前で、ペニスを晒すことには、どうしても羞じらいがある。
　ブリ`フを足首からiき取り、隆司も全裸になった。股gをI手で覆って、隆司は母の前に立った。
「どうしちゃったの、隆司。ママにオチン×ンがせられないとでも言うわけ？」
「そ、そんな、ママ！……」
「だったら、隆司の立派なオチン×ンをせてちょうだい」
「わ、わかった……ママ」
　仕方なく、隆司は股gをLしていた手をどけた。だらしなく垂れさがったペニスが露出する。
「いつもの元荬ないわね、隆司のオチン×ン。ママのヌ`ドをてd^しないなんておかしいわ……」
　たしかに母の指摘の通りである。最初のは、母の裸をただけで、セックスができるという悦びで、ペニスが痛いほどにりつめたものだ。
　隆司は、早苗にそう言われ、一瞬ビクッとした。こればかりは、言いわけがききそうにはない。昨夜の朋美とのセックスのせいだ。
「……ご、ごめんなさい、ママ」
　uずかしそうに下を向いて、隆司はびようとした。
「そんな}じゃないわよ。隆司は、ママのことが嫌いになってしまったのかしら。おかしいわ、ママのヌ`ドをてd^しないなんて」
　いくぶんZ荬蚧膜椁菠啤⒃缑绀涎预盲俊￥饯筏啤⒙∷兢文郡吻挨瞬饯呒膜辍むっちりとした太腿を_き、女の部分に指を差し入れた。
「ママは、隆司のことを思って、ほら……もう、こんなにd^してるのよ」
　早苗は、秘唇にあふれた花蜜を指で掬い取って、隆司の目の前にかざした。それは、明らかに女の淫欲の^しであった。
「ああっ、ママ！……」
「ママのお露、舐めてごらんなさい。隆司のためにあふれさせちゃったお露。どう？　おいしい」
　隆司の唇に、早苗はぬめった幛ひ蜜をTりたくった。
「ううっ、うぐ`っ」
「舐めるのよ、ママのおいしいお露を！」
　早苗は、引に隆司の口を指でこじ_け、蜜を舐めるように命じた。
　母の、少しサディスティックな要求に、隆司はたじろいでしまった。後ずさりしようとした少年のペニスを、早苗はギュッとわしづかんだ。
「ママ！　ああ`っ」
「なさけないオチン×ンね。いいわ、これからママがじっくりと点胜筏皮げる。本当にオナニ`していなかったかどうか」
　早苗は、そう言うと、隆司の前に膝をついた。そして、しなだれた隆司のペニスを幛扦蓼铯筏胜ら、その根元をきつく握った。
「ああっ、ママ……」
「うふっ、すぐに元荬摔筏皮げるわ」
　早苗は、隆司の荬い韦胜ぅ讠衰工颏妞盲りと揉みほぐしはじめた。
「ううっ、ああ`っ！……」
　隆司のだらんと垂れさがった玉袋を、早苗はギュッと握りしめた。今にも、隆司の睾丸を握りつぶしそうな力である。
「なんだか、あまりいやらしいミルクが溜まってなさそうね」
　嗜虐的な笑みを、口もとにうっすらと浮かべ、早苗は隆司のを上げた。
「そ、そんなこと……ないよ、ママ」
「そうかしら。今にわかるわ」
　早苗は、隆司のペニスをXくしごきながら、グイッと包皮を一荬烁元まで剥きあげた。
「ヒイ`ッ！」
「隆司のオチン×ン、なんだか、女のオマ×コの訾いする……」
　剥きあげられたピンク色のw^をピ`ンと指の爪でき、早苗はつぶやくように言った。
「えっ、そ、そんな……」
　隆司は、内心ではあせっていた。たしかに、朋美とのセックスの後で、シャワ`を浴びないで眠ってしまったのである。今夜も、母とのセックスの後でL韦巳毪恧Δ人激盲皮い郡韦恰⑻澶锨とはいえなかった。
　女の直感とはいものである。そのことを、隆司は知らなかったのである。
「さあ、隆司。ミルクをり取ってあげるわ」
　早苗は、そう言うと、隆司のペニスを口に含んだ。
「ああっ、ママ！……」
　隆司はペニスに、やわらかい早苗の口腔の粘膜を感じた。ペニスをAえた、真っ赤なル`ジュを引いた唇が、なんともなまめかしく、隆司の目に映った。
「ううっ、うっ、うっ、うっ……」
　相浃铯椁骸⒃缑绀违榨Д楗隶は、饷埭乔嗓撙扦った。ペニス全体を口腔で包みこむようにして、やわらかな舌先で、ペニスのY筋や、w^の口をチロチロと幛筏皮い。
　たちまちのうちに、隆司のしなだれていた肉Kに、欲望の血が集まりはじめた。
　早苗は、隆司のペニスを根元まで]ばったかと思うと、また吐きだし、おいしいアイスクリ`ムを舐めるように、屹立をはじめた肉Kを舌先で玩弄した。
「うふっ、とってもおいしいわ、隆司の……オチン×ン」
　そう言って、早苗は再びペニスを口に]ばり、ゆっくりと抽送を_始した。
「ああっ、ママ……ああ`っ」
　老な母のフェラチオは、隆司の若い肉棒を^い立たせるのに、それほどのrgを要しはしなかった。隆司は、ブルッと膝^を震わせ、腰を少女のようにくねらせて、下半身にuいかかってくる快感をこらえていた。
　r折、nで隆司の肉茎をXく喝み、幛ね僖氦颏らめて、w^のカリの部分に刺激を加えていく。隆司の急所を充分に心得た、口舌幛扦った。
「ああっ、ママ……ああ`っ」
　口のなかで隆司が果てるまで、早苗はフェラチオをQしてやめることはない。早苗の唇の婴が次第に速まり、抽送に激しさがしてきた。
　隆司は、尿道の奥からnきあげてくる、たまらない快感のエネルギ`をこらえていた。できることならば、隆司は母の口腔に射精したくはなかった。このまま、母のやわらかな秘肉の裂け目に、勃起したペニスをぶちこみたい、と思った。だが、そんなことをSしてくれるわけはない。
　隆司に、限界が迫りつつあった。
「ああ`っ、あっ、あっ、うう`ん！」
「ううっ、うぐっ、ううっ、ううっ！……」
　早苗が、隆司の直を根元まで]ばり、w^を舌全体で激しく刺激したr、隆司はこみあげてきた湟氦蛞荬出させてしまった。その湟氦颉⒃缑绀悉工挨摔蚕陇护氦恕⒖谇护摔趣嗓幛俊￥筏肖椁、口に含んで、隆司が吐きだした湟氦瘟郡虼_かめ、静かに蚕陇筏俊
「うふっ、ママが思っていた通りだわ」
　早苗は、ペニスをAえた唇のぬめりを手で拭きながら、隆司のを上げて言った。その瞳は、冷たく、不菸钉胜郅嗓溯xいていた。
「えっ？……」
　隆司は、怪そうに、早苗にいた。
「いつもより、ミルクの量が少ないわ。それに、お味も少し薄いみたい。一Lgもオナニ`せずに我慢してたなら、もっとたくさんミルクが出て当然よね。うふっ、どうしちゃったのかしら？」
「ええっ、そんな……」
　母にすべてを透かされている。隆司は、底知れぬ不安感にuわれた。どう言いわけして、この訾颏膜ろったらいいものか、隆司はおおいに困惑してしまった。
「隆司。ママに内wで、射精したでしょ？」
「そ、それは……その……」
「正直におっしゃい！　隆司」
　早苗は、すくっと立ちあがって、隆司の目をく据えた。早苗の瞳の奥に、メラメラと燃え立つ冷たい辘窝驻蛞て、隆司はひるんだ。
　ピシッ！……
「ああっ、ママ！……」
　隆司の]を、早苗は、いきなり手で打ちすえた。隆司は、予想だにしなかった母のビンタによろけてしまった。
「どうなの？　隆司。ママにLれて射精したんでしょ！」
　隆司は、母の萜趣R倒されてしまった。もう言い逃れなどできそうにない。
「ごめんなさい……ママ」
　床にを落としながら、隆司はhいた。
「やっぱりね。ママに内wで射精したんだ……で、オナニ`したってわけね」
「う、うん」
「いつ、オナニ`したの？」
「……昨日の夜」
「本当？」
「う、うん、ママ」
　母のは、なかなかにしかった。隆司は、後ろめたさをえながらも、とにかくこの訾颏趣辘膜ろうとした。
　早苗は、じっと隆司の色をうかがって、こう切りだした。
「本当にオナニ`？」
「う、うん、本当だよ」
「どうして、ママに言わなかったの。オナニ`したくなったらママに言いなさいと、あれほど念を押したのに……」
「ご、ごめんなさい、ママ」
「本当は、オナニ`じゃなくって、セックスしてたんじゃない？」
　早苗のその言~に、隆司はドキッとした。
　まさか、ママは……ぼくと朋美さんとのことを。そ、そんなことはない！　ママにバレることなんてない……。
　隆司は、O力冷静さを保とうとした。
「えっ、そんな……ママ」
　隆司は、く否定した。しかし、隆司はoのためか、面をn白にしてしまっていた。すかさず、早苗が、少年の色の浠を察知して、言~をつづけた。
「ママが、なにも知らないとでも思ってるの」
「ええっ！……」
　母の言~は、隆司の胸にグサリと突き刺さってきた。隆司はうろたえた。
　ママは……ぼくと朋美さんとのことを知っているのか。そ、そんな！……
「よかった？　朋美とセックスして……」
　早苗は、冷ややかに笑って言った。しかし、その声は怒りに震えているように、隆司には感じられたのである。
「ママ……」
　隆司は、返答につまった。母の怒りが、胸に护铯盲皮るようだ。
「ママが知らないとでも思ってたの。昨夜は、ずいぶんと激しかったようね。うふっ、何回そのいやらしいミルクを、朋美のなかへ出したのかしら」
「…………」
　母の、嘲るような、そしてRるような言~に、隆司は立ちすくんでしまった。aって下を向いているよりすべはなかった。
「ママにLれて、コソコソと……よりによって、朋美となんか、セックスするなんて。Sせない！」
　早苗は、その美しい眉をつりあげ、声をひときわ震わせ、]をn白にして、怒りの形相を露わにした。
「ママは、ていたのよ。隆司の部屋で、朋美とセックスしているF訾颉…なんて破廉uなの。隆司は、ママ一人のもの。そう言ったはずでしょ！」
「ご、ごめんなさい、ママ……」
　この訾思挨螭扦稀もはや嘘もつけないし、言い逃れもできない。母にF訾蜓氦丹à椁欷郡趣胜毪取⑺刂堡酥x罪するしかない。しかし、母はSしてくれそうにはない。隆司は、後悔した。
　ああ、ぼくは……どうしたらいいのか……。
「隆司。今から、いことをしたPとして、ママのお仕置きを受けるのよ。いい？」
「えっ、お仕置き……」
「そう、お仕置き。隆司が二度といけないことをしないように、ママがたっぷりとお仕置きしてあげるわ」
　早苗の目は、いたいけな生を威するような、不菸钉丹蛘郡à啤⒀しくxいていた。
「隆司。ママの言うことが、なんでも素直にきける？」
　早苗は、_かめるように言った。
　隆司は、もはや母にして、卷になるより仕方がなかった。
「う、うん。ママ……」
「そう、素直にきけるってわけね」
　早苗は、パンティをはこうとはせずに、素肌の上に直接ナイティを羽りながら、言った。白い肌は、ほんのりとt潮していた。
　早苗は、すっかりおびえきって、卷になった生をにらみすえながら、整理箪笥の引き出しから、一枚の淡いピンクの薄布を取りだしてきた。
「隆司、これをはくのよ」
　嗜虐的な笑みを浮かべて、早苗は、その薄布を隆司に手渡した。
「ええっ！　こ……これは……」
　隆司は、その小さく丸まった布切れを手にして、とまどいの表情を示した。
「なにかおかしいかしら？　ママのはき古した生理用ショ`ツよ」
　さりげなく、早苗は言った。
「でも……ぼく」
「ママの身につけたショ`ツをはけないとでも言うの！」
　]をn白にして、さも怒りを露わにするかのように、早苗は隆司にいを送った。　隆司は、そのsかんだ生理用ショ`ツを、ひろげた。韦皮皮筏蓼盲皮猡かしくはない、相当に着古したショ`ツのようだ。コットン地の股ぐりの部分が、わずかに褐色に渖している。それは、明らかに母のU血の痕Eであった。
　こ、これを、ママは、ぼくに……。
　いかに母の命令とはいえ、U血が付着した、生理用ショ`ツをはかされることは、隆司にとって、この上ない屈辱であった。
「なにをいやがってるの、隆司。ママのショ`ツをつけるのが、そんなにいやなの？　これは、隆司が浮荬颏筏郡仕置きよ。ママの言うことをなんでもけるってs束したじゃない！」
　半ば{迫めいた口ぶりで、早苗は言った。それは、隆司を精神的に拘束するための、淫虐の羞uめの序曲にすぎなかった。隆司は、母に抵抗する萘Δ颏工扦耸Г盲皮筏蓼盲皮い俊
「う、うん……ママ」
　隆司は、母から手渡された生理用ショ`ツをひろげ、何度もためらいながら、I方の足首に通した。いつもはかされていたパンティとは、また莘证ちがった。ショ`ツを引きあげていく。精を吐きだして萎えかけたペニスを、その伸s性に富んだナイロン地のなかへo理やりに押しこめる。ペニスが、ギュッときつくRされ、それはあたかもu辱に氦沥烤惺具のようでさえあった。
「うふっ、隆司、なかなかお似合いじゃない。いっそのこと、そのいやらしい出っりを取っちゃて、女の子になったほうが可郅いもね」
　生理用ショ`ツの布地にRされて、苦しそうにもがいている、ぶざまなペニスの膨らみをつめながら、早苗はわが子を玩弄する悦びを好妞烁・べた。
「ああ、ママ……」
　母の意のままに操られようとする隆司の心に、激しい羞uと屈辱がこみあげてきた。だが、母には逆らえない。ところが母のU血の痕Eを残したショ`ツを身につけていると思うと、隆司は不思hな甘い陶E感にuわれてきたのである。母の身体と一つに重なり合い、自分自身が女の身体になっていくような、不思hな莘证蛭钉铯うとしていたのだ。ナイロン地のRのなかで、隆司の萎えていたはずのペニスが、再び勃起をはじめようとしていた。
「うふっ、どうしちゃったのかしら。いやそうなをしているわりには、ショ`ツの前が膨らんできたみたい。ママのショ`ツをはいて、けっこう感じちゃってるんじゃない。ふ`ん、やっぱり隆司にはBの荬あったんだ。本当にいやらしい子ね」
　隆司が身につけているショ`ツの膨らみに、微妙な浠を目ざとくつけた早苗は、淫猥な笑みをうっすらと浮かべ、震えながら立っている隆司の前に步み寄った。そして、ショ`ツの上から、その膨らみをサ`ッとひと幛扦筏俊
「ああ`っ！……」
　隆司は、上体をくねらせ、思わず後ずさりしてしまった。
「うふっ、ママのショ`ツをはいてd^するなんて、困った子。まだまだ、いやらしいミルクがり足りないのかしら。オチン×ンは、とっても素直ね」
　早苗は、後ずさりする隆司を、まるでいたいけな@物を嬲るような、湿な眼光で据えた。
　ピシッ！……
　隆司の白い]に、早苗の手のひらがくしなった。
「ああっ！……」
　隆司は、よろけそうになった。
　ピシッ！……
「ああっ……ううっ！」
「ママのショ`ツのなかで、けがらわしいオチン×ンを硬くしちゃうなんて……Sせないわ！」
　早苗は、隆司の前に仁王立ちになって、ショ`ツ越しに、その膨らみをギュッとわしづかんだ。
「これよ、こんなものがついてるからいけないんだわ。だから、いやらしいことばかり考えて、浃释想にとりつかれるのよね。いいわ、今夜はこの浮荬筏骏チン×ンを、ママがたっぷりとお仕置きしてあげる」
　早苗は、膨しはじめた肉Kを、グリグリとショ`ツの上からきつくしごきたてた。
「ああっ、ママ、あっ、あっ、ああっ！……」
　ほんのりと、ナイティを羽った早苗の白い裸体が火照りはじめていた。浮荬筏郡铯子を仕置きするという、倒eした行椁恕wれるような愉悦すら早苗は感じていたのである。淫靡なサディストと化した母の瞳が、メラメラと妖しくxく。
「隆司、仰向けにベッドに寝なさい」
　早苗はそう命じた。
　どこから取りだしてきたのか、早苗の手には、い麻Iの束が握りめられていた。母の常な行婴虿熘した隆司は、これからどのような仕置きを受けるのか、考えただけで、ひどく不安になった。
「も、もう……ママ！」
　生理用のショ`ツ一枚という、ぶざまな姿をいられた隆司は、╊するように母に言った。もう、これ以上、じくじくと母に、おぞましい羞uと屈辱を加えられることには、とても耐えられそうにない。Sしてほしい、と心のなかで隆司は叫んでいたのだった。
「j目よ！　まだ隆司は、ママにしてなんのいもしてはいないわ。浮荬筏苛Pを受けるのよ。さあ、早く、ベッドに横になりなさい」
　早苗は、少し苛立った素振りをせ、隆司を急き立てた。
　隆司は、怒りに狂った母の前では、卷なペットになりきるより、すべがなかった。
「隆司、暴れないように、ちょっと`ってあげるわ」
「ええっ！　い、いやだよ……ママ」
　どうして、ベッドの上で`られなければならないのか。隆司には母がなにをたくらんでいるのか、わからなくなった。底知れぬ恐怖心が、隆司のeをよぎった。
「ママの言うことは、なんでも素直にくと言ったはずでしょ」
　早苗は、嗜虐的な瞳をキラリと光らせた。
　隆司は、早苗のベッドの上に、大の字のかたちに、四肢を麻Iで完全に拘束されてしまった。もう、どうあがいてみても、隆司は俎の上のであった。その\命は母の掌中に握られてしまった。
　なんともあわれなo`の身。生理用ショ`ツ一枚の、あられもないhBを、母という美しい凌辱者の前に、隆司は晒すことになってしまったのだ。
　どんなしい折を母から受けるかと思うと、隆司はおぞましい恐怖に、勃起しはじめていたペニスが一荬丝sみあがってしまった。
「うふっ、浮荬筏柯∷兢摔稀その格好がお似合いね。あら、どうしちゃったのかしら、元荬瑜テントをりかけていたオチン×ン……なんだか、すっかりしょげかえってしまったじゃないの」
　早苗は、ベッドの上に大股_きのuずかしい格好に拘束したわが子を下ろして、嘲るように笑った。そして、透明なマニュキアをほどこした指の爪で、ショ`ツの膨らみをピ`ンといた。
「ああっ……ママ！」
　隆司は、麻Iで拘束された不自由な体をくねらせ、uずかしそうに、を歪ませた。
　早苗に]を打ちすえられ、そのうえI手足を麻Iで`りあげられたショックで、隆司のペニスはすっかりおびえきってしまったかのように、ショ`ツにきつくRされる。まるでペニスまでo`されているようだ。
「うふっ、なんて役立たずのオチン×ンかしら。隆司のいけないオチン×ン、肝心なrに立たないんじゃない。そんなオチン×ンなら、いっそのこと、ママが手gして、切り取ってあげようか」
　早苗は、ショ`ツの上から、隆司の萎えきってしまったペニスを指先で玩弄しながら、淫虐なを、卷な生けと化してしまったわが子に落とした。
「うふっ、隆司はBの荬あったんだ。ひょっとして、オチン×ンをいじめられるとd^するんじゃないかしら？　いいわ、ママがいじめてあげる」
「い、いやだよ……ママ！」
　早苗は、ニヤリと淫猥な笑みをらして、机の引き出しの奥から、小さなピンク色の物体と、\い~状のものを取りだしてきた。
「ええっ、そ、それ！？……」
　生まれて初めてる、その形の小道具に、隆司は@きの表情をLしきれなかった。
　ど、どうして……ママが……こんなものを……。
　隆司は、それがどんな役割をするものであるか、直感的にさとった。
「これで、隆司のいけないオチン×ンを、たっぷりといじめてあげる」
　早苗は、いまわしい小道具を左右の手に持った。
「これが、ピンクロ`タ`というものよ。本当は、女の子を莩证沥瑜させるものなんだけど……これで、隆司のオチン×ンを感じさせてあげる」
　早苗は、ピンク色の小さな倚韦违プセルを右手にもって、そうh明した。カプセルから、コ`ドが伸びていて、池を入れるケ`スが浃铯盲皮い搿￥嗓Δ浃殡邮饯摔胜盲皮い毪椁筏ぁ
「こちらが、隆司を亭椁筏幛毪郡幛伪蕖％啸楸蓼趣いΔ猡韦琛
　左手に握りめたバラ鞭を、早苗はFらしげに隆司の目の前にかざした。
「ええっ、ママ。そ、そんな！……」
　隆司は、声をつまらせた。膝^が、ガクガクと震える。やめてくれ、と母に哀しようとしたのである。
「じゃあ、まず、このロ`タ`でオチン×ンを元荬摔筏皮げるわ」
　早苗は、隆司の哀をoするかのように、ピンクロ`タ`をゆっくりと隆司のショ`ツの膨らみに近づけていった。先端部分を膨らみに押し当て、じりじりと窑蛎瑜ようになぞった。
「ああっ、ママ！……」
「うふっ、すぐにオチン×ンを元荬摔筏皮げるからね」
　冷たく微笑みながら、早苗はロ`タ`のスイッチを入れた。
「ああっ、ああ`っ！……」
　ブ`ン、ブ`ン、ブルル`ン……。
　ショ`ツの膨らみに押し当てられたロ`タ`から、こまやかな婴隆司のペニスに护铯盲皮る。くすぐったいような、たまらない快感だ。
「どう？　感じるでしょ。もっと、感じさせてあげるわ」
　早苗は、さらにきつくロ`タ`を隆司の膨らみに押しつけた。微妙なバイブレ`ションが、ショ`ツ越しとはいえ、隆司の股gをくすぐり、甘美な刺激を送りつづける。自慰では味わうことのできない、快感が隆司の下半身を走りiけた。と同rに、萎えきっていた肉Kが、ロ`タ`に合わせるかのように、あらたな力をKらせはじめた。
「ううっ、うう`ん……」
　隆司は、ペニスに送られてくるロ`タ`の刺激に、たまらず上体をくねらせた。制的に快感を与えられるような、甘い体のwれにいっそうペニスは反辘筏皮いのであった。
「あらあら、もうこんなに大きくなってきちゃった。うふっ、抗はてきめんのようね」　ムクムクと、ショ`ツの布を突き破らんばかりに、テントをっていくわが子の浠をSしんでいるかのように、早苗は意地っぽい笑みを好妞烁・べた。
　ブ`ン、ブルル`ン……ブ`ン、ブルルッ`ン……。
「ううっ、ああっ、ああ`っ！……」
　こまやかなロ`タ`の婴稀⒙∷兢违讠衰工虼蔚冥朔弄しはじめた。たまらない快感が、隆司の股gをくすぐり、ペニスを^い立たせる。すでに、隆司はw^の口から、透明な先汁をBませていた。
「いやね、隆司ったら。ママのショ`ツを濡らしちゃってるわ。うふっ、まるで女の子みたい……本当にいやらしい子ね」
　早苗は、ショ`ツにBみでた隆司の液体を_かめて、X蔑したような口{で言った。そして、ロ`タ`のスイッチを切った。このままつづけていれば、隆司はショ`ツのなかへ欲望の白い湟氦蛲陇だしてしまうにちがいない。それでは、お仕置きにはならない。快感を与えたあとには、苦痛を与えなければならないのだ。
「おSしみは、これくらいでおしまいにしておきましょう。隆司、ママのショ`ツのなかに、いやらしいミルクなんか出したりしちゃ承知しないからね」
「ああっ、ママ！……」
　早苗は、いきなり隆司のショ`ツのなかに、いまわしいピンクロ`タ`を突っこんだ。
「隆司、しばらくロ`タ`をお股に挟んでいなさい。うふっ、女の子のオマ×コがないのが残念よね。いい、ミルクを出したらj目よ！」
　そう言って、早苗は再びロ`タ`のスイッチを入れた。ブ`ン、ブ`ンというgい音が、隆司のショ`ツのなかにく。
「ああ、そ、そんな……ママ」
　股gにロ`タ`を挟まれた隆司は、会部をくすぐられる微妙な刺激に、体を激しくくねらせて、をしかめた。おぞましい快感が、下半身を凌辱していく。
　シュッ、シュッ！……
　早苗は、バラ鞭を手に取って、空中でひと振り、ふた振りした。しんと静まりかえった寝室の空荬蚯肖炅绚ような、い音だ。
「どう？　素长扦筏纭￥长欷锹∷兢颏仕置きしてあげるわ」
「ああ、そんな……ママ！　いやだよ」
　隆司の全身を寒のようなものが走った。
　これで体をぶたれる、ああ……そんなこと……やめてほしい！……　
　隆司は、嗜虐に狂った母のを上げて、必死で哀をRりかえした。
「初めてだわ、こんなものを使うなんて。Bの男ならば、これでぶたれると、ヒイヒイ泣きわめいて、よがり狂うと、ママのお友だちからいてるのよ。隆司が本当にBかどうか、この鞭でじっくりと_かめてあげる」
　早苗は、隆司の体を点胜工毪瑜Δ恕バラ鞭の柄の部分で隆司のうなじや、胸、そしてF尾をじっくりとなぞった。
「隆司の体って、なんだかいじめがいのある、とっても_な体ね。色も白くって、まるで女の子のように、しっとりとしてすべすべした肌だわ。うふっ、ママに似ちゃったのかしら……」
　母という⒚妞颏ぶった美しい凌辱者は、四肢を大の字に拘束されて、身婴のとれない生をじっくりと品定めでもするかのように、\いバラ鞭の柄の部分で全身をくまなくなぞった。
「どう？　隆司。ママの鞭がほしい」
　早苗の切れLの瞳が、嗜虐的な悦びに氦沥ふれ、ギラギラとにxいている。真っ赤なル`ジュを引いた唇が半_きになって、早苗は恍惚とした表情を浮かべていた。
「い、いやだよ！　やめてよ、ママ！」
　隆司は、真にそう哀をRりかえした。鞭で打たれるなどということは、想像だにしていなかったことである。
「ほしいか、ほしくないか、やってみないとわからないじゃない」
　そう言って、早苗は冷たくほほ笑んだ。そして、\いバラ鞭を空中に振りあげた。
　ピシッ！……
「ああっ！……」
　早苗のバラ鞭が、隆司の平板な胸のあたりでくしなり、りをあげた。
　ピシッ！　ビシッ！……
「ああっ、ああ`っ」
　立てつづけに、早苗の鞭が、麻Iによって身婴を封じられている隆司の太腿を打ちすえた。初めてにしては、正_な鞭さばきであった。きっとなにかで研究していたのだろう。あるいは、もともとそういうサディスティックな性癖の持ち主だったのだろうか。
　うふっ、なかなか面白いわ。鞭を振るうのって、たまらない快感だわ。特に若い子の肉体ってめがいがあるみたい……。
　早苗は、いとおしいわが子を鞭打ちながら、身体の芯がカッと幛なるのを感じた。それは、wれるような快感であった。淫欲の花蜜が、秘唇の奥からどっとあふれでるのをとどめることさえできなかったのである。
　ビシッ！　ビシッ！　バシッ！　バシッ！……
「あっ、あうっ、ああ`っ！……」
　裸の肉体を鞭打たれる痛さに、隆司はを歪ませ、拘束されている体を必死で左右にねじった。
「どう？　隆司。莩证沥いい扦筏纭⒈蓼韦味って。浮荬筏柯∷兢摔稀ぴったりのお仕置きよ」　
　そう、そうよ、もっと美しい声で胜毪韦瑁　÷∷尽…。
　早苗は、倒eした愉悦にEいしれはじめていた。わが子の悲Qすら、可zな小Bの胜辘韦瑜Δ恕⒃缑绀味にはこえるのであった。子mが幛疼く。
　ピシッ！　ビシッ！　バシッ！　バシッ！……
「あうっ、ああっ、あっ、あっ、あっ`ん！……」
　隆司が苦の表情を浮かべるにつれて、早苗は嗜虐的な快感にEいしれていった。わが子の悲痛な呻きが、早苗にはたまらなくいとおしいものに思われる。
「さあ、隆司、悟しなさい。隆司のいやらしいオチン×ンもお仕置きしてあげるわ！」　ピシッ！……
「あう`っ！……」
　早苗のい鞭の先が、隆司のテントをったショ`ツの膨らみを正_にとらえた。隆司は、ピリッとしたおぞましい痛に、思わず身をのけ反らせ、_脚した太腿をブルッと震わせた。
　ビシッ！　ピシッ！……
「ああっ、あうっ……ああ`っ！」
　ショ`ツ越しとはいえ、敏感なペニスを鞭打たれる苦痛に、隆司はnを食いしばって耐えなければならなかった。鞭打たれるたびに、い痛みが、じ`んとペニス全体に冥り、下半身にwれを感じた。
　しかし、そのwれは、甘く、あるNの快感のようなものを、どこかで隆司にもたらそうとしていたのである。そのr、隆司の下半身に浃起きようとしていた。
　母の郅伪蓼摔瑜盲啤つづけざまにペニスを打ちすえられていくうちに、隆司の股gに、恍惚とした、甘いが走った。ペニスの疼きが和らぎ、苦痛の向こう趣ら、とろけてしまいそうな快感がやってきた。自分自身でも解しがたい、痛とはY腹の甘美な刺激を、母の鞭はもたらしたのである。　
　ピシッ！……
　隆司の股gの膨らみの上で、早苗のバラ鞭がくしなる。
「ああ`っ、あぐ`ぅ！……」
　ピンクロ`タ`によって、半制的に勃起させられた隆司のペニスに、さらに不思hな力がこみあげてきた。甘くwれるg痛のなかで、ショ`ツのRをはねのけて、若々しい欲望器官がそのエネルギ`をみなぎらせていく。それは、バイブレ`ションによって与えられた快感とは、まるで|なものであった。
　みるみるgに、隆司の股gは、ショ`ツの布地を突き破らんばかりに、雄々しくテントをったのである。
「うふっ、どうしちゃったのかしら。ヒイヒイわめいているにしちゃ、そのオチン×ンはなんなの？　お股にはさんだロ`タ`のせいじゃなさそうね……」
　早苗は、隆司の股gの浠を_かめながら、そのはちきれんばかりの膨らみを、バラ鞭の柄でツンツンと小突いた。
「ああ、ぼ、ぼく……ママ！」
　隆司は、あまりのuずかしさと屈辱感にうちひしがれて、^を激しく左右に振った。
「やっぱりね、ママの思っていた通りだわ。隆司は、オチン×ンをいじめられてd^するんだ。ママの鞭で、こんなに大きくしちゃうなんて……やっぱりBよ！」
　早苗は、侮蔑をこめた眼差しで、隆司のショ`ツの膨らみを下ろして、冷たい微笑を口もとに浮かべた。
「ぼ、ぼく……そ、そんな……ママ！」
　隆司は、「ぼくはBなんかじゃない！」と、あわてて否定しようとした。しかし、言~がつまって出てこない。
「言いわけしたってj目。そのショ`ツのいやらしい出っりがなによりの^よ。いいわ、ママの鞭でイカしてあげる。さあ、たっぷりと鞭のお味を堪能して、イクのよ」
　ビシッ！　バシッ！……
　早苗は、再び、隆司の盛りあがったショ`ツの中心部にバラ鞭を浴びせた。
「ああ`っ！……」
　隆司は、上体を激しく左右にくねらせながら、悲Qともよがりともつかぬ声をあげた。ショ`ツの前にった隆司のテントは、今にも布地を突き破らんかという荬い扦った。
「いいわ、イクのよ、イッて！　さあ、早く！」
　ピシッ！　ピシッ！　ビシッ！……
　早苗は、さらに力をこめて、隆司の屹立物めがけてバラ鞭をB打した。
「ああ`っ！……」
　隆司は膝をガクガクと震わせ、体を大きく弓なりに反らせ、少女のような缮をkした。
　その瞬gであった。ショ`ツにRされた膨らみがわずかにdした。ピッチリと股gにNりついたショ`ツの前の部分が、まるで失禁でもしてしまったかのように、みるみるgに染みが冥っていった　
　あっけない射精であった。隆司は、ハアハアと肩で大きく息をつきながら、uずかしそうにベッドにを埋めてしまった。ペニスを鞭打たれて、射精してしまうとは……隆司は自分自身でも信じられなかった。身婴のとれない体をよじらせ、このたまらない羞u地zから逃れようともがいた。だが、大股_きの格好をいられている不自由な身では、股gにNりついたショ`ツの渖をLすすべもなく、母の目の前に、自らの「B」の^しをさらけだしていなければならなかったのである。
「うふっ、イッちゃったのね。鞭でイクなんて、隆司は正真正のB。困ったわ、ママのショ`ツが台なし……もう使えやしない。なんていやらしい子なの、隆司は」
「…………」
　隆司は、母のX蔑したを浴びながら、どうすることもできず、じっと耐え忍ぶほかはなかった。とても放出の余にひたる莘证摔悉胜欷胜ったのである。激しい羞uが隆司をuった。
「仕方ない子ね……」
　早苗は、大きな溜め息をついた。そして、引き出しからハサミを取りだしてきて、隆司の股gにNりついている、きたなく渖してしまったショ`ツをo造作に切り刻んだ。隆司の股gをさらけだし、ていねいにそのショ`ツの布切れで、吐きだしたばかりのミルクをふき取った。
「世のかかる子……こんなにたくさんミルクを出しちゃうなんて」
　早苗は、すっかりしなだれて、だらしなく股gに垂れさがっている隆司のペニスをまじまじとつめて言った。
「j目ねえ、これじゃ。ママを悦ばすことなんてできないわよ。さあ、もう一度元荬摔筏皮げるわ」　
　早苗は、二度目の精を出しつくして、すっかり萎えきってしまった隆司のペニスを、右手のひらでペタペタと叩いた。そして、左手でダラリと垂れさがった二つの玉袋をギュッと握りしめた。
「ああっ、ママ！……」
　隆司の表情が一瞬、苦痛に歪んだ。
「なにを痛がってるのよ、隆司。こうしてママにオチン×ンをいじられたかったんでしょ。そうでしょ？　隆司」
　早苗は、淫靡で、加虐的な表情を好妞烁・べ、じくじくと隆司のペニスをいたぶるのであった。玉袋を手のひらのなかに包みこむようにしながらがし、弄び、包皮が覆いかぶさろうとしているペニスを、ギュッと根元に向かってしごきたてた。
「ああっ、ヒ`イッ！……」
　萎えようとしていたペニスを引にしごかれ、隆司はたまらず悲Qをあげた。そんな隆司の子には目もくれず、早苗は、萎えきった隆司のペニスをしごきつづけた。
　いくら若いとはいえ、二度も精を吐きだしたペニスが、そうgにもとにるはずもない。それは隆司にとって、鞭で打ちすえられるより苛酷な仕置きであった。
「フ`ッ……gには立たないようね。いいわ、お尻の穴を刺激してあげる」
　早苗はそう言うと、隆司の腰に枕を差し入れた。そして、グイッと隆司の股を大きく左右に割った。
「うふっ、お尻の穴が丸えね。可郅い铩⒙∷兢韦尻って……アヌスがピンク色」
　早苗は、隆司のすぼまったアヌスの周xを指先で触\するようになぞった。そして、肉襞をやわやわと揉みほぐしはじめるのだった。
「ああっ、ママ！……」
　隆司は、アヌスをまさぐられ、くすぐったいような浃莘证摔胜盲俊
「隆司のお尻は、もちろんバ`ジンよね……」
「ええっ！……」
「これから、ママが隆司のお尻のバ`ジンを犯してあげるわ」
　早苗の声が、ややうわずっていた。
「い、いやだよ！　ママ」
「j目！　隆司のお仕置きはまだKわったわけじゃないのよ」
　再び、早苗はピンクロ`タ`を手にした。


第六章　略Z相Γ　÷∷兢违讠衰工膝蕙蓼韦猡巍…

「これで、隆司のお尻を犯してあげる。この小さなオチン×ンでね……」
「や、やめてよ！　ママ」
　隆司は、引きまった白いヒップをくねらせて、いやがる素振りをせた。
「j目よ、隆司。このオチン×ンで、お尻も感じる体にしてあげるわ。どう？　お尻で感じることができるなんて、素长坤趣纤激铯胜ぁ
　早苗の白い]は、淫猥で倒eした行椁颏铯子にほどこそうとする愉悦に、美しいtを差していた。
「お尻の力をiいて、リラックスするのよ。でないとお尻の穴が裂けちゃうかもね」
　冷酷に忠告しながら、早苗は隆司のすぼまったアヌスをやわやわと揉みほぐしはじめた。
「ああ`っ、ママ！……」
　くすぐったいような、uずかしさに、隆司はヒップをブルッと震わせた。初めて母に触れられるアヌス。なんだか、女になったような、浃莘证馈
「女の子だったら、お露をあふれさせちゃうのにね……仕方ないわね、特eにママのお露をTってあげるわ」
　早苗は、自らの股gに指を差し入れた。そこは、幛せ蜜でヌルヌルにっていた。早苗は、淫らな女の涎れを指先にたっぷりと掬い取った。そして、隆司のアヌスの周xに淫蜜をくまなくTりこめた。
「ああっ、ママ……ああ`っ！」
「うふっ、隆司のオマ×コ……なかなか可郅い铯琛￥丹、もっとリラックスして、お尻の力をiくのよ」
　早苗は、淫靡な女のロ`ションをつけて、隆司のアヌスをじっくりと揉みほぐしながら、すぼまった菊蕾にグイッと人差し指を突き入れた。
「ああ`っ！　ママ！……」
　隆司は、アヌスに侵入してきた物感に、Iの太腿を激しく震わせた。そして、拒むように、ギュッと肛Tの括s筋をすぼめた。
「うふっ、まりがいいオマ×コね」
　早苗は、卑猥な俗Zを口にしながら、さらに人差し指をアヌスの奥へと侵入させていった。肛Tの肉襞を抉るようにして、指先で隆司のアナルをかきまわす。
「ああっ、ヒイ`ツ！」
「そんなにわめかないで、素直にオチン×ンをお尻に受け入れるのよ！　ママが莩证沥瑜してあげるからね」
　パチン！……
「ああ`っ……」
　早苗は、隆司のヒップをく打ちすえた。そして、ピンクロ`タ`の易搐蜗榷瞬糠证颉⒕绽伽衰豫骏辘妊氦返堡皮俊
「入れるわよ、隆司。悟はよくって」
「い、いやだよ！　ママ」
「大丈夫、ママにまかせなさい。隆司のバ`ジン、ママがZってあげるからね」
「ああ`っ！　ヒイ`ッ！」
　早苗は、ピンクロ`タ`の先端部分を、隆司のすぼまったアヌスをこじ_けるようにして、突き入れていった。早苗の淫蜜がほどよい滑油となって、ピンクロ`タ`はズブズブと音を立てて、菊蕾のなかへと埋めこまれていった。
「どう？　隆司。オチン×ンが隆司のオマ×コに入っちゃったわ。少しは、女の子がバ`ジンを失う莩证沥わかったかしら」
「ううっ、うう`ん……」
　完全に根元まで、おぞましいロ`タ`は隆司のアナルに啡毪丹欷皮筏蓼盲俊Ｂ∷兢稀o理やりに肛Tをこじ_けられた物感に、苦の表情をせた。女が初めて男のものを受け入れるのはこんなものなのか、と隆司は思った。
「うふっ、隆司のお尻、もうバ`ジンじゃなくなったのよ。しばらく、オチン×ンをお尻で味わっていなさい。もうすぐ、いい莩证沥摔丹护皮げるから……」
　そう言うと、早苗は、ロ`タ`のスイッチを再び入れた。
　隆司のなかで、それは「ブル`ン、ブルル`ン……」とgいりをあげはじめた。
「ああ`っ、ママ、やめてよ！……」
　隆司は、アナルの肉壁をくすぐられる微妙な感に、たまらず声をあげた。隆司の大きく_脚された太腿が、ブルブルと震える。腰を激しくくねらせ、隆司は少女のようにえた。しかし、くすぐったさは、じりじりと常な快感へとすり浃铯盲皮い。
「うふっ、隆司。ずいぶんと感じちゃってるじゃない。どうしちゃったのかしら」
　早苗は、隆司のえる子を下ろしながら、残忍な笑みを口もとにらした。男は、前立腺を刺激されると、自らの意思にはvSなく、ペニスを勃起させるということを、早苗は熟知していたのであった。
「ああっ、うう`ん、ママ……ママ！」
　隆司は、アナルに深くロ`タ`をAえこんだまま、苦痛とも快感ともつかぬ表情をして、ヒップを激しくeすった。しかし、隆司の萎えきっていたはずのペニスは、早苗の思惑通り、素早く反辘蜷_始したのである。
「あらあら、隆司のオチン×ン、大きくなってきたようね。すっかりお尻で感じちゃって……本当にいやらしいB坊や」
　早苗は、いやおうなく勃起していく隆司のペニスをつめながら、くすっと笑った。
「さあ、隆司、もっとオチン×ンを大きくして、ママを悦ばして。もう一度、ママのなかでミルクをり取ってあげるわ」
　そう言うと、早苗は、たくましく勃起したわが子のペニスをきつく握りしめた。そして、ぐいぐいとしごきはじめるのであった。
「ああっ、ママ！……うう`ん」
　隆司は、アナルとペニスをいっしょにめたてられ、おぞましい快感のうねりにEいしれずにはいられなかった。股gに、再び欲望の血が集まろうとしていたのだ。
「さあ、隆司。思いっきり感じてごらんなさい」
　隆司は、羞uも忘れ去り、ペニスを早苗の手でしごかれているうちに、早くも若い欲望を取りしていた。さっき放出をKえたばかりだというのに、自分でも信じられないほどのエネルギ`が体の芯からこみあげてくるのだった。これも、みんな淫虐な母のせいだ。肉茎の海d体から、幛ぱがじんわりとイ起こり、それが次第に体の芯へとnきNってくるのだった。
　その浠を、早苗はさもSしんでいるかのように、わが子のペニスを玩弄しつづけた。若い生けの牡のペニスを制的に勃起させる、たまらない快感。早苗の女芯に、加虐的な淫欲の血がuいていた。それは、セックスなどでは味わうことのできない、倒eに氦沥炕秀备肖扦った。
「うふっ、隆司のオチン×ン、硬くなってきたわ。さっき、あんなにたくさんのミルクを出したばかりだというのに。なんて破廉uなオチン×ンなの」
　激しい侮蔑の言~を投げかけ、早苗は隆司の勃起したペニスを、透明なマニュキアをほどこした指先でピンッといた。
「あっ、あう……っ！」
　敏感なペニスを爪でかれ、隆司は思わず叫んでしまった。
「うそっ、痛くなんかないでしょ。本当は、こうされて莩证沥いいんじゃないの？」
　早苗は、切れLの瞳を妖しくxかせ、まるでめずらしい玩具でも弄ぶように、隆司のペニスをしごき、幛扦蓼铯筏俊
「いやらしいけど、とっても可郅ぅチン×ン。それにw^が_なピンク色。まだ使い足りないっていう^ね。そうだわ、このむさくるしいオケケは邪魔よね。ママが剃ってあげるわ」
　早苗は、隆司のペニスのまわりに密生している毛をつまみながら、思いもよらぬ淫靡な企てをほのめかした。剃毛という行椁稀⑼饪埔饯扦る早苗にしてみれば、なんでもないI置であった。しかし、ちょうどいいC会である。わが子へのお仕置きの手段としては、存分にSしめそうだ。
「ええっ！　そ、そんな……ママ、いやだよ、ぼく」
　隆司は、露わに抵抗の素振りをせて、不自由な体を必死でくねらせた。毛を剃り落とされるというのは、隆司にとっては、たまらない羞uであり、そして屈辱でさえあった。ロ`タ`をAえたままのヒップを振り、I膝をバタつかせて、隆司はojだとはわかりながら、抵抗をRりかえした。lにられるというわけでもないが、o毛の股gというものは、想像しただけでもuずかしい。
　そんな隆司の抵抗には目もくれず、早苗は化台の引き出しからＴ字型カミソリを取りだしてきた。腋毛の手入れ用のカミソリである。
「ああっ、やめてよ、ママ！……そ、そんなこと」
　隆司は、暴れることをやめて、早苗に哀をRりかえした。
「j目！　わがままなんてSされると思うの。浮荬筏柯∷兢摔悉长螭胜堡らわしいものなんか、必要ないわ。うふっ、今からお股を、とっても可郅こ啶沥悚螭摔筏皮げる」
　早苗は、いやがっている隆司の心をあざ笑うかのように、勃起しきったペニスをつまみあげ、Ｔ字型カミソリを股gにあてがった。ジョリ、ジョリ……というgい音がした。
「ロ`ションなしじゃ、ちょっと滑りがよくないわね。そうだわ、ママのロ`ションをTってあげる」
　早苗は、淫らな笑みを浮かべた。そして、左手を自らの股gに差し入れた。その部分は、わが子をめいたぶるという嗜虐的な快感によって、しとどに淫蜜をあふれさせていた。やわらかな二枚の花びらの合わせ目から、ねっとりとあふれでた幛っ垡氦蛉瞬瞍分袱寝浃と・盲俊
「どう？　ママのロ`ション。いつも隆司がおいしそうに舐めるお露よ」
　早苗の股gは、いやらしい蜜液の洪水であった。わが子をo`し、その自由をZい取り、自らの意のままにいじめ、いたぶり、嬲りつくす。こんな愉悦がどこにあろうか。倒eした早苗の欲望は、どこまでもエスカレ`トしていくばかりであった。
　早苗は、人差し指に掬い取った幛っ郅颉⒙∷兢喂砷gにたっぷりとTりつけながら、ジョリ、ジョリとカミソリを@わせていった。股gの\い毛が、たちまちのうちに取り除かれていく。
「さあ、出来あがり。うふっ、可郅こ啶沥悚螭撙郡ぁ…隆司には、けがらわしいオケケなんてないほうがよくお似合いね。朋美がたら、きっとびっくりするでしょうね」
　ティッシュで剃りあげた毛をふき取りながら、早苗はさも鹤悚菠搜预盲俊￥饯筏啤o毛と化したツルツルの股gを、いとおしむように幛扦丹工盲俊
「ああ、ママ、ぼく……」
　消え入ってしまいそうな、かい声で、隆司は羞uにむせびながら言った。こんな姿を朋美や佑理にられでもしたら。そう思っただけで、たまらなく羞uがこみあげてくるのだった。
　しかし、羞uも、隆司の心のどこかでは、あるNの快Sへとがっていったのである。それは自分自身でも理解しがたい反辘扦った。その^に、隆司のペニスは、剃毛をほどこされながらも、いっこうに萎えようとはしなかった。たまらない羞uは、おぞましい快感へとすり浃铯盲皮いのだった。
「あら、どうしちゃったの、隆司のオチン×ン。uずかしがってるわりには、さっきよりまた大きくなったみたい。うふっ、もうオチン×ンがビンビンね」
　わが子のたくましい肉茎の浠を_かめながら、早苗は、あざ笑うように言った。そして、膨らみきったペニスの根元を、く爪で二、三回きむしった。
「ああっ！……ママ」
　隆司は、ロ`タ`がりをあげるヒップを、少女のように激しくくねらせた。
　その苦痛と快Sとに歪んだわが子の表情が、ひどく美しいものに早苗にはえた。
　うふっ、なかなかいじめがいがある子ね。いいわ、もっと、たっぷりとrgをかけて、いやというまでuずかしがらせてあげる。そして……けがらわしいミルクを最後の一滴までりとってあげるわ……。　
　早苗の身体の芯は、幛ほてっていた。わが子をめるという加虐的な欲望は、とどまるところを知らなかった。それは、最上のエクスタシ`へと高まっていく。
　早苗は、急に尿意を催してきた。下着もつけずに、ナイティ一枚の格好でいたせいかもしれない。しかし、隆司へのめを中断して、トイレに立ってしまうのも、なんだかdざめというものだ。早苗のとどまるところを知らない加虐的な欲望は、ベッドに`りつけられて震えているわが子に、さらに苛烈なめを与えようとしていたのである。
「隆司。どう？　ヒイヒイわめいて、喉がfいたんじゃない」
「…………」
　隆司は、aったまま、首を横に振った。そんなことを考える余裕すらなかったのである。
「そんなはずないでしょ。さっき、あんなにたくさんミルクを出しちゃったんだもの。水分をaoしなくっちゃね。どう？　隆司、ママがとってもおいしいジュ`スをませてあげようか」
「えっ、ジュ`ス！？……」
　不安げな表情で、隆司は早苗のを上げた。
「そう、とってもおいしいジュ`スよ」
　早苗は、ニヤリと口もとに铯盲荬ばΔ撙蚋・べて言った。
「そ、それより……ママ、お尻の……ロ`タ`を！」
　隆司は、アナルのなかでおぞましいバイブレ`ションを送りつづけているロ`タ`をiき取ってほしかったのである。
「j目！　そうね……ママのジュ`スをんだら考えてあげてもいいわよ」
「ええっ、そ、そんな！……」
　ヒップを激しくくねらせながら、隆司はをしかめた。それに、早くロ`プをほどいて欲しい、と隆司は心のなかで叫んでいた。
「隆司、そのままで、お口を大きく_けてごらんなさい。ママがませてあげるから」
　早苗は、そう言いながら、ベッドの上にあがって、不安そうなをしている隆司のをまたいで立った。
「ママ！……」
　隆司のがにわかに青ざめた。どういうことなのか、とでも言いたげに、\い瞳を大きく_いて、母のを上げた。
「私のオシッコ、ませてあげる……」　
　早苗は、美しくくびれたウエストに手を置き、切れLの瞳を淫靡にxかせ、隆司を下ろして言った。それは、あまりにも倒eした、u辱の宣告であった。
「ええっ！　そ、そんなこと！……」
　とてもできない、そう隆司は心のなかで叫び、^を激しく左右に振った。想像もしていなかった、おぞましい行椁いられようとしている。膝^がわなわなと震える。
「隆司、ママのオシッコがめないとでも言うの。お仕置きされている子が、そんなことを言える立訾しら」
「で、でも……ママ」
「浮荬颏筏苛Pは、そうgにはSすことができないのよ。隆司、ママに逆らう荩俊
　早苗は、少し苛立ったような素振りをせた。
　隆司は、どうしていいかわからず、底知れぬ不安感に、すっかりおびえきっていた。もう、どんなにあがいたって、母には逆らうことなどできない。すっかり淫猥な母のになってしまった隆司は、素直に兢Δ瑜辘工伽悉胜ったのである。
「さあ、隆司、お口をア`ンと大きく_けるのよ」
「ううっ、うぐっ！……」
　早苗は、ベッドの上に立ったままで、透明なマニュキアをほどこした足の爪先で、隆司の口をこじあけようとした。乱暴な母の行婴恕⒙∷兢悉郡袱恧、思わず口を_いてしまった。
「隆司。ママのオシッコ、一滴もこぼさずにむのよ。せっかくの御Y走なんだから、こぼしたりしちゃ承知しないわよ！」
　卷なペットを威するような口{で、早苗はを刺した。
「ああ……ママ！」
　母の尿をまされる。それは常Rでははかれぬ、おぞましい倒eした行椁馈Ｐ稳荬筏たいA辱感に、隆司は完全に打ちのめされた。
　早苗は、淫らで、心地よい征服感にどっぷりとEいしれながら、隆司の口もとへゆっくりと、まろやかなヒップを沈めていった。
「隆司、ア`ンして。そうよ。しっかりとママのオシッコをお口で受け止めるのよ」
　隆司は、ほとんど暨[病者のように、母に命じられるがままに、口を大きく_けて、黄金水の滴りを受ける体荬蛘えた。
「そう、そのままで……婴い沥泷j目よ！」
　早苗は、腰を深く沈めて、隆司の口に、ピタリと照胜蚨à幛俊￥饯筏啤⒂沂证稳瞬瞍分袱戎兄袱嵌枚の花びらを押し_き、尿道口を少年の口もとに突きだした。
「出るわ！……」
　そう言うと、早苗は、尿意をこらえていた下腹の力をス`ッとiいた。ぬめった秘肉の狭gから、チロチロと琥珀色の液体の~が、隆司の口腔に滴りはじめた。
「あうっ、うぐ`っ！……」
　隆司は、むせかえりそうになりながら、~をしっかりと口腔に受け止めた。なまぬるい、女の媚臭をたっぷりと含んだ琥珀色のエキスだ。甘酸っぱい尿の臭いが、隆司の鼻孔をくすぐった。
　早苗は、下腹の力を一荬司めた。黄金の~は、徐々にその荬いして、シャ`ッと一筋のせせらぎとなって、隆司の口腔へと注ぎこんだ。
「ううっ、うぐっ……うう`ん」
　堰を切って流れでた、なまぬるい奔流は、たちまちのうちに隆司の口腔を氦郡贰⒖冥らあふれでそうになった。隆司は、母に命じられた通り、液体をこぼすまいとして、とっさの判断で、ゴクリ、ゴクリと喉をQらしながら、蚕陇筏皮い盲俊
　しかし、それはQして惨な企てではなかったのである。母の尿をまされるという、信じがたい屈辱的な行椁いられながら、隆司の心の奥底で、不思hな恍惚感が芽生えはじめていた。それは、自分でも不思hなほどに、甘美で、とろけてしまいそうな快感に近いものであった。
　奔流は、しばらくつづいた。口腔に注がれる琥珀の液体を、隆司はo我糁肖秋み干していった。
「フ`ッ……」
　大きな溜め息をついて、早苗は、ブルッと白いヒップを振った。奔流の荬い弱まり、やがて~に浃铯辍⒅工螭馈
　隆司のは、放尿のw沫がかかって、尿まみれである。
「どう？　隆司、ママのオシッコ、おいしかった」
　早苗は、隆司の面をまたいだままの格好で、いた。
「ママ……」
　隆司は、虚ろな表情をして、こっくりとhいた。正直言って、それはおいしいものではなかった。それよりも、一般常RとしてはAいものとされている、女の排泄物をo理やりまされてしまったことに、あるNのおぞましい背愿肖蛞えていた。しかし、隆司の心のどこかで、それを快感にすり替えていくなにかが存在していたのである。それがたまらなく隆司には不安だった。　
　ぼくは、どこかおかしいのだろうか。ママのオシッコをんでしまうなんて。それに、みながら、d^してしまうというのも。本当にぼくは……Bなのか！……
　Xい自己嫌が、隆司をuった。
「うふっ、とってもおいしかったようね。隆司が、ママのオシッコを一滴も残さずにんでくれるなんて。ママ、感激よ！」
　早苗は、びれた子もせず、うれしそうに隆司のを下ろして、やさしく笑った。
「ついでだから、隆司のお口と舌とで、ママのオシッコの~を_にしてもらおうかな。いいわね、隆司」
　早苗は、放心状Bの隆司にして、さらに屈辱的な口舌奉仕を要する。
「ママ！……」
「できるわね、隆司。いつもやってることなんだから」
　早苗は、隆司の口もとに、黄金水の~で濡れそぼった花びらをそっと近づけていった。
「さあ、隆司。_にママのオシッコの~を舐めてちょうだい」
　引な母の要求を、隆司は拒めなかった。残尿のこびりついた、やわらかな肉襞に、唇を当てがい、舌を@わせる。
「ああ`ん、いい、いいわ……そう、そうよ、隆司」
　まろやかなヒップをくねらせて、早苗はさらにく、自らの淫らな花びらを隆司の唇に押しつけてきた。隆司は、女の媚臭をたっぷりと含んだ、甘酸っぱい尿の臭いにむせびながら、ぬめりきった淫裂に添って舌を@わせていった。
　ああ、たまらないわ……隆司を、可郅ぁ卷なペットに仕立ててあげる。隆司は……私だけのものよ！……
　早苗は、トイレットペ`パ`がわりに、不筏逝の部分を舐める、いじらしいほどにぎごちないわが子の舌の婴にEいしれた。ほてりきった花芯の奥から、じくじくと淫らな蜜があふれはじめる。
　いたいけな@物を嬲り、そして弄ぶ、このたまらないエクスタシ`。淫欲に狂った牝は、わが子の口もとに裂を押し当てながら、狂おしい缮を何度もkした。
「ああっ、ああぁぁ`ん！……」
　残尿と、新たにあふれでてくる花蜜をすすり、淫らなw裂に舌を@わせているうちに、隆司はひどく新rなd^をえた。母によって与えられる、なんともたまらない羞uと屈辱感が、隆司を次第に倒eした魔界へと呼びこんでいくのであった。
「ああっ、いい、とっても……ママ、浃摔胜辘饯Γ　
　隆司の面で、早苗は白いヒップをくねらせながら、激しくあえいだ。
「ママ、取ってよ！　お尻の……ロ`タ`を」
「いいわ、取ってあげる。ああぁぁ`ん」
　早苗は、コ`ドを引っって、隆司のアナルに埋めこんでいたロ`タ`を引きiいた。「ああっ、ママ！……」
　しかし、隆司には解放感に浸っている余裕などなかった。母の秘肉に奉仕をつづけなければならないのだ。それに……剥きだしのペニスに、自分でも信じられない力がこみあげてくるのを、はっきりと自していた。それは、幛び望の血潮となって、海d体をぐいぐいと膨らませていった。
「す、すごいわ。隆司のオチン×ン、こんなに大きくなってる！……」
　早苗は、ぬめった股gで、わが子のざらざらとした舌の感触を堪能しながら、天井に向かって雄叫びをあげている若々しい牡の器官をI手で握りしめた。
「ううっ、うう`ん」
　早苗の秘唇で塞がれてしまった隆司の口から、苦痛とも快感ともとれる、くぐもった呻き声がれた。　
　ああ、たまらない。それに……すごいわ！　隆司のオチン×ン。このぶんじゃ、何度でも、いやらしいミルクをwばせそう……。
　早苗は、隆司の口を自らの淫裂から解放した。そして、隆司の体をまたいだまま、o毛の股gへとにじり寄っていった。屹立した肉茎に、何度も]ずりをRりかえした。今すぐにでも、隆司のたくましいペニスを自らの花びらの奥にAえこみたかった。だが、その新rな玩弄物と、もう少しだけ铯欷郡い仍缑绀纤激盲俊
「入れたくなったでしょ？　隆司。ママのなかへ……オチン×ンを」
　はちきれんばかりに勃起したペニスを人差し指でなぞりながら、早苗は隆司の腹の上にまたがったまま、振りかえって言った。
「う、うん……ママ！」
　尿と花蜜にまみれた口もとを震わせて、隆司は素直にhいた。
「でもね、ママの目を盗んで浮荬筏郡い堡胜ぅチン×ンは、もっと亭椁筏幛胜い趣汀
「ママ、も、もうIをほどいてよ……」　
「j目よ！　まだ、お仕置きがKわったわけじゃないし」
「そ、そんな……ママ！」
　隆司は、I足をこすり合わせて、もう我慢できないというB度をアピ`ルした。
「うふっ、もうこれ以上、我慢できないって子ね。オチン×ンの先っぽから、透明なお露がBみでてるわよ。本当にいやらしい子ね」
　隆司は、ピンク色に染まったw^の口から、欲望の先汁をあふれさせていた。すぐにでも暴kしてしまいそうな荬い扦った。
「ああっ……ぼく、もう……」
　隆司の屹立した肉茎は、ピクリ、ピクリと小刻みにdをはじめていた。青く浮きでた血管の}婴、早苗の指先にはっきりと护铯盲皮る。
「イキそうなの、隆司？　本当にしようがない子ね。いいわ、思いっきりイッてごらんなさい」
　ペニスに添えた手の力を、早苗はゆっくりとめていった。すると一荬衰哎ぅ盲雀元に向けて、猛々しい直をしごいた。
「あっ、ああ`っ！……」
　隆司は、膝をブルブルと震わせ、喜悦に近い雄叫びをあげ、ペニスの先端から、荬い瑜白い液体を天井に向けて迸らせた。三度目の射精とは思えぬほどの、若々しいエネルギ`の放出であった。
「本当に困った子……」　
　ヒクヒクとdをRりかえしながら、肉棒の先端から、トロリと流れ落ちる白嵋氦蛱鳏幛胜ら、あきれかえった表情で、早苗は苦笑した。放出とともに、ピンッとりのあった肉のポ`ルが、ゆっくりと萎えていく。
　パチン！……
「あうっ！……」
　早苗は、だらしなく萎えていく隆司のペニスを、く手のひらで打ち据えた。さすがに、三度目の放出をKえたペニスは、sむのも早かった。
「だらしないわね、隆司。これじゃ使いものにならないわ。若いんだから、しっかりしなさいよ！　三回ぐらい、ミルクをwばしてダウンするなんて、ママにして失礼だとは思わない？」
　パチン！　パチン！……
「ああっ！　い、痛いっ……ママ！」
　早苗は、つづけざまに、あるNの憎をこめて、隆司の半萎えのペニスを打ちすえた。隆司は、母の攻膜蛞荬椁饯Δ取⒉蛔杂嗓恃を必死でくねらせ、哀するような、かい悲Qをあげた。
「女の子みたいにヒイヒイわめかないの！　耳障りだわ」
　そう隆司を叱し、早苗はさっき脱ぎ韦皮骏靴螗匹￥蚴证摔筏啤⒙∷兢慰冥猡趣丐冉づけた。
「隆司、ア`ンとお口を_けるのよ」
「…………」
　隆司は、aったまま、素直に口を大きく_けた。
「ママのパンティで、お口をふさいであげる……」
「うっ、うぐ`っ」
　早苗は、パンティをクルクルとまるめて、隆司の口にo理やり押しこんだ。
「偈证顺訾筏郡辘筏沥泷j目よ、隆司。ママのパンティの臭いをたっぷりと味わって、もう一度オチン×ンを大きくしてごらんなさい」
「ううっ、うう`ん」
　母の甘い体臭を吸いこんだパンティを、口に]ばりながら、隆司は苦しそうにむせかえった。
「どう？　少しはd^した。ママのお露がいっぱいしみこんでるから、とってもお味がいいはずよ」
　早苗は、铯盲荬、淫靡な瞳をギラギラとxかせた。そして、隆司の股gの浠を注意深く守っていた。
　ペニスをきつく打ちすえられた、ジ`ンとした痛がまだ隆司の下半身には残っていた。鞭で打たれる痛みとは、またちがったものであった。
　母の手で直接打ちすえられたペニス。それはgに痛いというだけの感ではなかった。嫉に狂った母の、しなやかな手でペニスをぶたれながら、隆司はその痛の向こう趣恰wれるような甘い快Sをも味わっていたのである。それは、自分でもわからない、常な、倒eした、不思hな快感であった。
　もっといじめられたい……ママに。ぼくのペニスにお仕置きしてほしい。ああ、どうしたんだろう、なんだか浃馈ぼくの体……。
　脱ぎたてのパンティを口に押しこまれながら、隆司は、息苦しさのなかで、自らの股gに幛び望の血が再び集まってくるのを感じた。
　すっかり萎えきっていたはずのペニスに、わずかな浠が生じようとしていた。肉棒の海d体に、再び新しい血が充氦筏悉袱幛搿
「うふっ、隆司のオチン×ン、なんだか大きくなってきちゃったみたい。ママのパンティの抗は、どうやら、てきめんだったようね」
　早苗は、透明なマニュキアをほどこした足のつま先で、隆司の浠をきたしはじめた肉Kをもてあそんだ。
「ふ`ん、やっぱり元荬いいわね、若い男の子のオチン×ンって。回土Δi群」
　欲望のみなぎりはじめた隆司の肉茎を、しばらくつま先で玩弄しながら、早苗はそれを足のYで、グイッとく踏みつけた。
「ああ`っ！……」
　隆司は、たまらず、口のなかからパンティを吐きだしてしまった。
　母の美しい素足で、uずかしく勃起しはじめたペニスを踏みつけられようとは……しかし、隆司にとって、その母の行椁Qして屈辱ではなかったのである。隆司の心の奥深くで眠っていた、被虐望とでもいうべき倒eした性癖を、母によって引きずりだされてきたのかも知れなかった。
「うふっ、まるで袋めしたソ`セ`ジでも踏んでるようだわ」
　早苗は、さらに足のYに力を加え、隆司のペニスをグイグイとがすように踏みつけた。そして、その跳ねかえってくるような肉の力感を存分にSしんだ。
「ああっ、も、もう……やめて！……ママ」
　隆司は、不自由な体を左右に捩らせて、心とはY腹に、早苗にそう╊した。
「やめて、と叫んでいるわりには、オチン×ンがずいぶんと膨らんできちゃったじゃない。隆司、本当はこうやって、ママにオチン×ンを踏みつけられて、嬉しいんじゃない？」　「そ、そんな……ママ」
　隆司は、激しく^を左右に振って、を歪ませた。
「嘘でしょ。本当は嬉しいんでしょ、ママに浮荬筏俊いけないオチン×ンをいじめられるのが。これがなによりの^よ」
　そう言って、早苗はさらにつま先に全体重を\せて、隆司の肉棒を、ゴムまりでも踏むようにして、蹂\しつづける。
「ああっ……うう`ん」
　母の、磨かれた素足で、翻弄されていくペニス。たしかに、それは母の言うとおり、苦痛のみではなかった。グリグリとペニスをRされる、い摩擦感が隆司の被虐的な快Sを目めさせていった。隆司は、不思hなばかりの恍惚感にEいしれはじめていった。
「やっぱりね、ママの思っていたとおり。隆司のオチン×ンって、いじめられるとd^してきちゃうんだ。うふっ、自分でも浃坤趣纤激铯胜ぃ俊・嗓Δ胜韦琛⒙∷尽
　早苗は、足のYに、若々しい肉の力感を堪能しながら、嘲るような口{で言った。
「ああっ、ぼく！……ママ」
　早苗に、自分の被虐的な性癖を知られてしまったuずかしさに、隆司はいたたまれない莘证扦った。だが、尿道口の奥深くからnきあげてくる、欲望のエネルギ`を制しようにも、うまくコントロ`ルがきかない。
　隆司の肉Kは、早苗の足Yで、はちきれんばかりに膨してしまった。
　うふっ、この子、もうイキそうだわ……でも、このままイカしてしまうのも、なんだかつまらない。
　早苗は、足Yでヒクヒクと蠢く隆司の初々しい肉Kが、そろそろクライマックスに近づいていることを察知していた。
　早苗は、踏みつけていたペニスから足をxした。ピ`ンとむように、隆司のペニスは反りかえり、荬い瑜天を突いた。事に剥けきった、たくましいピンク色の直。
「隆司、オチン×ン、ママのなかに入れたくなったんじゃない？」
　早苗は、ましいを、拘束されているわが子に送った。
「ママ！……」
　隆司は、を真っ赤にして、aってhいた。
　早苗の、倒eした淫らな欲望も、わが子をめいたぶっているうちに、次第に高まってきていたのであった。
「ママとセックスしたくなっちゃったってわけね。うふっ、でも、隆司は、ママに内wで浮荬筏沥悚盲郡韦琛￥饯螭胜堡らわしいオチン×ンを、ママが欲しいと思ってるの？」　少しじらすようにして、早苗は言った。
「ママ！……ご、ごめんなさい」
　隆司は、いかにも申しわけなさそうに、母のを上げて言った。
「もっと、オチン×ンを亭椁筏幛朴しい？」
「も、もう……ママ」
　勘弁して欲しい、と隆司は言おうとした。それより、この麻Iで拘束された四肢を一刻も早く、解き放って欲しい。なんとも、みじめなのだ。
「隆司。もう、朋美となんか、セックスしない？」
「う、うん、ママ……」
「ママにおs束できる？」
「うん……ママ」
「本当よね。もし、今度、浮荬胜螭しちゃ、ママが隆司のいけないオチン×ンを手gしてあげる。手gして……オチン×ンを切りとっちゃって、女の子にするからね」
「ええっ、そ、そんな……ママ」
　残忍な母の言~に、隆司は身震いした。外科医の母ならば、本当にされてしまうかも知れないと、隆司は思った。母の独占欲のさと、嫉の深さを、隆司は改めて知らされた思いであった。
「いいわ、隆司。Iをほどいてあげる」
　早苗は、そう言うと、隆司の四肢をo`していた麻Iをほどいた。
　拘束から、やっとの思いで解放された隆司は、そのまま大の字になって、ベッドに仰向けに寝そべっていた。ペニスだけは、屹立させたままであった。
「隆司。隆司は、ママ一人のものよ。だから、ママといっしょに……莩证沥瑜なりましょうね」
　そう言うと、早苗は、\いナイティを肩口から、ハラリと脱ぎ去った。白い裸体は、ほんのりとt潮していて、いかにも妖Fな荬蚱わせている。
「ああ、ママ！……」
　母と、これからセックスするんだ。そう思うと、隆司の下半身に、甘くwれるような微流が走った。I腿が硬くこわばり、膝がガクガクと震えた。ペニスは、はちきれんばかりに荬い扭い皮い俊￥饯欷稀⒖亮窑誓袱握によって、かえって新rな欲望がこみあげてきた^しでもあった。
「うふっ、三度もミルクを出したというのに、とっても元荬圣チン×ンね。そんなにママとセックスしたかったの？」
　早苗は、ましい微笑を浮かべて、隆司のそばへと步み寄って、ベッドにあがった。
「ママが、り取ってあげる……最後の一滴まで、隆司のミルクをり取ってあげる」
「う、うん……ママ」
　隆司は、ベッドに寝そべったままで、大きくhいた。
　早苗は、隆司のかたわらに、添い寝するように横たわった。
「いいわね、隆司。じっとしてるのよ。オチン×ンだけは、しっかりと硬くしておきなさい。ママがいいと言うまで、~にミルクをおもらししちゃj目。わかった？」
「う、うん……」
　隆司の声は、心なしか震えていた。
　早苗は、手足のo`から解放された隆司の体に、ゆっくりとおおいかぶさった。u骨に、猛り狂った直が当たる。幛っ}婴子mの奥にまで护铯盲皮るようであった。
　早苗は、わが子がいとおしくてたまらなかった。おぞましい独占欲にかられた母は、少年の乾いた唇をそっとZった。
「ううっ、うぐ`っ！……」
　なまめかしい舌を隆司の口腔へと侵入させていく。早苗の舌を隆司は卷に受け止めた。やわらかな舌と舌とを、お互いにからませ合いながら、d^を高めていく。それは母と子のいつもの郅韦悉袱蓼辘扦った。
　刺激的なディ`プキスを交わしながら、早苗は、右手を隆司の下半身へと伸ばしていった。o毛と化してしまった、引きまった下腹部を幛扦げながら、初々しい直を根元からきつく握りしめた。隆司のそれは幛、ピクリ、ピクリと}打ちはじめていた。
「ううっ、うぐ`っ……」
　早苗は、自らのN氦圣啸攻趣颉⒙∷兢涡丐搜氦筏膜堡俊￥饯筏啤⒙∷兢误の毛を何度もかきあげた。
　隆司は、ママだけの隆司。ママの……卷な、可郅ぅ讠氓取％蕙蓼、いやらしいミルクをたっぷりとり取ってあげる。ああ、なんだか、とってもd^してきちゃう……。
　いとおしいわが子のペニスをAえるという、新rなd^が、早苗の女芯を激しくnきあげた。一度は母をY切った、いけないペニス。しかし、もう二度とは浮荬颏丹护胜ぁ％去恁辘趣踏幛盲炕蜜が秘孔の奥からあふれでてくるのを、早苗はどうすることもできなかった。すでに秘唇と淫裂は、充分すぎるほどにっていた。
「いい、隆司。ママがイッていいと言うまで、我慢するのよ。一人だけでイッちゃったりしたら承知しないからね」
　早苗は、再度そう隆司にを刺した。
「う、うん……ママ」
「うふっ、隆司はとっても素直で、いい子ね」
　早苗は、ゆっくりと身を起こした。そして、いたいけな生けのように、oして震えている隆司の腰をまたいだ。
　早苗の真下に、初々しいわが子のペニスが、隆々とそそり立っている。全体が美しいピンク色に染まって、淫虐な牝の凌辱を静かに待ちえているかのようだ。
　早苗は、猛り狂った肉茎をじっと下ろし、身体がカッと幛ほてるのをもはやめることはできなかった。淫水けなどしていない、けがれのないペニスをAえるのは、早苗にとって、たまらない愉悦であった。wれるようなo感の向こう趣恕とろけてしまいそうなエクスタシ`の波が待ち受けている。
　ねっとりと、幛ぬめった淫欲の花蜜が、早苗の二枚の花びらからあふれでて、ツゥ、ツゥ`と糸を引いて、少年の天を突いたペニスへと滴り落ちた。
「ああ、ママ……」
「隆司。ママ、もう、こんなに……d^しちゃってるのよ」
　早苗は、眼下にそびえ立つ直の先端に狙いを定めて、静かに柔腰を沈めていった。　「ああっ！……」
「そのまま、そのまま……じっとしてるのよ、隆司！」
　体をこわばらせて、震えている隆司にそう命じて、早苗は、右手で屹立した肉Kをギュッと握りしめた。そして、美しくピンク色に膨しているw^の先端を、淫欲でぬめった肉の深いw裂にそっと当てがった。ゆっくりと、肉Kの感触を膣壁で_かめながら、腰を沈めていく。
「あっ、ああ`っ……ママ！」
　母の、ねっとりとった秘裂に、敏感なペニスの先が触れる。それだけで、隆司は声を震わせ、小さな叫び声をあげた。
　硬くて、幛と獍簸、ヒクヒクと波打ち、早苗の秘唇を擦る。
「あは`ん、ううっ……」
　早苗も、さんざんいたぶりつくしたわが子の、新rなペニスをAえるというひそかな悦Sにむせっていた。嫉深い母の略Z郅悉工丹蓼袱い猡韦ある。さっきまで与えつづけていた、嗜虐的な行椁蛩激じ・べると、早苗の背筋を、甘く刺激的な微流が走った。
「入れるわよ、ママのなかへ……」
「ああっ、ママ！」
　隆司は、腰をくねらせ、たまりかねて、母に抱きつこうと上体を起こそうとした。
「j目！　隆司。ママの言う通りにして。そのまま寝ているのよ！」
　早苗は、抱きつこうとする隆司の体を、後ろに押し倒した。あくまでも、早苗は能拥膜圣互氓スを望んでいたのである。
　早苗は、隆司のペニスを自らの淫裂にГ、二枚の濡れそぼった花びらを押しひろげ、一荬搜を沈めた。
「ああ`っ！……」
　柔肉の}jな襞をこじ_けるようにして、早苗のなかにズブズブと隆司のペニスは吸いこまれていった。
　ああ、ぼ、ぼくのペニスが……ママのなかに……ああ、たまらない……。
　隆司は、激しく腰を上下にeすって、母の秘孔を迎え入れた。
「あっ、あう`ん、隆司のオチン×ン……とっても固くて……幛ぁ
　早苗は、ましいあえぎ声をもらした。そして、白いヒップをブルッと震わせ、美しくくびれたウエストをましくくねらせた。
　わが子のペニスは、いつAえてみても、新rな味がする。早苗のなかで、その初々しい生き物は、激しく息をつきながら、狂おしく蠢くのであった。隆司の怒は、完全に根元まで、早苗の秘肉の裂け目に埋没した。
　しばらく早苗は、ペニスを深くAえこんだまま、婴长Δ趣悉筏胜った。完wなきまでに、わが子をめ苛んだ、その征服感と、秘肉の襞を突きあげてくる烈な刺激とに、たまらない悦Sの波gを浮[していた。
「ああ`っ、うう`ん……ママ、ママ！」
　若々しいじみた雄叫びをあげ、隆司は上体を激しくくねらせた。
　幛燃えたぎった直を、じんわりと、真dでめつけてくるような、母のやわらかな肉の襞。ペニス全体をやさしく包みこみ、そして、からみついてくる妖しい柔肉の感触が隆司の下半身を^い立たせた。ペニスが、奥へ奥へと、ぐんぐん吸いこまれていく感に、wれるほどの快感をえる。こんなにペニスをきつくめつける母の膣を味わったのは、初めてのことであった。
「ああっ、ああ`ん、あうっ、あう`ん！……」
　早苗は、喉の奥からgり出すようなあえぎ声をらした。そして、若々しい直の感触を_かめながら、ゆっくりと腰を上下に婴しはじめた。膣壁に、硬い肉Kが擦れるたびに、早苗の口から、「うっ、うっ」となまめかしい悦Sの吐息がこぼれた。
「ああっ、ぼ、ぼく！……」
　淫欲に狂った母の、くペニスをめつけてくる刺激に、隆司はI膝をガクガクと震わせ、喜悦の声をあげた。こんなに激しい母とのセックスは、初めてのことであった。このまま膣壁でペニスを擦りつづけられると、我慢ができずにイッてしまいそうだ。
「ああっ、ママ、ママ、ぼ、ぼく！……」
「隆司、まだよ、まだイッちゃj目！　ああ、いい……とっても」
　T\位のままで、隆司のペニスを深くAえこんだ早苗は、白い眉gにを寄せて、女芯を突きあげてくる快感に打ち震え、あられもないあえぎ声をたてた。そして、隆司にしては、射精をしないように要求した。セックスにおいて、主丐蛭栅盲皮い毪韦稀あくまでも早苗でなくてはならなかったのである。
「ああ……ぼ、ぼく、ああっ！」
　隆司の欲望器官は、早苗の淫裂にペニスをAえこまれただけで、すでに~を迎えようとしていた。三度も精を放出したというのに、こんなにも欲望が高まってくるのが、隆司には不思hなくらいであった。サディスティックな母の秘肉にピッタリとくるみこまれたペニス。我慢せよというのは、今夜の隆司に限っては、あまりにも苛烈な要求であった。「ああっ、ああ`ん、いい、いいわ！……」
　早苗のよがり声が、一段とましいト`ンを高めていく。美しくカ`ルされた\を狂おしく振り乱し、喉もとを伸ばして、自らの手でNかなIの乳房を荒々しく揉みしだきはじめた。
　早苗の柔肉のこまやかな襞が、キュッ、キュッと隆司のペニスを断A的に根元からめあげる。ペニスが、奥へ奥へと吸いこまれていくような烈な刺激だ。
「ああっ、ああ`っ、ママ！……」
　隆司の下半身を、甘いwれが走った。
　ああ、も、もう……我慢できない！……
　尿道口の奥からnきNってくる、猛り狂った湟氦违ē庭毳`をこらえにこらえていたが、それも限界をはるかに超えてしまっていた。
　喜悦の叫びとほとんど同rに、隆司は、母の子mの奥に、おびただしい量の白い液体を荬い瑜撒き散らした。
「ああっ、j目、j目よ、隆司。ああ`ん！……」
「ああ`っ、ママ！　ぼ、ぼく！……」
　早苗は、フ`ッと隆司の体の上で、大きく息をついた。そして、腰の抽送を中断し、I手を隆司の胸についた。
「あれほど我慢しなさいって言ったはずなのに……一人でイッてしまうなんて……いけない子」
　白い]に\をからませながら、切れLの瞳をなまめかしくませ、早苗は隆司のを睨み据えた。少し怒っているようにもえた。
「ご、ごめんなさい、ママ……ぼ、ぼく」
　いかにも申しわけなさそうに、隆司は声をつまらせてxった。
「自分だけ鹤悚工毪瑜Δ圣互氓スって、女の子に嫌われるわよ。二人して、同rにイカなくっちゃ、本当のセックスとは言えないのよ」
　早苗の声は、やや震えていた。Qして、快感を味わえなかったというわけでもなかったのだ。しかし、これで隆司を鹤悚丹护皮筏蓼盲皮悉い堡胜ぁ
　早苗の切れLの瞳の奥が、キラリと妖しく光った。
「うふっ、隆司。これでKわったわけではないのよ。ママをもっともっと悦ばせてちょうだい。まだ、できるでしょ、若いんだから……」
「えっ、そんな！……」
　早苗は、萎えようとしているペニスをAえこんで、隆司の上にまたがったままでxれようとはしなかった。母の体重が重石のように、隆司の上にのしかかってくる。
「このまま、iかずに、ママのなかでもう一度元荬摔胜毪韦琛￥铯った？　隆司。もう一度だけオチン×ンを元荬摔筏胜い仍Sさないからね」
「そ、そんな……ママ！」
「j目！　わがまま言ったりしちゃ。ママを鹤悚丹护皮れないうちは、Sさないわよ。さあ、早くオチン×ンを大きくするのよ」
　急き立てるように、引に早苗は隆司にそう命じた。そして、再びゆっくりと腰をくねらせはじめたのである。
「ああっ、ママ、ぼ、ぼく……」
　さすがに、隆司は苦痛を感じていた。いくら若いとはいっても、立てつづけに四度も五度も射精できるものでもない。しかし、早苗は、萎えようとする隆司のペニスを、膣のなかから解放する菖浃悉胜った。
「さあ、隆司。オチン×ンを大きくしないと、もう一度お仕置きよ！」
　母の嗜虐に氦沥可が、冷たく寝室にいた。


第七章　独占相Γ　・なたはlにも渡さない……

「さあ、隆司。今夜はこれを着るのよ」
　あのおぞましい、倒eしたセックスを母に要されて、二日目の夜。再び、隆司は母の寝室へと招かれたのである。隆司の心は、すっかり早苗の支配下にあった。
　そんな少年に、早苗は女物のランジェリ`を手にして、それを身につけるように促した。
「ええっ、ママ。ど、どうして……こんなものを！」
　隆司の目の前に差しだされたのは、猡ぅ豫螗の、シ`スル`のキャミソ`ルであった。隆司は、そのましいランジェリ`をて、当惑の表情をせた。たしかに、女の下着にはd味があった。しかし、いきなり⒌膜圣楗螗弗Д戛`を着るように命じられても、素直に「はい」とはhけなかったのである。
「どうしちゃったの？　隆司」
「えっ！　こ、これ……を」
「どうってことないでしょ。隆司くらいの年hの女の子が着るキャミソ`ルよ。うふっ、きっと隆司にはお似合いのはず……今夜の隆司は、可郅づの子に渖恧琛
　铯盲荬つ郡膜で、早苗が笑った。
　それは、ずいぶんと派手でセクシ`な感じがするキャミソ`ルであった。
　こ、これを……ぼくが。
　さすがに、隆司の心に激しい羞uがこみあげてきた。たしかに、の朋美の部屋に侵入して、ランジェリ`を身につけて、オナニ`に耽ったことはあったが、母の目の前で女のランジェリ`を身につけるには、ためらいがあった。
「なにを@いてるの？　隆司」
　早苗は、口もとにうっすらと嗜虐的な笑みを浮かべ、いかにも色っぽいキャミソ`ルをて尻zみしている隆司をて言った。
「こ、これ……」
「そうよ、この可郅ぅャミソ`ルを着るのよ……それが、どうかしたの？」
「ぼ、ぼく……こんなもの……」
「ママがせっかく用意したものを着れないとでも言うの！」
　早苗の切れLの瞳の奥がく光り、隆司を叱した。
　ピシッ！……
「ああ`っ！……」
　uずかしいキャミソ`ルをつめて、困惑したようなをしている隆司の]に、早苗のしなやかな手がくりをあげた。思わず隆司は、ベッドのほうによろけてしまった。
「ママに逆らうとでもいう荩俊
「えっ、そ、そんな……でも……ママ」
「いやとは言わせないわよ」　
　威のある口ぶりで、早苗は言った。
　色白で、凛々しい立ちのわが子を、可zな美少女に仕立てあげるというのは、かねてから早苗が思い描いていた、倒eした企てであった。あらん限りの羞uと屈辱を与え、じくじくとめを重ねていく上で、女装というシチュエ`ションは最良の演出である。それは、いとおしいわが子の心と体を完wなきまでに拘束することができる。キャミソ`ルは、いわばわが子をいつまでも自分に_属させておく、魅惑の拘束具でもあった。
「さあ、隆司。これから可郅づの子に渖恧琛Ｏ伦扭狻⒖郅い韦蛴靡猡筏皮げたからね。ぐずぐずしないで、早く！　裸になるのよ」
　早苗は、隆司を急き立てた。ましい色荬訾铯护皮い毳ャミソ`ルを前にして、羞じらう少年の素振りを眺めているだけで、加虐的な欲望は高まっていった。わが子を美少女に仕立てたい。早苗の独占欲にかられた、淫欲の血がXぎはじめていた。
「ママ……」
「ほら、早くして！　隆司」
　隆司は、仕方なくセ`タ`とシャツを^からiき取った。そして、ズボンのベルトに手をかけた。何度もためらいながら、ズボンを脱ぎ去る。母から身につけているように命じられていた、シルクのパンティ一枚の姿を晒す。
「なにをぐずぐずしてるのよ。パンティも脱ぐのよ。今夜は、もっと可郅椁筏づの子のパンティをはかせてあげるわ。うふっ、きっと隆司には、よくお似合いのはずよ……なんてったって、B坊やだものね」
　嘲るような口{で、早苗は言った。隆司は、母に「B坊や」と嘲られた悔しさとuずかしさでをほんのりとt潮させた。
　どうあがいたって、母には逆らえない。卷にしてさえいれば、きっと後で素长胜窗美がもらえるはずである。隆司は、母とのセックスに期待しながら、おずおずとパンティに手をかけた。
「うふっ、もうオチン×ンが硬くなってるじゃないの」
　パンティを足首からiき取り、股gをI手で押さえている隆司のぶざまな格好を眺めながら、早苗は冷ややかな笑みを浮かべた。
　早苗の言う通り、隆司のペニスはすでに勃起をはじめていた。女の下着をつけるという倒eした行椁いられることは、たしかに屈辱的ではあったが、一方では自分でも信じられないほどの常なd^を隆司にもたらしたのである。隆司の心の奥深くに、女装望のようなものが潜んでいたのかも知れない。それが母によって引きだされたのだ。
「隆司、なんだかとってもうれしそうじゃない。本当は、可郅づの子になってみたかったんじゃないの？　パンティやブラジャ`、それにスカ`トをはいてみたいと思っていたんでしょ。いいのよ、uずかしがらなくても。さあ、パンティをはき替えるのよ」
「えっ、そ、そんなこと！……」
「Lさなくてもいいのよ、隆司。ママの前では、自分に素直になることね」
　少女のように色白の、わが子のなめらかな肌がかすかに震えているのを眺めながら、早苗もすでに甘い身体の芯の疼きを感じていた。
　うふっ、悟しなさい、隆司。たっぷりと今夜はuずかしがらせてあげる。ああ、なんだか私もd^してきちゃったわ……。
　uずかしさにうち震える、いたいけな、可郅ぅ讠氓趣蚰郡吻挨摔筏啤⒃缑绀渭优暗膜视望がむらむらとイ起こってきた。早苗の目は、隆司の勃起したペニスに注がれていた。その若い欲望器官に充氦筏皮い搿わが子の新rなミルクをり取ることを思っただけで、早苗はすでにパンティを濡らしてしまっていたのだ。
　隆司は、もう後りはSされない、と悟していた。ベッドの上にきちんと折りんで置かれていた、小さくsんだ、真dのようなピンクの布切れを手にした。思わず手が震えた。いかにもましい、かくフリルをあしらった、ストレッチレ`スのハイレグのパンティ。そのパンティも、キャミソ`ルと同色のシ`スル`である。
「うふっ、少し色っぽすぎたかしら。でも、可郅ぅ靴螗匹￥扦筏纭Ｂ∷兢摔稀ぴったりとフィットするはず……でも、大きくなっちゃったオチン×ンがうまくおさまりきるかしら心配ね」
　母の冷たいを浴びながら、隆司はパンティに足を通した。一荬艘きあげ、勃起したペニスをLそうとした。男のブリ`フに比べると、はるかに布の面eが小さい。その分、伸s性に富んではいるが、はいてみると、ぴっちりと股gがめつけられるような感だ。
　その小さな布切れのなかに、かろうじて隆司は勃起したペニスを押しこんだ。パンティの前の部分が大きくテントをっているのが、なんともぶざまに思えた。
「そのいやらしいお股のモッコリ、なんとかならないかしら……女の子なのに、おかしいと思わない？」
　早苗は、パンティの前の膨らみをしげしげとつめながら、呆れかえったとでもいうように言うと、大きく溜め息をついた。
「ママ……」
　パンティの薄布を突き破らんばかりに、隆司のペニスは屹立していた。女の下着をつけているという、常なd^が、隆司の若い欲望器官をますます膨させていく。食いこみの深いレ`ス地のパンティに、股g全体がRされているという感が、たまらなく心地いいものに感じられた。
「ブラジャ`はつけなくっていいわね」
　ハイレグのパンティ一枚の姿で、uずかしそうに震えている少年に、早苗はキャミソ`ルを手渡した。いかにも女の子っぽい、猡ぅ豫螗のキャミソ`ル。
「ぼ、ぼく……」
　隆司は、キャミソ`ルを手に握りしめたまま、を真っ赤にして、uずかしそうにうなだれていた。
「早く！　ぐずぐずしないで、隆司」
　早苗は、少し苛立った口{で、隆司を急き立てた。
　Zれない手つきで、隆司は^からキャミソ`ルをすっぽりとかぶった。そんなぎごちないわが子の姿をているのも、早苗にとっては、一Nの快感であった。
　生まれて初めて身につけるキャミソ`ル。隆司は、そのすべすべとしたナイロン地に、胸がキュンとめつけられるような、くすぐったさを感じた。女のパンティとキャミソ`ルを身につけた格好は、きっとぶざまにちがいない。そのuずかしい姿を、母にられているのだ。隆司は、本物の少女のように、I手で胸をおおい、羞じらいの素振りをせ、かく肩を震わせていた。
「うふっ、ママが思っていた通りだわ。隆司には、女の子の可郅椁筏ぅ楗螗弗Д戛`のほうがよく似合っているわ。残念よね、オチン×ンのついた女の子って……」
　早苗は、そう言って冷笑すると、隆司の背後に立った。そして、隆司の剥きだしの肩に手を置いた。
「ああっ……ママ！」
　早苗は、キャミソ`ルの裾を大きくめくりあげた。ピッチリとパンティがNりついた少年の股gが剥きだしになる。
「うふっ、uずかしいわ。可郅ぅ靴螗匹￥丸え……隆司のお尻って、女の子みたい」　早苗は、隆司の引きしまったヒップを、いやらしい手つきで幛扦蓼铯筏胜ら、铯盲荬笑った。
　徐々に美少女へと渖恧蛩欷菠皮いわが子を守りながら、早苗は自分の目に狂いがなかったことを改めて_かめていた。そこには、早苗好みの可zな美少女が羞じらいながら、立っていたのである。
「隆司、最後の仕上げよ。もっと可郅してあげるわ。さあ、これからお化よ。こちらにいらっしゃい」
　早苗は、キャミソ`ル姿でためらっている隆司を姿の前へとГい皮い盲俊
　豪Aな姿の前に、可zな美少女に渖恧筏瑜Δ趣筏皮い肼∷兢蜃らせる。
「じっとしてるのよ。隆司は、女の子のようにすべすべとしたお肌だから、お化の\りもいいはず」
　すでに母の着せ替え人形にされてしまった隆司は、もう早苗のなすがままであった。
　早苗は、隆司のをきこみながら、いとおしいわが子に化をほどこしていった。洗用の化水で、肌のAれをていねいにぬぐい取り、薄くファンデ`ションをTっていく。眉墨は猡い幛艘き、アイラインを整え、淡いブル`のアイシャド`をほどこす。目鼻立ちがはっきりとしている隆司には、厚化など必要ではなかった。
　あどけなさを残した唇に、真っ赤なル`ジュを引き、隆司の化は完了した。早苗は、あらかじめ用意しておいた女物のNを取りだし、隆司の^にかぶせた。の朋美と同じストレ`トロングのウイッグ。その\を丹念にブラッシングしながら、早苗は、Rのなかでじっと目を]じているわが子に、思わずとれてしまった。
　すでに隆司は、母の手によって、可zな美少女へと渖恧蛩欷菠皮い俊Ｏ胂瘠筏皮い恳陨悉恕⒖郅て、清な色荬颉⑷身から訾い郡郡护皮い搿
「隆司、目を_けてごらんなさい」
　隆司はそっと目を_けた。そして、恐る恐るRのなかをきこんだ。
「ああ`っ！……」
　隆司は、思わず声をあげてしまった。姿の向こう趣恰ましいキャミソ`ル姿の美少女も、同rに@きの表情をせている。
　信じられない……こ、これが……ぼく？……
　母の手で、事に美少女に渖恧筏柯∷尽Ｉ倌辘訾い完全に消し去られている。
「隆司、立ってごらんなさい。女の子になった隆司をよ`くるのよ。とっても可郅い铩ママ感激しちゃった」
　鹤悚饯Δ时砬椁蚋・べて、早苗は姿の向こうで羞じらっている美少女を、ほれぼれと眺めた。
　隆司は、姿の前に立った。可郅椁筏ぅ楗螗弗Д戛`姿にしつらえられた、等身大の隆司がくっきりと映しだされている。キャミソ`ルの裾からのぞく白い素足がuずかしそうに震えている。
「どう？　隆司。ずいぶん可郅渖恧扦たでしょ。どこからたって、本物の女の子」
　早苗は、隆司の背後に立ち、肩に手をまわして、ほほ笑んだ。
「ママ……」
　隆司は、自らの可郅渖恧筏孔摔恕⑺激铯阂とれてしまった。たしかに、パンティにRされた股gの膨らみさえなければ、どこからたって可zな少女だ。女の格好にさせられてしまったという屈辱感はすっかり消え去ってしまい、隆司はあまりの美しい涿菠证辘溯Xいn膜工橐えた。本当に、女になってしまったような妙な莘证馈￥饯欷稀⒙∷兢水常な快感すらもたらしたのであった。
　パンティにきつく封印されたペニスが、痛いばかりにりつめてしまっている。自分でも不思hなほどに、全身を甘い快感が刺しいていく。
「うふっ、とってもうれしそうじゃない、隆司……可郅づの子になれて」
　早苗は、隆司の耳もとに幛ささやきかけながら、キャミソ`ルの裾を预辘げて、パンティの膨らみを指先でなぞった。
「ああっ……ママ！」
　少女のようなかい声を、隆司はらし、ヒップをくねらせた。
「お尻も太腿も、すべすべとして、なかなかセクシ`じゃない」
　早苗は、隆司の引きまったヒップを、いとおしむように幛扦蓼铯贰⑻腿の内趣耸证蚧りこませた。
「ママ！……ああっ」
　隆司は、とっさに太腿を固く]じ合わせた。
「ああ`っ！」
「るのよ、隆司。お股のいやらしい膨らみを……これがある限り、残念だけど本物の女の子にはなれないわね」
　早苗は、隆司のキャミソ`ルの裾を大きく持ちあげた。テントをったシ`スル`のパンティが、姿の向こう趣擞长筏坤丹欷搿Ｃ亭昕瘠盲柯∷兢直が、パンティから透けてえる。
「うふっ、女の子なのに……おかしいわ。これはどうしちゃったのかしら」
　パンティの膨らみを、早苗はギュッと握った。
「ああっ、うう`ん……」
　隆司は、ペニスをまさぐられる心地よさに、腰を女のようにましくくねらせ、真っ赤なル`ジュを引いた唇を半_きにして、あえいだ。
「ほ`ら、よくるのよ、隆司。なんていやらしいクリトリスなの……こんなに大きくしちゃって。それに、パンティの前がお露で濡れてるみたい」
　早苗は、隆司の怒を、あえて「クリトリス」と呼んだ。そのほうが、隆司の羞uがすというものである。
「ああっ、ああ`ん、ママ！……」
　じくじくと、パンティの上からペニスをしごきながら、早苗はRの向こう趣摔えいでいる美少女に、加虐的なを送った。
　美しく化された隆司のが、恍惚の表情を浮かべる。それは男の欲望が、次第に限界点へと_しつつあることを示していた。
　早苗も、自らの手で美少女へと仕立てあげたわが子をめいたぶるという、倒eした淫欲にEいしれ、身体の芯を幛疼かせた。パンティの薄布を通して、屹立したペニスのS痈肖はっきりと手に护铯盲皮る。それは、今にも若い湟氦蛲陇だそうとしているかに思えた。
「ああっ、ぼ、ぼく……も、もう！」
　隆司は、太腿をわなわなと震わせ、我慢が限界であることを早苗に意思表示した。透明な先汁がw^の口からにじみでて、パンティの前を濡らしていく。
「なんていやらしい子なの。こんなにいやらしいお露をあふれさせるなんて……」
　早苗は、さらに隆司のペニスを激しくしごきたてた。
　猛々しく荬い扭い骏讠衰工、早苗の手のひらのなかで力く}婴工搿Ｅの格好をいられた羞uと、美少女に渖恧筏跨Rのなかの自分にする陶E感とが微妙に交eし、隆司のd^は点へ_しようとしていた。
　も、もう……j目だ！……
「ああっ、ママ！……」
　隆司は、I膝を擦り合わせて、我慢の限界を母に主した。
　もう、とても……我慢できない！……
　その瞬gに、早苗は隆司のパンティを反させ、ぐいっと膝^のあたりまで、一荬摔氦辘ろした。
「ああ`っ……あっ！」
　奇妙な缮をあげたかと思うと、隆司は体を弓なりに反らして、腰を前後に震わせた。そして、Rのなかであえいでいる美少女の股gに向かって、白い湟氦荬い瑜撒き散らしたのであった。
　ちょうどそのr、「バタン！」と、部屋の扉が_いた。lかが、早苗の寝室へと入ってくる菖浃した。
「ママ、いるの？」
　の朋美の声が、静まりかえった寝室にいた。
「ママ？……」
　妹の佑理の声もする。
　隆司は、その声をいて、うろたえた。
　ああ、どうしよう！……さんたちにられてしまう……。
　しかし、どこにもLれる鏊などなかった。
「朋美、佑理、こっちよ」
　早苗は、待ちかねていたとでも言わんばかりに、二人のL者を招き寄せた。
「キャ`ッ！　こ、これは……」
　朋美は、ペニスを剥きだしにした、キャミソ`ル姿の美少女をて、思わず~句してしまった。そして、おろおろと、その訾说工欷长螭馈
「た、隆司！……」
　信じられない、という表情で、佑理は姿の前に立っている美少女をて、叫んだ。
「うふっ、ちょうどいいところに来たようね。いま、隆司ったら、Rに向かって、白いオシッコをwばしちゃったところ。て、いやらしいミルクが、Rに垂れてるでしょ」
「ど、どうしちゃったのよ？　隆司。そ、その格好は！……」
　朋美の声は、震えていた。
「ね、さん……」
　に助けを求めるような、かい隆司の声であった。
「朋美、それに佑理。どう？　よ`く似合うでしょ、隆司は可郅づの子になったのよ。うふっ、オチン×ンがちょっと邪魔だけどね……」
　早苗は、嬉しそうに、んだ声で言った。
「いや、隆司に、そんな格好をさせるなんて！　ひどいわ、ママ」
　朋美は、半ば妞蓼袱辘紊に浃铯盲皮い俊
「ママ、隆司が……かわいそう」
　佑理が朋美につづいた。
「うふっ、そうかしら。だったら、どうして隆司は、キャミソ`ルとパンティ姿になって、白いオシッコなんかwばしちゃうのかな。隆司は女の子になって、感じちゃってるのよ」
「そ、そんな！……隆司、そんなことないわよね」
「……ね、さん」
　朋美の言~に、隆司は蚊のQくような声で、uずかしそうに言った。
「そ、それじゃ、隆司はBじゃない！」
「そうよ、隆司は……B坊やよ」
　さりげなく、早苗は、とまどっている妹にそう辘袱俊
「ああ、そ、そんな！……」
「ひどいわ！　ママ」
　朋美にしても佑理にしても、目の前にRりひろげられている倒eした光景が信じがたいものに映った。
　いつのgにか、早苗の手には、麻Iの束と、\いバラ鞭とが握りしめられていた。
「なによ！　ママ、それ……」
　震える声で、佑理が叫んだ。
「二人とも、これから面白いものを物させてあげるわ。さあ、隆司、そのけがらわしいオチン×ンをパンティのなかにしまって、ベッドにあがりなさい」
「ママ……」
「さあ、早く！　ママの言うことがけないとでも言うの！」
　早苗は、声を荒らげて、隆司を急き立てた。
　隆司は、母にずりさげられたパンティを元通りにして、おずおずとベッドにあがった。
「`ってあげるから、おとなしくしてるのよ、隆司」
「や、やめて！　ママ。そんな、ひどいこと……」
　朋美の必死の╊をもoするかのように、早苗は、キャミソ`ルの上から、隆司に麻Iをかけた。
「朋美、佑理。よくておくのよ。これから、浮荬颏筏柯∷兢违チン×ンをお仕置きしてあげるからね」
「ええっ！　どういうことなの？　ママ」
「ママに内wで浮荬颏筏郡韦琛⒙∷兢稀￥坤ら、そのいけないオチン×ンをお仕置きするってわけ」
「浮荩。俊…」
「そうよ。朋美も、佑理も、身にえがないとは言わせないわよ！」
　早苗は、]をわずかにt潮させて、怒りの表情を露わにした。
「ええっ！　そ、そんな！……」
　二人は、思わずを合わせた。
「隆司は、ママ一人のもの……今、そのことを教えてあげるわ」
　早苗は、手に握りしめていたバラ鞭を、空中で、シュッ、シュッと振りおろした。空荬蚯肖炅绚ようない音だ。
「この鞭で、隆司のいけないオチン×ンを亭椁筏幛皮げるわ」
　被虐的な欲望にとりつかれた牝は、切れLの\い瞳の奥を、メラメラと燃え立たせた。
「や、やめて！　ママ！……」
「た、隆司が……かわいそう」
「さあ、かわいそうかしら。うふっ、よ`くてるのよ、二人とも……」
　ピシッ！　バシッ！……
「ああっ、あうっ！」
　早苗のバラ鞭が、パンティ越しに、隆司の膨らみをく打ちすえた。
「キャ`ッ！　ママ、やめて！」
　ビシッ！　ビシッ！　バシッ！……
「ああっ、ああ`っ、あう`っ！……」
　隆司は、下半身をくねらせ、苦の声をあげた。
「ママ、隆司、痛がってるじゃない！　そ、そんな、ひどいこと……」
　たまりかねて、朋美は早苗を止めようと、ベッドに步み寄った。
「本当に……やめてもいいのね？　隆司」
　早苗は、鞭打つ手を休めて、隆司にいた。
　隆司のキャミソ`ルは、大きく裾が预欷がり、股gにピッチリとNりついたパンティが丸えであった。
「隆司！」
　朋美が叫んだ。佑理も、ベッドに步み寄ってきた。
　母に鞭打たれ、苦しそうに身をくねらせていた隆司の口から、意外な言~が出たのは、その瞬gであった。
「ママ、ああ……ママ。やめないで！　もっと、もっと、ぼくを……いじめて！」
「隆司！」
　二人のは、ほとんど同rに、信じられないという表情で、悲痛な叫び声をあげてしまった。
「うふっ、そうなの、隆司。ママに……いじめられたいのね。いいわ、たっぷりといじめてあげる」
　淫虐な眼差しを、いとおしいわが子に送りながら、早苗は恍惚とした表情を好妞烁・べた。そして、バラ鞭の柄の部分で、隆司の膨らみをいやらしく幛扦蓼铯筏俊￥饯尾糠证稀⒈薮颏郡欷肟嗤搐趣涎Y腹に、たくましく屹立していたのである。
「もう、たまらないって感じね。いいわ、ママの鞭でイカせてあげるわ」
　早苗は、再び、バラ鞭を振りかざした。そして、隆司の荬い扭い坑望器官に、鞭を一荬苏瘠辘ろした。
　ピシッ！　ピシッ！……
「ああっ、ママ、ママ！……」
「イクのよ、隆司！　思いきり感じてごらんなさい」
　ピシッ！……
「ああぁぁ`っ！」
　けたたましい雄叫びをあげたかと思うと、隆司は膝^をガクガクとdさせた。その瞬gに、隆司のパンティに、じっとりと白幛筏咳兢撙、まるで小水でもらしたかのように、冥っていったのである。
「隆司！……」
　妹の悲Qをきながら、淫欲にただれた、母という名の牝は、いっそうその嗜虐の瞳を妖しくxかせていたのであった。パンティに、幛、粘り荬韦る花蜜がトロリとあふれ落ちた。

