『熟妻は白昼、禁断に溺れる』n村　狼

第一章　熟妻は突如、禁断の魔を放つ

　まだ、どこかにあどけなさを残した色白の少年は、\く大きな瞳をませて、のを上げた。
「ね、さん……」
「どうしたの？　俊ちゃん。おさんのここがたかったんでしょ。いいわ、よ`くるのよ。女の子の大切なところを」
　河村真奈美は、うっすらと淫靡な笑みを口もとにたたえながら、モスグリ`ンのタイトスカ`トをゆっくりとたくしあげていった。
　]店した美容院は、表のガラスが分厚いカ`テンで仕切られている。そこは、完全にと弟だけの密]された魔悦の空gと化していた。
　しんと静まりかえった空g。w光灯の光が煌々と部屋を照らし出し、その光は前面の壁にはめこまれた大Rにキラキラと反照している。甘いシャンプ`の香りがほのかに充氦贰なんとなくなまめかしい荬蜥|し出していた。
　真奈美は、I沼盲违欹订`りの背もたれのついた椅子に深く座って、I足をひじ欷堡\せて大股_きのあられもない格好をとった。パンストはすでに脱ぎ韦啤白くきめかな素足が、スカ`トをたくしあげていくにつれて、v川俊浃文郡巳毪盲皮た。それは、いまだ女を知らない少年にとって、まばゆく神々しいものに映った。
　むっちりと脂の\り切ったの太腿があらわになっていく。
「ああ、ね、さん！……」
　俊浃稀⒁巫婴紊悉谴蠊砷_きのあられもない痴Bをさらしているの前にかがみこんだ。そして、ややoと好奇に氦沥恳を、の真奈美の股gに注ぎこんだ。
「そ、そんなに真なでつめないで、俊ちゃん。さん、とっても……uずかしい」　真奈美は、美しくカ`ルされた\を少し乱して、正面の大Rに映し出された自らの淫らな姿からをそらした。
　口では「uずかしい」と言いながら、真奈美はすでにパンティの奥をじっとりと濡らしはじめていた。
　gの弟に、uずかしい股gを_い筏瑜Δ趣筏皮い搿￥饯欷、背预韦悉筏郡胜ば椁扦ることはわかりきってはいても、二十八rのF熟した人妻の欲望はもはや自制することなどできなかったのである。
　いけない、と心のなかで叫びつづけながら、逆に禁忌を犯すということのたまらない刺激と愉悦が、真奈美の子mを幛疼かせるのであった。
　タイトスカ`トを、ましく括れたウエストのあたりまで真奈美はたくしあげた。俊浃文郡恕白いシルク地のストレッチレ`スをあしらった、なまめかしいのパンティがぐいっと迫った。むっちりとして、なめらかな太腿の付け根にNりついた白の薄布。柔肉の花びらが、パンティ越しにふっくらと盛り上がり、股gに深く食いこんだパンティの中央部がくっきりとk割れの悉蚩踏螭扦い搿￥饯长ら、甘美で熟した女のフェロモンがむんむんとk散されているように、少年の目には映った。
「ね、さん……ぼ、ぼく！……」
「ああ`ん、と、俊ちゃん……乱暴にしないで」
　たまらないとばかりに、俊浃のパンティのNりついた股gにを埋めた。そして、犬のようにその薄布にぴっちりとガ`ドされた肉のz^に鼻孔を近づけ、くんくんとましい女の芳香を嗅いだ。
　ああ、こ、これが……さんのオマ×コの訾い溃　…
　むっとする臭が俊浃伪强驻颏すぐる。真奈美は昨日からパンティを替えてはいなかった。人妻のの訾い稀⑸伽匪嵛钉あって、チ`ズのえたような烈な刺激臭であった。その饷埭逝の訾い恕⒖浃纬酢─筏す倌埭霞い筏eさぶられた。
　o我糁肖恰⒖浃のパンティに]擦りしながら、すべすべとしたの太腿を荒々しく幛扦丹工盲俊
「ああっ、俊ちゃん。み、るだけって言ったはずでしょ。い、いや！……」
　真奈美は、Iの太腿を_ききったままで、椅子の背もたれに身体をのけ反らせ、俊浃晤^をI手でかかえた。スカ`トは完全に预欷がってしまっている。o防浃收婺蚊坤蜗掳肷恧大Rに映し出される。
「ね、さんのここ、濡れてる……」
　俊浃稀のパンティの湿りをkして、そう郅い俊
「い、いや！　み、ないで、俊ちゃん」
　真奈美は、パンティの染みをられているuずかしさに、思わず太腿を]じようとした。しかし、股gには弟のがはさまっている。
「ね、さんのが……たい」
　俊浃稀⒐砷gからをxして、のを上げてぽつりと言った。俊浃晤]はt潮し、凛々しい瞳は真そのものであった。
　ああ、私って、なんて淫らな女なのかしら……よりによって、弟の目の前でuずかしいお股を_いちゃうなんて……。
　真奈美は、自らのはしたなさをuじた。しかし、身体は幛火照っていくばかりである。理性による自制や羞uが募れば募っていくにしたがって、それはたまらない快Sへとすり浃铯盲皮い。じ`んと子mの奥が疼き、女の淫らな粘液が秘孔からあふれてくる。
　こうなる予感のようなものは、たしかにあった。弟の俊浃|京の予湫￥送àΔ郡幛松暇─筏皮て、夫Dのマンションに同居することになって以来、真奈美は弟の俊浃颉⒁蝗饲挨文行预趣筏埔Aけてきた。男性というよりは、可郅て、真な少年として、真奈美は俊浃弟というvSを越えた、矍椁蜃いでいた。その矍椁稀⑹篱gでは禁忌で、背预涡椁扦ることぐらいはわかりきってはいたが、真奈美の心と身体はそうした常Rに反kするかのように、幛燃えたぎっていったのである。
「待って、俊ちゃん。パンティを脱ぐわ」
　真奈美は、俊浃物|えきった若いのようなを股gに感じながら、美しく括れたウエストまで预欷がったタイトスカ`トのホックをはずしにかかった。
「ね、さん！……」
　声をいくぶん震わせながら、俊浃悉膜证浃ように言った。
「い子ね、俊ちゃんは……さんにストリッパ`のようなまねをさせるなんて」
　スカ`トをずり下げながら、真奈美は、さもあきれかえったという表情で言った。それは、自分自身を正当化させようという精一杯の仕草であった。
「さんが……ぼ、ぼくを」
　挑kし、Tったと俊浃戏瘩gしようとした。しかし、そんなことは、この訾酥沥盲皮悉嗓Δ扦猡いい长趣扦る。
　さんの……オマ×コがたい！……
　童で、生身の女の裸をたことのない俊浃涡膜稀はやった。
　真奈美は、背もたれを後方へと倒した。そうすれば、美容院の椅子も、ちょうどbD人科の内\台のように、羞uにみちて、淫靡なかたちに涿菠工搿Ｕ婺蚊坤稀Iの太腿をひじ欷堡ら下ろして、白くまろやかなヒップを浮かせて、ゆっくりとパンティをずり下げていった。
「ああ、ね、さん！……」
　俊浃稀⒐掏伽驻螭恰簸摔蓼且たの神秘のベ`ルが_かれていく瞬gを守っていた。
「うふっ、たかったんでしょ。さんのここが……本当にいやらしい坊やね、俊って」　真奈美は、白い~にかかったの毛をかき分け、俊浃握なつきをて、少し淫靡で冷ややかな笑みを浮かべた。真っ赤なル`ジュを引いたやや厚めの唇が、人妻の妖Fな荬蚱わせ、上荬筏壳肖扉Lの瞳が新rな塾に濡れxいている。
　夫の博明の前では、羞じらうこともなく_く女の股g。だが、今夜ばかりはちがっていた。いまだAれを知らない、o垢な弟の目に、あられもなく女性自身をさらそうとしているのだ。ぞくっとするような、激しい羞uと喜悦とが真奈美の背筋を交差しながら走った。「そんなに真な目でつめないでよ。さん、とってもuずかしいわ」
「ね、さん！……」
　俊浃稀⒁巫婴握面にうずくまったままで身婴一つしようとはしない。I肩が心なしか小刻みに震えている。
　真奈美は、タイトスカ`トを美しく括れたウエストまでたくしあげ、ゆっくりとパンティを引き下ろしていった。サンロ`ランの高なシルク地のパンティが、~状と化して真奈美のすべすべとした太腿を滑り落ちていく。
　引きまった足首から、するりとパンティをiき取って、真奈美は人妻らしからぬ羞じらいをせ、美脚を]じ合わせようとした。
「ああ、さん！……」
　俊浃稀たまらないとばかりに、真奈美の]じようとしている太腿をI腕で抱きかかえて、大きく割ろうとした。
「ああ`ん、俊ちゃん。ちょ、ちょっと待って！……」
　若いの、みずみずしい力に抵抗することなどできなかった。真奈美は、弟の目の前にぬらぬらといやらしくった女の果肉をさらし出したのである。
「さん……」
　神々しく、なx式にでも立ち会っているかのように、俊浃暇oしていた。そして、の神秘の谷gをじっと食い入るように眺めた。
　白く、脂の\りきった真奈美の肌に、まろやかなu丘に端正に生えそろった草むらの\\とした翳りがなまめかしいコントラストをH立たせている。草むらの奥には、二枚の肉厚の花びらからこぼれ出るように、妖しく濡れ光ったサ`モンピンクの肉のw裂が、震えるようにをかせていた。
　生まれて初めてる女の神秘のぁ￥饯欷稀⒖浃想像していた以上に、}jにこまやかな肉襞がjまり合って、淫靡で刺激的な光景であった。
「俊ちゃん、ここが……さんの……オマ×コ。どう？」
　真奈美の口から、はしたない女性器を表Fする卑猥な俗Zがkせられた。真奈美は、激しい羞uをこらえながら、弟の目の前に、ねっとりとした、幛っ郅颏ふれ出した淫肉を惜しげもなく_させたのである。たまらなくuずかしいが、弟にられている、という意Rだけで、真奈美の意思とはY腹に、身体の芯がどうしようもなく火照り、そしてXく疼いた。
　こ、これが……さんのオマ×コだ！……
　俊浃稀その女の部分に、さええた。d^に、肩の震えが止まらない。俊浃稀のいやらしい柔肉の花びらに手を触れたいというn婴摔られた。
「さん、触ってもいい？」
　胸の蛹陇蚋撙蓼椁护胜ら、俊浃纤激で肖盲皮饯ρ预盲俊
「るだけって言ったはずでしょ、俊ちゃん」
「で、でも……」
　それだけでは、俊浃摔悉趣皮馕衣ができなかった。
「わ、わかったわ。触ってもいいわ。でも……やさしくね、乱暴にしちゃいやよ」
　性に|え切った若いが、るだけで鹤悚工毪猡韦扦悉胜い长趣颉⒄婺蚊坤猡る程度は予想していた。真奈美は、羞uをこらえて、ひじ欷堡Iの太腿を\せたままで、その磨かれた美脚をさらに大きく_いた。
「う、うん……さん」
　そう言うと、俊浃险婺蚊坤韦踏幛辘ったk割れの悉吮扦蚪づけ、犬のようにクンクンと、その部分の訾い蛐幛はじめた。
　プ`ンとえたようなチ`ズの訾い雀胜げ心颏纬簸い、俊浃伪强驻颏すぐる。俊浃摔趣盲皮稀⒋碳さ膜訾い扦った。
　俊浃幛はが、真奈美の秘肉の襞にフ`ッと吹きかけられる。その荒い息遣いを、真奈美は二枚の花びらに感じとっていた。人妻の真奈美は、どちらかと言えば、普段からおりものが多い体|であった。不筏尾糠证丝浃伪扦当たっている、そう思うとどっとuずかしさがこみあげてくるのだった。　
　真奈美は、おびただしい量の幛せ蜜を淫裂からあふれさせた。それは会部を护盲啤Ⅻ\いラバ`のシ`トを濡らしはじめていた。こんなにもd^したのは、久しくなかったことである。夫のおざなりの幛摔瑜盲皮丹āこんなに濡らすことはなかった。gの弟に淫猥な女性器をられている、それがたまらない刺激となって、真奈美の熟れきった官能を激しくeさぶったのである。
「俊ちゃん。キスして……おさんの……ここに」
　真奈美は、とっさに俊浃摔饯σ求した。このままでは、身体が浃摔胜盲皮筏蓼い饯Δ扦った。
「えっ？　ね、さん！……」
　俊浃稀⑺激铯赫婺蚊坤喂砷gに埋めていたをあげた。生まれて初めて味わうd^のためか、俊浃伟驻ゎ]はt潮し、その\く大きな瞳はんでいた。目鼻立ちの美しく整った凛々しい立ちの美少年は、の思いがけない言~に、少しとまどった。
「いいから、キスして。それに、舐めたっていいのよ」
　真奈美は、瓜gの白い~にかかった\をサッと後ろにかき分け、さらに大きく股を_いた。そして、しなやかな人差し指と中指とを、ぬめった二枚の花びらに当てがい、淫肉の合わせ目をゆっくりとひろげた。
「どう？　俊ちゃん。おさんのここ……美しい？」
　猡ぅ旦`モンピンクの秘唇におおわれたk割れの悉押しひろげられ、美しくピンク色に濡れ光った秘肉の壁が、俊浃文郡吻挨爽Fわれた。想像していたよりは、こまやかな肉の襞が字丐摔庹郅曛丐胜辍そこは神秘的なまでのまばゆい光gを放っていた。
「ああ、ね、さん！……」
　上ずった声で、俊浃涎预盲俊I肩が、自然に小刻みに震えた。
　美しい！　さんの……オマ×コ……。
　俊浃稀⑺激铯骸その部分にむしゃぶりつきたいn婴艘uわれた。
「ここが、クリトリス。女の子の一番敏感なところよ」
　真奈美は、童の弟に、薄い包皮に覆われた小さな肉の突起を指し示した。それは、深い肉のw裂の上方に、}jな肉襞に取りかれるようにして、淫らな核として存在していた。真奈美は、指先でグイッと包皮を剥きあげた。美しいピンク色に充血した、小指の先ほどの大きさの真珠の粒。
　ああ、これが……おさんの……クリトリス！……
　そこが、女が最も感じる部分であることぐらいは、俊浃饴きかじりの知Rで心得てはいたが、目の前での手で示されたその充血した突起は、淫らにヒクヒクと息をついているかのように思えた。
「さあ、俊ちゃん。おさんのクリトリスにキスして！　そして……やさしく舐めてちょうだい」
　真奈美の声は、一婴胜蓼幛しく、妖しい女の本性を剥き出しにして、俊浃蚪断の魔界へとTった。
「さん！……」
　俊浃稀もう我慢ができなかった。ぬらぬらとしてに光りxく、美しいピンク色の肉襞をていると、そこから男を狂わせる}なるフェロモンがk散されているようで、俊浃稳簟─筏す倌埭蚣い筏eさぶる。
　俊浃稀幛せ蜜を涎れのように流している真奈美の淫裂に荒々しくむしゃぶりついた。
「ああ`ん、俊ちゃん……そ、そんなに……あせらないで！　ああ、あうっ」
　真奈美は、肉厚の花びらに、弟のやわらかく、初々しい唇と、ざらざらとした舌との感触をえた。淫裂に、幛荒い息がフ`ッと吹きかけられ、真奈美はたまらずまろやかなヒップをくねらせた。股gに埋まっている俊浃晤^をI手で抱えこみ、さらに大きく太腿をひろげた。
「ううっ、うう`ん、うぐ`っ！……」
　ぬめりきった淫肉の襞に、俊浃o我糁肖钎スをRりかえした。そして、ねっとりとした甘く透明な花蜜をるように啜った。の果肉はやわらかくて、まるで妖しい生き物のようだ。俊浃喂砷gは、すっかり葚い立って、ズボンの前が雄々しくテントをっている。
「ああっ、もっと、もっとやさしく、ね……舐めて、俊ちゃん。舌を……舌を使うのよ！」
「ううっ、うう`ん！……」
　真奈美は、はしたなくった秘唇をk横に@っていく俊浃未饯壬啶趣婴に、wれるような快感をえた。その婴がぎごちないだけに、余に真奈美には新rであった。くたびれた夫のマンネリ化した幛摔稀もはやなんの快Sをも感じなくなってしまった真奈美にとって、弟の俊浃位摹─筏幛悉郡蓼椁胜心地よいものに感じられたのである。真奈美の美しく括れたウエストが、俊浃慰冥壬啶趣婴に合わせるように、なまめかしくくねる。
「ああ`ん、いい、いいわ！　俊ちゃん。もっと、もっと……奥まで舌を入れて！　そ、そうよ。おさん、とっても感じちゃう。ああ、あう`っ……ああ`ん」
　幛火照りきった花芯の奥から、じゅくじゅくとあふれる女の欲望の粘液。真奈美は、もはや自らのただれた淫欲をコントロ`ルするすべを失っていた。このまま、いつまでも、いとおしい弟の口と舌とで幛丹欷膜扭堡皮い郡ぁＥの、いつ果てるともなく燃え上がっていく、狂おしいまでのエクスタシ`を氦郡筏皮れるまでは。
　人妻の熟れきった性の炎は、いったん燃え上がってしまえば、gに消し去ることなどできそうにはない。まして、マンネリの夫とのセックスによって、日常が氦郡丹欷皮い胜ふ婺蚊坤紊硖澶稀⑿迈rな若いじみた幛f望していたのだ。
　弟の俊浃、上京して来て、真奈美の美容院の二Aのマンションに同居して以来、真奈美はこのC会をひそかに待ち焦がれていたのであった。二人は、年が十rもxれていたこともあって、弟で喧Wすることなどはめったにはなく、お互いを信mし合っていた。の真奈美にしてみれば、可郅ぁたった一人の弟である。母Hが病荬ちだったこともあって、真奈美はなにかにつけて俊浃蚊娴工蛞てきた。真奈美は、俊浃韦い铯心赣Hとしての役目を果たしていたのである。いとおしい弟にする矍椁稀としての矍椁蛲à暝饯筏啤⒖浃成Lしていくにつれて、いつしか一人の性として俊浃趣いι倌辘郅工毪趣いΩ星椁浃铯盲皮い盲郡趣筏皮猡胜螭尾凰甲hでもなかった。
　俊浃摔稀それだけの郅丹欷毪伽素Bが浃铯盲皮い俊Ｄ勘橇ちのすきっと通った立ちは凛々しく、色白で、\く大きな瞳をもち、睫も少女のようにLく、まさしく美少年と呼ぶにふさわしかったのである。そういう俊浃巍どこかなよなよとして少女のような仕草を、真奈美はたまらなく可郅い人激い膜扭堡皮た。
　俊浃趣仆であった。思春期へとさしかかった年になると、俊浃鲜rも年上のに、一人の女としての魅力を感じていた。の真奈美は、Y婚前には、ストレ`トロングのつややかな\をなびかせ、そのキュ`トな肢体に明るいオレンジ系yのミニスカ`トがとてもよく似合った。白く、きめのかな肌、しなやかにスラリとスカ`トから伸びる素足からは、gに健康的な色荬颏蓼肖妞放っていたのだ。どちらかと言えば、身体はA奢であったが、バストは身体に似合わずN氦扦り、ウエストからまろやかなヒップの湾曲も、俊浃文郡摔稀なかなかにセクシ`に映った。瓜gで、瞳は俊浃趣悉沥って切れLであった。笑うと、口もとにわずかにえくぼが浮かび上がる。澄んだ、やさしい瞳をもったであった。やや厚手の唇からこぼれる白いn、~にかかった\。俊浃稀を美しいと心底から思い、ひそかに慕いつづけるようになった。
　rには、の部屋に忍びこんで、整理箪笥のなかから、のランジェリ`を物色して、一人、のまばゆく美しい裸体を想像しながら、自慰に耽ったこともあった。それは、女というものを知らない俊浃摔趣盲皮稀まさに至福の瞬gであった。こまやかなレ`スとフリルとをふんだんにあしらった白やベ`ジュのブラジャ`。白の羽毛のようなすべすべとした肌ざわりのスリップ。\や赤といった原色の派手なキャミソ`ル。そして、清楚な感じのするレ`スでFどられた白いパンティ、大胆なハイレグカットをほどこした高ブランドもののの⒌膜圣靴螗匹！コットン地の淡いピンクの生理用ショ`ツなど……。パンティストッキングの伸s性に富んだナイロンの感触も、俊浃稳簸す倌埭虼碳い工毪韦顺浞证扦った。甘い洗の香りの残っているランジェリ`の訾い蛐幛い坤辍それらに]ずりしながら、俊浃虾味趣庾晕郡摔栅堡盲俊Ｋ即浩冥蛴えた少年にとっては、lしもが体Yするひそかな愉悦であった。
　その簸摔蓼且たの羞じらいの部分に、今、俊浃峡冥壬啶趣幛蛩亭辘膜扭堡皮い毪韦馈Ｅd^しないわけはない。
　ああ、ここに……博明兄さんのペニスが入るんだ。さんの……オマ×コに！……
　俊浃稀⒄婺蚊坤侮唇をり、その深いk割れの肉のw裂に舌先を差し入れながら、の夫の博明にして、Xい嫉すらえたのである。そう思うと、なぜか余に苛立って、の二枚の花びらを荒々しく舌で舐めあげ、幛った蜜丐蚣い筏かき回した。
「ああっ、あう`っ、ああ`ん！……いい、とってもいいわ、俊ちゃん。そ、その{子よ。ああっ、ああ`っ！……」
　真奈美は、上体を後ろの背もたれにのけ反らせ、カ`ルされた\を振り乱して、何度も喜悦の声をらし、白いN氦圣谣氓驻颔芝毳谩ブルッと震わせた。
「ううっ、ううっ、うう`ん、うぐっ……」
　真奈美の秘孔の奥から、とめどなくあふれ出る果汁をチュ`、チュ`といやらしい音をたてながら啜り、俊浃悉胜も淫肉の坩澶蛏嘞趣扦き回しつづけた。ぬめった秘肉の肉襞が妖しくうごめき、俊浃纬酢─筏ど啶私jみついてくる。そして、舌を秘孔の奥へ奥へと吸いこんでいくような不思hな力を感じた。
「ああっ、俊ちゃん。ク、クリトリスも……吸って！」
　真奈美は、上体をさらに弓なりにのけ反らして、激しくあえぎながら、俊浃摔饯σ求した。真奈美の声はうわずり、いつものやさしくて冷静で清感の漂っていたとは、まるでe人のように俊浃摔纤激à俊￥长螭胜摔狻⑴ははしたなくなれるのだ……俊浃峡冥猡趣宋いついてくる秘肉に、息苦しさをえながら、もっともっとのよがり声をきたいn婴摔られていた。
　クリトリスを吸えば、さんはもっと喜ぶんだ！　ああ、さん！……
「ううっ……うぐっ！……」
　俊浃紊啶、真奈美の敏感な肉の突起をまさぐった。それは、硬くしこり、真っ赤に充血していた。すでに薄い包皮を突き破って、_なピンク色のをかせている。真珠の粒よりはいくぶん大きめの、コリコリとしたルビ`だ。真奈美のクリトリスは、生まれつき人よりは大きかった。それだけに、クリトリスをいじられると、人Kみ以上の快感を真奈美にもたらした。その深い快Sを得ることが自分自身でも恐ろしかったので、真奈美はめったにオナニ`をすることはなかったのである。
「ああっ、ああっ……ああ`ん。いい、いいわ！　とっても」
　俊浃韦钉椁钉椁趣筏可啶胃写イ颔リトリスに味わいながら、真奈美は自分でもuずかしいくらい、喜悦のよがり声をたてた。身体の芯を、とろけるような微流が刺しいていく。
　真奈美は、激しくあえぎながら、ブラウスの前をはだけた。白く、脂の\りきった、なめらかな肌だ。そして、ベ`ジュのt洒なブラジャ`のブラカップを上にずらした。ブラジャ`もサンロ`ランの高品である。
　A奢な身体にしては、N氦嗜榉郡あらわになった。まだりを失ってはいない形のいい事な乳房である。プルンとむような力感を保ち、夫に吸われつづけたせいもあって、乳首はやや猡@桃色である。
「ああ`ん、か、感じちゃうわ。もっと、もっと……きつく、吸って！」
　真奈美は、上体を激しく左右にくねらせ、Iの太腿を震わせながら、自らのI手で乳房を荒々しく揉みしだきはじめた。
「ううっ、うう`っ……」
　俊浃稀に命じられるがままに、充血してコリッとしこったルビ`を唇に含み、きつく吸った。そのルビ`の粒は、俊浃慰冥韦胜に含まれ、こまかくdした。
「ああっ、ああ`ん！……」
　ひときわ甲高いのよがり声が、静まりきった美容院の天井にきわたった。
　俊浃稀その声をき、o我糁肖の肉の突起を吸っては出し、出しては吸い、舌先で激しくこね回しつづけた。
　おびただしい量の透明な蜜液が、真奈美の秘孔からじゅくじゅくとあふれ出て、\いレザ`りのシ`トを濡らした。まるで、それは小水でもらしたように、シ`トに滴り落ちていく。
「ああ`ん。も、もう……イッちゃいそう！」
　真奈美は、俊浃慰冥壬啶趣恰⑴の最も敏感な急所を翻弄され、徐々に~へとNりつめようとしていた。ペニスを啡毪丹欷氦恕たまらなく、全身がとろけてしまいそうなエクスタシ`を味わうことは、真奈美にとっても生まれて初めてのことである。それだけ弟の新rな刺激と、タブ`を侵すという魔悦にEいしれることができたという^明であった。　クリトリスを吸うと、さんは莩证沥瑜なるんだ……ああ、さん！……
　あられもないのよがり声をきながら、俊浃闲膜韦胜でそう叫んだ。女は、こんなことをされるだけで感じることができる、俊浃吓という生き物の不思hさを思った。そして、の敏感な木の芽を舌先でがし、何度もきつく吸った。コリコリとした肉片の感触が、俊浃稳簸す倌埭虼碳い筏皮い。
「ああっ、あう`ん。ああ`ん……イク、イッちゃう`っ！……」
　真奈美の太腿が、ピクリ、ピクリと小刻みにdをRりかえす。股gに埋めた俊浃晤^をわしづかみにして、真奈美は狂ったように喘ぎ、太腿でしっかりと俊浃晤^を挟みこんだ。俊浃韦ごちないクリトリスへの口舌幛、真奈美を女の~へとГい皮い盲俊
「うう`っ、うう`ん……」
　俊浃稀⒄婺蚊坤祟面を秘唇に押しつけられ、その息苦しさに呻き、を上げようとした。しかし、真奈美はなおも俊浃晤に、ぬらぬらとした淫裂を押しつけて、xそうとはしなかったのである。
「そのまま、そのままよ……俊ちゃん。ね、さんのお汁を全部吸って！」
　真奈美は、女芯からドクドクと淫らな花蜜を吐きつづけていた。涸れることのない淫欲の泉だ。
「ううっ、うぐ`っ……」
　俊浃稀に命じられた通りに、卷に秘孔からあふれる幛ふ骋氦颏工工盲俊％豫隶恪ピチャといやらしい音をたてて、のぬめりきった股gを筏幛俊ｎ~に、の毛が当たり、なんともくすぐったい感触だ。预しこったルビ`の粒を鼻先でなぞりながら、淫裂のk割れにそって、ていねいに舌を@わせていった。
「ああ、とっても……莩证沥よかった。さん、久しぶりに……感じちゃった」
　股gから俊浃蚪夥扭筏空婺蚊坤稀⒁巫婴伪长猡郡欷摔挨盲郡辘壬硖澶颏蓼せて、恍惚とした表情を好妞烁・べて言った。いまだ、深いエクスタシ`の余から醒めきってはいない子だ。
　ひじ欷堡恕⑻腿を\せたままで、自らの淫水と俊浃瓮僖氦趣摔蓼撙欷棵夭郡颏丹椁筏郡蓼蓼恰⒖Sのうねりを_かめるように、自らの手でN氦嗜榉郡蛉啶撙膜扭堡皮い搿
　真奈美の二枚の花びらは、パックリと_ききって、美しいピンクの膣壁がぬらぬらとxいている。クリトリスは、完全に剥けて、真っ赤に充血していた。
「さん……」
　べっとりと真奈美の粘液がこびりついてしまった口もとを手で拭いながら、俊浃洗菠搜を落としたままで、ぽつりと言った。
「どうだった？　おさんのオマ×コのお味は……」
　真奈美は、フゥ`ッと大きな溜め息をついて、白い~にかかったの毛をかき分けながら、うっすらと淫靡な笑みをらした。弟の前では、卑猥な女性器の俗Zもなんら荬摔悉胜椁胜った。
「……さん」
　俊浃稀の言~に逡巡した。美しく、憧れつづけていたの口から、「オマ×コ」などというはしたない言~が出るなどとは、簸摔馑激盲皮悉い胜ったのである。
「俊ちゃん、オマ×コを舐めたのは初めて？」
　とまどい、s然としている俊浃恕⒄婺蚊坤悉饯い亭俊
「う、うん、さん……」
「うふっ、じゃあ正真正の童ってわけよね」
　意地っぽい目付きで、真奈美は俊浃晤を下ろして言った。
「…………」
　俊浃稀uずかしさで、思わずのをそらした。は、ほんのりとt潮している。「キスぐらいはしたことあるんでしょ？」
「…………」
　真奈美の|に、俊浃闲撙袱椁い胜ら、首を横に振った。白いが、少女のように震えている。その弟の仕草が、真奈美にはとてもいとおしいものに感じられた。
「そうだったの。俊ちゃんは女の子とキスもしたことがなかったんだ」
　ようやく恍惚感から醒めはじめてきた真奈美は、ひじ欷堡\せていたIの太腿を下ろし、I手で膝を抱きかかえるようにしながら、やさしい眼差しで、弟をつめた。
　俊浃紊倥のようにLい睫が、心なしか震えている。それが、真奈美にはたまらなくいとおしいものに映った。
　俊浃颉…男の子にしてあげるのは……私……。
　そのr、真奈美は可郅さ埭瓮をZうのは、の自分しかいない、と心に固く誓ったのである。
「さんだけSしむのって不公平よね」
　真奈美は、椅子から立ち上がった。そして、脱ぎ韦皮骏靴螗匹￥恰⒐砷gのぬめりをぬぐい取り、ずりあがったブラジャ`をし、はだけたブラウスを元通りにした。
「俊ちゃん。今度は俊ちゃんが椅子に上がる番よ」
「えっ、ぼ、ぼくが！……」
「そう、俊ちゃんが」
「そ、そんな……」
　俊浃稀おおいにとまどった。この美容院の背もたれのついた椅子に上がって、は自分をどうしようというのか。の上にdせられる、まさにそんな心境である。しかし、の表情は真であった。
「おさんのオマ×コをて、俊ちゃんがd^したかどうか、点胜筏皮げる。健康な男の子だったら、d^しないはずはないわ。さあ、ズボンを脱いで、椅子に座るのよ」
　真奈美は、俊浃摔饯γじた。やさしい口{ながら、どこか有oを言わせぬ萜趣工楦肖袱丹护の言~であった。
「で、でも……さん」
「どうかしたの？　俊ちゃん。おさんにオチン×ンをられるのがuずかしいの」
「う、うん……」
「それは卑怯よ、俊ちゃん。おさんだけにuずかしい思いをさせて……そんなの男らしくないわよ」
　真奈美は、腕Mみをして、いかにもらしい威のあるB度で、そう弟に迫った。上半身はブラウスをまとっているが、下半身は剥き出しのままである。股gの\々とした草むらが、かすかに震えているように、俊浃文郡摔嫌长盲俊
「わ、わかったよ、さん……」
　ここで抵抗してみたところで、どうなるわけでもない。もっとも俊浃に逆らうことなどできない。あんなにも憧れつづけていた、美しいに。
　仕方なく、俊浃膝亥堀螭违佶毳趣耸证颏けてめた。何度もためらいながら、ズボンを足首までずり下ろした。白いブリ`フの膨らみが一い寺冻訾工搿￥饯长稀すでに雄々しくテントをっていた。
　に、いやらしく勃起した股gをられている。そう思うと、俊浃涡膜摔郡蓼椁胜羞uが走った。にX蔑されはしまいかと、それが心配であった。
「うふっ、すっかり俊ちゃんのオチン×ンはビンビンのようね。当然よね、思春期の男の子なんだものね」
　真奈美は、口もとにうっすらとやさしい笑みをこぼした。小さなえくぼが、いかにもなまめかしい。
　そのの表情をて、俊浃尉oはいくぶん和らいだ。ズボンを脱ぎ韦皮啤その訾肆ちすくんだ。
「ブリ`フも取るのよ」
　は、さも当然というふうに言った。
「えっ、そ、そんな！……」
「なにをためらってるの、俊ちゃん。おさんに元荬韦いぅチン×ンをせるっておs束したでしょ。さあ、uずかしがらないで。私たちは弟なのよ」
「で、でも……ぼ、ぼく……uずかしい」
「いいわ、おさんが脱がせてあげる」
　真奈美は、そう言うと、立ちすくんでいる俊浃吻挨摔がみこみ、ブリ`フの膨らみをuずかしそうに覆っている俊浃I手をピシャリとBいのけた。
「ああ`っ、さん！」
　俊浃そう叫んだ瞬gには、真奈美の手でブリ`フは素早く翻され、一荬俗闶驻蓼扦氦晗陇菠椁欷皮い郡韦扦る。
　プルンとけるように、俊浃荬い瑜勃起したペニスが、の目の前に露出した。それは、まるでヒクヒクと息をついているようにえた。
「うふっ、思っていた通りだわ。こんなにいやらしく膨らませちゃって……いけないオチン×ン」
「ああ`っ！……」
　俊浃稀⑺激铯貉を引いてしまった。真奈美が透明なマニキュアをTった爪先で、俊浃违讠衰工窝Y筋をピ`ンといたからである。
「ふ`ん、k育はまあまあだけど、皮かむりのオチン×ンね」
　しげしげと俊浃违讠衰工蛴Q察しながら、真奈美はにっこりと笑った。
「…………」
　俊浃稀uずかしそうに下を向いて、]を赤らめた。真奈美に指摘された通り、俊浃违讠衰工习茎であった。自らの欠を言い当てられて、俊浃戏丹寡匀~もなかった。しかし、はe段荬摔工子もせずに、俊浃尾起したペニスをサ`ッとしなやかな指先で幛扦げた。
「ああっ、さん！……」
　の手で勃起したペニスをしく触られただけで、俊浃稳身に甘い流のようなものが走った。
「敏感なオチン×ンね。なんだかずいぶんと溜まっているみたい……しばらくオナニ`していなかったんじゃない？」
　真奈美は、いとおしむような手つきで、俊浃韦郡堡昕瘠盲俊⒊酢─筏と饩イ幛扦丹工盲俊
「ね、さん！……」
　の手でなぞられて、いよいよ俊浃违讠衰工稀はちきれんばかりに膨らんだ。このまま幛扦膜扭堡椁欷郡椤きっとイッてしまうだろう。若々しい精のエキスは、二つの挨摔郡盲驻辘瘸涮瞍丹臁いつ暴kしても不思hではないのだ。
「さあ、俊ちゃん。椅子に上がって、おさんのようにお股を大きくひろげるのよ」
　真奈美は、まるでbD人科の看oDのように、これから\察台に上がろうとする患者をさとすような口{で言った。
「で、でも……」
「さあ、早く！」
　真奈美は、ためらっている俊浃蜾く追い立てた。
　俊浃稀の萜趣R倒されて、股gの屹立物をI手でLしながら、椅子の上に上がった。そして、I足をひじ欷堡\せ、おずおずとuずかしい股gをひろげた。
「うふっ、なかなかいい格好よ。まるで、女の子みたい……お股にぶらさがっているものさえなければね」
　真奈美の目には、少女のように羞じらっている弟が、たまらなく可郅ご嬖冥擞长盲俊Ｉ白で、なめらかな少年の肌には、たまらないFがある。股gに、荬い瑜そそり立っている、初々しいペニスもすばらしい。
「ああ`っ、ね、さん！……」
　真奈美は、いとおしい弟の肉棒を、ギュッと根元から握りめた。俊浃稀⒁きまった白い太腿をブルッと震わせた。
　ああ、幛い铩￥饯欷恕…とっても固い……。
　夫の赤茶けた、ぶよぶよのペニスとは大`いだ。弟のそれは、真奈美にとってもぎたての新rな果gのように感じられた。プルン、プルンというペニスの}婴、真奈美の手のひらにはっきりと护铯盲皮る。
「俊ちゃん。オチン×ンの皮、剥くわよ」
　真奈美は、ゆっくりと俊浃稳獍簸颏筏搐たてながら、铯盲荬ばΔ撙蚋・べて、そう宣告した。弟のペニスの包皮を剥くというのも、真奈美にしてみれば、一Nの嗜虐的な快感でもあったのだ。
「そ、そんな……さん」
「男の子なら、剥けてるのが当然でしょ」
　そう言うと同rに、真奈美は俊浃违讠衰工伟皮をギュッと一荬烁元まで剥きあげた。「ああっ、ヒィ`ッ！」
　いきなり包皮を剥きあげられ、俊浃媳Qをあげてしまった。
　美しいピンク色のw^が露出する。欲望の血を凝sさせて、その部分ははちきれんばかりにふくらんでいた。
「_なオチン×ン……」
　夫のように淫水けなどしていない、美しい童坊やのペニス。真奈美は、常なまでのd^にuわれた。この可郅さ埭违讠衰工蚨勒激筏郡び望にかられた。ペニスを握りめている手のひらに、ドクドクという若々しい律婴はっきりと护铯盲皮る。それが、真奈美の官能を再びeすりはじめた。
　叭铡包皮を剥いて石xで洗っていないせいか、w^の冠状部には、びっしりと白いスメグマがこびりついている。プ`ンと栗の花の訾い、真奈美の鼻孔を刺激した。
「俊ちゃん、だめねえ。オチン×ンは清にしておかないと、女の子に嫌われるわよ。いいわ、さんが俊ちゃんのオチン×ンを_にしてあげる」
　そう言うと、真奈美は、美しくカ`ルされた\を後ろに束ねた。そして、左手で俊浃稳饩イ颏つく握りめたままで、真っ赤なル`ジュを引いた唇を、そっと俊浃韦悉沥れんばかりに膨らんでいるw^へと近づけていった。
「ううっ、うう`っ……」
「ああっ、さん！……」
　真奈美は、弟のピ`ンとりめた肉KにXくキスをして、いきなり]ばった。その肉の反k力といい、固さといい、夫の比ではない。さしずめ、cめにしたばかりの、太くて新rなソ`セ`ジという感触であった。
　にいきなりペニスをAえられ、俊浃膝芝毳盲妊を震わせた。生まれて初めてのフェラチオだ。童の俊浃稀それだけで_しそうになった。
「うふっ、とっても……おいしい……俊ちゃんのオチン×ン」　
　真奈美は、]ばったものから唇をxして、舌なめずりしながら、淫靡な笑みを浮かべて俊浃晤を上げた。真っ赤なル`ジュを引いた、肉厚の唇が唾液で妖しく濡れ光っていた。やや切れLの、美しく澄んだ、やさしいの瞳はにギラギラとxき、それは好色で淫乱な一匹の牝豹の目と化していたのである。
「まだよ、まだイッたりしちゃだめ。我慢するのよ」
　そう言うと、真奈美はやわらかそうな舌を、俊浃w^のY筋にチロチロと@わせた。いとおしむように、ていねいに舌先で肉茎の感触をたしかめるかのように舐め、w^の冠状部にこびりついている白いu垢を取り去っていく。舌と唇とを妖しい生き物のように婴し、器用に俊浃违讠衰工筏幛皮い。
「ああっ、ね、さん！……」
　敏感なw^のY筋を舐められたら、普通の男であれば感じないはずがない。まして俊浃贤であり、性であるの舌と口とによって幛丹欷欷肖窑趣郡蓼辘猡胜った。
　ていねいに俊浃违攻幞哎蓼颏踏挨と・辍⒄婺蚊坤显伽鹰讠衰工蚋元まで]ばった。
「ううっ、うう`ん……」
　真奈美は、俊浃O限にまで勃起しきった肉棒をしっかりとAえ、その幛ば兢蛏啶扦长突丐筏俊￥饯筏啤ゆっくりと上下に抽送を_始した。
「ね、さん……ああ`っ！……」
　俊浃稀⒀を少女のように激しくくねらせ、I膝をわなわなと震わせ、今にもイッてしまいそうな喜悦の表情をせた。
　ああ、もう俊ちゃん、イッちゃいそう……いいわ、イカせてあげる。私のお口のなかで。新rなミルクをいっぱいちょうだい！……
「うっ、うっ、うう`っ……」
　真奈美は、抽送の速度を次第に速めていった。若い肉柱にからみついている舌先が、はっきりとペニスの}婴颏趣椁à皮い俊Ｇ啶ぱ管が浮き出た、はちきれんばかりの、初々しい弟のペニス。そのペニスを、真奈美は喉の奥につこうとせんがばかりに、口いっぱいに]ばり、ぬらぬらとした口腔の肉襞でキュッとめ上げた。
「ああ`っ、も、もう！……」
　その瞬gであった。俊浃稀⑵婷瞍式肖由をあげた。そして、体を大きく後方にのけ反らせ、腰を前後に激しくeすった。
　ペニスがドクドクと}打ち、w^の口から、荬い瑜、若い欲望の湟氦迸り出たのである。大量の湟氦扦った。真奈美は、その新rな湟氦蚩冥鞘埭敝工幛俊Ｎ陇く、い栗の花の訾い、真奈美の口腔に一い摔窑恧った。
「ああ`っ、あっ、あっ、ああ`っ！……」
　俊浃稀⒈厮坤悄虻揽冥伟陇らnきNってくる湟氦违ē庭毳`をこらえようとしたが、もはや限界点を越えてしまっていたのだ。こんなに莩证沥韦いど渚は、生まれて初めてのことであった。全身が小刻みにdし、一瞬、体がとろけてしまいそうな快感が俊浃蚊eを刺しいた。
「ううっ、うぐ`っ……」
　真奈美は、俊浃瓮陇出した湟氦蚩谇护摔筏盲りと受け止め、一荬蚕陇筏俊
　なんて猡ぅ撺毳なの！……とってもおいしい……。
　何度か夫の精液を驻螭坤长趣悉ったが、量も猡丹獗趣伽猡韦摔胜椁胜った。若く、たくましい肉体のエネルギ`に、真奈美はR倒された。
「ああ、さん……ぼ、ぼく……」
　少し申しUなさそうに、俊浃闲∩で言った。
「ううっ、うう`ん」
　……そんなことはないのよ、俊ちゃん。
　真奈美は首を横に振った。ペニスは]ばったままだ。
　す、すごいわ！　あんなにたくさんミルクを出したというのに……まだまだ固くて、それに……幛ぁ…。
　俊浃稳簸、猛々しいペニスは、真奈美の口のなかで一向に萎える菖浃庖せず、屹立したままである。放出の余のように、ピクリ、ピクリという肉棒のdが真奈美の舌に护铯盲皮る。それが、真奈美にはたまらなかった。このまま、いつまでもいとおしい弟のペニスをAえつづけていたいと思った。
　真奈美は、名残を惜しむかのように、唇でキュッと肉棒を引きめ、ゆっくりと抽送をRりかえした。
「ああ`っ、さん……」
　うっとりとした表情で、目をつむり、俊浃戏懦訾吾幛位秀备肖私りきっていた。口でされるのが、こんなにもいいものかと俊浃铣酩幛浦らされたのである。
　うふっ、この分じゃ、まだまだ新rなミルクをり取れそう……。
　铯盲荬、淫らな欲情が、真奈美の身体の芯から再び^をもたげてきた。このまま、弟のペニスを自分の体内に受け入れたい！　そんな激しいn婴摔られた。
「とっても元荬韦いぅチン×ン。溜まってたのね、ずいぶんと……俊ちゃん」
　俊浃违讠衰工ら口をxして、真奈美はやさしく言った。そして、唇にわずかにこびりついていた白嵋氦蛉瞬瞍分袱鞘盲盲俊
「さん……」
「どう？　莩证沥瑜った」
「う、うん」
　素直に俊浃戏荡黏筏俊
「初めてなのね。お口でしてもらったのは？」
「…………」
　俊浃稀uずかしそうにして、aったままで深くhいた。
　そんな弟の羞じらう仕草が、とても可郅い日婺蚊坤纤激盲俊
　そうだわ！　俊ちゃんを男にしてあげるのは……私しかいない……。
「俊ちゃん、まだまだミルクが出せるでしょ？」
　真奈美は、容易に萎えようとはしない俊浃稳饩イましいを送りながら、意をQして言った。
「えっ？……」
　俊浃稀⒐钟そうにのをた。「まだ出せるの」というの|の意味を完全に理解していたわけではなかったのである。
「おさんのなかに……出したい？」
　ニヤリと淫靡な含み笑いをして、真奈美は白い~にうっすらとBんだ汗を手で拭いた。「ね、さん……」
　uずかしそうにうつむいていた俊浃稀にわかにを上げ、@きの表情でをた。目はやさしそうに俊浃蛞つめていたが、の]は色っぽく美しいtを差していた。
「したいんでしょ、さんと……」
「そ、そんな……」
「俊ちゃんの童、おさんがもらっちゃってもいいかしら？」
　P躇している弟に、真奈美はストレ`トにい亭俊￥饯筏啤⒂鹂っていたブラウスを肩から滑らせるように脱ぎ、全裸を俊浃文郡吻挨摔丹椁筏俊
　まばゆいばかりの、の白い裸体。きめのかな、しっとりと脂の\りきった人妻の肌は、妖しいなまめかしさを|し出していた。股gに、\々とした草むらがそよいでいる。「ね、さん！……」
　俊浃稀⑺激铯荷唾を驻撙长螭馈Ｈ似蓼趣筏剖欷筏悉袱幛慷十八rの女の身体は、少年の心を幻惑し、若々しい官能を^い立たせるには充分すぎるほどであった。N氦りのある乳房、美しく括れたウエスト、そして大きな白桃のようなまろやかなヒップライン。
　さんのなかに……ぼくのペニスが！……
　そう考えただけで、俊浃违讠衰工嗽伽幛ぱが集まりはじめた。萎えようとしていた肉Kが、天をも突かんばかりに、屹立した。
「うふっ、もうオチン×ンがビンビンね。いいわ、若いって……」
　真奈美は、椅子に座ってuずかしい股gをさらしている俊浃违讠衰工颉サ`ッと幛扦丹工盲俊
「ああっ、さん！」
「どう？　さんとしたいんでしょ。このオチン×ンがその^よね」
　そう言うと、真奈美は完全に勃起しきった俊浃违讠衰工颉⒏元からギュッとわしづかんだ。
「ああ`っ、さん！」
　俊浃稀⑻腿をブルッと震わせ、体を大きくのけ反らせた。
「そのまま、じっとしてるのよ、俊ちゃん」
　真奈美は、そう言うと、レバ`を握って、俊浃巫っている椅子の背もたれを後方へと倒した。
　\いレザ`りの椅子は水平になり、小さなベッドへと浃铯盲俊？浃稀I足を折り曲げた格好で、の上ののように、ブルブルと震えながら裸の身を横たえている。剥けきったペニスが、たくましい柱のように、垂直にそそり立っている。_なピンク色のw^が、はちきれんばかりに膨らみ、ヒクヒクと息をついている。
　ああ、なんて可郅って、たくましいオチン×ンなの！……
　真奈美は、その弟の息づくペニスをほれぼれと眺めながら、秘孔から再び幛っ郅颏ふれさせはじめていた。


第二章　淫妻は深夜、弟Δ丝瘠

「うふっ、こんなにビンビンにしちゃって……いけない子ね、俊ちゃんは」
　河村真奈美は、弟の俊浃横たわっている傍らに立ち、裸の胸からF尾にかけて、いとおしむように幛扦丹工盲俊￥郅嗓瑜引きまった、若々しい少年の肌だ。
「ああ、さん！……」
「だめよ、あせらないで。そのまま俊ちゃんはじっとしてればいいのよ」
　体を起こして、やにわに真奈美に抱きつこうとする俊浃颏浃丹筏制して、真奈美はそう命じた。
　いまだ女を知らない弟に、セックスの手ほどきをするのだ。その禁断の愉悦に、真奈美は次第にEいしれはじめていた。
「うふっ、可郅ぅッパイね」
「ああ`っ、さん」
　真奈美は、俊浃纹桨澶市丐幛扦蓼铯筏胜ら、その小さな乳首をそっと口に含んだ。俊浃稀⑺激铯荷をあげてしまった。
「敏感なのね。乳首が感じるなんて……まるで女の子みたい」
　口もとにえくぼを作り、真奈美は铯盲荬つ扛钉で俊浃晤をつめた。俊浃稀⒖郅椁筏ど倥のように羞じらっている。その表情が、真奈美にはなんともいとおしいものに感じられた。
　うふっ、俊ちゃんはもう、私のもの……私の身体で男にしてあげるわ。ああ、考えただけでもゾクゾクしちゃう……。
　今すぐにでも、弟の直を股gにAえこみたいn婴摔られた。しかし、それではあまりにもム`ドがない。弟が一人前の男になる、大切なx式だ。もっとじらして、じっくりと童のペニスをp味したい。こんなチャンスは、もう二度と巡って来ないかも知れないのだ。人妻としての熟れ盛りの身体をもてあましていた真奈美にとって、弟の俊浃细窈盲潍@物であった。
「ああっ、ああ`っ、さん！……」
　真奈美は、再び俊浃稳槭驻蚩冥撕んだ。俊浃稀⑻澶颏瑜袱椁护啤の幛蚴埭敝工幛瑜Δ趣筏俊
　俊浃涡・丹嗜槭驻稀すでに固くしこっていた。
　チュ`ッ、チュ`ッと音をたてて、真奈美はしこった俊浃稳槭驻蛭った。そして、美な唇で乳首をとらえ、舌先でていねいにこねまわした。こんな幛稀⒎颏尾┟鳏摔猡郅嗓长筏郡长趣悉胜ったのである。
「ね、さん……ああ、ぼ、ぼく！……」
　俊浃稀の巧みな口と舌との幛摔瑜盲啤すっかりd^しきっていた。体を捩らせて、真奈美の^をしっかりと抱きしめた。ペニスが痛いばかりに勃起する。
「うふっ、なんて敏感な子なの。もう、こんなに膨らませちゃって……それに、オチン×ンの先っぽから透明なお汁が出てきてる」
「ああ`っ、さん！」
　真奈美は、俊浃韦郡ましく勃起した肉棒をギュッと握りしめた。一度ぐらいの精を吐いただけでは、Qして萎えることはなかった。固くて、幛ぅ讠衰工馈
　俊浃稀すでにw^の口から、透明な先汁をあふれさせていた。
「本当にいやらしい子」
「あう`っ！……」
　俊浃涡・丹しこった乳首に爪を立てて、真奈美はギュッとつねった。一瞬、俊浃伪砬椁苦に歪む。その歪んだ表情がとっても可郅椁筏ぁＵ婺蚊坤稀⒁荬擞情した。身体の芯から、ぬめぬめとした幛づの液体があふれてくるのを、自制することなどできそうもない。
「おさん、俊ちゃんのオチン×ンを握っていて、感じちゃったみたい。ねえ、もう一度、私のオマ×コ、俊ちゃんのお口と舌とで舐めてくれない？」
　真奈美は、はちきれんばかりにりめた俊浃违讠衰工颏铯筏扭みながら、俊浃味もとに甘くささやきかけた。
「う、うん……」
　俊浃稀⑸をいくぶん震わせてhいた。
「そう、私のオマ×コ、舐めてくれるのね。うれしい。おさんも俊ちゃんのオチン×ン、舐めてあげる」
　そう言うと、真奈美は、椅子に上がって、横たわっている俊浃晤をまたいだ。そして、前かがみの姿荬摔胜辍⒆预椁呜N氦嗜榉郡蚩浃胃工韦たりにすり寄せた。シックスナインの体位をとった。
「さあ、俊ちゃん。舐めっこしましょ」
「ううっ、うぐ`っ」
　真奈美は、俊浃翁欷蛲护んばかりに屹立している肉棒をI手で幛扦丹工辘胜ら、ゆっくりと口に]ばった。と同rに、俊浃慰冥猡趣艘らな花蜜でった自らの秘唇を押し当てた。
「ううっ、ううっ……」
　二枚の肉厚の花びらで口を塞がれた俊浃稀⒌亭いΔ幛声をたてて、秘唇にあふれるの蜜液をりすすった。
　真奈美は、俊浃韦悉沥れんばかりの肉棒をI手でしっかりと握りしめ、w^の口からあふれ出た液体を、チロチロと舌先で舐めあげた。それが、男の暴kの予兆であることぐらいは、熟知している。
　もう一度、お口のなかに出させちゃおうかな……。
　このまま、真奈美のなかにペニスを啡毪工欷小⒖浃悉窑趣郡蓼辘猡胜イッてしまうにちがいない。それでは、真奈美は鹤悚扦ない。若い俊浃韦长趣坤ら、三回ぐらいは充分にイケるだろうと真奈美は思った。
「いいのよ、俊ちゃん。我慢しなくても」
　真奈美は、俊浃违豫リ、ピクリと小刻みにdしている肉棒をXくしごきながら言った。
「ううっ、うう`ん……」
　俊浃慰冥稀の淫らな花びらで塞がれている。
「ああ、い、いいわ、その{子よ、俊ちゃん。おさんのオマ×コを……グチョグチョにして！」
　真奈美は、はしたない言~を吐きながら、そのまろやかな白いヒップを激しくeすった。淫裂をかき分けて、った蜜丐颏きまわす弟のざらざらとした舌の感触がたまらなく心地いい。真奈美の秘孔の奥から、じゅくじゅくと幛ふ骋氦あふれてくる。その蜜を何度もすすりながら、俊浃o我糁肖恰⒒摹─筏舌を使っている。
「ク、クリトリスもよ、俊ちゃん。吸って！　きつく」
　真奈美は、「うっ、うっ」と苦しそうに、くぐもった声をたてている俊浃摔饯σ求した。真奈美の股gが、俊浃韦ごちない幛摔瑜盲啤ピチャ、ピチャといやらしい音をたてる。
「ああ、とっても……感じるわ。そのまま、つづけて！　オマ×コを舐めて！」
　俊浃渭い筏ど啶婴に合わせて、真奈美は美しく括れたウエストをくねらせ、あえぎ声をらした。そして、俊浃直をパックリと根元まで口に]ばった。
「ううっ、うう`っ、うう`ん！……」
　のやわらかな舌が、敏感なペニスのY筋をくすぐる。そして、キュッとw^のカリの部分が唇でめ上げられる。それだけで俊浃悉猡_しそうになった。尿道口の奥から、二度目のたけり狂った湟氦违ē庭毳`が、たまらんとばかりにnきNってくるのだ。
　俊浃稀I足をこすり合わせて、上体をくねらせ、その欲望のエネルギ`をこらえた。の淫肉はすっかり火照りきっていて、幛ぁ⒄长荬韦る液体をじゅくじゅくとあふれさせている。俊浃稀⒁液をすすった唇で、のクリトリスをきつく吸った。
「ああっ、あう`っ、ああ`ん！……」
　真奈美は、Aえていたペニスを口から出して、けたたましいあえぎ声をあげた。ヒップを激しくくねらせながら、俊浃慰冥猡趣摔踏幛辘った秘唇を押しつけた。
「ううっ、うう`っ……」
　俊浃稀⑾⒖啶筏丹韦まり、真奈美の白いヒップをI手でかかえ、xそうとしたが、真奈美は「いや、いや」をするように、俊浃晤にヒップをこすりつけた。俊浃稀㈩中淫らな液体にまみれてしまっていた。
　充血して、固くしこったの肉芽を俊浃衔った。そして、その先端を舌先で荒々しくこね回す。の冠のような肉の突起が、ヒクヒクと俊浃紊嘞趣钳dしていた。
「ああっ、いい、いいわ！……もっと、もっとよ」
　真奈美は、さらに俊浃丝谏幛颏护んだ。ヒップを震わせ、~へと向かっていく自らの官能を押し止めようともせずに、はしたないよがり声をBkした。そして、俊浃谓瘠摔獗┌kしてしまいそうな肉棒を右手で握りしめて、ぐいぐいとしごきたてた。左手は、自らのN氦嗜榉郡颏铯筏扭み、激しく揉みしだいた。
　美しくカ`ルされた\が乱れる。白い~にかかったを振りBおうともせずに、^を左右に振り、唇を半_きにしてあえいでいる姿は、なまめかしい人妻のあられもない狂Bであった。
「ううっ、うう`ん！……」
　真奈美に、激しくペニスをしごかれ、俊浃悉猡ξ衣の限界を越えようとしていた。
　ここで出してしまってはいけない、おさんのオマ×コのなかに！……
　しかし、はペニスをしごく手を休めようとはしない。
「いいのよ、俊ちゃん、我慢しなくっても。さあ、イッてごらんなさい！」
　グイッと手のひらに力をこめて、真奈美は俊浃违讠衰工颏筏搐い俊
「ああっ、ああ`っ！……」
　俊浃伟幛筏湟氦、天井めがけて荬い瑜き上げたのは、その瞬gのことであった。
　ピュ`、ピュ`、ピュ`と白い液体が垂直にwんだ。俊浃稀⑾イ颏铯胜铯胜日黏铯弧⑸咸澶虼螭くのけ反らした。
　真奈美の手のひらは、射精によって}婴工毳讠衰工胃写イ虼娣证丝澳埭筏皮い俊Ｗmが幛疼き、制的に射精させるという嗜虐的な愉悦にEいしれたのである。と同rに、真奈美にも二度目の~がLれていたのだった。
「やっぱり元荬いいのね。うふっ、こんなにたくさん出しちゃって。ほら、とっても猡ぅ撺毳よ」
　真奈美は、俊浃胃工紊悉寺浃沥评搐烤液の残滓を人差し指ですくい取り、俊浃慰冥猡趣私づけた。
「どう？　自分の出したミルク、味してみる」
「ううっ！……」
　真奈美は、俊浃未饯衰攻讠毳蓼Tりたくり、口を引にこじ_けようとしたが、俊浃悉饯欷蚓埭螭馈
「どうしちゃったの？　俊ちゃんの出したミルクでしょ。おさんだって驻螭扦げたのに……さあ、舐めてごらんなさいよ」
　いやがる弟に、は人差し指にすくい取ったスペルマを口に含むように命じた。
「ううっ、うう`っ！……」
　俊浃晤が歪んだ。自分の吐き出した精液がどんな味か、考えてみたことすらなかったのである。それをにo理やり口に含まされ、味させられることは、少年にとっては激しい羞uと屈辱であった。
「うふっ、いやらしい子ね。俊ちゃんぐらいの思春期の子って、みんなそうなのかしら」
　呆れかえったという表情で、真奈美は放出の余に浸っている俊浃晤を下ろした。俊浃稀ぼんやりとのを上げている。\く大きな瞳が、たまらなく可郅ぁ
　さすがに二度目の放出をKえたばかりのペニスは、ゆっくりと萎えはじめようとしていた。美しいピンク色のw^が、若々しいりをなくしてしぼんでいく。
　たくましくそそり立っていた肉Kがsんでいく子を、真奈美は铯盲荬つ扛钉でQ察していた。正荬蛭い取られた男のシンボルは、なんともみじめなものである。だらしない夫のペニスとオ`バ`ラップさせながら、真奈美は萎えていくペニスにXい憎すらえた。
　うふっ、まだまだミルクりがKわったわけじゃないのよ。これからが本番。私の膣のなかで、たっぷりとオチン×ンをしごいてあげる。
　加虐的な悦Sが、真奈美の心の奥深くからイ起こってきた。それは、いたいけな@物を氐椎膜伺び、嬲りつくそうとする、あるNの残酷な愉悦であった。女芯が、じ`んと疼く。
「ああっ、さん！……」
　欲望が萎えようとしていた俊浃、小さな悲Qをあげた。が、俊浃伟胛えのペニスをXく手で弄びながら、垂れ下がっていた二つの玉袋をギュッと力いっぱいにわしづかんだからである。
「うふっ、まだこのタマタマにはミルクがいっぱいまってるんでしょ。溜めてちゃ体によくないから、おさんが全部り取ってあげるわ」
　俊浃斡翊をやわやわと揉みながら、真奈美は嗜虐的な瞳をxかせながら、やさしく笑って言った。
「さあ、もう一度元荬摔胜毪韦琛
　真奈美は、俊浃挝えはじめたペニスを、ピ`ンと指の爪でいた。
「ね、さん！……」
「これからよ、二人でSしむのは。さんとセックスしたいんでしょ」
「う、うん……」
「だったら、オチン×ンを固くしなくっちゃね」
「で、でも……」
　いくら俊浃若いといっても、二度の精をり取られた直後とあっては、そうgに肉棒はKらなかった。
　ピシャッ！……
　真奈美は、さもだらしないという表情をせて、俊浃嗡イà咳獍簸蚱绞证谴颏沥工à俊！袱あっ、痛い！……」
　俊浃稀㈩をしかめ、腰をくねらせた。
「若いのに、どうしちゃったのよ、俊ちゃん。これじゃ、おさんのオマ×コのなかに入らないわよ」
　X蔑するような素振りで、真奈美は俊浃伟胛えのペニスを弄んだ。そして、やにわに俊浃违ナルに人差し指を当てがった。
「ああっ、ね、さん！……」
　俊浃稀の意外な行婴摔わてふためき、キュッとアヌスをすぼめた。
「うふっ、案外と_なお尻じゃない。男の子にしちゃ感度がよさそうね」
　真奈美は、铯盲荬つ扛钉で、俊浃尉臻Tをきこんだ。
「ね、さん、そ、そこは！……」
　いかにも「いやだ」という子で、俊浃の指をBいのけようとした。アナルをにまさぐられようとは簸摔馑激盲皮悉い胜ったのである。
「うふっ、俊ちゃんがいけないのよ。オチン×ンをしぼませちゃうんだもの。さあ、お尻で感じて、もう一度オチン×ンを大きくするのよ」
「そ、そんな……さん！」
「いいから、おさんにまかせておきなさいよ。莩证沥瑜してあげるから」
　いやがる俊浃颏胜坤幛毪瑜Δ摔筏啤⒄婺蚊坤先瞬瞍分袱扦工埭蓼盲骏ヌスの周xをくすぐるようにマッサ`ジしはじめた。
「女の子のオマ×コとちがって、お露が少ないわね」
　そう言うと、真奈美は自らのった股gに指を差し入れて、淫らな粘液を指先にすくい取った。そして、俊浃违ヌスにその花蜜をTりたくった。
「特eのロ`ションよ。俊ちゃん、お尻の力をiくのよ」
「ああ、さん……」
　真奈美は、丹念に俊浃违ヌスの周xの肉襞をやわやわと揉みほぐし、菊Tの中央部にグイッと人差し指を突き立てた。真奈美の指は、第一vまでやすやすと俊浃违ヌスに没入してしまった。
「ヒィ`ッ！」
　生まれて初めてアナルに指を受け入れる物感に、俊浃闲・丹时Qをあげてしまった。
「うふっ、なんだか女の子を犯しているみたい……」
　真奈美は、人差し指をきつくめつけてくる感触を堪能しながら、さらに奥へと指先を侵入させていく。指の第二vまで、俊浃违ナルは受け入れた。
「ああっ、うう`ん」
　俊浃稀⑾苍盲趣饪ともつかぬをして、太腿をわなわなと震わせた。
「よくまるお尻ね。そんなに力をいれちゃだめ、リラックスして、俊ちゃん」
　アナルの括s筋を抉るようにして、真奈美は弟の前立腺のあたりに指先で刺激を送った。「ああ、ああ`っ、うう`ん」
　俊浃稀㈩を歪ませて、上体を左右にくねらす。まるで、可郅ど倥のようだ。
「どう？　俊ちゃん。莩证沥いぁ
「ああ、ね、さん！……」
　苦の表情とはY腹に、俊浃违讠衰工膝ナルの前立腺を刺激され、わずかに勃起をはじめた。
　前立腺を刺激されると、男性はいやおうなく勃起することを、真奈美はなにかのjIでiんだことがあった。それを俊浃g践してみたのである。たしかに、その抗はてきめんであった。
「あらら、いやがっているのに、どうしちゃったのかしら。オチン×ンが膨らんじゃってきたみたい……」
「ね、さん！」
「さあ、俊ちゃん。お尻で感じて、オチン×ンを大きくするのよ」
　真奈美は、俊浃违ナルに人差し指を啡毪筏郡蓼蓼恰⑶傲⑾伽虼碳い筏胜ら、もう一方の手で勃起しはじめたペニスをぐいぐいとしごきたてた。
「ああ`っ、あっ、あっ、ああっ！……」
　俊浃稳簟─筏ぅ讠衰工稀みるみるgにあらたな力を取りしていく。
「いいわ、その{子よ、俊ちゃん。もっと、もっと、オチン×ンを大きく、固くするのよ！」
　真奈美は、再び欲望の血が凝sしてきたペニスを、激しく上下にしごきたてた。俊浃违讠衰工稀もう完全に天をnかんばかりに、垂直にそそり立っていた。
　うふっ、さすがね、童君のオチン×ンはちがうわ。これで、少しは私の膣のなかで我慢できそう。ああ、欲しい……俊ちゃんのたくましいオチン×ン……。
　真奈美は、すっかり欲情していた。弟の童をZするという倒eした愉悦にEいしれてしまっていたのである。
「うふっ、すっかりたくましくなったじゃない、俊ちゃんのオチン×ン。どう？　入れたい、おさんのオマ×コに」
　ペニスをしごく手を休めて、真奈美はニヤリと淫靡な笑みを浮かべた。
「う、うん、さん！」
　俊浃稀ハアハアとI肩で息をつきながら、真奈美のN氦嗜榉郡摔啶筏悚证辘膜い俊！袱铩わかったわ、俊ちゃん。そのまま、じっとしててね」
　真奈美は、~ににじんだ汗を手で拭きながら、俊浃晤^をI手でかかえ、自らのりのある乳房を俊浃摔妞坤亭俊
「ね、さん。ぼ、ぼく！」
「わかってるわよ、俊ちゃん。おさんと……したいんでしょ。いいのね、初体Yの相手がおさんで？」
「う、うん、さん！」
「俊ちゃん、おさんにまかせなさい。俊ちゃんはじっとしていればいいのよ。そして、できるだけ、いやらしいミルクをおらししないように我慢してね。わかった？」
「う、うん……さん」
　簸摔蓼且たとのセックスという、めくるめく至福の瞬gを迎えようとして、俊浃紊は震えていた。
　ああ、これから、ぼくは……おさんに男にしてもらえるんだ！……
　そう思うと、oのあまり、体全体がこわばり、震えがとまらなかった。
「そんなにoしちゃだめよ、俊ちゃん。うふっ、oするのはオチン×ンだけ……」　　真奈美は、俊浃翁澶颏蓼郡い恰ゆっくりとおおいかぶさった。u骨に、猛り狂った俊浃直が当たる。その幛っ}婴じんじんと真奈美の子mに护铯盲皮た。
　いいわ、このオチン×ンの感触。最高よ！……
　真奈美は、たまらず俊浃吻いた唇をZった。
「ううっ、うぐ`っ」
　なまめかしい舌を俊浃慰谇护丐惹秩毪丹护皮い。真奈美の舌を俊浃卷に受け止めた。やわらかな舌であった。真奈美はeO的に俊浃紊啶俗预椁紊啶颏らませた。そして、甘い唾液を俊浃慰谇护丐攘鳏筏长螭扦い盲俊？浃稀が送りこんでくる唾液をすすった。そして蚕陇筏俊？浃摔趣盲啤それはまぎれもなくファ`ストキスであった。
　刺激的なディ`プキスを交わしながら、真奈美は、右手を俊浃蜗掳肷恧丐壬欷肖筏皮い盲俊￥郅嗓瑜引きしまった下腹を幛扦げながら、今にもはちきれんばかりの直を根元から握りしめた。それは、幛、そしてピクリ、ピクリと}打っていた。
　童のペニスを自らの淫裂にAえるという、新rなd^が、真奈美の女芯を激しくnき上げた。トロリとぬめった花蜜が秘孔の奥からあふれ出てくるのを、どうすることもできない。すでに、真奈美の秘唇と淫裂は、充分すぎるほどにっていた。
「いい、俊ちゃん。おさんがイッていいというまで、我慢するのよ。一人だけでイッちゃったりしないでね」
「う、うん、さん」
　震える声で俊浃项hいた。
　真奈美は、ゆっくりと身を起こした。そして、oして震えている俊浃窝をまたいだ。真奈美の真下に、初々しい童のペニスが、隆々とそそり立っている。全体が美しいピンク色に染まって、淫虐な牝豹の凌辱を静かに待ちえているかのようだ。
　真奈美は、その猛り狂った肉茎をじっと下ろし、身体がカッと幛ほてるのをもはやめることはできなかった。淫水けなどしていない、けがれのないペニスをAえるのは、真奈美にとっても生まれて初めてのUYである。それだけに、真奈美もwれるようなo感を味わっていたのであった。
　夫の赤茶けた、だらしないペニスとは大`いだわ。ああ、なんて美しいのかしら。たまらない……。
　ねっとりと、幛ぬめった淫欲の花蜜が、真奈美の二枚の花びらからあふれ出て、ツゥ、ツゥ`と糸を引いて、俊浃违讠衰工丐鹊韦曷浃沥俊
　真奈美は、眼下にそびえ立つ弟の直の先端にしっかりと狙いを定めて、静かに柔腰を沈めていった。　
「ああっ！……」
「そのまま、じっとしてるのよ、俊ちゃん」
　oのあまり、体を预して震えている俊浃摔饯γじて、真奈美は、右手で屹立した肉Kをギュッと握りしめた。そして、美しくピンク色に膨しているw^の先端を、ぬめった肉の深いw裂にそっと当てがった。さらに腰を沈めていく。
「あっ、ああ`っ」
　真奈美の、ねっとりとした秘裂に、敏感な俊浃违讠衰工蜗趣触れる。それだけで、俊浃悉郡蓼椁螭趣肖りに声を震わせ、小さな叫び声をあげた。
　固くて、幛と獍簸、ヒクヒクと波打ち、真奈美の秘唇をくすぐる。まるで、バイブレ`タ`でも啡毪工毪のようだ。
「あは`ん、ううっ……」
　真奈美も、散々弄んだ弟の、新rなペニスをAえるというひそかな悦Sにむせっていた。弟の童を引に略Zする、その嗜虐的な、そして背预涡椁颏长欷ら踏晷肖うとしているのだ。真奈美の背筋に、甘く刺激的な微流が走った。
「入れるわよ、俊ちゃん。おさんのなかへ……ああっ、あふ`ん！」
　真奈美は、俊浃违讠衰工蜃预椁我裂にГ、二枚の濡れそぼった花びらを押しひろげ、一荬摔挨い盲妊を沈めた。
「ああ`っ！……」
　やわらかで}jな肉襞をこじ_けるようにして、真奈美のなかに俊浃直はズブズブとのめりこんでいく。
　ぼ、ぼくのペニスが……おさんのなかに……ああ、たまらない！……
「あっ、あう`ん、俊ちゃんのオチン×ン……とっても固くて……幛い铩
　真奈美は、ましいあえぎ声をらした。そして、白いヒップをブルッと震わせ、美しく括れたウエストをくねらせた。こんなに新rなペニスをAえたのは初めてのことだ。真奈美のなかで、その初々しい生き物は、激しく息をつきながら、狂おしく蠢くのであった。　俊浃稳獍簸稀⑼耆に根元まで、真奈美の秘肉の裂け目に埋没した。しばらく真奈美は、ペニスを深くAえこんだまま、婴长Δ趣悉筏胜った。ついに弟の童をZったという征服感と、秘肉の襞を突き上げてくる烈なペニスの刺激とに、たまらない悦Sの波gを浮[していた。
「ああ`っ、うう`ん」
　若々しいじみた雄叫びをあげ、俊浃咸澶蚣い筏くねらせた。
　幛燃えたぎった直を、じんわりと、真dでめつけてくるような、真奈美のやわらかな肉の襞。ペニス全体をやさしく包みこみ、そして、からみついてくる妖しい柔肉の感触が俊浃蜗掳肷恧颏い盲饯^い立たせた。ペニスが、奥へ奥へと、ぐんぐん吸いこまれていく感に、俊浃席wれるほどの快感をえた。
「ああっ、あう`ん……いい、いいわ、俊ちゃんのオチン×ン」
　真奈美は、喉の奥からgり出すようなあえぎ声をらした。そして、若々しい直の感触を_かめながら、ゆっくりと腰を上下に婴しはじめた。膣壁に、固い肉Kが擦れる度に、真奈美の口から、「うっ、うっ」となまめかしい悦Sの吐息がこぼれた。
「ああっ、さん。ぼ、ぼく！……」
　自慰などでは到底味わえない、くペニスをめつけてくる刺激に、俊浃I膝をガクガクと震わせ、喜悦の声をあげた。このまま膣壁でペニスを擦りつづけられると、イッてしまいそうだ。
「俊ちゃん、まだよ、まだイッちゃだめ。ああ、いい……とっても」
　T\位のままで、俊浃违讠衰工蛏瞍Aえこんだ真奈美は、白い眉gにを寄せて、を振り乱して、あえぎ声をたてた。女芯を深くいてくる感が、たまらなく莩证沥いい。真奈美は、俊浃松渚をしないように要求した。このまま、いつまでも悦Sの境をさ迷いつづけていたかったのである。セックスにおいて、主丐蛭栅盲皮い毪韦稀あくまでも真奈美なのだ。
「ああ……ぼ、ぼく、ああっ！」
　俊浃斡望は、真奈美の淫裂にペニスを啡毪筏郡坤堡恰すでに点を迎えようとしていた。生まれて初めて、簸摔蓼且たの秘肉にピッタリとくるみこまれたペニス。我慢せよというのは、あまりにも苛烈な要求であった。　
「ああっ、ああ`ん、いい、いいわ……俊ちゃん！」
　真奈美のよがり声が、一段と、そのましいト`ンを高めていく。美しくカ`ルされた\を狂おしく振り乱し、喉もとを反り伸ばして、自らの手で美しく磨かれたIの乳房を荒々しく揉みしだきはじめた。
　真奈美の柔肉のこまやかな襞が、キュッ、キュッと俊浃违讠衰工蚨暇A的に根元からめ上げる。ペニスが、奥へ奥へと吸いこまれていくような、甘く烈な刺激だ。
　俊浃蜗掳肷恧颉⒏胜くwれが走った。
　ああ、も、もう……我慢できない！……
　尿道口の奥からnきNってくる、猛り狂った湟氦违ē庭毳`をこらえにこらえていたが、それも限界をはるかに越えてしまっていた。
「ああっ、さん。ぼ、ぼく、もう！……」
「だめよ、まだ、まだよ、俊ちゃん！　ああっ、ああ`ん」
　真奈美は、俊浃紊悉羌い筏腰を使って、あえぎつづけた。
「ね、さん。ぼ、ぼく……ああっ、ああ`っ！」
　喜悦の叫びをあげるのとほとんど同rに、俊浃稀⒄婺蚊坤巫mの奥に、おびただしい量の白い液体を荬い瑜撒き散らしてしまった。
「ああっ、だめ、だめよ！　俊ちゃん。ああっ、ああ`ん！……」
　俊浃稀のなかであっけなく果ててしまった。三度目の精の放出であった。
　真奈美は、フ`ッと俊浃翁澶紊悉恰⒋螭く息をついた。そして、腰の抽送を中断し、I手を俊浃涡丐摔膜い俊
「あれほど我慢しなさいって言ったはずなのに……一人でイッてしまうなんて……いけない子」
　白い~に\のほつれ毛をからませながら、\い瞳をなまめかしくませ、真奈美は俊浃晤を睨み据えた。
「ご、ごめんなさい、さん……ぼ、ぼく」
　いかにも申しUなさそうに、俊浃仙をまらせてxった。
「自分だけ鹤悚工毪瑜Δ圣互氓スって、女の子に嫌われるわよ。二人して、同rにイカなくっちゃ、本当のセックスとは言えないのよ」
　真奈美の声は、ややうわずっていた。Qして、快感を味わえなかったというわけでもなかったのだ。しかし、これで俊浃鹤悚丹护皮筏蓼盲皮悉い堡胜ぁ
「うふっ、俊ちゃん。これでKわったわけではないのよ。俊ちゃんは、もう童じゃなくなったの。もう一人前の男の子。だから、男にしてあげたかわりに、おさんをもっともっと悦ばせてちょうだい。まだ、できるでしょ、若いんだから……」
「えっ、そんな！……」
　三度目の放出で、俊浃违讠衰工稀⒄婺蚊坤坞のなかで萎えようとしていた。
　しかし、真奈美は、半萎えのペニスをAえこんだまま、俊浃らxれようとはしなかったのである。真奈美の体重が重石のように、俊浃紊悉摔韦筏かっている。
「このまま、iかずに、おさんのなかでもう一度元荬摔胜毪韦琛￥铯った？　俊ちゃん。オチン×ンを元荬摔筏胜い取さんSさないからね」
　そう言って、真奈美は膣壁全体を使って、俊浃违讠衰工颏挨い盲染めあげた。
「あっ、そんな……さん」
「だめ！　わがまま言ったりしちゃ。おさんを鹤悚丹护皮れないうちは、やめないから。さあ、もう一度オチン×ンを大きくするのよ！」
　急き立てるように、真奈美は俊浃摔饯γじた。そして、再びゆっくりと腰をくねらせはじめたのである。
　の苛烈な要求に、俊浃夏肖摔胜盲郡螭坤趣いτ囗に浸るゆとりすらなく、自らを^い立たせなければならなかったのである。

　それ以来、と弟という禁忌の肉体vSは、堰を切ったようにエスカレ`トしていった。「俊ちゃん、オナニ`なんかしちゃだめよ。俊ちゃんのいやらしいミルクは、おさんがり取ってあげるからね」
　真奈美は、俊浃摔饯ρ预ざ嗓筏俊
　俊浃狻のその言~に素直に兢盲俊Ｋ即浩冥稳簸ぞは、叭胀陇出しても、Qして涸れることはないほどにエネルギッシュである。そのことを真奈美は承知しているかのように、深夜、夫の寝静まったのを_かめて、俊浃尾课荬俗阋簸蛉踏肖护皮浃盲评搐毪韦坤盲俊
　真奈美は、マンネリ化した夫D生活のなかで、荬い嗡イà糠颏违讠衰工胜嗓摔稀まったくと言っていいほどにd味を示さなかった。夫の博明が求めてきても、「今夜は疲れているから」と拒むことすらあった。
　若く、初々しい、そしてたくましいペニス。いくら精のエキスをりつくそうとしても、次から次へとnき上げてくる、あらたな欲望のエネルギ`。真奈美のf望していたものは、まさにそれだった。
「俊ちゃん、起きてる？」
　深夜の一rを回っていた。部屋のドアが、音をたてずに_く。
「さん！」
　待っていたと言わんばかりに、俊浃膝佶氓嗓ら跳ね起きた。
「し`っ、静かに……」
　部屋は、w光灯の豆球だけで、ほの暗い。その暗のなかで、真奈美のなまめかしい肢体が淡いシルエットとなって浮かび上がる。
　今夜の真奈美は、\いシ`スル`のキャミソ`ル姿だ。下着は、同色のスキャンティ。ブラジャ`はつけてはいない。
　りのある美しい乳房が透けてえる。白く、まばゆいばかりの肌が、俊浃违佶氓嗓丐绕趣盲皮る。その⒌膜の挑kに、俊浃悉工扦衰靴弗悭蓼违亥堀螭吻挨虼螭く膨らませてしまっていた。　
「ね、さん！」
　俊浃稀のましいキャミソ`ル姿をて、すぐにでも抱きしめたいn婴摔られた。「そんなにあせっちゃだめ、俊ちゃん。これからたっぷりと二人だけでSしむのよ」
　真奈美は、そんな俊浃涡膜蛞透かしているかのように言った。
　俊浃违佶氓嗓味摔恕⒄婺蚊坤涎を下ろした。そして、寝そべっている俊浃晤を下ろして、にこやかにほほ笑んだ。
　プ`ンとディオ`ルの高な香水の訾い漂ってきた。
　真奈美は、ほんのりと上荬筏皮い俊１』したがなんとも美しく、カ`ルされたの毛が人妻の饷埭噬荬蜥|し出している。
「オナニ`してなかったでしょうね？」
「う、うん、さん」
「そう、それじゃ俊ちゃんのオチン×ンを点胜筏皮げる」
　真奈美の白い指が、俊浃违靴弗悭蓼违亥堀螭摔かった。一荬恕ブリ`フといっしょに膝まで引き下ろす。
　俊浃违讠衰工、プルンとむようにをかせた。
「うふ、もうこんなに大きくしちゃって……いやらしいオチン×ンね。俊ちゃん、今夜はこのむさくるしくって、邪魔なオケケを剃ってあげる」
　真奈美は、俊浃我倭したペニスの周りに密生している毛をつまみながら、思いもよらぬことを真で言った。や襟首の毛を剃るのは、美容の真奈美にとって手Zれたものであるが、今夜は俊浃侮毛を剃ると言い出したのである。
「ええっ、そ、そんな……さん」
　俊浃喜灰猡颏膜れた。いつものようにとの甘く、とろけてしまいそうな悦Sのrgをすごせると思っていたのに、どうしてそんなことをするというのだろう。
　俊浃摔趣盲皮稀それはたまらない羞uであり、そして屈辱ですらあった。lにられるというわけでもないが、o毛の股gというものは、想像しただけでもuずかしいものである。
「おとなしくさんの言うことをくのよ、俊ちゃん。うふっ、これは俊ちゃんが浮荬扦ないようにする……おまじない」
　真奈美は、弟の俊浃颏嗓长蓼扦舛勒激筏皮い郡ったのである。剃毛は、いわば独占の^しのようなものであった。
　いやがる俊浃颏胜坤幛工すようにして、真奈美は美用のカミソリを手にした。
「ああっ、やめてよ、ね、さん」
　俊浃稀⒄婺蚊坤税ьするように言った。
「だめよ！　俊ちゃん、わがまま言っちゃ。俊ちゃんにはこんなけがらわしいものなんか、必要ないわよね。うふっ、今からとっても可郅こ啶沥悚螭摔筏皮げる」
　真奈美は、弟の哀をまるでoして、屹立したペニスをつまみ上げ、カミソリを股gに当てがった。
　ジョリッというgい音がした。
「ね、さん！……」
「どうもロ`ションなしじゃ滑りがよくないわね。俊ちゃんの大切なところをつけちゃいそう。いいわ、おさんのロ`ションをTってあげるわ」
　真奈美は、口もとに淫靡な笑みを浮かべた。そして、キャミソ`ルの裾をめくりあげて、スキャンティを太腿のあたりまでずり下げた。
「おさんのロ`ションよ。ほら、もう……こんなに」
　左手を自らの股gに差し挟む。そして、淫らな二枚の花びらに、ねっとりとあふれ出た幛っ垡氦蛉瞬瞍分袱扦工い取った。
　すでに真奈美の股gは、弟にほどこす剃毛への快感で、いやらしいほどにっていた。　真奈美は、人差し指にすくい取った粘液を、俊浃喂砷gに、ていねいにTりつけた。
「ああっ、いやだよ、さん！」
「おとなしくしていないと、大切なオチン×ンにがつくわよ」
　真奈美は、手Hよくジョリ、ジョリと俊浃侮毛にカミソリを@わせていく。カミソリのQいはgに手Zれたものである。
　俊浃尾荬啶椁稀⒛行预摔筏皮媳・幛扦った。\い翳りが、たちまちのうちに真奈美のカミソリによって取り除かれていった。
「さあ、出来上がり。うふっ、赤ちゃんみたいにずいぶんと可郅なったわよ。やっぱり俊ちゃんには、けがらわしいオケケなんてないほうがよく似合うわ。うふっ、もうこれでuずかしくって浮荬胜螭できっこないわよね」
　ティッシュで剃りあげた毛を拭き取りながら、真奈美はさも鹤悚菠搜预盲俊￥饯筏啤⒖浃o毛の股gをやさしく幛扦丹工盲俊
「ああ、ぼく……さん」
　消え入ってしまいそうな、かい声で俊浃悉膜证浃い俊￥长螭首摔蛘lかにられでもしたら……そう思っただけで、俊浃涡膜恕おぞましい羞uがこみあげてくるのだった。　しかし、そうした羞uとはY腹に、俊浃违讠衰工稀⒄婺蚊坤摔膜蓼蓼臁⑻昝をほどこされながらも、猛々しく天をnいたままであった。の淫乱な性のと化してしまっていた俊浃摔稀uずかしく、屈辱的な剃毛ですら、によってほどこされる饷埭幛饯韦猡韦扦った。
「うふっ、元荬あり余っているようね、俊ちゃんのオチン×ン。uずかしがってるわりには、もうビンビン」
　たくましくそそり立った弟の怒をつめながら、真奈美は、しとどに股gを幛わせてしまっていた。
　@れたてのr~のようにピンピンとした俊浃违讠衰工胃元を、真奈美はXく人差し指の爪先でいた。
「ああっ……さん！」
　俊浃稀⒁凰裁激颏筏め、上体をのけ反らせた。
「可郅い铯琛⒖・沥悚蟆
　苦痛に歪む弟の表情が、ひどく美しいものに真奈美には思えた。
　うふっ、今夜も俊ちゃんの猡ぞ液を最後の一滴までりとってあげる。　
　真奈美の身体の芯は、幛ほてっていた。
「入れたい？　俊ちゃん。おさんのオマ×コのなかに」
　たくましく勃起したペニスを人差し指でなぞりながら、真奈美は上荬筏款で言った。「う、うん、さん！……」
　俊浃紊は、もう我慢ができないというほどにんでいた。
「うふっ、もうこれ以上、我慢できないっていう子ね。うふっ、いやらしい俊ちゃん。オチン×ンの先っぽから、透明なお露がBみ出てるわよ」
　すでに俊浃稀w^の口から、欲望の先汁をあふれさせていた。それは、明らかに暴kの予兆であった。真奈美が、それを逃すはずはなかった。
　真奈美は、おもむろにシ`スル`のキャミソ`ルを肩から滑り落とした。そして、⒌膜庶\のスキャンティも足首からiき取った。
　二人は、ベッドにお互いの体を密着させて、しっかりと抱き合った。
　夂瘠圣钎）`プキスを交わす。
　舌と舌とが激しくjみ合う。幛ね僖氦谓QをRりかえす。
「あっ、ああ`ん、俊ちゃんのオチン×ン……とっても固くて……幛ぁ
　真奈美のu骨に、俊浃稳獍簸こすれる。この感がたまらなく心地いい。俊浃违讠衰工献苑忠蝗摔韦猡韦馈と真奈美は自らに言いかせた。
「ああっ、ああ`っ、うう`ん」
　真奈美は、低いあえぎ声をらした。そして、まろやかな白いヒップをブルッと震わせ、美しく括れたウエストをくねらせた。
「い、入れて！　俊ちゃん。おさんのオマ×コのなかに」
　真奈美は、俊浃翁澶摔おいかぶさって、そう叫んだ。
「ああ、さん！」
　T\位の体位をとって、真奈美は俊浃直を自らの淫裂へとГい俊
　俊浃直に、おびただしい量の真奈美の淫液がしたたり落ちる。
「ああっ、あう`っ！」
　俊浃韦郡ましくりつめたw^が、真奈美の淫肉の襞を抉るようにして侵入してきた。　真奈美の女芯が激しく疼く。wれるような流が、真奈美の背筋をく。
　r度のいいペニスをAえるのは、たまらなく心地いいものである。
「ああ、ね、さん！……」
「い、いいわ、俊ちゃん」
　真奈美のなかで、その初々しい生き物は、ヒクヒクと息をつきながら、狂おしく蠢くのであった。
　俊浃闻は、完全に根元まで、真奈美の淫肉の裂け目に埋没した。しばらく真奈美は、俊浃违讠衰工蛏瞍Aえこんだまま、婴长Δ趣悉筏胜った。そのはちきれんばかりの新rな肉棒の荬い虼_かめたかったからである。
　弟の肉体を自分一人のものにしたという征服感と、秘肉の襞を突き上げてくる烈な刺激とに、真奈美は、めくるめく悦Sの波gを浮[していた。
「ああ`っ、うう`ん、さん！」
　若々しい、じみた雄叫びをあげ、俊浃咸澶蚣い筏くねらせた。そして、もうたまらないと言わんばかりに、恍惚の表情を好妞烁・べた。
　幛燃えたぎった直を、じんわりと、真dでめつけてくるような、やわらかなの肉襞だ。ペニス全体をやさしく包みこみ、そして、からみついてくる妖しい柔肉の感触が俊浃蜗掳肷恧蛞^い立たせた。ペニス全体が、真奈美の子mの奥へ奥へと、ぐんぐん吸いこまれていく感に、俊浃席wれるほどの快感をえた。
「ああ`ん、い、いいわ、とっても……俊ちゃんのオチン×ン」
　真奈美は、喉の奥からgり出すようなあえぎ声を何度もらした。そして、若々しい直の感触を_かめながら、ゆっくりと腰を上下に婴しはじめた。膣壁に、固い肉Kが擦れる。その度に、真奈美の口から、「うっ、うっ、あは`ん」となまめかしい悦Sの吐息がこぼれた。
「ね、さん、ああっ、ぼ、ぼく！……」
　とろけてしまいそうな、甘美な真奈美の蜜丐税みこまれた俊浃违讠衰埂￥长蓼浃な柔肉の襞が、俊浃韦悉沥れんばかりに膨らんだ肉棒を、やさしく摩擦する。そのくペニスをめつける刺激に、俊浃I膝をガクガクと震わせ、Z喜の声をあげた。このまま膣壁でペニスを擦りつづけられると、イッてしまいそうだ。
「と、俊ちゃん、我慢するのよ。まだよ、まだイッちゃだめ！　ああ、いい、とっても感じちゃうわ」
　T\位のままで、俊浃违讠衰工蛏瞍Aえこんだ真奈美は、白い眉gにを寄せて、美しくカ`ルされた\を激しく左右に振り乱した。女芯を突き上げてくる快感に、はしたないあえぎ声をたてた。そして、俊浃松渚をしないように要求した。セックスにおいて、主丐蛭栅盲皮い毪韦稀あくまでも自分なのである。俊浃偈证斯ててしまうことなど、真奈美はSしはしないのだ。
「ああ、ね、さん……ぼ、ぼく！　ああっ」
　俊浃斡望は、真奈美の淫裂にペニスを啡毪筏郡坤堡恰すでに点を迎えようとしていた。の淫らにった秘肉にピッタリとくるみこまれたペニス。我慢せよというのは、あまりにも苛烈な要求であった。真奈美にガッチリとペニスをAえこまれ、腰を振られ、ぬめりきった肉の抽送を加えられれば、^敏な少年のペニスなどひとたまりもない。
「ああっ、ああ`ん、いい、いいわ！……」
　真奈美のよがり声が、一段と、そのましいト`ンを高めていく。\を狂おしく振り乱し、喉もとを反らせて、自らの手で美しくりのあるIの乳房を荒々しく揉みしだきはじめた。
　真奈美のこまやかな肉襞が、キュッ、キュッと俊浃违讠衰工蚨暇A的に根元からめ上げる。ペニスが、奥へ奥へと吸いこまれていくような烈な吸引力だ。
　俊浃蜗掳肷恧恕⒏胜くwれが走った。膝がガクガクと震える。
　ああ、も、もう……我慢できない！……
　上体を大きくのけ反らせ、俊浃辖~の雄叫びをあげた。
「ああっ、ああ`っ！……」
　尿道口の奥からnきNってくる、猛り狂った湟氦违ē庭毳`をこらえにこらえていたが、それも限界をはるかに越えてしまっていた。
　喜悦の叫びとほとんど同rに、俊浃稀⒄婺蚊坤巫mの奥に、おびただしい量の白い液体を荬い瑜撒き散らしてしまった。
「ああっ、だめ、だめよ、俊ちゃん！　ああっ、ああ`ん」
　そう真奈美は口走りながら、腰をくねらせ、俊浃翁澶紊悉羌い筏上下にピストン\婴蚶Rりかえした。
　ペニスをAえこんだ真奈美の膣口が、キュッときつくまり、湟氦畏懦訾斡囗でヒクヒクとdしている俊浃稳獍簸螂xしはしなかった。むしろ、俊浃瓮陇出した欲望の湟氦蜃mのなかで堪能したいとばかりに、真奈美はましく腰を振りつづけた。
「ああ、さん、ぼ、ぼく……」
　俊浃稀⒄婺蚊坤坞のなかで、ピクリ、ピクリとペニスをかくdさせながら、申しUなさそうに言った。
「ああ、俊ちゃん、先にイッたらだめと言ったはずでしょ」
　俊浃违讠衰工Aえこんだままで、やや不氦饯Δ苏婺蚊坤涎预盲俊￥筏し、その白い肌は、ほんのりとtに染まり、大きく肩で息をついていた。
「ね、さん……」
「今夜は寝かせないわよ、俊ちゃん。おさんがイクまで、オマ×コのなかでオチン×ンを大きくさせてるのよ」
　いつ果てるとも知れぬ、禁断の性の宴は、これからはじまろうとしていた。一回目の俊浃紊渚は、ほんの序曲にしか^ぎなかったのである。
「さん、そ、そんな……」
「まだまだ俊ちゃんのなかにはいやらしいミルクがいっぱい溜まってるはずでしょ。おさんが全部り取ってあげるわ。俊ちゃんのオチン×ンは、もうおさんだけのものよ」
　真奈美は、俊浃违讠衰工蛞裂にAえこんだままで、ゆっくりと腰を上下に婴しはじめた。それは、萎えることをSさぬという、真奈美の苛烈な要求のようでもあった。


第三章　美妻は独り、嫉にえる

　日曜日は、俊浃摔趣盲皮贤饲な日である。予湫￥闲荬摺夫Dの美容院は、一Lgのなかでいちばん忙しい日であり、さすがにこの日ばかりは、真奈美も俊浃蜗嗍证颏筏皮悉れない。それに、その日の夜は、真奈美は夫の博明とのおざなりなセックスの相手をすることになっている。夫D仲はマンネリ化し、冷め切ってはいても、真奈美は夫の夜の要求を拒むことはできない。
　夫とはこれまでのvSをS持し、rとして弟の俊浃然疬[びをするというvSが、真奈美にはもっともバランスがとれていたのである。しかし、今では夫とのL一回のセックスよりも、俊浃趣违互氓スの回数がえてしまっていた。
　俊浃稀の夫の博明のことをうとましく思うことがしばしばあった。いわば、を独占したいがためのXい嫉と言ってもいい。
　博明は、俊浃摔胜摔と荬蚯菠盲皮れた。どちらかというと生真面目で人肌の博明であった。そういう点が、真奈美にしてみれば、逆に不氦扦ったのかも知れない。表面上は仲のいい夫Dであり、そこに居候しているのが妻の弟。世gにはよくあるvSであり、不自然なところはなにもないのだが、と弟が禁断の肉体vSにろうとは、lしも知るよしはなかった。
　こんな状Bで、受Y勉に身が入るわけがない。しかし、とりたてて俊浃摔悉せりの莩证沥胜嗓胜った。失・Sされない一年先の大学受Yより、との肉体vSがいつかなくなってしまうのでは、という不安のほうが大きかった。
　いつまでも、さんと素长圣互氓スをしていたい……。
　俊浃稀すっかりのN氦嗜馓澶翁と化してしまっていたのである。
　ああ、退屈だ。そろそろ欲望も溜まってきた。できれば、今夜、さんとセックスしたい。でも、今夜は博明兄さんと……。
　夫の博明と交わっているの裸体を想像しただけで、俊浃项^がくらくらとしてくるのだった。
　昼下がり。コンビニでjIを立ちiみして、美容院の二Aのマンションへとろうとした俊浃颉⒉┟鳏店の前で呼び止めた。
「俊渚。今、うちの店に大切なお客さんがおえになってるぞ」
　少しoした表情で、博明はそう告げた。
「えっ？　兄さん。l」
　俊浃稀⒌辘吻挨亲悚蛑工幛俊Ｆ斩韦稀⒚廊菰氦蔚辘韦胜に入ることはめったになく、そのまま二Aのマンションへと上がって行く。したがって、店にどんなお客さんが来ているかは知らなかった。
　博明に「大切なお客さん」と告げられても、俊浃摔闲牡堡郡辘胜嗓胜った。だいいち|京に出て来て日も浅く、友だちもほとんどいなかったのである。
「lなの？　兄さん」
　怪に思って、俊浃いかえした。
「香月先生だよ。君の予湫￥巍…」
「えっ！　香月先生が……」
　俊浃稀⒁凰搀@きの表情をせた。
　香月怜子。俊浃瓮à盲皮い耄儆湫￥蚊廊酥vである。年hは二十代の後半、もちろん独身である。怜子は、英Zを担当している。なんでもイギリスに留学していたというgであり、その流长视⒒嵩は卓iで、生徒たちのu判もすこぶるよかった。
　さしずめ、怜子は、味oいＹ予湫￥Dき訾盲皮い胍惠の真っ赤なN薇の花であった。マドンナと呼ぶにふさわしい知性と萜筏让烂菠趣蚣妞浃à皮い俊
　怜子は、いつも派手な服装をして、教に立った。とりわけ明るいオレンジのツ`ピ`スがよく似合った。スカ`トはきまってタイトミニ、ストッキングは\。薄手のモダンなフリルを胸もとにふんだんにあしらった白いブラウス。
　切れLの澄んだ瞳をしていた。やや面Lで、目鼻立ちが端正に整い、りの深い立ち。肌はきめかく磨かれ、透き通るような白さであった。ストレ`トロングのつややかな\が、その白い~にかかり、それをかき分ける仕草がなんとも色っぽく感じられた。
　真っ赤なル`ジュを引いた、やや厚めの朱唇から、たまに白いnがこぼれる。nKびも文句のつけようのないほど美しい。
　そして、なによりも事なプロポ`ションである。スレンダ`な肢体ながら、バストはほどよく膨らみを保ち、引きまったウエストから、まろやかなヒップラインにかけての湾曲は、まばゆいばかりのましさと萜筏趣虬k散していた。脚美もまた素晴らしい。タイトミニのスカ`トからく太腿はムッチリとして、足首はキュッとまり、羚羊のようにしなやかな脚だ。その美脚を包みこんでいる\いストッキングが、大人の女の色荬虼娣证酸|し出していた。
　ツ`ピ`スの上着を脱いで、怜子は\板に向かう。美しく括れたウエストとまろやかなヒップラインに、タイトミニのスカ`トがピッチリとNりついていて、それがなんともましく映る。薄手の白いブラウスから、ブラジャ`の肩~がくっきりと透けてえる。そんな怜子の後ろ姿をれば、思春期を迎えている少年たちは心地よいすらえるのであった。　
　そう、香月怜子は、予湫Ｉたちにとっては、まばゆく光りxく、美しい女神であった。二十代後半の女性にしては、いささかもそのHだったプロポ`ションは崩れてはいなかった。怜子の切れLの澄んだ瞳でつめられれば、lだってそのM惑的な美しさに引きこまれていくにちがいない。
　俊浃狻そんな怜子に憧れを抱いていた一人であった。怜子は、俊浃摔趣盲皮悉くまでも高Xの花であった。
　の真奈美との肉体vSに惑溺していた俊浃扦悉ったが、心のどこかで香月怜子の妖Fな魅力にもひかれていた。
　こんな先生と……セックスできれば、どんなに素晴らしいだろう……。
　そんな思いで、俊浃狭子の授IをSしんでいたのであった。しかし、俊浃弦欢趣坤绷子にしく叱されたことがあった。
「v川君。最初のところをiんで、英Uしてみて」
　怜子は、不意に俊浃蛑该した。
「は、はい！」
　不意をつかれた俊浃稀あわてて席から立ち上がった。ぼんやりと他のことを考えていて、テキストを真にてはいなかったのである。俊浃稀どぎまぎとして、テキストを手にして、指摘されたw所を探した。つからない。
「どうしちゃったの？　v川君」
　怜子の切れLの美しい瞳が、俊浃晤をキッと睨み据えた。
「は、はい……」
　あわてればあわてるほどに、^がボ`ッとして、俊浃膝匹ストを手にして、じっと立ちつくしていた。
　ツカツカと、怜子が俊浃位の前に步み寄って来た。\いエナメルのハイヒ`ルの音が、しんと静まりかえった教室にく。
「君、私の授Iを真にいていなかったんじゃない？」
　あざやかなブル`のタイトミニのスカ`ト、そして淡いベ`ジュのブラウス姿。首にはE脂色のネッカチ`フをゆるやかにまとった怜子が、とまどっている俊浃伟らに立つ。ブラウスからこまやかな刺をほどこした白いブラジャ`のブラカップの膨らみが透けてえる。ほのかに甘い香水の訾いたちこめている。
　怜子は腕Mみをして、おどおどとしている俊浃颏袱盲纫据えた。g近にる香月怜子は、ぞくっとするような成熟した女の色荬螂H立たせていた。甘く、ましい牝のフェロモンが、身体全体からBみ出ているようだ。
「私の授Iがつまらない？　まじめにけないの。どうなの？　v川君」
　物静かな口{であった。しかし、どこか俊浃蛲するような、しさをはらんでいた。「は、はい。すみません……」
　俊浃稀うなだれたまま、素直に自らの非をJめざるを得なかった。とても怜子のを真正面にはることなどできない。
「を上げなさい」
「は、はい……」
　俊浃稀しぶしぶを上げた。
　怜子の切れLの瞳の奥が、冷たくキラリと光った。
　ピシッ！……
「ああ`っ！……」
　しなやかな怜子の手のひらが、俊浃伟驻ゎ]をく打ちすえた。俊浃稀⑺激い猡瑜椁胜った怜子のビンタに、一瞬よろけてしまった。
　教室は、水を打ったように、し`んと静まりかえった。体P禁止という教育h境のなかで育ってきた生徒たちにしてみれば、それは信じがたい光景であった。
「v川君、君は浪人生の身。もっと真にならなければ、来年の大学受Yはどうなるのかしら。そのことをよ`く考えておくことね」
　そこには、威のある教としての貌をもった怜子が立っていた。
「…………」
　俊浃稀Ⅻaったままで、俯いていた。]がじ`んとwれている。
「お座りなさい。これからは、よ`く注意しておくことね」
　怜子の声は、普段の冷静な声にっていた。
　俊浃稀みんなのている前で、怜子に]を打ちすえられ、uずかしさよりは、たまらない屈辱感に打ちのめされた。いくばくか持ち合わせていた俊浃违抓楗ぅ嗓、怜子の白~のような美しい手によって、ずたずたに引き裂かれてしまったのである。
　そんなことがあって以来、俊浃狭子を意Rするようになった。]を打ちすえられたことにして、俊浃狭子を憎することはなかった。というよりは、怜子のv心をもっと自分に引きつけたいと思ったのである。
　ああ、あんな美しい先生と……仲良しになりたい。そして、先生と……一度でいいからセックスしてみたい……。
　俊浃稀⒘子を性的憧憬の象として、恋い焦がれはじめていたのである。
　もちろん、の真奈美のことは好きで好きでたまらない。性の欲望をやさしく氦郡筏皮れるとのvSは、ず`とつづけていきたい。
　しかし、それとはまたeの次元で、美貌の女教、香月怜子の妖Fな女の魅力にとりつかれていたのであった。
　その香月先生が、の美容院に来ているのだ。
　どうしてここがわかったのだろうか？　そんな疑を抱く余裕すらなく、俊浃悉摔铯にoし、胸の高Qりをめることができなかった。
「すごく_な先生だな。びっくりしたぞ、いきなり店に入って来て、洗と美マッサ`ジをしてほしいと言うから」
「本当に香月先生？」
「ああ、本当だとも。自分からＹ予湫￥蜗阍陇让\って……俊浃擞⒄Zを教えているとも言ってた。しかし、あんなに_な先生なら、どこかの高なエステにでも行くだろうになあ」
　博明は、信じられないというつきで言った。
「とにかく、店に来て挨拶しろよ、俊渚」
「う、うん、わかった」
　俊浃稀⒉┟鳏摔Δ胜されて、店に入った。
　店内には、甘いシャンプ`の香りがたちこめていた。大きなミラ`が前方の壁にはめこまれていて、I沼盲我巫婴ミラ`に向き合って三つ据えつけられている。
　その真んなかの椅子に、怜子は座っていた。ちょうど洗がKわって、美マッサ`ジが真奈美の手によってほどこされている最中であった。^にタオルがきつけられていて、背もたれが後方に倒されている。
「お美しいですわね、先生。お肌もずいぶんと手入れなさっていらっしゃるんでしょ。まだ二十代になったばかりのような、りのある肌」
　真奈美は、怜子のをていねいにマッサ`ジしながら、お世辞とも思われぬ言~を投げかけていた。
「そんなことないんですよ。でも、三十に手の届く年になると、なんとなく肌にいがなくなっちゃって……小じわが出てくるのが、自分でもよくわかるんですよ。やっぱり年かしら」
「先生、そんなことでおみになるなんてgというものですわ。まだまだお若いんですもの」
「でも、年はごまかせませんわ」
「いえいえ、先生ほどの美貌があれば、年なんて……」
「あなたはおいくつ？」
「私ですか。今年で二十八なんですよ」
「じゃあ、私と浃铯椁胜ぁ￥扦狻⒚廊さんだけあって、お肌の手入れもいき届いていらっしゃるわね」
「いえいえ、もう仕事やつれで……他人さまのことは荬摔胜盲皮狻⒆苑证韦长趣蓼扦鲜证まわらなくって」
「ごY婚なさってるんでしょ」
「ええ、まあ……」
「うらやましいですわ。素长胜粗魅摔いらっしゃって」
「いえいえ、いいのかいのか……先生のように独身でお美しい方は、男性が放ってはおきませんわよ」
　そんな会を真奈美と交わしながら、怜子は、倒された椅子の背もたれに身体を横たえながら、莩证沥瑜丹饯Δ恕⑶肖扉Lの目を]じていた。
「あら、俊ちゃん。あなたの予湫￥蜗阍孪壬がおえよ」
　真奈美は、店に入って来た俊浃荬扭、にこやかに言った。
「v川君ね」
　怜子は、目を]じたままで、そう声をかけた。
「は、はい、先生」
「君のおさんが美容院をやってるっていたから、ちょっとお邪魔したの。どう？　お勉はかどってる」
「ええ、まあ……」
　俊浃稀⒄栅斐簸饯Δ摔饯Υ黏à俊
「大浃胜螭扦工琛Ｌ锱hのIHから弟をAかっていますので、私も任を感じちゃって。もし、来年、大学に合格しなかったらって思うと、なんとなく落ちつかなくって」
　真奈美が口をはさんだ。
「そうそう、たしかv川君、私に|があったんじゃない？」
「は、はい、少しだけ……」
「h]しないできにいらっしゃい。放n後でもいいわよ」
「わかりました、先生」
「先生、くれぐれも俊浃韦长取よろしくおいします」
　真奈美は、怜子がわざわざ美容院に足を\んでくれたことがよほど嬉しかったのか、上C嫌であった。俊浃趣稳馓彘vSを持ちつづけているという後ろめたさもあってか、勉にも身を入れるように、怜子にすがるような莩证沥╊した。

　俊浃、香月怜子のマンションに呼び出されたのは、それから三日後のことであった。「とっても参考になる英Zのテキストがあるから、私のマンションに来なさい」
　怜子は、授IをKえた後で、俊浃蚝簸又工幛皮饯ρ预盲俊￥胜摔庀壬の自宅まで行かなくても、教室で手渡ししてくれればいいのに、と俊浃纤激盲俊
「これはね、君のための特eのテキストなの……」
　怜子は、どこかしら意味ありげな微笑を浮かべて、さも俊浃蛱舭kをするようにTったのである。
　そんな怜子のTいを拒むことなどできない。
「はい、わかりました」
　俊浃纤刂堡摔饯Ψ荡黏筏俊
　怜子から手渡された住所と地恧趣蝾mりにして、俊浃悉胜螭趣怜子のマンションにたどり着いた。
　すでにあたりには暮色が漂いはじめていた。
　怜子のマンションは、|京のウォ`タ`フロント沿いに近い、外壁がレンガ造りの洒落た中鹰蕙螗伐绁螭扦った。
　ここで先生は一人暮らしをしているんだ！……
　マンションの前に立ち、明かりの灯りはじめたを上げながら、俊浃闲膜ませた。憧れの怜子先生の部屋に入ることができる、そう思っただけで胸がキュンとめつけられる。怜子は、俊浃摔趣盲啤⒌い性的憧憬の象として、つねに俊浃蚊eにまばゆく光りxいていたのである。まさに、美しい女神だ。
　いくぶんoして、インタ`ホンの前に立つ。マンションは完全にオ`トロックだ。怜子の部屋番号である「八一」をプッシュする。
　しばらくの沈aの後に、
「は`い、どちらさま」
　インタ`ホン越しに、透き通るような美しい声が甏黏筏俊
「v川です」
「あ、v川君ね。今_けるから」
　オ`トロックの自鹰丧が静かに_く。
　俊浃稀なんとなく落ち着かなかった。憧れの女神の待つ、禁断の花@へと足を踏み入れるような莘证扦った。
　エレベ`タ`で八Aまで上がる。扉が_く。
「あっ！　せ、先生……」
　エレベ`タ`の踊り訾恰⒘子が待ちえていたのである。
「いらっしゃい。鏊はすぐわかった？」
「は、はい」
　怜子は、最近若い女性のgではやっているキャミソ`ル．ルックのミニのワンピ`ス姿で立っていた。\地に白と赤の色{Nかな花柄のワンピ`スだ。スカ`トの半分透けた裾から、白い素足がく。ほどよく引きまった、しなやかな素足だ。教に立つ怜子とは、`えるばかりのラフなスタイル。
　怜子の全身から、ましい大人の女のフェロモンがむんむんとk散されているようだ。そんな怜子を、俊浃纤激铯阂とれてしまった。
「どうかしたの？　v川君。じろじろと私をつめちゃって」
「えっ、そ、そんなことは」
　俊浃稀ハッとして、つとめて冷静さを装おうとした。
「さあ、私のお部屋に案内するわ。本当は、男子禁制なんだけどね」
　怜子は、うっすらと冷たい微笑を浮かべて言った。
「い、いいんですか、ぼく……」
「v川君は特e……よ」
　俊浃稀⒘子にTわれるがままに、その男子禁制の部屋へと通されたのである。
「コ`ヒ`、それともt茶？」
　リビングのレザ`りのソファにかしこまって座っている俊浃恕⒘子はいた。
「コ`ヒ`を」
「わかったわ。今すぐいれるから、そこで座っててね」
「はい、先生」
　いかにも一人暮らしをしている女性の部屋らしく、きちんと整理整Dが行き届いている。ほのかに甘い香水の訾い部屋いっぱいに漂っている。
　からえるレインボ`ブリッジの夜景が事である。
　しかし、俊浃狭子の部屋を回しながら、ちょっとした浃荬扭い皮い俊．浃趣いΔ瑜辘稀いっぷう浃铯盲皮い毪趣いΔ伽か。
　明るいシャンデリアに照らし出されたクリ`ム色の壁には、ダリとおぼしきシュ`ルレアリズムLの}画がかかっている。それだけならばどうということはないが、中央の壁に、大きな油}がはめこまれていたのである。それは、中世の残虐な拷の雒妞蛎瑜い郡猡韦扦った。
　Ｘ字型の磔台に、I手I足をの枷で固定されている、まだあどけなさを残した全裸の少年。その少年を取り欷螭扦い搿⑷人の女。女たちも全裸であり、N氦嗜馓澶蛳Г筏菠猡胜さらしている。女の一人は、手に\革の一本鞭を持って、今にも少年の白い肌めがけて振り下ろそうとしている。二人目の女の手には、赤い`T。そして、三人目の女の手には、真っ赤にけたの棒。女たちの冷たいサディスティックな目が、あわれな少年をく睨みすえているのだった。
　どうして、こんな}が！……
　俊浃稀⑴神のように慕っていた怜子が、こんな残虐な好みをもっているということが、とても信じられなかった。と同rに、俊浃系字れぬ不安にuわれた。
「お待ちどうさま」
　怜子が、コ`ヒ`を\んで来た。ソファの前の透明なガラスuのテ`ブルに、コ`ヒ`カップを二つ置く。
　馥郁たるコ`ヒ`の香りが訾盲皮る。
「どうかしたの？　v川君。なんだか色が辘à胜い瑜Δ坤堡伞
　怜子は、ソファに俊浃燃绀Kべて座り、俊浃晤をきこんで言った。
「い、いいえ、そんなことは」
「そう、それならいいんだけど」
　そう言うと、怜子はソファの背もたれに身体をゆだねて、その美しく磨きiかれた白い素足を深々とMんだ。
　スカ`トの裾が持ち上がり、むっちりとして、なめらかな怜子の太腿が俊浃文郡摔蓼肖妞入ってくる。俊浃夏郡韦浃訾死Г盲啤⑴めて冷静を装い、コ`ヒ`カップを口に\んで、ゆっくりとすすった。
「どうかしら？　コ`ヒ`のお味は。猡はない？」
「い、いいえ、そんなことは……」
「そう、でもそんなにあわててまなくてもいいのよ。もっとゆっくりと、くつろいでちょうだい」
　怜子は、口もとに美しい笑みをうかべながら、俊浃翁澶俗预椁紊硖澶蚣膜晏恧铯护皮た。俊浃稀⒕oのあまり、思わずコ`ヒ`をこぼしそうになった。
「うふっ、v川君、いや俊渚と呼んだほうがいいかしら。ずいぶんoしてるようね」
　体をこわばらせている俊浃恕⒘子は大胆に肩をすり寄せてきた。やわらかな肩であった。ディオ`ルの甘い香水が、俊浃伪强驻颏すぐる。
　キャミソ`ルタイプのワンピ`スの胸もとから、怜子の深い胸の谷gがく。白く透き通るような美しい肌だ。足の爪と手の爪とにTられた透明なマニキュアが、怜子の妖Fな色荬颏丹椁穗Hだたせていた。
「可郅い铩⒖渚って。案外とウブなのね、肩が震えてるわ」
　怜子の切れLの瞳の奥が、キラリと妖しく光った。そして、さらに怜子は大胆な行婴强浃蛱舭kした。
　震えている俊浃渭绀思い腕をまわす。もう一方の手を俊浃蜗イ酥盲。
「俊渚は童？」
　俊浃味もとに、幛ね孪を吹きかけるようにして、怜子はそうささやきかけた。
「ええっ？……」
「女の子とセックスしたことがあるかっていてるの」
　不意の、思いがけない怜子のに、俊浃弦凰菠郡幛椁盲皮筏蓼盲俊
「どうなの？　俊渚。正直に答えて」
　怜子は、羞じらっている俊浃伟驻いΔ胜袱幛扦げ、膝に置いていた手を俊浃喂砷gへと伸ばしてきた。
「せ、先生！……」
　俊浃稀その手をBいのけようとした。
「あら、もう、こんなに……固くしてるじゃないの」
「ああ`っ！……」
　怜子は、俊浃慰工い庖幌颏荬摔工毪长趣胜、ズボン越しに股gの膨らみをギュッと握りしめた。
「いやらしい子ね、俊渚って。うふっ、ずいぶんと溜まってるみたい。しばらくオナニ`をしていないんじゃない」
「そ、そんな、先生……」
「溜めておくのは、精神的によくはないわよ」
　怜子は、ズボン越しに俊浃闻颏椁撙蛭栅辘筏帷ゆっくりとマッサ`ジでもするように揉みほぐしはじめた。
「ああっ、先生！……」
　俊浃稀⑾イしらをわなわなと震わせて叫んだ。憧れの香月怜子に、股gの膨らみを握られただけで、俊浃违讠衰工ビンビンにりめた。こんなことになろうとは、信じられなかったのだ。
「こうして欲しかったのでしょ？　私に。正直におっしゃい」
「は、はい！……」
　怜子に大胆に迫られて、俊浃纤刂堡祟hいた。
「うふっ、なんて可郅し护浃しら。私はね、女の子のように可郅し护浃恕とっても魅力を感じちゃうの」
　怜子は、俊浃味もとに甘くささやきかけた。
　たしかに、俊浃仙白で、肌が少女のようになめらかであった。思春期の少年にられがちなギラギラと脂ぎったニキビなど微mもなかった。\く大きな瞳、それにLい睫、目鼻立ちのすきっと通った凛々しい立ち、それは美少年と呼ぶにふさわしかったのである。　怜子は、俊浃伟驻いΔ胜袱幛扦丹工辘胜ら、肩を引に引き寄せた。そして、やにわに俊浃未饯Zった。
「ううっ、うぐ`っ……」
　やわらかな唇であった。怜子のストレ`トロングの\が、俊浃晤]を幛扦搿？浃稀⒎判淖Bであった。
　怜子の舌が、预]じ合わせている俊浃nをつつく。口を_けろという催促であった。俊浃稀nの力をめた。
「ううっ、うう`ん……」
　俊浃慰谇护恕⒘子の舌が侵入してくる。それは妖しい生き物のように婴い俊
　怜子の舌が、俊浃紊啶摔らみついてくる。そして、甘い唾液が俊浃慰谇护丐人亭椁欷皮た。俊浃稀その唾液を糁肖扦工工辍蚕陇筏俊
　の真奈美とのディ`プキスとは、また微妙にちがった感触である。より夂瘠恰そして甘いwれを伴っていた。
　怜子の指が、俊浃违亥堀螭违弗氓雪`へとかかった。俊浃稀⒀をくねらせて、わずかな抵抗をみた。
　先生に……ペニスをられてしまう！……
　たまらない羞uが、俊浃韦胜にこみあげてきた。しかし、一方では、怜子にられたいという莩证沥猡った。
　このまま、先生と……セックスがしたい！……
　俊浃稀⒏撙蓼盲皮いd^をおしとどめることができなかった。すでに、ペニスはビンビンに痛いばかりに勃起していた。
　怜子のしなやかな指先が、ジッパ`を引き下げていく。ズボンのベルトがめられ、怜子の巧みな手の婴によって、ズボンが膝がしらのあたりまでずり下げられてしまった。白いブリ`フの前が大きくテントをってしまっていた。
「ううっ、うう`っ！……」
　怜子は、俊浃夂瘠圣钎）`プキスから解放しようとはせず、右手で俊浃晤^をしっかりと引き寄せながら、膨らんだブリ`フの感触をじっくりと_かめるようにして幛扦丹工辘膜扭堡俊
「うふっ、とっても元荬饯Δ圣チン×ン……」
　ようやくディ`プキスから俊浃蚪夥扭筏苛子は、股gの膨らみをなぞりながら、うっすらと口もとに冷たく妖しい笑みを浮かべて言った。
「せ、先生、ぼく……」
　ディ`プキスに翻弄され、俊浃悉窑嗓d^していた。このまま、怜子に抱きつき、ソファに押し倒して、引にセックスしたいn婴摔られた。しかし、憧れの女神に、そんな乱暴なことはできそうにない。
「俊渚のいけないオチン×ン、せてもらうわよ」
「ああ、そ、そんな！……」
「いいでしょ。それとも私にられるのがいや？」
　怜子は、俊浃我馑激颏蓼毪oするかのように、I手の透明なマニキュアをほどこした指を、俊浃违芝戛`フにかけた。そして、一荬讼イ韦たりまで引き下ろした。
　プルンと勃起したペニスが、むように^をもたげる。
「うふっ、可郅し护浃摔筏沥恪たくましいオチン×ンね。でも、皮かむり……剥いちゃっていい？」
「ああっ、先生！」
　怜子は、俊浃稳獍簸胃元を握りしめ、ぐいっと包皮を剥きあげた。
「とっても_なオチン×ンね。w^のピンク色がとっても可郅ぁ￥蓼朗工い长螭扦い胜ぴ^」
　鹤悚筏郡瑜Δ恕⒘子は、俊浃韦悉沥れんばかりに膨らんだペニスをゆっくりと上下にしごいた。
「ああっ！……」
　怜子にXくペニスをしごかれただけで、俊浃悉猡_しそうになった。夂瘠圣钎）`プキスによって、すでに俊浃斡望は充分に高められていたからである。
「あらあら、もうイッちゃいそうね。オチン×ンの先から、透明なお露がにじみ出てる」
「ああ、先生！」
　俊浃稀たまらないとばかりに、怜子のスレンダ`な身体にしがみついた。そして、やわらかな膨らみをたたえている胸の谷gにを埋めた。
「ちょっと、俊渚。そんなに乱暴にしないで」
　怜子は、俊浃韦悉浃胄膜蛑皮工毪瑜Δ恕その^をI手でかかえた。
「オッパイが欲しいのね。うふっ、まるで赤ちゃんみたい」
　そう言うと、怜子は自らの手を後ろに回して、ワンピ`スのジッパ`を引き下げた。やわらかなシルク地のワンピ`スが、滑るようにたわみ、怜子の上半身を露出させる。まばゆいばかりの白く透き通る肌。
　ふくよかなバストは、こまやかな刺とフリルとを豪Aにあしらったブラジャ`でしっかりとガ`ドされている。ビクトリア．シ`クレットブランドの、ラベンダ`色のストラップブラ。
「待ってて、ブラジャ`を取るわ」
　怜子は、背中にI手を回して、ブラジャ`のホックをはずした。肩~がゆるみ、ブラカップがずり落ち、怜子の美しい乳房があらわになった。
　二十八rとはとても思えぬほどの、りのある乳房だ。そんなにN氦扦悉胜い、スレンダ`な身体のわりにはほどよい大きさを持ち、乳房全体がツンと上を向いていて、力感たっぷりである。乳首は、美しい@桃色であった。
「ああっ、先生！……」
　俊浃稀たまらず、そのマシュマロのような怜子の乳房にむしゃぶりついた。
「うふっ、赤ちゃんね、俊渚は。いいわ、私のオッパイを吸わせてあげる」
　俊浃稀⒘子の胸にを埋めて、乳房に]ずりをRりかえし、るように乳首を吸った。やわらかい乳房の力感がたまらなく心地いい。
「ああ、ああ`ん……いいわ。そう、その{子よ。もっと、お口と舌を使って！……」　　怜子は、俊浃晤^をI手でかかえながら、美しいあえぎ声をらし、そう要求した。
　ざらざらとした、初々しい舌の感触が、怜子の敏感な乳首に护铯盲皮る。
「ああ、先生、ぼ、ぼく！……」
　俊浃稀⑷榉郡颏啶丹埭辘胜ら、右手を怜子のスカ`トの裾に忍びこまそうとした。ミニのスカ`トの裾は、すでに大きく预欷がっていて、怜子の白い太腿があらわになってしまっていた。
「ああ、俊渚。そ、そこはだめ」
　怜子は、スカ`トの裾から侵入してきた俊浃问证颏膜んだ。
「先生、ぼ、ぼく、もう！……」
　ここまでくれば我慢できない、と俊浃辖肖埭Δ趣筏俊
「だめ、今日は。私、生理なの」
「ええっ！？」
「だから下はだめ。上だけで我慢しなさい」
　俊浃稀スカ`トに差し入れた手の婴を一瞬止めた。俊浃摔稀⑴性の生理にしての知Rは、高校の保健体育の教科程度しかなかったが、怜子に「だめ」と言われれば、兢Δ郅はなかったのである。
「うふっ、不氦饯Δ汀Ｒたいの？　私のアソコが」
　怜子は、妖美な笑みをらして言った。
「……い、いえ、そんなことは」
「そう、たくはないのね」
「！…………」
　俊浃稀Ⅻaったままで、怜子のをつめた。
「るだけよ。それでもいいの？」
　俊浃纬酢─筏づをゆっくりと上下にしごきながら、怜子は言った。
「は、はい！……」
「いいわ、特eにせてあげる」
　怜子は、冷たい笑みを浮かべて、もの欲しげそうな俊浃晤色をうかがった。そして、ソファから立ち上がって、ワンピ`スを身体から滑らせるように脱ぎ韦皮俊
　パンティ一枚のセミヌ`ド姿。
　美しく磨かれた裸体が、俊浃文郡摔悉蓼肖妞い肖りに映った。ウエストのましい括れ、そしてまろやかなヒップラインにかけての湾曲は、神々しいばかりだ。
　ストレッチレ`スに、フリルをあしらったライムフロ`ラルのパンティ。そのパンティに、怜子はI指をかけた。
「せ、先生……」
　固唾を驻螭且守っている俊浃文郡吻挨恰⒘子はなんのためらいもせずに、パンティを引き下ろしていく。
　股gをおおっている\い草むらの翳りがあらわになる。怜子のしっとりと脂の\り切った美脚が、俊浃涡膜Zう。
　美しい……。
　俊浃稀⒘子の裸体を目の当たりにして、心底からそう思った。N氦の真奈美の裸体とはまたちがった美しさだ。萜筏妊Fさとを同rに持ち合わせている怜子の裸体に、俊浃削攘摔丹欷氦摔悉い椁欷胜った。
「どうかしら？　私のヌ`ド」
「き、_です」
　俊浃稀ぽつりと言った。俊浃闻は、天をnかんばかりに、ビンビンにみなぎっていた。
「私の臭いを嗅いでごらんなさい」
　怜子は、そう言って、ぽ`んと俊浃私裢绚い坤肖りのパンティを投げつけた。
「せ、先生！……」
「私のオマ×コの臭いを嗅げと言ってるのよ」
　憧れの香月怜子の口から、あられもない女性器を形容する俗Zがwび出そうとは。俊浃悉窑嗓n膜蚴埭堡俊
　怜子が投げつけたパンティを手に握りしめて、俊浃悉嗓Δ筏皮いい猡韦逡巡した。
「さあ、俊渚、自分の莩证沥苏直になるのよ。早くして！」
　少し苛立った口{で、怜子は俊浃蚣堡立てた。怜子の切れLの瞳の奥が、キラリと冷たく光った。白い~にかかったストレ`トロングの\が、怜子を一友Fな存在に浃à皮筏蓼盲皮い郡韦扦る。
　俊浃稀おずおずとパンティをY返しにして、怜子の淫裂が当たっていた股ぐりの部分をひろげた。手の震えが止まりそうにない。
　パンティの股ぐりの部分には、薄手のメッシュシ`トの生理用ナプキンが装着されていた。その中央部が、わずかに赤褐色に渖し、kLの悉蛐纬嗓筏皮い搿
　俊浃稀⒘子に命じられた通りに、その渖した部分に鼻を近づけていった。
　な臭荬、俊浃伪强驻虼碳い筏俊￥筏し、それはQしてむせかえるような臭荬扦悉胜、甘酸っぱさとチ`ズのえたような臭いが混ざり合って、俊浃喂倌埭颏丹椁^い立たせたのである。
「もっといいものをあげるわ」
　怜子は、妖しい微笑を浮かべながら、自らの股gに手を伸ばした。そして~を引き、真っ赤に染まったdのKりのようなものを取り出した。
　それは、怜子の膣にはさみこまれていたタンポンであった。そのおぞましいU血をたっぷりと含んだKりを、怜子はo造作に俊浃耸侄嗓筏俊
「これ、なんだかわかる？」
「ええ`っ、こ、これ？……」
　俊浃稀⒘子のタンポンを手にして、@きの表情を浮かべた。こんな大きなものが膣のなかに啡毪丹欷皮い郡と思うと、女の生理というものがますますわからなくなってしまった。震える手で、俊浃狭子から手渡された物をつめた。
「これはタンポン。私、ナプキンよりはタンポンを塾盲筏皮毪巍￥嗓Δしら？　荬巳毪盲俊
「は、はい……」
「じゃあ、味わってみなさい。私のオマ×コのなかに入っていたタンポンを。生理の血がたっぷりと染みこんでいて、とってもおいしいわよ、うふっ」
　怜子は、铯盲荬つ扛钉で、とまどっている俊浃蛞て言った。
「ええっ、で、でも……」
「私のものがAいとでも言うの！」
　Z荬蚧膜菠屏子は言った。まるで、いたいけな@物を威するような、激しくい口{であった。
「さあ、とってもおいしいキャンディよ。お舐めなさい」
　怜子は、俊浃衰骏螗荪螭蚩冥撕むように命じた。
「は、はい……」
　怜子には逆らうことなどできない。俊浃稀おそるおそるU血をたっぷりとふくんだタンポンを口へと\んだ。
「う`っ！……」
　烈な臭が俊浃伪强驻颏膜螭钉。思わずむせって、吐き出そうとした。
「だめ！　舐めるのよ、さあ！」
　怜子は、ソファに座っている俊浃韦郅Δ丐炔饯呒膜辍⑼陇出そうとするタンポンをo理やりに口に封じzめた。
「ううっ、うう`ん」
「私のオマ×コの血を全部吸い取るのよ」
　俊浃晤が苦しそうに歪む。
　ぬめった淫欲の花蜜と、臭を放つU血とが合わさった、なんとも言えない烈な味だ。俊浃稀⒘子に命じられた通りに、タンポンのdに染みこんだ血をすすった。
「ううっ、うう`っ」
　何度もむせびながら、o理やりに口にねじこまれたおぞましい物を俊浃衔钉铯盲郡韦扦る。
「どう？　おいしかったでしょ」
　唾液にまみれた真っ赤なdのKりを吐き出した俊浃恕⒘子はそういた。怜子の目は、にギラギラとxいている。その切れLの目は冷たく、底知れぬ残忍さを湛えていた。「はい……」
　俊浃稀そうhくしかなかった。
「素直ね、俊渚は。そういう子って、私は好きよ。じゃあ、ご褒美に、私のオマ×コも_にしてもらおうかしら。俊渚のお口と舌とで」
「ええっ、そ、そんな……」
「いやなの？　俊渚。私のオマ×コたかったんでしょ」
「は、はい」
「そう、じゃあ_に舐めてくれるのね。生理のrって、お股を清にしておかなくっちゃ、ただれたりすると大浃坤ら……うふっ、ちょうどよかったわ」
　怜子は、ソファの上に座った。そして、美脚をソファの上に\せて、あられもない大股_きの格好をとった。
「さあ、いらっしゃい、俊渚。私のオマ×コ、_にして」
　そう言って、怜子は柔腰を俊浃韦郅Δ丐韧护出した。
　怜子は欲情していた。パックリと_いた二枚の花弁は、欲望の花蜜でぬらぬらと濡れ光り、k割れの淫裂からじゅくじゅくと新たな蜜があふれ、会部まで护盲屏鳏斐訾皮い俊￥饯瓮该鳏拭垡氦恕⒔U血が混じり合って、むっとする臭いが漂ってきた。
　俊浃稀⒘子の前に奴_のようにかしずき、大きく割られた太腿のgにを近づけていった。
　全体的に、の真奈美のものよりは小造りであり、色素の沈着も少なく、あざやかなサ`モンピンク色であった。同年代ながら、そこが人妻と独身女性との差であろうか。の淫裂はどこまでもなまめかしく、やさしさのようなものを感じた。しかし、怜子のそれは、どこか不菸钉扦り、妖しい萜筏蜥|し出していたのである。
「早く！　ぐずぐずしないで、舐めて」
「は、はい」
　俊浃稀⒔U血に染まった怜子の秘唇に舌を@わせた。やわらかな果肉であった。
「ううっ、うぐ`っ……」
　チ`ズのえたような臭いに、何度もむせびながら、俊浃险骋氦摔踏幛盲抗肉をり、淫裂に沿って舌を@わせていった。
　俊浃慰冥猡趣、怜子の吐き出したU血でたちまちのうちに真っ赤に染まった。
「ああ、いいわ、その{子よ。もっと、もっと奥まで_にしてちょうだい」
　怜子は、心地よさそうにヒップをくねらせながら、そう要求した。
　俊浃稀ピチャピチャと音をたてて、怜子の淫蜜をすすり、w裂の奥深くへと舌先を差し入れた。幛、った蜜丐扦った。
「そ、そこよ、俊渚。かき回して！　私のオマ×コを……そ、そう、そうよ！　ああっ、ああ`ん」
　怜子は、はしたないよがり声をたてた。腰を前後に激しく振り、俊浃摔丹椁胜肟谏幛要した。
　俊浃稀⑸嘞趣蚣猡椁护啤o我糁肖橇子の蜜丐颏き回した。
「あは`ん、いい、いいわ。もっと、もっと激しく！」
　怜子は、俊浃晤^を自らの股gに抱えこんで、俊浃未饯嗣卮饯颏つく当てがった。俊浃稀⒒à婴椁强冥蛉がれた息苦しさに、舌を激しく怜子の淫裂にからませた。
「ク、クリトリスもよ、吸って！」
　怜子は、初々しい俊浃紊啶胃写イ酸Eいしれはじめていた。女芯がほてり、幛疼く。怜子の肉体は、ひときわ敏感に造られていた。
　俊浃稀⑸嘞趣切・丹嗜猡瓮黄黏蛱饯甑堡皮俊
　真奈美のクリトリスは、少しでもd^すると薄い包皮を突き破り、剥き出しになるが、怜子のそれは包皮に覆われたままであった。
　宝物でも探すようにして、俊浃狭子の突起を口に含んだ。そして、舌先を荒々しく使って、薄い包皮を剥きあげた。
「ああっ、そ、そこ……いい、いいわ！」
　怜子は、敏感な真珠の粒を剥き出しにされ、けたたましいあえぎ声をあげた。俊浃晤^をわしづかみにして、股gに密着させ、上体をソファに大きくのけ反らせた。
　コリッとした感触が、俊浃紊嘞趣护铯盲皮る。怜子の木の芽は、真っ赤に充血していた。
「ううっ、うう`っ」
　俊浃稀そのあえかな真珠の粒を、舌先で激しくこねまわした。
「ああ`っ、ああ`ん、あう`っ！……」
　怜子は、敏感な木の芽を、初々しい少年の舌で蹂\され、何度も甲高いあえぎ声をらし、ストレ`トロングの\を左右に振り乱した。それは、次第に女の~へとNりつめていく恍惚感に氦沥皮い俊
　怜子の女芯の奥から、とめどなく幛ふ骋氦じゅくじゅくとあふれ出る。それは、U血と混ざり合って、むせかえるような甘酸っぱさであった。
「ううっ、うぐ`っ……」
　俊浃稀⒖冥猡趣蛘妞贸啶巳兢幛胜ら、その液体をるようにすすった。
　ああ、怜子先生、先生のなかにペニスをぶちこみたい！……
　俊浃稀憧れの女神の流す欲情の汁をすすりながら、心のなかでそう叫んだ。
「ああ`ん、あっ、あっ、ああ`っ！……」
　怜子は、ひときわ甲高いよがり声をkした。そして、Iの太腿をピクリ、ピクリと小刻みにdさせた。ウエストを激しくくねらせ、俊浃误の毛をかきむしった。
　白い肌に、ほのかなtが差す。
　怜子は、~を迎えようとしていた。
　ソファが、まるで小水でもらしてしまったかのように、ぐしょりと濡れていた。少し赤い血が混じっている。
　怜子は、股を]じようともせずに、~の余に浸っていた。肩で大きく息をつくたびに、力感に富んだ乳房がeれる。F尾が波打ち、u丘に端正に生えBった\い草むらがなびいている。
「じょうずね、俊渚は。すっかり、私、感じちゃった」
　うっとりとした表情で、怜子は言った。
「先生……ぼ、ぼく」
　俊浃稀⑸をうわずらせながら言った。「セックスしたい！」とは、g刀直入には切り出せなかったのである。
「どうしたの？　俊渚」
　~にわずかにBんだ汗を手で拭きながら、怜子はいた。
「ぼ、ぼく……もう我慢できない！」
　そう言って、俊浃膝渐榨・摔猡郡欷かっている怜子の身体をく抱きすくめた。
「待って、俊渚。そんなに乱暴にしちゃだめ。わかったから、少しxれて！」
　はやる俊浃莩证沥蛑皮工毪瑜Δ恕⒘子は叫んだ。
　俊浃违讠衰工稀すでにはちきれんばかりの荬い虮￥盲皮い俊
「うふっ、オチン×ンがもうビンビン。わかったわ、私だけがSしんでちゃ不公平よね。いいわ、俊渚もSしませてあげる」
　怜子は、t潮した~にかかった\をかき分けながら、ニヤリと笑みを浮かべた。そして、言~をつづけた。
「私って、ノ`マルなセックスはいやなの」
「えっ？」
　俊浃摔稀その意味が理解できなかった。の真奈美とのセックスをeに描いていた俊浃稀⒉灰猡颏膜れてしまったかのように、怜子のを上げた。
「うふっ、この世のなかには俊渚が考えているものよりは、もっと莩证沥瑜なれることがあるってわけよ」
　怜子は、俊浃韦Δ胜袱幛扦げ、意味ありげに言った。
「せ、先生？……」
「鏊を浃à蓼筏绀Α￥猡σ浑A上にお部屋を借りてるのよ。そこで、たっぷりとSしみましょうね」
「は、はい……」
　どういうことなのか、俊浃摔悉蓼盲郡理解できなかった。しかし、ここまできて引き下がることもできない。
「先に九Aの部屋に上がってなさい。うふっ、その格好じゃ外には出られないわよね。このガウンを羽るといいわよ、どうせ裸のままでいるわけだから」
　怜子は、俊浃尾起したペニスをつめながら、薄笑みを浮かべて、オレンジ色のガウンを着るように命じた。
「九一号よ。そこで待っててね」
　怜子は、俊浃瞬课荬捂Iを手渡した。
「は、はい、先生」
　俊浃稀⑺刂堡肆子に兢Δ筏なかったのである。


第四章　濡妻はただ、牝欲にむ

　すでに夜の九rをまわっていた。
　マンションの廊下には人影もなく、しんと静まりかえっている。
　俊浃稀エレベ`タ`に\って九Aまで上がった。そして、「九一」と表示がある部屋まで足早に步いて行った。女物のガウンを身にまとって步いている姿をlかにられれば、不に思われるにちがいない。それに、ガウンの下は真っ裸である。
　部屋の前に立ち、ドアにキ`を差し入れる。ガチャと音がしてドアが_いた。
　なかは暗であった。八Aの怜子の部屋よりは、ずいぶんと狭苦しい感じがする。どうやらワンル`ムのg取りらしい。
　なぜ予湫Ｖvの香月怜子が、わざわざこのワンル`ムの部屋を借りているのか、俊浃摔悉蓼盲郡理解できなかった。
　なんとなくな空荬、部屋いっぱいにピ`ンとりつめている。
　俊浃稀暗がりのなかで、玄vの壁を手探りした。スイッチが手に触れる。
　暗の空gが、パッと明るくなった。俊浃弦凰材郡くらんだ。
　そこは、八ほどの、空gであった。天井に吊られているシャンデリアから、オレンジ色の光が放たれていた。そんなに明るくはない光である。
　その空gに足を踏み入れた瞬gに、俊浃袭な菖浃蛎舾肖瞬熘した。目を凝らして、部屋を渡す。そして、思わず「あっ！」と叫ばずにはおれなかったのである。
　な、なんだ……こ、これは！……
　俊浃稀⑺激铯何窑目を疑った。
　部屋のは、分厚いカ`テンで]ざされている。
　左趣伪冥尾糠证恕⒛狙uのＸ字型をした磔台のようなものが据えつけられていた。そして、なによりも@いたのは、そのおぞましい磔台に、一人の少年が、I手足を大の字に_いた格好でo`されていたのだ。まだ、あどけない表情をした、俊浃韧年代の少年にえた。
　その少年の肌はiけるように白く、体毛も薄い。大きな\い瞳をませて、aったまま、俊浃韦郅Δ蛞つめている。俊浃瑜辘猡窑趣蓼铯晷”で、まるで少女のようにA奢な体つきであった。しかも、上半身は素っ裸に剥かれ、少年の股gをLしているのは、大胆なハイレグカットをほどこした女物のパンティ一枚である。
　どういうことなんだ！……
　俊浃稀⑸まれて初めて目にする、あまりにも倒eした光景に、立ちすくんでしまった。しばらく身婴ができないでいた。
　どうして、先生は、ぼくをこの部屋に？……
　自分の身の上に、いったいなにが起きようとしているのか。俊浃稀⒌字れぬ不安感に打ちのめされた。
　しかし、俊浃蝮@かせたのは、そればかりではなかった。
　部屋の中央に、奇妙なかたちをした木Rが置かれていた。その木Rの背に、腹ばいになって跨がる格好で、もう一人の少年が半裸で拘束されていたのだ。I手I足は、金属uの枷で固定されていた。この少年も、女物のパンティ一枚という、gにぶざまで屈辱的な姿である。
　二人とも、色白で、瞳は\く、大きく、そしてLい睫が印象的であった。鼻筋がスキッと通っていて、まさしく凛々しい美少年と呼ぶにふさわしい。その点は、俊浃裙餐à筏皮い毪瑜Δ怂激à俊
　なぜだ！……どうして、こんなことに……信じられない……。
　俊浃稀⑾をつめて、この、なんとも常な光景に入っていた。
「お待たせ、俊渚」
　ドアが_いて、怜子が入って来た。
「せ、先生、そ、それは！……」
　怜子の姿をて、俊浃纤激铯航肖螭扦筏蓼盲俊
　怜子は、\いエナメルのボンデ`ジファッションに身をやつしていたのだ。
「どうかしら、私の格好？」
　\いWタイツ姿に、ガ`タ`ベルト、エナメルuのハイレグショ`ツにブラジャ`。それに\いハイヒ`ル。いつもの派手やかなス`ツ姿で教に立つ怜子とは、似ても似つかぬ装いであった。
　装の人と化した怜子の切れLの瞳は、加虐的な淫欲に妖しくxいていた。
「先生、これ……これは、どういうことなんですか！」
　甘いセックスへのT惑を期待していた俊浃稀それがo残にも打ちZかれてしまったような莘证摔胜辍⒘子にそういつめた。
　俊浃稀⒌瑰eした魔虐の空gへとれ入ってしまったようで、いくら冷静になろうとしてもできなかったのである。
　ガウン一枚を羽っただけの裸身に、寒のようなものが走った。
「どう、可郅し护浃郡沥扦筏纭￥Δ栅谩⒍人とも、私の大切な……ペット」
「えっ、ペット？……」
「そう。おとなしく私を待っていたペットちゃんたちに、これからたっぷりと郅韦仕置きをしてあげるのよ」
「お仕置き！……」
　信じられない、という表情で立ちつくしている俊浃恕⒘子は铯盲荬冷たい笑みを浮かべた。そして、あたかも壁に装品のようにかかっていた\光りする鞭を手にした。「ペット」と呼んだ二人の少年をまるで威するかのように、その房鞭を、シュッ、シュル！　と空中で振った。よどんでいた部屋の空荬蜾く引き裂くような不菸钉室簸馈
「先生！……」
「俊渚、そこでおとなしく物してるのよ」
「えっ！　そ、そんな……」
　今すぐにでも、このおぞましい部屋から逃げ出してしまいたい、と俊浃纤激盲俊￥饯螭士浃涡膜蛞透かしてでもいるかのように、怜子は言った。
「俊渚も、私の可郅ぅ讠氓趣摔筏皮げようかな」
「い、いえ、ぼ、ぼくは！……」
「私のペットちゃんになったら、とっても莩证沥瑜なれるのよ。まるで、天国にでもNるような……君には、その素|があると思うわ」
　怜子が、男子禁制の自分のマンションに俊浃蛘Tったわけが、おぼろげながらわかった荬してきた。
　先生は、ぼくをあの少年たちと同じようにしようとしているのだ！……
　憧れの先生とセックスできる。そんな俊浃蔚い簸、みるみる消绀筏皮い盲俊￥饯筏啤簸系字れぬ恐怖へと浃铯盲皮い盲俊
「さあ、お仕置きをはじめるわよ」
　怜子は、磔にされている少年の前に、エナメルuのハイヒ`ル音を不菸钉隧かせながら、ツカツカと步み寄った。
　バシッ！……
　怜子の房鞭が、少年の裸の薄い胸板を一膜筏俊
「あうっ！……」
　少年の、まだあどけなさを残した美しいが、一瞬、苦痛に歪む。
「ご挨拶は？　どうしたのよ！　子」
　怜子は、まるで高Fな女王にでもなったようなB度で、拘束されている少年に向かって言った。少年を「子」と女の名前で呼び韦皮郡韦扦る。
「は、はい……怜子さま。おSしください」
　少年の声は、かく、かすかに震えていた。
　バシッ、バシッ！……
「ああ`っ、あう`っ！……」
　容赦なく、怜子の鞭が正_に少年の胸や下腹、そして太腿のあたりを打ちすえていく。少年の美しい悲Qが、静まりかえった部屋いっぱいにき渡った。
　ああ、ひどい！　先生……。
　俊浃稀⑺激铯侯をそむけて、その常な光景から目をそらした。
「Qしてひどいことなんかないのよ、俊渚。これは、郅韦仕置きと言ったはずでしょ。てごEなさい、この坊やのオチン×ンを。パンティがF屈なぐらい、大きくテントをってるじゃない」
　怜子は、鞭の柄の部分で、パンティがピッチリとNりついた少年の股gをなぞりながら、嗜虐的な笑みをらした。
　俊浃稀「子」と呼ばれた少年の股gに目をやった。
　ああ、これは……どういうことなんだ……。
　たしかに怜子の指摘した通り、少年のペニスは、怜子に鞭を浴びせられながら、たくましく勃起していたのであった。今にもパンティの布地を突き破り、^をかせそうな荬い扦る。
　それは、俊浃摔趣盲菩扭鸽yい光景であった。
「あらら、どうしちゃったのかな、子のクリトリス。女の子がパンティの前を膨らませるなんて、おかしいわ。こんなに大きく、固くさせちゃって……本当にいやらしい坊や。せっかく可郅づの子にしてあげようと思ったのに、これじゃ意味がないわね」
　怜子は、テ`ブルに置いてあったナイフを手にした。そして、少年の股gにピッチリとNりついているパンティの股ぐりの部分をグイッと引っり、ナイフを差し入れた。
「暴れたりしちゃ、子のクリトリスがつくからね」
　ナイフでパンティをo残に切り裂き、怜子は少年の股gを剥き出しにしてしまった。
「ああ、怜子さま……」
　少年はuずかしそうに体をくねらせ、哀するように言った。
　A奢な体つきのわりには、たくましいペニスであった。先端が事に剥きあがって、天をも突かんばかりに、垂直にそそり立っている。そして、美しいピンク色のw^の口から、透明な先汁がBみ出ていた。少年の毛は、_に剃られていた。
「うふっ、こんなに大きくしちゃって。そんなに鞭のお味がよくって？　いいわ、私の鞭でイカせてあげるわ」
　怜子は、房鞭の柄の部分で少年の屹立したペニスのY筋や、会部、そして太腿の内趣颏袱じくとなぞりながら、淫靡な笑みを好妞らした。
「ああ、おSしください……怜子さま」
　少年は、大の字に拘束された四肢を震わせ、体を少女のようにくねらせながら、んだ瞳で怜子をつめた。
「俊渚、どう？　子はね、オチン×ンを私の鞭でぶたれると悦ぶのよ」
「えっ！　先生、そんなこと……」
　俊浃悉趣蓼嗓盲俊ｎ^のなかがe乱していた。
　の真奈美とのノ`マルなセックスで鹤悚筏皮い靠浃稀まるでおぞましい魔界へとTわれてしまった荬した。こういう倒eした世界は、まったくの未体Yゾ`ンであった。「俊渚もぶたれたい？　子のように。君も案外悦ぶかもね、うふっ」
　怜子は、呆然と立ちつくしている俊浃讼颏って、ニヤリと冷ややかに笑った。
　怜子のボンデ`ジに身を包んだ白い肌は、常なd^にEいしれてか、ほのかにtを兆しはじめていた。
「子、とっても幸せでしょ。今夜は特eに、子のお友だちを招待してあげたから、美しい声で胜毪韦琛￥丹、子、お礼を言うのよ！」
「……あ、ありがとうございます、怜子さま」
　少年は、蚊のQくような声で、そう言った。
「さあ、子。もっと子の自慢のクリトリスを大きくしてごEなさい。たっぷりと鞭のご褒美をあげるからね。手加pはしないわよ」
「は、はい、怜子さま」
「うふっ、子は素直ね。いじめがいがあるわ」　
　怜子は、伽琳Fったように言った。
　猛々しい少年の怒は、一向に萎える菖浃蛞せない。それどころか、怜子が言~で嬲るにつれて、さらにビンビンにりつめていくのであった。
　怜子の切れLの美しい瞳が妖しくxいている。俊浃慰谏喾钍摔摔瑜盲皮瑜り声をあげていた、さっきまでの怜子ではなかった。怜子の心に加虐的な欲望がむらむらとこみあげてきたようであった。女芯を幛疼かせ、倒eした性的n婴摔りたてられていく怜子に、俊浃衔凡坤工楦肖袱皮い俊
　あんなにいじめられて……どうしてd^するのだろうか……。
　それが、俊浃摔闲扭袱椁欷胜った。と同rに、自分の身にふりかかってくる、おぞましい凌辱の予感に、膝がガクガクと震えた。
　ピシッ、バシッ！……
　怜子は、少年の太腿に房鞭を振り下ろした。小菸钉瑜ひ簸、部屋いっぱいにく。
「ああっ、あう`っ、ああ`ん」
　怜子の鞭を受け、少年は、唇を半_きにして、苦痛ともあえぎともつかぬ声をあげた。その歪んだ表情は、たまらなく恍惚感に氦沥皮い俊
　バシッ、ピシッ、バシッ！……
「ああ`っ、ヒイ`ッ！」
　怜子の正_な鞭が、少年の勃起したペニスをく打ちすえる。少年は、その痛みをこらえながら、体をくねらせ、さらにペニスをはちきれんばかりに膨らませた。
「うふっ、子、もう……イキそうね」
　怜子は、嘲るように冷たく笑った。たしかに俊浃文郡摔狻「子」と呼ばれた少年のペニスは、今にも暴kしそうな荬い擞长盲俊
　怜子は、鞭を打つ手にさらに力をこめた。ストレ`トロングの\が乱れ、少し汗のBんだ白い~にかかった。まさに、凶暴で妖Fな女神だ！
　バシッ！……
　怜子が、少年のペニスのY筋に鞭をらせた瞬gであった。
「ああぁぁ`っ！……」
　少年は、奇妙な缮をkしたかと思うと、太腿をブルッと震わせ、ペニスの口から、荬い瑜白幛筏恳禾澶蛉訾散らしたのであった。
　少年の撒き散らした液体が、怜子のボンデ`ジにまでwんで来て、付着した。ぬるっとした猡ひ禾澶扦った。少年の射精は、想像以上に荬いよかった。
　パチン！……
　怜子が、少年の白い]をく平手打ちした。
「R鹿！　私の大切なボンデ`ジをAしちゃったじゃないの。いいわ、後でPとして、このいけないクリトリスにでも刺してあげるからね」
　怜子は、~の汗を手で拭いながら、怒りの形相をあらわにした。
　残酷な言~であった。ペニスにを刺す、俊浃悉饯窝匀~をいて、底知れぬ恐怖にuわれた。
　ああ、今すぐにでも、ここから逃げ出してしまいたい！……
　しかし、俊浃献悚恐怖ですくんでしまって、その訾肆ちつくしているしかなかったのである。
　怜子はボンデ`ジにwび散った液体を拭おうともせずに、鞭を握りしめたままで立っていた。そして、フ`ッと大きく溜め息をついた。
「うふっ、鹤悚筏郡瑜Δ汀㈨子」
　怜子の身体の芯が常なほどに疼き、甘く、とろけてしまいそうな官能が微流となって、女の部分を刺激する。パンティは、ぐっしょりと濡れていた。美しい少年を鞭打ってめるという、どうしようもない快感。その倒eした行椁怜子を一右らにしていくのであった。
「せ、先生。ぼ、ぼく……」
　りたい！　と俊浃辖肖埭Δ趣筏俊
「どうしちゃったの？　俊渚。君もd^したのかしら。いいからaって、そこで物していなさい」
　怜子は、俊浃蚓惺でもするかのように、そう命じた。
「……先生」
　怜子が、木Rに腹ばいに拘束されている、もう一人の美少年のほうへと步み寄った。
「直美は、お尻をいじめてほしかったんだっけ？」
　パンティの上から、少年の引きまった、まろやかなヒップを、いやらしく幛扦蓼铯筏胜ら、怜子は言った。
「怜子さま、ど、どうか……おSしください」
　少年の声は、心なしか震えていた。澄み通った、美しい声であった。
「そう言えば直美のお尻、まだバ`ジンだったわね」
　怜子は、テ`ブルの上にKべてあったバイブの一つを手にした。たくましい男性器を模造した、O太の鹰啸ぅ证扦る。
「このオチン×ンがほしいんでしょ。これで、お尻のバ`ジンを犯してあげるわ」
　そう言って、怜子は少年にはかせていたパンティをグイッとずり下げた。白いヒップが剥き出しになる。木Rに足を大きくひろげて腹ばいになっているので、少年のアヌスははっきりとえる。すぼまった、ピンク色の可zな菊蕾だ。
　ええっ、こ……こんなに太いものが！……
　俊浃稀アナルを犯されようとしている少年のヒップをきこんで、思わず声をあげそうになった。
「お、おSしください……怜子さま！」
「直美」と呼ばれた少年は、必死で怜子に哀した。
「だめ！　わがままを言ったら承知しないからね」
　パチン！……
　怜子は、少年の剥き出しのヒップを平手で打ちすえた。
「ちょっと痛いかも知れないけど、我慢するのよ、直美。これから、お友だちのている前で、女の子がバ`ジンを胜莘证颏郡盲驻辘任钉铯盲皮猡椁Δ铩￥嗓Γ俊≈泵馈⒈镜堡纤饯摔饯Δ丹欷毪韦悦しいんでしょ」
　怜子は、铯盲荬つ扛钉で、冷ややかに笑った。
「そ、そんな……おSしください、怜子さま！」
「直美、私にお尻を犯されて、ヒイ、ヒイと泣きわめくのよ！」
　そう言いながら、怜子は指先にロ`ションをたっぷりとすくいとり、少年のアヌスの周xの肉襞を揉みほぐしはじめた。
「ああっ、怜子さま！……」
　少年は、木Rの上で、ヒップを高く突き出す格好をとらされながら、枷をはめられた手足をバタつかせて、いやがる素振りを示した。しかし、怜子はそんな少年の抵抗をまったくoし、すぼまったアヌスに人差し指をグイッと差し入れた。
「ああ`っ、ヒィ`ッ」
　少年は~叫した。そして、ヒップを激しくくねらせた。
「相当にきつそうね。もっとリラックスしないと、お尻の穴が裂けちゃうかもよ」
　冷酷な表情をして、怜子は人差し指を第二vまで少年のアヌスに埋めこみ、クスッと含み笑いをした。そして、人差し指を上下に婴し、少年のアナルを激しくかき回した。「ヒ、ヒイ`ッ！」
　少年の悲Qが、部屋いっぱいにく。
「だめねえ、お尻の穴が狭くって、これじゃ太いオチン×ンをAえることができそうにないわね。いいわ、たっぷりとrgをかけて、直美のお尻を_kしてあげるわ。O太のオチン×ンをAえることができるように、ね」
　怜子は、~に汗をBませて、テ`ブルの上から、小さな倚韦违プセルのようなものを手に取った。
「先生……」
　俊浃稀⒁硬话菠摔胜盲啤⒄黏à肷で言った。
「これなら大丈夫そうね。俊渚、これはピンクロ`タ`っていうおもちゃなのよ。スイッチを入れると振婴筏啤莩证沥瑜なれるものなの」
　怜子は、そう言って、ロ`タ`のスイッチを入れた。
　ブルル`ン、ブルル……。
　gい音をたてて、ロ`タ`が振婴颏悉袱幛搿
「ああ、怜子さま……」
　少年は、ヒップをくねらせて哀をつづけた。
　ビシッ！
　再び少年のヒップを怜子は打ちすえた。
「ああ`っ！」
「莩证沥瑜させてあげるっていうのに、なにをいやがってるの。おとなしく小さいオチン×ンをお尻にAえるのよ」
　怜子は、ロ`タ`を少年のすぼまったアヌスの入り口に当てがった。そして、手に力を集中して、ロ`タ`を菊蕾の中心へと引に押し入れた。ズブ、ズブとgい音がして、少年のアナルにロ`タ`がめりこんでいく。
　肉を抉り、引き裂くような感が怜子の手にも护铯盲皮る。少年のアナルを犯すという、倒eした痴铯恕⒘子の女芯をr烈な快感が走った。それが、加虐的であればあるほどに、魔悦の快Sが押し寄せてくるのだ。
　怜子のパンティのなかは、ぬめった花蜜で幛っていた。
　うふぅ、男の子を犯すって……とても刺激的だわ……。
「ああっ、ヒィ`ッ！」
　少年が上体をのけ反らせて悲Qをあげた。
「直美、とっても莩证沥よさそうじゃない。さあ、もっと美しい声で胜毪韦瑁　
　すっかり、怜子は倒eした快SにEいしれていた。
　怜子のパンティの裾から、一筋のとろりとした粘液がBみ出てきた。それは、\いストッキングにくるまれた太腿を护盲啤Ⅳ椁蛞いて流れ落ちた。
「うふっ……直美のI女膜を破ってあげるわ」
　怜子は、残酷な目付きでそう言うと、ロ`タ`のスイッチを入れた。ブ`ン、ブルル`ンと、ロ`タ`が少年のアナルのなかでりをあげる。
「ヒィ`ッ、ああっ、あう`ん」
　静まりかえった部屋の空荬颏膜螭钉ような悲Qだ。
「さあ、直美、お尻を犯されながら、射精するのよ。射精するまで、ロ`タ`をiかないからね」
　怜子は、美しく、そして残忍な牝豹と化していた。
「ああっ、ああ`っ……怜子さま！」
　少年は、アナルにロ`タ`をAえたままで、激しくヒップをくねらせて叫んだ。
　しかし、そのおぞましい苦痛に歪んだ表情とはY腹に、少年のペニスはたくましく勃起していたのである。
　こ、これは！……
　俊浃摔稀とても信じがたい光景であった。アナルをめたてられながら、ペニスを勃起させるとは。
　ロ`タ`のgい音が、少年のアナルのなかで暴れまわっている。
「あらあら、ギャア、ギャ`ッとわめいているにしちゃ、どうしちゃったのかしら、直美のクリトリス。こんなにいやらしくさせるなんて」
　怜子は、少年の勃起したペニスを握りしめ、ぐいぐいとしごきたてた。
「ああ`っ、怜子さま！……」
　少年は、ヒップをくねらせる婴を一瞬止めた。そして、太腿をブルブルと震わせた。「さあ、イクのよ！　直美」
　怜子は、グイッと少年のペニスをしごいた。
「ああっ、ああ`っ！」
　苦痛とも喜悦ともつかぬ声をあげて、少年の直の先端から、ドクドクと荬い瑜白幛筏恳禾澶吐き出されたのであった。
　それは、俊浃摔趣盲啤⑵嗖窑使饩挨扦った。まさに、この部屋は怜子が美しい少年たちをめる{教ル`ムであった。いたいけな、可郅椁筏っ郎倌辘颏い郡证辍⑴び、凌辱の限りをつくす、魔虐の空g。
「うふっ、お尻を犯されながらイッちゃうなんて、直美はBね」
　怜子は、常なd^に、全身が幛ほてり、女の淫らな芯を、刺すように疼かせた。淫欲の花蜜が、とめどもなく秘孔からあふれ出てきて、パンティのなかは洪水であった。
　可郅ぁ⒚坤筏ど倌辘颉…いじめてみたい。そして……私の前にかしずく卷なペットに改造してみたい……。
　それが、怜子の嗜虐的な略であった。
　そのxりすぐられた生けの一匹として、俊浃狭子に初められたのであった。
　怜子は、自らの深い心のに眠っていた、倒eした、加虐的な欲望の目で、立ちすくんでいる俊浃蛞つめていた。
「どうかしら？　俊渚。君も、子や直美とお友だちになってみない」
　怜子の切れLの瞳が、キラリと妖しく光った。
「えっ、ぼ、ぼくが……ですか！」
　俊浃稀いささかあわてて、思わず言~が途切れてしまった。どうやら、怜子は本荬椁筏ぁ
「俊渚にも、充分に素|があると思うんだけど」
「い、いやです！」
　俊浃稀きっぱりと断ろうとした。
「本当にいやかしら？　私のことが嫌い」
「そ、そんなわけじゃ……」
「だったら、私と莩证沥瑜なりましょうよ。俊渚が素直に私の言うことをいてくれたら、たっぷりとご褒美をあげるわ」
「で、でも……」
　俊浃稀ためらいの表情を浮かべた。
「いいのよ、俊渚がいやなら、今すぐにでもこのお部屋から出て行っても。でも、私とはもうF切り。うふっ、それでもいいかしら」
　怜子は、冷ややかな微笑を口もとにたたえて、俊浃诉xkを迫った。
　ここから逃げ出してしまえば、憧れの怜子先生から韦皮椁欷皮筏蓼Α…ああ、そんなことはできそうにない。
　俊浃稀おおいに迷った。
「いいのね、もう二度と私のマンションに来れなくなっても」
「い、いいえ」
「そう、それじゃ私と一wにSしんでくれるのね。うれしいわ、俊渚」
　怜子は、半ば引に俊浃虿课荬司惺するような口ぶりであった。
　\いエナメルのボンデ`ジファッションに身を包んだ怜子の身体は、まばゆく、神々しいばかりの光を放っていた。
「俊渚。ガウンを脱いで裸になりなさい」
　怜子は、そう命じた。
「は、はい……」
　俊浃稀⒛妞椁à胜った。ガウンを脱ぎ韦皮啤⑺丐寐悚摔胜盲俊
　さっきまで、怜子との簸韦瑜Δ矢胜ぅ互氓スへの期待で、雄々しく勃起していた俊浃违讠衰工稀あまりにも凄惨な光景を目の当たりにして、すっかり萎えてしまっていた。　uずかしさで、俊浃I手で、だらしなくしなだれてしまった股gをLした。
　怜子は、その子を冷ややかな目でつめながら、テ`ブルの上に置いてあった、二本の赤いロ`プを手にした。
「俊渚、ちょっと君を`ってあげるわ」
「えっ、ぼくを……ですか？」
　俊浃稀⒘子の手にした赤いロ`プをて、身がすくんだ。なぜ、自分が`られなければならないのか、そう思うとひどく不安であった。
「俊渚。このお部屋では、常Rを韦迫イ毪长取Ｈ粘￥纬ＷRなんて、どんな意味があるのかしら。快Sには、常Rなんて存在しないわ」
　吐き韦皮毪瑜Δ恕⒘子は言った。
「…………」
　そんな怜子の萜趣R倒されて、俊浃宵aったままで、怜子の色をうかがった。
　白い肌が、ほんのりと美しいピンク色に染まっている。少し乱れたストレ`トロングの\が、面Lのにかかり、妖Fな美しさを|し出している。
「こちらに来なさい」
　怜子は、部屋のHに据えつけられている、まるで健康器具のような棒の前に立った。なんの湔埭猡胜も棒器具である。
「は、はい、先生」
　俊浃稀卷に怜子の前に步み寄って行った。
「右手を出して」
　怜子に命じられるままに、俊浃嫌沂证虿瞍烦訾筏俊
「少し`るからね。eに痛くはないから」
　怜子は、赤いロ`プをのようにして俊浃问质驻送à筏俊gに手Zれた手つきである。「今度は左手よ」
　俊浃巫笫证馔にロ`プで`る。
　怜子は、それぞれのロ`プの端を、棒の左右についているフックにYびつけた。
「ああ、先生！……」
「I足をひろげるのよ」
　俊浃谓肖婴颏蓼毪oするかのように、怜子は俊浃巫阆陇摔がんだ。そして、I方の足首にも、ロ`プをYびつける。
「ああっ、そ、そんな！……」
　俊浃稀ちょうどI手I足が大の字の格好になるように、ロ`プで固定されてしまった。「もう少しきつくしたほうがよさそうね」
　怜子は、棒の先についているフックにかけたロ`プの端をぐいっと引っった。
「ああ`っ、先生！」
　俊浃嗡闹は、完全に大の字に伸びきってしまい、完全に体の自由を拘束されてしまったのである。
「うふっ、もうこれでなにをされても身婴がとれなくなったわね。お似合いよ、俊渚、その格好が」
　俊浃稀たまらない羞uと屈辱感に打ちのめされている莘证扦った。これでは、怜子のなすがままである。そう思うと、俊浃伪辰瞍寒のようなものが走りiけた。
「どうしちゃったのかしら。さっきまであんなに元荬坤盲靠渚のオチン×ン。すっかり、しょげかえってしまったじゃない。元荬韦胜ぅチン×ンは、私に失礼というものよ。いいわ、少しお仕置きをしてあげる」
「ええっ！　そ、そんな……」
　俊浃伪砬椁、さっと浃铯盲俊
「いやらしいミルクがいっぱい溜まってるんでしょ、ここに」
「ああ`っ！」
　怜子は、全裸で拘束された俊浃翁澶摔摔袱昙膜盲评搐啤⒖浃斡翊をギュッときつく握りしめた。俊浃稀⑺激铯航肖螭扦筏蓼盲俊
「いっそのことしちゃおうか、俊渚のいやらしミルクタンク」
　怜子は、まるで玩具でもQうかのように、俊浃味つの睾丸を握り、手のひらでがした。そして、r折、ギュッと力をこめて握った。
「や、やめてください！」
　俊浃喜蛔杂嗓侍澶虮厮坤扦ねらせながら、叫んだ。本当に睾丸をされてしまうのでは、という恐怖心に俊浃弦uわれた。
「うふっ、どうやれば俊渚のオチン×ンが元荬摔胜盲皮れるかしら」
　俊浃慰sみあがったペニスをXくしごきたてながら、怜子は俊浃味もとにフ`ッと幛ね孪を吹きかけた。
「ああ、先生」
「俊渚、お尻は感じる？」
「ええっ！……」
「とっても感度のよさそうなお尻ね」
「や、やめてください！」
　怜子は、俊浃我きしまった白いヒップを、いやらしい手つきで幛扦蓼铯筏俊￥饯筏啤すぼまったアヌスに、そのしなやかな指先を当てがった。
「ああ`っ、先生！」
　俊浃稀⑸恧蜣妞椁护啤⒘子の指から逃れようともがいた。
　バシッ！……
「ああっ！……」
「おとなしくしてるのよ。それとも、私に逆らう荩俊
　怜子は、俊浃违谣氓驻蚱绞证谴颏沥工à啤⑸を荒らげて言った。
「い、いえ、そんなことは……」
「じゃあ、おとなしくしてることね」
　怜子は、テ`ブルの上から、やわらかな羽毛で作られた刷毛を手にした。
「今日は最初だから、俊渚の体の感度をじっくりと{べることにするわ」
　嗜虐的な瞳を妖しくxかせて、怜子は言った。そして、羽毛の刷毛で、俊浃纹桨澶市丐蜉Xくなぞった。胸からF尾、腋の下、うなじへと刷毛をくすぐるように@わせていく。
「ああ、先生……」
　俊浃仙恧颏ねらせて、怜子のくすぐりめから逃れようとした。しかし、体の自由をZわれている身の上では、抵抗にも限界があった。
　くすぐったいような、むず痒いような、なんとも耐えyい感である。
「や、やめてください！」
「うふっ、俊渚の感度を{べているのよ。どれだけ我慢できるか、ね」
　怜子は、やわらかな羽毛の刷毛の先の部分で、俊浃涡・丹嗜槭驻颏胜兢盲俊］Xく、触れるか触れないか、さもじらしでもするかのように、乳首にめを集中させる。
「ああ、ああ`っ……」
　俊浃稀あまりのくすぐったさに、たまらず叫んでしまった。しかし、gにくすぐったいというだけではなかった。乳首を羽毛でなぞられるにつれて、全身をとろけるような甘い旋律が走った。
　それと同rに、今までしなだれていた俊浃违讠衰工、むくむくと^をもたげてきたのである。
　乳首をくすぐられ、幛丹欷郡坤堡恰ペニスを勃起させるというのは、これまでにはなかったUYであった。俊浃稳槭驻稀⒛肖胜らに固くしこっていた。
「うふっ、とっても感度のいいオッパイね。まるで女の子みたい」
　怜子は、まるでペットを弄ぶかのように、羽毛の先で俊浃稳槭驻颔磨螗磨螭趣膜膜、いやらしくこねまわした。
「ああっ、あっ、ああ`っ……」
「感度のいいのは、どうやらオッパイだけじゃなさそうね」
　怜子は、羽毛のくすぐりめを、徐々に俊浃蜗掳肷恧丐纫菩肖丹护皮い盲俊
「や、やめてください！」
　羽毛の刷毛が、俊浃喂砷gへと伸びて来た。大の字に拘束されているために、俊浃喂砷gはo防浃扦った。
　怜子は、俊浃位彡部からアヌスにかけて、何度も羽毛のこまやかなバイブレ`ションを送りつづけた。怜子のくすぐりめはgに老で巧みであった。
「あっ、ああ……」
　その微妙な羽毛の幛稀⒖浃稳簸す倌埭颏すぐりつづけた。俊浃仙えた。
「いいわ、uずかしがることなんてないのよ。もっと感じちゃいなさい。はしたない声をたててもいいのよ」
　怜子は、棒に四肢を拘束されている俊浃伪翅幛嘶丐盲俊￥饯筏啤⒖浃我きしまったヒップの肉z^をぐいっと左右に押しひろげた。
「とっても可郅ぅヌス。_なピンク色ね。うふっ、正真正のバ`ジンのようだわ」　俊浃韦工埭蓼盲骏ヌスをQ察しながら、怜子はその敏感な部分に羽毛を@わせた。そして、アヌスの入り口をつつくようにして、剔证素めたてるのであった。
「ああっ、あう`っ……ああ`っ」
「とってもいい声よ。まるで小Bの胜辘撙郡ぁ
　俊浃稀⒂鹈の先でアヌスをくすぐられながら、奇妙な恍惚感が下半身にひたひたと押し寄せてくるのを感じていた。
　しなだれていたペニスが、雄々しく叫びをあげる。
「くすぐられて感じちゃうなんて、敏感な子ね、俊渚は。あら、もう、こんなにオチン×ンがたくましくなってるわ」
　怜子は、刷毛で、俊浃吻啶ぱ管の浮き出たペニスのY筋をサッと幛扦げた。
「ああ`っ！……」
　俊浃稀⒋蠊砷_きの太腿をブルッと震わせた。
「俊渚、君の感度は合格よ。いいわ、ご褒美にイカせてあげる」
　怜子は、そう言うと、テ`ブルの上に乱jにKべられていた大小さまざまなNのバイブのなかから、二Nのバイブを取り上げた。
　一つは、先ほど「直美」と呼んだ少年のアナルに埋めこんだピンクロ`タ`。そして、もう一つは、先端がく、柄の部分に近づくにつれて太くなっていく、丸い瘤がいくつもついている型のバイブ。いわゆるアナル用の特殊バイブである。
「俊渚のなかに溜まっちゃってる、いやらしいミルク、全部り取ってあげるわ」
「せ、先生！……」
　俊浃稀⒘子の手にした二Nの、なんともおぞましいバイブをて、不安と恐ろしさで体を小刻みに震わせた。
「なにもそんなにおびえることなんてないじゃない。俊渚をとっても莩证沥瑜させてあげようとしてるのに」
「で、でも……」
　残虐な牝豹に睨みすえられた子羊のように、震えおののいている俊浃恕⒘子は和らいだ言~を投げかけた。
「さあ、オチン×ンを莩证沥瑜させてあげるわ」
　そう言うと、怜子はピンクロ`タ`を手にして、俊浃吻挨摔がんだ。
「せ、先生……」
「そのまま、オチン×ンを固くしてるのよ」
　怜子は、屹立した俊浃稳獍簸窝Y筋にロ`タ`を当てがった。そして、ガムテ`プで肉棒もろともに、しっかりと固定した。
「ああっ、先生！」
「うふっ、いいオチン×ンのつっかえ棒ができたわ」
　怜子は、铯盲荬笑った。そして、ロ`タ`のスイッチを入れた。
　ブルル`ン、ブ`ン、ブ`ン……。
　ロ`タ`がgいりをあげはじめる。俊浃闻がロ`タ`の振婴趣趣猡恕ブルブルと婴蜷_始した。
「ああ、ああ`っ！」
「どう？　とっても莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜ぁ％ぅそうになったらh]なくイッちゃってもいいのよ」
「ああ、せ、先生！」
　俊浃稀⑷身を激しくくねらせ、苦痛とも喜悦ともつかぬ、歪んだ表情をせた。
「うふっ、そのがとっても可郅い铩￥丹、もっと声を出して、よがり狂うのよ！　美しい声で胜辘胜丹ぁ
　ロ`タ`のgい音が、しんと静まりかえった部屋の空荬颏き乱す。
　屹立したペニスのY筋に护铯盲皮る微妙なロ`タ`の刺激に、俊浃膝ぅまいとして、nを食いしばって必死にこらえた。こんなかたちで射精をいられるのは、なんとしても屈辱であった。
「そんなに我慢することないじゃない。さあ、私の前で、けがらわしいミルクをwばしてごEなさい。よ`くててあげるわ」
　怜子は、俊浃伟らに立ち、いやらしい手つきでヒップを幛扦蓼铯筏胜ら、嘲るような口{で言った。
「ああ、ぼ、ぼく……もう！」
　自慰よりも、微妙で、断A的な快感が俊浃违讠衰工窝Y筋を刺激する。そのおぞましい器具による、半ば引な射精を俊浃いられているのだ。くすぐったいような、快Sのうねりが、ロ`タ`の音とともに、さざ波となって俊浃蜗掳肷恧搜氦芳膜护皮る。
「うふっ、もうそろそろのようね。さあ、イクのよ！　俊渚」
　バシッ！……
「ああ`っ！」
　はげしくくねらせている俊浃我きしまったヒップを、怜子は打ちすえた。
　俊浃稀すでに我慢の限界を越えてしまっていた。w^の口から、透明な先汁がとめどなくあふれた。
「ああっ、ああ`っ！……」
　俊浃稀⑻腿をわなわなと震わせた。そして、~叫した。
　その瞬gに、俊浃w^の口から、白幛筏恳禾澶、ピュ`ッ、ピュ`ッと三度ばかり荬い瑜wび散ったのである。その一部は、床をAし、あろうことか、怜子の美脚をくるんでいた\いストッキングにもw沫がかかってしまった。
　ピシッ！……
「lが私の足に、いやらしいミルクをwばしていいと言ったのよ！」
　怜子は、俊浃晤]を右手でく打ちすえた。そして、切れLの瞳を冷たくxかせて怒りの形相をあらわにした。
「ご、ごめんなさい……先生」
「xってすむとでも思ってるの」
　バシッ！……
「ああ`っ……」
　再び怜子は、俊浃晤]を打った。
　俊浃违讠衰工稀㈩婴筏膜扭堡皮い毳豫螗ロ`タ`を装着したままで、衰える菖浃工橐せてはいなかった。それが、怜子の嗜虐的な快Sを逆に幅させていった。
「元荬よすぎるみたいね、俊渚のオチン×ン。あんなにたくさんのミルクを吐き出したというのに、まだビンビンのまま。ひょっとして、俊渚はBなのかもね」
　\いヒ`ルの先端で、俊浃尾起したままのペニスをXく小突きながら、怜子は嘲るような口{で言った。
「取って、取ってください！」
　俊浃稀⒀を少女のようにましくくねらせ、そう怜子に╊した。
　怜子は、俊浃╊をまるで意に解していないかのように、うっすらと冷たい笑みすら浮かべて、ロ`タ`といっしょに}婴工毳讠衰工颏袱盲纫つめていた。
「取って欲しい？」
「は、はい、先生」
「いいわ、取ってあげる」
　怜子は、俊浃我倭した肉棒にきつけていたガムテ`プを引き剥がした。
「俊渚のけがらわしいミルクでAした私の脚を_にしてもらおうかしら。さあ、ていねいに舐めるのよ」
　\いストッキングにくるまれた美脚を、怜子は俊浃慰冥猡趣亟づけた。そして、精液の付着した部分を舐めるように、俊浃舜叽伽工毪韦坤盲俊
「ああっ、うう`っ……」
　俊浃稀⒆预椁瓮陇出した液体を、引に舐めさせられた。それは、とても屈辱的な行椁扦った。
「うふっ、まだまだミルクが出し足りないようね。どう、私のオマ×コのなかに出したい？俊渚」
　怜子は、淫靡な笑みを浮かべて言った。
「は、はい！　先生」
　俊浃稀⑺刂堡朔荡黏筏俊
「だめよ、今夜は。それよりも、もっと莩证沥韦いい长趣颏筏皮げるわ」
　怜子の右手には、グロテスクな形をした、アナル用のバイブが握りしめられていたのだ。
「ああっ、先生！　そ、それ……」
　俊浃稀その妖しく\光りしている形の物体を目の当たりにして、底知れぬ恐怖にuわれた。怜子が、そのバイブをどのようにQうか、俊浃摔猡およその想像ができたからである。
「これはね、俊渚のお尻を感じやすくするための素长圣啸ぅ证胜韦琛￥Δ栅谩⒖渚のお尻って、とっても感じやすそうだから、きっと荬巳毪盲皮れると思うわ」
「い、いやです！」
　俊浃稀そのおぞましいバイブをアナルに突き入れられるかと思っただけで、身の震えが止まらなかった。
「うふっ、女の子のオマ×コに入れることばかり考えないで、たまには逆の立訾摔胜毪韦饷姘驻い铯琛
　そう言うと、怜子は俊浃伪翅幛嘶丐盲俊
「せ、先生、やめてください！」
　ピシッ！……
「ああ`っ」
　怜子は、俊浃我きしまったヒップを平手打ちした。俊浃稀⑺闹をロ`プで拘束されているために、ほとんど抵抗らしい抵抗ができない。
「お尻の力をiいてリラックスしてるのよ、俊渚」
　怜子は、手にロ`ションをたっぷりと掬い取った。
「お尻を突き出すのよ。もっと、もっと後ろに」
「ああ、先生……」
　怜子は、すぼまった俊浃尉绽伽衰愆`ションを流しこみ、指先を器用に使って、ゆっくりとマッサ`ジをはじめた。
　俊浃稀くすぐったいような`和感をアナルに感じた。
「ああっ、や、やめてください……」
　俊浃稀ヒップをくねらせて、怜子に哀をRりかえすのだった。
「うふっ、俊渚のお尻って、とっても感じやすそうね。これでお露が出れば、女の子のオマ×コね」
　やわやわと俊浃尉绽伽虻つ瞍巳啶撙郅挨筏胜ら、怜子は淫靡な瞳を一友しくxかせた。そして、バイブのい先端部分を、その菊蕾にピッタリと当てがった。
「ああ`っ、ああっ！……」
　俊浃稀アナルを物で犯されるような恐怖にうちひしがれた。
「相当にF屈そうね。さすがにバ`ジンのお尻だけのことはあるわ。俊渚、もっとリラックスしないと、莩证沥瑜ならないわよ」
　怜子は、バイブの先端で、ぐいっと俊浃违ナルをこじ_けた。
「ああっ、ヒィ`ッ！」
　俊浃稀すぼまったアナルにo理やりに侵入してきた物に、思わず悲Qをあげてしまった。肛Tの括s筋を抉られていくような、Xい痛みが走った。
「大丈夫よ、俊渚。おとなしくしてれば莩证沥瑜させてあげるからね」
　怜子は、バイブの先端部分で、ゆっくりと俊浃违ナルに抽送を_始した。
「ああ、ああっ……ああ`っ！」
　バイブのい先端部分の小さな瘤が、俊浃违ナルに啡毪丹欷俊
　俊浃晤が苦痛に歪む。
「我慢するのよ。そのうちに莩证沥瑜なれるからね」
「せ、先生、も、もう……ああっ！」
　怜子は、ゆっくりと、まるでいたいけな@物をいたぶるように、俊浃违ナルをめたてていった。二つ目の瘤を、俊浃违ナルに押しzむ。
「ああ`っ、うう`ん」
　俊浃膝谣氓驻蚣い筏くねらせ、苦痛ともあえぎとも区eがつかない呻き声をたてた。
「どう？　俊渚。痛くなんかないでしょ。少しは感じてきたみたいね」
　怜子は、俊浃违ナルをじっくりとバイブでしながら、俊浃违讠衰工浠をQ察していた。o理やりに俊浃违ナルをバイブで筏坟くつもりなど、最初から怜子の略にはなかったのである。こうやって、じりじりとめたてながら、美しい俊浃晤が苦痛に歪み、悲Qをあげる姿こそが、怜子の倒eした官能をましくくすぐるのである。
「けっこう入るじゃない。初めてにしちゃ上出来よ」
　俊浃违ナルに三分の一ほどバイブを啡毪筏啤⒘子はやさしく俊浃味もとにささやきかけた。
「ああ、先生……」
　アナルにおぞましい物を啡毪筏郡蓼蓼胃窈盲恰⒖浃膝谣氓驻蛘黏铯护俊
　肛Tを押しひろげられる、そのことに俊浃献畛跫い筏抵抗したが、怜子の巧みなめによって、次第に痛みはhのいていった。逆に、その不快感がどこか快感へと浃铯盲皮いような奇妙な予感を抱いていた。
　萎えようとしていた俊浃违讠衰工恕あらたな力がKってきた。それは、俊渥陨恧摔庑扭袱たい力であった。
「うふっ、どうしちゃったのかしら。俊渚のオチン×ン。さっきまでしょげかえっていたはずなのに……なんだか大きくなってきたみたい」
　俊浃违讠衰工韦铯氦な浠を、怜子が逃すはずはなかった。
「いいわよ、俊渚。もっと感じさせてあげるわ」
　怜子は、俊浃违ナルに啡毪筏骏啸ぅ证违攻ぅ氓沥颍希韦摔筏俊
　ブ`ン、ブルル`ン、ブ`ン！……
　バイブが、俊浃违ナルのなかでりをあげる。
「ああ`っ、ヒィ`ッ！」
　俊浃稀⑺激铯罕Qをあげ、ヒップを激しくくねらせた。
「どう？　いい莩证沥扦筏纭￥丹、もっといやらしくお尻を振るのよ！」
「ああっ、先生！　ぼ、ぼく！……」
「さあ、もっと莘证虺訾筏啤よがりなさいよ」
　怜子は、俊浃紊恧猡坤à工子をながら、冷ややかな笑みを好妞烁・べた。そして、左手でバイブを巧みに操りながら、右手で勃起しはじめた俊浃违讠衰工颔ュッと握りしめた。
「ああ`っ、ああっ、先生！」
　俊浃稀バイブのおぞましいりをヒップに感じながら、喜悦の叫びをあげた。
「ふふっ、感じるのね、俊渚。h]はいらないわ、俊渚の美しいよがり声をかせてちょうだい」
　怜子は、俊浃违讠衰工颏筏搐手に力を加えていく。
　俊浃违讠衰工稀⒘子の手のなかで、ぐんぐんと荬いしていった。そして、はちきれんばかりに膨らんだ。
「うふっ、とっても元荬韦いぅチン×ンね。お尻にバイブをAえながら感じちゃうなんて、俊渚はBかもね」
　俊浃涡邸─筏屹立した肉棒をしごきたてながら、怜子は淫靡な笑みを浮かべて言った。「ああ、ああ`っ！……」
　激しくヒップをくねらせながら、俊浃仙倥のようにあえいだ。唇を半_きにして、恍惚とした表情を浮かべた。
「可郅い铩⒖渚、とっても。いいわ、イカせてあげるわ。お尻を犯されながら、白いオシッコをwばしてごらんなさい」
「せ、先生……ぼ、ぼく！」
「さあ、思い切りイクのよ！」
　怜子は、俊浃违ナルに啡毪筏骏啸ぅ证饲嗓撙食樗亭蚣婴à胜ら、勃起しきったペニスをぐいっと根元からしごきあげた。
「ああ`っ！……」
　俊浃蜗苍盲谓肖婴~を迎えようとしていた。アナルとペニスとを同rに刺激され、俊浃喜凰甲hな恍惚感にEいしれてしまった。もう、我慢が限界を通り越してしまっていた。太腿が、自然にわなわなと震える。
「イクのよ！　さあ、俊渚」
「せ、先生……ああ`っ！」
　~叫とほとんど同rに、俊浃违讠衰工ヒクヒクと波打ち、天井に向かって白幛筏恳禾澶荬い瑜wび散った。二度目の射精の瞬gであった。


第五章　人妻は今宵、肉茎をAえる

　不思hな陶E感であった。その快Sの余が、まだ俊浃违讠衰工去ナルとにじんわりと残ったままであった。
「俊渚は、これでもう、私の可郅ぅ讠氓取Ｋ饯ら逃れられなくなったのよ。だから、素直に私の言うことをけるわよね。そうすれば、もっといいご褒美をあげるわ」
　予湫Ｖvの怜子は、そう言って俊浃违讠衰工衰スをしたのだった。
　たしかにノ`マルではなかった。憧れの怜子とのセックスは期待はずれにKわってしまったが、セックスに比肩することができるぐらいの快感を怜子は与えてくれたのだ。
　羽毛の刷毛や、ロ`ションやバイブ……。さすがに鞭は与えられなかったが、考えてみればアブノ`マルな性宴であった。
　俊浃稀⒈薮颏郡欷七_した「子」と名付けられた少年や、ピンクロ`タ`をアナルに埋めこまれてよがり狂った「直美」と名付けられた少年のことを思い浮かべた。二人に共通しているのは、どちらも色白の美少年であること、アブノ`マルな性行椁丝旄肖虻盲毪长取などである。怜子は、二人の少年のことを「私の可郅ぅ讠氓取工群簸螭扦い俊￥饯筏啤⑸倌辘郡沥稀⒘子のことをまるで女王を崇めるかのように「怜子さま」と呼んでいた。
　ああ、ぼくは……いったい、どうしてしまったんだろう！？……
　俊浃稀㈩^のなかがeCしていた。このままでは、俊浃狻あの二人の少年と同じように、怜子のペットにされてしまう。怜子の前にかしずき、_属する、いたいけなペット、にだ。妖しい魔虐の世界に踏み入れてしまったと、俊浃纤激盲俊￥筏し、それを後悔する荬摔悉嗓Δ筏皮猡胜椁胜ったのである。
　妖Fな怜子のボンデ`ジ姿が、俊浃尾にr明にきついている。しなやかな美脚をくるんだ\いストッキング。ましい光gを放つエナメルuのハイレグカットのパンティ。白く、まろやかなヒップ。美しく括れたウエスト。切れLの瞳の奥に妖しくxく、倒eした欲望の冷たい炎。白い面Lのにかかったストレ`トロングのつややかな\。
　そんな怜子に挑kされると、逃げることなんてできはしない。その先に、どんなに残忍でおぞましいめが待っていようとも、怜子の妖しい魅力には逆らえないのだ。
「俊渚、o理に君のことを引き留めたりはしないわ。俊渚が、私のことを忘れられないならば、またこのマンションにいらっしゃい。待ってるからね」
　俊浃、怜子から解放されて、マンションを出るrに、怜子はそう言った。やさしい笑さえ浮かべていたのだ。
　俊浃稀⒆苑证本当に「B」の荬あるのではないかと思った。あの「子」や「直美」と呼ばれた少年たちと、本|的には浃铯椁胜い韦溃
　ああ、ぼくは、どうしたのだろうか……いけない、このままでは……。
　そう心に言いきかせてみても、俊浃摔狭子から受けた甘く、刺激的なめの味を忘れることはできなかったのである。簸摔蓼且た怜子とのセックスをすることもなしに、バイブでめたてられて、二度まで射精をいられたことは、考えてみれば不思hなことであった。
　このまま、先生とxれてしまうのは辛い。ああ、ぼくはどうしたらいいのか……。
　そんな物思いにふけりながら、俊浃悉韦恧ぷ闳・辘恰の真奈美の待っている家路へと步いていった。
「Wかったのね、俊ちゃん」
　⒄した俊浃虼ちかねていたのは、真奈美のどこか冷たい言~だった。
「う、うん、ちょっと……」
「こんなrgまで、お友だちのところで勉していたの？」
「そうだよ、さん」
　少し疑いの目で俊浃蛞つめている真奈美に、俊浃掀饺护却黏à俊？浃稀「予湫￥斡绚坤沥韦趣长恧遣慰をせてもらってくる」と言って、家を出たのである。とても香月怜子のマンションに行くとは言えなかったのだ。
「食事はまだ？」
「う、うん」
「お腹すいたでしょ。今夜は、俊ちゃんにたっぷりとスタミナをつけてもらうために、ステ`キを用意しておいたのよ」
「お兄さんは？」
「ああ、うちの人ね。今夜は美容院のM合で、岷￥匾徊床搐蓼辍＝M合の集まりって言ってたけど、m当にみんな温泉で羽を伸ばしてるんでしょ。いい荬胜猡韦汀⒛肖稳摔盲啤埂√ㄋに立ちながら、真奈美はあきれたように言った。
「留守なんだ、お兄さんは」
「そうよ、今夜は俊ちゃんと二人っきり……」
　ジュ`ンとステ`キをく音がした。芳ばしい肉の焦げる訾いダイニングのテ`ブルに漂ってくる。
　俊浃稀⒁凰病弗浈啸ぃ　工人激盲俊
　夫の博明のいない夜。きっと真奈美は、俊浃稳馓澶蚯螭幛皮るにちがいない。lに菁妞亭工毪长趣猡胜、存分にセックスにふけることができる夜だ。
　俊浃稀すでに怜子の妖しい倒eしためによって、二度の射精をいられたのである。いくら若いといっても、一日の精力には自ずから限度というものがある。本当のところ、俊浃辖褚工悉妞盲りと休みたかったのである。いまだに、怜子のスレンダ`な肉体を包んでいたエナメルのボンデ`ジ姿がにNりついている。ペニスにも、アナルにもじ`んとした甘いwれが残っている。
　しかし、が今夜、肉体vSを迫ってくれば拒むことなどできない。には嫌われたくはない。
　ああ、どうしたらいいのか、ぼくは……。
　の真奈美との禁断の肉体vS、そして香月怜子との倒eした性的vS、その二つの肉欲の狭gで、俊浃悉沥绀盲预んでいた。やさしい、そして妖Fな怜子の魅力。俊浃摔稀どちらも韦齐yいものであった。
「けたわよ、俊ちゃん」
　真奈美が、俊浃巫っているテ`ブルにステ`キを\んで来た。
「ありがとう、さん」
　俊浃稀糁肖钎攻譬`キを]ばった。今まで空腹感すら忘れてしまっていたのである。「うふっ、そんなにガツガツ食べなくってもいいでしょ。消化によくないわよ」
　真奈美は、俊浃违譬`ブルの正面に腰を下ろして、]杖をつきながら、にこやかに笑って言った。
「う、うん、さん」
「よほどお腹がすいていたようね。そんなにお勉に糁肖摔胜盲皮い郡韦しら。だったら、来年の大学受Yは大丈夫ね。さん、安心したわ」
「うん、まあ、ね」
「じゃあ、今夜は俊ちゃんにご褒美をあげないとね」
　真奈美は、うっすらと意味深な笑みを口もとに浮かべた。
「えっ？」
　俊浃项をあげた。
「うふっ、わかってるくせに……溜まってるんでしょ、しばらくしてあげてないから」　　美しくカ`ルした\がかかった真奈美の白い~に、ほのかなtが差した。真っ赤なル`ジュを引いた唇が、一婴胜蓼幛しく俊浃文郡摔嫌长盲俊
　やっぱり、さんは……ぼくとセックスしようと思ってるんだ！……
「う、うん、でも……」
「どうしちゃったの、いつもの俊ちゃんらしくないわ」
　今夜は\りがしないと、俊浃峡冥顺訾饯Δ趣筏郡、の挑kには逆らえそうになかった。
「さん、少しお化してくるから、お部屋で待っててね」
「じゃあ、先にL韦亍
「いいじゃない、後でさんといっしょに入れば。今夜は俊ちゃんと二人だけだもの、たっぷりとSしまなくっちゃね」
　俊浃稀L韦巳毪盲啤⒘子の訾い颔伐悭铹`ですっきりと洗い流したかった。だが、は待ちくたびれていたのか、即座にセックスを要する荬扦った。
「うん、わかった……」
「溜まっているものを全部出さないと、お勉に集中できないでしょ。さんが手护盲皮げるからね」
　真奈美はそう言うと、俊浃问长俳Kわった食器をそそくさと片付けはじめた。
「朝までrgはたっぷりとあるわね」
　独り言でも言うように、真奈美は食器を洗いながらつぶやいた。
　もう、夜の十二rになろうとしていた。
　俊浃稀⑹呈陇蚪Kえて、自分の部屋にった。なんとなく落ち着かなかった。
　もうすぐこの部屋にがやってくる。そして、ぼくにセックスを求めてくる……。
　俊浃稀荬蛉・曛堡筏啤⒆预椁^い立たせようと努めた。
「俊ちゃん、待った？」
　まもなくして、真奈美はノックもせずに、俊浃尾课荬丐趣浃盲皮た。
「ね、さん、そ、その格好は！……」
　の姿をて、俊浃象@愕の表情を浮かべた。
　なんと真奈美は、女子高生のセ`ラ`服を着ていたのだ。ちょうど膝丈ほどの饨Cの襞スカ`トから、\いストッキングにくるまれた美脚がすくっと伸びている。セ`ラ`服から盛り上がったNかなバスト、胸もとにはオレンジ色のスカ`フが清楚にYばれている。はポニ`テ`ルに束ね、紫色のリボンがよく似合っていた。
「どうかしら？　おさんのセ`ラ`服姿。十年も前のものを韦皮毪韦惜しくって、大切にしまっておいたの。少しF屈だけど、なんとか着れたわ」
　真奈美は、少しポ`ズをとりながら、ベッドに服のままで寝そべっている俊浃蛞下ろして言った。
「さん……」
　二十八rの人妻のセ`ラ`服姿というのも、なんとも奇な感じがするが、少し羞じらうようなみずみずしい荬あって、まんざらでもない。
「俊ちゃん、荬巳毪盲皮れた？　これで俊ちゃんとさんは恋人同士って感じかしら」　真奈美は、まるで高校生r代にったように、にこやかに笑った。gにさわやかな笑であった。
　ほんのりと真奈美は薄化していた。むんむんとした人妻の色荬取⑶寮な女子高生との奇妙なアンバランスが、俊浃喂倌埭颏すぐることを意恧筏俊⒄婺蚊坤我靡な略であった。
「俊ちゃん、もう、さん、我慢ができなくなっちゃたみたい」
　真奈美は、俊浃吻蓼饯伽盲皮い毳佶氓嗓蚊|に座った。襞スカ`トからわずかにく、むっちりとした白い太腿がまばゆいばかりだ。
「ね、さん……」
「恋人同士だから、最初は甘`いキスから、ね」
　真奈美は、セ`ラ`服に包んだ女体をくねらせながら、俊浃翁澶烁菠いぶさってきた。「うう`っ……」
「ううっ、うう`ん」
　俊浃未饯颉⒄婺蚊坤引にZった。よほどセックスに|えていたらしく、真奈美はるように俊浃紊啶俗预椁韦浃铯椁な舌を激しくjませ、俊浃瓮僖氦颏工工盲俊
　俊浃稀あまりのの引さにR倒されてしまった。
　真奈美は、左手を俊浃问驻嘶丐贰夂瘠圣钎）`プキスを交わしながら、右手で俊浃违亥堀螭吻挨闻颏椁撙颏蓼丹挨盲俊
「ううっ、うう`っ……」
　俊浃稀のなすがままに体をゆだねた。甘い唾液が俊浃慰谇护丐茸ぎこまれてくる。俊浃稀そのの唾液をすすった。
「なんとなく俊ちゃんのここ、いつもの元荬ないみたい」
　ディ`プキスをKえた真奈美は、ズボンの上から俊浃喂砷gをまさぐりながら、少し心配そうに言った。
「そ、そんなことないよ、さん」
「そう、さんのセ`ラ`服姿が荬巳毪椁胜ったかと思っちゃった」
「ああ`っ！」
　真奈美は、俊浃喂砷gの膨らみをギュッと握りしめた。
「元荬虺訾工韦琛⒖・沥悚蟆＝褚工悉郡盲驻辘榷人だけでSしむんだから」
「う、うん、わかってるよ」
「じゃあ、さんのセ`ラ`服を脱がしてもらおうかな、俊ちゃんに。せっかく着たばかりで少しもったいない荬猡工毪螭坤堡嗓汀
　真奈美は、俊浃摔饯σ求した。男には、女を脱がしていくSしみがあり、それによってd^することを真奈美は熟知していたのだった。
「えっ、ぼくが！……」
「そうよ、俊ちゃんが。上手に女の子のお洋服を脱がせるのは、男の子のエチケット。それとも、先に俊ちゃんをヌ`ドにしてあげようかな」
「い、いや、ぼくが！……」
　俊浃稀ベッドから跳ね起きた。荬い韦胜ぅ讠衰工蛞られるのがuずかしかったし、もしに疑われでもしたら、と俊浃纤激盲俊
「そう、じゃあ脱がせて。やさしくね」
　真奈美は、すでに欲情しているかのように淫靡な瞳をxかせて言った。
　俊浃稀と向かい合って立った。
「上着からよ」
　そう言って、真奈美はスカ`フをほどいた。
「う、うん、わかった」
　俊浃稀⒛[れ物にでも触るかのように、セ`ラ`服の横ジッパ`を_いていった。ゆっくりとセ`ラ`服の裾を持ち上げていく。
　真奈美の白く、しっとりといのある肌がFわれる。
　俊浃稀セ`ラ`服の上着を真奈美の^から、すっぽりとiき取った。真奈美も、俊浃脱がせやすいように、I手を上にあげた。
　セ`ラ`服の下は、白の清楚なブラジャ`だけであった。いつも真奈美がつけている色っぽくて派手なものではなかった。
　ブラジャ`にしっかりとガ`ドされたN氦市丐紊瞍す乳g。俊浃稀⑺激铯氦饯喂乳gにを埋めたいn婴摔られた。
「ね、さん！」
「だめよ、俊ちゃん。まだスカ`トが残ってるわよ」
　抱きつこうとする俊浃蛑皮筏啤⒄婺蚊坤涎预盲俊
「わ、わかった、さん」
　俊浃稀Ⅳ钮攻`トのホックをはずして、ファスナ`を一荬艘き下ろした。スカ`トがハラリと床に落ちた。
　真奈美の下半身を包んでいるのは、\いパンストと白いパンティだけだ。パンストから透けてえるパンティラインがなんともましい。いかにも女子高生がはくようなハイレグカットの清楚なパンティであった。
　ウエストの括れ、まろやかなヒップにぴっちりとNりついているパンストとパンティ。そこからは、人妻のむんむんとした夂瘠圣榨Д恁猊螭k散されていた。
「ブラジャ`も取って」
　真奈美は、欲情した瞳をわずかにませながら、俊浃搜预盲俊
「う、うん、わかった」
　俊浃稀⒄婺蚊坤伪持肖I腕を回して、ブラジャ`のホックをはずした。ブラジャ`の肩~がみ、ブラカップが真奈美のN氦圣啸攻趣ら滑り落ちる。
　プルンと上を向いた、力感に氦沥堪驻と榉郡露出する。猡@桃色の乳首がしこっている。いつもながらの、磨かれた、まばゆいばかりの乳房だ。
「ああ、さん！」
　俊浃稀たまらずの乳房にむしゃぶりついた。マシュマロのようにやわらかでりのある乳房だ。
「ああ`ん、だめよ、まだ。パンティが残ってるじゃない」
　真奈美は、俊浃晤^を抱きかかえて、甘ったるい声で言った。
「さん、ああ、さん！……」
　俊浃稀のセ`ラ`服を脱がせていくうちに、すっかりd^してしまっていた。さっきまでの萎えていたペニスが嘘のように、たくましく膨をはじめていたのだ。
　震える手で、俊浃险婺蚊坤违靴螗攻趣酥袱颏けた。すべすべとしたナイロンの感触が心地いい。
　薄皮を剥ぐようにして、パンストを引き下げていく。白く美しい素足が露出する。ぞくっとする色っぽさだ。俊浃稀ぎごちない手つきでパンストを下ろし、足首からiき取った。真奈美は、清楚なフリルをあしらったパンティ一枚のセミヌ`ドである。ウエストからヒップラインにかけてのましい湾曲が、俊浃稳簸び望を一婴すぐるのだった。
「さん！」
　俊浃稀の深い胸の谷gにを埋めた。
「ああ`ん、俊ちゃん。乱暴にしないで」
　真奈美は、俊浃误の毛を幛扦げながら、ヒップをくねらせた。そして、俊浃味もとにささやきかけた。
「今度は、俊ちゃんがヌ`ドになる番よ」
　真奈美は、俊浃违哗`タ`に手をかけた。すっぽりと^から脱がせていく。そして、シャツもiき取った。俊浃稀またたくgに上半身を裸に剥かれてしまった。
「ああ、さん！……」
「さあ、ズボンも脱ぎましょうね」
　俊浃违亥堀螭违佶毳趣蚓めながら、真奈美は上荬筏款で俊浃蛞つめて言った。
　ズボンが足首まで一荬摔氦曷浃沥俊
　俊浃稀白いブリ`フ一枚である。すでに、そのブリ`フの前は、大きくテントをっていたのだ。
「うふっ、さっきは元荬ないかと思ってたら、すごいわね。オチン×ンがとっても苦しそう」
　真奈美は、サ`ッと俊浃违芝戛`フの膨らみを指先でなぞった。そして、さらに言~をつづけた。
「俊ちゃんがオナニ`していなかったかどうか、点胜筏皮げる」
　のしなやかな指先が俊浃违芝戛`フにかかった。
「ね、さん！」
　Zれてしまっているとはいえ、勃起したペニスをにられることには羞じらいがあった。俊浃稀ブルッと膝がしらを震わせた。
　の手によって、グイッと俊浃违芝戛`フが引き下ろされた。
「ああ`っ！……」
　プルンと反りかえったペニスが露出する。それは、猛々しく天に向かって咆哮していた。「あら、なんだか訾Δ铩￥饯Α⑾闼の訾ぁ…」
　真奈美は、膝がしらまでずり下げた俊浃违芝戛`フの訾い蛐幛い馈
「たしかに、シャネルの訾い坤铩￥嗓ΔいΔ长趣胜危俊】・沥悚蟆
　俊浃晤を上げて、不そうな目付きで真奈美は言った。
「えっ、そんな！？……」
「さんの目をごまかせるとでも思ってるの！　これは、さん以外の女の訾い琛￥饯欷獯笕摔闻のね」
　キリッとした目で、真奈美は俊浃蝽みすえた。表情はいくぶん青ざめ、唇は怒りに震えていた。
「どういうことなのか、h明してちょうだい！　俊ちゃん」
　真奈美は、怒りの形相をあらわにして、俊浃しくいめた。
　ブリ`フを俊浃巫闶驻らiき取って、真奈美はY返して、かく点胜颏悉袱幛俊
「お尻のところに、ロ`ションがくっついてるわ。なぜ、こんなものがついてるのよ！　いったい、どうしたっていうのよ、俊ちゃん。正直にさんに白状しなさい」
　の声は震えていた。浮荬颏筏客ぶ鳏扦いめるような、ヒステリックな声だ。
「ぼ、ぼく……なにも」
　俊浃稀おろおろとして言~にまった。「しまった！」と思ったが、後の祭りである。先にL韦巳毪盲啤シャワ`を浴び、怜子の訾い蛲耆に消しておくべきだったのだ。
「なにもしてないわけないでしょ！」
　真奈美は、追及の手をめようとはしなかった。毅然として、威R的なB度で俊浃蜾く据えた。
「それに、手首と足首が赤く[れてるじゃないの。どういうことなの、これは！……」　　たしかに真奈美が指摘したように、俊浃I方の手首と足首には、怜子に`られたロ`プの痕が赤く残っていた。
「…………」
　俊浃稀にどう言いUすればいいかわからず、aったまま俯いていた。
　ピシッ！……
「ああ`っ！……」
　真奈美が、俊浃晤]をく平手で打ちすえた。俊浃弦凰菠瑜恧幛い皮筏蓼盲俊
「正直に言うのよ、俊ちゃん！」
「ごめんなさい、さん……」
「lと会ってたの？　なにをしたの？」
　の追及はむことがなかった。白い]が青ざめている。こんなに怒ったのを俊浃弦たことがなかった。
「香月先生と……」
「えっ！？」
　真奈美のが一瞬ひきつった。
「香月先生のマンションに行ってたんだ」
　俊浃稀ここまでくれば素直に白状するしかないと腹をくくった。
「どうして、香月先生のところなんかに……」
「いい参考があるから取りに来なさいって……」
「それで、先生のマンションでなにがあったの？」
　信じられないという表情を浮かべて、真奈美がいただした。
「それは……その……」
　ロ`プで手足を`られて、バイブでペニスとアナルをめられたとは、とても口に出しては言えなかった。
「まさか、先生と……セックスしたんじゃないでしょうね」
　g刀直入に真奈美はした。
「してないよ！　さん」
　俊浃稀⒈厮坤欠穸à筏俊Ｆ诖していたセックスをさせてはもらえなかったのは事gである。
「本当に？」
「してない！」
「じゃあ、なにをしたっていうの！」
　Z荬蚧膜椁菠普婺蚊坤涎预盲俊
「そ、それは……」
「さんには言えないことをしたってわけね。でも射精したんでしょ」
「う、うん……」
「何回？」
「二回……」
　真奈美は、フ`ッと大きな溜め息をついた。そして、いやらしく勃起したままの俊浃违讠衰工蛭昝铯工毪瑜Δ恃鄄瞍筏且つめた。
「いけないオチン×ンね。さんに内wで、それもよりによって香月先生となんか。Sせないわ！」
　ビシッ！……
「ああ`っ、さん！」
　真奈美は、俊浃尾起したペニスを、しなやかな手でく打ちすえた。そして、よろめく俊浃翁澶蛞き寄せ、股gに垂れ下がっていた二つの玉袋をギュッとわしづかんだ。
「ああっ、ああ`っ！……」
　俊浃稀⒂翊をきつく握られた痛みに、思わずを歪めた。今にも、睾丸をされてしまいそうな力であった。
「わかってるわね、俊ちゃん。俊ちゃんのオチン×ンは、さん一人だけのもの。lにも使わせはしないわ」
　さっきまで青ざめていた真奈美のに、ほんのりとtが差していた。
「ごめんなさい、さん」
「いいわ、俊ちゃん。このオチン×ンをさん以外のオマ×コに入れてないんなら、Sしてあげても。そのかわり、今夜はいやと言うほど、俊ちゃんのいやらしいミルクをり取ってあげるからね」
　真奈美は、淫靡な笑みを好妞烁・べて言った。
「lにも渡さないわ、俊ちゃんのオチン×ン」
　そう自らに言いきかせて、真奈美は俊浃吻挨讼イ颏膜、天をnかんばかりにそそり立っている俊浃闻を口に]ばった。

「もう二度と香月先生のところなんかに行っちゃだめよ」
　真奈美は、俊浃しくそう命じた。
　そして、俊浃虮Oするかのように、夜ごと俊浃尾课荬巳踏螭抢搐皮稀夂瘠圣互氓スを要するようになった。真奈美とのセックスのl度は以前にもして、激しく盛んになっていた。
　しかし、その一方で、俊浃险婺蚊坤趣违惟`マルなセックスに多少のマンネリを感じはじめていた。何度も射精をいられはするが、とろけてしまいそうな快感を味わえないこともあった。
　そんなr、俊浃尾のYに、怜子のが浮かんで来た。ボンデ`ジ姿に身を包んだスレンダ`な怜子の肢体。切れLの美しく、そして妖しくxいている\い瞳。白い~にかかったストレ`トロングの訾い郡膜瑜Δ庶\。
　Iの手足を`られ、体を拘束されて受けた、甘美なくすぐりめやバイブめ。たまらない羞uと苦痛と屈辱感のなかで、射精させられた快感。
　俊浃稀どうしてもその倒eした快Sが忘れられなかったのである。
　怜子先生のマンションに行きたい！……
　俊浃稀そう思い立つと居ても立ってもいられなかった。
　予湫￥り道。俊浃巫悚稀まるで何者かに{かれてしまったかのように、ふらふらと怜子のマンションの方向へと向かっていたのであった。
　マンションの玄vに立って、インタ`ホンを押す。
「どちらさまですか？」
　澄み切った、美しい怜子の声だ。
「俊浃扦埂
「ああ、俊渚ね。今_けるからお入りなさい」
　怜子は、俊浃卫搐毪韦颏丹庥柘毪筏皮い郡のように、快く迎えた。
　マンションのドアを_けて、怜子は俊浃蛘肖入れた。甘い香水の漂っている部屋であった。
「うふっ、俊渚はきっと来ると思ってたのよ」
　コ`ヒ`をリビングのテ`ブルに\んで来た怜子は、どこか冷ややかな笑みをたたえながら言った。
「先生、ぼ、ぼく……」
　俊浃膝渐榨・俗ってoしながら、なにか言おうとしたが、はっきりと言~にはならなかった。
「わかってるわよ、俊渚の莩证沥稀Ｋ饯趣い盲筏绀莩证沥瑜なりたくって来たのでしょ。ところでさんとはうまくいってるの？」
　怜子は、ソファに腰を下ろして、その美脚を深々とMみながらいた。
「えっ！　どうして、そんなことを……」
　俊浃稀⒁凰播クリとした。先生はぼくとさんとのvSを知っているのだろうか……いや、知っているわけがない。なのに、どうして？……
　俊浃喜に思った。
「まあ、そんなこと、どうだっていいじゃない。でも、うれしいわ、俊渚が来てくれて。私の品定めがまちがってはいなかったということね」
　怜子は、鹤悚菠衰渐榨・摔猡郡欷けて、白い~にかかった自慢のストレ`トロングの\をかき分ける仕草をRりかえした。
　rやかなワインレッドのタイトミニのスカ`トの裾からく、ほどよい肉付きの太腿が、ぞくっとするような妖しい色荬虬k散していた。
　今夜は、たっぷりと怜子にめられる。俊浃稀⑿膜韦嗓长で、怜子の甘く、ハ`ドなめを期待していた。それは、gなる拷やリンチのいではない。怜子の鞭やバイブでめ、いたぶられながら奉仕する、そのたまらない羞uと屈辱と苦痛が、俊浃虍常な快Sの世界へГ长Δ趣筏悉袱幛皮い郡韦馈
「俊渚、今夜はこれに着替えなさい」
　寝室から出て来た怜子は、ソファの上へo造作に衣のKりを放り投げた。
「えっ！　こ、これは……」
　俊浃稀その衣をて、思わずわが目を疑った。
　モスグリ`ンのミニの襞スカ`ト、そして白の清楚な感じのブラウスに饨Cのブレザ`。それに赤いル`プタイとル`ズソックスが、きちんとたたんで置かれていたのである。どうやら、それは都内のどこかの女子高生が着ているモダンな制服のようであった。
「なにを@いてるの？　俊渚」
　怜子は、口もとにうっすらと嗜虐的な笑みを浮かべ、女子高生の制服をてとまどっている俊浃问瞬荬Sしんでいるかのように言った。
「こ、これ……」
「高校生の女の子が着る制服よ。それが……どうかしたの？」
「ぼ、ぼく……こんなもの……」
「着れないとでも言うの！」
　怜子の切れLの瞳の奥がキラリと光り、いくぶんZ荬蚧膜椁菠俊
「で、でも……」　
　俊浃稀この女子高生用の制服を着ることには、少なからず抵抗があった。だいいちuずかしい。もしlかにられたら、きっとBQいされるにQまっている。女子高生の制服を身につけるというのは、男の俊浃摔趣盲皮稀⑶辱的な行椁扦った。
　ピシッ！……
「ああ`っ！……」
　おぞましい衣服をつめて、困惑したようなをしている俊浃晤]に、怜子のしなやかな手がくりをあげた。俊浃稀ソファのほうによろけてしまった。
「俊渚、私に逆らうとでもいう荩俊・胜螭韦郡幛摔长长死搐郡韦しら」
「えっ、そ、そんな……でも……」
「わざわざ私が忙しいrgを割いて、IいBえてあげたお洋服なのよ。いやとは言わせないわ」
　有oを言わせぬ怜子の毅然としたB度に、俊浃R倒されてしまった。
　色白で、凛々しい立ちの俊浃颉⒖zな美少女に仕立てあげるというのは、かねてからの怜子の倒eした企てであった。あらん限りの羞uと屈辱を与え、じくじくとめを重ねていく上で、女装というシチュエ`ションは欠かせないものであった。それは、俊浃涡膜忍澶蛲昴wなきまでに拘束することができる。女子高生の制服は、いわば俊浃蚓神的に追いつめていく、魅惑の拘束具でもあったのだ。
「さあ、俊渚。今夜は可郅づ子高生に渖恧工毪韦琛Ｏ伦扭狻⑴の子のものを用意しておいてあげたからね。ぐずぐずしないで、早く！　着替えるのよ」
　怜子は、俊浃蚣堡たてた。
　ほのかで清な色荬訾铯护皮い胫品を前にして、羞じらう俊浃嗡卣瘠辘蛱鳏幛皮い毪坤堡恰⒘子の加虐的な欲望は高まっていった。早く、俊浃蚩zな美少女に仕立てたい。怜子の淫欲の血がXぎはじめていた。
　俊浃狭子の命令には、どうしても逆らうことができなかった。ここで拒~すれば、もう再び怜子と会えない荬した。
　俊浃稀⑹朔饯胜セ`タ`とシャツを^からiき取った。そして、ズボンのベルトに手をかけた。何度もためらいながら、ズボンを脱ぎ去った。白いブリ`フ一枚の姿を怜子の前にさらす。俊浃稀さすがにブリ`フを脱ぐのにはP躇した。
「うふっ、なにをぐずぐずしてるのよ。ブリ`フを脱いで、可郅づの子のパンティにはき替えるのよ。俊渚には、Aらわしい男の子のブリ`フよりは、可郅づの子のパンティのほうがよく似合うはず……だって、君はB坊やだものね」
　嘲るような口{で、怜子は言った。
　俊浃稀⒘子に「B坊や」と嘲られた悔しさとuずかしさでをほんのりと赤らめた。しかし、なんと嘲られようと怜子には逆らえない。卷にしてさえいれば、きっと後で快Sという褒美を与えてくれるはずである。
　俊浃稀⒘子との倒eした性宴にほのかな期待を寄せながら、おずおずとブリ`フに手をかけた。ブリ`フを引き下ろし、足首からiき取った。
「うふっ、可郅つ肖巫婴违攻去辚氓祝ショ`っていうのも、なかなか面白いものね。もうオチン×ンが固くなってるじゃないの」
　股gをI手で押さえている俊浃韦证钉蓼矢窈盲蛱鳏幛胜ら、怜子は冷ややかに笑った。　たしかに怜子に指摘された通り、俊浃稳獍簸悉工扦摔撙胜りはじめていた。
　女の下着をつけるという倒eじみた行椁いられることは、たしかに屈辱的ではあったが、一方では自分でも信じられないほどの常なd^を俊浃摔猡郡椁筏郡韦扦る。俊浃涡膜伟律瞍に、ひょっとして女装望のようなものが潜んでいたのかも知れない。
「俊渚、なんだかとってもうれしそうじゃない。本当は、可郅づの子になってみたかったんじゃないの？　女の子の素长圣靴螗匹￥浈芝楗弗悌`、それにスカ`トをはいてみたいと思っていたんでしょ」
　怜子は、腕Mみをして、おろおろとしている俊浃蛞靡な眼差しでつめていた。
「ぼ、ぼく、そんな……」
「いいのよ、uずかしがらなくても。自分に正直になることよ。うふっ、d^しちゃったオチン×ン、うまくパンティのなかにおさまりきるかしら」
　俊浃巍⑸倥のように色白の、なめらかな肌がかすかに震えているのを眺めながら、怜子もすでに身体の芯の甘い疼きを感じていた。
　うふっ、悟しておくことね、俊渚。たっぷりと今夜はuずかしがらせ、そして目に妞颏い盲绚ち铯幛啤⑺饯嗽Sしを乞うまでめてあげる。ああ、なんだか私もd^してきちゃったわ……。
　uずかしさにうち震える、いたいけな、可郅ぅ讠氓趣蚰郡吻挨摔筏啤⒘子の加虐的な欲望がむらむらとイ起こってきた。
　怜子の冷たい瞳は、俊浃尾起したペニスに注がれていた。その奥に充氦筏皮い搿⒖浃稳簸ぅ撺毳をり取ることを思っただけで、怜子はすでにパンティを濡らしてしまっていたのだ。
「さあ、早く！　パンティをはくのよ」
　怜子が苛立った口{で、俊浃蚣堡立てた。
「は、はい！……」
　俊浃稀いつまでも、uずかしい股gを怜子の目の前にさらしておくわけにもいかなかった。もう後りはSされない。俊浃稀⒅品のそばにきちんと折りんで置かれていた、小さくsんだ、真dのような白い布切れを手にした。新品のパンティであった。思わず手が震えた。いかにも女子高生がはきそうな、清楚で、かくフリルをあしらった、白いコットン地のセミビキニのパンティだ。中央には、赤い小さなリボンがpいつけられている。「うふっ、少し子供っぽすぎたかしら。でも、可郅ぅ靴螗匹￥扦筏纭？渚には、ぴったりとフィットするはず……」
　怜子の淫靡で冷ややかなを浴びながら、俊浃膝靴螗匹￥俗悚蛲à筏俊Ｒ荬艘き上げ、勃起したペニスをLそうとした。男のブリ`フに比べると、はるかに布の面eが小さいが、その分伸s性に富んでいて、ぴっちりと股gがめつけられるような感だ。俊浃稀⒔瘠蓼俏钉铯盲郡长趣韦胜ぎ常な陶E感にuわれた。
　その小さな布切れのなかに、かろうじて俊浃膝讠衰工蜓氦筏长螭馈％靴螗匹￥吻挨尾糠证大きくテントをっているのが、なんともぶざまである。
「だめねえ、そのいやらしいお股のモッコリ、なんとかならないの……女の子なのに、おかしいわ」
　怜子は、俊浃颏工扦伺としてQっていた。
　パンティの布地を突き破らんばかりに、俊浃违讠衰工弦倭していた。女の下着をつけているという、常なd^が、俊浃斡望器官をますます膨させていく。コットン地のパンティに、股g全体がめつけられているというR感が、たまらなく心地いいものに感じられた。
「次はブラジャ`よ。俊渚にはオッパイがないからＡカップで充分よね」
　パンティ一枚の姿で、uずかしそうに震えている俊浃恕⒘子はブラジャ`を手渡した。レ`スとフリルとをふんだんにあしらった、いかにも女子高生らしいブラジャ`だ。
「先生……ぼく」
　俊浃稀ブラジャ`を手に握りしめたまま、を真っ赤にして、うなだれてしまった。「早く！　ぐずぐずしないで」
　怜子は、少し苛立った口{で、俊浃蚣堡した。
　Zれない仕草で、俊浃膝芝楗弗悌`の肩~をI腕に通した。しかし背中のホックが思うように止められない。そんなぎごちない俊浃巫摔蛞ているのも、怜子にとっては、一Nの倒eした快感であった。
　俊浃仙まれて初めてブラジャ`をつけた。胸がキュンとめつけられるような、なR迫感をえた。女のパンティとブラジャ`を身につけた格好は、きっとぶざまにちがいない。そのuずかしい姿を、怜子にられているのだ！　俊浃稀⒈疚铯紊倥のように、I手で胸をおおいLして、羞じらいの仕草をせた。
「先生、ぼく……」
　uずかしいと俊浃涎预うとした。
「うふっ、俊渚。私が思っていた通りだわ。君には、女の子の可郅椁筏は伦扭韦郅Δよく似合っているわ。さあ、次はスカ`トをはくのよ。ついでにブラウスもね」
　俊浃稀卷に怜子の命ずるがままに、美少女へと渖恧筏皮い盲俊
　ブラウスを着て、襞スカ`トをはく。スカ`ト丈は短く、完全に膝小僧が露出し、ちょっと裾を预欷小パンティが丸えになりそうだ。
「スカ`トは、特eにミニにしてあげたのよ。意外と_な脚をしてるじゃない、俊渚。女の私からても、けっこうセクシ`よ」
　俊浃翁迕は、男性にしてはかなり薄くて、素足を露出しても、女性と浃铯椁胜い挨椁ぁほとんど`和感はなかった。
　前かがみの姿荬摔胜盲啤⒖浃膝氅`ズソックスに足を通した。
「ああっ！……」
　怜子が、俊浃伪翅幛肆って、襞スカ`トの裾を大きくめくりあげたのだ。ピッチリとパンティがNりついた俊浃违谣氓驻怜子の目にさらされる。
「うふっ、どうかしら、スカ`トをめくられる莘证希俊uずかしいでしょ。可郅ぅ靴螗匹￥丸え……うふっ」
　怜子は、铯盲荬笑った。
「せ、先生！……」
「いっそのこと、その格好のままで散步にでも行こうかしら」
　俊浃稀スカ`トをめくられるのが、こんなにもuずかしいとは知らなかった。まるで、本物の女になったような莘证馈￥长螭食ミニのスカ`トをはいて外を步くと思っただけで、どっとuずかしさがこみあげてきた。足下がふわふわとして、なんだか落ち着かない。「俊渚、ずいぶんと可郅なったじゃない。体のはどこからたって、女子高生……スカ`トがとってもよくお似合いよ」
　ル`プタイを胸もとでYんでいる俊浃讼颏って、怜子は鹤悚菠搜预盲俊
「先生……」
　俊浃稀饨Cのブレザ`を着ながら、今になって急にuずかしさがこみあげてきた。こんな格好で、外を步くなんてとてもできない。
　先生の意地！……
　心のなかで俊浃悉饯叫んだ。
　徐々に美少女へと渖恧蛩欷菠皮い俊浃蛞守りながら、怜子は自分の目に狂いがなかったことを改めて思った。そこには、怜子好みの可zな美少女が羞じらいながら、立っていたのである。
「俊渚、最後の仕上げよ。もっと可郅なるために、ちょっとお化をしてあげるわ。こちらにいらっしゃい」
　怜子は、ミニの襞スカ`トから露出している太腿を预]じ合わせて羞じらっている俊浃蚯奘窑丐Гい皮い盲俊
「このRの前に座りなさい」
　怜子は姿の前に、可zな女子高生に渖恧筏靠浃蜃らせた。
「じっとしてるのよ。俊渚は、女の子のようにすべすべとした肌だから、お化の\りもいいはず」
　すでに怜子の着せ替え人形にされてしまった俊浃稀⒁虐な怜子のなすがままであった。怜子は、俊浃晤をきzむようにしながら、生けと化した美少年のに化をほどこしていった。洗用の化水で、肌のAれをていねいにぬぐい取り、薄くファンデ`ションをTっていく。眉墨は猡い幛艘き、アイラインを整え、淡いブル`のアイシャド`をほどこす。肌が少女のようにきめかく、目鼻立ちがはっきりとしている俊浃摔稀⒑窕など必要ではなかった。
　あどけなさを残した唇に、真っ赤なル`ジュを引き、俊浃位は完了した。
「最後の仕上げよ」
　怜子は、あらかじめ用意しておいた女物のNを取り出し、俊浃晤^にかぶせた。怜子と同じストレ`トロングのウイッグ。その\を丹念にブラッシングしながら、怜子は、Rのなかでじっと目を]じている俊浃恕⑺激铯阂とれてしまった。俊浃稀すでに可zな美少女であった。想像していた以上に、可郅て、清そうな色荬訾い郡郡护皮い搿Ａ子は、自分の目に狂いがなかったことを改めて_Jした。
「俊渚、目を_けてごらんなさい」
　そう怜子に促されて、俊浃悉饯盲饶郡蜷_けた。そして、Rのなかをきこんだ。
「ああ`っ！……」
　俊浃稀⑺激铯航肖螭扦筏蓼盲俊
　姿の向こう趣恰⒅品を着た美しい少女も、同rに@きの表情をせた。白い清楚なブラウスに、饨Cのブレザ`姿。赤いル`プタイがよく似合っている。
　信じられない！……こ、これが……ぼく？……
　怜子の手で、事に美少女へと俊浃渖恧筏俊Ｖ品姿の俊浃翁澶らは、男の訾い完全に消し去られている。
「俊渚、立ってごらんなさい。女の子になった俊渚をよ`くるのよ。とっても可郅い铩⑴の私からたって」
　鹤悚饯Δ时砬椁蚋・べて、怜子は言った。
　俊浃稀⒆艘の前に立った。女子高生にしつらえられた等身がくっきりと映し出されている。ミニの襞スカ`トに、ル`ズソックス。白い素足がuずかしそうに震えている。
「ああ……先生、ぼく」
「どう？　俊渚。ずいぶんと可郅渖恧扦たでしょ。どこからたって、女の子。ウブな女子高生って感じね」
　怜子は、俊浃伪翅幛肆ち、饨Cのブレザ`の肩に手を置いて、冷ややかにほほ笑んだ。倒eした淫欲に氦沥啃Δ撙扦った。
「先生！……」
　俊浃稀⑷身に甘美なwれが走るのを感じた。aったまま、自らの可郅渖恧筏孔摔颏筏肖椁つめていた。
　たしかに、これではどこからたって女子高生だ。女装をいられたという屈辱感はすっかり消え去ってしまい、俊浃献预椁韦まりの涿菠证辘溯Xいn膜工橐えた。どうしたわけか、ミニの襞スカ`ト姿の自分自身にして、ひどくd^していた。本当に、女になってしまったような妙な莘证馈￥饯欷稀⒖浃水常な快感すらもたらしたのであった。
　ああ、ぼくは……いったいどうしてしまったんだろうか！……
　パンティにRされたペニスが、痛いばかりにりつめてしまっている。自分でも不思hなほどに、全身を甘く心地よい快感が刺しいていく。
「うふっ、俊渚、とってもうれしそうじゃない……女の子になれたことが」
　怜子は、俊浃味もとに幛ささやきかけながら、右手を俊浃昔钮攻`トへと@わせていった。
「ああっ……先生！」
　少女のようなかい声を、俊浃らし、ヒップをくねらせた。
「うふっ、とっても可郅い尻ね。すべすべとして、なかなかセクシ`じゃない」
　怜子は、襞スカ`トにくるまれた俊浃我きまったヒップを、いとおしむように幛扦蓼铯贰⑻腿の内趣耸证蚧りこませた。
　俊浃稀⑻腿を预]じ合わせて、怜子の手の侵入を拒んだ。
「ああ`っ！」
　怜子は、いきなり俊浃昔钮攻`トの前を大きく预晟悉菠俊％匹螗趣った白いパンティが、姿の向こう趣擞长烦訾丹欷搿
　ペニスを持った美少女DDそれはな光景であった。
「うふっ、女の子なのに……おかしいわね。これはどうしちゃったのかしら」
　パンティの前の大きな膨らみを、怜子はギュッと握りしめた。
「ああっ、うう`ん……」
　俊浃稀ウエストを少女のようにましくくねらせ、真っ赤なル`ジュを引いた唇を半_きにして、あえぐような表情をせた。
「ほ`ら、よくるのよ、俊渚。なんていやらしいクリトリスなの……こんなに大きくしちゃって。それに、パンティの前がお露で濡れてるわ。淫乱な子ね、俊渚って」
　じくじくと、パンティ越しに勃起したペニスをしごきながら、怜子はRの向こう趣摔えいでいる美少女に、加虐的なを送った。
「ああっ、ああ`っ、先生！」
　美しく化された俊浃晤が歪む。それは、Qして苦痛を示す表情ではなかった。次第にその表情は、男の欲望が限界点へと_しつつあることを予告させるように、恍惚としたものへと浃铯盲皮い盲俊
「可郅い铯琛⒖渚のその表情……h]なんか要らないわ。声を出してもいいのよ」　　怜子も、自らの手で仕立てあげた美少女をめいたぶるという、倒eした淫欲にEいしれ、身体の芯を幛疼かせた。パンティ越しに、屹立したペニスのS痈肖はっきりと手に护铯盲皮る。それは、今にも若い欲望の湟氦蛲陇出そうとしているかに思えた。
「ああっ、ぼ、ぼく……も、もう！」
　俊浃稀⑻腿をわなわなと震わせ、我慢が限界であることを怜子に意思表示した。透明な先汁がw^の口からにじみ出て、パンティの前をじっとりと濡らしていく。
「なんていやらしい子なの。こんなにお露をあふれさせるなんて……うふっ、もっと感じさせてあげるわ」
　怜子は、さらに俊浃违讠衰工蚣い筏しごきたてた。
　猛々しく荬い扭い骏讠衰工、怜子の手のひらのなかで}婴工搿
「ああっ、ぼ、ぼく……ああっ、ああ`っ」
　女の格好をいられた羞uと、美少女に渖恧筏跨Rのなかの自分にする陶E感とが微妙に交eし、俊浃袭なd^にuわれた。我慢が限界を通り越してしまっていた。
　も、もう……だめだ！……
　その瞬gに、怜子は俊浃违靴螗匹￥颏るりと翻させ、ぐいっと膝^のあたりまでずり下ろした。
「ああ`っ……あっ！」
　奇妙な缮をあげたかと思うと、俊浃咸澶蚬なりに反らして、腰を前後に激しく震わせた。そして、Rのなかであえいでいる美少女に向かって、白い湟氦荬い瑜撒き散らしたのであった。
　Rに、白幛筏恳禾澶、ねっとりとかかり、垂れはじめた。
　美少女のペニスがヒクヒクと波打っている。
「うふっ、いっぱい出しちゃったわね。本当にいやらしいクリトリス」
　怜子は、放出をKえたばかりの俊浃违讠衰工蜉Xくしごきながら、うっすらと淫靡な笑みを浮かべた。そして、Rに垂れ落ちはじめている液体を人差し指にすくい取った。
「ほ`ら、俊渚の吐き出したいやらしいミルクよ。舐めてみなさいよ、さあ！」
「うう`っ、うぐ`っ」
　怜子は、人差し指にすくい取った液体を、俊浃未饯Tりたくった。俊浃稀⑺激铯氦啶护えってしまった。
「今夜の俊渚は、もう女の子よ。可郅づ子高生……そうだわ、名前も俊子と呼ぶことにするわね」
　怜子は、俊浃渭绀耸证蛑盲い啤⒗浃浃浃に言った。
「先生、そ、そんな……」
　俊浃稀⒕の放出の余に浸る余裕すらなく、怜子の瞳を哀するようにつめた。その瞳は、冷たく、そして妖しくxいていた。
　ああ、ぼくは……これからどうなるんだろう……。
　俊浃悉窑嗓不安になった。怜子の本格的なめはこれからはじまろうとしているのだ。女装をいられ、射精させられたことなど、魔虐の性宴のほんの序幕にすぎない。
　俊浃悉びえていた。淫虐な牝豹に狙われた、いたいけな生けは、膝がしらをブルブルと震わせ、立ちつくしていた。
「俊子、じゃあ上のお部屋に行きましょう。うふっ、そんなに怖がらなくてもいのよ。二人で莩证沥瑜なるんだからね」
　怜子は、あの魔虐の部屋に行くことを、俊浃司菠に命じたのである。


第六章　虐妻は遂に、牝に浃铯

　しんと静まりかえっている不菸钉什课荨？荬ピ`ンと冷たくりつめている。
　ほの暗いオレンジ色のシャンデリアの光が、その空gを照らし出していた。
　俊浃稀⒂湫Ｖvの怜子に手を引かれながら、その魔虐の世界へとГれていった。
「あっ！」
　俊浃稀⑺激铯航肖螭扦筏蓼盲俊￥饯尾课荬萎な光景に、俊浃狭ちすくみ、膝をがくがくと震わせた。
「俊子のために、少しお部屋を模替えしておいたのよ」
　怜子は、さりげなく言った。
　サイドの壁には、Ｘ字型の木uの磔台らしきものが据えられている。金属uの手枷、足枷が浃à膜堡椁欷皮り、明らかにそれは人gを拘束するものだ。丁度この前に来たrに、「子」と呼ばれていた少年が拘束されていたところだ。
　部屋の中央には、奇妙なかたちの木Rが置かれている。人gがその上に腹ばいになって\り、ヒップを突き出す格好になるように作られている。「直美」と呼ばれた少年が\せられていた木Rだ。
　そればかりではなかった。高い天井から、太いiが垂れ下がっている。そのiの先にはフックがついていて、なにかを固定するようになっている。天井には滑があり、iは自由に上下に婴すことができる。
　壁には、赤や紫、青といった色とりどりのロ`プが、まるでり物のように吊られている。太さもさまざまであった。ロ`プだけではない。不菸钉它\光りする数本の鞭も、整然とKんでいたのである。
　やや古びた感じの丸テ`ブルの上には、太いノズルの浣c器、何本もの透明なグリセリン液を氦郡筏骏ラス瓶。それに、大小さまざまな、赤い`Tのい。洗濯挟みに、く光るミシン、たくましい男性器を模造した数本のバイブ。
　俊浃稀それらのおぞましい道具をて、全身に寒のようなものが走った。二度目とはいえ、それはな光景であった。
　この部屋が、美少年たちをめ苛め、凌辱の限りをつくす怜子の{教ル`ムであり、さまざまな道具がＳＭグッズであるということを、そうした方面の知Rには乏しい俊浃摔悉铯らなかった。しかし、ここでなにをされるかぐらいは、はっきりと自することができたのである。
「どうかしら？　俊子。荬巳毪盲皮れたかしら。このお部屋で、これから俊子にとってもSしい思いをさせてあげるわ」
　怜子は、立ちすくみ、すっかりおびえきっている俊浃讼颏って、そう告げた。
「ぼ、ぼく……先生」
　俊浃稀かい声で、哀するように怜子のをつめて言った。
「ぼく、じゃない。わたし、でしょ。俊子はもう女の子なのよ。ここでは、女の子になりきるのよ。だから、言~使いもよ`く注意してね。さもないと、痛いお仕置きをすることになるからね」
　いたいけな生を威するようない口{で、怜子は言った。白い]に、加虐的な冷たい笑みを浮かべていた。
　そのr、ドアの_く音がした。
　lかが、この魔虐の空gに立ち入って来る菖浃扦る。
「お待たせしちゃったみたいね、怜子」
　たしかにきえのある声であった。
　俊浃稀⑸のした方向をた。
「あっ！　ね、さん」
　俊浃纤激铯航肖螭扦筏蓼盲俊Ｐ扭袱椁欷胜った。そこに立っていたのは、まぎれもなくの真奈美であった。
「ね、さん……そ、その格好は！」
　\光りするエナメルのボンデ`ジスタイル。脂の\り切った、熟れた白い肌と、\のコスチュ`ムとのコントラストが、な不菸钉丹蚴二分に|し出していた。N氦嗜榉郡半分をかせている。大胆なハイレグカットのボンデ`ジ、\いWタイツがむっちりとした太腿に食いこみ、それを吊っている同色のガ`タ`ベルトが妖Fな女の色荬虬k散しているようだ。
「うふっ、真奈美のボンデ`ジ姿、すごく素场…」
　怜子がにこやかな声で言った。
「もう、オバサンよ、私って。独身の怜子とはちがうわ」
　そう言って、真奈美は、s然として立ちすくんでいる俊浃韦郅Δ恕⒁靡なを送った。それは、いつものやさしいの眼差しではなかった。
「ど、どうして……さんが！」
　俊浃稀㈩^のなかが混乱していた。いったい、これはどういうことなんだ！
「真奈美をここに呼んだのは私よ」
　怜子は、青ざめている俊浃搜预盲俊
「うふっ、俊ちゃん。ずいぶんと可郅なったわね。教えて欲しい？　さんがここに来たわけを」
　真奈美は、口もとに冷ややかな微笑を浮かべて言った。
「ね、さん！」
「私たち、昔からのお友だちなのよ」
　怜子がさりげなく言った。
「えっ！　友だち……」
「そうよ、俊ちゃん。怜子とさんは仲良しの友だち。俊ちゃんの{教を怜子に依mしたのもさんなのよ」
「えっ！　そ、そんな……」
　信じられないという表情を浮かべて、俊浃と怜子のを交互に回した。
「俊子が可郅ったからよ。真奈美から、とっても可郅し护浃いるといて、俊子を挑kしたの。うふっ、まんまと私のFにかかってくれたわ」
「怜子は真性のサディスト。セックスそのものにはd味がないのよ。ねえ、怜子、そうなんでしょ？」
「そうよ、真奈美。あなたの可郅ぅ讠氓趣蚍袱荬胜螭皮胜いらね。私は私のSしみ方があるから」
　怜子は、嗜虐的な笑みを好妞摔郡郡à蒲预盲俊
「つまりね、二人のニ`ズがぴったりと合致したってわけ。うふっ、本当言うとさんにもサディストの荬ないわけではなくってよ。怜子ほどじゃないけどね」
「うふっ、真奈美はね、俊子を卷なペットに仕立てて欲しいって、私にmんできたのよ。俊子には、その素|が充分あることを私がiいたからね」
　怜子は、ニヤリと妖しく笑った。
「俊子ちゃん、いい名前ね……こんな可郅づ子高生を{教するなんて、怜子も意地ね。でも、とっても感激だわ」
　ボンデ`ジに身をくるんだ真奈美は、震えおののいている俊浃虬Г欷嗨卣瘠辘庖せずに、すっかり上荬筏皮い俊
「ああっ、ね、さん！……」
　{教という、おぞましい言~をいて、俊浃纤激铯横幛氦丹辘筏皮筏蓼盲俊￥饯筏啤哀するように真奈美のを悲しげにた。
「よかったわね、俊子。これから、怜子からたっぷりと、やさしく{教を受けるのよ」
　真奈美は、震える俊浃伪持肖幛扦丹工辘胜ら、Iすように言った。
「い、いやだ！　ぼ、ぼく……」
「ぼく、じゃないって言ったはずでしょ、俊子」
　バシッ！……
「ああ`っ！」
　怜子が、俊浃昔钮攻`トにくるまれているヒップを叩いた。
「真奈美も手护盲皮れるでしょ」
　怜子は、壁に吊り下げてあった赤いロ`プを手にして、言った。
「ええ、怜子。私も俊子の{教を一度してみたかったの」
「面白いわよ、可郅つ肖巫婴ヒイヒイと泣き叫んで射精する姿って」
　そう言うと、怜子はワインカラ`のタイトミニのワンピ`スを脱ぎ韦皮俊￥蓼肖妞xく白い裸体を、\でy一したブラジャ`とパンティ、それにガ`タ`ベルトにストッキングというコスチュ`ムでガ`ドしていた。妖Fな姿であった。
「ああっ！、いや、いやだ`っ」
　俊浃伪Qをoするかのように、怜子は俊浃伪翅幛肆って、赤いロ`プを俊浃涡厍挨摔けた。
「おとなしくしてるのよ、俊子」
　怜子のロ`プのQい方は、gに手Zれていた。俊浃渭白のブラウスの胸にロ`プが食いzむ。そして、またたくgに、俊浃I手首を背中の後ろで交差するように`りあげられた。
「い、いや`っ！」
　俊浃稀⑸倥のような可zな悲Qをらし、`りあげられた上体を激しくくねらせた。「うふっ、とっても刺激的」
　真奈美は、俊浃尉o`されていく姿を、好奇のでつめていた。
　ギリギリと天井から、不菸钉室簸颏郡皮啤⑻いiが降りてきた。怜子は、その先端についているフックに、俊浃蜥幛硎证丝`ったロ`プの端を引っかけた。
　iを天井に向かって、ゆっくりとき上げていく。
「ああ`っ！……」
　俊浃翁澶、き上げられていくiとともに、せりあがっていく。ちょうど、つま先が床に着くぎりぎりのところで、怜子はiを止めた。
「なかなか可郅じ窈盲汀￥猡ι伽贰アンヨを_きましょうね」
　怜子は、俊浃斡易悚翁腿に、ロ`プをかけた。そして、もう一本のiのフックに、そのロ`プの先を引っかけた。iをき上げていくにつれ、俊浃喂嗓洗螭く割られていく。ミニの襞スカ`トの裾がたくしあがり、白いパンティがあらわになる。俊浃稀⒆笞悚韦膜尴趣坤堡恰かろうじて体をささえるF屈な格好をいられたのである。
「ああっ、うう`ん……」
　美少女と化した俊浃握妞贸啶圣氅`ジュを引いた唇が半_きになり、眉gにを寄せ、苦の表情をせた。
「うふっ、俊子。なかなかセクシ`じゃない。ほ`ら、いやらしいパンティが丸え……なんてふしだらな格好かしら」
　怜子は、嗜虐的な微笑を白い]に浮かべ、俊浃违攻去飑`トロングのの毛を幛扦げながら言った。
「俊子、可郅ぅ靴螗匹￥颏悉せてもらってるのね。でも、パンティの前がもっこりしちゃってる。うふっ、とってもいやらしいわ」
　真奈美は、淫靡な笑みを浮かべて言った。
「俊子の体って、ロ`プがとってもZ染みそう。あらあら、俊子の大きなクリトリスが、パンティからはみだしちゃいそうね」
「そう、オチン×ンじゃなくって、クリトリス。俊子は女の子だものね」
　怜子が、壁にかかっていた\い一本鞭を手にして、その柄の部分で、パンティの上から俊浃违讠衰工闻颏椁撙颉いやらしい手つきでなぞった。
「おかしいわね、女の子なのに……クリトリスにしちゃ大きすぎるわ。こんなところに出っりがあるなんて。いっそのこと、これ取っちゃおうかな」
「ああっ、ヒィ`ッ！」
　俊浃稀ロ`プで拘束されてしまった不自由な体を精一杯くねらせて、抵抗の素振りをせた。
　怜子は、ぐりぐりと一本鞭の柄の部分を、俊浃违靴螗匹￥闻颏椁撙摔つく押し当て、ペニスを蹂\しつづけた。そして、ロ`プが深く食いこんだブラウスのボタンをはずし、俊浃纹桨澶市丐颔`ドしていたブラジャ`をずり上げた。
「うふっ、オッパイのk育がよくないみたいね」
「あう`っ！」
　怜子は、俊浃涡・丹嗜槭驻蛑赶趣扦膜蓼撙げ、ギュッとく捩った。
「真奈美、俊子って、なかなか感度のいい子ね」
「そうなのよ、怜子。俊子は、お尻やクリトリスをいじめられると、すご`く悦ぶのよ」　真奈美は、俊浃违谣氓驻颏い趣しむように幛扦蓼铯筏胜ら言った。
「真奈美、どうかしら。この鞭で俊子をたっぷりと悦ばせてあげたら」
　怜子は、一本鞭を真奈美に手渡した。
「私にできるかしら、怜子」
　真奈美は、鞭を手に握りしめて、いささか不安げに言った。
「大丈夫よ、真奈美」
「そうかしら。なんだかゾクゾクとしてきちゃうわ」
「この鞭がいちばん痛くって、抗があるのよ。ふふふっ、俊子にはちょっとかわいそうだけど……ね」
「いいのよ、少しくらい痛くっても。俊子は案外鞭が好きかもね」
　真奈美は、ぎごちない手つきで、シュル、シュルと、一本鞭を空中で振った。静まりかえった部屋の空荬蜾く切り裂くような、冷たい悉暌簸く。
「なかなかのものよ、真奈美」
「怜子のようにはうまくいかないわよ」
　しかし、真奈美はまんざらでもなさそうな荬扦った。
「俊子、スカ`トが邪魔よね。お尻を出さないと、素长时蓼充分に味わえないわ」　
　怜子は、俊浃预欷がった襞スカ`トの裾をさらに大きくたくしあげ、ロ`プにはさんで固定した。パンティがピッチリとNりついた俊浃喂砷gが完全に露出する。
「うふっ、とっても可郅椁筏い尻ね」
「ああ`っ！……」
　怜子が、俊浃违靴螗匹￥颏るりとめくり、白い、引きまったヒップを剥き出しにした。
「さあ、いいわよ、真奈美」
　ピシッ！　ピシッ！……
「あうっ、ああ`ん、うっ、うっ！……」
　真奈美の一本鞭が、俊浃违谣氓驻虽くりをあげる。肉を切り裂くような、ピリッとした痛が、俊浃违谣氓驻俗撙盲俊
　ピシッ！　バシッ！　ピシッ、ピシッ！……
　真奈美は、俊浃违谣氓驻蛘_に打ちすえた。手に握りめた鞭に护铯盲皮る感が、とっても心地いいものに思われた。
「けっこう面白いものね、鞭でお尻をぶつというのも」
「真奈美、なかなか素|があるじゃない」
　真奈美は、それだけで身体の芯を幛した。じんわりと、パンティに降りてくる淫欲の花蜜を、真奈美ははっきりと自していた。
　い一本鞭のB打を浴びて、俊浃伟驻ぅ谣氓驻、るるうちに、猡ぜt色へと渖していった。俊浃稀⒈蓼虮埭堡瑜Δ忍澶虮厮坤扦ねらせ、真奈美の悦Sの攻膜ら逃れようともがきつづけた。
「あら、俊子のクリトリス……なんだか、さっきより大きくなってきたみたい」
　怜子は、俊浃违靴螗匹￥颏丹椁艘き下げながら、股gをきこんで言った。
「そうなのよ、怜子。俊子はお尻をいじめられると、クリトリスを大きくしちゃうのよ。そして、いやらしいミルクをwばすんだもの」
「へ`え、やっぱり俊子って、マゾの荬あるんだ」
「Bなのよ、俊子は」
　ピシッ！　バシッ！……
　再び一本鞭が、俊浃违谣氓驻りをあげる。真奈美は、弟の俊浃违谣氓驻虮薮颏目SにすっかりEいしれていた。
　うふっ、さんの鞭で、一回目のミルクをり取ってあげるわ……。
「ああ`っ！　うっ、うう`ん……」
　俊浃稀⒚舾肖圣谣氓驻蜃撙iけていくおぞましい痛に耐えながら、一方では、体の芯を微流のように刺しいていく、甘美な快Sのうねりを味わいはじめていたのだった。それは、の鞭がヒップに悉攵趣恕⒏撙蓼辍そしてペニスに常なまでのd^をもたらすのであった。
　さんにお尻をいじめられている。怜子先生にられている。俊浃摔趣盲啤それは恋慕する者にするどうしようもない官能の疼きとなって、いよいよ肉茎の血をたぎらせていくのであった。
　ああ、も、もう……我慢できない！……
　俊浃稀⒄妞贸啶渖したヒップをブルブルと震わせ、肉茎の奥からnきNってくる欲望の湟氦蛭衣しようとした。しかし、すでにそれは限界点を越えようとしていたのだ。　ピシッ！……
　ひときわい鞭の尖音が、俊浃违谣氓驻隧いた。
「ああ`っ！……」
　俊浃掀婷瞍市劢肖婴颏げると、ロ`プで拘束された不自由な体をのけ反らせて、つま先立ちの姿荬韦蓼蓼恰⒚汀─筏勃起したペニスの先端から、荬い瑜白嵋氦蛉訾散らしたのであった。
　ほとんど同rに、真奈美も、鞭を打つ快感にEいしれ、淫らな女芯の奥からトロリと幛っ郅颔靴螗匹￥摔ふれさせてしまっていたのだ。
「イッちゃったわ、俊子。うふっ、本当に、感度のいい子……」
　あきれかえったように、怜子は大きく溜め息をついて、俊浃稳訾散らした若々しい液体を指先にすくい取り、じっくりとQ察した、。
「二度目だというのに、ずいぶんと猡ぅ撺毳。真奈美の鞭のお味がとってもよかったみたいね」
「私、こんなの初めて。俊子がお尻をぶたれてイッちゃうなんて」
　真奈美は、すっかり上荬筏皮い俊１蓼蛭栅盲皮い胧证かすかに震えている。
「やっぱり、私の睨んだ通り。俊子はマゾの荬あるみたい」
　俊浃稀⒎懦訾斡囗にペニスをヒクヒクと波打たせて、uずかしそうにうなだれていた。　怜子がテ`ブルの上から、太いノズルのついた浣c器を手にして、俊浃吻挨肆った。「ロ`プをほどく前に、お浣cして、お腹のなかのAいものを全部出しちゃいましょね」
「ええっ、そ、そんな！……」
　俊浃稀うろたえた。
「うふっ、俊子の可郅い尻の穴を莩证沥瑜させてもらえるのよ。だから、_にしておかないとね。ねえ、怜子」
　真奈美が言~を差しはさんだ。
「も、もう……い、いやだ！……」
　俊浃稀⑸倥のような、かい声で叫んだ。
　しかし、倒eした、深い淫欲にEいしれた怜子が、俊浃晤いをきとめることなどなかったのは当然であった。
「俊子、リラックスして、お尻の力をiくのよ」
　怜子はそう言って、俊浃韦工埭蓼盲骏ヌスに、太い浣c器のノズルを押し当てた。
「ああ`っ！……」
　たっぷりと浣c器に氦郡丹欷骏哎辚互辚笠氦、俊浃文cへと送りこまれていく。
「うう`ん……」
　三本の浣c器が、俊浃违ヌスに立てつづけに突き入れられた。
「スカ`トとパンティは、もう必要ないわよね」
　真奈美が、ナイフで、俊浃窝にからみついていた襞スカ`トを残酷に切り刻んだ。そして、俊浃翁腿に~状と化してしまっていたパンティにも、ナイフを差し入れたのである。俊浃稀⑶挨はだけられたブラウスと、その上に羽っているブレザ`だけの姿に剥かれてしまった。
　俊浃违讠衰工、わずかに萎えはじめようとしていた。
　パチン！……
「ああ`っ！」
　怜子が、俊浃违讠衰工蜾く打ちすえた。
「だめよ、俊子。クリトリスは立たせたままでいなさい。さもないと、そのいやらしいクリトリスに鞭をあげるからね」
「そ、そんな！……」
　俊浃稀ボンデ`ジ姿に身を包んだのをた。
「俊子、怜子に逆らっちゃだめよ。おとなしく言うことをくの」
　真奈美は、哀の表情を浮かべている俊浃颏郡筏胜幛毪瑜Δ搜预盲俊
　グル、グル！……ブルッ、ブルッ……。
　浣cの抗はてきめんであった。俊浃蜗赂工Qりはじめた。烈な便意が、俊浃蛞uってきた。俊浃稀剥き出しにされてしまった下半身をガクガクと震わせながら、怜子のをて言った。
「先生。ト、トイレに……ああ、も、もう！……」
　俊浃蚊坤筏化されたに脂汗がにじんだ。もうすでに俊浃伪阋猡舷藿绀私かったのである。
「うふっ、そのままじゃ、おトイレには行けそうもないわね」
　意地い目付きで、怜子は冷たい微笑を浮かべた。
「ああっ、も、もう……早く！」
　俊浃稀⒈厮坤羌い筏uってくる便意をこらえていた。
「しようがないわね、俊子は。ここに出しなさいよ」
　真奈美が、ポリuの洗面器を持って来て、俊浃喂砷gに差し挟んだ。
「ああ、そ、そんな……」
「h]なんかいらないのよ、俊子。私と真奈美のている前で、Aいウンチを出してごらんなさいよ」　
　そう言って、怜子は、俊浃蜗赂工颔哎ぅ盲妊氦丹à俊
「あっ、ああ`っ！……」
　今まで、こらえにこらえていたものが、堰を切ったように、けたたましい破裂音をたてながら、洗面器に出した。
　黄金の液体が、激しい音をたてて、洗面器を一荬氦郡筏皮い。ロ`プで拘束され、立ったままのuずかしい排泄を俊浃いられたのであった。
「うふっ、uずかしいわね、俊子。こんなにたくさんAい物を出しちゃうなんて」
　怜子は、洗面器に氦郡丹欷炕平鹬を、これよがしに、俊浃慰冥猡趣亟づけた。
「ううっ！……」
　俊浃稀その臭に思わずをそむけた。
「臭いわねえ、俊子のウンチ。なんてu知らずな子かしら」
　真奈美が侮蔑をこめて言った。
　ようやく、俊浃违愆`プが解かれた。俊浃稀はだけられたブラウスの前をもとにそうともせずに、へなへなと床にうずくまってしまった。
　真奈美は、急に尿意を催してきた。ここで、トイレに立ってしまうのもdざめというものだ。真奈美の淫靡な欲望が、床にうずくまっている俊浃讼颏堡椁欷俊
「俊子。どう？　喉がfいたんじゃない」
「さん……」
　俊浃鲜驻蚝幛苏瘠盲俊
「そんなはずないでしょ。さっき、あんなにたくさんの白いオシッコを出しちゃったんだものね。水分をaoしなくっちゃ。どう？　俊子、さんがとってもおいしいジュ`スをませてあげようか」
　真奈美はニヤリと笑った。嗜虐的な笑みであった。
「えっ、ジュ`スを？……」
　不安げな表情を浮かべて、俊浃险婺蚊坤晤を上げた。
「そう、とってもおいしいジュ`ス」
　真奈美は、口もとに铯盲荬ばΔ撙蚋・べていた。
「で、でも、このままじゃ……」
　ロ`プを解いて欲しい、そう俊浃险婺蚊坤╊しようとした。
「大丈夫よ、そのままで。うふっ、お口を大きく_けて待ってるだけでいいのよ。さんがませてあげるから」
　真奈美は、呆然としている俊浃晤をまたいで立った。
「ね、さん！……」
　俊浃晤色が急に青ざめた。どういうことなのか、とでも言いたげに、\い瞳を大きく_いて、とまどいの表情を示した。
　真奈美は、美しく括れたウエストに手を置き、\いエナメルuのパンティを引き下ろした。まろやかな白いヒップが、俊浃晤の上でeれている。
　普段のやさしい瞳を冷たくxかせ、俊浃蛞下ろして真奈美は言った。
「さんのオシッコ、驻蓼护皮げる」
「ええっ！　そ、そんなこと……」
　とてもできない、とでも言いたげに、俊浃项^を激しく左右に振った。心なしか声が震えている。
「うふっ、よかったわね、俊子。真奈美のジュ`スはとってもおいしいわよ」
　怜子は、俊浃I肩を押さえながら、倒eにEいしれた瞳で俊浃蛞つめて言った。
「い、いやだよ！　さん」
「驻幛胜い趣扦庋预Δ巍さんに逆らう荩俊
「で、でも……」
　真奈美は、少し苛立ったような素振りをせた。
　俊浃系字れぬ屈辱感に打ちのめされていた。もう、どんなにあがいたって、と怜子には逆らうことなどできない。すっかり人妻のと美貌の女教とのになってしまった自らに、素直になりきるよりgはなかった。
「さあ、お口を大きく_けるのよ」
「うぐっ……」
　真奈美は、透明なマニキュアをほどこした足の爪先で、俊浃慰冥颏长袱けようとした。乱暴な真奈美の行婴恕⒖浃悉郡袱恧、思わず口を_けてしまった。
　もがこうとしたが、怜子がしっかりと俊浃I肩を押さえこんでいた。
「うふっ、もうQ念することね、俊子」
「俊子。さんのオシッコ、一滴もこぼさずに驻啶韦琛￥护盲くの御Y走だから、こぼしたりしちゃ承知しないからね」
　しい口{で、真奈美はそうを刺した。
「ああ！……」
　の尿を驻蓼丹欷搿￥饯欷稀⒖浃摔趣盲啤あまりにも苛烈な真奈美の要求であった。それは常Rではyれぬ、おぞましい倒eした行椁馈Ｐ稳荬筏たい屈辱感に、俊浃洗颏沥韦幛丹欷毪肖りであった。
　真奈美は、淫らで、そして心地よい征服感にどっぷりとEいしれながら、俊浃慰冥猡趣丐妞盲りとまろやかなヒップを沈めていった。
「ア`ンして。そう、しっかりとさんのオシッコをお口で受け止めるのよ」
　俊浃稀に命じられるがままに、口を大きく_けて、甘美な黄金のしたたりを受ける体荬颏趣盲俊
「そう、そのまま、婴い沥悚坤幛琛
　真奈美は、腰を深く静めて、俊浃伍_いている口に、尿道口の照胜蚨à幛俊￥饯筏啤⒂沂证稳瞬瞍分袱戎兄袱蜃预椁文虻揽冥说堡皮って、肉襞をそっと押し_いた。
「出すわよ、俊子」
　そう言うと、真奈美は、尿意をこらえていた下腹の力をス`ッとiいた。ぬめった秘肉の狭gから、チロチロと琥珀色の液体の~が、俊浃慰谇护说韦辘悉袱幛俊
「あうっ、うぐ`っ！……」
　俊浃稀むせかえりそうになりながら、その~をしっかりと口腔に受け止めた。なまぬるい、女の媚臭をたっぷりと含んだ、甘美な琥珀色のエキス。甘酸っぱい尿の臭いが、俊浃伪强驻蚣い筏くすぐった。
　真奈美は、下腹の力を一荬司めた。~は、徐々にその荬いして、シャ`ッと一筋のせせらぎとなって、俊浃慰谇护していった。
「ううっ、うぐっ、うう`ん！……」
　堰を切って流れ出た、なまぬるい奔流は、たちまちのうちに俊浃慰谇护氦郡贰⒖冥らあふれそうになった。俊浃稀そのM惑の液体をこぼすまいとして、咄嗟に、ゴクリ、ゴクリと喉をQらしながら、蚕陇筏皮い盲俊
　の尿を驻蓼丹欷毪趣いΑ⑿扭袱たい屈辱的な行椁いられながら、俊浃涡膜伟碌驻恰⒉凰甲hな恍惚感が芽生えはじめていた。それは、自分でも不思hなほどに、甘美で、とろけてしまいそうな快感に近いものであった。
　奔流は、しばらくつづいた。口腔に注がれる琥珀の液体を、俊浃o我糁肖驻吒嗓筏皮い盲俊
「フ`ッ……」
　大きな溜め息をついて、真奈美は、ブルッと白いヒップを振った。奔流の荬い弱まり、やがて~に浃铯辍そして止んだ。
　俊浃晤は、放尿のw沫がかかって、尿まみれになってしまった。
「どう？　おいしかった」
　真奈美は、俊浃晤面をまたいだままの格好で、いた。
「ああ、さん……」
　俊浃项hいた。正直言って、美味という感はなかった。それよりも、一般常RとしてはAいものとされている、女の排泄物をo理やりに驻蓼丹欷皮筏蓼盲郡长趣恕あるNのおぞましい背愿肖蛞えていた。しかし、俊浃涡膜韦嗓长で、それを快感にすり替えていく部分があったのだった。
　ぼくは、どこかおかしいのだろうか。女のオシッコを驻螭扦筏蓼Δ胜螭啤￥饯欷恕驻撙胜らd^してしまうというのも……本当にぼくは……Bなのか！……
「うふっ、とってもおいしかったようね。俊子が、さんのオシッコを一滴も残さずに驻螭扦れるなんて。ちょっぴり感激しちゃうな」
　真奈美は、後ろめたい子もせず、うれしそうに俊浃蛞下ろしてほほ笑んだ。
「ついでだから、俊子のお口と舌とで、真奈美のオシッコの~を_にしてもらったら」
　尿する俊浃巫摔颉⒁虐な眼差しで眺めていた怜子が口をはさんだ。
　屈辱的な口舌奉仕を要しようというのだ。
「うふっ、そうねえ、オシッコを拭く手gが省けるわね」
「ううっ、う`ぐっ！……」
　俊浃慰冥猡趣恕⒄婺蚊坤匣平鹚の~で濡れそぼった花びらを近づけていく。
「さあ、_にオシッコの~を舐めてちょうだい」
　そんな引な真奈美の要求を、俊浃暇埭幛胜った。残尿のこびりついた、やわらかな肉襞に、そっと唇を当てがい、舌を@わせる。
「ああ`ん、いい、いいわ。そう、もっときつくよ」
　まろやかなヒップをくねらせて、真奈美はさらにく、自らの淫らな花びらを俊浃未饯搜氦筏膜堡皮た。俊浃稀⑴の媚臭をたっぷりと含んだ、甘酸っぱい尿の香りにむせびながら、淫裂に添って舌を@わせていった。
「ああ、たまらないわ……そう、そうよ、その{子よ！」　
　真奈美は、トイレットペ`パ`がわりに、不筏逝の部分を舐める、いじらしいほどにぎごちない弟の舌の婴にEいしれた。ほてりきった花芯の奥から、じゅくじゅくと淫らな蜜があふれはじめる。いたいけな@物をなぶり、そして弄ぶ、この倒eしたエクスタシ`を真奈美は存分に味わっていた。淫らな牝豹は、俊浃晤面にT\しながら、狂おしい缮を何度もkした。
「ああっ、ああ`ん……ああ`っ！」
　残尿と、新たにあふれ出てくる花蜜をすすり、淫らなw裂に舌を@わせているうちに、俊浃悉窑嗓d^をえた。このたまらない羞uと屈辱感が、俊浃o垢な心を、次第に倒eした魔界へといざなっていくのであった。
　剥きだしのペニスに、自分でも信じられない力がこみあげてきた。それは、幛び望の血潮となって、海d体をぐいぐいと充血させていった。
「す、すごいわ。俊子のクリトリス、こんなに大きくなってる……」
　怜子は、俊浃稳獍簸浠をC敏に察知した。
「そろそろx手交替のようね」
「ああっ、そ、そうするわ、怜子」
　真奈美は、ぬめった股gで、俊浃韦钉椁钉椁趣筏可啶胃写イ蚩澳埭筏胜ら、天井に向かって雄叫びをあげている若々しい牡の欲望器官をI手で握った。
「ううっ、うう`ん！……」
　真奈美の淫らな秘唇で塞がれた俊浃慰冥ら、苦痛とも快感ともとれる、くぐもった呻き声がれた。
「うふっ、なんて可郅い韦しら、俊子のいやらしいクリトリス。これじゃ何度でも、白いオシッコをwばせそうね」
　怜子は、俊浃尾起したペニスをじっくりと幛扦丹工盲俊
　真奈美は俊浃慰冥蚪夥扭贰⑸硖澶蚩绀い坤蓼蕖⒁倭した肉棒へとにじり寄っていった。そして、そのたくましい肉棒に何度も]ずりをRりかえした。今すぐにでも、俊浃纬酢─筏ぅ讠衰工蜃预椁我裂にAえこみたかった。
「入れたい？　俊子。さんのなかへ……」
　たくましく勃起したペニスを人差し指でなぞりながら、真奈美は俊浃喂砷gに跨がった。「ああ、さん……」
　真奈美は、淫らな花蜜と俊浃瓮僖氦扦挨盲筏绀辘儒Δ欷恳裂に、屹立した肉棒を当てがった。そして、一荬搜を沈めた。
「ああ`ん、とっても固くっていいわ、俊子のクリトリス」
　俊浃韦郡ましく反りきった肉棒を、自らの蜜丐Aえこんで、真奈美はゆっくりとまろやかなヒップをくねらせはじめた。
「真奈美だけSしむってのは不公平よ。せっかくだから、私もSしませてもらうわ」
　怜子は、\いパンティを足首からiき取り、俊浃晤面に跨がった。
「今度は私のオマ×コに奉仕してもらうわよ。しっかりと舐めるのよ、俊子」
　そう命じて、怜子は人差し指と中指とで、しっとりとった二枚の花びらを押しひろげた。トロリとした幛っ垡氦、ツ、ツ`ッと糸を引いて、俊浃晤に滴り落ちた。
「せ、先生……ああ、ぼく」
　俊浃稀にペニスをAえられ、同rに怜子に淫裂への口舌奉仕をいられようとしているのだ。
「ああっ、いい、いいわ！　俊子」
　真奈美は、腰を激しく上下に振りながら、あえぎはじめた。
「真奈美と私がイクまで、一人でイッたら承知しないからね」
　怜子は、俊浃晤に腰を沈めた。そして、自らのぬめりきった淫らな秘肉で俊浃慰冥蛉いだ。
「ううっ、うぐ`っ！」
　俊浃稀いきなり口を塞がれた息苦しさに、くぐもった呻き声をらした。
「しっかりと舐めるのよ。私をイカせてくれるまで舐めつづけるのよ！」
　怜子の苛烈な要求であった。
　俊浃稀⒘子の淫裂に沿って、舌を@わせた。とめどなく溢れる花蜜をすすりながら、花びらをかき分けて、幛っ丐丐壬嘞趣虿瞍啡毪欷俊
「そ、そうよ、俊子。もっと、もっと激しくオマ×コをかき回して！」
　怜子は、さらにきつく俊浃未饯巳崛猡韦长蓼浃な襞を押しつけ、ヒップをくねらせた。「あは`ん、い、いいわ、俊子の……クリトリス。まだよ、まだイッちゃだめよ！」
　真奈美は、さらに激しく腰を使いながら、はしたないよがり声をあげた。エナメルuの\いブラジャ`を取り去って、自らのN氦嗜榉郡颏铯筏扭み、揉みしだくのであった。　真奈美のあえぎが高まるにつれ、俊浃尾起したペニスを膣壁がキュッ、キュッとめつけてくる。ペニスの全体を真dのようにめつけている、wれるような快感に、俊浃闻d^は一荬隧点へとNりつめようとしていた。
　ペニスの尿道の芯からnきあげてくる、新たな湟氦违ē庭毳`だ。俊浃稀そのとろけてしまいそうな快感を我慢しながら、怜子の淫らにった花びらを舌でこね回した。
「ああっ、いいわ、もっと！　オマ×コをぐちょぐちょにして」
　怜子も、はしたないよがり声をたてはじめた。
　コリッとした小さな肉の突起を、俊浃紊嘞趣とらえた。
「そう、そこ……ああ`っ、クリトリスを吸って、きつくよ」
「ううっ、うう`っ！……」
　怜子の真珠の粒は、すでに固くしこり、真っ赤に充血していた。俊浃韦ごちないが荒荒しい舌の感触が、怜子にはたまらなかった。俊浃紊啶、尖った肉の小突起に擦れる度に、怜子はあられもないよがり声をkした。
「ああっ、あう`っ、ああ`ん」
「い、いいわ、俊子。まだよ、まだイッちゃだめ！　ああ、ああ`ん」
　と怜子の喘ぎ声を交互にきとめながら、俊浃舷掳肷恧诵nきあげてくる快感を必死でこらえた。
　怜子のクリトリスが、ピクリ、ピクリとかくdをはじめた。と同rに、花芯の奥からおびただしい量の粘液が俊浃慰冥俗ぎこまれた。
「ああ、いい、いいわ、俊子。クリトリスが……たまらない！　ああっ、ああ`ん」
　怜子は、激しく喘ぎながら、俊浃慰冥艘裂を擦りつけ、腰をくねらせた。そして、少し前のめりになって、I手を俊浃涡丐摔膜い俊
「ああ、も、もう、イッちゃいそう！　ああっ、ああ`ん」
　真奈美は、すでに~の瞬gを迎えようとしていた。ぬめった膣口が、ヒクヒクと弛とЭsをRりかえす。その度に、俊浃尾起しきったペニスがきつくめつけられる。
「ううっ、ううっ、うう`ん」
　俊浃挝衣も限界に近づきつつあった。こらえにこらえていた欲望の湟氦、今にも暴kしてしまいそうだ。それをなんとかこらえようとして、俊浃o我糁肖橇子の柔肉の襞の一枚一枚を舐めつづけた。
「ああっ、ああ`っ！　いい、感じちゃう……ああ`ん」
　怜子は、敏感なクリトリスを俊浃韦钉椁钉椁趣筏可嘞趣扦长突丐丹臁とろけてしまいそうな甘い微流が、身体をk横にlけ巡った。このままクリトリスを蹂\されつづけるとイッてしまいそうだ。ストレ`トロングの\を激しく振り乱して、怜子は喘いだ。そして、俊浃涡丐蛲该鳏圣蕙衰ュアをほどこした爪できむしった。
「ううっ、うう`っ、うう`ん！……」
　俊浃稀⑦^敏になったペニスに加えられる真奈美の激しいピストン\婴颏长椁à皮い郡、もう我慢が限界を通り越してしまっていた。ペニスが、真奈美の膣のなかでヒクヒクとdをはじめた。
「いい、いいわ、俊子。いっしょにイ、イクのよ！　ああ、ああ`ん！……」
　真奈美は、喘ぎながら、うわ言のようにそう叫ぶと、腰の抽送の婴をさらに速めていった。
「ううっ、うっ、うっ、うう`ん！……」
　ペニスがぬめった真奈美の秘肉に包まれ、子mの奥へと吸いこまれていきそうだ。
「ああっ、ああ`っ、ああ`ん！……」
　怜子が膝をガクガクと震わせて、けたたましいよがり声をあげた。
「ああっ、イク`ッ、イッちゃう`っ！……」
　真奈美も、上体を大きくのけ反らせて、~の喘ぎ声をたてた。
　その瞬g、俊浃险婺蚊坤蚊丐韦胜に、荬い瑜欲望の湟氦蛉訾散らしたのである。
　しばらく、三人は身婴もせず、大きく肩で息をつきながら、~の余に浸っていた。
「真奈美、そろそろ俊子のバ`ジンをいただいちゃおうかしら」
　ようやく怜子は立ち上がって、床にうずくまっている俊浃蛞下ろしながら言った。
　一回目の嗜虐的なエクスタシ`を得たところで、怜子はさらに苛烈なめを俊浃思婴à瑜Δ趣筏皮い子であった。
「そうねえ、怜子。俊子のお尻は、もちろんバ`ジンでしょ。女の子がバ`ジンを失う悲しみを味わってもらおうかしら」
　真奈美は、怜子のサディスティックな性癖を熟知していた。そして言~をつづけた。
「怜子にまかすわ、俊子のロスト．バ`ジンは」
「ありがとう、真奈美」
　怜子は、淫靡な笑みを口もとに浮かべた。冷ややかな笑みであった。
「私は、俊子に、もう一度お股のご奉仕でもしてもらおうかしら」
　二人の冷酷で淫欲に氦沥炕嵩で、俊浃悉蓼镭めがKわっていないことを悟った。
「ほら、俊子。しばらく私のパンティの訾い扦庑幛い恰もう一度クリちゃんを元荬摔工毪韦琛
　怜子は淫蜜にしっとりと濡れそぼったパンティを俊浃慰冥韦胜へo理やりねじ入れた。
「ううっ、うぐ`う……」
　俊浃稀⒖啶筏饯Δ松毪い俊
「さあ、俊子、四つん@いになってごらんなさい。俊子のuずかしいお尻の穴をよ`くてあげるわ」
　怜子は、うずくまって震えている俊浃恕そう命じた。
　俊浃稀おぞましい羞uと屈辱に苛まれながら、怜子に命じられた通りに、床に手と足とをつき、いたいけな小の姿荬颏趣盲俊
　パチン！……
「ああっ！……」
　怜子は、俊浃违谣氓驻蚱绞证扦つく打ちすえた。俊浃稀⑺激铯骸⒖冥摔亭袱长蓼欷皮い苛子のパンティを吐き出してしまった。
「俊子、もっと高くお尻を私のほうに突き出すのよ。でないと、お尻の穴が{べられないでしょ」
　怜子は、苛立った口{で言った。
「もっと、もっと高くよ！　そう、そして足を大きく_いてごらんなさい」
「ね、さん……」
　俊浃稀哀するように真奈美のを上げ、助けを求めた。
「俊子、素直に怜子の命令に兢い胜丹ぁ
　真奈美は、俊浃蛲护放すように冷ややかに言った。
　俊浃稀⑺膜膜筮@いの屈辱的な格好をいられた。
「うふっ、なかなか可郅ぅヌスじゃないの。俊子には本当のオマ×コがないから、ここがオマ×コがわりね」
「ああ`っ、い、いや……だ！」
　怜子の指先が、俊浃韦工埭蓼盲骏ヌスをまさぐった。俊浃稀uずかしいアヌスを弄ばれる莩证さに、ヒップをeすって精一杯の抵抗をみた。
「俊子、おとなしくしていないと、お尻の摔できないじゃない」
　真奈美が口をはさむ。
「ああ`っ！」
　怜子は、俊浃喂砷gに垂れ下がっている玉袋を、ギュッと握った。
「暴れたりしちゃ、タマタマをしちゃうわよ。それとも、タマタマにも、のお仕置きが欲しいの」
　残酷な言~であった。俊浃稀⑸碚黏い筏皮筏蓼盲俊
　怜子は、俊浃斡翊を握りしめながら、すぼまったアヌスをやわやわとマッサ`ジでもするかのように、揉みほぐしていった。そして、人差し指の先を、こじ_けるようにして、アヌスに突き入れたのだ。
「ヒ、ヒィ`ッ！」
　アヌスに侵入してくる、おぞましい物感に、俊浃咸腿をブルッと震わせた。
「うふっ、さすがバ`ジンの蕾って感じね。ちょっと、大きなオチン×ンが入るかどうか、心配だわ」
「ええっ！　そ、そんな……」
　俊浃稀⑸恧訾椁螭肖りに、震えおののいた。これからなにをされるのか、と思っただけで、俊浃悉い郡郡蓼欷胜った。
「怜子、これくらいでどうかしら？」
　俊浃伪翅幛肆って、真奈美が言った。
「まあ、それ、少し大きすぎはしないかしら。俊子のアヌス、けっこうきついわ。まだ充分にアナルのができてないのよ」
「うふっ、お尻が裂けちゃったら、私のセックスの相手もできないわよね」
「私にまかせて、真奈美。俊子を天国にでもNる莩证沥摔筏皮げるから」
「い、いやだ！……」
　俊浃辖肖螭馈Ｕ婺蚊坤问证摔稀O太の鹰啸ぅ证握られていたのだ。
「ああ`っ！　せ、先生！……」
　俊浃晤色が、一瞬青ざめた。
　怜子が、俊浃吾幛恧巳释趿ちして、冷たいを注いでいたのだ。それよりも、俊浃虻字れぬ恐怖にれたのは、怜子の腰に装着されていたペニスバンドであった。たくましい男性器を模造した、不菸钉它\光りする、そのな一物……。
「なんだか、私……男になったみたい」
　怜子は腰を突き出し、その猛々しい隆起物を、これよがしに、上下に振った。
「とっても立派なオチン×ン……ほれぼれしちゃうわ。でも、ちょっとグロテスク。大きすぎないかしら」
　真奈美は、少し心配で言った。
「大丈夫よ、これくらいなら。お尻が裂けたりはしないから」
　怜子は、倒eしたを俊浃违谣氓驻怂亭盲蒲预盲俊
「俊子、私のペニスで、俊子のオマ×コを犯してあげるわ。うふっ、いよいよ、大切なバ`ジンの适Г汀
　怜子のは、すっかり上荬筏皮い俊Ｇ肖扉Lの美しい瞳の奥に潜んでいた淫魔が、怜子を倒eした欲望へとかりたてていく。その瞳のxきは、こ￥扦悉胜った。怜子は、新rな@物を前にして、それをいたぶり、凌辱する愉悦に完全にEいしれていたのである。
「せ、先生、も、もう！……」
　Sして欲しい、と俊浃╊しようとした。
　しかし、淫欲のと化してしまった怜子が、それをき入れることなどなかった。いたいけな少年の、バ`ジンのアヌスを犯すという快感に、身体の芯を幛燃えたぎらせていたのであった。それは怜子にとって、倒eした、o上のエクスタシ`だ。
「俊子、もう悟はできてるわね？」
「ああっ、やめて、やめてください！」
　俊浃稀⒚汀─筏ぅ讠衰工蚓哂肖筏俊⒚坤筏づ神に向かって、必死に哀をRりかえした。俊浃吸\く大きな瞳に、大粒の妞光った。
　その悲壮な少年の表情が、余に女神の欲望を淫らなものに高めていったのである。
「俊子、なにも怖くはないわよ。女の子だったら、いつかはバ`ジンとおサラバするんですもの……あなたの憧れの怜子になら、お尻のバ`ジンを捧げてもいいでしょ。さあ、リラックスして、お尻の力をiくのよ」
　真奈美は、四つん@いになって震えている俊浃吻挨饲みこんで、Iすような口ぶりで言った。そして、俊浃翁澶虮─欷胜い瑜Δ搜氦丹à膜堡俊
「俊子、あなたの可郅ぅ些`ジンをいただくわよ」
　怜子は、てらてらと\光りするディルドオの先端を、俊浃韦工埭蓼盲烤绽伽摔妞盲りと押し当てた。
　犯される！　俊浃稀そう思った。膝がしらが、わなわなと震える。~に脂汗がBむ。　怜子は、俊浃尉绽伽衰钎％毳丧を当てがったまま、俊浃违谣氓驻I手で抱きかかえた。そして、ペニスバンドを装着した柔腰に力をこめて、グイッと前方へ突き出した。
「ああっ！　ヒィ`ッ！……」
　俊浃稀⒁凰病⑷身を预こわばらせて、血をひきgるような悲Qをあげた。
　ディルドオの太い先の部分が、俊浃违ヌスに、メリメリと音をたてるかのように埋没した。きつくめつけるアナルの肉襞の感触が、怜子のペニスにも护铯盲皮るようだ。「けっこう、きついわ……」
　怜子は、さらに腰を激しく振って、俊浃违ヌスにディルドオを突き入れていく。
「ああっ、ああ`っ！……」
　唇を半_きにして、俊浃晤が苦痛で歪む。アヌスの肉襞が抉られ、引き裂かれるような痛みが俊浃蜗掳肷恧俗撙盲俊
「ああ`っ、ヒィ`ッ！……」
　怜子にアナルを犯されている。俊浃稀⒛亭yい屈辱と痛みのなかで、残忍な女神に蹂\されるということに、不思hな、そして甘美な快Sを知らず知らずのうちにf望していたのだ。いとおしい恋人にバ`ジンを捧げる、女の莩证沥わかるような荬した。
　o理やりにこじ_けられていくアナルに、こらえきれないほどの痛みが走る。その肉を引き裂かれる痛みのなかで、俊浃挝えていたはずのペニスが再び勃起をはじめていたのだ。それは、自分でも信じがたい生理であった。
「ああ、女の私でさえ……射精しちゃいそう」
　怜子は、半分ほどディルドオを俊浃违ヌスに埋めこみ、そう叫んだ。本当にバ`ジンを犯している莘证馈Ａ子の女芯に、常なエクスタシ`の津波が押し寄せてくる。こんなに深く、淫らな官能にEいしれたのは、久しくなかったことである。
　怜子は、ペニスバンドの内趣涡⊥黄黏、赤く充血したクリトリスにこすれるように、さらに激しく腰を前後に振りつづけた。
「ああ、あっ、あっ、あう`っ！……」
　ああ、ぼ、ぼくは……簸摔蓼且た、憧れの怜子先生に犯されているのだ！……
　俊浃稀⒓い筏た嗤搐犬常なまでの快Sとが押し寄せてくるなかで、残忍な欲望に狂った怜子が、この上なくいとおしい存在に感じられるのであった。もう、どうなったってかまわない。先生が悦んでくれるのなら。そう思うと、耐えyい痛みも、とろけてしまいそうな快Sへとすり浃铯盲皮いのであった。
　俊浃违讠衰工稀もう、はちきれんばかりにりつめていた。いつ暴kしても不思hではなかった。
「ああ、とっても……莩证沥いぁＫ饯韦股にオチン×ンが生えてきたようだわ」
　怜子は、陶Eしきった表情でそう叫ぶと、腰をグイッと前に突き出した。
「ああ`っ！……」
　俊浃稀⒖嗤搐趣饪Sともつかぬ缮をあげたかと思うと、限界にまで勃起しきったペニスの口から、荬い瑜白嵋氦蛉訾散らしたのであった。これで何度目かもわからない射精の瞬gであった。
　倒eした破爪のx式は、とどこおりなくKわった。
　怜子のペニスが、破爪の血で、うっすらと赤く染まっていた。
「俊子、これでやっと女になれたのよ」
　ぐったりとして、床にうずくまっている俊浃蛞下ろして、怜子は言った。そして、白い~に光っている汗を手でぬぐい、ストレ`トロングの\を何度もかき分ける仕草をせた。ペニスバンドを装着した怜子の股gは、淫靡な花蜜でぐっしょりと濡れてしまっていた。
「怜子……さま」
　床に横たわっていたはずの俊浃、虚ろな瞳で怜子を上げて、ぽつりと言った。
「どうかしたの？　俊子」
「怜子さまの……ペニスを……ぼくにください」
「えっ、ペニスを？」
「は、はい！……」
　そう言うと、俊浃悉摔铯に床から跳ね起きて、怜子の足下に跪いた。そして、先ほどまで俊浃蝓遘\しつくしたディルドオに、口づけ、それを根元から]ばったのである。
「うふっ、俊子。やっと、これで私の可郅ぅ讠氓趣摔胜辘ることができたのね」
　邪な、美しい女神は、足下にかしずく可郅どけを、やさしい眼差しで下ろしていた。
「よかったわね、俊子。怜子に女にしてもらって。さんもなんだかd^してきちゃったみたい」
　そう言って、真奈美は背後から俊浃颏つく抱きしめた。
「俊子のクリトリスはさんのもの。お尻は怜子に捧げるのよ。さあ、俊子、もう一回クリトリスを立たせて、さんを悦ばしてもらおうかしら」
　萎えはじめようとしていた俊浃违讠衰工颉⒄婺蚊坤膝ュッと握りしめた。
「そうよ、俊子。真奈美を悦ばせないと、きつ`いお仕置きが待ってるからね」
　淫虐の美しい女神は、自らのペニスを可郅ぅ讠氓趣Aえさせながら、冷たく澄んだ瞳を一友しくxかせた。
　魔悦の世界の性宴は、まだはじまったばかりであった。

