母娘秘祭　_の舞

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　　母娘秘祭　_の舞　　　　　　　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　 {川　京　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　 《　トマトノベルス　》　　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆



　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　　　　　　　　　　第一章　邪宗のT
　　　　　　　　　　　　　　第二章　がれた女
　　　　　　　　　　　　　　第三章　Kった淫
　　　　　　　　　　　　　　第四章　え火
　　　　　　　　　　　　　　第五章　嗜虐の说
　　　　　　　　　　　　　　第六章　生の秘x



∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞




第一章　邪宗のT


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　屋根を葺いた高い白壁を巡らした诖螭饰莘螭吻挨恕Ⅻ\Tりのがとまった。
　後部座席の男の腕のなかに、麻Eaを嗅がされて眠っている沙oがいた。Lい睫毛はしっとりと濡れ、かたく]じ合わさっている。Q生日を来月にひかえ十八rになる沙oは、これからの自分の\命など知るよしもない。
　\していた男がから降り、分厚く重厚なT扉の前に立った。
　〈阿愉S寺〉と、目立たない墨の文字があるだけだ。
　阿愉Sとき、アユラとiませる。ここには阿愉S教の本殿がある。ほとんど知る者のないこの宗教は、それでも、全国に数カ所のLれた支部を持っていた。表向きは普通の、大きな屋敷であることが多い。
　教祖は大F（だいげんじ）さまと呼ばれている。大Fは信徒_に、阿愉S教はこの世で_かなOSを味わえる唯一の宗教だとhく。〈阿〉の文字は梵Zの第一字母で、すべての始まりであり、〈愉S〉をF世で味わうことこそ、すべてのはじまりであり、目的であり、後の世へとAく善であると教えていた。
　男がT扉を叩くと、それをきつけたT|の所の者が、内趣ら厚い扉を_いた。
　男はにり、\い体をTの中に入れた。すぐに入り口は预]じた。
　敷地の四隅にはるからに凶暴なをした番犬DDブルマスチ`フDDががれており、正面意外からの侵入者を知らせてくれることになっている。
　中央に桧皮葺（ひわだぶ）きの本殿があり、それを欷辔莞つきの回廊によって、|の坊とも西の煅eともがっていた。煅eのやや北趣摔稀〈本坊〉と呼ばれる独立した小さな建物がある。
　|の坊はＬ字型に曲がっており、回廊に近い方から五の坊、四の坊、三の坊……と呼ばれ、Ｌ字の先にあたるいちばん奥まった大きめの部屋は〈奥の坊〉と呼ばれていた。
　煅eは事账と居gを兼ねたようなもので、大陂gもあり、そこには四、五十人なら泊まることができる。大きな殿DDu造りのL唯DDもここについていた。
　煅eのYには、高い位置に小さながついているだけの土iもある。
　〈大Fさま〉と呼ばれる六十半ばの剃した男は、白混じりのNかなPを蓄え、紫の衣に身を包み、本殿で供物の到着を待ちわびていた。
　大Fは阿愉S教の御神体である木りの〈阿愉S菩_〉にを注いだ。
　全裸の阿愉S菩_は、こぼれんばかりの乳房を惜しげもなく晒し、厚めの妖しい唇を大Fに向けている。ふくよかな下身の秘@は剥き出しで、肉体を持ったFgの女よりいっそう生々しかった。
　I方の唇には大粒のダイヤのピアスが刺されている。このピアスは、ときおりほかの宝石と取り替えられる。阿愉S菩_の花びらに合わせて特eに作られた高な装品だ。
　この阿愉S菩_は大Fの手によって刻まれた。自分の手でしあげたものとはいえ、彼はあまりのできばえに、本当に大いなる力がPいたのではないかとeしたほどだ。
　部をるときには锥趣夤砷gのものを立ちあがらせ、中断して直をしごきたてねばならなかった。大Fは今でも、この阿愉S菩_こそが真gの菩_の姿であると疑わない。
　「大Fさま……」
　沙oを抱いた男がにじり寄った。
　大Fは胸をSらせたが、それを悟られまいと、ゆっくりと声の方にを向けた。
　「ご苦骸Ｓ供物はそこに。むこうに酒の用意がしてある。ゆっくりSしむがいい。またあとで手护盲皮猡椁Α
　ふたりの男は深々と阿愉S菩_と大Fに礼をし、本殿を出ていった。
　大Fは床に横たえられた沙oに目を向けた。
　肩下まであるLくいストレ`トの\と、眉毛で切りそろえた前。色白でぽっちゃりした]。その丸みを・婴款に似合ったぷっくりした唇は、日本人形を思わせた。その立ちと、百五十五、六センチしかない小柄な体躯が、沙oをせいぜい十五、六rにしかせていない。
　真そのものといった白いブラウスがこんもりと乳房の膨らみを浮かびあがらせている。膝がえる短めの\いスカ`トから伸びた脚は、薄いE脂色のストッキングで包まれ、F代っ子らしくすらりとLい。ベルトでXくgられた腰の下方を卑しく想像した大Fだったが、はやる莩证沥颏ろうじて抑えながら沙oの足首をIでくくり、うつ伏せにし、手首は後ろ手に`った。
　また仰向けにし、やわらかい赤い唇を太い指先でなぞる。生まれたての赤ん坊をB想させるみずみずしさだ。
　癖のない\を、に扇のように冥菠埔おろしながら、大Fの股gの肉棒はすでに妖しく疼いていた。
　「むう……」
　麻Eから目めた沙oが、ぼんやりとを婴した。
　やがて焦点を合わせた沙oは、いましめがかけられていることを知り、青いほど白く澄んだ目を_き、声をあげた。
　半身を起こそうとするのを、大Fが胸元を押さえて遮った。
　「おまえは阿愉S菩_に捧げる大切な供物だ。おとなしくしろ」
　脂ぎった男のがおぞましく、沙oは激しくかぶりを振った。
　「光绚使┪铯摔胜欷泼誉なことだ。OSに身を浸させてやる。女の肉の悦びを教えてやる。かわいい蕾を_かせてやる」
　大Fは唇の端を歪めた。
　「い、いやっ！　触らないで！　lか、lか助けて！」
　喉が破れるほど大きな声だった。
　「lも助けになど来はせん。今の声がこえてもな」
　大Fは慌てもしない。
　A道の稽古のり、人通りの少ない鏊でいきなりうしろから口を塞がれた。それっきり、それからのはない。沙oには自分の身の上に何が起こったのかまだよくわからなかった。
　「阿愉S菩_にをおせしないか」
　白いをぐいとつかんだ大Fは、淫猥な微笑を浮かべて全裸を晒している御神体にねじ向けた。
　ダイヤの填めこまれた生々しい秘部を野に入れた沙oは、瞬rにを背けた。それを大Fがねじした。
　「おまえをここに呼んだFいお方をよくるがいい。おまえは大事な祝いの日に、この阿愉S菩_さまに捧げられる身だ。あくまでも神}で、それでいて、あくまでも淫らな女になって、心ゆくまで男を悦ばせるのだ。いいな」
　とてつもないが自分の身に降りかかったことは疑いようもなく、沙oは救いを求めて~叫した。
　「男_が悦ぶだけだ。おまえの郅椁筏ぷ摔蛳胂瘠筏啤⑸囿陇幛氦辘筏皮い毪坤恧Α
　ニタリと笑った大Fは、ブラウスの上から乳房をつかんだ。
　まだ男に触れられたことのない乳房をつかまれ、沙oはヒッと叫んでB肌だった。
　「まだI女か」
　あからさまな男の言~に、沙oはただ首を振りたくった。
　「{べればすぐにわかることだ」
　目をめた大Fの言~に、沙oは唇を小刻みに震わせた。
　「I女なら、おまえは神}な供物だ。大切なx式の日に、おまえのI女の血をいただくことになる」
　「いやァ！」
　~叫は、寒々とした冥け镜瞍伪冥eるがすほどにきわたった。
　るからにいやらしい唇が、唐突に可zな唇をおおった。
　後^部を押さえつけられ、引き寄せられた沙oは、を背けることもできず、逃れるすべもない。
　（いやいや。触らないで！　いや！）
　大Fの唇はこの世でもっとも忌まわしい生き物に思え、沙oは身震いがとまらなかった。
　男の好色な舌は、沙oの预れ椁颏长搁_けようとする。だが、沙oは必死にあらがい、Qして上下のnをxそうとしなかった。
　预白い扉のむこうに容易に侵入することはできないと知った大Fは、をxした。
　「ふふ、抵抗するがいい。そのうち、思いどおりにしてやる。い犬のようにな」
　ねっとりしたを沙oに向けた大Fは、冷酷な笑みを浮かべた。そのとき、男が廊下をX々しくlけてきた。
　「お布施の女が禅室より」
　大Fの猡っ激ぴくりと婴い俊Ｄ肖悉い蓼筏幛颏けられた沙oにちらっと目をやったが、ただそれだけだった。
　救いがないことを悟り、沙oは助けを求める言~を驻撙长螭恰⒈强驻幛した。
　「逃がしたのか」
　「寺を出る前に捕え、禅室に入れています」
　「lかが逃がしたのかもしれんな。お布施の折をしなくてはなるまい。それがgむまで、この女はおまえがOしておけ。あとでいっしょに筏幛搿
　「承知しました」
　光绚坤趣いΔ瑜Δ四肖仙睢─阮^を下げた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　橘多美子は信徒の男ふたりによって後ろ手にひねりあげられ、〈禅室〉と呼ばれる土iの仕置部屋にいた。高いところにOけられているはしっかりと]じられ、明かりは四方の太い`Tだけだ。
　多美子は三十代半ばになる信徒の妻で、〈お布施〉として五日のg、差し出されることとなった。お布施といっても信徒の意志による志というわけにはいかず、ときには大Fの求に辘袱胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　お布施の女は、五日g、寺の手护い颏工毪趣いΔ长趣摔胜盲皮い毪、大Fや信徒_の慰み者にされる。これといった文句も言わず、男がBれ合いさえ差し出すのは、麻aのように染みこんでしまった阿愉S教の恍惚の淫靡なx式からhざかることができない肉のせいによる。
　「よく逃げられたものだな」
　お布施の前に立った大Fは、多美子のを持ち上げた。男好きのする厚めの唇がわなわなと震えている。
　多美子は楚々とした可zな白い花を配した透きとおるような青磁色の小yの着物に、深い紫地の名古屋・蚓めている。その落ちついた色合いが、多美子を訾Δ瑜Δ嗜似蓼俗挨铯护皮い俊
　百六十二、三センチほどの体躯はさほど骨太ではなく、gHより小さめにえる。だが、着物の下のN氦嗜飧钉は想像できた。
　ほのかに油の訾ζFやかな\はアップにまとめられているが、捕えられたときの抵抗の名残かわずかにほつれ、いっそう妖しい色荬颏郡郡à皮い搿
　多美子は喉をQらしながら、整えられた眉の下の怯えと憎の入り交じった目を大Fに向けた。
　「どうやって逃げた。こたえろ」
　うしろの男が、ぐいと腕をひねりあげた。多美子のが歪んだ。
　「lに逃がしてもらった。たとえいましめをはずしても、Iをかけてあるここから出られるわけがないからな。lだ。lに解いてもらった」
　（Qして言うものですか……）
　怯えた目の多美子だったが、口はかたく]ざしていた。
　「お布施に差し出されておきながら逃げようなどと、阿愉S菩_さまに申しUがたたん。口を_くようにしてやる」
　目をめ、唇の端をかすかに歪めた大Fに、多美子はやっとを合わせた。怯えのなかにも理不尽な男にする非yがふくまれている。
　「その目にはがある。その邪荬蛭迦栅伍gにわしが祓ってやる」
　@物を前にして、ぶ厚い唇がぬらっと光った。
　「魔物を追い出し、lにも郅丹欷毪わいい女にしてやる。阿愉S菩_のありがたい御力を借りてな。おまえはГれてここに来たのだ」
　いやしく踏みする目だった。
　「夫はここで魔に{かれたんです」
　ようやく口を_いた多美子は、荒い息を吐いた。
　橘はY婚当rと浃铯盲皮筏蓼盲俊Ｗ罱の夫を、姿形のよく似た他人ではないかと思うことがある。魂をiき取られ、邪な息を吹きつけられたRり人形のようだ。
　「魔に{かれているのはおまえの方だ。肉にも血管にも、の毛の一本一本にさえがひそんでおる。追いBわねばな」
　大Fはふたりの男に、多美子を吊るすよう命じた。
　激しいあらがいをものともせず、男_は多美子を引に立ちあがらせた。壁の影が大きく冥り、魔物のようにeれ婴い俊
　ひとりの男が多美子を後ろ手につかんで身婴できないようにし、もうひとりが【めとPげを解いた。お太鼓が落ち、・解かれていく。
　（ケダモノ。きっと後悔するわ……こんなこと、Sされるはずがないわ……）
　あらがいも虚しく、ふたりの男に手Hよく着物を脱がされていく。しっかりと身を守っていたつもりの着物がいともgに剥がされていくと、洋服のときよりいっそう心もとなく、多美子は消え入りたかった。
　多美子がここに来たのは二rgほど前だ。夫とxされたとき、い予感がした。それですぐに、夫といっしょにりたいと申し出た。
　まあまあと、最初はやさしく口を_いていた大Fが、多美子のRり返す言~に、やがて表情を浃à俊￥饯筏啤⒎辘胜土iに放りこまれたのだ。
　「腰きだけはつけておけ」
　襦袢が剥がされ、ゴムまりのようにまぶしいばかりの大きな乳房がこぼれ出た。
　腰に白い]子の文字だけになった多美子は、o防浃首摔蚰羞_のに晒す屈辱に躯を小刻みに震わせ、B肌だっていた。
　手首にいましめをかけられ万rの格好で吊るされ、白足袋の爪先だけがかろうじて床に着いている。
　「よし、わしが邪荬蜢黏g、おまえ_は外に出ておれ」
　ふたりの男が土iから出ていった。
　（ふたりきりになるなんて……何をする荬胜巍…）
　血が訾盲俊
　「ふふ、思ったよりずいぶんとNかな膨らみだな。着物からこいつがwび出したとき、目のeかと思ったほどだ」
　ブラジャ`をつけるならＤカップというところか。想像していたとおりの肉づきのいい躯だ。重そうな大きな乳房は多美子にぴったりだ。大きめの乳のまん中の乳首を、大Fは容赦なくつねりあげた。
　「ヒイッ！」
　あまりの痛みに多美子はを歪めた。
　「触らないで！」
　Z{をめたつもりが、言~尻が震えた。
　「躯は正直だ。躯にいてやる。ここでわしに身をまかせたいと言うのはわかっている」
　（そんなこと、口が裂けても……）
　脂ぎった大Fのが多美子は最初から嫌だった。ときおり、生理的に受けつけない人gがいる。多美子にとっては目の前の大Fが典型的なそのひとりだ。うさん臭いをしている。p欺のだ。
　「ふふ、^をせてやろう」
　大Fは、多美子の乳房を肉の厚い掌で包んだ。
　多美子はそそけだった。上半身裸の屈辱的な姿、o抵抗の状Bでおぞましい男とふたりきりでいなければならないことで、~望のYに沈んでいく。
　白い乳房はしっとり吸いつくようで、揉んでくれと言っているようだ。太い手がI方の乳房をつかんだ。
　声をあげたのと、皮wの表面がぞくっと粟立ったのは同rだった。全身の胞が萎sした瞬g、白い手首から伸びた~がピンと音を立てた。
　娘を生んで、多美子の乳房はいっそうNかになった。三十代半ばとはいえ、まだりもあり、乳首もそれほど\ずんではいない。
　大Fは乳房を包んだまま、人さし指と中指を蟹のように_き、乳首をつまんだ。
　反辘虼_かめながら、二本の指は]じたり_いたり微妙に乳首を刺激する。
　「あう……いや……あ……」
　乳首はすぐに硬くなり、コリコリした。
　小さな果gから全身へと、神UがWの目をつくって伸びていく。足指の先までズンズンし、下身がムズムズと疼きだす。まだ大Fに触られたばかりだというのに、多美子は秘芯を蜜液で濡らしはじめていた。
　（こんないやらしい男に触られているのに……ああ、いや）
　多美子は甘く疼く肉が口惜しかった。
　「いい躯をしておるな。たったこれだけで、もうオケケまでぐっしょり濡らしてるんだろう」
　破廉uな言~を憎しても、すぐに妖しい指の婴のになってしまう。多美子はもともと感じやすい躯をしていたが、o防浃司惺されているため、いつもよりいっそう敏感になっていた。
　大Fが乳首を口に含んだ。
　声をあげる寸前、多美子はきっと奥nをyみしめた。
　（ああ、いや……じんじんするわ……）
　ちぎれるほど乳首を振りたくった。
　片方の乳首を指のgでそっとこすりながら、一方を舌でつつき、舐めまわし、吸いあげる大Fの幛稀ねっとりと剔证馈
　「や、やめて……やめてっ……あう……」
　憎むべき好色なp欺に触れられているのだから……と、快感を断ち切りたい意Rもまだ残ってはいるが、肉がしだいに妖しい行椁四绀欷皮いのをとめることができない。
　（どうして……ああ……だめ）
　快感の声をらすまいと、多美子はもういちど奥nをyみしめようとした。だが、上下のは力なくxれていき、唇の狭gから幛はがぼうとれてしまう。
　nをたててコリコリと乳首をXくyまれ、多美子は勖郅きこぼしながらのけぞった。
　「身も心もあずけろ。どうだ、いい莩证沥坤恧Δ」
　幛稀きれいに毛を手入れしたむき出しの腋Cへと移っていった。
　n白いくぼみは土iの壁を映し、寒々としている。生温い舌先でペロリとくぼみを舐められ、多美子はヒイッと叫んで胸を突き出した。
　腋Cは特に感じる性感・韦窑趣膜馈７颏ら腕を上にして押さえつけられただけで、次に何をされるかわかり、声をあげてしまうほどだ。まして、I手をあげて吊るされ、o防浃艘父Cを晒しているのだから、多美子は荬饪瘠铯螭肖りだった。
　舐められ、指を添えられ、息を吹きつけられ、快感より苦痛に近い感にuわれる。大Fの婴は始Kねっとりしていた。女を手玉にとることなど造作もないといったふうだ。
　「ヒイッ！　や、やめてっ！　お、おい！」
　喉の奥から声をふりgった。
　「ほう、わしにおいか。わしのなどたくもないのではないか」
　故意にそっけないをし、大Fは乳首をツンとはじいた。
　快感とおぞましさがごったになって、全身をlけiけていく。
　「もう……もうやめて……逃げません。もう逃げたりしませんから……」
　拘束されたまま肌を触れられる恐怖に、多美子は先程までの彼にたてつく萘Δ蚴Г盲皮い俊
　「はて、本当にそうかな」
　疑的な口ぶりの大Fは、ほつれ毛が落ちている汗ばんだ]を幛扦毪取ぷっくりした唇にぶ厚い唇を近づけた。
　多美子はおぞましさにを左右に振り、厚い唇から逃れようとした。だが、こめかみを押さえつけられ、不菸钉噬啶恰⒑悉铯丹盲可舷陇nを容赦なくぐいぐいと押される。
　つい先ほどBれてこられた青臭い沙oと同じで、唾液でべちょっとした舌の侵入を、多美子はかたくななまでに拒んだ。
　「もっと嬲られたいのか。いくらでも嬲ってやるぞ」
　薄ら笑いを浮かべた大Fは、もういちど同じことをこころみた。
　（いや。来ないで。いや……）
　ますます奥nに力を入れ、きっと口を]じた。
　今度はやけにあっさりと唇がxれた。
　「それなら、Q音さまでもすることにしようか。真っ白い腰きの下のQ音が、さぞかしわしを待ちわびていることだろう」
　多美子は短い悲Qをあげてもがいた。
　着物を剥がされ、乳房を剥き出しにされたときから考えなかったことではないが、どこかで否定したい莩证沥残っていた。だが、文字は竹の子の皮でも剥ぐように、いともgに剥がされた。
　文字の下に余なパンティなどつけていない。
　腰の膨らみは熟れた人妻そのものだ。落ちる寸前の熟した果gのようにやけにうまそうで、唾液がわいてくる。
　逆三角形の薄くもなく猡もない茂みが、多美子の心境を映してわなわなと震えた。
　大Fはぞくりとした。足元の男を蹴ろうにも、ようやく爪先がついている状Bで吊るされていては、力を入れることもできない。太腿をきゅっと合わせるのが精いっぱいだ。
　床に片膝ついた大Fは、ふっくらした肉z^をぐいっと冥菠俊
　「ヒッ！」
　]じ合わさっていた“女”がくつろげられ、土iの空荬性器をすっと舐めあげた。
　嬲られてき出した汗やu垢、かすかな小水の訾い混じりあった牝の訾い大Fの鼻孔をツンと刺激した。
　多美子は腰を振った。
　「婴な！」
　い口{で大Fがすかさず一喝した。
　「いや！　やめて！　いや！」
　叫びは土iの壁にこだました。
　「何がいやだ。こんなにぐっしょり濡らしておるくせに」
　立ち上がった大Fは多美子のうしろにまわると、平手でピシャピシャと熟れ落ちそうな尻を打ちのめした。ぽってりした肉が、淫猥な音をたててける。スパンキングを与えるたび、男をTうように双丘がぶるんぶるんとeれ、打S者を悦ばせた。
　（こんな屈辱を受けるなんて……ああ……いや……）
　多美子はなすすべもなく、理不尽な屈辱を一方的に受けていた。
　バシッとひときわいとどめのスパンキングを与え、大Fの打Sがやんだ。
　白かった尻が、今では大きな手形で真っ赤に色づいている。
　ひととき尻をいやらしく幛扦蓼铯筏看蟋Fは、臀部のくぼみに向かってフッと息を吹きつけた。
　多美子はクッと双丘に力を入れた。
　前に移った大Fが秘@を冥病⒂Q察をはじめた。
　（ないで……やめて……いや）
　おぞましい指から逃れられない多美子は、唇をyみながらをそむけた。
　大Fは花びらを揉みしだきはじめた。ごつく太い指が、魔gとしか思えぬな婴をした。花びらのFどりをかすかに幛恰そっとつまみ、指にはさんで摩擦する。
　声をあげながら、多美子は足袋にくるまれた足指の先を擦りあわせた。
　大Fは花びらをもてあそんでいた指を二本、媚肉の狭gに押しこんだ。勖郅韦踏幛辘呛gに入りこんだ指が、キュッと肉襞からめつけられる。ぐるりと婴しながら、その肉襞を丁にQ察した。ざらついた、それでいてやわらかい天井に、大Fはほくそえんだ。
　指をグニュグニュ婴しながら、vからはみ出してきたピンクの突起を舐めあげた。
　「いやァ！」
　多美子はありったけの力で腰を振った。
　生温い舌は、肉悉蚪换イ梭陇幛げ、花びらをねぶっていく。そのgも女芯に沈んだ太い指はいやらしくグヌグヌと婴Aけていた。
　多美子はクライマックスを迎えようとしていた。否辘胜快感が押し寄せてくる。荒い息を吐きながらそのときを待った。だが、~をOめようとした瞬g、大Fの婴はぴたりととまった。
　iけした声をらした多美子に、大Fが歪んだ笑いを向けた。
　「大Fさまの指でいきとうございますと言え。そうすればいかしてやる」
　@物をもてあそぶ大Fの目には、冷ややかななかに嬉々としたものがふくまれている。
　（言うものですか。そんなこと、Qして言うものですか……）
　多美子は激しくかぶりを振った。
　卑猥な指はまた婴はじめ、荬颏浃氪缜挨蛞Oめて婴をとめる。二、三度Rり返されると、多美子は苦痛に喘いだ。
　（口惜しい……いや……だけど、もう……耐えられない……）
　多美子はついに、
　「おい……とめないで……」
　哀し、自分のさもしさに柩胜筏俊
　「さっき教えたように言ってみろ」
　大Fには、@物を追いこみ、あとは爪をかけるだけといったゆとりがある。
　ようやく口にした言~というのに、さらに追い打ちをかけてくる男への悔しさに、多美子はこれまでよりいっそう激しく首を振った。
　躯の一部としてではなく、今や独自の命を持って蠢いている淫猥な指はクリトリス包皮をめたて、敏感な感によって波が近づいたことを知り、ぴたりと婴をとめる。
　中途半端なまま消えていく快感に、ぴんとっていた鼠蹊部から太腿にかけての筋肉が、がくりと弛する。
　「ああ、いや……とめないで……大Fさまの指で……指でいかせてください……」
　ついに多美子は屈服した。
　（地zに堕ちるわ……）
　おぞましい男にさえ短rgでTらされてしまう屈辱的な女の肉の哀しさに、多美子は柩胜紊を高めた。
　白い]に护妞鹤悚菠艘つめた大Fは、多美子にエクスタシ`をSすため、丁に性器を揉みほぐした。
　「あ、あ、あ、くうっ！」
　抑えられていた欲求を一荬送陇出した多美子だった。アヌスと膣壁が激しいЭsをRり返す。やがて、いましめに体重をあずけ、多美子はダラリとぶらさがった。その目は定まらず、虚ろに空を漂った。
　「鹤悚筏郡韦胜椤⒏兄xの言~を出すのが礼xというものだろう。えっ？」
　なおも@物をいたぶりながら、火照った]をXく手の甲ではたいた。
　「あ、ありがとうございました……」
　ようやくき取れる掠れた声だった。
　「おまえを逃がしたのはlだ。いくらでも仕置の方法はあるんだぞ。これからすぐはじめてもいい」
　「もう……Sして……」
　「lだ」
　「名前は……存じません……」
　「どんなやつだ」
　「きれいな女の方でした……秋草を染めあげたs地の着物を着た……」
　大Fの眉が婴い俊
　土iの扉が_かれた。眩しい光が多美子の躯を舐めあげた。
　外で待っていたふたりの男が入ってきた。
　多美子は全裸をられる羞uにをそむけた。
　「lかに慈悦をらせておけ。外には出すな。Qして目をxすなよ」
　「まさか慈悦さまがこの女を……？」
　大Fがうなずく。
　「得度なさっている慈悦さまがそんな……」
　「あとで慈悦にゆっくり吐かせてやる。それまで、わしが荬扭い皮い毪长趣Qして悟らせんようにな。この女のいましめを解いたら、うしろをきれいにしておけ。あとでうしろを教えこんでやる」
　ふたりに手首のIを解かれた多美子は力尽き、床に崩れ落ちた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　いましめをかけられ、にがっている沙oは、死んだように身婴しない。ときどき思い出したようにヒクッと肩先が婴のは、激しく泣いていた名残で、自然にしゃくりあげるためだ。
　人妻の多美子をXくなぶってきたばかりの大Fにとって、沙oはいっそう初々しくえた。
　「殿は整っているな」
　「はい」
　「よし、筏幛げてから、大事なところを{べることにしよう」
　大Fは阿愉S菩_に向かって正座し、般若Uの一部を入れたもっともらしい短い阿愉SUを、腹に力を入れ、低い声で唱える。
　　般若波_蜜多
　　色杂寻⒂S女
　　F世缟御魂清贰…
　そのg、沙oは男につかまれ、引に阿愉S菩_へをねじ向けられていた。十八rとはいえ、まだ少女の面影を残している真なは、恐怖と哀しみに氦痢⒉灰猡艘uった不幸に小刻みに震えていた。
　阿愉S菩_にうやうやしく^を下げた大Fは、首を曲げ、新rな供物をつめた。
　「^の先から足の先まで筏幛皮浃毪尽￥丹、立て」
　沙oは体重をかけてあらがった。それを、り役だった男がいましめを握り、容易に立ちあがらせた。
　背中をぐいぐいと押されながら沙oは煅eの端に位置する殿への回廊を、よろけながら步いた。
　u造りのL韦洗螭い。脱衣訾猡郡盲驻辘趣盲皮る。荬趣趣猡似うuの`りが、沙oの鼻孔に触れた。
　男がいましめを解いた。
　逃げ訾蛱饯贰⑸臣oは今来た方向に怯えたをちらっと向けた。
　「自分で脱がないなら引き剥がすだけだ。そのくらいわかるな」
　大Fは低いりのある声で言った。
　「してください。早くらないとお母さまが……」
　追いつめられた沙oの鼻がピンク色に染まった。
　「心配するな。おまえの母Hも、おまえがここだということを知っている」
　「嘘！」
　「嘘なものか」
　「だったら警察が……」
　身を庇いながら大Fを非yした。
　「言えんのだ。言えんわけがある」
　大Fはフフと笑った。
　沙oは廊下に逃げようとした。だが、ojだった。すぐに引きされた。
　大Fは男にをしゃくった。男は沙oを拘束する役だった。後ろ手に捻りあげているgに、大Fがブラウスのボタンをはずし、スカ`トのファスナ`を引き下ろした。
　「いやァ！」
　ここ数年母Hにもせていない肌を、沙oは初めて会った男に晒そうとしていた。
　スカ`トが落ちた。
　「やめてっ！」
　拘束役の男は命じられるまでもなく、大Fが沙oの服を脱がせやすいように、腕を婴したり肘を曲げたりさせる。
　スカ`トの次に沙oの躯をxれたのはブラウスだった。レ`スの入った白いスリップがFわれる。スリップの下で、ブラジャ`がしっかりと乳房をLしていた。だが、スリップが落ちると、ブラジャ`をはなすのは造作もないことだった。
　若さを{しているみずみずしい力のある眩しいほどの乳房がこぼれ出た。大Fの大きな手にぴったりおさまりそうな、小さくも大きくもない沙oの躯にぴったりの乳房だ。
　大Fは鹤悚涡Δ撙らした。ピンク色の小さな乳首はI女の^のようにuじらいに沈んでいる。
　上半身をすっかりふたりに晒してしまった沙oは羞uに耐えきれず、首を振りたくった。
　大Fのが沙oの下半身に移った。それを知った沙oは、反射的にきゅっと膝を合わせた。
　大Fが男にをしゃくった。男は沙oを壁Hのu台にうつ伏せにし、押さえこんだ。
　ばたつく足を大Fが片手で押さえ、もう片方でストッキングとショ`ツを同rに下ろしていく。
　「いやァ！　いやァ！」
　むき卵のようなつるりとした尻がすでにあらわになったあとも、双丘は左右に婴まわった。
　「若いのにいい腰の婴だ」
　大Fは唇をゆるめながら、かわいいくるぶしから最後の布をiき取った。
　「L韦馈Ｍ猡问澜绀Aれを筏幛皮浃搿￥い浃胜椁筏肖椁そのままにしておれ」
　下身をられることがuずかしくて、沙oは台に全裸の躯をぴたりとつけて身を守った。
　ふたりは沙oを交代にりながら服を脱ぎ、そこに用意されているg衣（ひとえ）の白装束に着替えた。浴衣ではなく、筏幛x式に使う帷子（ゆかたびら）だ。
　「今度はおまえの番だ」
　皮を剥ぐように台から剥がされた沙oは、初めてふたりに下身を晒した。わずかに栗色がかったkLの逆三角形のu毛は、るからにやわらかそうだ。
　「さあ、着るんだ」
　拒まれれば、脱がすより着せる方が困yだ。
　沙oは抵抗した。
　土iに吊るされた多美子のように、沙oはその訾I手首をくくられ、梁に吊るされた。
　（怖い……助けて……お母さま……）
　背中に冷たいものが走った。ずくりずくりと~えgなくlけていく。
　大Fは自由を失った沙oを舐めるように眺めた。
　「どうだ、建立二十年めの素晴らしい御供物になりそうだろう」
　「はい。立派な御供物でございます」
　人格をoした会に、沙oの目尻からつっと~が流れ落ちた。
　ふたりはすぐには沙oに触ろうとはせず、竹でまれた椅子をKべて座り、じっと正面からつめた。
　（uずかしい……いや……）
　消え入りたい羞uを感じた。卑猥なが肌に痛い。I腕を上げたo防浃噬工氛撙馈
　（ないで……）
　目を]じ、俯いた。そして、やがて目を_ける。やはりそこにはふたりのがあった。かっと汗ばみ、そのあと、また背中を寒がlけiけていく。
　「裸をられるのが好きなようだな。足を冥菠皮撙怼
　沙oはきっちり膝を合わせた。
　男が立ち上がり、沙oの片足をぐいと冥菠俊＝肖由が冥った。
　「帷子を着るか。おとなしく着ればくくられずにすんだものを」
　「着ます。着ますから解いて……放して」
　脚を裂かれそうだ。
　「さっきはいやだと言った」
　「いやでは……ありません……」
　沙oは唇をyんだ。
　いましめを解かれ、大Fに差し出された帷子を着ると、否辘胜浴槽まで引っっていかれた。
　男に沙oを押さえさせておき、大Fは阿愉SUを唱えはじめる。唱えながら、小さな^に手桶でたっぷり掬ったをh]なくザブリと浴びせた。
　白い帷子が濡れ、沙oの肌にピタリとついた。それは沙oを裸体のときよりいっそう妖しくせた。薄い布の下の乳房の膨らみ。oのためか硬くなっているぷっちりした乳首の盛り上がり。下腹の茂みをうっすら映してりついた布。なかでも、尻にりついた帷子は、桃の割れ目を{し、やけに淫靡だった。
　　般若波_蜜多
　　色杂寻⒂S女
　　F世缟御清贰…
　大Fは三度、沙oの^からをかけた。
　（される……）
　沙oは息をとめた。
　肩の下まであった素直なは]や喉にりつき、哀れな濡れ鼠と化している。
　「さあ、これでいいぞ。あとは隅々まで磨いてやるから。帷子を脱ぐんだ。うんときれいにしてやりたいからな」
　男_に素肌を触れられると思うと沙oはおぞけだった。
　「痛いめにあう前におとなしく言うことをいた方がいいぞ。脱げ」
　「いや。して」
　「まだそんなことを言うのか。よし、あれだ」
　大Fが男に目配せした。男は、大Fが沙oをつかんでいるgに、先がかく割れた竹刀を持ってきた。
　「さっさとここに四つん@いになれ！」
　大Fは表情を浃à皮い俊Ｃ{すには十分すぎるい口{だ。
　ごくっと沙oは喉をQらした。今度こそ何をされるかわからない。いやいやj子（すのこ）に膝をつけ、四つん@いになった。
　突き出た尻にりついた帷子はますます淫猥さをした。桃尻のくぼみをた男は肉柱を硬くし、滑稽に帷子の前を押し上げていた。大Fも立派な屹立をぐいと持ち上げている。
　大Fは沙oの前にしゃがみこみ、恐怖にひきつったそのを、掌で持ち上げた。
　「折してやれ」
　男は沙oの尻に竹刀を打ちおろした。
　「ヒッ！」
　ピシッと音がし、尻を包んでいる帷子のが四方にはねた。
　躯を支えた沙oのI手足が震えた。
　大Fはニタリと笑った。
　「Aけろ。手加pするな」
　尻たぼを打ちのめす竹の音は殿の壁に大きく反した。
　「ヒッ！　あっ！　Sして！　あう！」
　「尻を落としたらもっと痛いめにあわせるからな。尻が[れあがって步けんようになるまで打ちのめしてもいいんだ」
　尻を打つ男の肉棒はd^に反り返っている。大Fも沙oの悲Qに血をたぎらせた。
　沙oはかわいいをひきつらせて泣いた。
　「逆らわないと誓え」
　「逆らいません……Qして逆らいませんから、ぶたないで。あう！」
　「よし、やめろ。改心したようだ。さ、に浸かれ」
　沙oは一枚の布をまとったまま浴槽に入った。そのあとで、大Fも帷子のまま中に入り、沙oと向かい合った。沙oは布の下の乳房を手でLした。
　「少し足を_け」
　逆らったあとの仕置に怯え、沙oはに浸かったまま、わずかに膝をxした。
　秘@に大Fの手が伸びた。
　沙oはビクンとした。
　（いやらしい……へんなところを触るわ……そんなところいや……やめて）
　いも虚しく、大Fは花びらや肉悉酥袱蜻@わせた。沙oには初めてのUYだ。
　大Fは双花の中心の柔肉の狭gにそろりと指を啡毪筏俊
　「い、痛いっ！」
　沙oは眉根を寄せ、泣き声をあげた。
　「ふふ、まだI女だな。指一本スム`ズに入らんというのに、こんなにいっぱいいやらしいヌルヌルを出しおって」
　第一vほども入らなかった指をすぐに出し、花びらに触れた。
　沙oは身えした。
　「ここを、あとでゆっくりせてもらうからな」
　花びらをもてあそばれると、そこから奇妙な感が足指の先までじんわりと冥っていく。先は浴槽の底に沈んでいきそうな荬した。
　（だめ……おかしくなる……どうして……助けて……あっ……いや）
　花びらを数回揉みしだかれただけで沙oは激しい怒にきこまれ、小枝のように打ち震えて~をOめた。つかのま、躯と魂がe々の方向にwび散った。
　dし、ぐったりした沙oを、大Fが受けとめた。
　「ふふ、かわいいをして呆荬胜いきおったな。あがるぞ」
　腰のたたない沙oを大Fはそのまま抱えて浴槽を出た。
　脱衣訾清Δ欷帷子を脱がされ、用意されたeの白装束を着せられた沙oにはすでに逆らう力がなかった。その目は、かつて知らない激しい快感を得たあまりのn膜恕⑿椁恧摔胜盲皮い俊




第二章　がれた女


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　お布施として差し出された多美子が、土iに吊るされてついに口を_いた女、その秋草を染めあげたs地の着物を着た慈悦は、煅eでT徒の入れた茶をんでいた。
　沙oのりを男に任せ、帷子からもとの紫の衣に着替えた大Fは、なに食わぬをしたまま慈悦の横に座った。
　慈悦は十年ほど前からいつも大Fの傍らにおり、彼の妻のようなものだった。得度して、大Fに慈悦という名をもらい、T徒_もそう呼んでいる。阿愉S教の得度は、剃ではなく、女は阿愉S菩_と同じように、そのIの花びらに穴を_けることだった。
　栅幛趣筏票惹鹉幛未仍盲稀⒋蟋Fに指示されるまま、^去にT徒とも躯を合わせたが、ここ数年は大Fだけの女だった。三十半ばの理知的なをした慈悦は、大FやT徒_に信mされ、慕われている。
　百六十センチに氦郡胜ご仍盲稀⒛肖に入ってしまいそうなかい女だ。卵型の小さなのなかで、二重のきれいな目と、引きまった、それでいてどこかたよりなげな唇が、慈悦をいっそう可zな女にせていた。
　「何が御用がおありとか」
　「阿愉S寺建立二十年のために、いい供物が来ておる。十八rとはいえ、まだ男を知らんから合格だ。半月でうんとzてやらねばな」
　「……」
　「お布施として来ておる橘多美子も、もう少し卷にさせねば」
　多美子といても、慈悦は婴袱毪饯证辘庖せなかった。
　「今夜はまずわしがお布施をいただいて、ほかの者にも人妻の味をじっくり味わってもらうとしよう。さっき、禅室で、gにいい声を出しおってな。もう少しで逃げ出そうとするところだったらしいが、かわいがってやりさえすればたわいないものよ」
　置いたばかりの驻撙蛉・盲啤⒋仍盲喜蛔匀护衰偿リとんだ。
　「わしは今夜は供物の相手もしなくてはならん。あと半月しかないからな。寝るgもないほど忙しくなる。今夜おまえは、本殿の阿愉S菩_さまと共に、よくPいてくれる信徒_をSしませろ」
　慈悦ははっとをあげた。数年前を最後に、大Fが自分をほかの男_の前に出すことはなかったのだ。
　（本殿……？　今、そうおっしゃった……まさか……）
　着物の下がかっと汗ばんだ。
　本殿でというのは特eな意味を持つ。寺で男女が交わるとき、xれの本坊が、本殿の回廊とがった|趣畏护鏊として提供される。本殿を使うのは、大小にかかわらず、x式のときに限る。
　「二、三日、阿愉S菩_さまと共に^ごすことだな。本殿から出るのは排泄のときだけしかSさん。その世もlかにさせる。男_をSしませろ。久しぶりでT徒_が悦ぶだろう」
　Pに手をやりながら、大Fは小菸钉瑜ばΔい蚋・べた。
　「なぜ……」
　そのいには力がなかった。
　「何もおかしいことはないだろう？　おまえは得度しておるのだ。率先して本殿へ行くのが当然だ。ほかの比丘尼_は、みんな外でT徒@得のためにPいておる。まさか、いやだなどと言いはしないだろうな」
　冷酷な目が、慈悦を射った。
　「本殿ではなく、坊の方で……」
　すがるような小さな女を、大Fは一瞥した。
　「Bれていけ。わしがぐ」
　そこにいたふたりのT徒が、左右から容赦なく二の腕をつかんだ。慈悦は眉gにを寄せ、わずかにあらがった。だが、そんな抵抗が三人の男を前にしていかに虚しいことかわかり、すぐに力をiいた。
　うなだれた咎人の姿で慈悦は本殿へと步いていった。
　大Fは振り向きもせず、さっさと步いていく。
　（いや。本殿にがれるのはいや……ぼろきれのようになるわ……いや……）
　慈悦は、追いつめられ引きちぎられるだけの自分の姿を想像した。
　「大Fさま……」
　本殿の入り口まできたとき、慈悦は最後の望みをして口を_いた。
　「何を言ってもむだだ」
　本殿に脚を入れながら、大Fは冷淡に言い放った。
　阿愉S菩_の前で、慈悦は大Fによって・蚪猡れていった。着物を焚きこめられた香と、着物にこもっていた肌の訾い、えない皮膜となって冥っていく。
　敷の床に着物が落ちていった。二百人ほどがゆったりと座れる本殿は、今は慈悦_以外はlもおらず、寒々としていた。
　「どうか……」
　まだ慈悦は救いを求めていた。Q念してはわずかに希望をぎ、希望しては失望し、それは、煅eにいたときから锥趣趣胜Rり返されてきた思いだった。
　「言うな。あとは自分で脱げ。慈悦ともあろう女が、わしに余な手gはとらすな」
　大FとふたりのT徒に欷蓼臁⒋仍盲悉妞毪妞毪茸盼铯蛲绚い扦い盲俊
　襦袢も文字もとった慈悦に、ふたりのT徒は唾をのんだ。久しぶりにる慈悦の躯だ。うなだれ、Xく胸に手をやった慈悦の裸体は、数年前と同じように肌理かでふくよかだ。白い足袋だけがまだ慈悦の一部を包んでいた。
　刃向かうすべを失っている慈悦の前にどっかと胡座をかいた大Fは、ウェ`ブのゆるやかなu毛がまばらに生えた大唇を、くいっと冥菠俊
　ふたりのT徒がごくりと喉をQらして秘@に入った。
　穴のあいた慈悦の左右の花びらには、小さな真珠のピアスが刺されている。
　大Fは慈悦の花びらから真珠をはずし、阿愉S菩_の花びらからは大粒のダイヤをはずした。慈悦の右の花びらにiをつけ、それを阿愉S菩_の花びらの穴にとおしてぐ。
　（もうだめ……こうして阿愉S菩_さまの花びらとがれた以上……）
　花びらに冷たい金属を感じたとき、慈悦からかすかな希望は消え去った。
　金のiがに垂れた。
　本殿の正面に阿愉S菩_と称に安置された、刻家のT徒の手によるZ喜天もどきの〈Z喜菩_〉は、慈悦との交接をT徒_にTっているようだ。象^双身の抱き合った像ではなく、男と女そのものが全裸で抱き合い、交接している。
　Z喜天が密教に取り入れられてからは、夫D和合、子授け、宝の神として信仰されたが、ここのZ喜菩_は、古代インドでZ喜天が神とされていたように、邪神そのものにえた。
　「さあ、どちらが先だ。それとも、いっしょがいいか。すぐに触れていいぞ」
　大FはT徒にを向けた。
　ふたりはを合わせ、同rに婴い俊
　「慈悦、うんと声をあげろ。久しぶりにほかの男_に触ってもらえて嬉しいだろう。ていてやりたいが、今夜は忙しい。せめてわしがいるところにまでこえるよう、いい声をあげることだ」
　花びらから垂れたiがたえず震えている。
　「おまえ_、あとでお布施も抱くがいい。一の坊に置いておく。その前に、お布施を逃がそうとした慈悦の方をたっぷりとかわいがってやれ」
　大Fは慈悦を冷ややかにつめた。
　（憎を剥き出しにした大Fさまの目……きっと途中でSしてもらうことはできないわ……どれだけここで辱しめを受ければいいの……いや……）
　Sしを乞う言~がいかに虚しいことか、慈悦にはよくわかっていた。それでも、口を_いてみたくなる。だが、大Fの有oを言わせぬ表情をて取った慈悦は、最後の言~をみこんだ。
　「慈悦さま……以前と同じようにお美しい。いや、以前より……」
　「慈悦さま……」
　男_は阿愉S菩_に手を合わせ、次に、慈悦に手を合わせた。
　「足腰が立たぬようになるまで触れてやれ。半端なことでは、慈悦は改心すまい」
　大Fは慈悦のやや青ざめたをてほくそえんだ。
　「おまえともあろう女が、なぜお布施の女を逃がすようなことをした。人にはいつも迷いがあるものだ。今のうちにその迷いを消すことだ」
　本殿にがれると知ったときから、多美子のが浮かばなかったわけではない。しかし、むように感xしていた多美子を思うと、自ら慈悦の名を口にするとは思えなかった。それに、その慈悦という名前さえ知らないはずだ。だが、大Fにめられれば口を_かないわけにはいかなくなるだろう。
　もし、女に助けられたと多美子が口にすれば、女の少ない寺のこと、真っ先に慈悦が浮かぶはずだった。
　「数日、そこにいでおく。明日から、gをいた信徒_が押しかけて来ることだろう」
　血の荬问Г护看仍盲魏犷を、大Fはいつもより美しいと思った。
　男_は大Fの言~などうわの空で、いっときも早く慈悦の躯に触れることだけを考えていた。
　大Fは慈悦から少しxれて座った。ふたりのT徒は立っている慈悦を前後からさっと挟んだ。ひとりは背中を舐めはじめ、もうひとりは目の前の唇をすぐに覆うのをh]し、乳房から舐めはじめた。
　足袋のなかのH指をぎゅっとに押しつけた慈悦は、眉根を寄せた。乳房を揉みしだかれながら乳首を吸われ、を押しつけられ、背中にもeの舌が@いずりまわっている。その舌はまどろっこしいほどゆっくりと肩先や肩胛骨の周xを行き来し、徐々に下方へとおりていった。
　大Fはほくそえみながら出ていった。
　（ほかの男_に触れられるのが惜しくなったと、あれほどわたしを郅筏ってお抱きになっていながら……冷酷な方……とうにわかっていました。でも……）
　慈悦は大Fのうしろ姿を、哀しみのでちらりとつめた。
　「慈悦さま、脚をお_きください」
　「どうか、おふたりでいっしょに触れるのはおやめになって……どうせ逃げられないのですわ。ですから……後生です……」
　性のまま男_にもてあそばれることは、感じやすい躯をしているだけにそら恐ろしかった。
　「何もかも忘れて肉の悦びに浸ることが、今の慈悦さまにはいちばん大切なことです。さあ、大御足を」
　前の男も言った。
　慈悦は首を振り、きっちり膝を合わせた。
　「阿愉S菩_さまとひとつにがれていらっしゃりながら、そんなき分けのないことはとおりません。おわかりのはずです」
　「後生ですから……どうか……」
　ここ数年、大Fひとりだけに郅丹欷皮い看仍盲稀いやがうえにも^去のことを思い出す。この本殿で郅丹欷毪长趣稀⒖SのLれより苦痛が大きいことを忘れてはいない。
　「さあ大御足を」
　ひざまずいている男が慈悦を上げた。苦痛の表情を浮かべながら、慈悦はわずかに脚を_いた。
　「もっと大きく」
　~望の声をあげながら、慈悦はさらに脚を_いた。
　花びらと菊座への幛同rにはじまる。男_の口技と指技は巧みだ。大Fとともに、これまで兹摔闻_に声をあげさせてきたかわからない。言~は丁だが、行椁仙撙韦瑜Δ剔证馈
　秘@は媚aのような訾い虬k散させていた。男は秘所に鼻^をのめりこませ、淫靡な訾い蛐幛い馈
　「おお、慈悦さまの訾ぁあのころよりいっそうかぐわしゅうございます」
　羞uに慈悦は目を]じた。
　男がu毛を口に含む。うしろの男は尻たぼをくつろげ、秘菊をべちょりと舐めあげた。
　「あう……」
　白いnが光った。うなじに落ちたいおくれ毛が、心そうにeれ婴い俊
　秘所をくつろげた男は、阿愉S菩_にがれている金のiのついた右の花びらを郅筏饯Δ艘つめた。
　ふっくらした大唇の内趣未螭めのサ`モンピンクの花びらは、ぬらりと舌を出したのようだ。いちじ大Fに、片方だけiのピアスをつけられてもてあそばれていたため、右の唇の方が左より大きく湫韦筏皮い搿
　大Fは右の花びらにつけたiを部屋のどこかしこにぎとめ、花びらがちぎれるのではないかと不安におののく慈悦をてSしんでいたr期があった。ぎとめたまま休ませるときもあった。そんなときは、寝返りでも打てばg`いなくiが花びらを裂いてしまうだろうと、慈悦は一睡もできなかった。
　iをクイクイッとXく引いてもてあそぶ当rの大Fは、子供が[びにdじているような笑みをらしていた。だが、慈悦は、その笑みの奥の冷血游铯訾い蛐幛とらずにはいられなかった。
　阿愉S菩_と比丘尼の唇同士をiでいでもてあそぶというのは、そのとき大FにWいたものだ。
　それから慈悦は、何かのx式にかこつけて锥趣阿愉S菩_にがれた。本殿での交わりは、T徒_にとって、坊で女を抱くのとは比べものにならない刺激だった。
　今も、ふたりのT徒の心はwび出さんばかりになっている。
　大唇を花びらのgのI方の肉悉稀⒋仍盲渭やかな肌よりいっそうつるつるし、淫靡な湿りをおびていた。
　男の唇がiのついていない左の花びらを挟み、揉みしだいた。舌で花びらのFをそっと@っていった。男はまだ花びらだけにしか触れていなかったが、みるみるうちに肉芽がvを破り、wび出してきた。
　菊座も巧みな男の口でもてあそばれている。秘菊さえしっとりといはじめ、菊襞も湿りを・婴皮た。
　膝の力が消え失せ、自分の足で立っていることが困yになってくる。o意Rのうちに慈悦は前の男の肩をつかんでいた。
　菊芯を硬い舌先がつつっとつつく。iがeれ、どっと勖郅流れ出た。前の男は蜜液を舐めあげた。
　「ああっ……もう……立ってはおれませんわ……おSしになって……」
　言~がKわらぬうちに、秘芯に指が入りこんだ。指は膣襞を探る。
　「慈悦さまのここはほんにあたたかい。じわりと指をめつけてきます。このiさえなかったら、ここに太いものを入れられますものを」
　花びらをつけないためにも、男根をつけないためにも、iがついているgはワギナで交接することができない。花びらから伸びたiで本殿の阿愉S菩_にがれた女と男は、かろうじてアナルでしかひとつになることはできない。
　うしろの男は菊座に指を啡毪筏瑜Δ趣筏俊
　慈悦は激しく尻を振った。
　「じっとしていることです、慈悦さま」
　「Aれています……Aれていますわ……」
　これから荬芜hくなるようなrgを容赦なくいたぶられるとわかっていても、最後のプライドまで消し去ることはできなかった。
　「わたしは一向にかまいません。慈悦さまのものなら、何でもこの手で触ることができます」
　慈悦は屈辱に首を振った。
　「ここにがれておいでになるgは、わたしが下の世をしてさしあげましょう。そう大Fさまにおいすることにいたします。わたしの名誉でございます。ですから」
　「どうか後生です……」
　何としても男の指から逃れなければと思った。慈悦は身をよじり、ふたりの男のgからiけ、iのついた花びらを庇って阿愉S菩_の方にわずかに近づき、膝を折って丸くなった。
　「慈悦さま、もとの鏊におりください。ここに立っていただきましょう」
　ひとときのrg稼ぎにしかならないのかもしれないが、慈悦は首を振って拒んだ。
　「慈悦さまともあろうお方がどうなさいました。锥趣趣胜、女が辱しめを受けながらもZ喜の声をあげたのをおきになり、その目でごEになってこられたはずです。そして、数年前まではご自分も」
　「ああ……もうおっしゃらないで……」
　そのときの自分を思い出すだけで、ぶるっと身震いしたくなる。
　「さあ、こちらへ。今度は四つん@いになっていただきましょうか。その屈辱とお思いのうしろを、ふたりでうんと悦ばせてあげることにいたしましょう」
　男_は慈悦が自分の足でってくるのを待った。
　「どうか……せめて……きれいにしてから……」
　きれぎれに押し出した言~は、屈辱的だった。
　「それはどうすることか、はっきりおっしゃっていただかないと」
　uじらいをSしむため、男は故意にい亭俊
　「お、お浣cしてくださいませ……」
　慈悦はうなだれた。
　「}なる本殿の阿愉S菩_さまの前ではSされない行椁扦工ら、大FさまにIをお借りし、本殿を出るために慈悦さまのiをはずさなくてはなりません」
　Iを借りてくる前に、四つん@いになり、自分の手で尻たぼをくつろげるよう男が命じた。
　「ふたりで交代に舐めてさしあげましょう。いちど荬颏やりになったら、すぐに大Fさまのもとへ参ります。いやとおっしゃるなら、このままうしろに」
　gやかななかにも有oを言わせぬ口{だった。
　（T徒_はだんだん大Fさまに似てくる……女を辱しめることだけしか念^にない……それも、剔证恕より淫猥に……）
　慈悦は唇をyんだ。
　男_のところまでいざり、四つん@いになる。
　最初、慈悦は右手を立てて躯を支えたまま、左手をうしろへ持っていき、二本の指で双丘を冥菠俊
　「片手だけでいつまで躯を支えられますことか。^や肩をにつけ、I手で思いきりお_きください」
　羞uに打ち震えながら慈悦は右]と右肩をにつけ、I手をうしろにまわして尻たぼを左右に押し冥菠俊Ｗ显飞の菊蕾が、ふたりの目に容赦なく晒される。uじらいに菊襞がひくついた。
　「いいお姿です、慈悦さま。美しい菊の花です」
　慈悦はu入った。
　「では、早く荬颏やりください。Qしてその手をおxしになりませんように」
　ふたりの男が交代に菊口をもてあそびはじめた。舌でつつき、唇で@いまわり、指で丁に揉みしだく。
　慈悦の全身が@色に染まり、鼠蹊部から太腿にかけてぶるぶる震えた。
　「うぅん……お、おSしを……くっ……」
　菊襞は幛韦郡婴衰ュッキュッと蠢いた。汗がき出し、甘く妖しい肌の訾い本殿に氦沥皮い。
　慈悦は自己を失いかけていた。
　菊口から冥っていく快感……。
　もうひとりの男によって乳首から冥っていく快感……。
　快Sの海にたゆたっている感しかない。
　（やはり肉のでしかないのだわ……いやだと思っていても躯が火照ってくる……男に触られれば躯がこたえてしまう……）
　ずくずくと秘芯が疼いていた。
　「ああ……どうか……わたしを……わたしを……」
　慈悦はうわごとのように言った。
　「OSがえますか」
　（OS……える……ああ……自由にして……疼くわ……指の先まで……）
　甘い声が唇から押し出される。
　「なぜ、功预あるとs束されている幸せなお布施を逃がそうとなどなさいました。ほかの者にはこのOSを味わわせたくないと思われましたか。どうです、慈悦さま。おこたえなさいませ。得度までなさっておきながら」
　二本の指が花芯のなかでグヌグヌ婴い俊
　「ああ……おSしを……魔がさしたのですわ……あう……」
　「名誉を取りすには、もっともっとuずかしいめにおあいにならないと」
　舌が菊丐搜氦啡毪恧Δ趣筏俊
　あっと声をあげた慈悦は尻を振り、尻たぼを冥菠皮い渴证螂xした。
　男が歪んだ笑みを浮かべた。
　「とうとうおxしになりましたな。仕置せねばなりません」
　男は阿愉S菩_のくびれた腰にまわっている白い麻~を取った。
　「しっかりと四つん@いになっていることです。尻を打たれるたびに、お布施を逃がそうとした罪を悔いてください」
　ヒュッと麻~が空を切り、バシッと慈悦の白い尻を打ちのめした。
　「ヒッ！」
　赤い一筋のが肌に刻まれた。
　「いいお声です、慈悦さま」
　ふたりは交互に麻~を振り下ろした。肌を打つ音がするたびに、花びらから垂れているiが大きく震えた。
　慈悦の目に妞Bんだ。
　「手を尻たぼからxした件につきましては、そろそろおSしいたしましょうか。このxでお望みのことをしてさしあげます。ふたりの目で、じっくりと慈悦さまの排泄をせていただきます」
　ひとりがり、ひとりが大FのもとへIを借りに出ていった。慈悦は久しぶりに受けるT徒からの屈辱にうなだれた。

  　 　　　   　　　　　　　　　　２

　慈悦をいで本殿を出た大Fは、本坊でgなj用をgませ、沙oのいる奥の坊に足早に向かっていた。
　奥の坊は、六つある坊のいちばん奥にあたる。一の坊から五の坊までの部屋よりやや冥、二gある。
　床のgの欷陛Sのには〈〉とあり、男女の性器だけのY合があからさまに巧みな獾の墨で描かれていた。
　がっしりした床柱や梁は女を拘束するのにもってこいの造りになっている。
　Oの寝室には常に布猡敷かれ、派手な模の光gのある赤い欷辈猡稀r代をiり、廓をB想させた。
　今は_け放たれている\には、さまざまな性の体位が描かれている。
　白装束の沙oは、うしろ手に`られ、床のgの前にうずくまっていた。殿で大Fとともに沙oを筏幛磕肖、沙oのり役だった。
　大Fは浮き立つ莩证沥遣课荬巳毪盲俊７螭のべられた赤い布猡いつにもましてrやかに映った。
　「どうした、ずいぶんおとなしいようだな」
　鼻を赤くした沙oの青臭さに鹤荬馈
　（この人はいや……こんな人はいや……来ないで）
　沙oは尻であとじさった。
　「うん？　わしの指で荬颏浃盲皮きながら、まだ怖いのか」
　ふふと笑った大Fは、傍らの男にを向けた。
　「慈悦を阿愉S菩_さまにいだぞ。今、ふたりが相手をしておる。おまえはここにいる方がいいか。それとも、久しぶりに慈悦の裸をてみるか。まあ、急がずとも、数日、いでおくつもりだがな」
　男は沙oにちらっと目をやったが、心はすでに慈悦のもとにあった。落ち着きなく、腰が婴。
　「この娘はまだ女にするわけにはいかんならな。それなら、女の訾い韦驻螭驻螭筏皮い氪仍盲畏饯よかろうな。おまえはかつて慈悦を何回抱いた」
　「はい、一度だけ……」
　「うん？　たった一度か。そうか、おまえがここのT徒になってしばらくして、慈悦はわしだけの身のまわりの世をするようになったからな。で、よかったか」
　「はい……それはもう……」
　外の世界にいてはgに抱ける女ではない。金を出して抱ける女などおおよそ相訾Qまっている。きれいな躯をしていようとかわいかろうと、慈悦の内趣らBみ出ている萜筏稀そうgに真似できるものではない。
　たいして稼ぎもなく、これといった趣味もないしがない一介の男にとって、サラブレッドとつい合ったりY婚したりすることはまずありえない。つまり、男は阿愉S寺に来たからこそ、生涯触れることができなかっただろうO上の女を抱くことができたのだ。
　「あそこにいでいるg、好きにするんだな。と言っても、iがついているからには、普通のようには抱けん。わかっているな」
　あれこれ想像し、男の肉棒が屹立した。
　「大Fさま、入ってもよろしいですか」
　坊の廊下で声がした。
　「何の用だ」
　「IをJしていただきたいのです」
　「入れ」
　男はにじるように入ってきた。
　「慈悦のようすはどうだ」
　「うしろをきれいにしてくれと……」
　「言わせたのはおまえだろう」
　大Fは口だけで笑った。
　「どうだ、久しぶりにる慈悦は」
　「ますます美しくなられました。そばにいると震えるほどです」
　慈悦のもとに行こうとしていた男がゴクリと唾をんだ。
　「ほれ、Iだ。うんとかわいがってやれ。この男もいっしょにBれていけ」
　（行かないで。ふたりきりにしないで。おい……）
　だが、大Fに深々と^を下げ、ふたりの男は沙oには目もくれず、さっさと奥の坊からhざかっていった。
　袋小路に@物を追いつめ、あとはいくらでも素手でもてあそぶことができるといった面もちで、大Fはゆっくりと沙oに近づいた。
　（いや……来ないで……来ちゃだめ）
　の目に逆らって、沙oは寝gと反方向に必死にあとじさっていった。
　そのようすをニタリとしながら眺めていた大Fは、沙oが壁に突き当たってそれ以上後退できなくなったとき、yなく捕え、力ずくで立ち上がらせた。そして、床柱を背にして手首の部分をいだ。
　肩をeすっていましめから逃れようとした沙oだったが、床柱を倒しでもしない限りむだだと思えるほどきっちりといである。
　大Fはから、やや渖した数枚の写真を出した。
　「これがlか、おまにはわかるかな」
　床柱にがれてもなおあらがいをせる沙oに、大Fは写真を一枚突きつけた。
　（嘘……そんな……ちがう……）
　写真は男女のjんでいるものだった。男の肉柱を刺された二十前後の女が、簸Δ膜膜晤をしている。口を半_きにし、恍惚の目をしていた。女は若い日の沙oの母、舞子で、男は若い日の大Fだ。
　信じられるはずもなく、沙oは首を振った。
　「lかわからんはずはないだろう。おまえの母も若く、わしも若かった。もっとあるぞ。じっくりるんだ」
　大Fは二枚めを突き出した。本殿の阿愉S菩_の前で、舞子がひざまずき、大Fの恐ろしいほど大きな肉芽を口に含んでいた。
　（ちがう……お母さまじゃない……そんなはずないわ……）
　沙oはいっそう激しくかぶりを振った。
　「おまえの母とわしとは知らん仲ではない。母Hの恍惚のをただろう。おまえもすぐにあんなをするようになる。OSを味わわせてやるぞ」
　残りの写真をそこに置き、大Fは沙oの白装束の胸を左右に割った。
　「いやァ！」
　床柱を背ったまま、沙oは精いっぱいあらがった。^を振り、身をよじり、果ては、自由な脚で大Fを蹴ろうとした。
　「ほう、なかなか元荬いいな。だが、少し行xがいぞ。そのアンヨもくくっておかねばならんようだな」
　蹴られないようにうしろにまわった大Fは、右足首だけをくくると、I尻をぐいと真横に引っった。
　沙oの叫びが冥った。
　右足がからxれ、躯と直角にあがっていく。それとともに、装束の裾が割れ、破廉uに冥っていった。
　「やめて！　おい！　いや！　いや！」
　激しい羞uに、沙oはパニックにっていた。
　右足がほぼ直角になったとき、大FはI尻を留め具にかけた。
　したばきをつけていない沙oの秘部がちらりといている。真っ白い装束からちらちらえLれするu毛は、薄めとはいえなかなか煽情的だ。
　「なんとuずかしい格好だ。十八の娘のする格好ではないぞ。恋人はおるか。おったら、呆れ返るだろうな」
　引きあげられた脚をそうと、沙oは哀しい抵抗をAけた。
　大Fの手が装束の裾をつかみ、ぐいっとまくりあげた。
　「ああ……」
　沙oは泣き声をあげた。
　大Fは肉芽に鼻をつけ、訾い蛐幛い馈殿で洗ったので、残念ながらI女の訾ぁu垢や残尿臭も消えている。
　（T徒さえいなければ、L韦巳毪欷郡辘悉筏胜ったものを。もったいないことだ。まあ、そのうち二、三日L韦巳毪欷胜い切幛い扦撙欷肖いい长趣坤）
　gなるT拐ではなく、ありがたい供物としてBれてきたのだから、いちおう大Fとして、信徒の前でx式をしてみせなければならないのだ。
　わずかでも男を刺激する訾い残っていないかと、大Fはあわいめに鼻をつけ、思いきり息を吸った。あるといえばある。ないといえばない。そんな訾い扦筏なかった。
　（ああ、いやらしい……いや……ヘンタイ……）
　おぞましさに沙oはを歪めた。
　をxした大Fは、はだけられた秘@に入った。薄いu毛に欷蓼欷Dく小さめのピンクの秘花、引き上げられた足とともに右の花びらが歪んで_いている。その歪みが、いかにも拗ねているようで郅椁筏ぁ４蟋Fは拗ねた右の花びらを、人さし指でぴらぴらともてあそんだ。
　「い、いやん……あう……」
　足をくくったIがeれた。
　「これは何という名だ。言ってみろ。言うまでこうしているぞ」
　やわらかい肉の花が大きな指で左右にもてあそばれると、沙oの全身はピクピクした。片足だけで立っていなければならない沙oにとって、支えはあまりにたよりない。
　「いやっ。足を……足を解いて。あう……」
　くすぐったいような、せつなくなるような、おかしな感がuってくる。
　「蜜が出てきたぞ。自分でするときもいっぱい出るんだろう。自分でここを触ること、あるだろう？　こたえろ。自分でもするだろう？」
　「し、しません。あ、あう！」
　（わたしの躯じゃなくなっていくみたい……怖い）
　浴槽のなかでlけiけていったあの火のような不可思hな快感。沙oにとって初めてのエクスタシ`だった。またあの莩证沥近づいている。
　「オナニ`をしたことがないと？　自分で触ったことはないのか。うん？」
　好色なだ。喋っているgも、花びらをもてあそぶ指の婴はとまらない。
　「あ、ありません。いやっ！」
　忌まわしい指から沙oはいっときも早く逃れたかった。
　「ほう、それは上等だ。さっき殿でいい莩证沥摔胜盲郡恧Α￥んな莩证沥摔胜毪韦铣酩幛皮坤盲郡韦。十八にもなっていながら」
　沙oは苦痛の表情でうなずいた。
　「これから叭铡⒑位丐扦猡い莩证沥摔丹护皮浃搿
　大Fは花びらを口に含んだ。途端に沙oは荬颏浃盲俊Ｉをあげ、dし、床柱を背ったままズルリと落ちそうになる。鼠蹊部から太腿にかけての筋肉が震えている。蜜液が秘所をぐっしょり濡らしていた。
　（どうなってるの……沙oの躯、おかしい……怖い……助けて）
　波が治まっても、沙oはあんぐり口を_けたままだった。
　「感度良好だな。いいぞ。もう一度いけ」
　新芽というにふさわしいほとんどを出していない肉芽を、vの上からペロッと舐めた。
　また呆荬胜~をOめ、沙oは鼠蹊部を引きらせた。大きな波にuわれると、その瞬g、心と躯がばらばらになる。片足で躯を支える力は失せ、膝を折り、ズルッと全身が落ちていく。その分、右足は高く持ち上がっていく。大Fが沙oを支えた。
　「ふふ、もう腰をiかしおって」
　いましめを解いた沙oを布猡塑がした。
　エクスタシ`の余で最初はぼんやりと天井にを向けていた沙oだったが、大Fが脚を_こうとするとかすかに自分を取りし、太腿をキュッと合わせた。
　「逆らうな！」
　大Fが一喝した。
　「またくくられたいか。尻っぺたをヒィヒィ言うほど打たれたいか。わしは今夜は忙しい。まだ仕事が残っておるんだぞ」
　仕事とは、T徒より先にお布施の多美子を抱くことだ。
　素早く躯を起こした沙oは、助けて、と叫びながら廊下へ走り出た。だが、腰の力が失せており、たよりない走りにしかならない。
　（足が婴ない……もっと速く……ああ、どうして……）
　もどかしさに泣きたくなる。
　へっぴり腰の沙oはすぐに捕えられた。そこへ、T徒のひとり北山が沙oの声をきつけ、lけつけた。
　「おう、手护盲皮れ。なかなか素直にならん。かけによらず手をかけおる」
　（この人が助けてくれる……）
　救いの神にえた。
　「助けて！　o理矢理Bれてこられたんです」
　半身を\り出すようにして北山にすがりついた。
　「逃げたりしたらPがあたるぞ。阿愉S菩_の名誉ある御供物としてxばれたのなら、もっと嬉しいをするものだ」
　踏みするように北山は沙oの上から下までをQ察した。
　一|の望みさえ~たれた沙oは、坊の廊下で泣き崩れた。
　腕をがっしりつかんで部屋に引き入れた大Fは、白装束を剥がして沙oを全裸にすると、北山に向かって太い梁をでしゃくった。
　大Fが押さえている沙oを手Tれたしぐさで`りあげた北山は、I尻を梁にかけた。手首をくくられた沙oは、I手をあげて吊るされた。
　多美子や慈悦の女そのものといったまろやかな躯とちがい、沙oの全身は、乳房の膨らみがちぐはぐに思えるほど全体に幼さを残している。つきと型のせいでそうえるのかもしれないが、しっとりと脂ののった女の躯というものは、やはり三十rを^ぎるころからだ。だが、まだまだ未熟な沙oの躯は、それはそれでうぶな魅力があった。
　「折しろ。尻が真っ赤になるまで打ちのめせ」
　大Fは沙oの前にどっかと腰を下ろし、物をQめこんだ。
　ここで言う〈仕置鞭〉を持った北山は、沙oの斜めうしろに立った。房鞭だ。
　震える音をて、大Fは冷酷な笑みを浮かべた。
　んだ音をたて、北山の振り下ろした鞭が沙oの尻を舐めた。
　恐怖に引きった沙oが苦の声をあげた。
　梁から伸びたIがビンビン音をたてるのをSしみながら、大Fの目は、沙oの歪んだをつめていた。
　尻がんだ音を放つたび、幛颏猡盲考・膝豫螗色に染まっていく。
　沙oは鞭から逃れようと身をくねり、尻を振る。それは、恐怖や苦痛の果てのものとはいえ、やはり女しか描くことのできない独特のやさしい曲を描いてeれた。
　「手加pするな。いい眺めだ。その腰を肖盲皮筏蓼い郡なるほどだ」
　北山の振り下ろす房鞭は、そのたびに肉を打つ派手な音こそたてたが、まちがっても肌をつけるものではない。だが、沙oは怯え、痛みを感じた。
　「言うこと……きます……やめて。やめて」
　恐怖に小水をらしそうになった。
　「どうせまたすぐに逆らうつもりだろう」
　大Fは胡座をMんだ右膝に片肘をつけ、]杖ついて眺めた。
　「逆らいません。怖い……やめて」
　鼻をすすってしゃくりあげた。
　「いつも、はいと言え。わしの言うとおりにしろ。素直に言うことをきさえすれば、折などせん。よし、解いてやれ」
　自由になった沙oの手首には、Iの痕がついていた。
　「折してくれた奴に礼を言わんのか。打たれて心を入れかえたんだろう？　感xしろ」
　口を_けたが言~にならず、沙oはヒクッヒクッとしゃくりながら泣きAけた。
　ふたりとも同情などせず、沙oを寝gに引っっていった。
　布猡塑がし、枕を腰の下に入れ、ぐいと太腿を_いた。秘@が破廉uに晒された。しゃくるたびに腹の筋肉が婴、kLのかわいいが婴い俊
　「まだ、なかに指は入れるな。こいつが建立二十年めの御供物だぞ。きれいな色をしておるだろう。破瓜の血もさぞかし美しいことだろう。今は、まだ男を知らんそこをやさしく嬲ってやることだな」
　大Fは沙oのI腕を冥菠蒲氦丹à长螭馈
　薄いu毛をひと幛扦筏勘鄙饯稀⒚厮を指で_いた。
　悲Qがあがった。
　逆らわないと言ったばかりの沙oだったが、いざとなると足を]じようともがく。割った脚に入りこんだ北山の躯が邪魔をし、虚しいあがきにしかならない。それでも沙oは腰をひねり、脚をばたつかせた。
　北山は秘芯の奥をQった。
　B肌だった沙oがヒイッと、Lのような音を喉からgりだした。
　二枚の郅椁筏ぅ豫螗の花びらが、半_きの唇のように冥菠椁欷拷扭颂恧盲崎_いている。肉芽はほとんどクリトリス包皮に包まれ、先ほど荬颏浃盲郡趣悉いāほとんどえない。花びらの内趣屋xくピンクのI女膜が、北山の目に痛いほどぬらぬら光りxいた。
　「おまえの母Hはな、もうわかったと思うが、ここにいたことがあった。おまえのように一方的にBれて来られたのではなく、好きな男とやって来た」
　沙oのあがきをよそに、大Fは世でもするようにしはじめた。
　花びらの先を北山がわずかでもいじると、沙oは足指の先をピンと天井に向けて喘いだ。
　「舞子は自由になりたがっていた」
　指は肉vに移り、Xくクリクリッと摩擦した。
　幛い猡韦躯の奥から迫り上がってくる。
　（あ……なに……これはなに……またおかしくなる……幛ぁ…いや……）
　氦沥皮た不思hな感は、魂となって一荬松戆陇蛲护上げた。
　「い、いやァ！」
　拍子iけするほど呆荬胜ぅēスタシ`のLれだった。
　花芽を包んだ包皮を、北山はそのままゆっくりと揉みしだきAけた。
　沙oはAけざま荬颏浃搿？と快感のない混ぜになった表情を浮かべ、白いnをせて声をあげる。北山の冷静な指の婴に、Sして、Sして、と狂ったようにRり返している。
　「大Fさまと言え。わしはF世の、大だ。だから、大Fという。えておけ。ここでは何でもわしにmめ」
　「だ、大Fさま……あう……Sして……その人を、あう……とめて……くうっ！」
　まだ子供の面影を残している沙oが女の声をあげ、自分で婴せる唯一の首をもげそうなほど振りたくっている。
　「舞子もおまえぐらいのとき、わしやT徒_にかわいがられて、莩证沥いいと锥趣趣胜言いおった。写真のようなうっとりしたをしてな」
　ぐったりした沙oが、息さえとめたように身婴しなくなった。
　「あっ……」
　北山が短い声をあげてをxした。
　「どうした」
　「粗相を……」
　「うん？」
　白い太腿はぐっしょり濡れている。布猡舜螭な染みがあった。アンモニアの訾いじわりと冥った。
　（赤ちゃんのようにおらしするなんて……uずかしい……だけど、急におらししたくなって……我慢できなかった……）
　沙oは痴呆のようになっていた。
　「らすほどよかったか。らす前に、知らせたらどうだ」
　沙oの目は虚ろだ。口を_いたまま身じろぎもしない。
　「ションベン臭ェガキ、何か言ったらどうだ」
　（酷い……）
　せせら笑う北山に、沙oは身えした。
　「洗ってやれ。わしは次はお布施の相手だ。洗ったあとは自由にするがいい。だが、まだI女のままにしておくんだぞ。逆らったら折しろ。身も心もとろけさせ、ねだるようにてなずけろ」
　手の形がつくほど乳房をぐいっとつかんだ大Fは、若いg食に涸盲涡Δ撙らして部屋を出た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　一の坊で、全裸の多美子は四肢をひとつにされ、がっていた。そのI尻は居にまわり、手足が上を向いている。いくら腿を合わせようと、秘@と菊蕾はLすことができず、これみよがしに性器を晒していた。
　この部屋は沙oのいた奥の坊よりやや狭いが、造りは似たようなものだ。床柱が女の汗を吸って\く光っている。
　寝gを隔てる\には、どの部屋もなった体位が描かれていた。
　大Fが入ってきたのを知ると、多美子はをそむけた。
　「なかなかいい姿だ。この`り、狸`りといってな、ほれ、捕えられた狸がこんな格好で枝に吊るされて\ばれるのを何かでたことぐらいあるだろう」
　多美子は尻を婴した。だが、そこから婴ことはできず、秘所をLすこともかなわない。
　大Fは多美子の性器の前に腰をおろした。
　菊花がわずかに赤くなっている。
　「きれいになったようだな。ここにいるgは叭铡⒛cの中まできれいにしてやるぞ。どうだ、浣cはuずかしかったか」
　（o理矢理あんなことを……ああ、いや）
　ふたりの男にされたことを思い出し、多美子は屈辱に身を震わせた。
　「前よりうしろの方がよっぽどいいという女もいる。口で言うより、すのがいちばんだな」
　指をＶにして菊襞を冥病⒋蟋FはアヌスのQ察をした。くいっと指先に力をこめて冥菠毪郅伞⒕湛冥悉ゅっとすぼまろうとする。
　（やめて……そんな……）
　破廉uな指から逃れようと、多美子は居にまわっているIを四肢で引いた。Iがぴんとるだけで、いましめはQして解けそうにない。
　指は菊襞を揉みほぐしはじめた。まだ预ぞ栈à馈６嗝雷婴力を入れているからだけでなく、I女地の^だ。
　嫌感だけしかない。多美子は何とか忌まわしい指から逃れたかった。cは空っぽのはずなのに、初めてアヌスを触られる萆さに、便意がLれそうだ。荬韦护い坤趣铯っていても、荬摔工欷肖工毪郅丧ヌス周xの菊襞から何かが迫り上がってくるような荬してならない。
　背中をにこすりつけるようにして躯を婴す。それでも四肢をひとつにされ、そこから伸びた~が居にまわって留められているとあっては、同じ鏊で虚しいあがきをしているにすぎない。
　「ほれ、こうやって尻の穴をやさしくしてやると、少しずつやわらかくなってくる」
　太い指は菊襞から菊芯に向かって虫のように微妙に婴まわる。菊座に指の腹をつけて揉みたてる。
　（しないで……そんなところ……やめて……）
　不快さはわずかずつ全身のwれに浃铯盲皮い。菊花は徐々にやわらかくなり、全神Uがアヌスに集中する。萆さより疼きの方が大きくなる。
　じっとしていることができず、尻を振る。くねりくねりと婴尻は、男に真似できない牝だけの蠢婴馈
　「もっともっと恍惚となれ。おまえはこれが好きでたまらんのだ。Bれ合いひとりだけに抱かれるより、ここで多くの男に抱いてもらう方が幸せだぞ」
　多美子は汗をきこぼした。
　「おまえは根が好き者だ。だから、ほれ、そんなにうっとりしたになるんだ。ほんとうにいやなら、最後までそんな声は出しはせん。躯は正直だ。ほれ、これはどうだ」
　大Fの太い指が、ついに菊丐巳毪辘长螭馈
　「ヒイッ！」
　ゆるんでいた菊芯がキュッとすぼんだ。
　「今夜中にどうあってもわしのものをここに入れる。裂けて血がき出さんように、言われたとおりにする方が身のためだ。わしのものはでかいぞ」
　多美子はそそけだった。
　大Fは菊座を揉みほぐしながら、多美子の夫に、まだうしろに触るなと言い含めておいたことをした。それを守った分、ここではほかの女のアナルをよく犯していたという。
　「一度味わったワギナとちがう菊のまりが忘れられんとみえてな。わしがおまえのうしろのI女をいただいたら亭主に渡してやる。ケツを持ち上げて今のようにくねくね婴してみせれば、涎を流して悦んでくれるぞ」
　何とか指から逃れようと尻をもぞもぞさせていた多美子だが、大Fの言~に、尻の婴をとめた。かわりに、足のH指と人さし指をこすりあわせ、拳をきゅっと握った。汗がすぐに掌をじっとり濡らした。
　侵入を拒むすぼんだ括s筋に阻まれ、大Fは指をそれ以上深く啡毪扦ないでいた。
　反の手で肉芽のvを揉みしだきはじめる。vを揉みながら、アナルの指をわずかに婴す。婴しながら冥病⑸颏幛皮い。
　多美子は口を_け、ハッハッと荒い息をした。これまで味わったことのない快感がいやおうなく全身を舐めあげ、快Sの底に沈めていく。
　（どうして……ああ……狂ってしまう……こんなにuずかしいところを触られているというのに……いや……）
　菊花をもてあそばれているのに秘芯が疼く。秘裂のあわいめがズキズキし、そのやるせない快感はじっくりと膣から子mに向かって冥っていく。
　「ああ……もうだめ……いや……やめて……」
　尻が卑猥に婴い俊
　「そうか、それならちょっと休憩だ」
　大Fはあっさりと指をiいた。
　物の退いていく感触に多美子は打ち震えた。
　（やめないで……ああ……つづけて……）
　いやと口にしたものの、本当はそのままもてあそんでいてほしかったのにと、大Fが恨めしかった。生煮えの味荬胜丹もどかしくてならない。
　「どうだ、じんじんしたか」
　アヌスに沈めていた指をこれみよがしに多美子のの前に持っていった大Fは、次に、自分の鼻先に移し、訾い蛐幛い馈
　「いやァ！」
　快感の余がいっぺんに醒めていく。
　大Fが下卑た表情でふふと笑った。
　「狸ではかわいそうだな。わしのものを口で慰めるなら解いてやる。精もみ干せ。どうだ」
　これ以上破廉uな格好で嬲られたくなかった。多美子はうなずいた。
　「それだけでKわるとは思うな。あとで、アヌスがうんとやわらかくなるよう努力しろ。わかったか」
　「は……はい」
　今は素直に返事だけでもしておく方が得策だ。
　大Fは紫の衣を脱いだ。男根がふんどしを突き上げている。ふんどしを取ると、多美子の夫よりひとまわりもふたまわりも太い肉柱が^を持ち上げていた。
　「あう……」
　子供を生んだ多美子の秘芯にさえ、そんな太いものが入るかどうか疑わしい。まして、うしろになど入るはずがない。
　（隙をて逃げなくては……こんな太いものを入れるなんて……それもうしろに。恐ろしい……）
　くいくいっと肉柱を婴してみせる大Fに、多美子は喉がからからになった。
　「ふふ、どうした。立派だろう。ここにいるg、こいつを前にもうしろにも入れてやる。太いのが好きだろう？」
　「うしろに……そんな……そんな大きなものなんて……」
　寒が走りiけた。
　「入る。必ずな。おまえを逃がしたあのかわいいをした女にさえ受け入れられるのだ。おまえの尻に入らぬわけがない」
　「ご、後生です……ほ、ほかのことを……」
　大Fはニヤリとした。
　「ともかく、まずはしゃぶれ」
　狸`りにしたまま、大Fは腰を浮かして多美子の^を跨いだ。
　青筋だったグロテスクな直が多美子の口に押し入る。がはずれそうになり、多美子は低く呻いた。毛が口の周欷纹つwを刺した。
　「うまいか」
　大Fは笑いを浮かべて多美子をおろした。多美子はくくられているため婴堡胜ぁ４蟋Fが腰を浮かしては沈める。
　肉根が喉を突き、窒息しそうになった。やめて、と目でVえた。
　「もっとうまそうに舐めんかい！」
　哀れなをoし、大Fが怒Qった。
　唾が多美子のにwんだ。Aらわしいだけのw沫だった。
　婴堡胜ざ嗝雷婴摔趣盲啤⑻すぎる大Fの肉棒を口に含むのは苦痛でしかない。それでもあとあとのことが恐ろしく、必死で肉茎を受け入れた。
　やがて、直が口をxれた。ようやく多美子は惨めな狸`りから解放された。
　「ひざまずいて舐めろ。人妻らしく上手に奉仕しろ」
　仁王のように立った大Fの前にひざまずき、大きく口を_いた多美子は、恐ろしく青筋だった肉柱にを近づけた。
　ればるほどhな性器だ。息をとめて一荬丝冥巳毪欷搿ＥQられないうちにとを前後に婴す。だが、精いっぱい口を_けているのでがすぐに疲れた。
　「どうした。もっとうまくやらんか。そんなことで荬颏浃欷毪人激Δ韦」
　多美子は糁肖欠钍摔筏俊￥坤、耳の下の蝶番（ちょうつがい）がはずれそうになり、早々に屹立を出し、让妞蝮陇幛げた。まんべんなく舐めたあと、えらのった肉悚窝Yを舌先で舐めあげた。
　（はやくいって……おい……こんなに一生颐しているのに……お口が……怠い……）
　生あたたかい手が多美子の]に触れた。
　「うぐ……」
　多美子は不意をつかれて仰天し、硬直した。そのあまりの@きようを、大Fが笑った。
　「おまえのフェラチオでは荬颏浃欷饯Δ摔胜い铩￥猡Δいぁ
　腰を引いた大Fに、多美子の色が浃铯盲俊
　（うしろはいや……そんなこと……）
　わずかに距xのxれた大Fに、多美子は慌てていざり寄った。
　「します。もっと上手にしますから」
　I手で棒を包んだ。
　「どんなにうまくやってもアナルは犯される。わかるだろう？　何のために浣cさせたと思っているんだ。き分けのないことを言うな」
　その荬摔胜盲皮い氪蟋Fに、多美子はどっと汗をきこぼした。
　さっとあたりをまわす。多美子の方が大Fより廊下に近い。もういちど逃亡をみるしかない。
　逃げようとした瞬g、それに荬扭い皮偶然か、大Fが痛いほど多美子の腕をつかんで引き寄せた。多美子はぞくりとした。
　「早くKわらせないとT徒_がやってくる。もうじき坊の廊下にわんさと行列をつくるわ。今夜、わしは忙しい。何もかもいっしょになってしまったからな」
　「ゆ、Sして……」
　腕にがっしり食いこんだ手は、どうあがいてもはずれそうにない。
　「また狸になりたいか。あの`りは股}をめるには好都合だからな。あの格好でうしろをかわいがってやってもいい。Tれないうちは四つん@いより、仰向けになって入れられた方がSだろうからな」
　大FはIを取り、僬撙涡Δ撙蚋・べた。そのとき、
　〈いや……だめ……いやァ！〉
　女の声がした。子供のような甲高い声に、多美子はぎょっとした。
　大Fは目をめた。
　「あれはまだI女でな。今どきの十八にしては珍しい。舐めまわすと、すぐ荬颏浃辘る。十四rになるおまえの娘にも、ふふ、いちど会ってみたいものだ。向こうで声をあげている娘のように、容赦なくBれてくればいい」
　娘とき、多美子はがっくりと力を落とした。
　「四つん@いになれ。はそれからだ」
　唇をyみながら、多美子は大Fの前で犬の格好をした。屈辱の姿を晒しながら、悔しさと恐怖に打ち震えた。
　「おまえはBれ合いによってお布施として寺に差し出された女だ。肝に命じておけ。持ち上げた尻を、さっさとこっちに向けろ。Sさんぞ！」
　太い高R的な口{にビクッと全身を硬直させ、多美子はようやく大Fに尻を突き出した。
　「膝を_け。淫らな性器がうしろからでも丸えになるようにな」
　破廉uな言~は、ますますプライドをつけた。
　大Fは自分に向いた多美子の尻を指で_き、腰が落ちそうになるとgを入れず尻を打ちのめした。
　菊芯をなま暖かい舌がつっとよぎった。ざわっとB肌がたち、全身のb毛が逆だった。
　（おぞましい……舐められたんだわ……嘘……）
　菊花に舌の洗礼を受けるぐらいなら、いっそスパンキングを浴びていた方がいい。だが、なぜか、すぐさま尻を持ち上げてしまう。
　不快感のあと、さっきと同じ快感の波がLれてきた。多美子は声をあげ、腰を振った。
　菊襞から菊芯に向かって窑蛎瑜ようにさんざん舐めまわしていった大Fは、をxし、@物のようすをQいながら、ねっとりとアヌスを揉みほぐしはじめた。
　狸`りのまま触られたときより何倍もい快感がuってくる。
　（ああ……たまらない……おかしくなるわ……だめ……やめて。そんなところ……触らないで……）
　アヌスを触られているのに花@の花びらが充血し、るからに欲な蜜液をタラッと垂らしながらDき_きはじめた。その合わせ目の肉芽は敏感な一匹の妖虫となり、トクリトクリと妖しく}打ちはじめていた。
　ズ`ンズ`ンと^の奥までwれていく。アヌスも肉芽も、一本一本の指先のちがいもなく、全身がただ快SのKとなって疼いている。クリトリスがトクットクッと徐々に速く}打ってくる。
　「いい……あ、ああ……いい……」
　ついに多美子は恍惚の言~を出した。
　大Fは菊口にわずかに指を啡毪贰グヌリヌグリと婴した。
　ついいましがたまでおぞましいとしか思っていなかった男の指に、呼吸さえ合わせようとしている多美子だった。
　（もう……どうなってもいい……）
　いつまでも甘美な波のなかを漂っていたい荬した。
　「やっとわかったか。もっともっとよくなるぞ」
　尻を高く上げ、突き出し、多美子は少しでも大Fの指に近づこうとした。
　「もうえおったな。おまえは肉のだ」
　「あう……こんなuずかしいことを……多美子は……おかしくなりました……」
　大Fの人さし指は菊口で婴、H指は秘芯に入りこんだ。二本の指でアヌスと膣を隔てた薄い膜を揉みほぐしていく。
　「ああう……も、もっと……」
　多美子のYが白くなった。




第三章　Kった淫


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　沙oの母舞子は、花の稽古に行ったDきが、hい日にかかわりあった男のvS者にBれ去られたのを知った。
　「わしをえておるか。s束を果たさせてもらう。もうじき、阿愉S寺建立二十年めとなる。おまえと交わした若い日のs束、忘れてはいまい」
　の声をいたとき、舞子は愕然とした。
　「娘は今ごろ、T徒に案内されてこちらに向かっているころだろう。Bれ合いに真gをすより、娘は急に思いたって旅行にでも出かけたことにするのがt明かもしれんな」
　「嘘……そんな……」
　唐突なタイムスリップに、舞子は考えをまとめられない。あまりに非Fg的だ。
　「どうしてもＲ大学に行きたくて、今年受かったＴ女子大を蹴って浪人中だということも{べてある。これまた好都合なことだ」
　目の前が真っ暗になった。
　「娘に罪はありません。娘を返してください！」
　ということも忘れ、舞子は大きな声を出した。
　「またBjする。しばらくらんと思え。建立の祝いは二Lg後だ」
　o情に大Fはを切った。
　受器を持ったまま、舞子はしばらく呆然としていた。
　はっと我に返り、A道教室にを入れた。一rgほど前にったと言われたとき、それならとうに⒄しているrgだと、暗澹となった。
　家をwび出し、沙oの姿を探した。だが、むだだった。
　それから一rgがU^した。
　警察にしようと思わなかったわけではない。だが、大Fのもとにある^去の卑猥な写真を思い出し、公になる恐れに受器を置いた。
　沙oを救い出すのが今はもっとも重要なことだ。が、たとえ救いだせても、^去を暴かれてしまえば、沙oにX蔑され、夫になじられ、もとの仲むつまじい一家にはれない荬する。
　十九年前、希望の大学に合格したとき、舞子のLかった受Y檎はようやくKわりを告げた。家庭でのしいz。秀な家庭教をつけての叭栅窝Я。舞子は学校でも家庭でも申し分ない存在として日常を^ごしていた。そして、期待をY切ることなく、ストレ`トに一流大学に合格もした。
　そんなとき知り合ったのが、できたばかりという新d宗教、阿愉S宗教、阿愉S教の信奉者、r沼だった。
　幼稚@に入学するときから受Y檎のu中にいた舞子は、激しい恋をしたこともなかった。人あたりのいいr沼に胸をときめかせ、盲目になるのにrgはかからなかった。
　それから舞子の青春は浃铯盲俊￥饯筏平瘛簸坤盲郡韦坤人激à毪瑜Δ摔胜盲郡饯螭蔬hい^去から、また舞子を引きそうとする魔の手がのびている。
　（ああ……いや……）
　二十年近い昔のことを思い出し、舞子は首を振った。
　（沙oが同じめにあっているとしたら……）
　そう考えると荬狂いそうになる。たったひとりのかわいい娘だ。
　から一rg半たった。五r近い。
　舞子は居gのソファ`から立ち上がった。阿愉S寺に行き、自分の手で沙oを取りすしかない。
　夫は合成渲や子材料vSの企Iに勤めており、昨日から出している。明日の夜、Wいrgにしかってこない。
　（沙o、待ってて。お母さまが助けてあげるわ。o事でいて……）
　舞子は身支度をはじめた。
　Ｆ市郊外にある交通の便のい阿愉S寺のT前に舞子が着いたのは、家を出て三rg近くたったころだった。あたりは暗い。近くに人家はなく、T徒の出入りも~えている。
　「三十分ほどかかるかもしれません。あまりWいようでしたら声をかけていただけませんか」
　タクシ`の\手にそう言いおき、息を吸って阿愉S寺のTを叩いた。万一のことを考え、寺の者にはタクシ`を待たせていることを秘密にしておくつもりだ。
　Tがあいた。舞子はかろうじてd^を抑えながら、ここにいるはずの娘を迎えにきたと告げた。
　「ここで待っています。娘をBれてきてください」
　まだ沙oが魔手にかかっていないことを祈りながら、一方で、自分の身も警戒しなければならない。
　「hいところからいらっしゃったのでしょう。T前に立たせたままでは大Fさまに叱られます。どうぞ、お茶のいっぱいでもおあがりください」
　大Fさまとき、舞子の肌にザァッと波がたった。
　「ここで待っています」
　あの男に会いたくはなかった。舞子の躯の隅々まで知り尽くした男だ。
　「そこでは困ります。どうしてもとおっしゃるなら、大Fさまにおい亭筏撇韦辘蓼埂
　男はいったん消え、次にやってきたのは、えのある男だった。舞子は短い悲Qをあげた。
　（r沼さん……まだ……ここに……）
　忘れるはずもない。舞子のI女をZった当r二十一rの男が、中年のをしてFわれたのだ。
　「十九年ぶりか。いい奥さまになったな」
　ボリュ`ムのあるカ`リ`のセミロングと、沙oに似た日本人形のようなぽっちゃりしたに加え、ラベンダ`色のシルクのブラウスがいっそう舞子を若々しくせていた。十八になる子供がいながら三十そこそこにしかえない。
　家庭的にえるが、Qして妻の座に胡座をかいている主Dという感じではない。まだまだ男_の恋の象になるはずだ。lも三十八rにもなっているとは思わないだろう。
　「おまえの若いころに娘はそっくりだ。生き写しだな」
　「まさか、まさか、沙oを……」
　思わずr沼の腕をゆさぶった。
　「まだ女になってはいない。今、女にするわけにはいかんのだ。大事な阿愉S寺建立二十年めの御供物だからな。ともかく、中に入ってもらおうか。はそれからだ」
　r沼は舞子の手首を握り、寺の中に入れようとした。それを舞子はつっぱねた。
　「入るつもりがないならおとなしくることだ。こちらはs束を果たしているだけだからな。大Fさまがおまえとの仲むつまじい写真を娘にせたそうだが、感想でもいてみたらどうだ」
　（沙o……てしまったの？　ずっといいお母さまでいたいと思っていたのに……）
　虚荬崩れ、躯がぐらついた。
　抱えられるようにして境内に入った。百六十センチにわずかに氦郡胜でが、L身のr沼の胸にすっぽり{まっている。
　本殿や、建て替えられて立派になった煅eが、重いのなかにどっしりと沈んでいた。
　まっすぐ煅eに案内された。寺というより屋敷の一部といった感じの冥ばvには、そこで客が待つことができるように、丸い木のテ`ブルと二脚の椅子が置いてある。
　玄vを上がると、_け放たれた板りの部屋で事I理をしていた数人の男_が、公な目で舞子をつめた。
　客gとして使われる日本gに舞子は案内された。
　床のgにはが、床板には白磁の香炉が置かれているだけのすっきりした部屋だ。とうていここが淫靡なz窟とは思えない。
　（もしかして、まともな宗教に……まともなところになったのでは……）
　一瞬そう思った。
　「娘はさっき二度めのL韦巳毪盲皮い郡瑜Δ馈４笫陇视供物だ。きれいに磨いておかないとな」
　まともな宗教に……などとひとときでも考えた自分の甘さに舞子は荬扭い俊Ｈ裸の沙oを思うと、いてもたってもいられない。
　「Bれていってください。早く会わせてください」
　舞子は立ち上がった。
　「Bれていってもいい。だが、猿\をはめさせてもらう。手にはいましめをさせてもらう。どうだ、あきらめるか」
　すような口{だった。
　「なぜ、そんなことをされなければならないんです。わたしをまた……」
　簸人激盲窟^去に引きずりされるのではないかと、舞子はeした。
　「せっかくSしんでいるところを母HにXがれては娘がdざめするだろう？　万が一のことを思ってのことだ」
　口をはめられ、うしろ手に`られた舞子は、煅eを出、奥の坊へとBれて行かれた。
　十九年のgに建て替えられ大きくなった建物、知った建物、そのどちらの建物も、舞子には淫猥な性のO房にえた。
　沙oは目Lしされ、手にいましめをかけられ、全裸の躯を布猡撕幛郡à皮い俊Ｗ悚冥病㈤T徒の北山の幛蚴埭堡皮い搿￥婴筏绀婴筏绀蚊@を北山がくことなく舐めまわしていた。
　（ああ、沙oが……かわいい沙oが……やめて……）
　娘の破廉uな格好に舞子は仰天したが、猿\に声が出ない。走り寄ろうとしても、r沼にいましめをぐいと引かれて婴堡胜ぁ
　\を_けてlかが入ってきたことにも荬扭ないほど簸Δ膜膜颏丹蓼瑜盲皮い毪韦、沙oは甘い声をあげAけていた。北山の方は荬扭い郡、婴をとめるどころか、いっそう念入りに舌先を婴しはじめた。
　「あん……そ、そこ……」
　舞子はs然とした。
　どこかしら甘えた声だ。薄い翳りを持った腰さえわずかに突き出そうとする。
　「今のところは何というんだ。さっき教えただろう。言わないとしてやらないぞ」
　いましめをされてBれてこられた女のが沙oと似ていることで、すぐにそれが母Hと悟った北山は、沙oの躯と舞子の心を同rにいたぶる荬摔胜盲俊
　「は、花びら……」
　「それはこれだろうが」
　色素の沈着していない郅椁筏ぅ豫螗の双花を、北山は指でピラピラもてあそんだ。沙oが身をよじった。
　「俺のいてるのはな」
　I方の脚の付け根をぐいっと持ち上げ、秘芯を上向きにして会を舐めあげた。
　「くっ……そこ」
　半びらきの口Sから白いnがこぼれた。
　「|にこたえろ。何がソコだ」
　沙oをくるりとまわしてうつ伏せにした北山は、に落ちている房鞭で数回、尻を打った。
　「あん……いやん……痛っ！　あ……」
　一本鞭で打つのとちがい、お[びのかわいい仕置だ。それでも、端でている舞子には娘が哀れでならない。
　（乱暴なことはやめて……つけないで……）
　ただ傍Qしていることしかできないが、沙oが目Lしされていることで、近くにいる自分の存在を知られていないことがせめてもの救いだ。
　北山が鞭を置いた。
　「えているのならどうしてさっさと言わない。ほんとうにえているのか」
　沙oがうなずいた。
　「だったら、なぜすぐ言わなかった」
　「uずかしいもの……ばか……」
　甘えた口{だ。北山は鞭のあとはとうまくQい、沙oにして短rgでほかの男とちがうH近感を与えることに成功していた。北山やr沼は、今や大Fの右腕ともいうべき存在だ。やり方はうまい。
　「言ってみろ」
　「アリノね……トワタリ」
　r沼はもう少しで吹き出すところだった。
　（しょうがない野郎だぜ）
　何も知らない沙oをいいことに、おかしなことをもっともらしく教えこんでいる。子供子供した女をXくいたぶりながら一から{教していくのもなかなか面白そうだ。北山がこんなに生き生きしているのは久しぶりだ。
　北山は余裕のある意味ありげな笑いをr沼に送った。
　「はじめてこんなことをしてもらってどんな莩证馈
　沙oはまた口をつぐんだ。
　「お尻ぺんぺんされたいのか。えっ？」
　声を少々荒げても沙oはこたえない。スパンキングが好きなのだとわかってきた。今度は掌でバシバシと叩いた。尻がピコピコ跳ねる。
　「あん……痛い……ばか……好き……uずかしいこと……好き」
　打Sの音がAき、尻に赤い手の形がつきはじめると、ようやく沙oがこたえた。
　倮の笑みを浮かべながらふたりの男が、どうだ、というように舞子をつめた。
　（そんな……嘘……）
　うつ伏せたままの娘を舞子は凝した。
　「きょう何をされたか言ってみろ。土だ。言わないなら、裸のまま外の木にくくりつけるぞ」
　沙oはベソをかいた。
　「乳房を舐められたの……乳首も……舐められたの……耳のところも……背中も……そして、uずかしいところをられて……触られたの……指やお口で触られたの……お、お尻も舐められたの……全部……。いやっ。もういや！」
　羞uに首筋がぱっと染まった。
　（やめて……それ以上言わせないで……）
　破廉uな亓φ撙讼颏って、舞子は激しくかぶりを振った。
　「そしたらどうなった」
　母Hの困惑が大きいほど北山は{子に\ってくる。
　「浃莩证沥摔胜盲啤…躯がガクンとなるの……浃莩证痢…」
　体重がかかって乳房が痛いのか、沙oはくるりと仰向けになった。
　ぷっくりした唇を北山は指でなぞった。その人さし指を唇の狭gに少しだけ差しこみ、出し入れする。舞子に向けた淫猥なは、ペニスの抽送にたとえているんだぞ、と言っている。
　「ガクンとなるとき、浃莩证沥袱悚胜い坤恧Γ俊≌直に言え」
　「い、いい莩证痢…」
　また沙oの]に朱が走った。目Lしされているとはいえ、火照ったをられるのがよほどuずかしいのか、またくるんと回してうつ伏せになった。
　（沙o……嘘でしょう？　理不尽に触られていながら……）
　仕置に怯え、心にもないことを口にしていると思いたかった。
　「おまえをイイ莩证沥摔丹护皮浃毪郡幛摔长长诉Bれてきたんだぞ」
　イイ莩证痢に北山はやけに力を入れた。唇の端で笑っている。
　「でも、くくられたわ。目Lしだってされてるもの」
　拗ねた口{がやけにかわいい。
　「くくるのは、好きだからくくるんだ。好きになるとくくってみたくなるんだ。さっき母Hがくくられている写真をただろう。莩证沥瑜丹饯Δ暑をしていたじゃないか。おまえもくくられるのが好きになる」
　（ああ……そんな写真まで……）
　目の前が真っ暗になった。舞子はその訾摔丐郡辘长螭馈
　「お尻もぶたれたもの……」
　そんな舞子のeも知らず、沙oはますます口を尖らせた。
　「尻を打たれるのが好きなくせに、わかっているんだぞ」
　滑稽なほど尻がもぞもぞと婴い俊
　「ケツをあげろ」
　ばか、と言いながらも沙oは尻を突き出す。
　「こうされるの好きなんだな。ケツを叩かれるのは好きだと言ってみろ」
　スパンキングをはじめると、声をあげて、痛い、をBkする。だが、沙oには、ふたりで〈スパンキングごっこ〉をするときは、相手に合わせて声をあげるのが礼xだと思っているところがあるようだ。声をあげることでけっこうSしんでいるのもわかる。
　「好きか」
　バシッバシッと桃尻を打ちのめしながら、北山も[びにdじている。
　「ああん、好き。お尻ぶたれるの、好き。ばか！　ばかっ。あん、もっと……」
　悦びの声だった。
　あんぐりと口を_けた舞子はにを落とした。
　「今度は何をしてもらいたい」
　「お口でして……全部……」
　「全部か。それは大浃坤省￥郅の奴にも手护盲皮猡椁铯胜い趣省
　北山がr山に目配せする。r沼は舞子を床柱にくくりつけて沙oに近づいた。
　r沼が下身をめることになり、北山は^の方に移る。コリコリとなっている乳首をつまんで揉みほぐす。
　（l！　ずっといたの……？）
　ようやくほかの男がいることに荬扭、か弱い抵抗がはじまった。
　生ぬるい舌が秘@を舐めまわす。きょうはじめて知ったクンニリングスだ。あらがい、身をくねらせ、逃れようとするが、逃げられるはずもなく、すぐにN天して打ち震えた。
　「もういったのか。この好き者が。ほかの男の口でたった三秒でいったんだぞ」
　r沼はクンニをAけていた。
　「ばか……あっ！　もういや……目Lし……取って。どうして目Lしなんか……くっ！」
　j々をこねながら沙oや荬颏浃搿荬颏浃盲皮稀いや、をRり返した。そのうちヘトヘトになり、声を出さなくなった。ピチャピチャッと秘所を舐めあげる猥Cな音がするだけだ。
　（もうやめて……そんなことしないで……沙oにさわらないで……何も知らない子供なのに……）
　卑しい音に耳を塞ぎたくても、いましめのために塞げない。
　秘@からをあげたr沼が、口xを勖郅枪猡椁护胜ら立ち上がった。まるでDをOってゴミ箱にを突っこんでいた野良犬のように。
　「こんどは、おまえが娘のアソコを舐めていかせろ。母Hだと荬扭れないようにQして喋るな」
　ドキリとした舞子は、すぐあとで、この男は正荬胜韦と疑った。手の甲で口xの蜜液をぬぐっているr沼をまじまじとつめた。
　「いやなら、たった今、娘はバ`ジンとおさらばだ。H子ともおんなじ男に女にされるのもいいかもしれん。そうだろう？」
　耳元の言~は魔の摔だ。
　「娘のアソコを舐めるより、俺が女にする方を望むか」
　（ケダモノ！）
　舞子はちぎれるほど首を振りたくった。
　「ということは、I女のままの方がいいから、お前が娘の荬颏浃椁护郡い趣いΔ铯堡」
　口惜しいと思いながら、舞子はうなずいた。口が唾液で濡れている。
　手のいましめを解かれたものの心を拘束された舞子は、十数年ぶりにる沙oの淡いピンクの秘所がd^に充血しきっているのをつめた。
　（赤ん坊のときはこんなじゃなかった……すっかり大人になって……）
　胸が幛なる。だが、その大人になった秘@をHの手で慰めなければならないのだ。
　「もうひとりここには男がいるんだぞ。交代するからな」
　「もういや……眠い……」
　いやとは言っても、抵抗する萘Δ悉胜い椁筏ぁ
　「眠いなら眠れ。偈证衰圣幞圣幛筏皮浃毪らな。脚だけは大きく_いておけ」
　思考力を失っているのか、沙oは言われるまま、大きく脚を冥菠俊
　近づくと、女芯だけでなく、全体のu毛もしっとり湿っている。汗と蜜が混じり合ったものだ。
　趸螭盲皮い胛枳婴宋r沼は、しろ、とをしゃくった。
　（ごめんなさい……この人_に触られたところをきれいに清めてあげるのよ……）
　娘にというより、自分に言いかせた。
　悟をQめ、蜜液に濡れた花芯のFを舐めあげる。
　婴なくなっていた腰が、命を注ぎこまれたようにくねった。舞子ははっとしてをxした。舐めあげた鏊にまた蜜が溢れている。同じ女としての郅筏丹稀⒆苑证文铯扦るだけになおさらだ。
　（ああ……沙o……お母さまがしてあげたのよ……ここにお母さまがいるのよ……Sしてちょうだい……そのかわり、ここのlにされたよりいい莩证沥摔筏皮げるわ……お母さまにできることはそれだけ……）
　膨らんだ花びらのFをそっと舐めあげていく。一人前の女の性器をるのははじめてだ。これほど郅筏い猡韦趣纤激铯胜った。舌の先で左右の尾根だけを交互にやさしく{る。
　沙oはむずかるように腰を振った。
　「躯がガクンとなりそうなときは、いく、と言うんだ。教えてやっただろう」
　d味津々の傍Q者、北山が言った。
　「そ、それ、か、感じる……あ、あ、いっちゃう……あっ！」
　口を大きく_けた沙oが、不安になるほど激しくdした。そして弛し、ぼろ布のようにだらりとなった。
　ふたりの男は、これまでより激しい快感を表わした沙oに面食らった。同rに、その快感を与えた舞子にもった。
　「今の……すごく……すごくおかしくなるの……もう死んじゃう……Sして……」
　精根つき果て、丸太ん棒のようになっている。
　「Aけろ」
　勖郅强冥沃苻xを光らせてぼんやりしている舞子に、r沼が命令した。
　（きれいにしてあげるわ。沙o、うんときれいに……）
　い指で花唇を_き、肉悉问りをぬぐってやる。
　次々と沙oはクライマックスに_している。女の丐蛐牡盲皮い毪膜猡辘违佶匹楗螭挝r沼や北山もs然とするだけだ。
　dする沙oに促され、舞子ははじめての行椁嗣活^した。溢れる蜜をすすり、舐め、果ては、口だけではき足らず、指まで使って幛筏俊
　「あうっ！　と、解いて！　自由にして！　手を握っておいて。ああっ！」
　丸太ん棒のままではいられず、命を吹き返した若木になった沙oは、坊中にこえる声で叫んだ。
　あまりの快感に、何かを握っていなければ不安なのだ。躯がどこかへwんでいきそうな危惧をえるのだ。
　行椁嗣活^している舞子を、r沼がうしろから引きxした。その隙に、北山が沙oをひっくり返してうつ伏せにし、いましめを解いた。
　舞子はr沼のわずかな隙をついてさっとxれ、ぐったりうつ伏せている沙oに近づき、そのこんもり盛り上がった尻の双丘を_いて口をつけた。
　「あん……」
　尻をピクリと持ちあげたが、沙oはされるままだった。
　自k的な母Hの行椁摔栅郡辘文肖悉蓼郡獯荬摔趣椁臁㈩を合わせた。
　〈お尻も舐められたの……お尻も舐められたの……お尻も……〉
　さきほどの沙oの言~がくるくるとYをまわっている。
　北山の|に、羞uに首筋を染めてこたえていた沙oを思い出し、母としてそこも清めてやらなければと思ったにすぎない。
　（きれいにしてあげる。沙o、きれいに……うんときれいにお母さまが……）
　紫苑色のアヌスは、すでに光るほどきれいに舐めあげられていた。
　きゅっとすぼんだ秘密の花芯がかわいい。自分で生み育ててきた娘に、Aいと思う鏊があるはずはない。ピチョピチョ舐めまわしていると、不自然な行椁颏筏皮い毪趣いΩ幸が消え、手を使えない游镞_が子供を舐めまわすときのありふれた行椁怂激à皮る。
　沙oは思い出したようにときおり声をあげ、尻をピコッと持ちあげるだけだ。
　「もう……眠って……いい……？」
　~え~えに言う沙oは、今にも眠りに落ちていきそうだ。
　いつまでも娘からxれそうにない舞子に、ついにr沼がとめに入った。
　「またあした……ナメナメして……とっても……眠いの」
　舞子がxれると、すぐさま、かすかな寝息が冥った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　舞子は煅eの客gでぼんやりしていた。r沼に荬膜堡物み物を出されたが、口をつけようとしなかった。
　娘を取りし、外に待たせてあるタクシ`で、いっときも早く寺からhざかることしか念^にない。だが、往头证未金をBってとうにされたとき、がっくり肩を落とした。疲氦栅韦瑜Δ松颏螭扦い搿
　「急ぐことはないだろう？　あのときのことをゆっくりいてみたい。なぜ、寺にってくると言っておきながらY婚してしまった。唐突なことに@いた。少なくとも俺はおまえを……」
　「言わないで。あなたは最初から、ここのT徒や大Fにわたしを抱かせるためにBれてきたんでしょう？」
　非yの目でVえた。
　「今になってなぜそんなことを言う……」
　十九年前の舞子は、今の沙oのように理不尽にBれてこられたのではなかった。r沼と恋に落ち、ここに来た。大Fにxれの本坊を与えられ、新婚生活のような甘い日々を送った。
　r沼と大Fに、性の自由こそ精神の自由だとhかれ、}数との性の悦びもそのひとつだと言われた。やがてそれを信じた。そして、自らMんで坊に入ることを望みもした。そこで多くの男に抱かれることが、あのときの舞子の望みだったのだ。
　いま沙oのいる奥の坊が荬巳毪盲皮い俊滓工猡饯长沁^ごした。r沼との生活のために与えられていた本坊にいるrgよりLくそこにいたのかもしれない。r沼が嫉するほど、ほかの男_の腕のなかで甘い声をあげた。
　〈おまえの方が悟るのが早い……〉
　あのとき、r沼はそう言い、舌をまいた……。
　「そうだったよな。おれがいちいち喋らなくても忘れてはいまい」
　「おい。もう……言わないで……」
　舞子は耳を塞いだ。r沼の言う自分が^去に存在したことを否定することができない。
　そこへ大Fが入ってきた。
　「待たせたな。こんなに忙しい日も珍しい」
　沙oと、慈悦、多美子のを浮かべ、今また舞子までwびこんできたことに、大Fはことのほか鹤悚筏皮い俊
　以前より年を重ねた分だけ教祖らしくなった大Fにoし、舞子は鼓婴蚋啉Qらせた。
　「わざわざ来てくれるとは思わなかった。来るのがわかっていれば、家まで迎えを出したものを。それにしても、りたいほどいい女になったな」
　をこわばらせている女の足元から^までを、大Fはじっとりした目でQ察した。舞子にはLいrgに感じた。
　「沙oを返してください。十八とはいっても、まだ何にも知らない子供なんです。もう、もてあそばないで」
　停滞した静寂のrgに耐えきれず、舞子は口を_いた。
　「もてあそぶ？　おまえが娘のオ××コを舐めまわしているところを大Fさまにてもらいたかったな。俺_がかわいがってやったよりねっとり激しく舐めまわしていたぞ。それで娘は何度も荬颏浃盲郡螭坤尽
　まあまあというように大Fがr沼を遮った。
　（何ということをしてしまったの……）
　今になって舞子は、gの娘におぞましいことをしてしまったのだと思えるようになった。
　「珍しくあの年でI女を守っているようだな。十九年前のs束をえていて、阿愉S寺建立二十年のために男_をhざけ、磨くように育ててくれたんだろう？」
　大Fは唇の端を歪めた。
　「そんなs束など知りません。わたしはここと何のvSもないんです。そんな昔のことを持ち出さないで」
　「あれをかせてやれ」
　大Fがをしゃくる。r沼はすでに浃筏皮い骏譬`プを流した。

　〈Q意が预い韦胜椁趣幛悉护蟆￥坤、写真はここのものだ。たとえおまえが写っていても返すわけにはいかん〉
　〈いやです。返してください〉
　〈o理に撮ったのではない。承知の上だった。外には出さないとs束してやる。おまえを忍んでときおり眺めてみたい。Bれ合いに送りつけたりはせん〉
　〈信用できません、返してください〉
　〈あれほど躯をSしあっておきながら、信用できんとはな〉
　〈Qして……ここから出さないと……本当に、本当に……s束していただけるんですか？〉
　〈ああ、s束する。教祖が嘘とついたとあっては救いがないからな〉
　〈ここを出たら、もう他人です。わたし_の生活を邪魔しないでください〉
　〈わかっている。だが、たったひとつだけmみたいことがある。そのくらいいてくれてもいいだろう？　おまえを荬巳毪盲皮い腴T徒は多い。それにも拘わらず、eの男といっしょになるのを邪魔しないと言ってやっているのだ〉
　〈どんなことです……〉
　〈阿愉S教を_いてまだ一年ちょっとにしかならないが、二十年めには、T徒_と盛大な祝いをしたい。その祝いに、阿愉S菩_への供物として、もし娘がいたら差し出してもらいたい〉
　〈そんなばかな……そんなこと……〉
　〈そうか。それならこちらも写真のこと、はっきりs束はできんことになる〉
　〈そんな……もし子供がいなかったらどうなるんです……〉
　〈差し出す必要はない。ないものねだりしてもむだだからな〉
　〈娘がひとりではなかったら……〉
　〈下の娘だ〉
　〈わかりました……それでよろしいのね。もうってもいいでしょう？　これでこことのFは切れますね〉
　〈ああ、十九年のgはな。十九年めにFができ、それでKわる。ところで、供物の意味はわかっているな〉
　〈わかっています……でも、子供は生まれないでしょう。きっと、ご期待には添えません〉

　そこでテ`プは切れた。
　「ちゃんと期待に添って娘を生んでくれた。褒めてやる」
　今の今までLし取りされていたことなど知らなかった舞子は、ただs然としていた。
　（あんなhい日のことなんて……簸坤铩…Fgxれしたそんなs束など……）
　寺を出るとき、まやかしの邪教が二十年もAくなどとは考えてもいなかった。だからこそ、恐ろしい要望にうなずいてみせたのだ。
　「lがこんなことを信じます……」
　テ`プをいたあとも忌まわしいs束を否定したかった。
　「信じる信じないではなく、事gだ。gなことだろう？」
　面倒なはおしまいだと、大Fは舞子の手を取った。舞子は即座に振りBった。
　「Bれ合いに操をたてようなど、滑稽なことを考えているのではあるまいな。いまさらたてる操などあるまい。昔のようにかわいくなったらどうだ。まずはゆっくりL韦摔扦馊毪臁uのいい訾いするぞ」
　「けっこうです。このまま休みます」
　gやかさを装ってす大Fに、舞子はにこりともせず素荬胜辘筏俊
　「すぐに休まずともよかろう？　せっかくだ。本殿の阿愉S菩_さまに挨拶でもしたらどうだ。それから休め」
　立ち上がった大Fは、
　「上等のやつを用意してすぐに焚け」
　r沼に耳打ちした。
　何度も本殿へとTわれた舞子だったが、そこから婴长Δ趣悉筏胜った。
　ついにwれを切らした大Fは、引きずるようにして舞子を本殿へBれていった。
　本殿の入り口に立つと、扉の向こうからな女の声がれてきた。はっとした舞子は、ずかみされている腕をひときわく引いた。だが、太い腕はびくともしなかった。
　「ここでしばらく瞑想でもしろ。おまえがその荬摔胜毪蓼恰o理に抱きはせん」
　扉があいた。
　ひとりの女も三人の男も全裸だった。
　（なんということを……浅ましい……人gじゃないわ……）
　ノ`マルなセックスではなく、四つん@いになった女のアヌスと男の肉棒ががっているのだと荬扭い郡趣、舞子はした。
　舞子にはまだアナルコイタスのUYはない。ここの坊で多くの男に抱かれたとはいえ、それを求められたはない。
　「よくえるようにもっと前の方に行ったらどうだ。あの女は慈悦といってな、ここの比丘尼だ。阿愉S教の得度の印は、阿愉S菩_さまと同じように花びらに穴を_けること。慈悦と阿愉S菩_をぐiをるがいい。あのころ、まだ得度している女などいなかったからな」
　大Fはいやがる舞子を祭近くに押しやった。
　男の菊蕾への抽送のたびにeれ婴い金のiに、舞子は息をのんだ。
　「おまえがここにいたら、g`いなく得度させていただろう。おまえなら申し分なかったが。いや、今からでもWくはないがな」
　今はほかにも数人の比丘尼がおり、T徒@得のために外に布教に行っているのだと大Fはh明した。だが舞子はそんな声には荬扭ず、息をのんで四人の行椁蛞つめているだけだった。
　「OSがえますか、慈悦さま。さあ慈悦さま、もっと声をおあげなさいませ。阿愉S菩_さまの御耳にしっかりと届くように」
　男はアナルの抽送をとめた。もうひとりの男が四つん@いの慈悦の躯の下にもぐり、上半身を持ち上げ、秘@を舐めはじめた。三人めの男は、さっきから慈悦の足指を、に一本ずつしゃぶっている。ベチョッベチョッと、舐めまわしているそれぞれの鏊からいやらしい音がする。
　慈悦のI手はブルブル震えていた。躯を支えているのが苦痛なようだ。}数の@物となっている慈悦はきれいなを歪め、何度もuってくるエクスタシ`の大波に~え~えいなっている。
　r沼が入ってきたのに舞子は荬扭なかった。
　木の灰の中央に、r沼の手で小さな木片が埋められた。
　灰の中の火Nによって、木片はやがて`りはじめる。それは舞子のまだ知らない妖しい`りだった。快い甘さ。その甘さのなかに、舞子は躯ごと引きこまれ、溶けていくような荬した。
　こころなしか、慈悦の声が浠した。男_の声や幼鳏摔猡铯氦な浠が起きた。
　「慈悦さま、もう二度と比丘尼にあるまじきことはなさいますな。慈悦さま……」
　「二度と……あんなことは……ああ……もっとわたしを……辱しめてくださいまし……折してくださいまし」
　甘い`りにぼおっとなりながら、舞子は四人の淫らな婴の映像を一iでもるようにつめていた。大Fとr沼が本殿から消えたのも荬扭ない。
　本殿に制的にBれてこられた舞子だったが、出ていこうという莩证沥鲜Г护皮い搿
　舞子は少しずつ慈悦に近づいていた。美しいに至福の笑みを浮かべているのような慈悦にとれた。
　男_は交代に慈悦の菊花を肉杭で刺しては、全身を舐めまわす。今や、男_の唾液の洗礼をうけていないところは、毛穴のひとつとてないのかもしれなかった。花蜜はあとからあとから溢れ出し、男_が味わいつづけているにも拘わらず、鼠蹊部やu毛を濡らしている。
　光る蜜液を眺めながら、舞子はgの娘にした行椁蛩激こ訾筏皮い俊￥ぞましい莩证沥消えている。
　（あの蜜を口に含みたい……沙oのように……）
　それは徐々に耐えがたくなっていく。慈悦が男_にされていることをされたいとも思うようになった。
　いつしか舞子は、慈悦に躯がつくほど近づいていた。手を伸ばし、阿愉S菩_とがったeれるiに触れてみる。はじめて会った慈悦に郅筏丹蚋肖袱俊
　「せてください。ここ……」
　甘い`りの作用によって、舞子だけでなく、そこにいる四人も簸韦胜を漂っていた。
　「慈悦さまの花びら……iのついたここを……」
　「仰向けになってください。慈悦さま……」
　菊座を突き刺していた男が屹立をiいた。
　iにがれた女体は、スロ`モ`ションビデオのようにゆっくりと仰向きになった。
　「大御足をお_きになってください」
　白い脚が冥っていく。
　舞子はiのつけられた花びらをつめ、指で触った。それだけでは我慢できず、慈悦の秘所にを埋め、穴のあいた花びらに唇をつけた。それから、花びらだけでなく、娘にしたように糁肖扦饯长橹肖蝮陇幛皮い俊
　男_の手が舞子に伸びた。そのとき、eの手がわずかに早く背後から舞子を引き寄せた。
　「この女には今は触れてはならん。坊の方へBれていかねばならないからな。大Fさまの言いつけだ」
　ふたたび男_は慈悦を郅筏悉袱幛俊
　舞子はr沼に抱きかかえられて本殿を出た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　かつてr沼とここをLれたときに与えられていたxれの坊へ、舞子はwび石を踏みながら向かっていた。その足元は心Sなく、しっかりとr沼に支えられていた。
　十九年前はL景だったが、今では石灯\に照らされて蹲踞（つくばい）があり、ときおりコトンと鹿おどしの音もく。建物を欷螭侵裨もでき、ここだけは完全に独立した建物だ。L韦猡膜い皮い搿
　先に部屋で待っていた大Fは、敷きのべられた布猡紊悉摔嗓盲と腰をおろしていた。
　「舞子、本殿で何をてきた」
　「慈悦さまが……」
　抑Pのない声だ。
　「ほう、名前をえたか。慈悦は何をしていた」
　「花びらにiが……慈悦さまはうしろを……うしろを大きなもので……」
　hくをている目だ。
　「早く慈悦のようにされたいんだろう？」
　「でも……」
　「怖がるな。やさしくしてやる。昔のようにやさしくな。この本坊は特e室だぞ。昔よりずっときれいになっただろう。どれ、触らせてもらうぞ」
　スカ`トに手を潜りこませ、ショ`ツに手を入れた。
　かすかな声だけあげたものの、舞子はじっとしていた。
　すでに蜜でヌルヌルしている。
　濡れそぼった肉の狭gが莩证いのか、舞子は腰をモゾモゾさせた。
　脱げと命じると、舞子はためらいもせず、ブラウスのボタンをはずし、スカ`トを脱ぎ、下着を脱いでいった。
　Rり人形の舞子は、本坊に入ってきたときからビデオカメラがまわっているのに荬扭ふうもない。
　ブラジャ`とショ`ツのが赤くついた裸体を、舞子は立ったまま正面から大Fとr沼にせた。沙oと形の似た、逆三角形の薄目の茂みだ。
　十九年前とは比べものにならないほど丸くなった躯は、女の訾い颔抓螗抓螭丹护皮い俊
　「自分の手でかわいいところを_いてせろ」
　ゆっくりと婴い堪驻ぶ袱厦@に伸び、大唇をくつろげた。そこはすでに濡れそぼり、花びらの冥りとともに、粘った透明な湟氦蜃笥窑朔证堡皮い。多量の垡氦蛑Гàれなくなり、粘着|の蜜液は途中で切れ、糸を引いてしたたり落ちた。
　「ビッショリだな。来い」
　目の前にやってきた秘@の訾い虼蟋Fは思いきり嗅いだ。まだL韦巳毪盲皮い胜い坤堡恕烈な女の訾いたまっている。
　尻にまわした手をぐいっと引き寄せ、秘@に鼻をめりこませた。そうやって“女”の訾い蛐幛つづけた。
　何をされているのか定かではない舞子は、大Fをおろしながらじっと立っていた。
　この分では、朝まででも舞子の秘所にを埋めて訾い蛐幛つづけるのではないかと、r沼は傍らで呆れていた。
　ようやくをxした大Fは深呼吸すると、にやりとした。
　「おまえも嗅いでみろ。たまらんぞ。このくらいいい訾い韦工肱は、L韦巳毪欷蠓饯いい。昔はこれほどいいQ音さまの訾い悉筏胜ったと思うがな」
　交代すると、舞子は秘芯を_いていた手を少しせばめた。大Fのときより心なしかuずかしげにえる。だが、_いた花@をr沼のの前に突き出してきた。
　r沼は大Fと同じように、鼻をのめりこませるほど秘芯にを近づけ、大きく息を吸った。クラクラする訾い肺いっぱいに入りこんだ。舞子が本来持っている訾い取⒓窑虺訾皮ら寺に来るまでの汗や、分泌物、尿の訾い丹混じりあったものだ。牡を^い立たせる媚aだ。
　人のことなど言えたものではない。r沼もくことなく訾い蛐幛つづけ、ついにペロリと花芯を舐めた。
　少女のような声をあげた舞子は、唇を_いていた手をxし、r沼の肩をつかんだ。
　「あとにしろ。ふたりで前とうしろからゆっくりかわいがってやるんだ。そう焦るな。莩证沥悉铯るがな」
　右唇をわずかにあげ、大Fが好色な笑いを浮かべた。
　r沼はをxした。分泌物の混じりあった秘@の訾い韦护い馈￥饯欷蛩激Δ取L韦巳毪欷皮れいに洗ってしまうのが惜しくなる。
　「おまえもその訾い荬巳毪盲郡瑜Δ坤省ｏL韦巳毪欷毪韦悉浃幛皮くか」
　迷った末、やはりL韦巳毪欷毪长趣摔筏俊
　「ふたりでいっしょに前後から突く快感はこたえられんからな」
　_かにそうだ。心残りだが、舞子を今夜限りのものにしなければいい。r沼には娘の沙oより、昔、自分の手で女にした舞子の方に魅力があった。人妻になっているからこそ、いっそう未がある。
　r沼は太い注射筒を舞子にせた。
　「そんな大きなお注射なんて……いや」
　初めて上等の媚aの`りを嗅いだだけあってよく郡い皮い搿Ｎ枳婴巍いや、にはほとんど抵抗が感じられない。正常の舞子なら、それをただけで激しい拒否反辘蚱黏长筏皮い毪悉氦馈
　背中を流し、膝を折って四つん@いにさせようとするが、首を振る。
　「お尻、いや……お注射、いや。お口でして……」
　また立ち上がり、大唇をくっと指で_く。
　「口でしてやるからワンちゃんになれ。ならないならしてやらないぞ」
　ちょっと首をかしげた舞子だったが、今度はおとなしく四つん@いになった。
　秘菊にガラス管をさしこんだ。
　いやがって舞子は尻を振った。嘴を折られ、破片で怪我でもされては始末がいと、大Fはr沼と向き合うようにして舞子を跨ぎ、腰を支えた。それでも舞子はむずがるように尻を振った。
　「あぁん……いや……いや」
　年より十も二十も若くえる郅椁筏い郅嗓えをSしみながら、r沼はゆっくりと液を注入していった。
　そのうち起きあがろうと暴れ出したので、大Fが尻で背中を押さえこんだ。
　最後の液を注入し、ガラスの嘴をiく。
　ほどなく、舞子の腹がグルグルとQりだした。正常な判断力をg麻させているので粗相されては困る。r沼はすぐにトイレにBれていき、我慢させないで排泄させた。
　L韦巳毪欷葡搐盲皮浃毪韦馕r沼だった。^去の舞子と比べ、より魅惑的な肉付きになっているのに心が浮き立った。
　少し赤くなっているアヌスに指を入れるようにして、丁に洗う。舞子はいやがって、尻に持っていった手でそれをBおうとする。子供じみている幼鳏宋r沼は苦笑した。
　L韦らあがると、大Fが待ちかねていた。
　「反抗しないのもいいが、刃向かうのをねじ伏せ、兢铯护敕饯面白い。次のときは媚aなど使わずに、うんとuずかしがらせるからな。さてと、どうやってかわいがってやることにしようか。これを使うか？」
　小さなガラス瓶が出てきた。
　それを濡れ觥⒚乃aを吸っている舞子でも兢だろうという魂胆だ。吊るして前後からめることにする。やはり、少しぐらい歪んだをないと刺激がなくて面白くない。
　多くの女_の汗を吸って\ずんでいるロ`プに目をやった舞子は、自k的に手を出した。
　手首をくくり、ロ`プの先は太い梁にまわしてとめる。o理をさせないため、足Yはおおよそについた状Bだ。
　「足を_け。いいものをTってやるぞ」
　幼rに言いかせるような大Fの口{だ。舞子の方も、子供のように素直に兢盲俊
　瓶から掬ったクリ`ムを、まず花びらや肉稀⑷庋俊⒚匦兢Tりこめる。うしろにまわり、菊襞や菊芯にも丁にぬりこめていった。
　「ああん……いや……」
　冷たいのか、舞子が身をくねらせた。
　前は大F、うしろはr沼がめることになった。
　かつて、舞子のアナルを{教しようと思ったことはない。舞子にとって初めてのUYとなるはずだ。hい棚にdっている道具箱をて、r沼は心んだ。预すぼまった秘菊をじっくり冥菠皮いつもりだ。その段AがSしい。
　舞子が荒い息をはじめ、腰を妖しく振りだした。白いnが坊の明かりを反射する。
　「早く……早くして……してェ……」
　意Rせずにやっていることとはいえ、腰の振り方が何とも卑猥だ。
　aをTっているので、舐めまわすわけにはいかない。大Fはまずは巧みな指技で、r沼の方はアナル棒でめていくつもりだ。
　秘@は蜜液で早くも洪水さながらだ。
　「どれ、かわいいおマメをせてみろ」
　H指と人さし指の先で、大Fはvからwび出している肉芽をくにゅりとつまんだ。その拍子に腰がくいっと突き出される。
　「おうおう、コリコリしたうまそうな豆だ」
　「あん……食べて……」
　「食ってやりたいが、上等のクリ`ムをTったからな」
　指の腹でいやらしく肉芽を揉みしだき、小さな感触をSしむ。
　r沼はガラス棒を菊芯に押しこんだ。尻たぼがoしてかたくなる。菊口はガラス棒をわずかにAえたものの、それより深い侵入を拒んでいる。Fに添ってまわし、ねじzむようにしながらじっくりと沈めていく。
　「あ……あん……」
　舞子が腰を振ろうとするのを、息のあったふたりが、片足ずつ太腿をがっしり握り、固定する。
　前後からの快感だけでなく、Tられたaによって粘膜がムズムズするのに耐えきれず、舞子は梁に向かって伸びている腕を引っった。ビィ`ンとロ`プのりつめる音がする。
　ガラス棒を抽送するr沼は、徐々に太いものにかえていく。粘膜を刺激されることでaの刺激がいくらかSになるのか、舞子はときおりガラス棒の抽送に腰の婴を合わせようとする。立った姿荬扦悉胜、横にするか四つん@いにさせて抽送したいのだが、大Fとふたりでいっしょにかわいがってやろうというのだから、まずはこの姿荬蔷Aけるしかない。
　舞子は酸素が足りないようにハッハッと息をし、ときどきパクパクと口を婴す。そして、荬颏浃搿￥长埭欷朊郅鲜篚璨郡颏袱盲趣辘趣筏郡郡辘悉袱帷⑿∷とまがうほどだ。
　「いいか。ほれほれ。ここもいいぞ」
　まるで童心にって面白い[びにdじてでもいるような大Fのはしゃぎようだ。
　「ほれ、舞子、いく、と言って荬颏浃椁螭い。いく、だぞ。いいな。ほれほれ、かわいいクリ豆に花びら。どうだ」
　どこを触っても蜜でグチュグチュ音がする。
　「あ、あっ、ああっ！」
　秘芯とアヌスがЭsする。
　有天の大Fだが、r沼の方は菊花をほぐそうとしているのに、そこをキュッキュッと盛んに]じられ、邪魔されているようなものだ。
　「どうれ、今度は指を入れてやるぞ。ふむふむ、旦那が使っているだろうに、まだ上等だ。そうか、娘も生んでいるんだったな」
　太い指を二本ももぐりこませた大Fは、いやらしく膣壁をいじくりまわした。
　天真漫ともいえる六十男の声をいていると、ゆっくり菊口を冥菠瑜Δ趣筏皮い胄椁まだるっこしく感じられ、ばかばかしくさえなった。
　ガラス棒をiき、かわりに、いバイブを押しこんだ。
　スイッチを入れる。
　低い振右簸起こり、菊花をめはじめた。ヒッと舞子がえた。梁に伸びているいましめがびんびん音を立てた。
　吊るされたまま次々と荬颏浃盲皮涎を痛めるかもしれないと、大Fはしばらく物にまわることになった。r沼が嬲りきたところで交代するつもりだ。
　「横にしてかわいがりたいんだろう？　好きなようにしろ。だが、できるだけいやらしくやれよ」
　大Fは作婴筏皮い毳鹰钎にちらりと目をやった。
　いましめを解かれた舞子は倒れそうになった。それをr沼が支え、布猡摔Δ姆せにし、秘菊にたっぷりと滑油をTりこめた。
　ひとりで嬲っていいと思うと、堪え性がなくなった。いきりたった肉柱を押し入れる。
　「うぐ……」
　舞子のがのけぞった。
　肉茎の根本まで、息をとめるようにしてゆっくりと菊丐松颏幛皮い。躯を起こされないように、臀部をしっかりと手で押さえている。
　アナルが初体Yの舞子は、正荬扦胜い长趣猡り、何が起こったのかわからないでいる。口を_け、いやいやと首を振る。反り返って肉棒から逃れようとしている。躯が幛ぁＨ身が@色に染まっている。肩ごしにr沼をつめたは泣きそうだ。
　男をd^させる表情に、肉柱がわずかに膨した。舞子は声をあげた。
　「まだ莩证沥瑜ならないか。前はあとからだからな」
　腰がゆっくり沈んでは浮きあがる。
　菊口はしっかりと硬直をAえこみ、彼の婴とともに淫らに伸びてはsむ。自由に膨しЭsする上等の粘膜だ。
　「ぐぅ……あぐ……」
　水をかぶったように舞子は汗みどろになっていく。シ`ツを握りしめ、ときどき激しく^を振りたくった。
　kしたr沼は、きゅっとめつける菊花のまりを味わいながら、初めて“男”を受け入れた新rな菊蕾を嬲りAけた。




第四章　え火


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　莸・丹蚋肖袱胜ら、舞子は目をました。ここがどこなのか、昨夜、どのようにして横になったのかえていない。躯を起こそうとして何も身につけていないことを知り、はっとした。秘芯とアヌスが幛颏猡盲郡瑜Δ幛ぁ
　（何があったの……？）
　鼓婴蛟珑のようにQらしながらをたぐった。
　沙oを男から守るため、言われるままに自分の口や指で娘の秘@をかわいがったことを思い出し、^を押さえた。
　目Lしされた沙o……。
　える声……。
　~をOめて硬直した躯……。
　娘の身を案じた舞子は、奥の坊へいかねばと半身を起こした。だが、身につけるものがない。ショ`ツさえ消えている。
　（なぜ……）
　どうやってこの坊に来て休んだのか、が崦沥馈
　沙oと引きxされ、煅eにった。そして、本殿へBれていかれた……。慈悦と男_のな姿Bがあった……。
　（甘い訾いしてきて、それからのことはよくわからないわ。あっ！）
　今朝方た簸纹[を思い出し、胸がXいだ。r沼と大Fに抱かれている簸坤盲俊￥饯欷狻⒋仍盲韦瑜Δ衰ヌスにまで肉棒を突き刺され……。
　（まさか……）
　目めたときから重苦しく感じている秘芯と菊花を、舞子は不意にFgのものとした。
　（ああ、嘘！　そんなこと……簟簸坤铮
　そっと秘芯に手をやる。荬韦护い、あわいめが幛虺证盲皮い毪瑜Δ馈
　（そんなはずは……）
　恐る恐るアヌスにも指を当ててみる。预すぼんでいるはずの菊芯が幛、もっこり膨らんでいるようだ。それも荬韦护いと思ってみるものの、心中、gやかではない。
　破廉uだと自分をuじながら手Rを取り、膝を立て、脚のgに入れた。心がざわめいた。
　火照っているせいか、近づけすぎたためか、すぐに丸いRが窑盲俊
　掌で薄い皮膜をぬぐい去り、もういちど性器を映す。まず秘@が目に入った。花びらが心なしかぷっくりしている。もっとも、そうやってRに映してることなどほとんどないのだから、いつもとのちがいをはっきり区eすることはできない。
　だが、Rをうしろの方にやり、そこに映ったアヌスをた途端、舞子は@愕した。不自然だ。赤くただれたるようになっている。しかも、菊襞の一カ所がわずかに切れ、菊芯に向かって短いを描いている。
　（いや……嘘……ちがう……そんなはずは……）
　Rの一点に吸いつけられ、をxせない。
　「ほう、随分といやらしい真似をしているじゃないか」
　唐突なr沼の出Fに、舞子はポトリとRを落とした。uずかしさに消え入りたくなる。
　ニヤニヤしながらRを拾ったr沼は、を赤くして汗をき出している舞子を、正面からねぶるようにつめた。
　「わたしの……わたしの服を脱がせたのはあなたね……」
　Rで自分の秘所をいていたことを追求されまいと、舞子は精いっぱい非yの目を向けた。
　「俺と大Fさまの前で、自分で脱いだじゃないか。えていないのか」
　「嘘です！」
　「嘘なものか。アナルコイタスのために、俺の手で尻をきれいにもしてやった。さすがに浣cのときはちょっと暴れたがな。えていないのか。ようすがおかしいと思ってRでQ察していたくせに」
　手Rを差し出しながら、r沼は鼻先で笑った。
　はっきりアナルコイタスと言われ、舞子は屈辱とおぞましさにt毛立った。
　「嘘！　そんな嘘、信じるものですか……」
　それはr沼へというより、自分への言~だった。
　「初めてのことでアヌスがヒリヒリしているんだろう？　だが、あとからいい声をあげていた。よくまる素晴らしい菊の花だった」
　目めて思い出した簸味掀がFgにほかならなかったのだとわかり、舞子は言~を失い、を覆った。
　「娘は半月、ここでAかる。俺_が知り合ったとき、おまえは今の娘と同じ年だったな。今、娘が男を知ってもちっとも不自然じゃないだろう？　たとえ}数の男を知ったとしてもな」
　みるみるうちに舞子の色が浃铯盲俊Ｈ・曷窑贰⑸臣oのかわりに何でもするからと、r沼に取りすがった。
　「娘に男のひとりぐらいいてもおかしくないだろう。娘はここのT徒の胸ですっかり安心しきっている。きのうわかったはずだ」
　「いいえ、沙oはりたがっているんです。むごいことはしないで」
　媚aを吸っていた舞子とはちがう母Hを剥き出しにした姿に、r沼ははじめてうんざりした。
　チッと舌打ちし、本坊を出る。
　「待って！」
　背中の声をr沼はoした。
　あとを追おうとした舞子は、何も身につけていないことに荬扭い俊￥膜堡郡ても部屋にはそれらしきものはない。裸で追うわけにもいかず、その訾扦工工昶いた。
　すぐにr沼は引き返して来た。煅eから舞子のために浴衣を持ってきたのだ。
　「ショ`ツやスリップは……」
　「娘のようすをに行きたいなら、それ以上文句を言うな」
　せかされ、舞子はやむなく浴衣だけを羽った。
　用意されている赤い鼻wの下jをつっかけ、r沼にWれないように、xれの本坊から奥の坊へと急ぐ。
　本坊のまわりが小_な庭になっているのを舞子は初めて知った。昨夜も通ったが、媚aのためにえていない。阿愉S寺の境内にいるというより、茶室の周xかe静な鏊にある旅^にいるようだ。
　坊に着くと、手前の一の坊からFめかしい喘ぎがこえた。意Rして舞子は素早く通り^ぎた。
　廊下の突き当たりの奥の坊に立つと、沙oの笑い声がした。
　舞子は耳を疑った。
　趸螭盲皮い胛枳婴颉⑾趣巳毪盲课r沼が引っりこんだ。
　寝屋の\が]じている。沙oは\の向こうだ。
　「いやいや。くすぐったァい」
　「我慢しろ」
　「いやん。ばかァ」
　「ここは少し我慢すると莩证沥瑜なるんだ」
　「いや。あん……」
　切迫したものは何もない。それがかえって舞子を不安にした。
　昨夜も沙oはなかの男にどこかしら甘えていた。
　〈お口でして〉とまで言い、〈uずかしいこと好き〉〈お尻ぶたれるの好き〉とも言っていた。_かに舞子はそれをいた。だが、一日たってみれば、{迫されてやむなく口にしていたように思えた。そう信じたかった。
　「尻を出してみろ」
　「いや」
　「十回ぐらい尻を叩かれたら言うことをくのか。えっ？　そうなんだろう？」
　北山は急に乱暴な口{になった。
　（やさしくしてあげて……おい……）
　\のこちらで舞子は拳を握りしめた。
　バシッバシッと肉を叩く派手な音がした。
　「いやったら。ばかァ。子供じゃないわ。痛っ。ヒッ！」
　派手なスパンキングの音がAいた。
　「おまえの大好きなお尻ぺんぺんじゃないか。濡れてるんだろう」
　「もういやっ！　嫌い！　嫌い！　放して！」
　音がやんだ。しばらく沈aがあった。
　「じゃあ、俺はいくぞ。嫌われたんじゃしょうがないな。やさしいほかの男に相手にしてもらえ」
　すすり泣きがした。
　「嫌いじゃないから……ここにいて……ほかの人はいや。お尻、もっと叩いていいから……ネ」
　すすり泣きが大きくなった。
　「uずかしいことしていいから……いて……くくってもいいから……」
　すすり泣きに、ヒクヒクとしゃくる音が混じった。
　（沙o……何を言ってるの……沙o……）
　目の前の\を_けてしまいたくなった。
　非Fg的に思えた昨日のrgが、またFgのものとなった。
　なかの男を沙oはいやがっていない……。それどころか、慕っている……。
　「もうわかっただろう」
　倮の笑みを浮かべたr沼は、がっくりしている舞子の腕をつかんで部屋を出ようとした。だが、次の会を耳にすると、ニヤリと笑って立ちどまった。
　「いてやってもいい。だから、俺をいい莩证沥摔丹护怼
　「いい莩证沥盲啤…？」
　「俺がいい莩证沥摔胜毪瑜Δ摔工毪螭馈
　「だって……あなたには沙oのようなプッシ`……ないもの」
　沙oはまだフェラチオのことを知らない。えたての〈プッシ`〉をかわいい口{で口にした。
　「ほら、これをAえろ、ウブちゃん」
　「い、いやっ！」
　何を沙oに要求したのか、舞子にも想像できた。
　（なんてことを……やめて）
　息苦しさをえ、舞子は胸を押さえた。
　「みんなしていることだ。オフクロが大Fさまの太いこれを舐めている写真をただろう。ああやってみんなしていることだ。男と女の挨拶だ」
　いともgに口にした北山に、舞子の血は訾盲俊６度と沙oに母と呼んでもらえない荬した。
　「しゃぶらないってわけだな」
　「あっ！　いや！　行かないで！　行かないでよ……いや、そんな怖い……お口でするわ。だから行かないで」
　「それなら、いいと言うまで舐めろ。袋も触れ」
　（やめて。やめて。おい……）
　舞子はを覆った。男のものを口にしようとしているうぶな娘が哀れだ。これでもかこれでもかと容赦なく自分の^去を娘に暴いていく魔のような男のことだ。沙oがどんなに慕おうと、女をQいTれた男の手手管に_されているだけだとしか思えない。
　よほど舞子は\を_けようかと思った。だが、いざとなると莩证沥gる。_ければ、その瞬g、何もかもKわってしまうだろう。だが、このままでいれば、もしかしてどこかに救いがあるかもしれない。その一万分の一の救いに舞子はけてみたくなる。
　「そうだ。そうやって袋を揉みながらペニスもAえてみろ。もっといっぱいにAえろ。そう、そうだ。を婴して、出したり入れたりしてみろ。もっと唇を丸くするんだ。Aえたまま、舌で舐めろ。ふふ、初めてで、手と口がいっしょはyしいか」
　\一枚隔てた向こうの沙oの姿が透けてえるようだ。
　（_けてしまいたい……）
　Q心がgり、今すぐその\を_け、男から沙oを引きxしたいn婴摔られる。
　（でも……）
　男の肉茎をAえているところを、母Hに目の当たりにられた沙oの莩证沥蛩激Δ热踏婴胜ぁ
　舞子は耳を押さえた。
　どうやって本坊へったかえていないほど舞子は混乱していた。
　ふたりが沙o_の部屋に行っていたgに、すでに朝の膳は整えられている。
　「やけにo口になったな。だ。おまえは昼^ぎにはここを出してやる。それまで昔のふたりにって、Sしいrgを^ごそうじゃないか」
　食べたくないという舞子に、r沼は箸を口に突っこむようにして食べさせた。やっと半分たいらげ、それ以上はo理だった。
　食休みだと言い、r沼はごろりと横になった。そうやって座布猡蝾^に\せ、しばらく天井をつめていた。
　「なあ、どうしてあのときあんなふうになったんだ。おまえは俺が本荬坤趣铯っていたはずだぞ」
　天井をつめたままのr沼だった。
　ここに来てr沼と再会した以上、その|が出るのは当然だった。
　「たったひと月であんなに浃铯毪趣悉省０长獯蟋Fさまも狐につままれたようだった」
　かすかに唇を歪め、自嘲菸钉馈
　「冗かと思っていたら、あっというまにY婚してしまった。何があったのかしてくれてもいいだろう？　二十年も昔のことだ」
　aっている舞子に、r沼のがゆっくり婴い俊￥饯欷虮埭堡毪郡帷⑽枳婴膝譬`ブルにを落とした。内心、取り乱していたが、精いっぱい平静を装っていた。
　「まあいい。あとでゆっくりいてやる」
　それから、r沼は急に多弁になった。
　にもつかず、ずっとここで暮らしていること。それは、得度した女_が外に出て、金のある男や、男に|えている奥さまB中をBれてくるので、寺の台所はっており、可能であること。阿愉S菩_の花びらの高なピアスもどんどんえていくこと……。
　「大粒のダイヤにブラックオパ`ル、キャッツアイやサファイヤ、何でもあるぞ」
　r沼は鼻先で笑った。
　「阿愉S教などL俗Iと同じさ。お布施の入などほとんど申告しないY金だ。それでヤクザなB中相手に高利Jしもする。まったく大Fは利口な商尤摔坤琛
　阿愉S教がまともな宗教でないことぐらい、大FもT徒も、むろんr沼もわかっているはずだ。だが、内趣稳碎gからこうもはっきりと言われるとは思ってもみなかった。矛盾をつかれても、言いくるめるのはお手のもののはずだ。
　まじまじとつめる舞子をoし、r沼はしつづけた。
　「今でこそこんなに冷めた俺だが、おまえと知り合ったころは少しは信仰心もあった。冷静に考えてみれば、で未熟だったというだけのことだがな。二十一だった俺が、今では四十rのオジンだよ。まあ、せいぜい三十半ばにしかられたことはないがな」
　くるりと横向きになって肘をつき、掌で^を支えると、
　「ほか何かきたいことはあるか」
　自分で偈证肃─盲皮きながら、いかにも|にこたえたような口ぶりのr沼だった。
　口を]じ、じっとしている舞子を、r沼はそのままの姿荬扦筏肖椁つめていた。
　ときおり、コトンと鹿おどしの音がする。そこから深い静寂が冥っていく。静けさがL引くほど舞子は落ち着かなくなった。
　（何か言って……なぜaってるの……）
　コクッと喉をQらした。r沼にもこえたような荬した。ますます落ち着きをなくした。
　「あのときのことを知りたい」
　抑Pのない口{だったが、どんなことがあってもかせてもらうぞ、といったきがあった。
　沈aに耐えきれず、静寂を破る言~を待っていたものの、舞子の意に反し、r沼はまたタブ`に迫ってきた。
　（かないで……）
　鼓婴速くなった。
　「なぜ、俺を避けた。さっさとほかの男といっしょになった。俺がそんなに憎かったのか」
　口をつぐんでいる舞子をr沼は正した。その目が徐々にしくなった。
　不意に起き上がったr沼は、呆然としている舞子をその訾搜氦返工筏俊Ｇ婴à课枳婴蛞おろしながら、冷酷な表情を浮かべていた。十九年前にはQしてることができなかっただ。
　はだけた浴衣からはみ出したふくよかな乳房を乱暴にぐいっと握られ、舞子は声をあげた。
　「Bれ合いはやさしいか。どうだ！」
　乳首をもぎ取るほどひねりあげる。
　ヒイッと叫び声が冥った。
　「や、やさしくして……あうっ」
　妞Bませた舞子が掠れた声で哀した
　「憎い男にでもやさしくされたいのか。えっ？」
　憎の目でつめながら、r沼はいっそう残虐に乳首をひねりあげた。
　「ヒッ！　や、やめて……憎くなどありませんでした……ただ……」
　「ただ何だ！」
　今度はI方の乳首をいっしょにつまみあげられ、荬hくなりそうになった。容赦ない折に舞子は泣きながら抵抗した。抵抗すればするほどr沼は暴力的になる。
　「こ、子供ができていたんです……」
　（とうとう喋ってしまったわ……）
　躯から何かがすっとiけていった。
　ようやくr沼は乳首へのめをやめた。
　「子供……？　子供と言ったのか……」
　意外な言~にr沼は面食らった。
　家が荬摔胜毪韦ってみるというのは口gだった。寺を出て、その脚でまっすぐ病院へ行った。やはり、妊娠していた。lが父Hかわからない子を身ごもっていたのだ。
　そのときのn摹…。目の前が真っ暗になった。女の躯のしくみを忘れ、本能の赴くままに男_との性に溺れていたことが急におぞましくなった。何という恐ろしいrgを^ごしていたのだろうと、ようやく我に返った……。
　それだけすと、r沼はぎょっとした。
　「まさか、奥の坊にいる娘は……」
　自分の娘なのか……と、一瞬よぎっていくものがあった。
　「勘`いなさらないで。あの子は今の夫とのgにできた子供です。いつ生まれたのか{べれば、こことvSがないことはわかるはずです」
　ほっとしたのもつかのま、次の疑が^をもたげた。
　「そのときの子供は……」
　「しました……」
　「した……？」
　r沼はs然とした。
　あのころ舞子は、r沼や大Fだけでなく、ほかのT徒_にも抱かれていた。lが父Hかわからないのだ。んだ末、自ら下したYは、堕ろすしかないということだった。
　「なぜ生まなかった……俺の子だったかもしれん……」
　つい今しがたまでの粗暴さはすっかり姿を消している。
　「あなたが父Hである_立は何分の一だったと思うの……？」
　舞子は咎めるように言った。
　「十分の一なくても、百分の一でもあればいい。いや、おまえの子でありさえすればlの子でも」
　それは男の偈证恃预い挨丹坤任枳婴戏请yした。
　子供ができているとわかったとき、ほかの男に抱かれることをSしていたr沼を憎んだ。ほかの男の子供はいやだった。性の自由をhかれ、自分からすすんで男_に抱かれていたものの、ほかの男の子供など生めるはずがなかった。
　「惨めだったわ……辛かった……あなたはわたしがここを出てから一本かけてくれなかったわ」
　あのときの思いがr明にKってくる。怒りや哀しみが一荬き出した。
　「俺にひとことも大事なことをさず、何が惨めだ。何が辛かっただ。もしかして追われたかったとでも言うのか。俺はそんな惨めな真似はしたくない。二十年もたって偈证胜长趣蜓预Δ剩　
　怒Qり返したr沼を、舞子は非yの目でつめた。
　「せと言ったのはあなたです……」
　「そんなことをせなどと言ったえはないぞ」
　r沼は舞子を押さえこみ、口を塞いでむさぼった。いつものr沼らしくなく、さほど幛猡护骸っていない秘芯に直を突き刺した。
　「ヒイッ！　い、痛っ！　いや！　子供が……そのままはいや！　やめて！」
　がむしゃらにr沼の胸を押した。だが、二の腕を押さえられているので、まともな力は出ない。に首を振りたくり、肩を婴した。
　「フン、たとえつくりたくてもパイプカットしているからな。いいか、おまえの子供をつくりたくてもできないようになっているのさ。安心したか！」
　子mを突き破る荬い峭护れ、舞子は呻いた。
　「安心したところできのうのようなよがり声をあげてみろ。アナルもけっこう好きになりそうだな」
　火照った舞子の肌に汗をポトポト落としながら、r沼は{かれたように突きAけた。うしろからさんざん突いては、秘芯に入れた肉柱をSに体位を浃à搿Ｕ常位で突き、脚を肩に鳏病⒛谑iを破る荬い浅樗亭工搿
　舞子は悲Qに近い声をあげ、r沼から逃れようとした。ますます直が激しく婴い俊！　袱妗⒃Sして！　おい、休ませて！」
　「休ませてだと？　甘いぞ！」
　人gというより、永hにエネルギ`を保ちつづけることのできるC械じみた生き物のようだった。
　舞子はありったけの力で抵抗をこころみた。あらがいが激しいほど、r沼の抽送は荒々しくなる。花びらは激しい摩擦でヒリヒリする。真っ赤に[れ上がっているだろう。
　（夫をY切ったんだわ……なにもかもおしまいね……）
　苦痛に歪んだを冷丐誓郡且おろしながら、r沼の腰は大きく前後した。永hに突きAけることもできるぞ、と言いたげだ。
　ようやく婴をとめ、花芯から肉柱をiいたr沼に、舞子はそのまま布猡摔っくりと躯を落とした。
　だが、それでKわりではなかった。r沼はまだ荬颏浃盲皮悉い胜ぁ
　「四つん@いになってケツを向けな。うしろを突いてやるぜ」
　小高い双丘を力いっぱい叩きのめした。
　「あう……Sして……おい……」
　うつ伏せの舞子は喋るのも|劫なほどだった。
　「いやならじっとしてな。偈证摔い袱椁护皮猡椁Δ肌
　仰向けにし、ロ`プで右手首と右足首をひとつにする。さらに左手首と左足首をひとつにし、左右に冥菠浦にくくりつけた。
　羞uに身をよじる舞子を後目に、r沼は部屋の隅のR台を婴し、脚のgに\んだ。
　「H切だろう？　なよ。さっきのように自分で手Rを持ってるよりよくえるだろう」
　秘@だけでなく、菊蕾もo防浃松工丹欷皮い搿＜い筏と庵の抽送のすぐあとだけに、焊工筏课血虫のように花びらが充血して膨らんでいる。_ききった双花の割れ目は蜜でてらてら光り、涎のようにぐっちょり濡れているのがやけに卑猥だった。
　「いやァ！」
　あまりの破廉uさに舞子は金切り声をあげた。
　羞uに打ち震える裸体をSしみながら、r沼は股gをつめた。ぴんとった鼠蹊部がえるたびにひくつく。ぱっくり口を_けた秘裂が歪み、何か叫んでいるようだ。
　この_脚`りにすると、前もうしろも自由にいたぶれる。だが、ひとりでいたぶるより、このままの姿で放置し、人目に晒す方が女はこたえるものだ。
　「涎を出してる破廉uなおまえのオ××コを、今すぐ娘にせたっていいんだぜ」
　蜜液を指で掬い、舞子の口Sになすりつけた。
　「どうするんだよ」
　をひねりあげ、r沼は冷たくい亭俊
　「娘にだけはせないで。わたしがここにいることを知らせないで」
　hくなっているI膝を、舞子は何とか近づけようとしていた。
　「ほかにもいごとがあるんだろう？　全部言ってみな」
　o抵抗の舞子をいたぶりながら、口を_かせる。
　女芯に指を突っこみ、ぐぬぐぬ婴す。菊蕾をつつく。腋Cに息を吹きかける。u毛を引っってみる。そのたびに舞子はを歪めながら、`りから解放してほしいこと、沙oを返してほしいこと、二度と近寄らないでほしいことなどを口にしていった。
　「ふん、ちょっと欲りじゃないのか。まあ、その全部が叶うように、言った数だけありがたい数珠玉でも加えて祈ってな」
　秘裂から护γ垡氦蚓兆にTりこめたr沼は、阿愉S教で使う十八の玉がBなった数珠をから取り出し、玉をいだ糸をぐいと引っってちぎった。数がパラパラと音をたててにこぼれていった。
　「何を……」
　ただ淫靡な笑いを浮かべるだけのr沼は、糸に残った数珠玉のひとつをくっと菊丐搜氦筏长螭馈＞沾饯嫌H指ほどの玉をつるっと吸いこむように驻撙长螭馈
　「ヒッ！」
　どっと蜜がしたった。
　「やめて……」
　いくら阿愉S教が邪教とはいえ、数珠をそんなふうに使うとはPあたりすぎた。r沼だけでなく、自分にも大きながふりかかってくるようで、舞子は空恐ろしかった。そのすぐあとで、屈辱と羞uがuった。
　r沼はふたつめ、みっつめとゆっくり押しこんでいく。
　「俺_のペニスを驻撙长螭坤とではこんなものではもの足りないだろう？　そういえば、さっきいくついごとを言ったんだっけな」
　五つ押しこんだところでい亭俊
　「おい……これ以上辱しめないで……後生です……」
　Rに映ったoな姿に舞子はすすり泣いた。
　秘芯から出た糸にはまだ数の玉ががっている。r沼が手をxしたあと、それはにだらりと下がっていた。Yび目がないため、腰を振りさえすれば、残りの玉はgに糸をxれ、ころがっていくだろう。そうすればタンポンでも入れているように、一本の糸だけが垂れ下がるはずだ。だが、すでに舞子には、腰を振る力さえなかった。
　（この人はわたしを憎んでいる……仕方ないわ……）
　さきほどr沼をさんざんめた舞子だったが、想像だにしなかった辱しめを受けていると、十九年前、何ひとつさず去ってしまった自分がいような荬摔胜盲皮る。^去のr沼がやさしかっただけになおさらだ。
　Q念している舞子をて取ったr沼は、残りの玉を全部菊口に押しこみ、反り返っている直を秘裂の割れ目に突き立てた。
　「ああう……」
　白い喉がのけぞった。
　薄い皮を隔てたところに数珠玉の感触がある。抽送のたびにクリンクリンとかすかに突きあたって莩证沥いい。しばらくはゆっくりと婴い聘写イ颏袱盲りSしみ、合をらってスピ`ドをした。
　（何をされてるの……ああ……疼いてくる……狂いそう……）
　双手_脚`りのまったく身婴できない舞子は、ただ身をゆだねているしかない。
　「あ、あ、ああっ！」
　幛づが白い肉体の中をlけiけていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　r沼の\で自宅までってきたものの、舞子はただぼおっとソファ`に座っていた。
　昨夕からのことが簸韦瑜Δ馈Ｇが怠く、何もする荬摔胜椁胜ぁＩ臣oのそばに行きながら、ひとりで⒄しなければならなかった自分に、母として失格したのだと肩を落とす。たった今も、沙oはあの淫らな寺にいる。たえず男がついているだろう。
　（沙o……どうすればいいの……泣いているんじゃないの……）
　自分の身に起こったこともさることながら、娘の身を案じて^を抱えこんだ。
　唐突なのコ`ル音に、舞子はびくりとした。
　「お母さま……？」
　沙oの声だ。たった今、沙oのことを考えていただけに、舞子は心がとまりそうになった。
　「お母さま……o断で外泊してごめんなさい……沙oは元荬坤ら心配しないで……沙oがどこにいるかわかる……？」
　「ええ……」
　「そう。ほんとうにちゃんと知らせてくれていたのね……よかった……心配しないでね……」
　何か言わねばと思ったが、なかなか言~を探すことができない。
　「いつってくるの……？　早くってらっしゃい。ね、沙o……」
　lか横にいるのだろう。沙oは何かボソボソとい亭皮い搿
　「いているはずだ。半月後だ」
　北山の声に浃铯盲俊
　「沙oはまだ子供なんです。ですから」
　「子供はときが来れば大人になっていくものさ。そうだろう？」
　一方的には切れた。
　しばらく受器を耳にあてたまま、舞子はこえるはずのない沙oの声を待った。そして、肩を震わせた。

　最Kの新志で出先よりってきた信也の⒄は、零r近かった。それまでのrgは途方もなくLく、の筵に座っているようだった。ってきたらってきたで、胃が急激に痛みだした。まともにをることができない。
　「どうした。少し色がいぞ」
　玄vに迎えた舞子をるなり、信也は_口いちばんにそう言った。
　「なんだか胃が重くて……」
　かっと汗ばんだ舞子は胸に手を持っていった。
　「うまいものを食べ^ぎたんじゃないのか。女がふたりいると、子でもつまみながらいつまでもしょうのないことをしゃべっているんだろう」
　拍子iけしたように信也は靴を脱ぎながら笑った。
　「沙oは……いないんです……ちょっと旅行に……」
　夫のをないですむように、舞子は靴をBえながら言った。
　友_が引っ越したようで、そちらへ[びに行き、ゆっくりしてくるらしいとつけ足した。
　受Y勉に疲れるころかと、信也はeに荬摔趣幛毪长趣猡胜った。それがlなのかともかなかった。舞子はほっとすると同rに、これまでにもして激しい疲氦蚋肖袱俊
　信也にしてY婚後はじめて犯したY切りに胸が痛む。そして、大事なひとり娘の沙oが、自分の^去の安易なs束のため、のような男_に身をゆだねていることは何にもまして辛かった。
　一抹の不安は、沙oには阿愉S寺に心をSせるひとりの男がいるということだが、それとて、母としての舞子にとっては苦痛でしかない。
　出から疲れてってきた信也は、L紊悉りにビ`ルをみ、早々にベッドに入った。今夜、信也はすぐにでも寝息をたてはじめるだろう。舞子は信也の寝息をきながら、いつまでも眠れないのはわかっていた。
　「抱いて……」
　舞子は信也が眠りに落ちる前にと、声をかけた。舞子の方からそんなことを言うのは珍しかった。いつも信也に兢Α１Гい皮郅筏い人激盲皮い皮狻⑿乓菠手を出さなければ我慢した。めったにないが、我慢できなければ自分でそっと指を婴した。
　若い日の阿愉S寺でのことを荬摔け、舞子はQして自分からは欲に肉をむさぼるまいとQ意していた。快Sの怖さは身に染みてわかっている。Qして淡泊ではないからこそ、人いちばい耐えることが必要なのだと言いかせてもいた。信也はLに一、二度は舞子を抱いている。それで、それほど欲求不氦摔胜毪长趣悉胜った。
　珍しく舞子から夜の婴撙颏亭坤盲皮たのは、沙oがいないせいだと信也は思った。
　阿愉S寺でのことを舞子は忘れたかった。r沼の面影も消したかった。そして何より、夫をY切った躯でこのまま明日を迎えたくなかった。夫に不筏吻を清めてもらいたいと思っていた。
　信也は舞子の右手を取り、股gにГい俊￥工扦恕澳小堡嫌菠なっている。
　ふたりはほとんど同rに躯を向け合い、唇を重ねた。eO的に信也と唇を合わせる舞子は、舌をからめ、唾液を吸い、またたくまに幛火照った。
　いつにない舞子の燃え方に、信也も剔证松啶颏らめて唾液を吸った。
　「もっと……」
　唇がxれると舞子がねだった。こんなに舞子がeO的になっているのは、やはり沙oがいないせいだと信也は思った。
　舞子の上に\った信也は、肩先を押さえてや耳たぶを舐めまわした。そうしながら、白いネグリジェの胸元を_いていった。Nかな乳房のまん中の乳首は、すでに硬くしこってwび出している。
　中を舐めまわしながら指先で乳首をさぐり、入念に揉みたてた。
　上下するN氦市丐シ`ツからわずかに持ち上がった。信也の^はわずかずつ下がっていく。乳首を舌先でツンツンつつくと、舞子は、信也の背中にまわした指先を、彼の肌に食いこませた。
　「ああ、ジンジンするわ……咬んで……乳首を咬んで……もっと苛めて……あなた」
　妻の被虐的な言~を、信也はY婚以来はじめていた。一瞬、乳首をつつく行椁颏浃帷⑽枳婴艘入った。
　目を]じていた舞子は、やがて、信也がいぶかるようなを向けているのに荬扭、汗をきこぼした。
　「舞子……どうした」
　昼までもてあそばれていた躯の浠を荬扭れたのだと思った。Iの痕がついているかもしれないし、キスマ`クかもしれない……。L韦午Rでた限りわからなかったが、自分ではることのできない鏊もある。
　「何か……」
　言~尻が震えた。
　「乳首を咬んでくれなど、今までいちども言ったことはなかったぞ。それに、もっと苛めてくれとはな」
　何かを知られたわけではないとほっとした舞子だったが、ひとときの不自然な怯えの表情にはじめて不をいだいたのは信也だった。
　「何かあったのか」
　「eに……何も……」
　「ほんとうに何もなかったんだな？」
　「はい……」
　（このままこの人に追求されたら……）
　できるものなら逃げ出したかった。
　「ひとりでいるととても淋しくて、あなたが恋しくて……珍しく沙oもいないし、ふたりきりの夜だもの……ああ、あなた……もうこれ以上uずかしいことを言わせないで……」
　乳房を激しく隆起させながら、舞子は必死の思いでそう言った。
　（あなた……Sして……わたし、このままでいたい……沙oとあなたとの生活を守りたいの）
　最後の判を待つつもりで信也の言~を待った。信也は何も言わず、舞子の首筋を舐め、ぷくりとした耳たぶをXく咬んだ。
　幛はが耳のあたりの首筋を幛扦搿￥饯问捉瞍松まれた快感は甘美な波をつくり、ざわざわと全身に冥っていった。
　腕を押さえこんだ信也は、毛のきれいに始末された青白い腋Cを晒して舐めあげていく。
　声をあげた舞子は、尖った生ぬるい舌から逃れようとした。躯を横にして腋をかばう。その躯を信也がもとにした。
　剔证艘父Cを舐めまわす信也に、舞子の抵抗がくなった。だが、白い腕はさらにくシ`ツに押しつけられた。
　右手を伸ばしてベッドサイドに落ちているバスロ`ブの~を拾いあげた信也は、ぐるぐるとに舞子の手首をくくった。そんなことをするのははじめてだった。
　くくった手は、ベッドの隅の支柱に固定した。バンザイの格好をした舞子の腋Cはo防浃馈
　「いやっ！　解いて！」
　躯をずりあげ、舞子は何とか腋CをLそうとする。それを引きおろし、躯に\って押さえこんだ。婴堡胜なった舞子の腋Cをじっくりとめていく。
　「いやっ！」
　狂ったように舞子は躯をよじった。
　「虐めてくれと言っただろう？　今夜は沙oがいないんだ。声をさなくていい。まだまだじっくりめてやる」
　腋Cをxれた信也は乳房を剔证素めたあと、下腹へとおりていった。
　夫と知り合う前のことを舞子は思い出していた。
　郅工胛r沼……。
　自己の解放……。
　坊や本殿での男_との性……。
　のたうち、声をあげる牝と化した自分の姿……。
　汗と淫液にまみれた男と女_……。
　あたたかい指が、ショ`ツの上から濡れそぼった秘裂の割れ目をなぞった。
　舞子は我に返った。
　剔证衰伐绌`ツの上から秘裂や肉芽をなぞり布片を蜜でべとべとにした信也は、ようやくショ`ツを引き下げた。淫液にまみれた秘部の花はDき_いている。花びらをもてあそび、肉芽のvをくりくりと揉みしだくと、透明な液は粘りながらたらっとしたたってくる。
　ぬるぬるした蜜液を指で性器のあちこちにTりたくった信也は、そのうちのT渡りの方へ指を婴し、あろうことか、菊蕾にさえ入りこもうとした。
　ビクンと腰が持ち上がった。舞子は汗まみれいなって抵抗した。阿愉S寺でのアブノ`マル行椁蛑られる不安に、足で信也を蹴った。
　「足もくくられたいのか！」
　そんなにいZ{の信也ははじめてだった。
　「うつ伏せになれ。早くしろ！」
　今夜の信也はいつもとちがう。
　（あなた……わたしが苛めてと言ったから……？　それとも、やはり何か感づいてるの……？）
　信也の目をつめながら、舞子はゴクッと唾をんで俯せた。ベッドの支柱にとめられている~がよじれた。
　「足を_け。かわいい尻の穴がよくえるように冥菠毪螭坤尽
　足のgに躯を割りこませた信也は尻たぼを押さえつけた。
　「うしろは、うしろはいやっ！」
　信也の手が数回、バシ、バシッと舞子の尻を打ちのめした。スパンキングもはじめての行椁馈
　「いちど、おまえのここをかわいがってみたかった。怪我をしないようにそっとしてやる。だから、婴な」
　腰を振って抵抗しようとすると、またスパンキングがwんだ。
　「そんなところに大きなものを入れないで。おい……」
　秘密を知られそうな瞬g、舞子はすすり泣いた。
　「指だけだ。心配するな」
　いつものやさしい声だった。
　紫苑色のキュッとすぼんだ菊花に口をつけ、信也は犬のようにペロペロと舐めまわした。舌を尖らせ、菊襞から菊芯に向かってツツッと粘膜をなぞった。
　全身にB肌がたったが、すぐに快感となって指先まで走りiけていった。
　妻の菊蕾をじっくりQ察したことのなかった信也は、いつもと`う菊花を不に思うことはなかった。
　舌先が菊口に入りこもうとした。舞子は乳房をシ`ツに押しつけ、枕カバ`をyんだ。生温かい舌はわずかに菊座に入りこみ、神Uの集中した括s筋を微妙に刺激した。
　昨日、大Fとr沼に菊丐蚍袱丹臁きょうまた破廉uにPあたりな数珠玉などを啡毪丹欷皮猡皮そばれたことが、罪の意Rと秘密を暴かれる恐怖となって、Yの隅からxれない。だが、快感が大きくなるにつれ、ただ悦びだけが全身を氦郡筏皮い。荬hくなりそうだ。
　（いい……あなた……莩证沥いぁ…あなたには一生、お口でそんなところを郅筏皮猡椁à毪胜螭扑激盲皮猡撙胜ったわ……）
　光がwび交っている。
　さんざん舐められたあと、一本の指が入りこんだ。
　「くっ……」
　指は浅いところで蠢いた。
　舞子はyんでいた枕カバ`をxし、喘いだ。
　「あなた……あなた……uずかしい……」
　快感のあまり、随喜の妞蛄鳏筏俊Ｉ恧颏ねらせ、いつしか自分から尻を高く持ち上げ、突き出していた。
　秘芯と菊蕾に同rに指を入れて婴され、舞子はあっけなくN天した。
　最後はクタクタになり、荬蚴ГΔ瑜Δ摔筏粕瞍っ撙辘寺浃沥皮い盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　uじらいの表情をせて、舞子は信也を送った。
　火照りと、沙oへの思いが}jにjみあっている。ぼっとしているときは、信也からされたことを思い出しているときだった。受器をつめ、阿愉S寺にかけようかかけまいかとんでいるときは、沙oのことを考えているときだった。
　その夜、信也はいつもより早いrgに⒄した。そして、舞子を寝室にTった。
　「まだ八r前なのに……」
　さすがに舞子は趸螭盲俊
　「いいから来い。沙oがいないgだけだ」
　腕を引っられ、寝室にBれこまれた。
　「おまえがあんなになるとは思わなかった。もっと早く荬扭い皮い欷肖瑜った。俺も何かに目めたようだ」
　信也は意味ありげに笑った。
　「まだ夕刊もiんでないわ……」
　羞uに俯いた舞子を信也は好ましく思った。
　「新にdっているどんな事よりおまえとのrgの方にd味があるんだ。きょうはいいものをIってきた。_けてみろ」
　ベッド|に置いた袋を信也はでしゃくった。
　「自分で_けて……」
　胸Xぎがした。
　袋を取った信也はベッドの上で逆さにした。パラパラといろんなものが落ちていった。
　舞子は息をのんだ。
　いバイブや皮~、羽、大きな注射筒やa瓶、手V、パ`ルのネックレスに似たもの……と、得体の知れないものが冥っている。
　「何なの……」
　声がうわずった。
　くまでもない。何に使うものか想像できないものもあるが、皮~や手V、注射筒などは予想がつく。
　なかでもいちばん舞子を@愕させたのは、パ`ルのネックレスに似たものだった。それを目にした途端、r沼がアヌスに押しこんだ数珠玉と重なりあった。あんな破廉uなことを考え出す者などほかにいないと思っていたが、それに似たもので行椁Sしむ者_もいるのだ。
　（ああ、いやいやいや……）
　菊蕾がきゅっとすぼんだ。
　「初めてるものばかりだろう？　それとも」
　「こ、こんなもの……」
　「そうだろうな。さあ、舞子、服を脱げ」
　棒立ちになっている舞子を、信也が裸に剥いた。そして、うしろ手に手枷をはめた。
　「おまえは淑な妻だ。だが、寝室ではうんと淫らでいいんだ。これからは淫らになれ」
　「わたしは……淫らな女です……あなたの思ってるような女ではないんです……とてもuずかしい女なんです……あなた、ごめんなさい」
　罪の意Rに耐えきれず、舞子はついに口にした。今なら何でも告白できるような荬した。もう信也との生活もKわりだと思った。
　「そうだ、それでいいんだ」
　予想していた言~とちがう夫のひとことだった。
　信也は、舞子が阿愉S寺での行椁蜓预盲皮い毪趣荬扭い皮い胜ぁ
　「あ、あなた……自由にして……辱しめて……死ぬほど辱しめてください」
　このまま何も知られずに暮らしていけるのなら、何をされてもいいと思った。
　「ひざまずいて俺のものをAえろ。かわいい声を出すおまえの口のなかでいきたい」
　足を_いて立った信也の前に、舞子はすぐにかしずいた。
　「そうやって手枷をはめられていると、奴_になったようだろう？」
　「はい……嬉しい……あなた……」
　毛深い脚にすべすべした]をこすりつける舞子を、信也はかわいいと思っておろした。
　「舐めろ。たっぷりませてやる」
　やわらかな唇の狭gに肉柱をAえ、舞子はを前後させる。そうしながら舌で肉茎を舐めた。ときどきnをたててやさしくしごきもした。袋を触りたかったが、手は使えない。
　「いいぞ。きょうはいつもよりいちだんとうまいな。急に上_したじゃないか」
　はっとして婴をとめた舞子は、肉棒を口にしたまま信也を上げた。
　「どうした。Aけろ。とめるな」
　やはり何も疑ってはいない。
　（あなた、ごめんなさい……Sして……何でも命じて……）
　舞子はいつもより嵝膜朔钍摔筏俊
　肉柱を根元まで驻撙长摺そのまま舌を激しく婴して让妞淙悚窝Yをチロチロ舐めた。肉棒を出すと、口にBんだカウパ`氏腺液を舐めあげ、味わった。その液のBみ出る小さな郅筏w裂に舌先を差しこみもした。
　火照りながらを前後に婴す。信也はそんな舞子の睫毛の震えをつめていた。
　低く短い呻きと同rに、喉をめがめて精液がwび散った。一瞬、息をとめた舞子だったが、そのあと、ゆっくりとザ`メンをみこんだ。それから、磨くように欲棒の先と让妞蝮陇幛げた。
　「うまいか……」
　「はい……」
　信也は舞子の秘@に指を持っていった。一方的に奉仕しただけだというのに、あわいめはすでに小水をらしたように濡れている。フフッと笑みがれた。
　「舞子、ここの毛を剃ってみよう。子供のようにかわいくなるぞ」
　（そんな……）
　耳を疑った。
　「剃ってくださいと言え。言ってみろ」
　薄めの性毛の生えたu丘を幛扦蓼铯工取そこもじっとり湿っている。
　舞子は膝をかたく]じ合わせた。
　「言うんだ、舞子。これから、寝室では俺の言うとおりにしろ。俺に兢ā￥まえはかわいい俺の奴_だ」
　aっていた舞子は勃起している乳首をつねられ、ヒッと叫んだ。
　「今度はクリトリスだ。もっと痛いぞ。つねられたくなかったら、剃ってくれと言え」
　「いやいや、剃ったりしないで。uずかしい。沙oに知られたら……」
　これまでとちがう夫……。きのうときょうとたった二日で浃铯盲皮筏蓼盲糠颉…。舞子は混乱していた。
　「知られるわけがないだろう。いっしょにL韦巳毪盲皮い毪铯堡扦猡るまいし。わかった、そこを思いきりつねってやる」
　信也の手が肉芽に伸びた。
　「や、やめてっ！　そ、剃ってください」
　うしろ手に枷をはめられているためを覆うことができず、舞子は俯せになってをLした。
　L韦诵肖のも枷を填められた奴_の姿のままだった。
　「ほんとうに……剃るの……？」
　半信半疑の不安な面もちの舞子に比べ、信也は鼻歌でも歌いだしそうなほど嬉々としていた。
　「フフ、たっぷりシャボンをたててな」
　白い泡につつまれた毛がジョリッと剃り取られた。舞子はt毛立った。だが、一方で、快感がlけiけていったのも否定できない。
　（uずかしい……でも、あなたにほんとうは辱しめを受けたかったんだわ……もっと早く）
　翳りが消えていくたびに舞子は蜜をきこぼした。それは石xと混ざり合い、ぬめりの多い泡となって剃刀をすべらせていった。
　「なあ、舞子。年になったひとり娘が、いつか男ができて出て行くことになるんだと思うと、俺は切ない荬していた。だが、今は沙oにはいが、早くおまえとふたりきりになりたいと思っている」
　剃刀を婴しながら信也が言った。
　「沙oがいたらこんなことはできないからな。沙oの前で、いまさらおまえといっしょにL韦巳毪毪韦獠蛔匀护坤恧Δ贰
　いっしょにL韦巳毪椁胜なって久しい。沙oが小学生の高学年になったころからだろうか。すでに六、七年だ。
　「まだ二十rにもなっていない沙oが……もしY婚したいなどと言いだしたら……どうなさるつもり……」
　北山のが浮かんだ。
　「今の俺なら、o条件に祝福するかもしれんぞ」
　剃られるままじっとしている舞子を上げ、信也が笑った。
　「足を_け。ここは剃りにくい」
　上の方はすっかりKわったようだ。今は大唇の周xに移っている。
　「uずかしい……来月、久しぶりに子m癌の试\を受けてみようと思っていたんです……」
　「つるつるで行ってみろ。医者はどんなをするかな」
　信也はにやりとした。
　「行けません……元どおりになるまで……」
　生まれて初めての剃毛だ。夫の前でさえこんなにuずかしいというのに、他人にせられるはずがなかった。
　「一生、剃りAけるかもしれんぞ」
　また信也が笑った。
　淫猥な音がやんだ。をかけると、花@は幼女のようになっていた。秘裂のくぼみがやけに妖しい。
　舞子を立たせたまま、信也は、毛の消えた新rなu肌を舐めまわした。
　指が躯の|を通り、うしろにまわって菊花をもてあそびはじめる。蜜液を掬って菊蕾になすりつけ、滑油のかわりにして指をゆっくり菊座にこじ入れていった。
　「むう……あ、あう……」
　前とうしろを同rに幛丹欷肟旄肖恕⑽枳婴思奔い誓蛞猡Lれた。ペチョペチョッと肉芽の下の}水口あたりまで舐めまわされているせいかもしれない。
　「やめて！　待って！」
　@いまわる口と指はとまらない。
　「あ、あなたっ！　お、お小水が！」
　ひととき、下身を蠢く感触が消えた。
　「お小水が出そうなんです……」
　ようやくそう言うと、舞子の]は真っ赤になった。
　「このまましろ」
　舞子はいやいやをした。
　「しろ。このままするんだ。立ったままな」
　「いや」
　「もう一度言ってみろ」
　「いやです。ヒイッ！」
　クリトリスをnでしごかれ、舞子は倒れそうになった。菊座に入りこんだ指もグニュッと婴い俊
　「しろ」
　「こんな格好のまましてしまったら、あなたに嫌われるわ。後生です。uずかしいところをないで。ヒッ！」
　菊座にもう一本、指が入りこんだ。舞子は思わず背を逸らした。
　「あと一本入れてみるか」
　「や、やめてっ！」
　「するんだな」
　叱られて立たされた生徒のように哀れなをして、舞子はしばらくじっとしていた。不自然さに、からの指令がストップをかけている。出そうにない。
　「したいんだろう？」
　「でも……」
　「自分でクリトリスを触ってみろ。出るかもしれんぞ。枷を取ってやろうか。俺の目をかすめてオナニ`をしたことはあるか。一度ぐらいあるな？　してみせてくれてもいいだろう？」
　かつてない破廉uな要求のBAに、舞子はどうこたえていいかわからない。L韦ら逃げようとするとスパンクがwんだ。そのあと信也は、子供に小水をさせるときのように、舞子の太腿をぐいっと冥菠皮Δ筏恧ら抱えあげた。
　暴れると均衡を失い怪我をしそうで怖い。あらがえない。何というuずかしい姿だろう。
　「Rに向かってするんだ。毛がなくなったことだし、赤ん坊のようでちょうどいい」
　Rに、くつろげられたグロテスクな女の秘部が映っている。Dき_いた花弁のgから、糸を引いたy色の蜜液が流れ落ちていく。
　「あなた、いやっ！　おろして」
　屈辱的な姿だ。
　「俺を怒らせる荬」
　そのまま信也は舞子を抱えていた。
　尿意はすぐそこまで迫っている。
　「嫌いにならないで。あなた……」
　肉芽の下のめだたない}水口から、小水がき出した。Rに当たり、跳ね返り、信也の足を濡らしていった。荬颏郡皮胜らwび散る小水とともに、アンモニアの訾いたちこめていった。
　舞子はいつしか泣いていた。
　「嫌いにならないで……こんなuずかしい格好で……」
　子供のようにヒクヒクしゃくって鼻をすすった。




第五章　嗜虐の说


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　阿愉S寺の本殿から、三日ぶりに慈悦は解放された。多くのT徒_から菊蕾を犯され、步くのさえ痛々しい。
　屈辱と痛みに煅eでうずくまるようにしていた慈悦を、r沼が抱き起こした。
　「こたえたか」
　目を伏せ、慈悦はをそむけた。
　「なぜおまえがあの女を逃がそうとしたのか、俺はずっとそれをきたかった。おまえは身も心もここの人gになりきっていると思っていたからな」
　やはり慈悦はaっていた。
　「こたえたくなければこたえなくていい。いつも、どうしておまえほどの女がこんなところにいるのかと、不思hに思っていた。今度のことがあって、ぜひともいてみたくなってな」
　そんなことより、まずはさんざんいたぶられた菊蕾にaをTるのが先Qだと、r沼はa瓶を取り、慈悦に尻を出せと素荬胜言った。
　「けっこうです……」
　摔ような声だ。]が透けるように白い。
　「本殿を出るときの步き方をて、哀れになっただけだ。尻を出してみろ」
　慈悦は身を庇い、躯を丸めた。それを、r沼は力ずくで俯せにして、着物の裾をまくった。
　かつて锥趣饧・蛟Sした相手とはいえ、慈悦はu辱を感じていた。どんなにぶざまな菊花になっているだろう。痛めつけられた末のAらしい肉体の一部を他人にられたくはなかった。
　手をうしろにまわし裾をそうとすると、その手をr沼がはねのけた。
　「じっとしていろ。ほう、|えたオスどもに相当やられたな」
　女にして相当o茶なこともやってきたr沼だったが、一目て溜め息をついた。いつもは紫苑色のきれいな菊花が、もっこり膨らんで赤くただれている。ところどころ菊襞が切れ、血もBんでいる。
　忌まわしいrgの刻まれたその部分をられている屈辱に、慈悦は双丘をすぼめた。
　「力をぬいていろ」
　クリ`ム状のaをそっとTりこんでやる。
　「冷たい……」
　足袋の中のH指を慈悦はきゅっと曲げた。
　たっぷりaをTりこんでやったあと、Xく尻を叩いた。双丘のところどころに小さなd血がある。行椁巫钪小⒘Δい盲绚ゅ辘郡埭颏膜まれていたせいだろう。
　「いいぞ、またあとでTってやる」
　すぐさま慈悦は裾を下ろして尻をLした。
　「あとは自分で……」
　半身を莸・饯Δ似黏长筏胜ら、r沼の手からaを取ろうとした。r沼はさっと引き、渡すまいとした。
　「の治り具合もないといけないからな」
　「すぐに……治ります」
　他人ごとのような口{だ。
　「そういたいな」
　掌の上でr沼はa瓶をもてあそんだ。
　「あなたはなぜ……本殿にいらっしゃらなかったの。なぜ……わたしをお抱きにならなかったの。三日もがれていたのに……」
　首をわずかばかりかしげるようにして慈悦はr沼をつめている。かすかに_いている唇は、まだ何か言いたげだ。
　「俺に抱かれたかったのか」
　r沼は鼻先で笑った。
　「俺は|えちゃいない。そういうことさ。gだろう？」
　そこへ大Fがやってきた。r沼は素早くポケットにa瓶をLし、知らんをした。
　「何をしている」
　不自然なB度のふたりを、大Fが交互に比べた。
　「ここで抱かせろと交hしたが、いやだと断わられました。しばらく男はいらんと言われて、ふてくされてるってわけですよ」
　わざとぞんざいな口{で言った。
　「眠る暇もないほどさんざん犯られたろうからな。慈悦、反省したか」
　疲れが出たのか、慈悦は大Fの言~などいてはおらず、コックリコックリしはじめた。
　「祝いの日までおまえが慈悦をれ。祝いの日に、また慈悦の躯をJしてもらう。思う存分男どもは慈悦を嬲るといい。mんだぞ」
　三日もT徒_にいたぶらせてぼろぼろにしておきながら、まだ荬すまないのか、大Fはい目で慈悦を睨んだ。
　「わたしの部屋にいでおくことにしますが、かまいませんね」
　「ああ、かまわん。抱きたければ抱け」
　大Fはそそくさと出ていった。
　「慈悦、起きろ。俺の部屋に行くぞ」
　かすかに目を_けた慈悦は、またすぐにを]じた。r沼は慈悦を抱きあげた。い首筋がだらりと垂れた。

　慈悦は死んだように眠っている。ときどき寝息を_かめないと不安なほどだ。
　四rgほど昏々と眠りつづけた慈悦は、ようやく目を_けた。傍らにr沼がいるのはすぐに荬扭い郡、まだ眠たげなで周欷蛞まわし、着ていたはずの{染めの着物が足元の方に欷っているのをて、そこが彼の部屋だと荬扭には少しrgがかかった。
　部屋にBれてきても眠りから醒めず、腕の中で深い寝息をたてている慈悦をつめ、最初r沼は着物のまま寝かせようとも思ったが、・蚓めたままではきつかろうと、四苦八苦して脱がせたのだ。
　（これじゃ火事になってもわからんな）
　びくともしないで眠りつづける慈悦に呆れたものだ。それだけ、かい躯が消耗しきっているのがわかった。
　「まだ寝ぼけてるぞ。もう少し休め。起こしはせん。その前に尻を出せ。aをTるrgだ」
　布猡虬ぐと、慈悦は躯を起こして俯いた。
　「他人行xになるg柄でもあるまい。さっきのように、俺にめくりあげられたいか。それでもいいぞ」
　俯せになった慈悦だったが、そのままじっとしていた。
　ポケットからa瓶を出したr沼は、薄桃色の襦袢の裾をめくりあげた。
　「いい尻の形だ。以前とちっとも浃铯椁螭省￥れいに治ったら、俺も久しぶりでこことがってみたい。しかし、当分おあずけのようだな」
　棒をAえた慈悦のアヌスは、ほかの女のうしろより格段といい。ワギナがそれぞれの女によって微妙にちがい、ある者は巾着であったり数の子天井であったりするように、菊口や菊壁の感触もわずかずつちがっている。
　蜜液の出がちがうように、菊蕾の湿りも人それぞれにちがう。バルトリン氏腺からの蜜とまちがうほどじっとり菊襞を濡らす女もいる。慈悦はしっとりとよく湿る方だ。
　「今でも……かまいません……」
　「うん？」
　「今、お抱きになったら？　うしろでもかまわないわ……」
　卷な奴_のようだ。
　「ばかなことを言うな」
　何を言っているのかわかっているのか、とい亭郡なった。冷笑した。
　「かまいません。まだ本殿にがれていると思えばすむことです……」
　正荬茄预盲皮い搿￥埭恧埭恧似氦筏った躯を憩わせるどころか、さらに痛めつけようとしている。r沼はぞっとした。
　「こんなにhく[れ上がったアヌスには、mまれたって入れはせん」
　半透明のクリ`ムを乱暴にTりこめた。
　慈悦は声をあげ、をしかめた。
　「このくらいで呻いていて、俺の太いやつをAえられると思うのか。えっ？」
　わざと乱暴に菊蕾の内趣蓼撬aをTりこめていった。
　端正な眉を寄せた慈悦は、シ`ツをくっと握りしめた。短い声をあげて痛みをVえている。
　「指一本入りこんだだけで兢のか。俺のもので刺していいと言っておきながら」
　すすり泣きが冥った。だが、颐に声をそうとしている。
　「泣け。泣きたいだけ泣いてみろ。自分でxんだ身の上がそんなに哀しいか。ここの破廉uな得度の意味ぐらいわかっていただろう」
　慰めなどせず、むしろ叱した。
　（自分でxんだものなんて何もないんです……与えられた人生を步いていくしかないんです……）
　慈悦にはBめしかなかった。
　「ただのT徒ではなく、得度のx式まで受け、花びらにピアスまでしておきながら、たった三日男_に尻を嬲られたくらいで泣くのか。慈悦、何か言ったらどうだ」
　すすり泣きは柩胜浃铯盲俊ＨA奢な躯だけに、震える背中が痛々しい。
　そんな慈悦にかまわず、襦袢や文字を剥いでいった。慈悦は泣きながらされるままになっていた。
　何もつけていない慈悦の躯をr沼はしげしげと眺めた。三日前、舞子を本殿にBれていき、そのときがれたばかりの慈悦をているが、ふたりきりになってじっくりと眺めると、またいちだんと美しかった。
　そのもののようなやかな肌。くびれた腰のえくぼ。いくつになってもこのえくぼは消えないものだろうか……。r沼はそのくぼみを人さし指でつついた。
　「うしろを犯してやろうか。どうする？　どうしてもというなら、血のBんだそこを突き刺してやってもいいんだぞ」
　わざと冷たく言い放つと、慈悦は痛々しい菊蕾を晒し、aって四つん@いになった。
　「ばか野郎！」
　r沼は慈悦の尻に激しいスパンキングを放った。
　（いくらでもお仕置なさって。何もされないよりこの方がまし……）
　ピシャピシャと肉のける音がAき、音がやんだとき、r沼はハアハア息をませていた。
　「仰向けになれ！　足を_け！」
　あらがいもせず、慈悦はそのとおりにした。小さな真珠のピアスが花びらに刺さっている。抵抗しない慈悦に、r沼はますます怒りをLさせた。
　「俺が何かすると思っているだろうが、そうじゃないぞ。自分でやれ。よくえるように指で冥菠郡椤もう片方で慰めろ。たっぷりオツユを出して荬颏浃毪螭坤省
　すぼんでいた唇がピクリと婴い俊
　言われるまま、aって婴い皮い看仍盲、ここにきてはじめて迷いをせた。
　「どうした。おまえは男の言うことなら何でもくんだろう？　そのついた尻さえ犯していいというんだ。自分で慰めるくらい朝前だろう。やれ」
　眉gに小さなを寄せ、慈悦は救いを求めるを向けた。
　「さっさとしろ！」
　容赦なくr沼は命じた。
　（わたしには何も拒むことはできないんです……）
　ゆっくりと左手をおろした慈悦は、二本の指で花びらを冥菠俊￥饯沃赶趣震えた。
　いに射竦められたまま、慈悦は右手もおろしていった。肉芽を包んだvに人さし指をつける。だが、その指をすぐには婴せなかった。
　「何をもたもたしている。そんなピアスまでして、ウブな娘というわけじゃあるまい。しろ！」
　怒り狂ったr沼に兢うとするものの、それは莩证沥坤堡恰⒅袱りついたように婴ない。
　（できない……なぜ……ああ、だめ……）
　秘@から手をxした慈悦は、I手でを覆った。
　「できないのか？　これまでに何度もやっただろう。しろと言われてせたこともあるはずだぞ。なぜできん。Sさんぞ。しろ！　自分の指でオ××コが[れあがるまで揉みしだけ」
　今までせたこともない鬼のような形相で、r沼は慈悦をおろした。
　「Sして……あなたがして……」
　「おまえは言いなりじゃなかったのか。少しは人gとしてFりが残っていたのか。お布施の女を逃がしてやろうとしたんだったな。なまじRり人形でもあるまいがな」
　目を伏せようとする慈悦のをつかみ、乱暴に自分の方に向ける。
　「なぜあんなへまをやった。Tに行きつく前にlかにつかることぐらいわかっていたはずだ。何年ここにいる。こたえろ。こたえんのなら、Aきをしろ。指はどこだ！　甘い声を出して喘いでみせろ！　慈悦、俺の言うことがけないのか」
　をxしたr沼は、慈悦の手を取り、秘@へと引きおろした。
　「こういうふうにな、やれ。わかっているだろう」
　力ずくでい人さし指を肉芽に押しつけ、上からぐりぐりと婴す。慈悦は痛みにを歪めた。
　r沼が手をxすと、ひと呼吸おき、慈悦は自分で指を婴しはじめた。快感ではなく、肉の痛みと心の痛みに耐えている目だ。
　徐々に息が荒くなり、慈悦はのように口を婴すようになった。足を突っり目を]じる。
　（これでいいのね……これが望みなのね……）
　乳房が激しく隆起する。蜜液がピアスの刺さった花びらを濡らし、肉悉艘绀臁⒐肉までもぬるぬるにし、白い指の婴とともにチュグッと淫らな音をたてた。
　Ｖの字に冥菠恐袱摔瑜盲皮绚盲り割れた秘裂。その上の突起の部分で、慈悦のな指が雅に婴い皮い搿￥蓼毪揉みしだき、左右にeれ、上下にやかに婴い皮い。なめらかな指をていると、ラビアに刺した小粒の真珠はそうやって蜜の中から生まれてきたのではないかとeしてしまう。
　指の速度がした。
　エクスタシ`の瞬g、慈悦は大きく口を_け、首をのけぞらせた。折れてしまいそうな首筋だった。全身がかくdした。
　dが治まると、慈悦は虚ろな目を天井に向け、コクッと唾をんだ。
　r沼は慈悦の腰のあたりにティッシュボックスを乱暴に放った。慈悦は婴なかった。
　「どこで生きていくのも同じです……辱しめられてもてあそばれて……いつもそうでした……」
　寺では大Fに荬摔い椁臁⒌枚趣筏皮撙螭胜舜仍盲丹蓼群簸肖臁たとえ男の慰み者だとしても、これまで知っている外の世界よりはましだったと、慈悦は天井をつめたまま言った。
　「でも……あの人はいやがっていました……てぬふりをしていることにもう耐えられないんです」
　橘多美子を逃がそうとしたわけを、慈悦ははじめて口にした。
　灰皿を引き寄せたr沼は、草を一本引き出しながら、フンと鼻先で笑った。カルチェのライタ`で火をつけ、一服してを吐くと、すぐに揉み消した。そのg、慈悦はじっとしていた。
　「お布施の女は最初こそ拒んでいたものの、今は一の坊で亭主も交えて}数とのセックスに浸っているぞ。前とうしろから一度に刺され、ヒィヒィよがり声をあげて悦んでいる。逃げられなかったことがあの女のためにはよかったんだ。嘘だと思うならいてきてみろ」
　慈悦はうなだれた。
　夫の公Jということもあり、いちどえたアブノ`マルな性は、これから多美子の躯をいっそう泥沼へと引きずりこんでいくだろう。
　「さっき、ここは外の世界よりはましだと言ったな。どういうことだ」
　慈悦は後妻のBれ子として母Hとある家に入り、そこで新しい父Hにも、兄と呼んだその息子にも犯され、果ては母Hとともにヤクザな男に婴椁臁いかがわしい鏊で商品として男_にもてあそばれていたことをした。
　「わたしを抱いたひとりが大Fさまでした。わたしを荬巳毪辍ずいぶんたくさんのお金をBってIい取られたということです」
　〈Iい取られた〉という言~に、r沼の眉が婴い俊￥饯欷谴蟋Fは、お布施を逃がすようなことをしようとした慈悦を、氐椎膜耸酥盲筏瑜Δ趣筏皮い毪韦馈＝黏鞘证摔い欷看仍盲稀⒋蟋Fの意のままに婴ねばならないのだ。それが当然と思っているにちがいない。
　しかし、ここでさんざん女の相手をしていながら、外でも女をIっていたと知り、r沼は恐れいった。もっとも、そのくらいの男でないとここの主は栅蓼椁胜い坤恧ΑＮr沼も寺を出て女をIったことがある。
　「建立の祝いのとき、大FはまたおまえをT徒_に嬲らせる荬馈￥饯ρ预盲皮い郡尽￥长长虺訾毪膜猡辘悉胜い韦」
　慈悦は力なく首を振った。
　「わたしには行くところなどありません……ここにいるしかないの……大Fさまもそれをよくご存じです」
　故_や家だけでなく、まとまった金さえないのだ。われた犬がDを与えられて家人に忠\を尽くすように、慈悦はこの与えられた鏊で生きていくしかない。
　「俺におまえをらせているくらいだ。隙あらば逃げると思っているのさ。行くところがあるなら出るのか」
　「どこに行っても同じです……」
　「どうかな。ともかく、もう少し寝ろ」
　r沼は部屋を出ようとした。
　「くくらないの？　このままでいいんですか？」
　「ここを出ても行くところなどないと言ったばかりだろう？　それとも、逃げてみるか」
　すようにいてみる。
　慈悦はひとときr沼をつめ、小さく首を振った。
　「だったら、くくる必要などないだろう」
　背を向けたr沼に、
　「待ってください……抱いて……今、わたしを抱いて……」
　慈悦は布猡虺訾谱阍によろよろといざり寄った。
　「俺はeに禁欲しているつもりはないぞ。疲れきっているおまえを哀れに思って抱かないわけでもない。いいから寝ろ」
　だが、慈悦はr沼にすがりついてきた。
　「抱いてほしいの。たった今、あなたに抱いてほしいの。慈悦を抱いて」
　そんなことを言う慈悦ははじめてだった。
　足元にすがりついている小さな慈悦に、r沼ははじめて情がわいた。
　「ここを出る荬あるのなら抱いてやる。一生ここにいるつもりなら、これからも抱こうとは思わん」
　きっぱりと言った。
　「あなたがどこかにBれていってくれるんですか……？」
　「おまえに出る意志さえあればな」
　ひとときr沼をつめた慈悦は、口を_く前にコクッと喉をQらした。
　「Bれていって……ください……」
　r沼はうなずくと、慈悦を抱きあげ、布猡诉\んだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　大Fは奥の坊にやってくると、薄菸い笑いを浮かべながら沙oに目をやった。
　「どうだ、少しは言うことをくようになったか」
　「ええ。このとおり」
　だが、裸の沙oは北山の膝に\っていたが、慌ててwび降り、冥け持肖松恧螂Lした。
　「こっちにきて立ってみろ。オケケの生え具合をてやる」
　沙oやヤモリのように北山の背中にへばりついた。
　「おまえはしばらく外に出ておれ。何しろ、せっかくBれてきたというのに、祝いの日が近づいてきてj用ばかりだ。おまえに任せっきりで、最初の日以来、ほとんど触っておらんからな」
　腕を引っると、沙oは、いや、と叫んでますますぴたりと北山にすがりついた。大Fを毛嫌いしている。
　鼻の下をLくしていた大Fの表情が、途端にしくなった。
　「何だ、そのB度は。ちっとも浃铯盲皮胜い扦悉胜い。今まで何をやっていたんだ。やり方がいぞ」
　大Fは沙oにいをやったあと、北山にも同じを向けた。
　「生理でも近づいてイライラしてるんでしょう。さっきまでは卷でしたから」
　やり方がまずいのはおまえの方だ、と大Fに返したいのを我慢して素荬胜言った。
　阿愉S教の教祖でありながら、女の心をつかむのが下手だ。くくりつけさえすればいたぶり方がうまいので、たいていの女は音を上げて言いなりになるが、それは躯だけで、心まで自由にするのはyしい。そういう意味で、北山やr沼_が果たしている役割は大きい。彼らは女を安心させる。暗示をかけるのがうまい。
　「おまえは出ていろ」
　横暴な口{の大Fは、追いつめた@物を嬲る目をしていた。
　（こんな人、いや。助けて）
　沙oは北山が何とかしてくれるはずだと信じていた。
　だが、沙oはその北山に力いっぱい引き剥がされ、声を出すまもなく]をはたかれていた。バシッと派手な音がした。
　（酷い……殴るなんて……こんな酷いことをするなんて……）
　思ってもみなかった北山の行椁s然とし、沙oは赤く手形の浮きあがった左]をI手で押さえた。
　「言うことをけと言ってあるはずだぞ。痛い目にあいたいんだな。何度言ったらわかるんだ」
　「やめろ。せっかくのかわいいを台oしにするな」
　ふたたび拳を振り上げた北山を、慌てて大Fがとめた。
　「あと三十分だけrgをくれませんか。もう少し言うことをけるようにしておきます。それまで、煅eでうまい茶でもんでいてください。こんなガキに舐められてたんじゃ、立つがありませんからね」
　怯えと憎の入り交じったが北山に向けられていた。
　「おまえの莩证沥悉铯るが、わしがやる。おまえの三十分より、わしの三十分の方が利くはずだ」
　「しかし……」
　言い含めるrgが欲しいと思って不本意に沙oを殴った北山だったが、当てがはずれた。
　「物するならしろ。隅っこの方でな」
　泣き叫ぶ沙oをる荬悉筏胜い、大Fをってでもおかないことには、うっかりバ`ジンをZわれでもしたら大浃馈
　建立二十周年の式典の訾艘き出す沙oが非I女では困る、などといったことを北山は考えてはいない。そんなことより、うぶな沙oだけに、それなりの序を踏んで女にしてやりたいと思う莩证沥芽生えはじめている。この荬沃肖且簧一度のF重な女の体YをKわらせてしまうわけにはいかない。
　怯えたをした沙oは、]を押さえたまま尻であとじさった。
　抵抗するならくくるのが早道だ。大FはIを取った。くくられて大Fにめられ、落ちない女などまずいない。しぶとい女には、それなりの剔证史椒à颏いらでも持ち合わせている。
　物するなら隅っこの方でなどと言ったばかりというのに、押さえつけるのを手护à取⒋蟋Fはさっそく北山に命じた。女をてなずけるのは下手だが、大FのI欷堡坤堡悉Δ蓼ぁ＼啃g的に仕上げる。北山は大FにI欷堡蛄ったようなものだ。
　前手_脚`りにされた沙oは仰向けにころがされた。ただI脚を冥菠皮嗓长にくくりつけるのではなく、それぞれの膝のやや上をe々にYんでとめ、I尻を胸Iの背中の方にまわしてくぐらせ、ふたたび膝のIにす`りかたで、ころがすと脚はＭの字に_き、股g丸出しでアヌスもすっかり晒される。
　北山にポラロイドカメラを持ってこさせた大Fは、破廉uな格好で泣き叫ぶ沙oに大鹤悚恰まずは十枚ほど写した。全身、下半身、秘@のアップ……。いろんな角度から写した。徐々にr明になってくる像をつめながら、大Fは舌舐めずりした。
　「ろ。よく撮れたぞ」
　首を振りたくる沙oの胸Iをぐいと引き、一枚ずつ剔证艘せる。\い前が汗で~にへばりついている。こんなときでさえ沙oは、若い女のほんわり甘いやさしい体臭を漂わせていた。
　「これを今すぐ家に送ることもできるんだぞ」
　「いやいや！　いやっ！」
　「家だけでは面白くないかもしれんな。半分は近所にばらまくか。あっちこっちに落としておけば、どうなるだろうな。A道教室の玄v先もいいが、もっと男の多いところの方がいいかもしれんな」
　汗びっしょりになっている沙oを冷笑した。
　「おい、lか呼べ。すぐにこれをばらかませるんだ。きょう中にな」
　「いや！　やめて！」
　写真をばらまくはずがない。あとあと面倒になるのは沙oの将来だけでなく、大F自身だ。そのへんのことは北山も承知している。だが、ただの{しと知らない沙oは必死だった。
　あとで写真を目の前でI分することを交Q条件に、躯を触るまでもなく、早々に沙oは屈服した。抵抗すれば、そのr点でT徒にmんでばらまきにいかせるぞと、大Fは念を押した。
　（フン、こんなことでガキが心を_くはずないだろう。まったく、何年男をやってるんだ。俺の倍ほど生きてるくせに）
　涸盲筏看蟋Fを北山は一瞥した。これまで大Fのやり方をていて、そんな莩证沥摔胜毪长趣悉胜った。
　（このガキを庇ってるつもりか……）
　北山は自嘲した。
　Ｍの字になっているものの、膝から下は宙ぶらりんの沙oだ。大Fは足を取り、指をしゃぶりはじめた。ベチョベチョ音をさせながらしゃぶっていき、指のgもエロエロッと舌で舐めあげた。
　（Aい……やめて……）
　ズクンとするのはくすぐったさと嫌感だ。生あたたかい舌は萆がい。
　足指から太腿へと少しずつ@いあがってきた舌に、次は秘@だと思った沙oだったが、倒した躯を抱き起こした大Fは、さらけ出された秘部をとおりこし、gりあげられた乳房をもてあそんだ。
　首筋から唇へとさらに@いあがった大Fは、ついに唇を塞いだ。大Fの唇だというだけでおぞましい。足指を舐めまわしてゆすいでもいない口だと思うと、余にAらしかった。
　唾液をジュルジュル吸い上げ、果ては自分の唾液を沙oにませようとした。
　（Aい……いや……いや……）
　ゾゾッと寒がlけiけていく。
　思わずオエッと吐きそうになった。胃の中のものが奥底からつきあがってくる。胸のやや上でようやくとまった。
　をxした大Fは、妞Bませている沙oをて、目尻をペロッと舐めた。それから、最初のようにまた沙oをころがし、秘@に入った。
　「I女のピアスもいいかもしれんな」
　花びらのFを指先で{った大Fは、意味ありげな笑いを浮かべ、北山を振り返った。
　ラビアピアスのことだと直感した北山ははっとしたが、沙oは想像もしていない。本殿の阿愉S菩_はあくまでも木りの像でしかなく、生身の人gではない。Fgにそんなピアスがあることなど、沙oはまだ知らなかった。
　「よし、片方だけやるぞ。x式のとき、ピアスをはずしてI女を戴くというのはどうだ。素晴らしいアイデアだろう。T徒_はI女のピアスをただけで悦ぶはずだ」
　大FはEったように喋っていた。
　「しかし……」
　（何ということだ……やりかねないぞ）
　北山はこの訾颏嗓\り切るかと焦った。
　「いい具合に`ってあることだし、ちょうどいい。r沼も呼んでこい。器具の用意もしろ」
　すっかりその荬摔胜盲皮い氪蟋Fには何を言ってもojなようだ。だが、北山は\り荬摔胜椁胜った。
　「いつまでもここに置いておくわけにはいかない女なんです。祝典がKわったら返すんです。ピアスはまずいでしょう……。あとで母Hが知ったらまずいことに……」
　「ならんな。まずいことになるなら、この娘をBれてきたときすでになっているはずだ」
　何のをしているのか、やはり沙oにはわからなかった。ただ、自分にvしたことだということだけはわかる。
　「煅eで一服してきませんか。そのgにr沼を呼んでおきます。道具もBえたところで呼びにいきますから」
　rgを引き延ばすことだけを考えていた。そのgに何かいいアイデアが浮かぶかもしれない。こうなったらr沼に知{を借りようとも思った。
　「北山……まさかおまえ」
　大Fが心の底をきるようなを向けた。
　「どういうことです」
　平静を装った。
　「わしの考えが不服で、逃がしでもするつもりではないのか。あの慈悦さえY切った」
　言~がKわるかKわらないうちに、北山は座卓をドンと拳で叩いた。沙oだけでなく、大Fもびくりとした。
　「もういちど言ってもらいましょうか」
　荒い息とともに婴胸の隆起が、北山の怒りの大きさを表わしているようにえた。
　「いや、かった……忘れてくれ。おまえを信mしている。じゃあ、浃できたら、煅eに呼びにこい」
　大Fが出ていった。
　いつもならふたりきりになるとすぐに甘えてくる沙oが、股gを晒したまま北山からをそむけている。寺で唯一信用していた男に殴られたことで深くついているのだ。
　「殴ったのはかった。口が酸っぱくなるほど言いかせているのに、いつまでたってもあんなことじゃ、示しがつかんからな。まだ大FはI女をZったりはせん。そう言っただろう。甘えた振りさえしていれば、こんな破廉uにくくられもしなかったんだ」
　「嫌い！　いやっ！　解いてっ！」
　憎を剥き出しにした沙oに、初めて北山に残虐な思いがイあがった。
　「ふん、ガキに俺の莩证沥悉铯らんだろうな。これでも何とかしてやろうと思ってるんだ」
　「嘘！　嫌い！　出てって！」
　精いっぱい躯をよじり、横向きになって叫ぶと、わっと泣き出した。
　（チクチョウ！　ガキめ）
　北山はr沼の部屋に向かった。^の中がごちゃごちゃだ。
　久しぶりに入るr沼の部屋では、慈悦が死んだように眠っていた。
　「浃訾いするぜ」
　精液の訾いかすかに鼻孔に触れ、北山は口の端で笑った。疲れきった慈悦を抱いたのだ。コトがKわった途端、慈悦は眠りに落ちたのだと想像できた。
　「どうした。ガキの子守はいいのか」
　いつもの北山とどこかちがうのを、r沼は敏感に嗅ぎとった。
　「ガキにピアスをするんだとよ。片方だけだがな。おまえも手护ā￥まえと器具がBったところで、大Fを呼びにいく」
　韦沏\な北山だった。
　「マジかよ」
　「冗を言ってもしょうがないだろう」
　北山は苛立った。
　「惚れたな。あんなネンネのガキに」
　r沼はくくっと鼻で笑った。
　「ばか言うな……」
　硇扦坤堡摔まりがく、
　「半分死んでいるようだな」
　部屋の隅の慈悦の寝に目をやり、その訾颏搐蓼した。
　「三日g、野どもにさんざんうしろを犯られ、oなものだ。建立の祝いの日に、またT徒_に嬲らせる荬馈Ｅ房のように信用していた慈悦のY切りだからな。で、おまえもY切りたいんじゃないのか」
　r沼が唇の端を歪めた。
　「そういうおまえはどうなんだ」
　一抹の望みをたくしながら北山はい亭俊
　Y切りの定xは何だろうな、と笑ったr沼は、退的な教えが自分にぴったりで、金にも女にも魅力があるし、いつかは寺をのっとってやろうとも思っていたが、とした。
　「今の言~だと、のっとってやろうというのか^去形のようにこえたが」
　T徒_の前で、もっともらしく大Fと同じx式をするのかと思うとぞっとし、そのあと、大Fになった自分の姿を想像してその滑稽さに笑いげてしまったと、腹をeすりながらr沼は笑った。
　ほんのひととき沙oのことを忘れ、北山も吹き出した。
　ふたりは互いに似かよった訾い蚋肖袱俊

　ラビアピアスを_けるための器具とゴ`ルドのいピアスを用意して、北山とr沼は奥の坊に入った。
　沙oはヒクヒクしゃくついていた。
　ふたりはこれからのことをaっておくことにした。大Fにもうまく言い含めるつもりだ。すぐにgむことだ。何をされるか知った沙oは恐怖に泣き兢だろう。それなら、いっそKわってから告げた方がいい。チクリとするだけでKわることだ。
　北山は深呼吸して大Fを呼びにいった。
　ふたりになったところでr沼は、十九年前を思い出しながら舞子の娘をQ察した。くくられた躯を意R的に预しているが、四十四、五キロしかないような小娘を婴すのはgだ。
　まず半身を起こし、背中をる。ほのかな@色を浮き出させたt志野の陶器のようにやさしい。いましめがまわっているだけに、やさしさはHだつ。背中だけていると、hい日の舞子を相手にしているような荬した。
　舞子の背中に唇を@わせると、雅な白~のように身をくねらせた……。
　性器のちがいだけで、ほかは同じ肉体を持ちながら、なぜこれほど女の躯というものがまろやかでやさしいものかと、その背中をるたびに感@した。そしてY局は、女と男の肉体は|のものだと思うに至った。目や鼻や耳や唇、手足……すべてが似ていながら、gはまったくeの胞でできたeのものにちがいない……。
　躯を倒し、仰向けにする。腰のくびれの下方で、Ｍの字になってはいるが、r代の推移により舞子よりLい脚がある。Lいのもいいが、もう少し肉のついた脚の方がr沼には魅力がある。
　クックックッと沙oが大きく肩先を震わせはじめた。それにかまわず秘@をきこんだ。使っていないだけに、ぬめりをおびたピンクの粘膜が美しい。食べてしまいたくなる郅椁筏せà婴椁馈
　性器にもがある。沙oの花@は清楚でういういしい。そこをただけで沙oの日常が想像できるほどだ。その清楚な花にこれから大Fはo情に穴を_け、慈悦_と同じようにピアスを刺そうというのだ。沙oに惚れていなくとも痛々しく感じた。
　大Fを伴った北山が入ってくる。
　さすがに沙oはな荬虿熘した。
　（何がはじまるの……いや……三人もBって何をするの……）
　目Lしをされる。
　「いやァ！」
　三人がo言のうちに婴い皮いだけに、沙oの恐怖はなおさらつのる。
　ラビアピアスのことはKわるまで伏せておくことになった。沙oに目Lしをした北山をながら、r沼もなぜかほっとした。
　座卓に毛布を敷き、_脚`りのまま沙oを仰向けにする。
　「いやいやっ！　いやァ！　助けて！」
　沙oは坊中にこえる声で叫びはじめた。本殿にも届いているかもしれない。
　思いあまって口を填めようとした北山を、大Fがとめた。
　「いい声だ。兢せておけ。この声をいているだけでビンビンになる。おまえ_もd^するだろう。これをC会に、比丘尼だけでなく、T徒の女_全身にもピアスをすることにするか」
　大Fの言った言~が、叫び声をあげていた沙oの耳にも入った。
　（ピアス……ピアス……）
　口をつぐんでRり返してみる。北山とふたりきりのときも言っていた。
　（耳にピアスを_けるつもり……？　なぜ……）
　まだラビアピアスと荬扭なかった。
　「r沼、おまえはしっかりと肩先を押さえつけておけ。北山はこいつをこっち向きに跨いで膝^だ」
　ピアスを_けるy色の器具を手にした大Fは、座卓の手前に胡座をかき、Ｍの字の中央に躯を入れた。沙oの尻は座卓の手前ぎりぎりのところにある。
　北山は座卓に\り、沙oを跨ぐと膝をついた。Ｍ字のまま左右に婴膝を押さえこむ。大Fと向かい合っているため、ピアスを_けるところはえるが、沙oのはえない。ないですむならそれにこしたことはない。
　r沼は肩先を押さえるSなので、すぐ目の下に沙oのがある。首を振りたくりながら声をあげている沙oがやけに哀れで、それは同rに男にとっての快感でもあった。
　（レイプをしたがる奴はこの刺激がたまらんのだろうな）
　寺にBれてこられた女をときには力ずくで抱きもするが、まだeの鏊でレイプをしたことはない。
　（大Fが言うように、兢堡兢ほどチンポコがビンビンになるぜ。北山のチンポコはどうなってるんだろうな。惚れた女が兢い皮い毪螭坤らsこまってるか……）
　r沼はズボンを押す肉柱をもてあましていた。
　（チクチョウ！　aれ沙o！　兢い郡盲皮い蓼丹榇蟋Fはやめはせんさ）
　背中の声に北山は耳を塞ぎたくなる。
　消毒dで大Fが沙oの左右の花びらをぬぐった。
　「ヒッ！」
　冷たさに声をあげた沙oは、愕然とした。
　（まさか！）
　_かに冷たいものは花びらをよぎっていった。
　（そんな……）
　はじめて沙oのYに、本殿の阿愉S菩_の花びらが浮かんだ。ざざっと音をたてるように寒が走りiけた。
　「いやァ！」
　ひときわ高い悲Qがあがった。
　「どうやら何をされるかはっきり悟ったようだな。かわいい花びらにピアスを刺してやるんだぞ。少し辛抱しろ」
　小菸钉瑜口にした大Fは、もういちど花びらをぬぐった。冷たさを感じると同rに、沙oは恐怖のため、小水をらした。大Fの手をびしょびしょに濡らし、座卓に敷いた毛布もぐっしょり濡れ、端からしたたってを濡らしていった。
　北山は膝をxした。
　「また粗相したな。これで二度目だぞ。uずかしくないのか」
　これからというときだっただけに、大Fは舌打ちした。
　何があったのかようやくr沼にもわかり、肩先から手を引いた。
　L韦巳毪欷皮るという北山を、大Fが遮った。
　「を持ってきて拭け。毛布もかえろ。さっさとやるぞ」
　沙oが怯えるほどにサディストの血がたぎるのか、大Fの目は血走っていた。悠Lにやる余裕などこれっぽっちも残っていない。
　十分もするとふたたび用意が{い、三人はそれぞれの位置についた。
　「いやァ！　いやァ！　いやァ！」
　ひととき泣くだけだった沙oが、そのときが近づいたことを知り、また~叫した。
　d^しきった大Fは、粟だった沙oの皮wをにんまりとつめながら、こんどは故意にゆっくりと花びらを消毒した。
　（もったいぶらずにさっさとやれ。うるさくてしょうがねェだろう）
　北山は苛々していた。大Fのように沙oイコ`ル@物だというJRはない。
　y色の器具をとった大Fが、小さめの楚々としたピンクのはなびらの中心よりややアヌスに近い部分にそれを当て、薄ら笑いを浮かべながら一瞬のうちに穴を_けた。
　あっと小さく呻いた沙oは、その瞬gより、ゴ`ルドのピアスと大Fのもぞもぞしている指の感触を感じたときの方がぞっとした。
　（こんなことされた、もうれない……）
　声をあげる萘Δ颏胜し、口を半_きにしていた。
　丸いゴ`ルドのピアスを刺された花びらには、かすかな血がBんでいた。
　目Lしといましめが取られた。
　「ろ。荬巳毪盲郡。比丘尼_とは比べられんほどかわいいじゃないか」
　放心した沙oの心中などかまわず、大Fはふたりの男に、Fらしげに秘@を冥菠皮撙护俊
　脚のgに割って入ったRを制的にせられた沙oは、花びらを通して下がっている金色のピアスを、想像より何倍も生々しく屈辱的な姿に、身をよじって泣き崩れた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　阿愉S寺建立二十年の祝いは五日後に迫っている。すでに寺は活荬扭い皮い俊２冀踏らってきた得度した女_によって、Aやかさはいっそうしている。その七人の女_は、兹摔ずつのT徒志望の新しい男女をBれていた。
　祝いのx式に参加する大部分の者は市内のホテルに泊まることになっていたが、それでも寺には手护い握撙泊まることになっており、空いている部屋はなかった。Rrのプレハブさえ建てられている。
　本殿の阿愉S菩_は磨きたてられ、特にその大きく淫らな花びらは丁に清められ、当日は、新たに入されたダイヤのピアスが填められることになっている。
　阿愉S菩_の前に、ベッド代わりの薄いマットをつけた特uの御供物台が置かれる。白いシルクの布で覆われ、手足を固定できるように四方に固な金具がついている。大Fはその上に沙oを横たえ、I女をZう。雪のように白い布は、沙oのI女血で真っ赤に染まるだろう。
　もうひとつの台には、同じように光彦を\せる。
　光彦はつい先日までゲイバ`に勤めていた。T徒のひとりがBれてきた高校中退のまだ十七rの美少年だ。百六十三センチしかない小柄な光彦は、珍しく一重できれいな目をしている。上唇がつんと尖っているのがかわいい。
　光彦は女にd味を示さず、大Fの肉棒で菊蕾を突かれると郅椁筏ご饯蜗灵gから涎を流し、エクスタシ`に打ち震える。
　これからも面倒をてやるかわりにと、言うことをくよう命じている。何も知らない女_の胸がXぐだろう。
　得度した女_には躯の透ける帷子を着せ、T徒と向き合うように前に立たせる。x式のM行によって、七人のu毛をT徒_に少しずつ剃毛させる。つるつるに仕上げるのはやはりT徒だ。指名された七人の男_は今からd^している。
　得度しているのは八人だ。慈悦には七人と同じようにさせるつもりはない。慈悦は七人などとは比べられない特eの女だ。格がちがう。それだけに、たった一度のY切りも困る。今後、Qしてそんなことがないようにしておかねばならない。万一、寺から逃げ出されても困る。
　慈悦の背中に、阿愉S菩_の}と阿愉S今日の一部を墨入れすることにした。
　慈悦のすべすべした肌を知っているT徒のひとり、りの堀田秀cはをほころばせていた。もっと早くこのアイデアが浮かんでいたら、祝いの日には完成させておき、T徒_にてもらったのにと、大Fは残念でならない。
　つい昨日、ようやく慈悦にするこの行椁蚩激à膜い郡韦馈Qして消えることない淫靡な阿愉S菩_を背った慈悦は、再び大FをY切る莩证沥馐Г护毪坤恧Α
　沙oと少しxれ、平行にKべる。沙oのI女适Г嗡查gがりはじめる合恧馈￥饯未仍盲韦郡幛恕⑸臣oや光彦を横たえる御供物台と同じものを急いでつくらせているところだ。
　「o摩をもっときれいにしろ。阿愉S菩_さまの腰には新品の七色の~を忘れるな」
　あれこれ指恧筏胜ら大Fは胸ませていた。
　「大Fさま、祝いの日まではゆっくりおL韦摔扦馊毪盲圃绀幛诵荬蓼欷糠饯いいのでは？　大Fさまに何かあれば式は成り立ちません。それに、まだあと五日もあります」
　得度している好がT徒_の座る座布猡虻胜筏胜ら、好色なを向けた。
　「今夜、久しぶりにわしに抱かれるか」
　「まあ、嬉しいことを。でも、祝いの日に大Fさまのものが役に立たなかったら、わたしがめられます。それに、慈悦さまの方がよろしいんでしょう。どうせ、慈悦さまをおxしにはならないくせに」
　好はホホと笑った。
　「慈悦はr沼に任せておる。祝いの日のために躯を憩ってもらわねばならんからな」
　「まあ、慈悦さまにはいつもおやさしいこと」
　媚びた目をしながら好は大Fの股gにそっと手を伸ばし、肉茎を探った。勃起していなくても大きい一物だ。それが、好の手でむくむくと起き上がり、硬くなっていった。
　「おまえ_はT徒_へのサ`ビスに、その猡い幛违ケケを剃られればすむことだ。gなことじゃないか。だが、慈悦はちがう」
　「何をおさせになるの」
　好奇心を剥き出しにしている。
　「この素晴らしい阿愉S菩_さまと同じものを背中に入れてやるのだ。ふふ、一生消えない刺青を、肌に刻んでやろうと思ってな」
　「刺青を……？」
　好はさすがに@いている。
　「いつか、わたし_にもお入れになるつもり？」
　「さあてな」
　大Fは淫靡に笑って本殿を出た。
　肝心の慈悦にはまだ刺青のことをしていない。
　r沼の部屋に向かう。
　「入るぞ」
　返事もかずに入りこんだ。
　「大事な日のために制された方がいいのでは」
　「おまえまでそんなことを言うのか」
　大Fが笑った。
　「抱きにきたのではない。祝いの打ち合わせだ。慈悦にしておくことがある」
　俯き加pの慈悦は、言いつけどおりT徒_に抱かれればいいのでしょうともの静かに言い、花びらをまた阿愉S菩_にがれて菊花を郅丹欷毪韦と、着物の胸元を合わせながらいた。
　「やはりおまえは忠gな女だ。もう二度と^ちは起こすなよ。おまえは祝いの日、lにも抱かれなくていい」
　意外だった。ようやく大Fの怒りも解けたのかと、慈悦とr沼は考えた。
　「おまえのきれいな背中に、いいものを刻んでやる。堀田秀cというりがおったのを、忘れるところだった」
　@物を据える冷酷な目があった。
　（まさか……わたしに墨を……）
　慈悦は息を驻螭馈
　r沼の眉はぴくりと婴い俊
　「阿愉S菩_さまの像を入れてもらう。Uの一部、般若波_蜜多の六文字もな。わしはこれが荬巳毪盲皮る」
　（あんな像を刻まれるなんて……もうおしまい。ここから出ることなんてできないんだわ。出られるはずがなかったんだわ……）
　美しいはn白だった。
　「般若は知{。波_蜜多は最高のゴ笮浴⑼瓿嗓我狻￥工胜铯帘税钉说竭_すること。よくわかっておるな。だが、知{によって人生の目的を完成するには、字のごとく、まずは蜜をたくさん出すことからはじまるのかもしれんぞ」
　大Fは、ふふと笑った。
　「蜜多とはなかなかいい文字が入っておる。そう思わんか。わしはな、般若Uをはじめて知ったとき、この二文字に吸いzまれた。どんどんおいしい蜜を出せ。蜜が多いほど幸せというものだ」
　まともな者がいたら呆れるしかない偈证私忉した冒瑜窝匀~を、大Fは愉快そうに口にした。
　慈悦はうなだれた。
　「嬉しすぎて言~もないのだろう。I女の御供物をわしの肉棒でいたときが、おまえの肌に墨を入れる合恧馈
　背中いっぱいの物を完成させるには何カ月もかかるという。だが、りはじめるだけで祝いのx式にdを添えてくれるだろうと、大Fは鹤悚菠馈
　「うんと声を出せよ。おまえは感じやすいいい躯をしているから、それだけ痛むぞ。おまえの呻きは男_をd^させるにちがいない」
　小刻みに震えている慈悦を、大Fは小菸钉瑜眺めた。
　「r沼、叭铡うんときれいに慈悦の躯を磨け。そして、祝いの日まで、真っ白い背中をきるほどRに映してせてやれ。わしもちょっとておくか。慈悦、着物を脱げ」
　表情をなくした慈悦は、ゆるゆると・蚪猡い皮い盲俊
　「この白い背中も、あと数日でれなくなると思うと名残惜しい荬する」
　r沼の前で、大Fは慈悦の背中をねっとりと舐めまわした。
　「惜しいなら、いっそやめておくことですね」
　最近、とみに嗜虐的になってきた大Fに、r沼は素荬胜言った。
　「慈悦の背った阿愉S菩_もたい。白い肌なら胸の方をればいい。そうだろう？　わしは欲りでな」
　ときおりズズッ、ベチョと下品な音をさせて舐めまわす大Fに、慈悦のやかな背中が唾液でべとついた。
　「ここで油を婴盲皮い皮いい螭扦工。何ならわたしは向こうへ行きましょうか。女_が久しぶりにってきているんです。叭铡㈨Rりに[ばせてもらいます。かまわないでしょう？」
　そう言えば、大Fがどう出るか、だいたい予想はついた。
　「待て。そう慌てるな。あと五日、慈悦をっておれ。それからなら、いくらでもほかの女を抱かせてやる。あいつらはしばらくここにいるんだ」
　思ったとおり、大Fはこれから女_と[ぶつもりだ。xり取り取りで好き者どうし、破廉uにやりまくるのだろう。
　唾液で濡れた慈悦の背中を、大Fは掌で幛扦俊
　「堀田が悦んでいた。おまえのようなきれいな肌の女に墨を入れることができるとは名誉なことだとな」
　冷たい笑いを残して大Fが出ていった。
　「きっと……大Fさまの思いどおりになります……やはり、ここから出ることはできなくなるんです。背中に……あんな}を入れられるなんて……」
　慈悦は妞挨螭馈
　「おまえにここから出る意志さえあれば、きっと出られるはずだ」
　hのく足音をきながら、r沼は_かな口{で言った。

　r沼の部屋を出た大Fは、沙oのいる奥の坊に向かった。
　ラビアピアスをされてから、沙oはすっかりおとなしくなった。泣き兢い皮い渴日前がかしい。
　「そろそろ寝せようと思っていました」
　浴衣の下には何もつけさせていない。
　「もうじき、わしの上等の太いやつで思いきりついてやるからな。足を冥菠皮撙怼￥沥悚螭I女膜はついとるだろうな」
　横になった沙oの裾を分けてまくりあげても、じっとしている。ポンと太腿をXく叩くと、脚を冥菠搿
　「また_かめるつもりですか。疑い深いものだ。まさかわたしがこの女を抱くとでも」
　日に何度も大Fはやってきて、oのI女膜を_かめる。小さな花びらに刺されたピアスも鹤悚菠艘つめる。
　ピアスをした翌日、それを引っってもてあそぼうとしたので、下等な原生游铯扦悉るまいしと、北山は本荬桥った。まだがかたまっていないのだ。
　「おまえが俺をY切るとは思わん。ただな」
　秘@でＶの字に冥菠恐袱颏饯韦蓼蓼恕⒋蟋Fは淫靡な笑いを浮かべた。
　「このごろはめったにお目にかかれんI女膜だ。それに、いちど破いたら元にはらん。しっかり^に刻んでおきたいと思ってな」
　腹@いになって秘@をQ察する。
　沙oがもぞっと腰を婴した。
　「おうおう、今夜はいちだんときれいだぞ。I女膜も_かについておる。合格だ。ここにわしの肉棒が入るんだぞ。泣き兢い皮猡いい尽Ｗ畛酩贤搐ろうからな」
　大Fは人さし指を一本、秘芯に差し入れた。
　「い、痛い！　いやっ！」
　今までおとなしかった沙oが身をくねらせ、声をあげた。
　「これまで辛抱したのに式を台oしにする荬扦工。代わりの女はすぐにはつかりませんよ。つかってもgに使うわけにはいかんでしょう」
　北山は腹を立てた。このごろ大Fの近くにいるだけで腹が立つことが多くなった。
　「いや、指くらい入るだろうと思ってな」
　（とうにUYずみだろう。ばか野郎！）
　にやけた笑いでごまかそうとする大Fに苛立った。
　「そう怒るな。o茶をする荬悉胜ぁ￥长韦わいい女をわしの手で女にするのだと思うと、つい血がXいでな。わかるだろう？　いちど荬颏浃盲郡槌訾皮いから心配するな。まったくえらい男をこいつのりにしたもんだ」
　苦笑しながら、大Fはパ`ルピンクにxく肉芽の先をぺろっと舐めあげた。
　「あぁん……」
　拳を握って沙oがえた。金のピアスがeれた。
　剥いた肉芽の先さえ刺激すれば、沙oはほんの数秒で荬颏浃搿
　三度舐めあげたとき、沙oはガクガクとdして果てた。
　「まったく呆荬胜い猡螭坤省￥筏证趣てなかなかいかん女もつまらんが、早すぎるのももの足りんもんだな」
　心残りなをしたが、北山はさっと追い出した。
　ふたりきりになると沙oはべそをかいて北山にしがみついた。
　「ピアスのとこ、痛くないな？」
　うなずいたものの、沙oの瞳はみるみるうちにんできた。
　二十周年の祝典がKわってすぐにピアスをはずせば、穴は塞がるだろうと言ってやると、沙oは何度も〈ほんとうに？〉と、い亭俊￥饯长颏猡趣嗓りにしてやるためにも、大Fにはまだかわいていない小さな穴に刺したリングを引っって、そこを冥菠郡辘丹护毪铯堡摔悉いないのだ。
　「言われたとおりにしていればいいんだ。抵抗するな。最初から今のようにしていればよかったんだ」
　鼻をすすりあげながら、沙oは仔犬か仔猫のように北山の胸にをこすりつけた。




第六章　生の秘x


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　いつもは冥工る本殿が、この日ばかりは手狭にえた。T徒_がひしめき、本殿の空荬涎しい荬扦たためられ、うっすら汗ばんでしまうほどだ。
　早朝から焚かれている香が、本殿だけではなく、坊や煅e、その周欷蓼扦馑`っていた。
　T徒の男女は例外なく薄い白の帷子一枚で、秘部を覆う下着はつけていない。透けてこそえないが、そこをまくりあげさえすればo防浃嗣厮が晒されることを知っている好色なT徒_は、すでに肉棒を立ちあがらせ、女は淫蜜で股gを濡らしていた。
　o摩の手前の、大Fの座るぶ厚い紫色の座布猡颏悉丹螭恰ふたつの白布でつつまれた台がある。そのシルクの布に横たわる生を、T徒_は躯を幛して待っていた。慈悦の台は、沙oの台より少しxれて置かれていた。
　〈阿愉S寺建立二十年大祝祭法要〉の手をした数ペ`ジの小宰婴恕⒚前こそかれていないが、ひとりのI女が女にされ、ひとりの童が男になり、得度しているひとりの女の肌に阿愉S菩_の姿が刻まれることがされている。
　もっともらしく、〈解hのx〉とあり、I女や童は一人前の大人になることで真の肉の悦びをえ、束`のないo限世界に生きはじめるとある。
　慈悦に刻まれる刺青にvしては、阿愉S菩_とのと肉の一体化であり、他の比丘尼より高位置につくとh明されている。それらをiんだだけで、T徒_は法要のはじまるのが待ちhしくてならない。
　彼らは功预あるようにと、阿愉S寺建立のこの大祝祭法要のため、すでに多~のお布施を出している。功预趣い盲皮狻⒈摔椁韦饯欷稀阿愉S寺での快Sをより多くむさぼるためでしかなかったが、~の多い者は早くもきょうの法要で大きな恩{に与れることになっていた。
　なかでもw望の的は、女になったばかりの血に染まった沙oをみんなの前でふたたび刺しくことをSされている三人のものだった。得度した七人の女の剃毛の最後の仕上げをSされた七人の男も、お布施の~が多かった。
　男_だけに限らず、T徒の女_も高~のお布施をしていた。
　〈男_はこれでよしとして、^が痛いのは、肉に|えた牝犬どもにはどんな褒美を用意してやればいいかということだ。ただの傍Q者の立訾筏Sされていないと知ると、お布施を返せと言い出すかもしれんしな。それに、もっと面白いことをせんことにはみんなが{得すまい〉
　それが、r沼や北山ら数人の冉に相するとき、大Fの吐いた言~だった。
　I女を女にするx式があるからには、童を男にするx式もなくては女のT徒が不氦坤恧Δ取お布施の多い年女に童を与えることにし、取り急ぎ光彦がxばれたのだ。すでに童ではないが、男は外でそれを知ることはできないのだからと高をくくっている。
　だが、特定の者_だけに特典を与えていては、そのほかの者_が不氦虮恧铯工韦夏郡艘えており、それは、今後、寺の台所がより以上にうか否かにもかかっている。それなら全Tが参加できるx式をと、Bいの帷子の下には何もつけさせないことにした。T徒同士に淫らなことをやらせればいいのだ。〈法悦のx〉としている。
　法悦にはエクスタシ`という意味のほかに、法をいたり味わったりしたときに起きるo上の悦びという意味もあり、まっとうなx式に思えなくもない。
　「みなさん、阿愉SUを唱えながら、大Fさまをお迎えしましょう」
　本殿は一瞬ざわめいたが、すぐに静かになった。そして、T徒_からUがあがった。
　　般若波_蜜多々
　　色杂寻⒂S女
　　F世缟御魂清奋々
　大Fは白く光る法衣に、真っ赤な袈裟をかけていた。
　本来、袈裟というものは、青黄赤白\の五色の原色と、p、t、紫、v、黄の五つの中g色を避けて作ることになっているが、大Fはそんなs束ごとなどおかまいなしだ。
　大Fのすぐうしろに慈悦がいた。慈悦は自分と同じ白い帷子を着た沙oの手を引いている。沙oは目Lしされていた。そのまま大の字にりつけられ、女にされ、そのあと、はじめて目Lしを取ることになっている。暗から真の自由世界への旅立ちを意味すると、大Fはやはりもっともらしいh明をつけていた。
　沙o_のうしろから少しxれ、美少年がMむ。
　そのあとを七人の女がMんだ。
　最後に、大Fの冉三人がAいた。r沼もそのひとりだ。
　北山はいない。煅eの留守をAかっている。
　男がAくのは、慈悦と沙oが本殿に入る前に逃げないように、り役というところだ。本殿に入るとき、先^は、やはり教祖である大Fであるべきで、慈悦や沙oが先にMんだのでは格好がつかない。
　いよいよ沙oのI女を戴する日がきたのだと、大Fは肉棒を疼かせていた。最初は、式をはじめて早々にI女をいただこうという魂胆だったが、r沼と北山に、それでは呆荬胜丹工る。T徒_をできるだけ焦らし、期待させる方がt明だと言われ、g力あるふたりの言~だけに、i々兢Δ长趣趣胜盲俊
　〈だが、慈悦の物はすぐにでもはじめさせた方がいいな。全部入れるにはひと月以上かかるということだが〉
　大FがそうAけたとき、
　〈慈悦の肌を知らんやつらがまだたくさんいるんです。まずは、いかに慈悦の肌がきれいであるかせつけてやらねば。そうすれば、その美しい肌に墨が入るということで、ただそれだけでd^するものじゃありませんか。急ぐだけがベストじゃありません〉
　r沼が意した。
　〈どうしろというんだ〉
　〈まずはT徒_全Tに、のような肌をじっくりapしてもらうことですね。Rり慈悦に触らせれば、男_は悦ぶでしょう。x式というものは、勿体ぶれば勿体ぶるほどが出るというものです。ちがいますか。すぐにKわったのでは、ありがたみが薄れます〉
　〈ふふ、勿体ぶれば勿体ぶるほどがあがるか。_かにおまえの言うとおりだな〉
　それで慈悦に墨を入れはじめるのもそれなりにrgがかかることとなった。
　大Fが入訾工毪取⒛肖伍T徒_はUを唱えながら、彼のうしろの女_に目をやった。大Fをる者などいない。
　男_が特にd味のあるのは、目Lしされた沙oだった。目がLれていても、若く郅椁筏ゎ立ちであることはわかる。沙oの赤い唇が震えていた。一部がLれているだけに、男_のd味をいっそうそそった。
　男_とはちがい、女のT徒_は、まずは、まだ女を知らないという光彦にを向けた。沙oのようにいちおう目Lしされているが、スカ`トを穿かせたくなるほどかわいい少年だということは、鼻や唇の形からわかる。
　少年の姿に蜜液を溢れさせた女もいれば、女のQいにTれた男の方にd味のある女は、かつて抱かれたことのある最後尾の男三人に幛ひを向けた。
　七人の女_の帷子は特eに薄く、N氦嗜馓澶贤袱薄Ⅻ\い股gの淫靡な毛が男_を刺激した。反り返った肉棒をもてあます堪え性のない男も多かった。
　阿愉S菩_の前までMんだ一行は、前方を向いて座る。まず、大Fがo摩を焚く。o摩木が荬い瑜炎をあげる。オレンジ色の炎と、T徒_とは|のちがう大Fの腹から押し出される太い声の阿愉SUが、妖しい法要の幕_けを告げ、本殿の空荬蛞凰菠巳兢浃à俊
　o摩を焚きはじめてしばらくたつと、沙oが帷子を着たまま白い布りの台に横たえられた。
　「おとなしくしていろよ」
　沙oの手足を固定しながら、r沼が耳元で摔い俊
　（怖い……こんなのいや……いや……）
　不安でならないが、手を固定された以上、いまさらどうすることもできない。
　次にr沼は、光彦を固定した。
　「ウブなをしてうまくやれよ。おまえの今後がかかってるんだ」
　「女は嫌いだ」
　舌打ちした光彦は、r沼だけにこえる声で言った。r沼は苦笑した。
　いっそう力の入ったiUのなか、得度した七人の女が立ち上がり、T徒_の前にMみ出た。帷子の~を解き、これみよがしに下身のu毛を晒してみる。猡い幛涡悦、薄いかげり、それぞれちがうu毛がそよいでいる。
　和に包まれた七本の剃刀がT徒_に渡された。彼女らは立ったままT徒の剃刀を受ける。T徒はひざまずいてどこか一部を剃っていくが、たいていの者はd^に打ち震え、手元が狂う。
　「怪我をさせないでね。怖いわ。先の方を少しだけにしてね」
　比丘尼_は鼻にかかった声でそっと摔。男_は形ばかりの剃刀を入れることになる。最K的にはT徒の女にも同じことをさせることにしたが、剃毛されたことがある女は、剃刀を入れながら男_のようにd^していた。
　お布施の~が多かった七人の男が仕上げにかかった。立ったままではo理なので、比丘尼_は横になって足を_く。ぱっくり_いた秘芯がT徒_からまともにえる。すでに精をらした者もいた。
　青臭いザ`メンの訾い洹⑴の粘液や汗、o摩木の燃える訾ぁわけのわからぬj多な訾い氦烈绀臁⒈镜瞍uのz窟となっている。
　七人の男には剃刀ではなく、二枚nの安全剃刀を渡す。震える手で女_のu丘を血だらけにされては困るのだ。
　女_は腰を高くし、剃りやすいようにしてやった。一に七人の男の股gのあたりの帷子が盛り上がり、山をつくっているのが滑稽だ。
　oのあまり、好という比丘尼の剃毛している男が、おかしくもないのに笑いだした。その声を消すために、o摩を焚いている大Fの声がいちだんと高くなった。男自身、意に反した笑いに趸螭盲皮い搿￥、甲高い笑いはとまらない。激しいoの末に出る突k的な笑いだ。
　冉のひとりが彼を本殿からBれ出した。r沼がその訾颏膜ろい、代わりに仕上げてやる。好はr沼に好色なを向けた。
　それがKわると、〈法悦のx〉に入る。
　冉_に指恧丹欷毪趣りに、T徒_は婴。
　男が女の帷子を_いて肉芽を舐めあげたあとは、女が男の屹立を口に含む。それを、相手をかえて延々とやらせる。立訾浃铯毪郡幛恕⒘ってはひざまずき、ひざまずいては立ち、女は蜜をきこぼしながら喘ぎをらし、男はAえこまれただけで荬颏浃胝撙猡い搿
　拾い集めたy杏のgに埋まっているeをえるほどの激しい臭だ。
　x式に糁肖摔胜辚去楗螗棺BにっているT徒_には臭などvSないだろうが、正荬挝r沼_には耐えがたい。
　いちばん哀れなのは沙oだった。
　（臭い……吐きたい……ここから出して……）
　口と鼻を押さえたいが、手の自由をZわれているのでそれもままならない。それでも颐に腕を婴そうとした。
　慈悦の帷子が落とされ、T徒_がのような背中をに触りはじめると、りの堀田秀cは、もうじき自分の出番だと舌舐めずりした。
　（きっと、あの淫猥な像を刻まれるんだわ……一生消えない……一生ここから出られないの……）
　目^が幛なった。
　r沼は苛々していた。
　（チッ、まだかよ。北山、半しにしてやるぞ！）
　r沼はnぎしりした。そのとき、
　「火事だァ」
　本殿の外で叫び声がした。
　「火事だぞォ」
　また声がした。北山の声だ。r沼はようやくニタリとした。
　一同は快Sにどっぷり浸っている。外のことに荬扭ず、反辘筏胜ぁ
　ほっとして荬hくなりそうになったのは、白い台に固定されている沙oと慈悦だった。
　大Fはo摩焚きをやめ、いよいよ沙oをいただけるのだと息を吸いこんだときだった。iUがやんだため、三度めの北山の声ははっきりと本殿に届いた。
　ようやくT徒_がXぎはじめた。うしろのT徒が外にwび出した。
　が本殿に入りこんだ。
　大パニックになった。
　さすがの大Fも色を浃à俊ｉT徒_はワアワア言いながらwび出していく。~のとれた帷子一枚をひらひらさせて、股g丸出しで散っていく。
　「何ということだ！」
　大Fも本殿からwび出した。
　その隙にr沼が沙oを解いた。
　「置いていくのか！」
　目Lしがずれて野の_けた光彦が、自分に一目もくれず、さっさとひとりで出ていく大Fのうしろ姿に叫んだ。
　「こういうときに、人の本心というのがわかるもんだよなァ」
　r沼はおかしさを堪えながら、光彦の手を解いてやった。
　りの堀田は婴长Δ趣筏胜ぁ￥工伽工伽未仍盲伪持肖四を入れることしか念^にない。
　光彦もすぐに消え、本殿に残っているのは堀田とr沼、慈悦と沙oだけだ。
　「このX婴韦胜でやるつもりじゃないだろうな。こんなところでるより、もっと落ち着いた鏊でじっくりった方が利口だぞ。せっかくのこの背中を台oしにしたら、大Fさまに痛い目にあうぞ。まだりはじめていないんだ。今でなくてもいいだろう」
　「火など、どうせすぐ消える」
　堀田はjらない。
　安堵していたのも束のg、慈悦は自分の\命にはやはり救いがないのだと落胆した。
　そのとき、本殿に火の粉が入った。
　「ワァッ！」
　堀田が素っD狂な声をあげた。
　「火がこっちにもまわるかもしれん。まずい」
　む莩证沥螂Lし、r沼は切羽まった口{で言った。
　ついに堀田もwび出した。
　「さあ、行くぞ」
　みんながXいでいるのと反方向に、r沼はふたりをГい俊
　ほとんど使用されていない狭いY口からiけ出すとき、隅にがれている猛なブルマスチ`フがいちだんと甲高く吠えたてたが、このXぎの最中では荬摔工毪长趣猡胜ぁ
　用意しておいたにふたりを\せて四、五分走った。そこには、かねてよりmんでおいた友が待っていた。
　「じゃあ、mんだぞ。向こうでたっぷり礼はする」
　「えらいX婴袱悚胜い」
　「火がでてな」
　「おまえがつけたのか」
　「冗じゃない。このふたりにいてみろ」
　を送ったr沼は、何食わぬをして寺にった。
　奥の坊から出た火は、に手前の五の坊、四の坊……一の坊へと冥り、坊と回廊でがっている本殿へwび火したのだ。
　すっかり正荬ったT徒_は消火することなど微mも考えず、帷子一枚の姿を寺以外の者に晒すことになっては大浃取⒆苑证畏や荷物を置いてあるプレハブや控えのgに消え、野次Rや警察や消防が来る前にここから少しでもhくへ逃げねばとS起になっていた。
　T徒_は世g体を荬摔筏魄啶なっていた。どんなx式をしていたか知られたら、マスコミのD食にされるのは目にえている。家族に知れるのも困る。
　で来ている者はさっさとひとりで逃げようとしたが、どのも信徒_に阻まれ、仲gだろうと泣きつかれたい簿洹⒔Y局、どのも定Tオ`バ`になっていた。次々と炎を背に走り去っていく。
　「大Fさま。本殿にも火が。阿愉S菩_さまを早く\び出さなければ」
　燃えていく建物を葸`いのような目でつめている大Fに、r沼が声をかけた。
　「それより、金だ！　何千万という今回のお布施だ。それと、宝石。いくらあると思ってるんだ！」
　大Fは炎に我を失い、大事なことを忘れていた自分に腹をたてた。
　「ご本尊がなくてどうします。金や宝石はほかの者に任せてご本尊を。さ、早く」
　考えるrgを与えず、本殿にTう。
　ふたりは何とか阿愉S菩_を持ち出した。にかれて危ういところだった。大Fもr沼もゴホゴホと咳こんだ。
　外では、u毛のない数人の女が、薄い帷子のままオロオロしていた。大Fの法衣をちゃっかり煅eから持ち出し、羽っている女もいた。
　消防のサイレンの音はまだしない。u皮葺きの本殿かの屋根から、いちだんと高い炎がきあがった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　火事X婴ら一日たった。
　慈悦と沙oまで消えたことに大Fはeしていた。T徒に助けられてひとまずで避yしたのだろうとr沼はこたえておいた。そして、本殿まで燃えてしまい、精をiかれたようで疲れ果てたと溜め息をついてみせた。
　「俺もだ。知らない土地にでも行って、しばらくぼっとしてみたくなった」
　北山もそう言い、大Fを@かせ、怒らせた。だが、そんな激怒を恐れるようなふたりではない。
　隙を狙ってwび出し、今、ふたりで|京に向かっている。
　「本殿まで燃えるとは思いもしなかったぞ。L向きのせいか」
　「ここだけのだが、急にその荬摔胜盲啤⒈镜瞍挝莞に火のついた棒を放り投げてやった。u皮葺きの屋根はよく燃えるなァ」
　後部座席で北山が笑った。
　「バカ！　ばれたらどうするつもりだ。警察は思っているより利口だぞ。化学もMんでいるんだ。放火犯になるつもりか」
　声を荒げたr沼は、ハンドルを乱暴にきった。
　「落ち着け。ドジはしない。ちゃんと俺と沙oのいた奥の坊から火を出した。どんなに{べたって漏さ。氐椎膜嘶鹗訾蛘{べてもらった方が好都合だ。俺は昔、菁だ。任せておけ。心配はない。本殿にはwび火というわけだ」
　自分の手であれだけいておきながら、s然とするほど北山は落ち着いていた。
　「もうごめんだ。ハラハラしたんだぞ。あと少しで、慈悦もおまえのネンネも思いどおりにされるところだったんだぞ」
　沈着さに腹をたてたr沼は、バックミラ`ごしに北山を睨みつけた。
　「俺だって焦ったさ。だが、予定外のことが起こったんだ。仕方ないじゃないか。そうガミガミ言うな」
　まあまあと言うように、北山はr沼の肩をポンと叩いた。
　「何もかも予定どおりにいっていたぞ。いい加pなことを言うな」
　肩の手を邪に振りBった。
　「チッ！　もう忘れたのか。oしすぎたT徒だよ。古xが高笑いしている男をBれて本殿から出てきたときにはwび上がるところだったぜ」
　好の翳りを剃りあげるはずだったT徒が、d^とoのあまり笑いだしたのを、r沼も思い出した。あのときの空荬袭だった。本殿に魔がzくっているとしか思えなかった。
　「コソコソ婴まわっているところをられるわけにはいかんだろう。それこそ、俺は前科者だ。放火だけじゃなく、金もくすねたんだからな」
　「金は退金さ」
　r沼が鼻で笑った。
　「五千万や六千万が何だ。大Fの金はまだまだたっぷりy行にあるさ。だがな、宝石まで盗みやがってどうするつもりだ」
　また北山に文句を言った。
　「おい、宝石もいただこうと最初に言いだしたのは、_かおまえだったよな。大Fは、宝石もT徒が持っていったと思っているさ。それとも、宝石はいらんのか。俺が全部いただいていいんだな」
　ふたりはバックミラ`ごしに言い合っていた。
　「ああ、かまわん。そのかわり、その分をF金でもらう」
　「バカ、虫がよすぎるぞ。そうはいくか」
　ずっとのなかで口がAいた。
　阿愉S寺建立二十年大祝祭の法要のg、北山だけが本殿の外におり、煅eの留守をあずかるということになった。Tを]ざしていても、全Tが本殿に集まったのでは不用心だからというわけだ。
　法要がはじまると、北山はF金の束と宝石をさっさと持ち出し、YTの近くにとめてあるに\んだ。r沼に口が酸っぱくなるほど言われていた沙oの母舞子の写ったビデオや写真、テ`プのもかねてより{べ、gに持ち出した。
　大Fには、本殿をwび出してきたT徒_の一部が暴徒となり、手当たり次第に煅eのものをかっさらっていったらしいと蟾妞筏俊
　〈なにしろ、消火に荬颏趣椁欷煅eを出ていたので、はっきりしたことはわかりませんが〉
　と、つけ足すのも忘れなかった。
　薄情なT徒_は消火など手护铯骸⒋蟋Fと北山や数人の冉、得度している女_だけが、燃える坊の傍らでウロウロしていたのだ。みんなといっしょだったことで北山のアリバイはある。
　Y局、回廊でがっているとはいえ煅eはo事で、あとはxれの本坊、燃えてもいい真新しい二のプレハブだけが延から免れた。
　本殿から\び出された地面の上の阿愉S菩_は、淫猥さより滑稽さが先にたった。大きな花びらにつけられたふたつのダイヤのピアスがxくほど、どこかgがiけてえた。
　「沙oのオフクロ、本当に来ると思っているのか」
　口に疲れたころ、北山がい亭俊
　「当然だろう」
　いまさら何を言っているんだとr沼は呆れた。
　沙oは慈悦と|京のホテルにいる。まだ舞子のもとにはっていない。
　舞子には、指定の鏊で沙oと^去の写真やテ`プを返すと言ってある。来ないわけがない。
　「もういちど、自分で女にしたあいつを抱く。最後の{めだからな。おまえのx理の母になるかもしれん女を、今後抱くわけにはいかんだろう」
　Rの中の北山の表情をQいながら、r沼はにやりとした。
　「俺のx理の母？　そうか、そうだな。もし俺が沙oといっしょになればだがな。だが、阿愉S寺にオフクロがい亭皮たとき、俺はをられている。沙oは目Lししていたから荬扭い皮い胜い、俺_はオフクロに娘のアソコを舐めさせたりまでしたんだぞ。おまえが{してさせたんだ」
　北山は一方的にQめつけた。
　「俺のせいにするのか。あのときのことは共犯だぞ」
　「あんなことをさせた俺を、ひとり娘の婿にするはずがない。常Rで考えてみろ」
　あのときのことを北山は今では後悔していた。
　「そうか、それならネンネのことはさっさとあきらめな。女はいくらでもいるからな。俺にはvSない」
　知らんふりをしてみせると、北山は急にaりこんだ。何かを考えこんでいる。言い合っているほうがSだ。r沼は荬摔胜盲俊
　「おい、ネンネのバ`ジンちょうだいしたときどうだった。俺もたまには若いのとやりてェぜ。あの台に脚をくくりつけるとき、I女膜が破れてピロンとwび出してたぜ。大Fはl繁にI女膜摔颏筏皮い郡妊预盲皮い郡、よくそんなあいつの目をかすめてやれたもんだな」
　ぎりぎりまで待って沙oのI女は俺がいただくと、北山はr沼にだけはらしていたが、法要の大X婴Kわるまで待つつもりになったのかもしれないと思っていた。
　だが、法要がはじまったとき、沙oは女になっていた。台に脚を固定しながらピアスの刺さった花びらの狭gを_くと、破れたピンクの粘膜がえた。
　（ちゃっかりやりやがったな）
　あのときr沼は苦笑した。鼻歌でも歌いたい心境だった。

　……大祝祭の前夜、大Fは沙oのI女膜の最後の点胜蚪Kえて出て行った。
　「さあ、もう大丈夫だ」
　北山の言~に、沙oはoぎみにうなずいた。
　シ`ツをAしてI女をZったことを荬扭れないように、この日のためにすでに用意しておいたビニ`ルシ`トやバスタオルを出した。
　（沙oはこれから大人になるの……？　怖い……）
　落ち着いた北山の婴を、沙oは傍らに座って神妙につめていた。
　「何だ、そのは。怖いのか。来い」
　ここにBれてこられたときに比べると、沙oのキスはうまくなった。
　乳首を吸ってやると、沙oは胸を突き出した。まだ熟していない小さな木のgだが、それはすぐに硬くなる。プチッと^をもたげ、快感がそこから全身へ冥っていることを教えていた。
　「あん……乳首……もっと……」
　左右交互に舐めたり、yんだり、吸ったりしてやる。片方を口で幛筏胜ら、もう片方を指で郅筏皮浃毪长趣馔れない。指の腹に、コリコリした乳首の感触が快かった。
　「あう……ア、アソコが……ジンジンするの……冷たい……ジュ`スが……」
　溢れる蜜液に、沙oは腰をモゾモゾ婴した。
　乳房からをxした北山の唇を、沙oは吸いついてむさぼる。d^の唾液が多量に分泌され、ふたりは舌をjめてZいあった。
　唾液をみながら、沙oはo意Rに片手で硬直を探っていた。しっかり握りしめた。それは火のように幛、石のように硬く、恐ろしいほど太かった。
　（こんなに大きなもの、きっと入らないわ……指だって痛いもの……）
　不安は徐々に大きくなっていく。
　北山は沙oの腕を持ちあげた。かすかな毛が伸びてきてやけに郅椁筏ぁ＠跎がかったその腋毛を、彼は口に入れてもてあそんだ。そうしたくて、Bれてきた日からわざと剃らせていない。
　くすぐったいと沙oは身をよじった。
　I方の柔らかい毛の感触をさんざん舌で味わったあと、首筋を舐めあげた。そして、い肩をつかんで正面から沙oをつめた。
　「もうネンネは卒Iだぞ。舐めろ」
　横になって北山が足を_くと、沙oは太腿のgに腹@いになり、しばらく肉茎を眺めていた。
　「こんなに大きくなるなんて知らなかったの……だから、ここに来て初めてこれをたとは怖かった……」
　十八rにもなっていながらと、北山はおかしかった。
　しゃぶれと命じると、ぷっくりした唇を大きく_け、肉柱を根元まで驻撙长螭馈￥い膜猡韦瑜Δ祟がはずれそうになる。辛いので浅くAえなおし、クチュクチュクチュッとミルクでもむように吸い上げた。そうしながら、ときどき北山を上目遣いにつめ、ようすをQった。
　沙oのフェラチオはQしてうまいとはいえない。だが、北山はその方が荬巳毪盲皮い搿Ｉ优のようにやられたのではdざめだ。
　「ちょっとやめろ。シックスナインだ」
　肉柱をAえたまま、沙oが首を振った。その体荬颏趣椁欷毪确钍摔胜嗓扦ない。ペニスをかろうじてAえたまま、一方的に舐めまわされて荬颏浃毪坤堡馈
　半身を起こした北山が、あっというまに沙oを下にし、シックスナインの姿荬颏趣盲俊
　沙oのの上に棒がある。が袋に触れた。
　「Aえろ」
　喉に肉棒がつかえる。まわりの毛が、口の周欷颏すぐった。
　薄いu毛に欷蓼欷郡れいな沙oの性器を、北山は指で_いた。かわいい花びらに刺されている金のリング。あのとき、それを刺した大Fを憎んだが、今では郅筏てならない。
　だが、画が成功したには、手Wれにならずに穴が塞がるようにはずしてやるつもりだ。自分でもはずせるが、沙oは怖がって、未だにリングに触れようとしない。
　蜜で濡れた秘@は真珠の光gでxいている。ピアスのない左の小さな花びらを引っってみる。
　「あん……」
　腰が埭亭俊
　小さな肉芽を薄い帽子の上から舌でつつく。
　沙oは仔犬のように鼻をQらした。
　花びらのFを舌と唇で{っていくと、呆荬胜N天してガクガク震えた。はじまったばかりだというのに沙oは直を幛工胗嘣￥颏胜し、口から出して手でかろうじて握っていた。
　Aけざまに荬颏浃肷臣oは、バネじかけの人形のようにピクピク尻を持ちあげた。
　そのうち、北山の幛ら逃れようとあらがいはじめた。I手で北山の腰を押しあげる。
　北山は沙oに体重をかけ、太腿を冥菠皮っしり押さえこみ、剔证嘶@のすべてを舐めまわした。
　体温が上Nし、沙oは汗まみれになっている。
　そのうち、沙oの躯から力がiけた。
　「ああん……莩证沥いぁ…」
　溢れる蜜は小水のようにNかだ。
　足を冥病かわいく腰をくっと突き出してきた。
　大きなエクスタシ`がAけざまにLれるのは苦痛だが、小さな波が次々とLれるのは簸问澜绀颏丹蓼瑜盲皮い荬して、いつまでもその状BがAけばいいと思ってしまう。じわりじわりと肌を护盲皮い小さな快感の波。せつなくなる。
　「莩证沥いぁ…ああん……ずっと……それして……」
　さらに腰を突き出した。
　しばらく犬になって沙oを舐めていた北山だったが、ころあいをらってをxした。
　「婴なよ。リングをはずすからな」
　弛していた沙oの躯がoした。
　「今のがいい……今のナメナメがいい……ずっとして。朝までして」
　ピアスに触れられるのを怖がっている。
　「またあとでしてやる。s束だっただろう」
　つけないように心の注意をBってはずした。えないほど小さなラビアの穴を、北山はKすように舐めてやった。
　正常位の体荬颏趣搿；鹫栅盲可臣oをおろし、乱れたをかきあげてやった。
　「これをAえていろ。今までの声はいい。だが、これからの声をかれるとまずい」
　差し出されたタオルをて、沙oは泣きそうになった。
　怯えたにかまわず、北山は口にタオルを押しこんだ。
　濡れた花芯の入り口に男根を置くと、沙oの手を^の横で押さえつけた。
　「しっかりyんでろよ」
　肉杭は一荬摔わいめをき、狭すぎる肉道にくいこんだ。I女膜のかすかな抵抗を、一瞬、w^に感じた。
　「ぐうう……」
　恐怖と痛みの声が、タオルに吸いこまれた。
　（やめて！　痛い！　おい！）
　_かれた沙oの怯えの目が、冷丐胜郅陕浃磷扭い皮い氡鄙饯蛞つめた。
　さらに腰が沈んだ。
　麻Eなしで敏感な肉をFで刺しかれているようだ。花びらに穴を_けられたときとは比べられないほど激しい痛みだった。
　（やめて……やめて……やめて……）
　目尻から大粒の玉がこぼれ落ちていった。
　北山は沙oの苦痛のから目をそらさなかった。腰をeすりあげ、破れた膜をさらに冥菠搿I女血がバスタオルを染めあげていった。
　激しく首を振りたくりながら、沙oは押さえられている手を振りほどこうとした。
　「我慢しろ！」
　北山が一喝した。
　あらがいの力を弱めた沙oだったが、そのぶんいっそう歪んだをした。後^部をシ`ツにのめりこませるほど押しつけている。その伸びきった喉元をていると、薄くなめらかな皮wの下の血管がちぎれてしまうのではないかと思えるほどだ。
　いつしか沙oはしっかりと北山の手を握っていた。大きな男の手を握りしてしまいそうな力だった。沙oのどこにそんな力がLされていたのかと感@した。それが沙oの苦痛を表わしていることもわかった。だが、彼は腰の婴をとめようとはしなかった。
　突かれ、抉られ、沙oの破瓜の痛みはAいた。
　（痛い！　早くKわって！　やめて！　おい！）
　ぽろぽろと妞こぼれ、yんだタオルが唾液でべとべとになっていった。
　あまりの痛みに、恐怖が加わった。沙oは荬とおくなりそうになった。
　「ラストだぞ」
　速くなった抽送のあと、多量の精液がほとばしった。
　「ようやくネンネを卒Iできたな」
　口からタオルを出してやると、沙oは北山の背に腕をまわし、忍び泣いた。
　「痛かった……あんな痛いことするなんて……嫌い……」
　泣き声はいつもよりいっそう甘えていた。
　「I女膜がちょっと厚かったようだな。だが、呆荬胜破れて痛みを感じない女よりましだぞ。一生忘れられないだろうからな」
　それから北山はじっくりrgをかけ、朝まで三回、沙oと交わった。朝方には、沙oはわずかながら自分から腰を婴すようにもなった。
　「もっと入れて……うんと奥まで……あん……」
　^を浮かせ、北山の唇をむしゃぶるように吸いあげる。
　多量の蜜液で抽送はスム`ズだ。
　「ねェ、莩证沥いい危俊∩臣oの中におっきなものを入れると莩证沥いい危俊
　不思hだというようにい亭皮る。
　「ああ、最高だぞ。最初からはo理だが、すぐにお前も莩证沥瑜なる。舐められて荬颏浃毪趣とおんなじようによくなるからな」
　抽送のたびにグチョグチョと蜜音をたてる花芯を、沙oがuじらった。
　がったまま体位を浃à搿１鄙饯下になり、沙oが上になった。沙oの唇を吸いながら、肉芽に指を伸ばして揉みしだく。花芯がきゅっと]じ、沙oの体温が上Nした。
　北山の肉柱をAえたまま、沙oはほどなく~をOめ、激しくdして果てた……。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　新宿のＫホテルで待つようにと慈悦と沙oには言ってあった。ふた部屋とも晴らしのいい高婴违攻ぉ`トル`ムだ。
　舞子と会うための部屋はeのAのツインだ。待ち合わせまでは一rgほどあり、舞子はまだ来ていない。
　沙oの部屋に慈悦はいた。
　美容院で整えたに常磐色のろうけつ染めの着物を着、おとなしい琵琶色の・蚓めた慈悦に、ふたりとも息をのんだ。着物が地味なだけに、慈悦の美しさがいっそうHだっている。
　淫靡なz窟以外でふたりに会うことを、慈悦はuじらっていた。
　「おまえにこうして会うまでは、逃げられているかもしれんと心配だった」
　r沼はいつもの彼らしくない照れをせた。
　沙oはピンクのワンピ`スだった。初々しい。またいちだんと若くえた。少しuずかしそうにしている。
　「家にったのか……」
　知らぬ服だっただけに、北山はてっきり沙oが着替えてきたのかと思った。慈悦の立てでデパ`トでIったのだという。ふたりは母娘のようにもえた。
　Hに深tのN薇とカスミ草がられ、白いレ`スのカ`テンによく映えている。テ`ブルにはマンゴ`やメロン、オレンジなどの盛り\があった。
　ビ`ルをみながらr沼_は、火事X婴晤末を面白おかしく喋った。すぐにrgは^ぎていった。
　「用事があるんだろう？　Wれないように余裕をもって出かけた方がいいぞ。おまえがってくるまで、俺が慈悦の面倒もてやる。ひとりもふたりもいっしょだ」
　同じホテルでr沼が舞子と会うことなど、むろん、北山は口に出しはしない。
　「わたしは自分の部屋にります。沙oちゃんがひとりじゃ淋しいらしくて、それで、北山さんがいらっしゃるまでと思っていたんですから」
　「それに、手の早い奴にAけたんじゃ、危なくてしょうがないからな」
　慈悦とr沼は自分_の部屋にった。
　「一、二rgしたらってくる。俺から逃げるなら今のうちだぞ」
　「その方がよろしいの……？」
　「ばか言うな」
　Xくにキスしてやり、少しうしろめたさを感じながら部屋を出た。
　Aやかに花までってあったスイ`トル`ムを出てきたばかりに、十Aのツインはやけに狭く感じた。味も素荬猡胜ぁ
　rが荬摔胜盲俊
　荬蚣らすため、北山と沙oの部屋に仕欷堡皮た盗Cの性能を_かめてみる。ふたりは荬扭い皮い胜い悉氦馈
　〈で、慈悦のソコをせてもらったのか〉
　〈そう。I方ともピアスが……〉
　〈おまえのピアスは{めだな。取ってやる。大丈夫だ。穴は消える。うん？　どうした〉
　〈あとで……〉
　よくこえる。
　秋~原あたりには堂々と何Nもの盗Cが婴椁欷皮い搿￥长欷庖荒辘郅汕啊⑶锶~原のごちゃごちゃした莸辘琴Iったものだ。数千窑韦猡韦らあるのだから、素人でもgに手にはいる。
　ラブホテル、ソ`プから、食店、普通の家庭にまで、今は相当の盗Cが仕欷堡椁欷皮い毪妊预铯欷皮い搿５谅波のあまりの多さに、依mされて{べていると耳が痛くなるほどだと、ある{Tが呆れていた。一|t盗r代だ。
　s束のrgちょうどに舞子は部屋をノックした。モスグリ`ンの地味なス`ツだ。
　ドアを_けても、すぐには中に入ろうとしない。それを、半ば腕を引っるようにして引きずりこんだ。
　「沙oは……？」
　入り辛かったのは、娘とを会わせたときの辘趸螭盲皮い郡郡幛馈
　「eの部屋だ」
　そこにいないと知り、舞子が安堵したのがわかった。
　すぐにBれてりたいがどんなをすればいいのかと、舞子はを窑椁护俊
　「昔の淫らな写真までられ、これから沙oとどう接したらいいか……あの子のあんな姿もてしまい、そのうえ、お口であんなuずかしいことをさせられて、いくら沙oが目Lしされていたからといって……娘にあんなことを」
　舞子はを覆った。
　「おまえが寺に行ったことに娘は荬扭い皮い胜ぁ￥饯欷恕⒛铯猡猡Υ笕摔馈￥まえを不に思ったりはしないだろうさ」
　「まさか……」
　手にしているクリ`ム色のハンカチを、舞子はぎゅっと握りしめた。
　「好きな男に抱かれたんだ。いいじゃないか」
　とたんに、舞子はよろよろっとベッドサイドに腰を落とした。
　「いいものをかせてやる」
　盗Cのスイッチを入れる。j音が入って少々耳障りだが、それはやむをえない。
　〈三枚に分かれてるぞ〉
　「あん……すごく痛かった……お母さまも最初のときは泣いたかしら……〉
　こくっと舞子の喉がQった。
　〈もう怖いのはいや。~いや。やさしくして〉
　〈ピアスをされるときがいちばん怖かっただろう。凄い声だったもんな〉
　「まさか……まさか……」
　舞子の唇はぶるぶると震えていた。
　「aっていてな」
　r沼はボリュ`ムをあげた。
　〈嫌い。あんなことして……〉
　〈たっぷりらしたんだったな〉
　〈いや。言っちゃいや〉
　〈はずしてやる。まだ一Lgだ。今ならgに穴は塞がるだろうさ。だけど、おまえのぴらぴらは小さいな。ピアスがよく似合ってかわいいぞ。はずすのが残念だ。じっとしていろ。すぐに取ってやる〉
　〈いや……〉
　〈どうした〉
　〈ほんとに……かわいい……？〉
　〈ああ〉
　〈だったら、このままでいい……〉
　〈いやなんだろう？〉
　〈いやじゃない。かわいいって言ってくれるならてんてん〉
　〈じゃあ、これからも俺にせてくれるんだな〉
　会が切れた。夂瘠圣スでもはじめたのだろう。
　r沼はスイッチを切った。
　「そういうことさ」
　舞子は言~を失っていた。
　（何てこと……あのかわいい沙oの花びらにピアスを刺したなんて……酷い……酷すぎるわ……）
　妞Bんだ。
　「大Fが穴を_けやがったんだ。俺も北山も、そう日にちがたたないうちにはずせば穴も塞がるだろうと思って安心していた。だが、この分じゃ、娘はあいつのためにはずさんな。ま、それもいいじゃないか。娘の意志を尊重しろ」
　いやいやと舞子は子供のように身をeすった。
　「これを返しておく。写真のすべてとs束をh音したテ`プ。そして、おまえがこないだ来たときに撮ったビデオだ」
　「ビデオ……？」
　沙oのことだけを考えていた舞子は、ふっとをあげた。
　「本殿で焚いた烈な媚aを吸って、おまえが自分を失い、俺と大Fの意のままに抱かれたときのものだ。全部撮ってある」
　新たな苦iが舞子をuった。
　「自分で_かめてI分しろ。これで腐れFと切れるんだ。そんな惨めなはするな」
　r沼は舞子の腰を引き寄せた。あらがいながら、舞子は声をあげた。
　「ここはラブホテルじゃないんだ。あまり大きな声を出すと廊下にれるぞ。それとも、これ幸いに大声を出すか」
　ほっぺたに唇をつけた。
　「今、これで腐れFと切れると言ってくれたわ。でも、もういや」
　首を振ってr沼のキスから逃れた。
　「そんなにいやか」
　「もういや……」
　正面からつめるr沼に、舞子はVえるように言った。
　「そんなにいやなら抱くのはやめてもいい。だが、きょうが最後だ。もういちどだけおまえの躯をたい」
　「いや。ります」
　r沼の表情がしくなった。
　「力づくで裸にしたっていいんだ。ただし、服が破けてりにuずかしいことになっても知らんぞ」
　ぐいとい手首を引いた。
　「いやっ！　いやです」
　「必死の思いをして何もかも取りしてきてやったんだ。そのために寺はけたんだぞ。娘だって大Fの牙にかからずにすんだんだ。少しは感xしてくれてもいいだろう？」
　カバ`をかけたままのベッドに押し倒した。
　身の力をこめて舞子は抵抗した。もみ合いがAいた。
　「俺を怒らせる荬。るだけだと言ってるんだ。いまさらLすこともあるまい」
　「せられません……せられないの……どうしてもだめなの」
　抵抗してもむだだと悟った舞子が力をiき、VえるようにRり返した。]に朱が走っている。
　「そんなに亭主を郅筏皮い毪韦。えっ？」
　「はい……」
　「余にたくなった。どんなことをしてでも素っ裸に剥いてやる」
　粘っこいを向けたr沼だった。
　「せられないんです。主人に……主人に……」
　その先が言えず、舞子はをそむけた。
　ようやくr沼は舞子のB度がこ￥扦胜い韦荬扭い俊
　「亭主がどうした」
　「主人にuずかしいことを……」
　泣きそうなだ。
　「オケケを剃られでもしたか」
　冗じみた笑いに舞子は烈に反辘贰いやっ、とI手でを覆った。
　「ふふ、そうか、そういうことか。せてみろ。いい{めになる」
　「いや。uずかしい……」
　r沼は舞子をoして押さえこみ、ボタンをはずしていった。あらがいが徐々に激しくなった。
　「殴られないことにはおとなしくできないのか。どうなんだ！」
　ピクリとした舞子が婴をとめた。そのかわり、uずかしさに耐えるように、しっかりとを]じた。
　汗の訾い取⑽枳幼陨恧纬证膜郅韦な甘い体臭が混じりあい、つけているものが剥がされていくたびに漂い出した。
　「ほう……」
　つるつるになったu丘がFわれたとき、r沼は苦笑した。幛扦蓼铯筏聘写イSしんだ。
　薄くともそれなりに秘裂をLす役割をしていた毛が消え、ふっくらした大唇の狭gが剥き出しになっている。クリトリス包皮からわずかにを出した肉芽がぷっちりとかわいい。
　「は、uずかしい……」
　じっとり汗がBんでいる。
　「なぜこんなことをされた。俺に抱かれたことがばれたのか」
　舞子は首を振った。
　「これまでもこうされたことはあったのか」
　火照ったをして、また舞子は否定した。
　「じゃあ、なぜだ」
　剔证俗非螭丹臁⒚{され、舞子は阿愉S寺からった夜のことからしていった。
　]を染め、口ごもり、ときにはを覆ってす舞子が、r沼にはかわいくてならない。
　「それで、次の日、いろんなuずかしいものをIってこられて……ああ、もういや！」
　腋の下から汗がつっと流れ落ちている。
　「せ。このまま廊下に放り出すぞ」
　「大きなバイブを前に……小さなバイブはうしろに入れられてしまったの……真珠のネックレスのようなものも一粒ずつうしろに……あなたに数珠を入れられたように……ああ、uずかしい……」
　真っ赤になった舞子はr沼に背を向けた。それをr沼が自分にねじ向け、o理矢理Aきをさせる。
　「子供のようにうしろから抱えられて、Rに向かってお小水もさせられたわ……」
　くるりとベッドに俯せになった舞子は、もうこれ以上口にできないというように全身でいやいやをした。
　「娘がいないg、叭掌屏uなことをされたんだな。ということは、俺_はおまえ_夫Dに表彰されてもいいくらいだ。どれ、いじられているうしろの蕾をせてみろ」
　うつ伏せたまま舞子が首を振った。
　尻にスパンクを浴びせる。舞子は叩かれれば叩かれるほどおとなしくなっていき、秘@を濡らしていっった。
　（娘も尻っぺたを叩かれるのが好きだったな）
　r沼はニヤリとした。
　おとなしくなったところで菊蕾をQ察し、揉んでみた。半月前よりずいぶんやわらかくなっている。いかに剔证摔い袱椁欷皮い毪がわかった。
　ズクリとする快感に舞子は泣きたくなった。
　「これからは亭主にかわいがってもらえ。うんとuずかしいめにあわせてもらえ。俺はな、慈悦といっしょになる。知っているだろう？」
　「あう……きれいな方……そこ、もっと」
　ねだりながらも、舞子に淋しさと哀しみが氦沥俊
　（これから、あの人をこうやって叭郅筏皮げるのね……十九年前、あなたはわたしをかわいがってくれたわ……とてもやさしく……）
　r沼は菊花をもてあそびながら、もう片方の手を腰の下にやり、花びらや肉芽を触ってやる。垡氦扦踏椁踏椁筏棵匦兢酥袱蛉毪欷搿Ｎ枳婴悉筏胜浃な指でシ`ツをぎゅっとつかみ、身えした。
　「Aきをしてもらいたかったら俺のものに奉仕しろ。人妻らしくこってりしたサ`ビスをな」
　横になったr沼の屹立が天井を向いた。
　舞子はr沼の足のgに割って入り、直を唇で包みこんだ。嵝膜摔亭证辍⑽い上げ、そのg中、袋をやさしく揉みしだいた。
　（忘れないで。忘れないで。おい。忘れないで……）
　@くほど嵝膜饰枳婴违榨Д楗隶を、r沼は^を高くして眺めていた。丸めた唇が微妙に震えている。睫毛もふるふるとeれている。肉柱を深く驻撙长螭扦仙嘞趣让妞溻口をなぞる。嫌がってはいない。
　半身を起こしたr沼は、舞子の口から屹立をiくと、唾液で濡れ光った舞子の唇を塞いだ。舞子はeO的にこたえた。舌を差し入れ、r沼の唾液をむさぼるように吸った。背中にまわした手をぎゅっとめつけ、乳房を厚い胸に押しつけた。
　うなじ、背中、臀部、脚、足指の一本一本、腋C、腕、白くLい十本の指……。r沼は舞子の全身を舐めあげていった。
　最後に秘@を_かめる。舞子は自分から大きく脚を冥菠俊￥婴盲筏绀赍Δ欷皮い搿Ｍ该鳏拭郅切云鳏颏郡盲驻辘儒Δ椁筏皮い俊
　会を护γ邸…。
　花びらの谷gの肉悉摔郡蓼盲棵邸…。
　妖芽をぬめぬめと光らせている蜜……。
　秘口から新たにじっとりと溢れてくる蜜……。
　いくらでも蜜液がイあがってくる。
　会を下から上へ舐めあげた。ヒッと声をあげ、舞子の躯がしなった。
　Iの花びら、}水口、クリトリスと锥趣舐めあげると、舞子の全身がdし、秘芯と菊花が生き物のようにЭsをRり返した。
　「さっき、亭主はおまえをうしろから抱え上げて、子供のようにオシッコをさせたと言ったな。俺にはませろ。まだおまえのものをんだことがなかった。口をつけるからしろ」
　きちがいだと舞子は思った。
　ふたたびr沼が催促した。
　「そんなAいもの……冗はいや……」
　出したすぐの小水がいかにきれいなものかをr沼はh明した。果ては、水をむより躯のためにいいのだと力hした。それでも舞子がいやだと言うと、太腿を押さえつけ、}水口だけをやさしくいたぶりはじめた。
　やわらかなパ`ルピンクの粘膜を、なま温かい舌が何回となくくすぐっていく。男よりずっと尿道が短いせいか、}水口を刺激している妖しい感は膀胱の奥までじんわりと冥っていき、やがて体奥までwれていった。
　（ああ……お小水が出そう……浃莩证沥摔胜盲皮るわ……）
　ゆったりしたエクスタシ`の海にたゆたっている荬する。
　「そろそろ出るか？　ませてくれるな？」
　（お小水をむなんて……そんな……）
　だが、ピタピタとそこだけ舐められていると、拒否が迷いに浃铯辍⒚预い悉浃てSしへと浠した。
　「んでくれるの……？」
　それにこたえず、r沼はを埋めて舌先を微妙に婴しAけている。
　「ああ……出るわ……ほんとうに……ほんとうにもうすぐ……ああっ……」
　かわいい女の}水口から生あたたかい小水が流れ出した。だが、力を入れ、つつましやかに少しずつ出そうとしているのがわかる。
　ぴたりとピンクの粘膜に口をつけ、r沼はこぼさないようにみ干した。
　舞子はuじらいに目を]じていた。
　「うまかったぞ」
　正常位の体荬摔胜毪取⑽r沼はいきりたっている肉茎で女芯を突き刺した。肉襞はr沼の直をギュッギュッと妖しくつかんだ。屹立を沈めたままくるりと回し、r沼が下になった。
　「躯を起こせ」
　右手のH指でクリトリスを揉みしだく。左手の中指は菊口に啡毪筏俊Ｎ枳婴声をあげた。
　「マメとワギナとアヌスをいっぺんにいじってもらうと最高だろう？」
　左右の手を突っり、口を_け、舞子は幛はを吐いた。乳房を突き出し、突き上げてくる快感に身を浸した。
　菊丐巳毪欷恐袱颉⑽r沼はねじこむようにして深く押しこんでいく。舞子の躯が震えた。
　「皮一枚隔てたところに俺のものが入ってるのがよくわかる。おまえの中に入った自分のペニスを、尻の穴に突っzんだ指で_かめるのもなかなか乙なもんだな」
　r沼はニヤリとした。
　「自分でクリトリスをいじれ。自分で荬颏浃盲皮撙怼
　アヌスに啡毪筏皮い胫袱悉饯韦蓼蓼摔筏皮き、r沼は肉芽をいじっていた指を硬くしこっている乳首に持っていった。
　少しためらった舞子は、やがて右手でぬるぬるしている突起を揉みしだいた。
　（自分でこんなにuずかしいことを……あなたがしろって言うから……uずかしい……でも、あなたが……）
　もてあそばれている乳首からも新たな快感がズンズン冥っていく。r沼はときおり故意に肉棒を膨させた。アヌスに沈めた指も微妙に婴す。
　「もうだめ……だめなの……わたしが溶けていくわ……泣きたい……」
　せつなげに言った舞子はひときわ速く肉芽を摩擦し、荬颏浃盲俊７搐攴丹昕冥蜷_け、激しくdした。媚芯で直を握りしめ、菊芯で指をめつけた。
　dが治まったとき、のけぞった白い首が落ちた。
　秘菊から指をiいたr沼は舞子をぐいっと胸に引きつけ、下から突き上げ、本格的な抽送を_始した。
　r沼が果てたとき、舞子の膣口と膣壁はしばらく妖しいЭsをRり返していた。それからぼろきれのようにぐったりなった。
　「俺とおまえの共有のrgはこれっきりだ。嬉しいか。服を着ろ」
　一浃筏拼直─B度になったr沼に、舞子の目がんだ。
　「とっとと出て行け」
　「もう……これっきり……？」
　今になってうしろを引かれる。
　「望むところだろう？」
　「忘れていたのに思い出させて、抱いて、そして……これっきりだなんて……」
　哀しい目を向けた。
　「ほう、これっきりにしたくないのか。これまでとがちがうようだな。出て行かないのなら、娘の部屋に行くぞ。スイ`トル`ムで冥ぁＫ娜摔い盲筏绀摔浃毪韦猡胜なか刺激があっていいものだからな」
　舞子は怨めしげにr沼をつめた。
　「これからも俺に抱かれたいのなら抱いてやる。そのかわり、これからはオ`プンにしようじゃないか。俺だって娘を抱いてみたいしな」
　gなる{しとわかったが、舞子は首を振り、俯いてゆるゆると服を着た。
　「先はいつってくるんです……今、を合わせるわけにはいきません……」
　「数日、新婚莘证蛭钉铯铯护皮浃臁￥いぅップルだぞ」
　「ごめんなさい……あのとき、あのときあなたにaって……」
　舞子は妞挨螭馈
　「そんなつまらんはきたくもない。娘とあいつのベッドインを盗みきする方がよっぽどましだ」
　盗Cのスイッチをこれみよがしに入れた。
　〈ああ……あう……〉
　〈いけ。何度でもいってみろ〉
　〈や、やめて……あ、あ、あっ！〉
　「いやっ！　やめて！　そんなこと、しないで。かないで」
　舞子はr沼の手にしたC械をZい取ろうとした。
　「れ。ぼやぼやしてるからだぞ」
　Zわれないように万rをし、^の上でさらにボリュ`ムをあげた。快感にEいしれた沙oの喘ぎが冥っていく。
　「これ、返してくれてありがとう……」
　テ`プや写真の入った袋を取った舞子は、くるっと背を向け、娘の声から逃げるように、そのまま振り返らずに出ていった。
　部屋中に舞子の訾い漂っている。
　いつになく感的になった。舞子がその荬摔胜盲皮い毪韦胜椤また会おうと言えばよかった、とも思った。
　（俺らしくないぞ……）
　r沼はo理に笑いをつくった。裸のまま三十分ほどベッドに腰欷薄ぼっとしていた。
　荬蛉・曛堡筏撇课荬虺訾搿
　慈悦のいるスイ`トル`ムの前で少し迷ったが、Xくノックした。すぐにドアが_き、慈悦がを出した。
　「早かったのね。きょう中にはおりにならないかと思ったわ」
　何もかも察しているのかもしれない。だが、咎めるようなようすはなかった。
　「何をしていた」
　「ここからえる欷い韦胜|京の街を眺めていました」
　（欷い韦胜そ证……そうだな）
　阿愉S寺とちがう健康的な明るい光に氦沥坎课荬巳毪毪取センチな莩证沥獗・椁、心がなごんできた。北山と沙oの姿や、舞子が夫に辱しめられている姿がチラチラよぎり、苦笑した。
　「慈悦……おっと、それはもうやめだ。おまえの本名を未だに知らなかった。何というんだ」
　「水}です」
　「ミズエ？」
　「お水の水と}画の}」
　「ほう、おまえにぴったりのいい名だ。水}か。ベッドに入って、これからのことをじっくり考えることにでもしようじゃないか。もうlにもおまえの躯に指一本触れさせんからな」
　r沼は水}の琵琶色の・蚪猡はじめた。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　トマトノベルス　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．母娘秘祭　_の舞．　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　{川　京　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９９１年　５月１０日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社コスモ出版　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都R区N玉上1-7-15　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　（03）5999-3353　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９８年１１月１３日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　（03）3590-9460　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-87683-053-3 　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

