{川　京　x母と嫁　肛虐育

第１章　未亡人の一人[
第２章　社L秘の被悦《ひえつ》
第３章　若｜女将《おかみ》の屈辱修行
第４章　旅^街の奴_商人
第５章　女将の菊口《きっこう》{教
第６章　x母と嫁の肛交《こうこう》育


第１章　未亡人の一人[

　１

　小さな露天L韦摔悉工扦苏lもいない。
　薄い小豆色のy地《もんろじ》に合わせた同色の【めを解いた麻乃《あさの》は、・蚵浃趣筏谱盼铯蛲绚い馈￥たりに甘い肌の香りがふわりと漂った。
　最後の文字を取り、前をLして露天L韦巳毪搿Ｕlもいないとわかっていても、つい前をLしてしまう。旅^〈崎津〉の女将である麻乃は、四十四r。年明けに夫を亡くし、未亡人だ。
　〈崎津〉は、客室十六のこじんまりした二A建て和L旅^で、先代が逝ったあと、古い建物を改装してすっきりした外Qになった。
　美人で荬坤皮よく、いつまでたっても素人っぽさのiけきれない麻乃の人荬纤イà胜ぁ￥坤、バブルがはじけたあと、いまだに景荬回亭筏胜い坤堡恕⒁r期よりは客が少ない。月々の借金返gが大浃馈
　すでに半年近く夜の生活からhざかっている麻乃だが、脂の\りきったnから、~えず妖しい女の訾い颏蓼散らしている。
　深夜に仕事がKわると、麻乃は叭栅长Δ筏坡短祜L韦巳毪搿
小さいL韦坤、屋内の冥幛物L韦瑜辍⒙短祜L韦畏饯疲れが取れる。
　露天L韦摔现瘠畏[をびっしりと立てた遮蔽垣《しゃへいがき》が施されており、外からくことはできない。
　麻乃の落ち着く鏊は、の表面から^の出ている岩のだ。
麻乃に限らず、その鏊でに浸かる者が多い。
　つやつやとしたアップの\も、rgがrgだけに、ところどころにほつれ毛がえる。色っぽいうなじは、そのほつれ毛でいっそうFめかしくえた。
　麻乃は濡れたタオルで首のあたりをそっと触れながら、思わず大きな溜息をついた。
　まだみずみずしい白い乳房の膨らみに目をやると、触れる者のいないnが哀れに思えてならない。
「あなた……」
　麻乃はFめかしい声をらした。
　I方の乳房をつかんだ。
　をまとっているようなしっとりした肌だ。乳房の膨らみにはりがあり、形よく碗型に盛り上がっている。
　o意Rのうちに麻乃は、膨らみ全体を掌と指で揉みしだいていた。
　lもがwむ白くほっそりしたLい指に、夫からプレゼントされたQ生石のオパ`ルが、乳白色のFをまとったように七色にxいている。それを身につけていれば、夫がいつも守ってくれているように思え、麻乃はL韦巳毪毪趣にさえはずさなかった。
　乳房を揉みほぐしながら、麻乃は人さし指と中指で乳首を挟んだ。ピンクの果gは、すでにコリッと立ち上がっている。
　指に摩擦される乳首は、すぐさまズンズンとしてきて、その疼きは下腹部に护铯盲皮い。触れてもいない花びらや肉芽のあたりがトットットッと小さく}打ちはじめ、男を包みこむ膣襞かたまらなくズキズキしてくる。
「はあっ……」
　麻乃はたまらなくなり、片手で乳首を弄びながら、一方の手を腹部に下ろしていった。
　猡い幛昔瑜辘の中でゆらゆらとeれる。その茂みを幛扦渴证稀⑼趣侮唇の内趣穗Lれている柔らかい花びらをまさぐった。
　の中だというのに、花@はぬるぬるしたものに覆われている。
　花びらを_かめた麻乃は、もっとも敏感な肉の豆に指をやった。それから、窑蛎瑜ようにゆっくりと肉芽を揉みしたいた。
「ああっ……」
　弓形にすっきりと整えられた眉のg隔が狭くなり、赤いtの残る唇が半びらきになって、ましげな幛はがれはじめた。
　まだ夫が健在だったころは、自分の指で慰めることはほとんどなかった。
　四年ほど前までは姑がいたので、若女将としての立訾坤盲俊
姑が亡くなると、女将として、客やITのことで、それまで以上に荬蚴工铯胜堡欷肖胜椁胜なった。
　仕事が片づいて横になれば、そのまますぐに寝入ってしまえるほど疲れてしまう。それなのに、l繁に夫は、指の先まで舐めるように麻乃を可郅った。だから、自分の指で慰める必要などなかった。それどころか、ときには、どこも触れられずに静かに眠りたいと思うほどだった。
　夫は突然激しい^痛をVえ、くも膜下出血であっけなく逝ってしまった。それからというもの、〈崎津〉は麻乃の肩にかかっている。
　nがばらばらになるほど叭掌￥欷毪趣いΔ韦恕つい指が秘所にいってしまう。あんなにゆっくりと眠りたいと思っていたはずが、触る者がいなくなったとたんに、耙工韦瑜Δ吮Гれたくてしかたがない。
　今では、どんなふうに夫に郅丹欷郡を思い出しながら、指で慰めてからしか眠ることができなくなっている。たいていL韦ら上がって布猡巳毪盲皮らだ。けれど、ときにはこんなL韦沃肖亲晕郡摔栅堡盲皮筏蓼Α
　L韦胜椁蓼坤筏狻④nが疼いてどうしようもなく、仕事中に人目を忍んで、トイレで指を婴したこともあった。
　その指を洗い、まだい亭皮い胜た褪窑颉⑴将です、とい汀まだほのかに“女”の訾い尾肖盲皮い毪瑜Δ手袱虍について挨拶した。
　たった今までuずかしいことをしていたことを荬扭れはしないかと、麻乃は全身を火照らせ、汗をBませることもあった。
「はああっ……」
　肉芽を弄んでいると、コリコリと预なってくる。
　乳房をつかんでいた片手を下ろし、肉芽に二本の指をそっと滑りこませた。
（ああ……いい……でも、指じゃなくて、あの人の大きなものが欲しい……大きなものを入れて欲しいの）
　肉茎にしてはすぎる指を出し入れしながら、指の腹で肉芽をこすった。
「んんんん……」
　~やい首筋から、汗がゆっくりと护ぢ浃沥皮い。雪のような白い肌は、@色をとおり越し、酒でも驻螭坤瑜Δ巳兢蓼盲皮い俊
　背中を岩につけ、膝を崩した格好で最初はしどけなく浸かっていた麻乃が、今は尻肉をくねらせ、太腿を突っっていた。
「あはあ……」
　指の婴を速めた麻乃の鼻から、幛荒い息がれAけた。
　肉芽や子mのあたりから悦SのKが膨らんできて、けようとする。心がトクトクと激しい音をたてている。
「んんんん……はああっ……イ、イクわ……もうすぐ……ああっ！」
　卵形のを突き出し、麻乃は~をOめて硬直した。
　荬颏浃盲郡趣wび出しそうになった心が、ゆっくりと元にっていく。
　目を]じた麻乃は、I手をだらりと落とした。
　セックスをしたくてたまらないと思っていた自分は、もしや他人だったのではないかと思える瞬gだ。荬颏浃盲皮筏蓼Δ取そのときだけは肉にする欲望が消えてしまう。どうしてこんなことをしてしまったのかしらと、虚しさもよぎっていく。それなのに、rgがたてば、激しく抱いてもらいたいと、またt身が疼きだすのだ。
　疲氦押し寄せてきた。
　麻乃は大きな溜息をひとつつき、前をLして立ち上がった。
　脱衣\から肌着を出そうとした麻乃は、文字がないのに慌てた。ショ`ツがわりの腰きだ。着物のときショ`ツはつけないが、文字をつけないことはない。まして今は七月。薄もののr期だけに、他の季より着物の下の肌着やL襦袢には荬蚴工Α
「どうして……？」
　着物やL襦袢のYをひっくり返し、袖までたが、やはりない。
　きっとどこかにれこんでいるとばかり思っていた麻乃だったが、これだけ探してあたらないとなると、lかに盗られたと考えるしかない。
「いや……」
　麻乃は汗ばみ、羞uに消え入りたくなった。
　一日腰につけていたAれたものを盗られたというだけでなく、岩でこっそり慰めていたことを感づかれはしなかったかというuずかしさ。から火が出るようだ。
　そんなものを女が盗むはずがない。露天L韦悉栅郡膜り、男女e々になっている。男の客がここに忍んで来たということだ。
　明るいときや早いrgはきはないだろうが、みんなが寝静まっているこんな深夜なら、lかひとりぐらいL韦私かっていないかと、破廉uな思いを抱いてこっそり忍んでくる者がいないとも限らない。
（声をかれていたら……ああ、uずかしいわ……）
　鼻歌でも歌っていたのならいいが、麻乃は喘ぎをらしていた。この静かな夜に、ひそやかな喘ぎは思いのほか大きくこえたかもしれない。
　岩のに身を置いていたとはいえ、着物をれば、そこに浸かっているのがlかはわかるだろう。
　きょうはその着物を着て婴まわり、女将の仕事のひとつとして、全室を挨拶してまわっている。
（いや……l……lなの……）
　相手がlかわからないだけに、麻乃はよけいに荬摔胜盲俊
『女将は露天L韦钎ナニ`してやがったぜ』
『あはんあはんだとよ』
『これがスケベ女将の腰きだぜ』
　知らぬlかが部屋にり、ニタニタ笑いながら同室者にしている妄想にlられ、麻乃はを覆った。
　男を憎む一方で、堪え性なくL韦侵袱婴してしまった自分の行椁蜥峄冥筏俊
　文字のないまま着物を着た麻乃は、lにも会いませんようにと祈りながら、露天L韦吮长蛳颏堡俊
　そこからwび石が旅^の建物までAいている。さして距xはないが、Ｙの字になっており、途中で男と女へのwび石が分かれる。
　文字をつけていない下半身に不安を感じた。
　透けたの着物と、これまた透けた白のL襦袢だけでは、照明によってはnのがはっきりとえてしまうだろう。
　いつもなら、部屋で着物を脱いで浴衣に着替え、それからL韦诵肖のに、今夜は着替えるのが面倒で、タオルを持って、そのまま露天L韦讼颏ってしまった。
　ちょうどＹ字の三叉路部分まで来たとき、ここ半月ほどのgに四、五回宿泊している四十後半の及川が、タオル片手にやってきた。
「お、上がりの女将と会うとは\がいいな」
　麻乃の鼓婴乱れた。
「ごゆっくり……」
　まともに及川のをることができなかった。一刻も早くxれたかった。今夜は常夜灯の光が痛いほど眩しい。
「待ってくれ。つい今しがた若いのが走ってきてぶつかったんだが、そのときこんなものを落としていったんだ。呼び止めたんだが、そのまま走っていってしまった。明日、仲居にでも届けようと思っていたんだが、ちょうどいい、女将にAけておくよ。浃逝だ。何を慌ててたんだろう」
　及川はからLい箱を出した。
「どんな人でした……？」
　その男が文字を盗んでいったにちがいない。麻乃はコクリと喉をQらした。
「それが、ちょうど暗がりのところだったし、宿の浴衣だったから、はっきりとはわからなかった。
　まあ、あの荬い韦瑜丹ら、二十代ってとこだろう。しかし、これは何だろうな。シャンプ`やn磨き粉を箱に入れて持ってくるはずはないし。だいたい、何を慌てていたのか、まったく浃逝だ。ともかく、_かに渡したよ」
　及川はXく手を上げて露天L韦讼颏った。
　透けた下半身をられはしなかったかとハラハラしていた麻乃だったが、落とし物のが出たので、及川はそのことしかYになかったのだと言いかせた。言いかせることで不安を解消しようとした。及川の表情は平静そのものだった。荬扭なかったにちがいない。
　それからlにも会わなかった。麻乃は部屋に入ると、安堵の息をらした。
　十分ほど前に着たばかりの着物を脱ぎ、すぐに寝衣に着替えた。
　亡くなった夫は、麻乃の和服姿が好きだった。夜も、パジャマやネグリジェより、肌着なしのL襦袢だけで寝かせ、裾をひらいて太腿に触れたり、身八つ口から手を入れて乳房に触れることにd^していた。
　だから、今も麻乃はL襦袢で休む。着物の下につけるものとしてではなく、寝衣用に何枚か作っている。
りんず
　夫はL襦袢をめる伊_めの代わりに、赤い]子の腰~を使わせた。[女のようだと思ったが、それが男を昂ぶらせるようだった。
　その赤い]子をYびながら、若い男がlなのか、はっきりさせたくてならなかった。
　けれど、犯人は客だ。それに、盗られたのがuずかしい下穿きだけに、大げさに非yもできない。
　だが、明日の朝、落とし物を取りに来る者がいれば、犯人がわかる。
　麻乃は二十センチばかりのLい箱を取った。振ってみると、コトコトと音がした。
　落とし主がふたり以上Fれたときのために、中身を知っておく必要がある。
　布の落とし物があったとき、最初の落とし主という男に渡し、そのあと、もうひとり落とし主がFれて大浃誓郡摔ったことがある。あとからやってきた男が本当の落とし主だった。
相手がどちらも客であるだけに、Iのしかたには荬蚴工Α
　麻乃は箱をあけた。袋に包まれたものが入っている。その袋をあけると\いものがいた。
（なあに……？）
　直径四センチほどの、抑に近い\いものを引き出した麻乃は、あっ、と声をあげた。心がドクッと高Qった。
　屹立したときの男の肉棒を型どったものだ。夫は道具を使ったりしなかっただけに、はじめて手にしたuずかしいオモチャだ。
　Eった客が破廉uな言~を口にするのはいつものことだし、そんなオモチャがあることぐらい知っていた。年の社T旅行の客が、宴会で盛り上がったとき、冗半分に出したことがあり、麻乃は赤くなったものだ。
　けれど、gHに手にするのははじめてだ。手が震えた。
　カリ部分がひろがった男形を身近にていると、半年も男に郅丹欷皮い胜い证蟆いやがうえにもnが幛なってくる。肉の豆やS襞がズキズキしてくる。
「ああ……欲しい……」
　太いものでかれたいという欲求を抑えきれなくなった。いくら肉芽や花びらを指で慰めてエクスタシ`を迎えても、それは急激に萎えていく。それに比べ、子mで感じるエクスタシ`は、男の肉を受け入れてはじめてLれる持A性のある悦Sだ。
「欲しい……」
　掠れた声を出した麻乃は\い男形をギュッと握った。
　すでにっているとわかる肉丐巳毪欷毪长趣できたら……。
麻乃はそれを}打っている女@に啡毪筏郡び求と争った。
　じかに拾ったのなら、そんなものは知らないと嘘をつける。
しかし、及川の手をUて渡されているだけに、まだ偈证俗苑证挝铯摔工毪铯堡摔悉いない。
　それを使ったと知られてしまうのはuずかしい。こんな破廉uなものをノコノコと取りに来る者はいないだろうが、まんがいちということもある。
「一日我慢するのよ……そして、落とし主がFれなかったら、もう私のもの……いくらでも使えるのよ……」
　疼く秘@を持て余しながらも、麻乃は男形を元どおりに仕舞った。
　露天L韦扦工扦酥袱婴したというのに、目が辘à皮筏たがない。
（あれ……入れたい……だめ……でも……ああ……）
　何度も寝返りを打った。そのたびに、溢れている蜜液が会やアヌスの方に流れた。
　麻乃はL襦袢の裾をめくった。左指を柔肉の狭gに押しこんだ。右指で肉芽と花びらを激しく揉みしだいた。
「ああ……あなた……欲しい……入れて……ああう」
　いつになく太腿を大きくひろげた麻乃は、のなかでメスの喘ぎをらした。

　２

　いつもより早く麻乃は目がめた。
　Lい箱が荬摔かる。uずかしいオモチャが荬摔胜盲颇恳めた。
　こんなものを落とし物として取りに来る者はいないと思う反面、女の露天L韦饲堡螭扦て文字を盗っていくような男なら、堂々とい亭皮る可能性も残っているような荬する。
　麻乃はずっとuずかしい道具のことばかり考えていた。
　宿泊客が宿を出るのは、八r半から九r半ごろが多い。
「ありがとうございました。またぜひお越しくださいませ」
「またお待ち申しております。お荬颏膜堡啤
　{一色の茶屋y模の生の着物を着た麻乃は、玄vで客のひとりひとりに挨拶を送った。
「あ……どうもありがとうございました」
　及川がやってきたとき、麻乃はドキリとした。
「ここはこじんまりしていて、本当にくつろげる。またひと月以内に泊まることになると思うが、女将の人荬菏窑な」
「今ならお取りできると思いますが」
「まだどういうスケジュ`ルになるかわからないんだ。できるだけ早く予sを入れるようにしよう」
「お待ちしております」
　あの箱について何か言われはしないかと、麻乃はドキドキしていた。
「そういえば」
「えっ……？」
「あれ、何か菠煳铯袱悚胜ったですか。でも、たとえ菠欷皮い郡趣筏皮狻⒈救摔いんだから、何か文句を言うような相手だったら」
「いえ、大丈夫です……」
　ほかの者にかれてはと、麻乃は慌てて及川の言~を遮った。
「じゃあ、また」
「はい、お荬颏膜堡啤
　及川が出ていくと、麻乃は少しほっとした。だが、lが文字泥棒なのかまだわからない。すでに犯人を送ってしまったのか、これからやってくるのか。
　及川は若い男と言った。だが、客は年の者が多く、若い男と言えば、カップルのふたMだけだ。
　カップルでやってきて文字泥棒など不自然だ。
「母さん、今の人、菠煳铯趣何とか言ってたけど」

　下足番《げそくばん》をやっていた息子の功一が、怪なをした。
「いえ、何でもないの……ちょっと廊下の曲がり角でぶつかった人がいて、手荷物を落とされたの。今の方が近くにいらっしゃったものだから、荬蚴工盲葡陇丹盲啤…」
　腋C《えきか》にじんわりと汗がBんだ。
　功一は二十五r。大学を出て会社勤めをしていたが、父が他界したので、一人息子として、さして好きでもない旅^を@ぐことになった。
　ってきてまだ半年余りなので、下足番、布猡紊悉蚕陇恧贰⒉课荬滹L韦叱と、何でもやっている。やがて人を使って主人となるための修行のようなものだ。
　まだまだ子供と思っていた功一が、いざ旅^を@ぐとQめてからの行婴蛞ていると、思った以上に逞しい男になっているのに荬扭い俊
　功一のふとしたしぐさなどに亡き夫の面影をるとき、麻乃の子mは疼いた。
　旅^では表のは女将。主人はY方にまわる。夫も今の功一のように、客の履き物を片づけたり、力仕事をしたりもした。
「うちのお客に浃嗜摔悉い胜い人激Δ堡伞⒑韦あったらWに言ってくれよ」
「ええ、どうしようもないときにはね。でも、どんなときも女将が解Qするのがいちばんだから。ほら、お客よ」
　老夫Dがやってきた。
　功一は履き物を玄vの真ん中にBえた。
　Y局、落とし者の主はFれなかった。麻乃はほっとした。そして、夜を待ちわびた。
「女将さん、どうかしましたか」
　厨房で板Lが首をかしげた。
「えっ？　eに。どうして？」
「何か考えごとでもしてるような」
　uずかしいオモチャのことで^がいっぱいになっている。麻乃はまた汗をかいた。
「考えごとって、そりゃあ、お客のことを考えてるにQまってるわ……藤のgのお客は糖尿病ということだから」
「はい、ちゃんと病荬蚩激à皮瘟侠恧摔筏皮い蓼工らご心配なく」
　何とかごまかせたことで、麻乃はほっとした。
　夕食がはじまったころから、麻乃は一室ずつ挨拶にまわる。
「失礼します。女将でございます」
　正座して\をあけると、すでに年の桂木《かつらぎ》は赤いをしていた。
「おう、女将、待ってたぞ。一杯どうだ」
　|京で塾をU婴筏皮い毪趣いΑときどきやってくる品のない客で、マナ`というものを知らない。四人Bれで、あとの三人はvらしい。Bれのぶれはいつもちがう。
　三十前後の男は年の男に酒をついでいた。
「ごC嫌ですこと。ご挨拶がWくなりまして。どうぞごゆっくりお召し上がりくださいませ」
　特e注文の舟盛りが、座卓をgにっている。
　\の活造り、アワビやサザエの造り、甘エビやイカや本マグロ。新rなものばかりだ。
「小さな旅^ではございますが、会Lさんご同、今後ともごF趣恕
　立ち振る舞いのしとやかな美人女将に、v_も思わず^を下げた。
「挨拶はいいから一杯驻帷⑴将」
　杯を差し出す桂木に、麻乃はつくり笑いを浮かべながら、しなやかな手で杯を拒んだ。
「お心遣いありがとうございます。でも、まだこれから、ほかのお部屋にもご挨拶が残っていますので」
　さっさと立たないとjまれてしまう。麻乃は尻を浮かせた。
「冷たいじゃないか。女将がいるから、ここまで来るんだぞ」
　桂木は麻乃の腕をつかんで引き寄せた。
「あ……」
　よろけた麻乃は、桂木の胸に抱かれる格好になった。
「おう、いい訾いする。未亡人になってから、ますます色っぽくなったじゃないか」
「冗はいけません」
　怒りたいのを堪え、胸を押して笑いを浮かべた。
「冗なものか。gはな、最の女房とx婚して、女将を女房にしたいと、ずっとそう思ってたんだ。まだまだ男が欲しい年だろう。この先未亡人じゃ困るだろ」
　しつこく引き寄せる桂木に、麻乃は泣きたくなった。
「女将さんの仕事を邪魔しちゃいけませんよ」
「驻撙蓼筏绀Α
「刺身は早いうちに食べないと」
　ほかの三人が桂木から麻乃を引きxそうとした。
「おまえ_、俺の女房になる女を、そんなに追い出したいのか」
「いえ……」
　ジロリと睨まれ、三人は荬い颏胜した。
「会L、本当にお仕事が残ってますの。ここにいちばん先にご挨拶に来たんですよ。まだほかのお部屋が残っていますから、ひとまず放免していただけません？」
「ほかの部屋は一分ずつだぞ。三十分後にはってこれるな」
「また、そんなo理なことをおっしゃって。_どころでもお呼びしましょうか。置屋さんに若い芸者さんが三人も入ったんですよ。踊りもお上手ですよ」
「若い芸者？」
「ええ、引っりだこですわ」
「すぐに呼んでくれ」
「何人お呼びしますか」
「その若い三人を」
「まあ、お高いですよ」
「安いババアが百人来るよりいい」
「お口のいこと。では、さっそくBjしておきますわ」
　立ち上がったとき、桂木の手がねっとりと麻乃の尻を幛巧悉菠俊
　廊下に出ても、萆い桂木の手の感触が残っていた。酒に睡眠aでも入れて驻蓼护郡た亭馈
　同行してくるvのが浃铯毪韦稀うるさくて破廉uな桂木との付き合いに辟易するからかもしれない。ともかく、麻乃は芸者に桂木を任せられることでほっとした。
　いつものように深夜に仕事がKわった麻乃は、露天L韦冥幛卧訾猡浃帷⑾沥ぜ易屣L韦巳毪盲俊Ｗ蛞工慰亭悉い胜い趣铯っていても、被害妄想にlられてしまう。
　自分の部屋にった麻乃はIをかけたあとドアを引いて、まちがいなく]まっているかを_かめた。
　寝衣のL襦袢に着替え、破廉uな期待に鼓婴蚋啉Qらせながら、オモチャをLしているいちばん下のR台の抽斗《ひきだし》をあける。
　手に取ると鼓婴いちだんと激しくQった。
（いけない女ね……）
　他人のものとわかっていながら、落とし主のFれないことを祈っていた二十四rg。たとえ一日たった今も、自分のものではない。それでも、二度と手に入れることができないだろうF重な道具を、lにも返すつもりはなかった。
　\いオモチャを持った麻乃は、苦しいほど息をませた。
（夫と同じもの……こんなに预て太いもので叭栅韦瑜Δ素いてくれたのに……それがわずらわしく思われたことがあったなんて……今なら、叭栅扦馔护い皮郅筏ぁＷmが破けるほど深くく……）
　\いグロテスクなオモチャを、麻乃はI手で握りしめ、]に押しつけた。
　}打つように女@のあたりが疼く。
　布猡巳毪盲萍〔猡欷堡俊：韦をまとっていないと、夫や先祖のにられているようでuずかしい。
　麻乃はL襦袢の裾をひらき、脚をひろげた。半年も]ざされていた女丐慰冥恕⒛行韦w^の先をそっと当てた。wび出すほど激しい心の鼓婴馈
　息をとめ、タンポンを啡毪工毪趣のように、斜め後方にゆっくりと物を押し入れていった。
「はあっ……」
　指で慰めず、いきなり入れるだけに、スルリとは入っていかない。そのこじ入れる感が、o理に男に啡毪丹欷皮い毪瑜Δ烁肖袱椁臁⒙槟摔习氦证盲俊
　指で慰めるとき、麻乃はいつも夫をYに浮かべる。
『今夜はいや……いやよ……』
『だめ……しないで』
　してほしいと思っていながら、麻乃は颐に拒む。そんな想像をしながら指を婴し、果てる。
　今も麻乃は夫との行椁蚋・べていた。
「そんなおっきな物……入らないわ……あう、痛い……やさしくして……あぁう……あなた……そっとして」
　摔ような声で麻乃は喘いだ。
　まだ蜜が十分でないのか、まっすぐに押しこむだけではo理だとわかり、ねじるようにして深く沈めていった。
「ああ……おっきい……子mまで届く……あなた……はああっ」
　子m丐私欷い客婢撙とまった。
　肉の器いっぱいに男形が入っている。目いっぱいにuずかしいものをAえている。
「あなた……いい……突いて」
　半年g、どうすることもできなかった肉襞の疼き。太いバナナをIってきて啡毪筏郡い人激盲郡长趣猡った。けれど、未亡人になってしまうと、意RしすぎてそれをIうのがuずかしかった。
　食後のデザ`トに使うバナナを、厨房から一本借しようかと思ったこともあった。だが、秘密の行椁耸工Δ韦坤任颏椁欷饯Δuずかしかった。
　指を入れてもすぎて、どうしても物足りなさを感じていた。
　男の直そのものの形をした淫具。それを使っていることが簸韦瑜Δ馈Ｉが与えてくれたF重なり物のように思える。
生まれてはじめて使う道具だ。
「莩证いぁ…ああ、あなた……」
　奥まで沈めた玩具をそっと引き出した。
「はああっ……」
　肉丐真空になるような感だ。また押し入れる。
「くううっ……」
　Lいgの疼きがKされていく。物を婴すたびに蜜が溢れているのか、スム`ズになっていく。
「もっと……」
　麻乃は破廉uなほど太腿をxしていった。鼻と口から乱れた幛はがれている。
『お尻をもっと高くして』
「いや……」
『高くしないならしてやらないぞ』
「いや、して……」
　麻乃は夫との二役を演じていた。
　枕を肌布猡韦胜に入れた。そして、尻に敷いた。
　腰を上げ、脚をひらいた麻乃は、破廉uな自分にいっそうd^しながら、玩具を婴すスピ`ドを速めていった。
「んんんっ……あう……やめて……」
　たっぷりしたたる蜜に、いくら速く婴しても痛みはない。
子miにぶつかるたび、じわじわと快感が昂まっていく。
　右手で男形を出し入れしながら、左指で肉の芽を押さえこんだ。
「ああっ……イク……イクわ、あなた、もうすぐ」
　ズンズンと玩具で肉丐蔚驻颏膜膜い俊Ｍrに、左の中指で肉芽を揉みしだいた。
「ああっ！」
　枕に\った腰が跳ねた。子mの底の幛Kが爆kしてwび出した。
　指で慰めるだけのときより何倍も激しいdが全身をuった。
握っていた玩具から手がxれた。
　dしなから肉襞が物を押し出していく。三度か四度めのdのとき、玩具は完全に柔襞から押し出された。
　麻乃はt身汗にまみれていた。めくるめくエクスタシ`にぐったりとなった。
　~が治まってくると、自分が何をしたのか、その破廉uさにuずかしくなった。
　シ`ツに落ちているオモチャを探った。男形は蜜にまみれている。
（私は何て淫乱な女なの……こんなものを使ってしまったわ……
ああ、uずかしい……）
　高くなっている腰から枕をはずした。蜜が会を护ぢ浃沥郡韦、丸い染みができている。
　破廉uな格好をして、破廉uなものを使って荬颏浃盲孔苑证思t潮した麻乃だが、明日になればまた同じようにuずかしいことをしてしまうだろうと思った。
　疲焊肖蛞えながら、麻乃は布猡ら@い出した。汗で湿っているL襦袢を脱ぎ、新しいものに着替えた。

　３

「おお、これはいい訾い馈￥丹工に崎津の女将のものだけある」
　及川から渡された文字に鼻をつけ、旅^〈ひしぬま〉の主ひしぬまもとかず人菱沼基一は、脂ぎった~を光らせながら、ぶ厚い唇をゆるめた。
「仄かな仄かなオ××コの訾ぁ…だな。仄かもいいが、女将のものだったら、鼻がひん曲がるほど烈な訾い扦Z迎だ。
いつになったら直接アソコの訾い嗅げるだろうな」
　また文字に鼻をつけた菱沼は、大きく息を吸いこんだ。
「そんなに吸いこんだんじゃ、一回で訾いなくなるじゃありませんか」
　及川は滑稽な菱沼を笑った。
「やっぱり、パンティなんかより腰きが色っぽくていいな」
「腰きなしの女将は、もっと色っぽかったですよ。何しろ、夏の着物は透けてますからね。これがないんで、露天Lりの女将ときたら、アソコの毛はうっすら透けてえるし、尻のワレメはえるし、まったくストリップの何倍もd^する姿でした」
　大袈裟な及川の言~に、菱沼は喉をQらした。
「オケケにケツのワレメか。ああ、ムスコがビンビンになりそうだ。未亡人になって半年になる。もう男ができてるんじゃないだろうな」
「いや、まだでしょう。まあ、夜中に客をAえこんでたらわかりませんがね」
「男をつくるなどSさんぞ。旦那がいなくなったとなれば、わしが面倒てやるんだ。この界隈ではいちばんの美人女将だからな。旅^ごとわしが面倒させてもらう。しかし、gにはなびかんだろうな。まあ、その方があとがSしみということもあるが」
　及川は麻乃が未亡人になって以後、菱沼の依mで、月に一度ほど〈崎津〉に宿泊している。そちらに一泊したあと、蟾妞てら〈ひしぬま〉の方に泊まる。
　骨董屋の息子だが、父は七十rでまだまだF役だ。そのため、店を任せ、骨董品探しと称しては、m当に全国を步きまわっている。婴辘膜堡毪韦猡Δ蓼ぁ
　骨董品を介して知り合ったふたりは、妙にRが合った。
「腰きをいただいた礼に、ちゃんとそれだけのことはしてきました」
　及川はニヤリとした。
「まさか、女将のケツを触ったりしたんじゃないだろうな」
　菱沼の眉がしくなった。
「オモチャをプレゼントしたんですよ。バイブのついてない方の奴ですけど。これと同じものです。lかにお使いになるならどうぞ」
　\い肉棒の玩具を渡した。そして、麻乃の目に不自然に映らないように男形を渡したUをh明した。
「あまり欲求不氦摔胜毪取どうでもいい男をAえこむかもしれないでしょう？　テイシュがいなくなって半年ですからね。
そろそろオモチャぐらい与えておいた方がいいかと」
「さすがにあんたはよく荬つく男だな。だけど、太すぎるのはまずい。せいぜいこのくらいのでないと」
「ええ、太すぎるので癖になられると、男の方としては大浃扦工らね」
　ふたりは下卑た笑い声をあげた。
　旅^〈ひしぬま〉は、一万坪以上の冥し蟮丐恕⒌叵乱浑A、地上五Aのgな本^と、五室の高なxれを持つ老nだ。屋内のあずまや大浴訾韦郅に、巨石をeんだ露天L韦洹⑺陌つきの露天L韦胜嗓猡る。日本庭@もみごとだ。
　昔から、政治家や役者など、わけありなカップルがこっそりとやってきて、xれでくつろいでいく。
　xれに宿泊する客は、v訾庖话憧亭趣eになっており、他人にを合わせないで泊まることができる。xれ用の警Tも雇っている。
　それぞれに小さいながらも用の露天L韦蓼扦膜い皮り、食事などの世をするのも口の预ぶ倬婴馈
　そんな心遣いが、わけありMには人荬あった。国会でイ饯Δ胜长趣蜞─盲皮い胝治家も、燮藜窑群簸肖臁⒎Dで番Mに出演することがあるような役者も、eので廴摔蜻Bれて忍んでくる。
　菱沼は及川に、麻乃にvして刹欷蛞李mしているので、宿泊は特e待遇だ。格安でxれに泊める。
　及川は自分で女をBれてくることもあるが、菱沼がm当に女をあてがってやることもあった。
「失礼します」
　\の外で仲居^のヨシエの声がした。
「大事なおはgみましたか」
　菱沼に十分後に来いと言われていた。
　客が到着するとまず出す抹茶と和子を、及川の前に置いた。
菱沼には玉露を出した。
「あら……」
　ヨシエはだらしなくに置かれている文字に、すぐに荬扭い俊
「腰きを集めることにしたんだ。彼がさっそく持ってきてくれた。二枚めはおまえのにするか」
　みに手をつけるより早く、菱沼はヨシエに手を出した。
「あっ！」
　不意に腕を引っられ、ヨシエのnがAいた。
「腰きのなかはどんな訾い馈
「やめてください！」
　抹茶をすすりながら、及川はニタニタしていた。
　ヨシエが菱沼の廴摔坤趣いΔ长趣悉工扦寺いている。
　三十も半ばを^ぎているというヨシエは、仲居^だけあってきびきびしている。色荬猡るし、割烹でもひらけばけっこう繁盛するはずだ。クラブのママでもいい。
　アップにしたから、いつもほのかに甘い油の香りが漂っている。目尻や口元に男をTっているような荬あり、特に男性客からよくチップをはずまれる。男には甘いをせ、女にしてはしいヨシエだ。
　xれや高な部屋の世が主なので、チップだけでも、ほかの仲居のo料を上回る。ただし、チップはみんなで分けるということになっている。
　ほかの仲居のチップは氐椎膜顺訾丹护毪瑜Δ摔筏皮い毪、ヨシエはせいぜい半分しか出さず、あとはそっくりに入れている。菱沼から廴摔趣筏皮问值堡猡るし、相当~をAめこんでいた。
「いけません！」
　及川の手前、ヨシエは仲居としての立訾蚴丐恧Δ趣筏俊￥栅郡辘よからぬ相をする仲だと感づいてはいるが、宿泊する以上、客は客。仲居^としての面目は保ちたい。
「おまえとのvSはしてある」
「仕事中です。困ります」
　ヨシエはが乱れるのを荬摔筏胜ら、菱沼の胸を押した。
「そう预い长趣蜓预Δ省Ｊ耸陇悉撙螭胜やってくれる。おまえはもうしばらくここにいればいいんだ」
　胸元に手を入れた菱沼は、やわらかい乳房をづかみにした。
「あう！」
　及川にられていることでヨシエは抵抗した。それをSしみながら、菱沼はにを埋め、乳首を吸い上げた。
「んんっ！」
　疼きが足指の先まで走った。ヨシエは膝を崩した。
　精力的な菱沼は、これまでもあらゆる鏊でヨシエに手を出してきた。ITや客にバレないようにというスリルを味わうのもSしみのひとつだ。
　最初は人目が荬摔胜盲骏瑗伐à狻⒗吓n〈ひしぬま〉の主人の目にかなった女なのだと、居直った莩证摔胜盲俊￥饯欷ら、いっそう仲居_にしくなった。
「コリコリと乳首をおっ立ておって。この分じゃ、アソコはヌレヌレだろう」
　裾から手を入れた菱沼は、邪魔な着物をL襦袢ごと大きくふたつに分け、文字をまくり上げた。ねっとりした太腿がFれた。
「及川さん、ヨシエはスキモノのをしてるだろう。オ××コもスキモノのをしてるんだ」
　菱沼は嫌がっているヨシエをoして言った。
「ほんとにスケベなんだから！」
　客の前での仲居のを韦皮骏瑗伐à、菱沼のいやらしい手を押し退け、裾を下ろした。主人と雇用人というvSから、平等な男女のvSになった口{だ。
「俺もスケベ、おまえもスケベ。そういうことだ」
　フンと鼻先で笑った菱沼は、また裾をまくり上げた。
「だめっ！」
　またヨシエは拒もうとした。
「Bめのい奴だ。いつもとちがうじゃないか」
「rgがないでしょ！」
「浴衣の~をJしてくれ」
　舌打ちした菱沼は、及川にをしゃくった。
　面白いものを物できそうだ。及川は浴衣の上に\っている腰~を投げてやった。
「だめっ！」
「ふふ、`られてやられるのはいいと知ってるだろう」
　暴れるヨシエを押さえこみながら、うしろ手に手首をぐるぐると括った。
　が乱れてはまずい。ヨシエはを荬摔筏票荬堑挚工工毪长趣できなかった。着物なら五分もあれば着付けられる。だが、《まげ》を低い位置でまとめたは、この部屋で直すには少々厄介だ。
「あんた、仲居^のオ××コをる荬悉るかい。もっと若いのがいいかもしれんが、使い古してあるオ××コもいいもんだ」
　ヨシエの背中にまわった菱沼は、うしろから太腿をグイとひらいた。
「いやっ！」
　女@を及川の目からLすため、ヨシエは太腿をせばめようと内趣说工饯Δ趣筏俊＜按à峡亭馈￥长欷らのこともある。こんな姿は晒したくない。
「腰きをめくってくれ」
「いいんですか？」
　にやけた及川は、菱沼に_Jした。
「やめてっ！　いい加pにしないと怒るから」
　肩を左右に激しく振って、ヨシエは全身で抗った。
「あんた、ヨシエのスケベ豆を揉んでやってくれ。すぐにアハンアハンだ。そしたら、ちっとはおとなしくなるはずだ」
「やめてっ！」
　最後の抵抗虚しく、背後の菱沼から肩先を押さえつけられたヨシエは、及川に文字をまくり上げられ、nを太腿のgに入れられてしまった。もう]じることができない。
　大きな\い蝶がへばりついているような茂みが、汗でねっとり光っている。
　文字の内趣摔郡蓼盲皮い恳らな訾い、あたりにふわりと漂っている。
「猡い坤恧Α％弗悭螗哎毪颏き分けてピンクのスケベ豆をいじってくれ」
　菱沼はうしろからにI手を入れ、乳房を揉みしだいた。汗ばんだ肌が指に吸いついてくる。
　及川は下半身が剥き出しになったヨシエの白い太腿にむらむらしてきた。鼠蹊部から太腿にかけてを剔证幛扦丹工盲俊
「あぁう……いや」
　nを支えるに着いている尻が、卑猥にくねった。
　翳りに移婴丹护恐袱恰スリットにそって１の字を描いた。
湿っている。鼠蹊部がoした。
　指を柔肉に置き、Ⅴの字にくつろげた。ねっとりしたピンクの粘膜と、やや色素の猡せà婴椁Fれた。思っていたほど大きくない花びらだ。
　ヨシエは鼻から幛はをらした。菱沼が乳首をコリコリと弄んでいる。秘@は及川が触れている。
　ふたりに同rにめられると、感は倍以上にくなる。手首も括られている。感じすぎておかしくなりそうだ。
「あう……やめて……」
　ヨシエは眉gを寄せた。
「lかが呼びに来たらどうする。おまえの喘ぐを仲居_にせてみたいもんだ。鬼の仲居^もただの女とわかる」
　预立ち上がっている乳首をふたつとも揉みあげた。
「んんっ……」
　ジンジンして肉芽まで}打ってくる。まだ女@の方はくつろげられ、られているだけだ。けれど、られているだけでもウズウズしてくる。
　及川は透明な蜜が溢れ、したたってくるのを眺めていた。花芯を指でひらいているだけだというのに、花びらが心なしかぷっくりしてきた。肉v《にくさや》も太ってきたようだ。
「オ××コがオツユを出して催促してるだろう。いじってやってくれ」
　ヨシエの鼻からきこぼれる喘ぎをSしみながら、菱沼は次の及川の婴を待っていた。
　尻の下の文字は、したたった蜜で染みをつくっている。
　及川はヨシエの唇をZった。
「ぐぐ……」
　^を振ろうとするヨシエの耳のあたりを、菱沼が左右から押さえこんだ。
「オ××コいじりよりキスがいいのか」
　菱沼はC嫌がいい。
　唇を塞いだまま、ようやく及川の指が婴はじめた。花びらを揉み、周欷违胎毳辘趣筏棵郅蚺丐Tりこんでいく。
「くく……」
　尻がくねくねと婴い俊
　中指を根本まで女芯に押しこんだ。温かい膣襞がひくつきながら指をAえこんだ。
　ヨシエの鼓婴速くなった。口を塞がれ、鼻から幛はをこぼしている。
　及川は啡毪筏皮い胫袱婴した。びっしょり濡れているだけ、すぐに指がふやけてしまいそうだ。わざとゆっくりと婴す。
「んん……」
　ヨシエはW々とした指の婴にまどろっこしさを感じ、催促するように尻をもじつかせた。
　及川はゆっくりと指を出し入れした。
「んく……」
　舌が入りこむのを拒んでいたヨシエが、指を速く婴してもらいたいばかりに、ついに及川の舌を迎え入れた。そして、むさぼるように吸い上げた。
　及川の指がようやく、あるスピ`ドをもって婴はじめた。
すぐにブチュブチュという破廉uな音がはじまった。
「おお、派手なスケベ汁の音だな」
　ヨシエの^を押さえていた菱沼は、糁肖峭僖氦蛭い合っているふたりを知ると、その手をxした。そして、背後から腕を伸ばし、指を肉芽につけてグリグリと揉みしだいた。
「ぐぐ……」
　ふたりの指で秘@をいじりまわされ、ヨシエは小鼻を膨らませて喘いだ。
「太いのが欲しくてならんだろう。わしのを入れてやるから、まずお客さんのものを口でイカせろ。でないと、指はおしまいだ」
「俺の方はフェラか」
　ヨシエからをxした及川が笑った。
「今晚、可郅づをつけるから、それでいいだろう？　それとも、わしのあとでいいなら入れてもかまわんが」
「口で我慢しときましょう」
「よし、Qまりだ。あんたはヨシエのを跨いでしゃぶってもらうといい」
　ヨシエは腰~を解かれ、の上に倒された。
　Cの作找陇蜃扭皮い肓庹婴稀⒎搐攴丹盲皮い肴饩イ坤比・瓿訾筏俊￥饯欷颔胎欹胎欷位ㄐ兢送护刺した。
「ああ……」
　疼きをKすように肉襞いっぱいに入りこんだ直に、ヨシエはうっとりした声をあげた。
　をしゃくった菱沼に、及川はズボンとブリ`フを脱いでヨシエのを跨いだ。
「うぐ……」
　押しこまれた太い肉棒が喉につかえそうになり、ヨシエは吐きそうなをして目尻に妞颏郡幛俊
「しっかりしゃぶれよ」
　肉根を]っているヨシエを眺めながら、菱沼は腰を婴しはじめた。


第２章　社L秘の被悦

　１

　すらりとした脚を\いミニタイトから惜しげもなく晒しているのは、スポ`ツ用品全般を取りQっているオ`ト商会社L秘のy井彩和子《つじいさわこ》だ。
　社Lと彩和子、オ`ト商会の客らしいふたりの四人が〈崎津〉にFれたとき、功一は落ち着きをなくした。
　彩和子の宿泊はこれで三回目だ。一回目は半年ほど前、ひとりで宿泊した。二度目は二カ月前だった。家庭的でやさしい荬ストレスをKしてくれると、やけに荬巳毪盲皮い毪瑜Δ馈
　功一は彩和子に一目惚れしていた。スタイルのよさはi群で、理知的な口Sや瞳も荬巳毪盲皮い搿￥饯筏啤そんな外的なことより、社L秘として有能であるにも拘わらず控えめなところに、何より惹かれていた。
　〈崎津〉は小さな旅^だ。ITも少ない。若い功一はエネルギッシュにフロントに立ったり、客の荷物\びや布猡紊悉蚕陇恧贰L韦叱など何でもやっている。
　それだけ旅^のなかを行き来することが多く、彩和子との会もできた。
『知り合いにもここをB介しておきますね。でも、本当は私だけの秘密の鏊にしておきたいんですけど』
　ふふと笑った二カ月前の彩和子のやさしいを、功一は叭账激じ・べていた。
　その彩和子が社Lとともにやってきた。社Lは五十前後の男だ。男だというだけで功一は落ち着かなかった。Bれのふたりも四十前後の男だ。
　いちばんいい部屋と普通の冥丹尾课荬蛴杓sしてあるが、どういうMみ合わせで分かれるのか。ひと部屋が社Lと彩和子だったら……と、功一は荬かりだった。
「ではご案内します。お部屋はご予sどおり、ふた部屋お取りしておりますが、おふたりずつでしょうか」
　功一は事盏膜士谡{でい亭俊
「私は狭い方を。あとは男性三人いっしょにおいします」
「彼女の部屋、Iは丈夫なんだろうね。嫁入り前なんだ。彼らに侵入されると困るんでね」
　冗っぽい社Lの言~に、彩和子だけでなく客のふたりも笑った。
「残念ながらWは妻子がいますからね」
「きみの方も、もうすぐはじめての子が生まれるんじゃ、奥さん一筋なんだろうね」
「はは、まあ……」
　^をきながら笑うもうひとりの男に、功一はほっとした。
　社L_の部屋は二Aの奥で、十と六の部屋に、L韦去去ぅ欷ついている。彩和子の部屋はA段に近い八gで、Hの板りに杲鹰互氓趣置いてある。
　仲居に社L_を任せた功一は、しばらくして彩和子の部屋をい亭俊
「予sいただいたとき、Oり合っていなくてもいいということだったようですが、今なら何とかなりますが」
「ひとりですから、これ以上冥い部屋はいりません。それに……」
　彩和子は肩を竦《すく》めていたずらっぽい笑みを浮かべた。
「少しxれていた方が荬Sです。今夜は接待ということで仕事のうちですし、これまでのようにくつろぐわけにはいきませんから」
「B介していただいてありがとうございます」
「社Lが家族的なところはないかとおっしゃって。これまで社Lは、〈ひしぬま〉をお使いになることが多かったんです。たまには鏊を浃à郡なるんでしょうね」
「〈ひしぬま〉ですか。じゃあ、がっかりされてるんじゃありませんか。あそこのオ`ナ`はなかなかのやり手です。敷地も冥い方ㄎ铯夂廊Aだし、ITも多いし、サ`ビスも行き届いてるでしょうから」
　彩和子とせることが功一は嬉しくてならなかった。
「私はここが荬巳毪盲皮蓼埂￥长长闻将さん、とっても好きなんです」
　彩和子は上品な麻乃のファンだった。あんな色っぽい女になりたかった。これまでは年をとりたくないと思っていた。いつまでも二十代前半でいられるならと思っていた。
　けれど、麻乃に会ってから、早く三十rになりたいと思うようになった。そして、今の麻乃の四十代にも憧れる。
「女将さんは女として最高ですね。私なんか、どんなに逆立ちしたって、将来、女将さんのような女にはなれません。あんなにステキな方を母Hに持ってしまったら、どんな女性にもd味がなくなってしまうんじゃありませんか。女将さんは、私の理想の女性です」
　功一の心が早を打つようにXいだ。やけに唇が乾いた。
「そんなにうちを荬巳毪盲皮い郡坤い皮い毪胜椤…女将と同じ仕事をしてみる荬悉りませんか」
　その一言を口にしただけで、功一は息が苦しくなった。チャンスは今しかないと、つい口にしてしまった。
　わずかに首をかしげた彩和子の、肩のやや下まであるストレ`トの\が、かすかにeれた。
　ブラウスからいている白い首と胸元が眩しい。功一は^に血がのぼって、全身が幛なった。
「ここの女将になる荬悉りませんか……」
　柔和だった彩和子のが、ふいに预なった。
　功一は後悔した。
　彩和子は社L秘。そして、ここには客としてまだ三度目の宿泊だ。苦氦味啶ぢ灭^の女将などやるはずがない。たとえ女将になる荬あったとしても、功一の妻になるかどうかはe}だ。
　彩和子の沈aが皮wを刺すように痛い。
「十一rにはひとりになれると思います」
　逃げるように部屋を出ようとしていた功一は、思いがけない言~に振り返って彩和子をつめた。
「そのrgにはまだ仕事が……せめて十二rまで待っていただけませんか」
「わかりました」
　彩和子がやわらかい微笑を向けた。
　社L_の部屋に、彩和子を含めた四人分の膳がBった。
「失礼いたします。女将でございます。ご挨拶に伺いました」
　食事をはじめてまもなく、落ち着いた声がした。
　訾筏菠嗜糁裆のの着物を着た女将がを出したとき、男_が、おっ、と声をあげた。
　麻乃のいる鏊が周欷ら浮き上がった。
　Aやかでいて奥ゆかしい美人女将に、男_は惚れた。
「本日は〈崎津〉をご利用いただきましてありがとうございます。何かと行き届かないところもあるかと思いますが、今後ともよろしくおいいたします」
　に着いている白い指先を、彩和子は雪のようだと思って眺めた。この美しく色っぽい女将の息子が、本当に自分を初めたのだろうか。
　女郎花《おみなえし》や桔梗《ききょう》の描かれた付けさげは、vのLにeれているようなL情がある。女将の周欷eの世界がひろがっている。
「いやあ、美しい女将さんとはいていましたが、想像以上でしたよ」
　男_は口々に麻乃をm美した。
「このy井さんにいい宿があるといてきたんですが、女将さんをたら{得できました」
「まあ、おuずかしゅうございます。こんな小さな宿ですが、Sにいつでもお泊まりくださいませ」
　十分ほどで女将は席を立った。
　彩和子はrをた。落ち着かなかった。
　彩和子は大学を出ると、今の会社に入った。この不rで就yのときだけに、小さめの会社をxんだ。すぐに裼猛ㄖがきた。それから一年と少し。eに、仕事に不氦悉胜ぁＩ玳Lの性格もいい。半年して秘になり、社Lにも荬巳毪椁欷皮い搿
　それでも、女将という仕事を考えると、秘より生き甲斐があるような荬猡工搿￥饯欷恕⒉屎妥婴悉长长闻将を崇している。それだけに、功一からのに心が婴い皮い搿
　彩和子は二度目のD人L韦巳毪盲俊
　先に入っていたふたりが出てひとりになると、丁に女@を洗った。
　茂みにシャボンをこすりつける。尻を台から浮かせ、大小の花びらのgの谷gを指先で丁に滑る。その谷gを触るたび、nのなかでもっともつるつるしている部分だと彩和子は思う。
（ここを……触られるかしら……お口でも……）
　女の秘密の部分を丁に洗いながら、すでに一を越える想像をしている自分に、彩和子ははっとした。
　半年前まで恋人がいた。大学r代から付き合っていた男だ。
だが、半年ほど前からうまくいかなくなった。
　そのころ、はじめてこの宿に来た。女将のちょっとした言~やしぐさに心がなごんだ。こんな女になりたいと思った。女将にする憧れでやって来るようになった宿だ。その女将の息子から言い寄られたことは予想外だった。
　彩和子はシャワ`の水流をめ、ビデがわりにS襞を洗った。
「あん……」
　女芯の周欷蚊舾肖什糠证说堡郡胨流で、快感がlけiけていく。子mのあたりがズ`ンとした。
　シャワ`を置いた彩和子は、片手で乳房をつかんだ。指で秘芯を弄ぼうとした。そのとき、コトリと音がした。慌てて指をxした。
　彩和子は浴衣の下にショ`ツだけつけた。
　十二rちょうどに功一が入ってきた。
　功一の息はんでいた。
　彩和子も初《うぶ》な娘のように昂ぶっていた。
　八gに布猡敷いてある。彩和子が社L_の部屋で夕をとっているとき、功一が敷いたものだ。座卓は隅に寄せてある。
　布猡伟らで、功一は目のやり訾颏胜していた。
「こんなrgに申しUありません……」
「ここでは敬Zはやめてください……」
　L韦巳毪盲郡趣からくすぶりAけていた肉の火照りが、功一とふたりになったことで、今にも燃え上がりそうになっている。
「……若女将になってほしい。Wといっしょに、ここを@いでほしい」
　まだ数回しか功一としていない。それにも拘わらず、彩和子はhいていた。麻乃という女将に惚れこんでいる以上、その女の近くにいられるというだけで心が震える。功一は女将の息子だ。今はそれだけでよかった。
　抱き寄せられ、唇を塞がれ、彩和子は布猡说工欷长螭馈幛はがふたりの鼻からこぼれた。打ち叩くように激しい功一の鼓婴彩和子の乳房に护铯盲皮る。
　舌を入れて唾液をる功一は、彩和子の乳房を探った。浴衣の胸元は、男をTうために作られているようだ。gに乳房に手が届いた。彩和子のnが硬直した。
　やわらかく温かい肉の房は、揉みしだいていると掌のなかで溶けてしまいそうだ。小さな果gはすぐに立ち上がってきた。
功一は预しこった乳首を口に含んだ。
「あう……」
　はじめてく彩和子のしめやかな喘ぎに、すでにいきり立っている功一の肉棒が、さらに大きく反辘筏俊
「あは……ああ……」
　乳首を吸い上げ、舌先でがすように舐めまわす。そのたびに彩和子は硬直した。幛ごぎをらし、功一の背中にまわっている腕をめつけた。
　功一の手は浴衣の裾に入りこんだ。汗ばんだ太腿が预]じ合わさっている。
　乳房をxれ、ふたたび彩和子の唇を塞いだ功一は、太腿を幛扦蓼铯筏俊预]じられていた膝が少しxれた。
　指で奥を探ると、ショ`ツに触れた。ショ`ツの上から、ワレメあたりを何度もRり返しさすった。
「んん……」
　甘ったるい喘ぎが鼻からこぼれた。
　ショ`ツの湿りがひろがっていく。功一はショ`ツを膝まで引き下ろした。
「むう……いや……」
　イヤイヤをして塞がれた唇をxした彩和子は、Qして拒んでいるとは思えない喘ぎに似た言~をらした。
「可郅い琛…ココ、食べていいだろ」
「あう……」
　ココと言ったとき、功一は茂みに欷蓼欷咳崛猡巍その中心の小さな芽をつついた。肉芽はすでにぬるぬるしていた。
　翳りを\せた丘。スリット。そのなかの花びら。功一は指先で彩和子の女@を_かめていった。
「あはあ……」
　やさしい指の婴に、肉芽が}打っている。彩和子はuずかしいほど蜜を溢れさせていた。
（して……そこ……して……）
　はじめての男に口に出すのがuずかしく、彩和子は言~の代わりに腰を浮かせてえた。
　功一のnが彩和子の太腿のgに入った。
「ああ、いや……明かりを消して」
　念入りに洗った秘@も、蜜でべとべとになっている。彩和子はそれをられるのがuずかしかった。]じられないのがわかっていながら、太腿を合わせようとした。
　ぐいっと太腿をこじあけられ、彩和子は目を]じた。
　さほど猡もない、きれいな逆三角形の翳りだ。功一はu丘の下の膨らみをふたつに大きくくつろげた。
　蜜にまみれた粘膜が、照明を反射してパ`ルピンクにxいた。
ゼリ`のようなとろけそうな女@に、功一は息をとめた。
　自分の指の内趣摔るすべてが、人のnの一部であるとは思えないほどやさしくつくられている。淡雪のように、さほどrがたたないうちに溶けてしまうのではないか。そんな危惧を抱いてしまうほど淡い花びらと肉vだ。
「ないで……」
　彩和子は尻をもじつかせた。またとろりと蜜が溢れた。
　功一は溢れ出る蜜の透明さにも感@した。喉をQらし、会から肉芽に向かって舌を滑らせた。
「んんっ！」
　彩和子の白い尻肉が跳ねた。
　久しぶりのクンニリングスに、大波のような快感がよぎっていく。彩和子はシ`ツを握りしめ、を突き上げ、Z喜の声をほとばし迸らせた。
　次に、功一はLい包皮ごと肉芽を吸い上げた。
「くうっ！」
　どっと溢れた蜜は、つるつるのピンクの会をしたたり落ちていった。
　唇や舌で、功一は彩和子の秘所を念入りに舐め、吸い、滑った。
「はああっ……んんんっ……うくっ……ああう……だめ……だめ……」
　シ`ツを握りしめたまま、彩和子はt身でいやいやをした。
感じすぎて恐かった。はじめての夜だというのに、あまりに乱れてしまっては、功一に巯毪蚓・されてしまうのではないか。
　次々とせり上がってくる快感を、彩和子は必死にせき止めようとした。
　L韦敲夭郡蚨に洗ったときからその行椁虼っていたというのに、なかなか素直になれない。まだnを合わせていない功一とのgには、h]もあった。けれど、口で女の部分を郅丹欷啤そうそう我慢できるはずがなかった。
「ああ……だめ……くうっ！」
　~をOめた彩和子のt身が硬直した。背中が弓なりになってシ`ツから浮き上がり、大きくあいた口から、ぬらりと光った白いnがえた。
　淡い花びらが音をたててぼってりDきひらき、Lれていた肉芽が膨らんでを出した。秘芯はヒクヒクとdをRり返し、gり出すように蜜をしたたらせた。
　功一は猛り狂った直を、ひくつく秘芯に突き刺した。
「ああっ！」
　膣襞が肉棒をめつけた。

　２

「藤のgの若いお客、よほどうちを荬巳毪盲葡陇丹盲郡撙郡い汀Ｏ冗L、社Lさんや、会社のお客をBれてきて下さったばかりなのに、またいらしてくださるなんて」
　藤のgの客とは彩和子のことだ。麻乃の言~にeしたが、功一は平静を装った。
　社L_の先б郅韦瑜Δ摔筏皮浃盲皮た秘の彩和子と、あの夜、深いvSになってしまった。彩和子とできてしまったことを、功一は麻乃に言うきっかけをなくしていた。
　彩和子はあの日kつとき、今夜の予sをしていった。L休二日の彩和子は金曜の夜から日曜まで泊まる荬摔胜盲皮い郡、一Lg先の予sはいっぱいで、土曜の夜のひと部屋だけしかなかった。
　功一はI柄、ほとんど〈崎津〉から出ることができない。彩和子と^ごすには、麻乃をはじめITの目を掠めて、旅^での深夜の逢しかなかった。
　零r^ぎ、ドアをあけると、彩和子が立っていた。彩和子から唇を求めてきた。L韦巳毪盲郡肖りの訾いした。
　立ったままひとしきり抱き合ったふたりは、すぐに布猡撕幛摔胜盲俊
「女将さん、まだご存じないのね」
「客の部屋でこんなことになったと知ったオフクロが何と言うか不安で。だけど、もしよかったら、明日にでもいっしょに会ってしてしまわないか」
「でも……女将さんはあんなにステキな女性なんですもの。それに比べて私なんか……」
　どんな背伸びしても、麻乃には叶わない。麻乃の目に自分はどんなふうに映っているだろう。彩和子は急に自信をなくした。
「やっぱり女将の仕事なんかいやだと思ってるんじゃないのか。こんな小さな旅^だし」
　心なしか落胆したような功一だ。
「そんなことはないわ。本当に女将さんを前にすると自分に自信がなくなるの。女将さんが素晴らしすぎるのよ」
　慌てて彩和子はそう言った。
「明日、オフクロに打ち明ける。いいだろ」
　彩和子の目をてきっぱりと言い切った功一に、彩和子も心をQめてhいた。
　明日、ふたりのvSは公になる。功一も彩和子も解放された荬した。
　唇を合わせて舌をjませると、ふたりの唾液が溢れてくる。
コクッと彩和子の喉がQる。
　浴衣に手を入れて乳房を探ると、乳首がコリッと立ち上がっている。人さし指と中指で挟み、Xくしごきたてた。
「あう……」
　感度のいい彩和子は、秘芯を直膜丹欷郡瑜Δ侍郅を感じ、すぐに喘ぎをらした。舌をまさぐる婴をとめ、功一の背中にまわした腕の力をめた。
　はじまったばかりだというのに、女@がじっとり濡れているのがわかる。この一Lg、功一から口で幛丹欷郡长趣蛩激こ訾工郡婴塑nが幛なった。
　功一のやわらかい妖しい舌は、今夜も存分に婴まわるだろう。その期待に、彩和子は功一を待っているg、震えそうだった。
　浴衣の胸元をひろげた功一が、指の代わりに唇をつける。
「んん……」
　左の乳首を含まれた彩和子は、左肩をシ`ツから浮かせた。
舌先がツンツンと乳首の先をつついている。
「あああ……」
　ジュクッと音をたてて蜜が溢れているような荬した。それほどズ`ンとした激しい疼きが、乳首から全身にひろがっていく。
　彩和子の腕を押し上げた功一が、汗ばんでいる青白い腋Cに舌を滑らせた。t身がくねりと妖しくうねった。みずみずしくりつめた形のいい乳房がポワリとんだ。
　彩和子を反させた功一は、浴衣を剥ぎ取った。粉のように粒子のかい砂丘のBなりに似た背中。いちばん大切なN臀《ほうでん》を、切れこみの深いショ`ツがLしている。
　功一はショ`ツを膝のあたりまで下げた。そして、尻肉をXくyんだ。
「あは……」
　白い尻がピコリと跳ねた。
　引きまったウェストから、ひねり出されたようにり出している尻肉。キュッと盛り上がった双丘。]じ合わさった深い谷g。
　功一は掌でN臀を幛扦蓼铯筏胜ら、唇と舌で滑っては表面をyんだ。つるつるしている双丘がしっとり汗ばんでいる。
　Xく皮wをyまれるたびに、彩和子はピコッと尻を持ち上げ、声をあげた。
「お尻を上げて」
「いや……」
「上げてごらん」
「いや……」
　まだ功一にしてuずかしさがある。どんなことでもされたいと思っていながら、どこかでストップをかけるもうひとりの彩和子がいた。
「四つん@いになるのはuずかしいのか」
「言わないで……」
　彩和子はシ`ツに腰を押しつけた。くるぶし
　功一は膝でとまっているショ`ツを踝まで引き下ろしてiいた。そして、シ`ツと腰のgに手を入れ、持ち上げた。
「あ……」
　N臀はまたたくまに空に浮いた。自然に膝が尻を支える格好になった。
　尻だけ突き出している彩和子に、功一は荒い鼻息をこぼした。
くっついている膝に脚を割りこませ、ひろげた。
「いや……」
　@うようにして^の位置を先にずらし、尻をシ`ツにつけた彩和子に、また功一は腰を持ち上げた。
「だめ……」
　彩和子が上にずれていく。だが、何度か同じことをRり返すと、彩和子の^は床にぶつかり、それ以上婴堡胜なった。
　功一はグイッと腰を持ち上げた。
「いや……」
　泣きそうな彩和子の声に、功一の肉がピクッと持ち上がった。
　排泄器官まで晒され、uずかしさに菊蕾《きくつぼみ》がヒクついている。その下で、蜜液をたっぷり溜めた女芯がうるうるとしている。
「いや……uずかしい……」
　先にMめなくなった彩和子は、功一をさらにd^させるとは思わず、肉尻を振った。
　胸を大きく喘がせた功一は、ツッと蜜をしたたらせた女に、いきり立っている棒を突き刺した。
「んんん……」
　S襞をいっぱいにひろげて入りこんだ肉に、彩和子は^の横にあった手を握りしめた。
「ああ……まる……」
　ひととき息をとめた功一が、ゆっくりと抽送をはじめた。
　破廉uな格好でYばれたことで、彩和子はメスになった荬した。
　うつむきかげんに^をにつけているので、肩幅ほどにひらいている自分の脚がえる。そのうしろに功一の脚もえる。
功一が腰を婴すたびに、玉袋がeれるのもえる。
　彩和子は声をあげながら、わずかに^を内趣讼颏堡俊Ｅ丐顺鋈毪辘筏皮い氤绚筏直がえた。短くなりLくなり、S襞を擦りつづけている肉の棒。uずかしい光景だ。
「あああ……くっ……あう……」
　iき差しされている部分から、彩和子は目を逸らすことができなかった。
　チュブッ。ジュッ……。たっぷり溢れた蜜のためか、抽送のたびに破廉uな音がしはじめた。
　彩和子は羞uに汗をこぼした。
　功一が婴から音がするのではなく、自分がいやらしい女だからそんな音がするのではないか。功一もそう思っているのではないか……と、これまでUYした音であるにも拘わらず、彩和子は落ち着かなくなった。
「いや……いや……しないで……」
　彩和子はY合を解こうと尻を振りたくった。
「いや……」
　S起になって抵抗をはじめた彩和子に、功一はいっそうがっしりと腰をつかんだ。そして、これまで以上に激しいiき差しをRり返した。
　ジュビッ。ジュブ。グチュッ……。
「いやいやいや！」
　破廉uな音に、彩和子は耳\まで真っ赤になった。全身に汗が吹き出した。
　楚々とした美しい彩和子。その肉丐棒を出し入れするたびに押し出される破廉uOまりない抽送音に、功一はますますd^した。hいが臆病な小游铯蚍袱筏皮い毪瑜Δ荬してきた。
「いやいや！　いやっ！」
　につけている^まで振ろうとしている彩和子の\の乱れが、功一の行椁伺能をかける。
　子mを突き破る荬いiき差しした。
「くっ！　あうっ！　んんっ！」
とこかまち
　突かれる彩和子が前のめりになり、^が床框に当たる。彩和子は手で床框を支え、^が当たるのを庇った。
　相浃铯椁uずかしい抽送音がしている。
　子miをRり返しつつかれ、彩和子の~が近づいてきた。
「イクぞ。うっ！」
　ひときわ深く突き刺した功一が、そのまま婴をとめた。ほとんど同rに、彩和子のt身も硬直して反り返った。
　dと激しい鼓婴韦と、ゆっくりとY合が解かれた。
　尻を落としてぐったりとなった彩和子に、功一が寄り添って横になった。
「^、痛かったか」
　をまさぐる功一に、彩和子は抱きついた。
「嫌いにならないで……」
「どういうことだ」
「だって……だって……あんなuずかしい音……」
　彩和子はをおおって身えした。
「あんないやらしい音がするとは思わなかった」
「ああ、いや！　言っちゃいや！」
　羞uにえる彩和子を、功一は可郅い人激盲俊
　功一が客室の方に行くのに荬扭い柯槟摔稀こっそりあとをつけた。ノックもしないで藤のgのノブをまわして消えた功一に、麻乃はeした。
　この旅^のE取りである息子が、客に何かよからぬことをしようとしているのではないか。盗み、レイプ……。
　麻乃はLいrg、廊下の角に身をLしていた。掌にじっとり汗をかいた。疲れていたが、眠荬悉胜った。
　荬芜hくなるほどLいrgのあと、功一がそっと部屋から出てきた。
　rgがたつうちに、もしや……と、彩和子とのvSを考えるようになっていた麻乃は、出てきた功一の荬ら、ふたりがいつしか深い仲になっているのに荬扭い俊
　功一が自分の部屋にったあと、麻乃もようやく自分の部屋に入った。三rgもたっていた。
（いつからなの……可郅と摔人激盲皮俊…でも、きょうだって、私が夕のとき挨拶に行ったのに、そんなB度をせなかったわ……功一だって……）
　Y婚するつもりはないのだろうか。ただ肉体vSだけの仲だろうか。麻乃はそうは考えたくなかった。
（功一も二十五r。女性のひとりもいないなんて可哀想よね。デイトのrgもないんですもの）
　ふたりがY婚するにしろしないにしろ、麻乃は口を挟むのはよそうと思った。すると、ふたりがどんなrgを持ったのか、もやもやとしてきた。
　功一が彩和子を抱き、く。喘ぐ彩和子と腰を婴し、精液を吐き出す功一……。
　夜明けが近いというのに、麻乃のnは火照った。秘@が疼いた。
（ああ、欲しい……私も欲しいの……）
　使ってはいけないと思っている\い淫猥な道具を、また箪笥の奥から出した。
　指で花びらや肉の芽をまさぐり、蜜で十分ったところで、脚をひろげて玩具を押し入れる。
「はあっ……おっきいのが入ってるわ……あなた……」
　こんなことをしているのをlかに知られたら、uずかしくて生きていけない。そんなふうに思いながらも、いちど使ってしまうと、未亡人の身からxせない道具になってしまった。
『もっと欲しいか。奥まで入れて欲しいか』
「ああ、お腹まで突きiけるわ……やさしくして……」
『やさしくじゃないだろう？　こんなふうに激しくだろう？』
　いつもの二役を演じ、心の声をきながら、麻乃は男形を婴すスピ`ドをあげた。
　浅ましいと思いながらも、膣襞を擦る棒の心地よさにはけてしまう。
　指で慰めるだけでは氦郡丹欷胜った何かが、こんな卑猥なオモチャを手にしただけでずいぶんと氦郡丹欷毪瑜Δ摔胜盲俊
けれど、今は、本当の肉茎でいてほしいと思っている。
　再婚など考えなかったが、今では男なしで^ごしてきた半年が、とてつもなくLかったような荬する。
「あなた……イクわ……あなた……ああっ！」
　男形を握りしめたまま薄のなかで激しいdをRり返した麻乃は、睡魔と疲氦韦郡帷そのまま眠りこんだ。

　３

　月に一度、地域のQ光旅^M合の集まりがある。客を送り出し、ややrgができる昼gを挟んだ二rgほどだ。
　この地域ではwびiけて大きな旅^〈ひしぬま〉が、集会所として提供されることが多い。
　〈ひしぬま〉には会hやセミナ`のひらけるふたつのコンベンションホ`ルもあり、大きな方は椅子席で四百人近く入れる。
だが、集まりは味荬胜ぅ郓`ルではなく、日本庭@の渡せる陂gのことが多い。
　ときには、空室の特e室があてがわれ、〈ひしぬま〉がいかに豪Aな旅^であるかを、他の旅^の者_にひけらかすことになる。
　二十ほどの旅^の主人や女将_が集まって、地域团dDDいかに客を呼ぶかDDについての意を出し合うということになっている。だが、昼食を食べながら、挨拶程度の世gでKわることが多い。
　きょうもそうやってお_きになった。
　ひとりでも多く客を呼ぶには、ほかの旅^はライバルだ。自分の旅^のアイデアや努力を、そうgにほかに教えられるはずがない。この不r下ではなおさらだ。
　麻乃は珍しく洋服だった。
　ふわりとしたLめの白いスカ`トに、クリ`ム色の七分袖の麻のジャケットだ。襟元には、スカ`トと同じ布地のリボンが蝶Yびになっている。
　Q光旅^M合の代表になっている菱沼は、珍しい麻乃の洋服姿に、舌舐めずりした。
　薄いストッキングに包まれた、スカ`トから出ている二十センチほどの足は、踝が引きまっている。白いヒ`ルが憎いほど似合っている。押し倒して足を取り、べとべとに舐めまわしたい莘证馈
　七分袖から出ているb毛さえないような白い腕にも、食指が婴。洋服に合わせた肩に下ろしたウェ`ブがかった型も、着物のときと荬ちがって新rだ。
　こんな色っぽい女を男が放っておくはずがない。未亡人になって何人かの男とvSしたかもしれないと、菱沼は新たな焦りをえた。
「崎津さん、ちょっとおが」
　ろうとしている麻乃を、菱沼は呼びとめた。
　振り返った麻乃のFやかなとい首筋の白さに、菱沼はぞくぞくした。
「何か……？」
「十分ぐらいかまわんでしょう？　ちょっと大切なおが」
「大切なとおっしゃいますと？」
「ここでは何です。eのところで」
　麻乃をoして、菱沼はさっさと先に步いていった。
「あの……あまりゆっくりしておられませんの……」
　困惑した言~を出しながらも、断りきれない麻乃があとからついてくる。
　菱沼は廴摔扦り仲居であるヨシエに、xれを一室用意させていた。
　本^を自由に步きまわれる客も、xれに行くことはできない。
xれの敷地と本^をYぶ廊下の境を、骨格のがっしりした警Tふたりが、交代にOしている。
　ITもlもが通れるわけではなく、ほとんど仲居のヨシエがxれ五室の世をしている。
　警浃文肖狭庹婴通るとき、Xく敬礼した。
「あの……」
「うちはやはりxれが最高でしてね。崎津の女将とすのに、ほかの安い部屋じゃ失礼かと」
　菱沼は、木目もrやかな自然木に〈花舞〉とかれた看板の欷っている部屋をあけた。
　数寄屋造りの部屋は十。六の次のgのほか、杲鹰匹楗工ついている。\}は@。陂gには梅の透かしり。紫檀《したん》の床柱。床のgには墨の色もrやかな名のある家の欷陛Sと古伊万里の亍１咀敷の漆の座卓……。
　一步中に入った麻乃は、あまりのみごとさに言~をなくした。
　_け放たれたから、この部屋用の庭@がえる。露天L韦猡膜い皮り、が上がっている。
「たまにはうちのL韦猡嗓Δ扦埂Ｎ澶膜坞xれの庭は、露天L韦蛑行膜恕それぞれつくりがなっているんです」
　〈崎津〉とはあまりに格がちがう。本^だけでも桁ちがいと思っていたが、xれをると客婴韦沥いもはっきりわかる。
「素晴らしいお部屋ですわ……」
　ちがう世界にれこんだようだ。
「ま、どうぞ」
　菱沼は麻乃に上座を幛幛俊
　麻乃はジャケットを脱いだ。深く切れこんだネックラインのブラウスだけに、胸元の白さが目に染みる。菱沼は喉をQらした。
「失礼いたします」
　ヨシエがお茶と冷たいゼリ`子、メロンを\んできた。
「お食事はおgみになったばかりでしょうから、こんなものをお持ちしました。eのものがよろしければ、お好みのものをお持ちいたしますが」
　ヨシエは美しいとgの崎津女将をさりげなくQ察しながら、菱沼がどうやってこの女を落とすのだろうと、廴摔瘟訾趣筏萍の混じった莩证虺证盲俊Ａ庹婴ほかにも廴摔虺证盲皮い毪韦庵っている。
「おかまいなく」
「では、ごゆっくり」
　ヨシエは丁に^を下げて出ていった。
「あの……おというのは……」
「gは女将のことがずっと心配でね。未亡人でなくても女将はu判の美人だ。よからぬ客が崎津に泊まるのかと思うと、同I者として心配でね」
　菱沼はいかにも不安だというをした。
「どういうことですの？」
「女将を前に言いにくいことだが、下穿きを盗まれたことがあるでしょう？」
「えっ？」
「その……言いにくいが……腰きですよ」
　露天L韦巳毪盲皮い频沥蓼欷文字を思いだし、麻乃はたちまち赤くなった。
「ほう、そのはやっぱり……」
　四十を^ぎているというのにuじらいをせる麻乃を、菱沼はますます好ましく思った。
「女将を狙っている男が、若いのに金をやって泊まらせ、使用中の腰きを盗ませたというgが耳に入ってきましてね。せてもらったという者もいます」
「まあ……」
　麻乃はあまりのuずかしさにうつむいた。
「未亡人というのは辛いだろうが、崎津さんが亡くなって、女将はますます色っぽくなった。男が放っちゃいませんよ。それで、女将はまだ四十も半ば。再婚とまではいかなくても、lかと付き合ってはどうです。女将に相手がいるとわかれば、よからぬことを考える男もいなくなるかと」
　骨董屋の及川が仕Mんだ破廉uな玩具を、麻乃は使っているだろうか。このしとやかでuじらい深い麻乃が、それを自分で秘芯に啡毪筏皮い胱摔蛳胂瘠工毪取⒘庹婴稳饩イ悉猡盲长辘筏皮た。
「再婚とか、lかとお付き合いするとか……まだ夫が逝って一年にもなりませんし、そんなこと、考えたことも……」
　麻乃は心にもないことを言った。叭栅韦瑜Δ塑nが火照っている。夫は二度とってこない。いつかはlかに抱いてもらいたい。
　功一と彩和子のことを知った翌朝、Y婚したいとふたりに打ち明けられた。それから彩和子は、斑Lをせるようになった。客としてではなく、功一の婚s者として迎えている。ふたりを同じ部屋に休ませている。
　彩和子が泊まる夜は、功一と何をしているか考えただけで狂おしくなる。けれど、男の菱沼にそんなことを口にできるはずがなかった。
「若い女将がひとりというのはいけない。それとも、すでにlか相手でも？」
「小さな旅^の女将を相手にしてくれる人など……」
「そんなことはないでしょう。もし本当にいないのなら、うちには世g的に名もありゆとりもあるお客さんが大荬い毪ら、女将に似合う人をB介してやることもできるかもしれない」
　H身になって考えてやっている振りをしながら、本心は、女将がその荬摔胜盲郡椤さっさと自分のものにしてやると舌舐めずりしていた。
「お心遣いありがとうございます。でも、息子も近々Y婚するかもしれませんし、そうなると、しばらく自分のことなど考えている暇はありませんわ」
「ほう、それは初耳だ。めでたい。で、相手は若女将ということに？」
「ええ。手护盲皮れると言ってくれました」
「旅^の娘さんですか」
「いえ、ある会社の社Lさんの秘をやっておられますの」
「ほう、秘とはなかなか秀な」
　秘なら美人にQまっている。菱沼はgにそう思った。麻乃にだけd味があった菱沼だが、社L秘という女の方にもちょっかいを出したくなった。
「私は亡くなった崎津さんのまじめさも好きだったが、女将のBりにも一目置いてる。そこで、若女将が素人ということなら、ぜひY婚前に、うちでひと月でもAからせてもらえまいか」
　〈崎津〉の将来のためにも、旅^のイロハから仕zんでやりたいと菱沼は言った。ひと月で立派な女将にしてやりたいとも言った。
「女将の旅^はもっともっと大きくなっていい。若夫Dにe^を任せるということにした方がうまくいくかもしれない。ともかく、若女将の教育はしておくに越したことはない。秘までしている人なら、いずれ崎津を大きくしてくれるはずだ。そのときのためにも」
　麻乃を自分の妾にするためなら、多少の金など惜しくない。
若女将ともども自分のものになるのなら、どんなことでもしたい。菱沼は必死だった。
「〈ひしぬま〉のご主人に、それほどご心配いただけるなんて。
何だか簸韦瑜Δ扦工铩
「若女将をAけさせていただけますね」
「でも、それは本人_とも相しませんと。M用のことなどもありましょうし……」
「M用？　何のことです。金なんて一窑猡い辘蓼护螭琛Ｅ将教育に必要な衣食住、すべてこちらに任せていただければいい」
「そんな……」
「崎津を思う私の莩证沥颏铯ってほしい」
　菱沼は席を立ち、麻乃のみに自ら茶を注いだ。
「まあ、ご主人にこんなことをさせてしまって……」
　恐sする麻乃のふいをついて、菱沼は横から抱きしめた。
「あっ！」
　押し退けようとする麻乃を、太い腕でめつけ、唇をZった。
「くっ……」
　何が起こったかわからず、麻乃は必死に首を振り立てた。だが、く押しつけられた菱沼の唇はxれなかった。そして、押し倒された。
　菱沼は、何回かふたりで会って、ゆっくりとコトに及ぼうと思っていた。それが、堪え性がないだけに、つい行婴俗撙盲皮筏蓼盲俊＝瘠丹椁とには引けない。
　もがく麻乃に唇を押しつけたまま、ブラウスの上から乳房をつかんだ。よりやわらかい膨らみが菱沼の掌をくすぐった。
「くっ……やめてっ！」
　を背けて唇をxした麻乃が、んだ息の下から叫んだ。
「私じゃ不氦もしれんが、女将のfきをているのは忍びない。男が欲しいとに出ている。素直になるのは何のuずかしいことでもないんだ。な、女将」
「いや。やめてください」
「半年以上、辛かっただろう」
　菱沼はスカ`トをたくしあげ、手を突っこんだ。もわっとした空荬税まれた。
「いやっ！」
　必死に菱沼を押し退けようとするが、男のnはのように重くのしかかっていた。
　菱沼の手は太腿を@い、女@に向かっていった。パンストかと思っていたが、ストッキングは鼠蹊部近くで切れている。
ガ`タ`ベルトでないのは残念だが、夏ということもあり、ガ`タ`ストッキングだ。それでも、パンストでなくてほっとした。
　ショ`ツの二重底に触れると、麻乃は眉根を寄せ、泣きそうなをした。湿っている。だが、蜜ではなく、S起になって逃れようとしているための汗だろう。
　ショ`ツの上からスリットをこすった。
「あう……やめて……ください」
　指から逃れようと、麻乃が腰をよじった。
　菱沼はまた唇を塞いだ。相浃铯椁郝槟摔悉っちりと唇を]じ、イヤイヤをする。舌は入れられそうにない。
「くう……ぐ……んくっ」
　そのうち、イヤイヤをしながららす麻乃の声に浠が出てきた。それがわかった菱沼は、よりねっとりと湿った舟底をこすった。
「んん……」
　をxして眺めると、汗ばんだ麻乃の小鼻が膨らみ、幛はがこぼれている。目を]じているが、泣きそうなをしているのが何とも男心をくすぐる。
　ショ`ツを濡らしているのはさっきまでの汗ではなく、完全に蜜液だ。菱沼はショ`ツに手を入れた。
「い、いやっ！」
　我に返った麻乃が腰を振った。
「ほら、こんなに濡れてるぞ。触られて莩证いいんだろう。
半年も我慢してたのか。lかにこうされたかったんだろう？
ん？　ほら、どうだ」
　ぬるぬるの秘芯に指を@わせながら、花びらや肉芽を揉みこんだ。
「あああ……いや……やめて……ああ、いや……」
　いやと言いながら、麻乃は菱沼の指の婴に身をAけていた。
迫り上がってくる快感に逆らえない。そんな自分をいけないと思うもうひとりの自分がいた。はしたないと思う自分がいた。
だから麻乃は拒むような言~を口にしていた。
　イヤもヤメテも、シテと言っているのと同じだ。菱沼は麻乃の甘ったるい喘ぎから、シメシメと思った。Lい禁欲がこれほど麻乃を濡らしているのか。まるで小水でもらしたようだ。
「こんなに濡れて。夜はさぞ淋しかったろうな。私は未亡人になった女将に心を痛めていたんだ。男とこうすることは何もいことじゃない。美しい女将がひとりでいることの方が罪だ。
女将の口よりnの方がずっと正直だ。こんなに濡れてるんだ」
「ああ……いや……」
　やさしく摔れながら女@をいじられていると、麻乃は哀しくなってきた。菱沼に本当に心配されているような荬してきた。夜になるたびに火照ったn。それを、自分で慰めなければならなかった日々。
「女将、あんたのnは男を欲しがってる。それはuずかしいことじゃないんだ。当たり前のことなんだ」
　唇を塞ぐと、はじめて麻乃が唇の力をiいた。そして、菱沼の舌の侵入をSした。自分から求めようとはしないが、唾液をjめとられるままになっている。
　こうなれば半ば成功だ。
　甘ったるい言~を剔证摔ながら、ブラウスの前をひらき、スカ`トを落としていった。
　服に合わせ、胸元が冥カットされたベビ`ド`ルLの白いスリップをつけている。刺でF取りされたセクシ`なそれは、ネグリジェのようだ。刺にF取られたBいのショ`ツが透けている。
（なかなか洒落てるじゃないか。これは予想外だ）
　ほとんど着物の麻乃が、洋服の下まで凝っているのに@いた。
ますます麻乃が欲しくなった。
　とうとう服を脱がされてしまった麻乃は、uをかかなくてすんだと思っていた。いつlとこうなってもいいように、いつも下着にまで荬蚴工盲皮い搿￥饯欷稀④nの火照りを自分だけではKせないと悟りはじめてからだ。
　スリップの胸元を、菱沼は片方に引っり寄せた。左の乳房がまろび出た。いかにも麻乃のものにふさわしい、白くてしっとりしたほどよい大きさの膨らみだ。大きな乳の初々しいピンク色は、二十代そこそこにしかえない。
　乳房をつかんで乳首を口に入れた。
「あはっ……」
　男をTう甘ったるい喘ぎがれた。
　透けたスリップの裾から手を入れ、ショ`ツに忍びこませると、茂みもすっかり湿っている。太腿まで引き下ろし、あとは足指で下ろした。
　乳首がコリコリしたところで、菱沼は下半身に^を移婴筏俊
「ああ、だめっ！　だめっ！」
　何をされるかわかった麻乃が抵抗をはじめた。
　太腿をつかんで押し上げると、べっとりと蜜にまぶされた女@が、ぱっくり口をひらいた。
　やや猡い幛纹狳\のu毛に欷蓼欷骏雪`ルピンクの女の器官が、眩しいほどにxいている。
（おお、まさしく秘。こんなきれいなオ××コを、死んだあのテイシュが自由に弄んでいたかと思うとける）
　菱沼は鼻をめりこませるほどくっつけ、訾い蛐幛い馈：工去幞工訾い拌された心地よく烈な刺激臭が、菱沼の肉棒を^い立たせた。
　肺いっぱい秘@の淫臭を吸いこんだあと、会から肉芽まで舐めあげた。
「ああっ！」
　どっと蜜が溢れた。
　大きめの花びらを片方ずつしゃぶり、肉芽を舌先でこねまわし、女丐慰Fから舌を差しこんで肉襞を舐めまわす。
「あうっ！　んんっ！　くうっ！」
　麻乃は早くも荬颏浃盲漂dした。次々とやってくる~に荬饪瘠铯螭肖りになっている。肉芽が思った以上に大きく膨らんでいるのを、菱沼は嬉々として眺めた。
「あああっ！　Sしてっ！」
　N氦嗜忮辘汗まみれになって跳ねる。菱沼はジュッと音をさせて、ひくついている女芯から蜜を吸い上げた。それから、蜜まみれになっている猥Cな口xを、手の甲で拭ってを上げた。
　を出し、口をあけ、悦Sの表情をした麻乃が、~に乱れをへばりつかせている。セクシ`なインナ`をつけた胸が激しく喘いでいた。
　菱沼は麻乃の上に\ってnを浮かせた。
「女将は色っぽい女だ。このまま抱いてしまいたいが、最後までするのはよそう。私のものは女将を突きたくて疼いているが、女将の莩证沥oして抱いたとなると生涯恨まれる。指や口でイッてくれたと思うと、それだけで嬉しい。庭のL韦巳毪盲坪工蛄鳏筏るといい。は用意させるから」
　でヨシエを呼んだ。
「呼ばないで。困ります」
「任せておきなさい」
　乱れたやインナ`姿をuじて慌てて起き上がった麻乃に、菱沼は旅^の浴衣を渡した。
　まだ~の余が残って莸・い、麻乃は服を着ようとして、まずショ`ツを取った。
「失礼いたします」
　思いのほか早くやってきたヨシエに、麻乃は慌てふためいた。
そんな麻乃を菱沼は内心笑っていた。
「女将、横になるんだ。早く！」
　菱沼は麻乃に浴衣をかけた。
　ヨシエが入ってきた。
「まあ……」
「ちょっと莘证くなったようだ。脂汗が出ていたから服を脱がせたが、これ以上私がいるとおかしなふうに思われる。あとは君に任せた方がよさそうだ。少し落ち着いたようだから、L韦摔扦馊毪盲皮猡椁盲扑亭盲皮浃盲皮れないか」
「女将さん、お疲れだったんでしょう。大浃扦筏郡庭А
　ヨシエには成りゆきが想像できたが、菱沼に合わせた。
「もう莘证悉瑜Δ搐钉い蓼工」
「え、ええ……申しUありません。大丈夫です」
「ではおL韦恕
「いえ、そんな……」
「君にまかせたよ。じゃあ、女将さん、大事にしなくちゃダメだよ。のAきはまた今度にしよう」
　菱沼はヨシエにわかる合恧颏筏瞥訾皮い盲俊
　困惑する麻乃を何とかL韦俗筏い浃盲骏瑗伐à稀ってきた菱沼の手の甲を、\ので抓《つね》った。
「もうしたんですか。手が早いこと」
「しゃぶってイカせただけだ。ろ、ビンビンだ。着物をめくって四つん@いになれ。女将が上がってくるまでに一kやるぞ」
　麻乃の浴み姿はあとでじっくりることにした。庭の木の一本にLしカメラが仕欷堡皮る。急遽午前中に付けたものだ。
「女将さんの代わりなんていや」
　嫉しているヨシエは拒んだ。
「ぐだぐだ言わずに早くケツを出せ。チ×ポコがカッカと燃えてるんだ」
　引き倒して腰を掬《すく》いあげ、着物をめくりあげた。
　尻を落とそうとするのをバシッとひっぱたき、ズボンから出したエラの@った直を押しこんだ。
「あう」
　あとは激しく腰をeすり上げた。
　ヨシエは麻乃に喘ぎがこえないように、四つん@いの姿で声をしていた。いつ麻乃が上がってくるかわからず、それが刺激になった。
「ビチョビチョじゃないか」
「あう……」
「今夜、たっぷり可郅ってやるからな」
　菱沼は最初からラストスパ`トのスピ`ドで抽送し、短いrgで射精した。


第３章　若女将の屈辱修行

　１

「丹iき豆腐に海老、椎茸、いんげん、き茄子です」
　〈崎津〉に十年勤めている板Lが、今夜の献立を麻乃にh明した。
　食事を出すとき、仲居がいちおう客にh明することになっているが、女将としても把握している必要があった。
　板Lのh明が途切れたとき、
「あの、何かお手护い颏丹护皮ださい」
　いつから入口のに立っていたのか、彩和子が暖《のれん》のからを出した。
　功一から彩和子をB介されたあと、麻乃は斑Lやって来る彩和子をo料で泊めている。
「荬摔筏胜い扦沥绀Δ坤ぁ＝瘠悉蓼阑嵘绀饲冥幛皮い肴摔胜螭扦工猡巍９σ护ゆっくりお相手できないのは申しUないけど、できるだけrgをつくらせますからね」
　y通しの地に\と白の染め分けのぼかしの着物は、あっさりしていてモダンだ。先Lに比べて、またいちだんと色っぽくなったようにえる麻乃に、彩和子は眩しげな目を向けた。
「お叱でも何でもしますから」
「荬蚴工铯胜ていいのよ」
「でも……お部屋代も……」
「空いているからいいのよ」
　麻乃は口Sに品のある微笑を浮かべた。
「では、お言~に甘えさせていただきますけど、いつでもお手护い丹护皮い郡坤ますので」
　彩和子が厨房から出ていった。
「女将さん、功一さんもいい人をつけてくれましたね。女将さんにけない若女将になってくれそうじゃありませんか」
　若い板前に材料をBえさせながら、板Lが彩和子の消えた方に目をやった。
「女将さん、〈ひしぬま〉から女将さんに会いたいという方がいらっしゃってますが」
　仲居が小走りでやってきた。
　麻乃はコクッと喉をQらした。
　M合の集まりは三日前だった。xれで菱沼にされたことを思い出すたびに、麻乃は幛なった。どうしてあんなことになったのか、今でもよくわからない。
　xれも庭もみごとだっただけに、簸韦瑜Δ荬猡筏皮い搿
けれど、秘肉を舌で舐めまわされた悦Sの感は残っている。
「あの、いかがいたしましょう……？」
　立ちすくんでいる麻乃に、仲居が怪なをした。
「えっ、すぐに行くわ……でも、わざわざどうしたのかしら。
ご主人なの？」
「女の方です」
　菱沼の妻だったら……。こないだのことが知れてしまったとしたら……。麻乃は妻のことをすっかり忘れていたことに荬扭い苹扭皮俊Ｐv先で怒Qりこまれたらと荬荬扦悉胜った。
　だが、〈ひしぬま〉の女将は彼の妻ではない。奥方は箱根が荬巳毪盲啤そちらの宿を切り盛りしているといている。いちばん大きいのがこの地域の宿だが、ほかに岷￥热展猡摔庖卉ずつホテルと旅^があった。
「お忙しいときに、わざわざ女将さんをお呼びして申しUありません」
　玄vに立っているのは仲居のヨシエだ。妻でないのにほっとした。
「おn、いかがですか」
「大丈夫です……心配させるといけませんので、うちの者にはしてませんの」
　あの日のことは、これ以上口にされたくなかった。
「夏ですから、ちょっとした疲氦扦筏绀Δ汀gは、オ`ナ`がこれをお持ちしろと」
　ヨシエは白と赤のフランスワインを一本ずつ差し出した。
「甘口なんだそうです。ぜひ若女将にプレゼントしたいとおっしゃいまして。休日にお泊まりになっているということでしたから、今夜もいらっしゃるんでしょう？」
「ええ、昨日から……」
「それでしたら、若女将にも直接お会いしてみて、ぜひ先日ののAきをしたいとのことですが」
　ヨシエは口\る麻乃にして、さりげなく主丐蛭栅盲俊
五分後には、菱沼が今夜〈崎津〉にい亭皮ることになった。
　菱沼がやってきたのは、夕食もKわり、客室の布猡夥螭Kわり、あとは酒を注文する客に、仲居がビ`ルや岳を持って行くだけという、ほっと一息ついたrg・坤盲俊
　〈ひしぬま〉のように、宿のなかに料亭やクラブやパブがあるはずもなく、夕食さえ片づけば、女将としては家簿をつけたりするrgになる。
「ご主人をお通しするようなお部屋もございませんけど」
　客室ではない八gに案内した。床のgには山水の欷陛Sがかかり、青磁の香炉の置かれたすっきりした部屋だ。
「和室は端正がいちばんですな」
　左手に院、右手に床|のある本床をながら、菱沼は大きくhいた。
「こないだのお部屋に比べるとおuずかしい限りでございます」
　麻乃は菱沼のをまともにることができず、伏し目がちにお茶をついだ。
　こないだのあの状rで、最後の行椁颏筏胜った菱沼を思うと、自分のことを心底考えでくれているのだと思ってしまう。
これまでは、どこか傲慢なところがある男のような荬していた。そんな目で菱沼をていた自分を、麻乃はuずかしいとさえ思った。
「落ち着く部屋だ」
　大きめに染め分けられた白と\のぼかしの着物は、麻乃をにせている。いっしょにBれ步くとどんなに鼻が高いだろう。
洋服もよかったが、やっぱり麻乃には着物だと菱沼は思った。
「高なワインをいただきまして」
「女将のワインに伽毪猡韦悉胜い坤恧Δ」
「えっ？」
「女将からいくらでも溢れてくる甘いワインだよ」
「いや……」
　を染めた麻乃に、菱沼は唇をゆるめた。
「私は本荬桥将のことを考えてるんだ」
「奥がいらっしゃってそんなことおっしゃるなんて……私、こないだどうかしてたんです。忘れてください」
　男に抱かれたいという莩证悉るが、不が公になっては〈崎津〉の信用にvわる。しかも、相手が〈ひしぬま〉の主人となると、外を步けなくなる。
「ひょっとして、まだいていないのか。女房に男ができて、近々eれることになると思う。箱根の方でPきたいと言ったのは、向こうの支配人とできてたんだな。まあ、惚れ合ってるんなら仕方ないだろう」
　菱沼は麻乃を安心させるため、嘘をついた。
「そういうわけで、私は本荬桥将とのことを考えてるんだ。
だから、ここをもっと大きくするのはたやすいし、若女将になる人のことも本荬强激à皮毪膜猡辘馈
　菱沼は麻乃の傍らに行き、しっとりしたい手を握った。びくりとした麻乃を、菱沼は引き寄せた。
「あの日の女将の訾い渖が忘れられない」
「困ります……もうじき息子_がやってきます」
　唇をZおうとしたとき、廊下で足音がした。菱沼はやむなく席にった。
　入ってきた彩和子に菱沼は目をめた。社L秘をしているというだけあって、なかなか理知的な感じがする。肩までのストレ`トの\がFやかに光り、いかにも麓踏趣筏皮い魄だ。少し生意荬逝かと思っていたが、どこか麻乃に似たしとやかさも感じる。
「りっぱなワインをいただきまして」
　功一が^を下げた。
「M合の集まりで女将さんが、息子にいい人ができたと言われるんで、私も嬉しくなってね。亡くなったお父さんもさぞかし喜んでくれてるだろう。そこで、女将さんにはしたんだが、将来のために彼女をうちで一カ月ほどAかりたいと言ったんだが」
　菱沼はこれまでも、oで何人かAかってきたと言った。そして、みんながそれぞれの旅^をいかに大きくしていったかをした。
「h外からも何人かAかった。マスコミでもたまにを出す〈寿王w〉の名物女将、あの人もそうだ」
　何度か肉体vSを持った女にして、いかにも〈ひしぬま〉で面倒をたという言い方をした。
「彩和子さんと言ったかな。君はここをうんとk展させる人だ。これまで、私の目に狂いはなかった。私は自分の旅^に自信があるから、これまでもライバル旅^を暝することができた。ここのご主人が亡くなった今、君や女将さんにうんとBってもらわないと」
「〈ひしぬま〉のご主人に心配していただくなんて、本当にありがたいことです。でも、うちはうちで何とかやっていきます。
こんなに小さな旅^ですし」
　功一の言~に、よけいなことを言う男だと、菱沼は苛立った。
「女将さんとこの人がいれば、またたくまに客がえるはずだ。四十室や五十室はすぐだよ」
　菱沼は_信めいた口{で言った。
「もしSしていただけるなら……ぜひ行かせていただきたいわ……ほかで勉させていただけるC会なんてなかなかないでしょうし。それに、〈ひしぬま〉さんで教えていただけるなんて」
　功一が何か言う前に、菱沼はポンを手を打った。
「よし、Qまりだ。さすがに若女将になろうという人だけあって心えがちがう。ますますこのQ光地もk展して行くだろう。
いやあ、功一君、mもしい人をつけたね」
　菱沼は断られないようにと、さらにj目押しをした。
「きのうから、うちをF趣摔筏葡陇丹盲皮い肴毡净家の展を、ロビ`のギャラリ`でやっているんだが、若いふたりはそっとしておいてあげるとして、女将さんだけでもちょっとばかし目の保Bにどうです。一rgぐらいいいでしょう？　りはうちので送らせます。女将さんに惚れてる仲居がいましてね。をせてやってください」
　菱沼は堂々と麻乃をTい出すのに成功した。
　\手つきのは、ロビ`|のv訾扦悉胜、Y手にまわった。警TにГれたは、まわりから目Lしされたv訾俗扭、ふたりを下ろして去っていった。
「あの、ここは……？」
「xれのv訾坤琛％铳堡りの者が、いちいちロビ`を通らなくてもいいようになっているのは、こないだしたはずだ」
「でも、ギャラリ`は……」
「何のためにTったか、女将、そのくらいわかってくれていたんだろう？」
「そんな……困ります。息子_の手前もあります」
　外に出ようとしたが、すでにv訾稳毪昕冥暇Tによって施Vされている。
「あの、ここ、_けていただけます？」
　麻乃は警Tにしてばった笑いを浮かべた。
「オ`ナ`のSしがありませんと」
　警Tは会して言った。
　麻乃は先日の〈花舞〉の座敷にBれこまれた。
「私の指と口で濡れてくれた女将を思うと、あれからずっと若者のようにd^していた。女将のためならどんなことでもしてやりたい」
　襟元や胸元から熟した女の訾い颔抓螗抓螭丹护皮い肼槟摔颉⒘庹婴膝哎い缺Г寄せた。
　S起になって胸を押し退けようとする麻乃が可郅ぁＡ庹婴廴摔违瑗伐à恕⒙槟摔巫Δ喂袱扦怙ませてやりたいと思った。
「今夜は抱かせてくれるな。な、女将」
「困ります」
「私のコレを握ってみろ」
　麻乃の手首を力ずくで引っり、ズボン越しに肉根にГい俊
「あ……」
　のように预て太い肉の感触に麻乃は震えた。Lく触れていなかっただけに、掌に流が走った。
「こないだは私が口でしてやった。今夜は女将の口でしてくれるな」
　菱沼はズボンをゆるめ、ブリ`フを下げた。
　てかてかと\光りしている太い肉棒に、麻乃は喉をQらした。
「さあ、してくれ」
　胡座をかいた菱沼は、麻乃のい首に腕をまわし、制的に^を股gに引き寄せた。
「いや……」
「さあ、舐めてくれてもいいだろう」
　怒り狂っている直に、むりやり麻乃のを押しつけた。
「んぐ……」
　麻乃の唇を割って肉棒が入りこんだ。L紊悉りではない菱沼の肉根は、特有の訾いした。そのオスの体臭と、唇に触れている肉の感触に、麻乃の口中にジュッと唾液がイい俊Ａ庹婴祟^を押さえつけられたまま、コクッと喉をQらした。
「女将のその上品な口でフェラチオしてもらえると思うと、男冥利に尽きる」
　力ずくで^を押さえている菱沼は麻乃を下ろし、肉棒を}打たせた。
　上半身はうつぶせになり、腰から下は、くの字になって横Pしているしどけない格好だけで欲望が膨らむ。うっすら汗ばんでいるいうなじをていると、氐椎膜似屏uなことをしてみたくなる。泣き叫ぶほど弄んでみたくなる。
　彩和子をBめ、麻乃だけを手に入れるつもりなら、今すぐにでも自由にすればいい。だが、今は我慢に我慢を重ね、ノ`マルな欷沁[んでおくしかない。彩和子をAけられないと言われてはSしみも半pだ。
「さあ、莩证瑜してくれ。女将のソコを口でしてやったじゃないか。あとで、またしてやる。だから、な」
　コクコクと喉がQっている。だが、小さな^は婴ない。もういちどグイと押し、手をxした。
　氦婴なかった^が、让妞虼饯禽Xくしごきながら、uじらうようにゆっくりと婴い俊
　菱沼はゾクゾクした。だが、二、三度上下しただけで麻乃は婴をとめた。
「どうした。もうおしまいじゃないだろう？　手も使ってくれ。さあ、女将」
「こんなことが知れると……私だけでなく、ご主人も……」
「今さら何を言うんだ。らしたように、あんなにオツユを出して悦んでくれたじゃないか。忘れたと言うのならまたしてやる。女将にする私のまじめな莩证颉まだわかってくれないのか」
　ひっくり返そうとすると、麻乃は慌てて肉茎を口に入れた。
そして、肉の付け根をI手でつかみ、前よりわずかにく唇でしごきはじめた。
　あまりうまいとはいえないが、アバズレに上手にフェラチオされるより、よほど莩证いい。セックスの最中も、男に合わせて腰を婴したりはしないだろう。そんな麻乃から受ける口技だけに刺激的だ。
「ああ、いい莩证馈Ｅ将からフェラチオしてもらえるとはな」
　菱沼は麻乃の^に手を置いた。
　莩证悉いい、さしてくないしごきだけに、なかなかイキそうにない。柔襞に入れたくてたまらなくなった。
　腋Cに手を入れ、抱き上げた。ポッとと]を染めてうつむいた麻乃は、四十路を^ぎているとは思えない。
　男をゾクッとさせる麻乃をていると、あんな小さな旅^の女将でKわらせるのは罪だとさえ思えてくる。
　今まで棒をAえていた唇を塞ぎ、着物やL襦袢を力ずくで割り、秘芯に指を滑りこませた。
　太腿は汗でねっとりとなり、秘@は濡れている。フェラチオしながら蜜をこぼしていたのがわかり、菱沼はこれから本番に入ろうとQめた。
　唇を塞いだまま花びらや肉芽をいじりまわすと、声を出せない麻乃は、クックッと鼻から湿った喘ぎをらした。
　花丐酥袱蛉毪欷毪取㈠辘ヒクッと跳ねた。ヌルッとした生温かい膣襞だ。秘口が、フェラチオしていた唇のように、やさしくじんわりと指をめつけてくる。
　い肩先を押し、に倒した。片手でベルトをゆるめた。
「だめ……着物が……ります」
　慌てて麻乃は裾を直そうとした。
「脱ぐか。すぐ着付けられるんだろう？」
「困ります」
「ぐっしょり濡れているのに、何が困る」
　こんな状Bになれば、ほかの女なら自分から脚を_いてねだるというのに、麻乃は十分に濡れていながらも拒もうとする。
本当は「欲しい」と喉まで出かかっていながら、はしたないと思っているのかもしれない。その荬摔胜盲皮い毪韦稀⒚匦兢舜イ欷皮い胫赶趣韦踏幛辘扦铯る。
　抵抗する麻乃は、おとなしく着物を脱ぎそうにない。うつぶせにして着物をめくりあげた。お太鼓が邪魔になって、半分しか肉尻がえない。それでも剥き出しの太腿と肉尻の谷gに、菱沼はクラクラするほどd^した。
「きょうはどうか……かんにんして……」
　掠れた声をoして、腰を押さえつけた。
　婴まわる尻っぺたを叩きのめしたいのを我慢して、何とか座布猡蝈辘搜氦筏长螭馈ＸN臀が上がったところで、そり返った肉杭を押しこんだ。
「ああう……」
　抵抗したものの、ついに入りこんでしまった肉棒の感触に、麻乃はふっと力をiいた。こっそりと使っている男形とはちがう、本物の感触。S襞いっぱいに入りこんで、じんわりと女@全体に疼きをもたらしている。
「おお、いい器だ。ギュッと握りめてるじゃないか。太いのが欲しかったと言ってるぞ」
　腰を婴すと、麻乃は喘ぐだけで抵抗しようとしなかった。
　ゆっくりとiき差しし、秘口の周欷颏胜兢辍Ⅳ扭颏长亭蓼铯埂Ａ庹婴スロ`に婴堡婴ほど、うつぶせの麻乃はたまらないというふうにt身を微妙にくねらせた。横向きになった^。
その横がのけぞってひらいた口から声がれる。声はあくまでも抑えられ、掠れている。
　焦らすために、精いっぱいゆっくり婴い皮い毪取ようやく麻乃は催促するように、わずかに尻を浮かせた。
「女将、とうとうこんな仲になってしまったな。いようにはせんからな。若女将のことは任せておけ。任を持ってAかるからな」
　半年以上男を断っていたせいだろうか。心地よくめつけてくるS肉を堪能しながら、菱沼は子mを突き破るほど奥まで肉杭を沈めた。
「あうっ」
　激しい抽送のたびに、麻乃は^の方に押し上げられていった。
　グチュと淫らな抽送音がしたとき、イヤイヤと首を振り立てた。
（上品な女将のオ××コも、濡れると破廉uな音を出すか）
　_幕したばかりの芝居がどんなふうになるか、菱沼は冷丐私襻幛韦长趣蚩激à皮い俊

　２

　O役を兼ねて、菱沼の廴衰瑗伐à彩和子をつきっきりで面倒をることになった。
　xれの〈花舞〉が彩和子の部屋だ。gだが、本^では客やITの手前、秘密が守れない。xれには菱沼に忠gな警Tもおり、まず逃げることはできない。
　ようやく退にこぎつけた彩和子は、秋Lが吹くようになって自由の身になり、〈ひしぬま〉にやってきた。
　xれのほかに本^、e^が廊下でがっている。一Aの巨大なコンベンションホ`ルや大宴会訾坤堡扦狻雌榻颉丹郅嗓未螭さがありそうだ。パブや和食I、クラブなども、それぞれXく五十人は入れそうな大きさだ。
　そのほか、大浴觥サウナ、温水プ`ルにゲ`ムコ`ナ`、瞬璧辘拥辘取案内されるだけで疲れる。
　あまりの〈崎津〉との差に、彩和子は押しされそうな不安を感じた。
　客室は特e室から普通の部屋まで、ピカピカに磨かれている。
かいところまでサ`ビスを行き届かせるには、それなりのITがいる。
　客がホテルの旅^の敷地に着くと、玄vの外まで客を迎えに行く案内Sがいる。フロントまでの案内だ。フロントから荷物\びのサ`ビスSが部屋まで付き添う。それから、着物の仲居がやってきて、お茶を入れ、^内のh明をしていく。
　一体何人のITがPいているのか。さほど大きくない会社に勤めていた彩和子は、巨大な企Iの中にポツンと立っている荬して逃げ出したくなった。
　だが、女として尊敬している麻乃の傍らで、uずかしい若女将にはなりたくない。麻乃に惚れているから、このC会に〈ひしぬま〉で一カ月の教育を受けてみようと思った。麻乃という女将に惹かれているからここに来た。麻乃がいなかったら、わざわざここに来ようとは思わなかっただろう。
「あなたが立派な女将としてやっていけるように、少ししくやることもあるかもしれませんけど、恨まないで下さいね」
　^内の厨房やITの控え室まで案内してxれにってきたヨシエは、H切を装って笑みを浮かべた。
　菱沼が麻乃だけでなく、息子の嫁になる女にまで目をつけたのはわかっている。Wかれ早かれ彩和子を抱くつもりだとわかっているだけに、ヨシエは彩和子に意地をしたくてたまらなかった。
　彩和子が最近二十四rになったばかりとくと、私よりひとまわりも年下の娘にうつつをiかして……と、菱沼に恨みのひとつも言いたくなる。廴摔吻挨谴巍─eの女を抱く菱沼の怼─筏丹恕ヨシエはいつもストレスがたまっていた。
「まず着物の着つけができないと女将さんは失格ですよ。着つけ、大丈夫ですか」
「いえ……成人式に振り袖を、卒I式にFを穿いたくらいで。
それも美容院で……」
　修行の身であまり目立ってはというつもりか、彩和子はモスグリ`ンのス`ツに身を包んできた。
「ではさっそく、着つけのをいたしましょう。お洋服、全部脱いでください」
　彩和子のために、着物だけでなく、小物から下穿きまで乱れ箱にBえられている。
　彩和子はス`ツはすぐに脱いだが、それ以上は迷った。ヨシエが目の前にいる。
　ス`ツに合わせた薄いモスグリ`ンのビスチェスリップは、ヨシエには珍しかった。ビスチェとペチコ`トがいっしょになった、肩~なしのスリップだ。
「どうしました？　お手洗いでも？」
「いえ……」
「じゃあ、早く脱いでくださいね」
　やむなく彩和子はヨシエに背中を向けて腰を落とし、ストッキングを脱ぎ、膝を立ててためらいがちにビスチェスリップも脱いだ。
　ojな肉のない、健康的なみずみずしい若者の背中だ。ウェストがキュッと引きまっている。レ`スの刺でF取りされた深いⅤカットのショ`ツに包まれた肉尻は、F代っ子らしくツンと盛り上がっている。そこから、憎らしいほどスマ`トな脚が伸びていた。
「ショ`ツも脱いでくださいね」
「えっ……？」
　うしろを向いたまま趸螭盲可を出した彩和子に、ヨシエは唇に冷たい笑みを浮かべた。
「着物のときはノ`パンですよ。腰きがショ`ツの代わりなんですから」
「でも……」
「ショ`ツなんか穿いていたら、段ができておかしいですよ。
だいいち、トイレが困ります。女将さんが着物の下にショ`ツなんかつけていたら、お客さんに笑われます。dざめですよ。
さ、脱いでください」
　着物を着たヨシエの前で、自分だけ素裸になるのはためらわれる。彩和子は泣きたくなった。
「あの……ショ`ツを脱いで下穿きをつけますから、ちょっと席をはずしていただけますか」
　腰きぐらいなら自分でつけられる。彩和子はうしろを向いたまま言った。
「まあ、ひょっとしてuずかしいんですか。でも、おL韦人激à肖いい扦筏绀Γ俊・长欷ら一カ月、私がお世させていただくんですから、お互いにh]などなしにしましょう。着つけは大事なお勉なんですよ。文字のつけ方からちゃんとお教えしませんとね。着物というのは、下着をしっかりつけていないと型くずれします。いちばん大切な基本なんです。さ、脱がせてさしあげましょうか」
　ヨシエはいい菸钉人激い胜ら、ショ`ツに手をかけて引き下ろした。
「あ……」
　彩和子が慌ててショ`ツの前を押さえた。
　N臀の谷gが少しえるほど引き下ろしたところで、彩和子のショ`ツは止まった。
「自分で脱ぎますから」
　拒めない彩和子の立訾わかっているだけに、ヨシエはSしくてならなかった。
　腰を落とし、交互に片膝ついて踝からショ`ツをiく彩和子は、年に似合わず奥ゆかしい。
　小さくまとめたショ`ツを彩和子はビスチェスリップの下にLした。
　ヨシエは彩和子に取られないうちにと、腰きを手にしていた。
「こっちを向いてください」
　何ひとつ肌につけていない彩和子の趸螭い颏ざ笑いながら、ヨシエはあくまでも冷静に言った。彩和子の趸螭い护铯盲皮る。
「困りましたねェ。さっきご案内したでしょう。仲居やル`ムSの部屋。私_はあそこで、人がいても全部脱いで着替えるんですよ。私_は室なんていただけませんもの」
　少し意地く言い、彩和子の前にまわった。
「あ……」
　彩和子が慌てて茂みをLした。
　りきった碗型の乳房が、ツンとっている。丸く凹んだが郅椁筏ぁ
「これまでもいろんな人が修行していきましたけど、こんな人はいらっしゃいませんでしたよ。uじらいは殿方の前でおせなさいまし。私のような女の前でuじらっても何の得もありませんから」
　ヨシエは彩和子の手を力ずくでどけた。きれいな逆三角形の茂みがこんもりとほどよく生えている。薄すぎるか毛深いかなら、皮肉のひとつも言う荬坤盲郡、文句のつけようがない。またヨシエは憎らしくなった。
「失礼するよ。^内の案内はKわったかね」
　いきなり入ってきた菱沼に、彩和子は声をあげた。翳りと乳

８９ペ`ジ落丁

は萋浃沥筏皮撙护俊
「ともかく、Aきをやりましょう。二、三日しても着つけができていないとなれば、それこそ私の能力が疑われます。さ、若女将さん」
　ヨシエは素っ裸で丸まっている彩和子の前に立った。
　彩和子は今すぐにでも〈ひしぬま〉から逃げ出したかった。腰を据えて若女将修行に励むつもりだったが、早くもめげそうになっている。それでも立ち上がるしかなかった。
　文字を持ったヨシエは、前をLす彩和子の手を|にどけ、全身をじっくりと眺めた。
　今にもミルクがしたたりそうな乳房。わずかに乳に沈んでいる淡い色の乳首。腰のくびれ。触れればプチッと音をたててはじけそうなほどみずみずしい肌だ。
　\い翳りが震えているようにえる。同性にしてサドっ荬韦るヨシエは、彩和子を湿に虐めたくてゾクゾクした。
「自分でつけますから」
　ヨシエのに凌辱されているようで、彩和子は文字を取ろうとした。
「着物は下着が肝心と言ったはずですよ。より美しく着物を着るためには、下着をa正する必要があるんです。肩、i骨、ウェスト、腰など、タオルやガ`ゼでa正するんです。そのためにおnをしてるんです。下着がきちんとしていないと、いくら上手に着つけてもきまらないんです。とっても大切なことなんですよ」
　そう言われると彩和子には返す言~がない。
「ウェストのa正だけでいいようですね」
　ようやく文字の着用がSされた。
　文字と肌襦袢をつけると、また脱ぐように言われ、何回もRり返してつけるをさせられる。たかが肌襦袢と文字にと、彩和子は情けなくなった。裸のt身を正面からられることも屈辱だ。
　L襦袢をマスタ`し、着物になると、なかなか思うようにいかない。・膝瑗伐àめた。
　光るようなCの琉球《りゅうきゅうつむぎ》の襟元から、E脂《えんじ》の刺襟がいている。淡いオレンジ、藤色、\の大きな横cの・しっくりZ染んで、いかにも若女将といった出で立ちだ。洋服のときより色っぽくなった。
「、やっぱりアップにした方がいいですね。これから美容院に行きますけど、その前に、オトイレのをしてもらいます。
もうすっかりおnさせていただいたんですから、uずかしがらないでくださいよ」
　トイレにBれていき、裾をまくって便器に座るよう命じた。
かすかに口をあけて言~をなくしている彩和子の困惑に、ヨシエは快感をえた。
「着つけのあとはオトイレ。みなさんにそうお教えしてきました。高な着物がAれたりしたら大浃扦埂￥い沥嗓摔蓼りあげたリせず、上からに一枚ずつめくっていってください。いちどえればいいことですから。さ、便器に座るまでやってみてください」
　こんなことまでわなくてはならないのかと、彩和子は情けなかった。排泄前の姿など、他人にせられない。
「着物のとき、どんなふうにして座ってましたか」
　婴ない彩和子のうしろに立ち、ヨシエは着物をグイッとめくりあげた。
「あっ！」
　L襦袢、腰と、に容赦なく・韦趣长恧蓼扦幛りあげた。
「そんなっ！　あう！」
　下半身剥き出しになった彩和子は声をあげた。
「便器に座ってください」
　まくった裾を彩和子に持たせ、今度は前から腰を押した。
「あう……」
　便器に腰が落ちた。
「着物が文字に包まれたようになってるでしょう？　あとは・蜗陇摔长长蛐んでおくんです。ほら、これでI手を使えるでしょう」
　膝を预つけ、翳りをLそうとしている彩和子に、水を流すように命じた。
　そのあと、立たせて元のように裾を直させた。そして、今度は自分でまくって座るよう命じた。それを三回Rり返させた。
　ヨシエは彩和子に嫉していた。菱沼はこの若い女を、どういうふうに弄ぶのだろう。ヨシエにとって、大学を卒Iして社L秘をやっていたという彩和子を辱めることは、ストレス解消のためにどうしても必要だ。
「はい、では、次は本^一Aの美容室に参りますよ」
　トイレから出た彩和子は肩を震わせた。必死で耐えていた我慢の糸がプツッと切れた。
　ここにいる一カ月は、功一ともBjを取らないという取りQめになっている。だが、今すぐでも功一に抱きつきたいn婴笋lられた。
「立派な若女将さんになる人がどうしました。まるで私が虐めているように思われるじゃありませんか」
　急にやさしい言~をかけて肩に手を置いたヨシエは、内心、快感にほくそえんだ。

　３

　着Tれぬ着物を着てヨシエのあとをついてまわった彩和子は、夕食前に心身ともにクタクタになった。
「Tれないと萜￥欷工毪扦筏绀Α％`ナ`が、おL韦摔扦馊毪盲皮妞盲りするようにとおっしゃってます。そのgにお食事をお\びします」
「みなさんといっしょでかまいませんわ。ここでとおっしゃるなら、自分で\びますから」
　ひとりでゆっくり食べたいのは山々だが、客としての待遇に甘んじるわけにはいかない。
「オ`ナ`がごいっしょです。あなたは〈崎津〉さんからおAかりしている大切な未来の若女将さんです。オ`ナ`じきじきに若女将としての心得をhいてくださるんでしょう。浴衣でかまいませんからね」
　心得とは色の道。菱沼は今夜にも彩和子を自由にするかもしれない。ヨシエはもっと彩和子を辱めておけばよかったと後悔した。
　L韦ら上がると、座卓には、お^つきののcき、のかぶとあ兜Pげ、アワビやウニのお造り、松茸の土瓶蒸しなど、豪Aな料理がKんでいる。
　こんな料理を出せば、〈崎津〉の宿泊代では大赤字になるだろう。特e室の料理として高い料金を取っているのが、素人の彩和子にもわかった。
「失礼しますよ」
　ヨシエが酒を\んできた。
「もうじきオ`ナ`がおえです。では、ごゆっくり」
　ヨシエはに手をつき、さっきまでとは打って浃铯盲啤まるで客にするように丁に^を下げていった。
　菱沼はヨシエが出て行くと、すぐにやってきた。
「やあ、お疲れさん。初日の感想はどうだね」
　宿の浴衣を着たL紊悉りの彩和子は、ほんのり@色に染まっている。本^で会った琉球を着た小な彩和子には目をったが、くつろいだ浴衣姿も近しさがあっていい。いかにも、これから夜のrgね、と言っているようだ。
「あの……こんなごY走は今夜だけでしょうね。私、お客さんじゃありませんし……」
「何を言ってるんだ。叭铡⒖亭韧じものを食べてもらう。料理の味を知るのも女将の仕事。舌が肥えてなくちゃ、一流旅^の女将にはなれんよ。さ、一杯やりながらそう」
　岳に入っているのは良|の酒で、喉元を水のように^ぎていく。油断すると知らず知らずのうちにEいがまわってしまうという、うまいが危な酒だ。
「明日からは板Lに一品ずつh明させる。女将というのは、夕食の挨拶まわりをしなくてはならんからな。たとえ仲居からh明があるとしても、ちゃんと^に叩きこんでおくことだ。さ、キュッと空けたらどうだ」
　何か喋っては彩和子の杯を空けさせた。
　料理に箸をつけながら驻螭扦い毪猡韦巍⒘庹婴韦工工岱饯早く、彩和子はさほどrgがたたないうちに、ふんわりとした莩证摔胜盲皮た。
「お酒、お持ちしました」
　ヨシエが岳を\んできた。
「お食事がほとんど片づいているようですから、お布狻⒎螭せましょうか」
「そうしてくれ」
「自分でやります。お萸菠い胜」
「若女将が布猡胜螭敷くことはない。さあ、うまい料理をじっくり味わいながら、最高の酒をいただこう」
　岳を差し出され、相手が菱沼だけに、彩和子はやむなく杯を干した。
「もうこれ以上、いただけませんわ。私がお注ぎします」
「せっかくだ。横に来て注いでくれないか」
　彩和子が菱沼の横に移ったとき、作找伦摔文肖やってきて、O室に布猡蚍螭い皮い盲俊
「心地よくEったあとは寝るだけだ。眠いだろう。Eった若女将は色っぽい。女将というものは、そうでなくちゃな。一夜の客とほんの数分言~を交わすだけで、ここに泊まってよかったと思わせなくちゃならん。また女将に会いたいと思わせるぐらいでなくちゃならん。いいな」
「はい」
「さすがに社L秘をしていただけあって驻撙长撙早い。女将というものは、色の道もよく知っておかないとな。男とはどんな生き物か、女とはどんな生き物か、それを知るにはnを合わせるのがいちばんだ」
　腰を上げて腕を引っる菱沼に、彩和子はすぐにはその意味がわからなかった。
「男のことは私がじきじきに教えてやる」
　彩和子の片手を引っりながら、菱沼は@の老木を描いた\をあけた。布猡苏恧ふたつKんでいる。彩和子はギョッとした。
「さ、床入りだ」
「いやっ！」
　枕をふたつKべていった男も、自分を引っっていく菱沼の行椁庑扭袱椁欷胜った。
「若女将の修行にはこれがいちばんだ。これからが本当の修行だぞ」
　布猡紊悉遣屎妥婴押し倒されたとき、腰~だけで整えられていた浴衣の胸元も裾も乱れていた。
（そのうち、H子Sじゃなく、嫁姑Sというわけだ）
　麻乃とのドッキングに成功してまもない菱沼は、今まさに彩和子まで手に入れようとしていることで嬉々とした。
　素っ裸でいられるより、太腿をちらちらせられる方が欲情する。それもムチムチした二十四rの太腿だ。肉茎がズクズク疼いた。
　唇をZった。
「うぐぐ」
　激しく首を振って抵う彩和子をnで押さえこんでおき、太腿をなぞった。
「くうう……」
　掌を避けようと、彩和子の太腿が上下左右に婴まわる。それでも菱沼の手から逃れられない。たちまち柔肉の合わせ目を探られ、女丐酥袱入りこんだ。
「ぐぐ」
　唇を塞がれているため、彩和子からくぐもった声がれた。
　菱沼は肉丐啡毪筏恐袱蚨、三度出し入れした。まだあまり濡れていないので、スム`ズに婴ない。
　指を引きiいて、花びらや肉vの大きさを_かめた。
「いやっ！」
　塞がれた唇をxした彩和子は、菱沼の腕をS起になって退けようとした。
「〈ひしぬま〉の主人がじきじきに抱いてやるというのに、何の不氦ある。若女将の教育というのはな、こういうことをすることなんだ。わかって来たはずだ」
　菱沼は彩和子から腰~を解いてiき取った。抵抗する邪魔な手首をひとつにして括った。バンザイの格好にして、手首から伸びた腰~を紫檀の床柱にくくりつけた。
「いやっ！　やめてっ！」
　叫んで暴れる彩和子の浴衣は、すっかりI趣摔窑椁い皮い搿
　りきった乳房がeれる。ショ`ツを穿いた尻もくねくね婴。
「大きな声をあげても、本^まではこえはせん」
　端正なが歪み、恐怖と憎に氦沥皮い搿Ａ庹婴摔趣盲皮稀⑿Δ盲栖nをSされるより刺激があっていい。
「浴衣の下にショ`ツなんぞ穿きおって。これからはSさんぞ」
　深い切れこみのショ`ツの上から、肉z^をさすった。シャリシャリしたu毛の下で、ほっくらしたくぼみが指先に触れる。
　少し尻でずり上がって右膝を折った彩和子は、前屈みになっている菱沼の胸を思いきり蹴上げた。
「うっ」
　思いがけない反膜恕⒘庹婴のけぞった。
「自分の立訾わかってないようだな。〈崎津〉のような小さな旅^のひとつやふたつ、すのはgなんだぞ。〈崎津〉を大きくしてやろうと言ってるんだ。女将もその荬馈￥饯欷颏まえは台oしにするつもりか」
　彩和子は胸を大きく波打たせた。
「解いて！　Vえます！　こんなことをしてあとで後悔するのはあなたです」
　菱沼はフンと鼻で笑った。
「秘にしちゃあ、しとやかだと思っていたが、こんなに行xのい女だったとはな。行x作法をしくするぞ」
　座卓をひっくり返し、短い脚に、彩和子の足首を片方ずつくくりつけた。
　九十度にひらいた足がもがいている。浴衣はひらききり、ただの敷物になっている。袖もまくれあがり、肩先近くでになっていた。
　菱沼はショ`ツをクイクイッと引き上げた。
「あうっ。いやっ！」
　ワレメに食いこむショ`ツに、彩和子はずり上がろうとした。
だが、漆の座卓に足をくくりつけられたうえ、菱沼がそれに\っている。七、八十キロの重石をつけられているようなものだ。婴堡毪悉氦なかった。
「いやっ！　痛っ！」
　眉gを寄せて声をあげる彩和子とショ`ツの食いこみを、菱沼はにやにやしながら交互に眺めた。
　舟底をづかみにした。翳りがショ`ツからはみ出した。グイと片方に寄せ、秘@を剥き出しにした。
「いやあ！」
　拘束されているにも拘わらず、肉尻が精いっぱい抵抗のそぶりをせてくねる。だが、九十度にひろがっている太腿のgで、パックリ割れている秘@はLせない。
　三センチほどひらいた状Bの大唇の内趣恰ピンク色の花びらは、蕾のようにわずかしかひらいていない。その合わせ目の小さな肉のgは、ほとんどサヤにLれていた。
　菱沼は二枚の花びらを、I手でつまんだ。そして、思いきりI趣摔つろげた。
「いやあ！」
　またN臀がくねった。
　ねっとりとぬめりxいている粘膜。子mへAく女芯。鼠蹊部も汗でねっとり光っている。
「なかなかきれいなオ××コじゃないか。一カ月、うんとココを可郅ってやるからな」
　肉vを揉みしだいた。
「あう……いや」
　力ずくで押し倒しておきながら、菱沼の指はe人のもののようにやさしく婴い俊Ｖ袱胃工侨啶撙筏坤い郡と思うと、サヤをI趣らつまみ上げてクニュクニュと揉みほぐすように二本の指でこねまわす。
「あああ……やっ……いや……くうっ……やめてっ」
　尻をくねくねさせながら、彩和子は幛はをこぼした。唇をyんだ。
　透明ない水がいつしか溢れている。またたくまに花びらや肉vはぬるぬるになった。涎を垂らしたようにのT渡りにも一筋の蜜が流れ落ちようとしている。朝露を\せた青~のように、女丐慰Fがきらりと光っている。
「うううん……あはあ……」
　花びらがぷっくりと浠してきた。肉vも盛り上がってきた。
肉豆がを出してきた。
「莩证いいか。ベトベトに濡れおって」
　唇を歪めた菱沼に、彩和子は唇を]じて首を振った。だが、鼻から荒い喘ぎがれる。乳首がツンと立ち上がり、乳房だけでなく、肩先も喘いでいる。鼠蹊部が突っっている。足指がこすれ合っている。
「イカせてくださいと言え」
「いやっ。いや」
　こんな理不尽なことをされて、そんなことを口にできるはずがない。
「じゃあ、やめるぞ」
　昂まるだけ昂めておいて、菱沼はさっと指をxした。
　中途半端な火照りが、子mのあたりでもたついている。生しにあったような感だ。かといって、してくださいなど言えるわけがない。
　菱沼は岳を持ってくると、彩和子の汗ばんだ茂みに垂らした。流れる酒を、肉芽や花びら、粘膜にこすりつけ、女芯にもTりこめた。
「ああっ……い、いやっ」
　アルコ`ルがまたたくまに粘膜を刺激し、幛なってくる。
むず痒いような痛いようなヒリヒリする刺激だ。
「いやっ！　いやっ！」
　人の字になっている彩和子は尻を振った。太腿を预]じて女@を擦り合わせたい。手でそこを押さえたい。水で酒を洗い流したい。それができないのがもどかしかった。
「んん……いやっ」
　六gからクリスタルの灰皿と草を持ってきた菱沼は、くねる肉尻を眺めながら草に火をつけて一服した。
「そうやって、うんとケツを振るをすることだ。なかなかいいぞ」
　草を唇に挟んだまま、また岳をAけて酒を垂らす。秘@中に擦りつける。
「幛ぁ…やめてっ……ああ……」
　N臀がだんだん猥Cな婴をしてきた。
「幛い胜槔浃浃筏皮浃搿
　クリスタルの灰皿を取った菱沼は、デザインカットされている让妞颉ワレメに添って食いこませた。
「ヒッ！」
　辘韦瑜Δ世浃郡丹恕⒉屎妥婴五辘バウンドした。
　菱沼は灰皿をグリグリと婴した。
「ヒイッ！　いやっ！」
　火照っていた肉芽や花びらが一荬訾à俊
　酒と灰皿で交互に弄ばれ、彩和子はまた~を迎えそうになった。
「休憩だ」
　菱沼はもう少しというときに灰皿をxし、草を\せた。
　尻の下の浴衣が丸い染みをつくっている。双花は、肉棒を受け入れたあとのように充血してDきひらいている。t身はねっとり汗で光っていた。
　一服しKえた菱沼は、彩和子の足首を座卓から解き、傍らでゆっくりと服を脱いでいった。
　喉をQらし、胸を喘がせ、首を振りながら、彩和子はそんな菱沼を、大きな目をさらに大きくしてつめていた。
　Fgに起こっていることが、まだ簸趣筏思えない。自分をAかった〈ひしぬま〉のオ`ナ`が、こんな理不尽なことをするはずがない。この地域でリ`ダ`格の老nの大旅^の主人だけに、理不尽なことができるはずがない……。
「さっきからウズウズしておるわ」
　最後のブリ`フを脱いだ菱沼の股gから、太くて赤\い肉杭がニュッキリと生えている。
　いきり立ったそれがどこを目指しているのか、彩和子にわからないはずがない。
「びっしょり濡れて男を欲しがっていたおまえのオ××コに、たっぷりコレをAえさせてやる。欲しくて欲しくてたまらんのだろう」
「いやっ！　Vえます。そんなことをしたらVえます」
「シテと言えばΔ袱悚胜い尽￥铯ってるだろう？」
　菱沼はネチネチと、また指で肉豆や花びらを弄び、女丐酥袱蛉毪欷皮长亭りまわした。
「あうっ……はああっ」
　いやおうなく昂められ、Nりつめようとすると、ふいに指をxされる。じっくりとrgをかけて锥趣猡饯欷蚶Rり返される。
エクスタシ`を知っている者にとっては拷に近い。
　トロトロと蜜がしたたり落ち、小水をらしたように尻を濡らしていく。彩和子はついに我慢できなくなった。
「やめないで……」
「ん？　何か言ったか？」
「Aけて……おい」
　口にしたものの、彩和子は慌てて首を振り立てた。婚s者がいながら、何と破廉uな女だろう。
「だめっ！　だめっ！　いやっ！」
　だが、もうWかった。菱沼のそり返った肉棒が、一荬伺丐蜇いた。
「んんんんんっ」
　直は、膣襞をいっぱいに押し分けて沈んでいく。彩和子は息をとめた。
　根本まで沈めた肉茎で、菱沼は彩和子の膣肉の感触を_かめた。よくまった心地のいいねぐらだ。
　彩和子が泣きそうにしている。ややピンクに染まった鼻も、半びらきになっている口もいい。
「上等のオ××コで安心した。あまり粗マンだったら、若女将教育は一日でKわりにするところだった。これなら、一カ月と言わず、それ以上でもつき合ってやる」
　肩に彩和子の脚を\せた菱沼が、~をテラテラ光らせなから抽送を_始した。


第４章　旅^街の奴_商人

　１

「まあ、まだお休みでしたか。少々、お食事、早すぎたようですね」
　\をあけたヨシエが、ひとつ布猡巳毪盲皮い肓庹婴炔屎妥婴蛞黄长筏俊
「いやっ」
　眠りからめた彩和子は、慌てて^を布猡摔猡挨辘长蓼护俊
　五十rを^ぎているというのに、菱沼の精力はKではなかった。何rgも弄ばれ、彩和子は疲れ果てて深い眠りに落ちていた。そこへヨシエがやってきたというわけだ。
　彩和子はこの状Bをどうh明したらいいかと、パニックにった。
「そっちの部屋に用意してくれ。若女将はその前にL韦馈
　菱沼が布猡虬いだ。
　彩和子は何も身につけていなかった。
　ヨシエのが、こってり菱沼に可郅られたとわかる裸身にりついた。
「ちがうんです！」
　彩和子は翳りと乳房を手でLした。
「ご心配なく。どなたにも若女将とオ`ナ`とのvSをお喋りしたりはいたしませんから。xれのお客は、みんなワケありです。xれを受け持たされているのは、口が预い趣いΔ长趣扦工ら」
　いつものことだが、自分という廴摔吻挨恰eの女といながら悠々としている菱沼に、ヨシエは腹が立った。彩和子が若いだけになおさらだ。
「ちがうんです！」
　彩和子はまた叫んだ。
「〈崎津〉の若旦那や女将さんにも言いはしません。ご心配なく」
　ヨシエは皮肉っぽい口{で言った。
「さ、若女将、朝から露天L韦莩证いいぞ」
　菱沼も素っ裸だった。ヨシエの前で慌てふためいている彩和子の腕を、菱沼はグイと引っって立ち上がらせた。
「を_けてくれ」
　をしゃくった菱沼に、ヨシエはHの杲鹰匹楗工蜷_けた。
　彩和子は〈花舞〉用の露天L韦司Aく庭の石を、いやおうなく引っられていった。
　庭の周欷摔细撙ぶ瘠握诒卧がめぐらされている。その内趣衰ラカシ、シイ、モチなどの常v浃植えられ、中央付近に石Mみの露天L韦ある。露天L韦沃欷摔稀サツキ、ツツジ、モミジなどの低木やシダが植えこまれていた。
「二十四rgいつでも入れるこの部屋だけの露天L巍なかなかいいだろう」
「どういうつもりです。私にはフィアンセがいるんです。こんなことをしてSされると思ってらっしゃるんですか。Vえます。
〈ひしぬま〉のご主人がこんなことで世gに笑われることになるなんて、いったいどうなさるつもりです」
　L韦艘っぱりこもうとする菱沼に、彩和子は抵抗した。
「シテと言ったのはおまえだぞ。^のテ`プもあるんだ。
ちゃんとh音してあるんだぞ。婚s者や女将にかれたら困るんじゃないのか」
　彩和子の色が浃铯盲俊
　こうなってしまっては、功一とY婚することなどできるはずがない。功一や、すでに自分を娘のように可郅ってくれている麻乃の怒りが目にえるようだ。aってここから去るしかないと、哀しみや今後の不安や、菱沼への怒りが一荬き上がった。
「ります！」
「一カ月は返せない。女将に、おいしますと^を下げてmまれたんだからな。さ、L韦馈
「いやっ！」
「来いっ！」
「いやっ！」
　激しい抵抗にあい、菱沼は舌打ちした。
「おい、Qに道具を持ってくるように言え」
　彩和子の腕を握ったまま、菱沼は杲鹰匹楗工位Lのテ`ブルにタオルを置こうとしているヨシエに命じた。
　xれ用警TのQは、二、三分後にはカバンを手にやってきた。旅行カバンのように大きい。
「足枷《あしかせ》と猿\《さるぐつわ》を持ってこい」
　カバンをあけたQは迷うふうもなく、すぐに\い革の足枷とマスクを持ってきた。
「助けてっ！」
　彩和子はQにすがろうとした。だが、菱沼に言われるまま、Qは押さえつけられている彩和子の口を\いマスクで塞いだあと、足首に足枷をつけた。
「ぐぐぐぐ……」
　ニヤリとした菱沼は、もがいている彩和子を抱き上げ、露天L韦巳毪盲俊
　拘束された裸身を、傍らに立っている警Tがつめている。
杲鹰匹楗工摔膝瑗伐à立っていた。彩和子は味方がいないことに暗澹とした。
「おとなしくしないからだぞ。スケベなことをいっぱいしたんだ。オ××コを洗わないとAいだろうが」
　左腕で彩和子を抱いてに浸かった菱沼は、右手を太腿のgに入れ、膣襞に指を入れた。
　彩和子のt身が硬直した。
「ようく洗わないとな。ここはいちばんきれいにしておくところだ」
　指を出し入れしながら、花びらや肉芽のサヤを揉みしだいた。
「ぐぐ……ぐ」
　尻をくねくねさせながら、彩和子はを突き出した。
　のなかでぬめってきた秘芯に、菱沼はニンマリした。
「ケツも洗ってやるから、Qはグリセリンを用意しろ。おまえはぼっとしてないで、庭にオマルの用意だ」
　ヨシエにはオマルの指恧された。
　女を指で弄ばれ喘いでいる彩和子は、何かよからぬことをされようとしているのがわかり、大きく首を振り立てた。片手で支えられているだけなので、不安定で恐い。
「ヌルヌルを出しおって、ちっともきれいにならんじゃないか。まあいい。ケツからにするか」
　露天L韦ら出された彩和子の前に、ガラス浣c器を持ったQがやってきた。
「五十パ`セントに薄めただろうな」
「はい」
「よし。五十ＣＣやれば、Bっても二、三分しかもたんかもしれんな」
「ぐぐぐぐぐ！　ぐっ！」
　何をされるかはっきりしたことで、彩和子は全身でイヤイヤをした。だが、声を出すこともできず、足枷のために逃げることもできない。
「ほら、さっさと岩に手をついてケツを出せ」
　とも汗ともわからない~をt身からしたたらせながら、彩和子はS起になって抵抗した。
「ケツのなかまできれいにしてやると言っているんだ。ありがたいと思え。さっさと手をつけ。えぇい、Bめのい女だ。おい、押さえつけろ」
　Qからガラスシリンダ`を受け取った菱沼は、彩和子が露天L韦窝窑松习肷恧蜓氦丹à膜堡椁欷郡趣长恧恰うしろにまわった。
　に濡れて荬瘟っているグラマ`な尻肉を、彩和子は滑稽なほど左右に振りたくっている。
「そんなにケツ振りダンスをしてたんじゃ、先が割れて血だらけになるぞ。ケツに刺さったガラスをiくのは大浃坤尽
　浣c器の先でツンツンと尻をつつくと、彩和子はギョッとして婴をとめた。その一瞬を狙って、菱沼は突き出されたN臀の菊花に、ズブリとガラスの嘴を突き刺した。
「ぐ！」
　菊蕾がキュッとすぼまった。
　菱沼はゆるゆると五十パ`セントに薄めたグリセリン液を注入していった。
「んぐぐぐぐ……」
　嘴が引きiかれるやいなや、たちまち彩和子のt身が粟だった。
　警TのQの手が彩和子からxれた。

　菱沼が嵌口具《かんこうぐ》をはずした。
「オ、オトイレ……」
　さっそくはじまった蠕右簸恕⒉屎妥婴项を歪めた。腹痛より、今にも排泄してしまいそうな危惧で^がいっぱいだ。
　菊口を精いっぱいすぼめた。脂汗が全身からき出した。
「ああう……オトイレ」
　排泄を我慢するため、膝や太腿を预合わせている彩和子は、足枷をされているので步けない。ピョンピョン跳んでは排泄が促されそうで、じっとしているしかない。
「足がそのままじゃ、婴わけにいかんな。はずして下さいと言わんのか」
　せっぱまった彩和子のをSしげに眺めながら、菱沼が意地くい亭俊
「はああ……はずして下さい。早く！」
「ご主人、はずして下さいと丁に言えんのか。もうじき〈崎津〉の若女将だろう。口のき方には荬颏膜堡糠饯いいぞ」
　相浃铯椁氦妞盲郡辘筏皮い肓庹婴恕⒉屎妥婴先を握った。
掌も汗でヌルヌルしていた。
「はずして下さい。ああ、ご主人、早くはずして下さい！
おい！」
　乳房を大きく喘がせている彩和子に、菱沼はようやくQに命じて枷をはずさせた。
　すぐさま彩和子は、杲鹰匹楗工丐染Aく石をヨチヨチと不格好に步きはじめた。
「どこに行く。オマルにしろ」
　ヨシエが用意した白いオマルが、庭石のに置いてあった。
新の敷かれたそれを、菱沼はわざわざ彩和子の足元に置き直した。
「トイレまではもたんぞ。いくら若女将のウンチでも、豪Aな部屋をAされると困る。ここでしろ」
　菱沼が腕をつかんだ。
　どこまで辱めれば荬gむのかと、菱沼にしてますます怒りが膨らんでいく。だが、今は排泄するのが先だ。それでも、菱沼だけでなく、三十rそこそこのQや、仲居のヨシエまでているところで、屈辱の姿は晒したくない。
「ああああ……おい……オトイレに……はああっ……」
　ちょっとでも油断すると、たちまち菊口がゆるんでしまいそうだ。汗がタラタラと~や首や乳房をしたたり落ちた。眉gにを寄せ、口をあけて荒い呼吸をした。
「だ、だめっ！　もうだめっ！」
　ひときわ深いを眉gに寄せた彩和子は、足元に置かれたオマルに跨った。
「うん？　食べんのか？　腹がpっては椁できんと言うぞ」
　排泄までられ、露天L韦挝氯のを菊蕾からガラスシリンダ`で注入され、cのなかまですっかりきれいに洗われた彩和子は、うまそうに朝食を食べる菱沼の前で、羞uにを伏せていた。
　ヨシエは小菸钉瑜丹饯Δ暑をして、御《おひつ》の前に座っていた。
菱沼はすでに二膳もおかわりしている。
「食べろ。もしかして、せっかくきれいになったcがまたAれるとh]してるんじゃないのか。荬摔工毪省￥蓼骏饱膜窝à酥袱蛉毪欷葡搐盲皮浃搿
　彩和子はI手でを覆った。
　屈辱にを上げられなくなっている未来の〈崎津〉の若女将を、これから一カ月、どうやって手《てなず》けてやろうかと考えると、菱沼の食欲はますます旺盛になった。
　三膳もおかわりしてようやく食べKわった菱沼は、彩和子に食事を幛幛俊
「食べんのか。三度の食事はきちんとってもらうぞ。食事だけじゃない。何でもこちらの言うことは素直にいてもらう。
修行の身だということを忘れるなよ。さ、食え」
　彩和子は首を振った。
「それなら、せっかくケツをきれいにしたんだ。さっそくうしろの{教に入るか。は二rgほどしてまた持ってこい」
　朝食を下げたヨシエに代わってQが入ってきた。
　逃げようとした彩和子は、またたくまにふたりの男の手でうつぶせに座卓に押しつけられた。
「やめてっ！　いやっ！」
「いつまで逆らう荬馈￥长长扦闻将修行というのはな、男はもちろん、女の客からも一目置かれる色荬蛏恧摔膜堡丹护毪长趣馈％××コを嬲られ、ケツを可郅られていると、本当の色荬馍恧摔膜というもんだ。〈崎津〉の女将ほどの色荬颏まえが身につけたいのなら、もっともっとuずかしい目に遭わんことには追いつかんぞ」
　浴衣を背中までめくりあげた。
　ばたつく彩和子の背中をQが押さえつけた。
　菱沼は膝をついている彩和子の脚のgにnを入れ、胡座をかいて座った。彩和子は肉尻をS起になって振っている。翳りに包まれた女の器官がえLれした。
「おとなしくしろ！」
　パシッと尻たぼにスパンキングを浴びせた。
「ヒッ！」
　一瞬硬直して婴をとめたN臀が、前以上に激しく婴出した。
「何が嬉しくてそんなにケツを振るんだ。尻尾の代わりか」
　右の尻っぺたに平手がwんだ。
「あうっ！」
　とまった肉尻は、またすぐに婴出す。菱沼は容赦なく五回、六回と打Sした。
「ヒッ！　痛っ！　いやっ！」
　みるみるうちに白い双丘には真っ赤な手形がついていった。
「ケツを振るのをやめるか」
「痛っ！　はい」
　ようやくスパンキングがKわった。彩和子の目尻に妞たまっていた。
「Q、ろ、美人女将のケツが猿のように真っ赤になったぞ」
　いやらしい菱沼の手が、痛々しい手形のついている尻を幛扦丹工盲俊
「形のいいケツだ。菊の花もちんまりすぼまって、なかなか可郅い尽
　Ｖにした指で菊蕾を思いきり押しひろげた菱沼に、彩和子のt身から汗がこぼれた。
「そんなことしないで……ないで……」
　彩和子は腕を伸ばして菊蕾を押さえた。
　菱沼はQにをしゃくった。すぐにQがその手をどけ、背中でいっしょに押さえこんだ。
　淡いスミレの花のような紫苑色のすぼまり。羞uにひくついている菊花。まだlも触れたことがないとわかる秘花を、菱沼は舌で舐め上げた。
「くうっ！」
　萆さの伴った、はじめてUYするめくるめく快感に耐えきれず、肉尻がボ`ルのように跳ねた。
　羞uと屈辱に、彩和子はnだけでなく、神Uもおかしくなりそうだった。
　尻たぼをづかみにし、左右に思いきりひらいた菱沼が、剥き出しになっている菊口をふたたび舐め上げる。そして、舌先を菊丐巳毪欷毪瑜Δ摔筏皮长亭蓼铯筏俊
「んんんんっ！　くううっ！　いやっ！　やめてっ！　くうっ！」
　萆さにくすぐったさも加わり、ジンジンする快感が全身をlけめぐっている。
「くうっ！　ひっ！　んんっ！　あうっ！　い、いやっ！
くっ！」
　彩和子は狂ったように声をあげAけた。起き上がろうともがいた。Qの手が彩和子を座卓に押しつけている。びくともしない。
　尾てい骨にくようなスパンキングの痛さはえているが、じっとしていることができない。彩和子はまた尻を振りはじめた。
「嬉しいか。またケツ振リダンスをはじめおって」
　ピシャリと一k打Sした菱沼は、腋から前に手をまわし、女@を探った。ヌルヌルでいっぱいだ。
「ほう、ケツの感度がいいようだ。こりゃあ、うしろの{教のやりがいがある。オ××コがベトベトだ」
　ヌルッとしている肉マメを指でつまんで、グリグリとこねくりまわした。うしろは菊から菊口に向かって、H指の腹で揉みしだいていった。
「んふ……はああっ」
　鼻から幛はをこぼしながら汗をしたたらせている彩和子は、生まれてはじめての前後めに、^がおかしくなりそうだった。
　肉マメをいじりまわしていた中指が、ヌレヌレの女芯に入りこんだ。H指でマメをいじくりまわしながら、中指が出し入れされる。N富に溢れる蜜で、ジュポッ、ジュクッと、じきにuずかしい音がするようになった。
　うしろで婴い皮い苛庹婴沃袱、菊の幛颏浃帷⑷摔丹分袱蜗趣蛏伽筏坤本丐瞬瞍筏长螭馈
「ヒッ！」
　彩和子は反射的にすぼまりをキュッとめつけた。
「バ`ジンのケツのまりはこたえられんな」
　ふふっと笑った菱沼は、菊花の入口をわざと指先でつつき、彩和子のあげる声をSしんだ。
　汗でベトベトになった浴衣が、彩和子の背中にくっついている。
　菱沼は滑クリ`ムを右の中指で掬った。それから、クッと笑いながら、その指を菊花に押しこんだ。
「ヒイッ！」
　大きく口をあけた彩和子が、を突き出した。
　菊口は菱沼の指をちぎるほどキリキリとめつけてきた。

　２

「集中vxを受ける莘证悉嗓Δ馈￥螅俊
　分厚い掌に彩和子のを\せ、菱沼は脂ぎったをほころばせた。
　彩和子の胸には、上下から乳房をgり出すようにロ`プがまわっている。屈辱的な囚われの姿だ。
　何がどうなっているのか、彩和子にはまだ理解できなかった。
士のをした菱沼が、甘い言~で自分や麻乃を_し、偈に弄んでいるとしか思えない。
　最初の日こそ〈ひしぬま〉の冥ゐ^内を案内されたが、その夜からxれだけの生活だ。菱沼がいないときは警TのQが室内でっている。
「こんなことを知ったら、〈崎津〉の方ではaっちゃいません。
どんなことになるかわかってらっしゃるんですか」
　もはや功一と麻乃の前にはを出せないとわかっていても、まだおとなしく菱沼の言うことをくことができない。
「人の前でウンチをしたり、ケツを触られてヒィヒィよがったりしたくせに、よくそんな生意荬士冥きけたもんだな」
　彩和子はたちまち耳\を染めてうつむいた。
「〈崎津〉をでかくしてやる。そのためにおまえはここに来たんだ。金のある客に荬巳毪盲皮猡椁Δ摔稀イイ女になるのがいちばんだ。いい客はいい客を呼んでくれる。女のnは武器になる。十分な武器になるように、色っぽい若女将に仕zんでやるんだ」
「そんなこと、いやです」
「〈崎津〉の女将とおまえがいっしょにMめば、あんなちっぽけな宿はすぐに十倍になる。ここでどんなことをやっているか、女将も承知だ。そのくらい理解しろ」
「そんなこと……嘘」
「嘘なものか。女将も私の女でな」
　まだ一度しか抱いていないが、菱沼には麻乃を自分のものにしたという自信があった。夫という後ろ盾をなくした素人のような未亡人女将など、菱沼の力と性技があれば、すぐにメロメロにできる。
「女将の右足の内腿、オ××コに近い部分に、小さな\子がある。そこを舐めてやると、女将はヒィヒィ悦んでくれる。嘘と思うなら、いっしょにL韦摔扦馊毪盲郡趣てみるんだな」
　麻乃の肌は白くてつるつるしていて、どこにも\子や染みはない。菱沼はm当にをつくった。
「姑と嫁は昔からいがみ合うものとQまっている。女将はあんなにやさしいをしていながら、息子をおまえに取られたことで嫉している。足腰立たなくなるほど、存分に可郅って下さいと言うことだ」
「嘘！　嘘です！　女将さんはそんな人じゃありません！」
　フンと菱沼は鼻をQらし、乳首を二本の指で挟みこんだ。彩和子の唇がかすかにひらいた。
　乳首を挟んだ太い指は、かすかな振婴蚶Rり返した。それから乳^をツン……ツン……と、gをおいてXくつついた。そこからジンワリと快感がひろがり、女芯をしていく。
　乳首の点だけを指の腹でそっと幛扦蓼铯埂￥蓼恐袱切んで振婴丹护搿￥膜膜。
　片方の乳首だけをソフトに剔证素められているうちに、彩和子の全身は幛盲荬なっていった。女がトクットクッと}打つようになった。生しにあっているようだ。
「はあっ……」
　もっとく触れてほしいと、彩和子は胸を突き出した。だが、菱沼は彩和子に意地をするように、乳^をつつくg隔を、さらに延ばした。
　ズ`ンとした感が秘芯を疼かせる。その快感をAけてほしい。もっとめてほしい。一荬笋lけNらせてほしい。けれど、彩和子の莩证颏ざ笑うように、菱沼はこれまでになく忍耐いソフト幛蚶Rり返している。
　彩和子は尻をもじつかせた。うしろ手にくくられている手をく握り合わせ、荬蚣らそうとした。キッと唇をyんだ。鼻から菱沼にこえる激しい息がれている。
「コリンコリンして木のgのようになってるぞ。Aえてしゃぶりたいところだが、たまにはレディの莩证獯笄肖摔筏胜い趣省
おまえのS可が下りん限り、ほかのことはせんから心配するな」
　半端な快感を耐えている彩和子のを眺めながら、菱沼はツン……ツン……とほんの指先でXく乳首をつついた。
「これ以外は何もせん。キスもしなければオ××コを触ったりもせん。まして、ムスコをオ××コに突っこむなんてことはせんから安心しろ。おまえの莩证虼笄肖摔筏胜い趣いんと反省してな」
　偈证胜长趣蜓预い胜ら、菱沼は持久椁Qめていた。だが、彩和子が耐えられなくなってきているのはわかっていた。
「んん……ん……」
　泣きそうなをした彩和子の肉尻のもじつきが大きくなってきた。まるで小水を我慢しているような感じにえる。
　そのうち、乳首をつつこうとする直前に声をあげるようになった。t身も敏感に反辘工搿２屎妥婴稳身が性感になっている。もはや触らなくても、触れるそぶりをせただけで感じるようになっている。
「あう……やめて……」
　掠れた声で彩和子は哀した。
「ああ、やめる。オ××コはせん。オ××コはやめるから心配するな」
　ニヤニヤしながら、相浃铯椁毫庹婴弦坏悚坤堡颏妞盲郡辘蓉めた。
「いや……いや」
　正座していた彩和子が、膝を崩した。菱沼の指を避けるように、nをよじった。尻が浮いた。座布猡舜螭な染みができている。
「まさかジュ`スじゃあるまいな。ションベンでもらしたか」
　菱沼は座布猡蛞きiき、訾い蛐幛い馈
「ああ、いやっ」
　片手は相浃铯椁喝槭驻蜇めている。
「これが乾いたら、またはじめるか。L韦巳毪盲皮るから待ってろ」
　eの座布猡蚍螭せ、菱沼は露天L韦讼颏った。
　生煮えのnを放り出しては、また燃え上がらせ、菱沼は二度も三度も同じことをRり返した。彩和子の秘芯はらしたようにビショビショになり、t身はズンズンと疼いた。
「おい……いや……」
　彩和子は身をよじり、いましめをされている不自由な体をうつぶせにした。
「乳首よりケツがいいのか。そりゃあかった。それならそうと、早く言ってくれたらよかったのに」
　脚のgにnを入れ、尻たぼを大きく割った。まだ{教していない蕾が预]じている。
「そんなにケツがいいなら、明日からココでもできるようにひろげてやるからな。セックスは前だけでするもんじゃない。ケツもなかなかいいもんだぞ。浣cしてきれいにしたあと、少しずつ太いものを入れていくんだ。ここを出るときはうしろでもできるようになってるぞ。嬉しいか」
　彩和子のt身が粟だった。
　夜も静まり、菱沼はXい鼾をかいて眠っている。部屋には明かりが灯ったままだ。
　こっそり布猡らiけ出した彩和子は、逃げ出すQ意をして裸身に浴衣を羽った。ここに来るとき着てきた洋服は、ヨシエがとうに持ち去っている。衣y欷诵〖yの着物が欷っているが、まだ着物を着て・蚓めるにはrgがかかる。そんな余裕はない。
　ショ`ツもつけないで宿の浴衣だけでは心くuずかしいが、今はそんなことも言っていられない。
　乳首の一点めや菊蕾いじりにt身が疼いて、あげくに自分からねだってしまった。そのY果、さっきまでさんざんいたぶられ、まだ秘芯がヒリヒリしている。
　まだここに来て三日というのに、nがおかしくなりはじめている。このままここに居Aけては、性のになってしまいそうで恐い。
　憎い菱沼。だが、これまで味わったことのない快感を知ったnは、妖しい火照りを宿しはじめている。
　功一の元にはれない。だが、ともかく、ここを出るのが先Qだ。
　腋Cに汗をBませながら、彩和子はそっと廊下に出た。
「外出は禁止です」
　警浃晰Qの声に、彩和子は度肝をiかれた。
「ります！　くっ！」
　口を塞がれ、たちまち部屋に引きされた。
「ん、どうした」
　眠りを中断された菱沼が、不C嫌な声を出した。
「トイレと廊下とまちがったようです」
　Qが唇を歪めた。
「ん？　廊下だと？　逃げるつもりだったのか。さっきまであんなによがり声をあげていたくせに何が不氦馈Ｊ酥盲しないとわからんようだな」
　冷丐柿庹婴涡Δい恕⒉屎妥婴ら一荬撕工退いていった。
「ケツに灸でも据えるか。それとも」
　菱沼がフフッと笑った。
「おい、オケケを剃るから道具をBえてこい」
「いやっ！」
　暴れる彩和子に、菱沼は眠荬獯丹蔑wんだ。
「その前に、オ××コがよくえるように、アンヨを大股びらきにして`りつけるぞ。手をJせ」
　ロ`プを手に、嬉々として座卓に`りつけた。仰向けにして座卓のFに尻を置き、膝を曲げさせて短い脚にくくりつけた。
秘@が突き出されて丸えだ。
　バスタオルを尻に差しこんだ。
「お仕置きのオケケ剃りだからQ念しろよ」
「やめてっ。いやっ」
　彩和子は尻をクイクイッと婴した。だが、どうなるものでもなかった。
　Qがを入れた洗面器や剃刀、石xなどを\んできて、菱沼の横に置いた。
　指で茂みを毕鳏毪瑜Δ摔筏苛庹婴、思わせぶりに笑った。
そして、Qに何か耳打ちした。クッとQが吹き出した。
　u毛を濡らした菱沼が、石xをTりたくった。わざと花びらや大小唇の谷gまで泡立てた。
「んんん……」
　彩和子は肉尻を振った。
「婴と血だらけになるからな」
　目の前に剃刀を差し出され、彩和子はヒッとB肌だった。
　シャリッとかすかな音がして、剃刀が下腹部を滑った。ひやりとした。
「あう……」
　彩和子は婴堡胜なった。
　シャリッシャリッと剃刀が上から下に向かって婴い皮い。
彩和子のnは硬直していた。
「よし、芸g的にできあがったぞ」
　菱沼は掌で掬ったを剃り痕に注いだ。
「どうだ、きれいに半分だぞ」
　Qが剃毛部をきこんで吹き出した。
「これが芸gですか。もうKわりですか」
　向かって左半分だけが剃り落とされている。右半分はそのままだ。彩和子が美人なだけに、やけに破廉uな景色だ。もっこり盛り上がった剃毛gみの肉z^をて、Qの肉棒が荬い扭い俊
　左の方には剃刀が当たらなかったのがわかっている彩和子は、ふたりが何を笑っているのか知り、イヤイヤをした。
「ろ」
　上半身を起こされ、女@をせられた彩和子は、半分だけツルツルになっている翳りのuずかしさに、を覆った。
「ここにいるg、オ××コの半分だけしか毛がないんだぞ。逃げようとしたPだ」
「ああ、いっそ、全部剃って。半分はいや」
　こんな屈辱的な姿で自由にされるのもuずかしい。
「数日子をて、素直に言うことをけるようなら剃ってやる。それまで半分のままだ。逆らうようならずっとそのままだからな」
　股gをひろげてくくりつけたまま、昼gのように、菱沼の乳首いじりがはじまった。
「おい、おまえにも若女将のオ××コをいじらせてやる。指だけでだぞ。入れるのは二本まで。マメや花びらもいじっていいからな」
「ああ……」
　乳首からひろがる快感と、警浃文肖摔蓼谴イ欷椁欷u辱に、彩和子は切なげな声をらした。
　ようやく美しい彩和子を触らせてもらえることになったQは生き生きと目をxかせ、女@の前に腰を下ろした。
　パ`ルピンクの粘膜が美しい。だが、半分だけ剃られている翳りがどうても滑稽だ。せっかくの女なのにと、残念な荬猡工搿￥坤、こんな屈辱的なことをされている彩和子にもそそられる。
　まず花びらを右のH指の腹でXく揉んだ。
「んっ……」
　ピクッと鼠蹊部が突っった。
「一rgぐらいいいですか」
　Qは菱沼にい亭俊
「一rgもか。そうだな、忠gなおまえに褒美だ。こってり指で可郅ってやれ」
　Qの女しのテクニックは、三十rを^ぎたばかりとは思えないほど巧みだ。それがわかっているだけに、菱沼は乳首を弄びながら、彩和子がえ泣くのをじっくり物しようという荬摔胜盲俊
　Sしを得たQは、花びらや肉芽、秘口には目もくれず、左右の太腿をそれぞれの指先で@いまわりはじめた。触れるか触れないかぐらいで滑っては、五指の先で送りにXく叩いていく。そうしながらゆっくり鼠蹊部に向かう。
　鼠蹊部に{りつくと、人さし指を立ててそこを入念に何度も{る。
「あは……」
　最初から臀部をもじつかせていた彩和子が、eの反辘颏筏坤筏俊
　性器をhきにめていくのが大切なテクニックだ。たまらなくなった女は、我慢できずにたいてい自分からねだるようになる。啡毪扦ないのは残念だが、腰をくねらせながら蜜をきこぼす女をるのも好きだ。
　大唇を揉みしだく。片方だけ毛がないので、彩和子がせっかく喘いでいるのに、どこか滑稽さはぬぐえない。大唇を大きくくつろげ、眺める。またす。それをRり返しているだけで、トロトロと蜜が溢れ出してきた。
　ぬめりが出てきたところで、人さし指を秘芯に啡毪工搿
「うくっ……」
　待ちに待ったものが入ってきたというように、肉襞が指に吸いついてくる。
　第二g接あたりまで入れ、上向きにしてS襞をつつく。浅いところでピストン\婴颏工搿￥挨毪挨毪趣蓼铯埂Ｗ笥摇⑸舷陇苏婴丹护搿
「あはっ……あん……」
　のT渡りから菊口に向かって、蜜液がじわじわとしたたり落ちている。
「おお、いい声が出るようになったじゃないか」
　ソフトに乳首をいじりまわしていた菱沼が、いきなり乳首を抓りあげた。
「ヒッ！」
　心地よく漂っていた波gから、彩和子はFgに引きされた。
だが、Qの指が秘芯で婴たびにクチュクチュと破廉uな音がして、また、声をらしてしまう。
　指が二本になってS襞をいじりまわしはじめた。
　まだ触れられていない肉芽がすっかりvからを出し、花びらがDきひらいた。
　菱沼に唇をZわれたとき、彩和子は拒~しなかった。むしろ、自分から激しく唇を求めていた。そうしながら、激しい~をOめて何度もdした。
「おい、口内k射でイクか？　若女将のを跨いでいいぞ」
　Qと鏊を交代した菱沼は、ヌレヌレの柔肉の狭gに、ちゃっかりと自分の肉刀を押しこんだ。
　Qは座卓に\り、彩和子のを跨いだ。それから、上品な小さめの唇に肉柱を押しつけた。
「んぐ……」
　女丐瓤冥蛲rに侵されながら、彩和子は何度も荬颏浃盲拼颏琳黏à俊

　３

「なかなか残りを剃っていただけないようですね」
　半分だけ翳りの消えた彩和子の下腹部をやって、きょうもヨシエはわざと口にした。
　あれから五日になるが、菱沼は残りを剃ろうとしない。彩和子はuずかしさに消え入りたかった。
　この部屋でひとりになるときもある。そんなとき、いっそ自分で剃ってしまいたいと思うが、部屋に剃刀はなかった。
「さ、全部自分でやってみてください、若女将さん」
　ヨシエは真っ裸の彩和子に、乱れ箱の着物や下着一式を差し出した。若女将さんと言う口{に微妙な皮肉っぽさが含まれている。
　彩和子がやってきてから、菱沼はこのxれで休んでいる。この五日gというもの、ヨシエはいちど、客が着く前のeのxれに引っりこまれ、慌ただしく抱かれただけだ。欲求不氦たまっていた。
　彩和子は文字をつけ、肌襦袢をつけた。叭铡⒆扭膜堡蛄っているが、数日で着つけられるものではない。肌襦袢までは何とかなるが、着物はまだうまくQまらなかった。
「裾が短すぎます。これじゃあ、ぜんぜん色っぽくないでしょ。z《つま》は少し上げるんです。裾が一直じゃ、だらしないでしょ。女将はでなくちゃいけません。立っているだけで玄人だって思わせるくらいの着つけでなくちゃ。襟ももうちょっとiかないと学生みたいです。うなじは殿方へのせどころなんですよ。もう一度やり直してください」
　着物だけ脱がせればいいものを、文字まで脱がせ、素っ裸にし、また文字からやり直させる。そして、半分だけの翳りを口にして辱めた。
　何度かやり直し、汗まみれになってようやく・蚓めると、ヨシエが身八つ口や胸元に手を入れ、乳房にまで触れる。
「きつすぎる着つけはダメです。o理なく殿方の手が入るくらいがちょうどいいんです。若女将だって、殿方にオチチくらい触ってもらいたいでしょう？」
　さも彩和子が好き者だと言いたげな口{だ。
　彩和子は泣きたくなった。ヨシエに骋されているのがわかる。いちいち意地のい言~でつけられる。菱沼の方がましだと思えるようになっている。
「こんな・尉め方じゃあ、三十分もするとゆるんで下がってしまいます。上は手が入るくらいにゆるく、下は指も入らないくらいキュッとめるんです」
　五日ぐらいではマスタ`できるはずがない。けれど、ヨシエは彩和子をめたてた。
「どうだ、{か」
　菱沼がやってきた。
　菱沼をた彩和子は、堰を切ったようにを覆って泣き出した。ヨシエの意地に耐えていたが、菱沼をた瞬g、耐えていたものがけた。
「おい、泣かせてどうなる。よがり泣かせるんならいいが、虐めて泣かしたんじゃしょうがないだろ」
　ヨシエの性格を知っているだけに、菱沼は舌打ちした。
「まあ、若女将ったらわざとオ`ナ`の前で……人がH切に教えてあげているのに、私が叱られるようにと、これみよがしに泣くんだから」
　ヨシエは膨れっ面をした。
「ヒステリ`をおこすな。今夜、瑞のgが空いている。こないだおまえがせがんだバッグも夕方には届くはずだ。十rごろ、待ってるぞ」
　菱沼はヨシエにこっそり摔い俊￥郡沥蓼隶瑗伐à未饯诵Δ撙浮かんだ。
「着つけはもういい。板Lに、ここの夕食は早めに\ぶように言っておいてくれ」
「はい、承知しました。では若女将、また着つけは明日ですからね。最初よりうんと上手になってるんですから、Bりましょうね」
　掌を返したようなやさしい口{を残して出て入ったヨシエに、菱沼は苦笑した。
「薹《とう》の立った仲居に虐められたのか。着物はそうそうgに着こなせるもんじゃない。何度も着ているうちに堂に入ってくるもんだ。あいつは〈ひしぬま〉の古狸。荬摔工毪省
　いつになく慰められ、辛い思いをしたあとだけに、彩和子はいっそう激しくしゃくりあげた。
「辛かったんなら、狸が教えた着物など脱いでしまえ」
　菱沼は【めを解いた。はらりとお太鼓が落ちた。着物を剥ぎ、L襦袢だけにして抱き寄せた。こうさぎ
　彩和子は鼻^をピンクに染め、仔筏韦瑜Δ暑をしてすすり泣いている。
「何が哀しい。泣きやまないと、いつもよりうんとスケベなことをするぞ」
　最初からそのつもりでやって来た菱沼だ。彩和子を抱きしめて^を幛扦俊
「やさしく……して……ククッ」
　しゃくりながら、彩和子は子供のようなことを言って菱沼を上げた。
「おうおう、これまでもやさしくしてやったろうが。若女将はスケベなことが好きだから、いっぱいスケベ汁が出るようなことをしてやってるじゃないか。これ以上やさしい男がいるもんか」
　ヨシエとは比ぶべくもない初々しい彩和子に、菱沼の肉棒はビンビンと反辘筏俊
　作找陇蛲绚い懒庹婴虾座をかいた。
「アンヨをひろげて、こっち向きにここに\れ。L襦袢のままだぞ」
　自分の太腿を叩いた。
　彩和子は目尻をぬぐいながら迷っている。
「いやなら陂gから逆さに吊り下げるぞ」
　口{はやさしいが、有oを言わせぬ{しだ。
　彩和子は菱沼を跨いで座った。けれど、肉棒のこちら趣搜を\せた。
　L襦袢から剥き出しになっている太腿が、何とも色っぽく迫ってくる。だが、半分だけ残っているu毛は滑稽だ。
「あとで残りのオケケを剃ってやってもいいんだぞ」
　菱沼はやわらかい唇を塞いだ。舌を差し入れ、唾液を吸いはじめると、彩和子もわずかにチロチロと舌を婴した。
　菱沼は唇を塞いだまま、菊蕾に指をやった。
「く……」
　彩和子のnが硬直した。菊花は预ぁ
「力をiいてみろ」
　彩和子はイヤイヤをする。
「ケツは莩证いいだろう。わかってるんだぞ。uずかしがるな」
　预ぞ栈à蛑苻xから揉みしだいていった。彩和子は菱沼の背中にまわしている腕をギュツとめた。
「んんん……いや……」
「ココもしっとり湿ってくる。やわらかくなってくるんだぞ」
　菊を丸く揉みしだきなから菊芯に向かっていく。
「自分の指をオ××コに入れてみろ。ケツを触られるたびにヒクヒクしてるはずだ」
　彩和子の片手を背中からはずし、力ずくで秘芯に指を啡毪丹护俊
「どうだ」
「あう……」
　菊花を触られると萆い。だが、妖しい感がある。今まで知らなかったその不思hな感に、彩和子はuずかしいと思いながらもひそかに魅せられていた。
　S襞に包まれた中指は、菱沼が菊蕾を微妙に弄ぶたびにめつけられる。切ない荬してきた。
「じっとしてないで、ほかの指でクリを揉んでみろ。自分でイカせられないなら、クリを洗濯挟みで挟むぞ」
　ギクリとした彩和子が、指を婴しはじめた。
「あは……あう……んん」
　自分で前を弄び、うしろは菱沼に弄ばれている。泣きたくなるような疼きがt身にひろがっていく。
「うん、いい声だ。たった五日でずいぶん色っぽくなったじゃないか。若女将はそうでないとな。太いのが欲しくなってきただろう」
　彩和子の腰を持ち上げ、棒の上にゆっくりと下ろしていった。
　っている女芯を、w^がき押しひろげていく。
　内iを突き破るほど逞しい肉茎だ。
「おう、いつ入っても莩证いい上等のオ××コだ。自分で婴い皮撙怼Ｑを上げ下げするんだ」
　彩和子は二、三度腰を婴した。だが、破廉uな自分の婴をuじ、菱沼の胸にを埋めてイヤイヤをした。
「婴薄￥い浃胜殇侥cしないまま、Aいケツに指を突っこむぞ」
　菊蕾に指を当てた菱沼に、彩和子はギョッとしてを上げた。
「突っこんでいいんだな」
　首を振った彩和子が、慌てて腰を浮き沈みさせはじめた。
「ようし、h]せずにズバズバやれよ。〈崎津〉にったら、功一にもしてやれ。喜んでくれるぞ」
　功一の名を出され、罪の意Rと哀しみがこみ上げてきた。もうれない。日に日にくなる莩证馈
　彩和子の婴がとまった。
「ふふ、功一とすか」
　菱沼は持ち步いている携‰に手を伸ばした。〈花舞〉のは、彩和子が外部とBjできないように、五日前から切ってある。
　彩和子とひとつにがったまま、菱沼は〈崎津〉の番号をプッシュした。
「いやっ！　欷堡胜い牵　
　彩和子は血相を浃à俊
　逃げられないように片手で彩和子の背中をグイッと抱き寄せた菱沼は、受器を耳に当てた。
「菱沼です。女将さんはいらっしゃるかな」
　青くなっている彩和子をて、菱沼はニヤリとした。
「ああ、女将か。一カ月はBj断ちにするつもりだったが、若女将がそっちを恋しがってな。特に婚s者の声をきたいと言うもので、まあ、まじめに勉していることだし、をさせてやろうと思って欷堡郡螭坤。ああ、じゃあ、ちょっと代わろう」
　を押しつける菱沼に、彩和子は泣きそうなをした。
　菱沼がをしゃくった。彩和子はを握った。
「あの……彩和子です」
「どう？　Sしくやってるの？　大きい旅^だから大浃扦筏绀Γ俊±Г毪长趣胜螭ないの？　いやならってきていいのよ」
「いえ……何とかやっていますから……」
　ここで叭蘸韦颏筏皮い毪、口にはできなかった。
　菱沼にも受器かられる麻乃の声がこえた。
「ご主人がそばにいらっしゃるのに、Lはいけないわね。
すぐに功一の方に切り替えますからね。とにかく、nには荬颏膜堡啤⒘⑴嗓逝将さんになってってきてちょうだい。いつでも私の席は彩和子さんにおjりするつもりだから」
「そんな……」
　信じ切っている麻乃がわかるだけに、彩和子はなおさら辛くなった。
　功一に切り替わるとき、菱沼はわざと腰を婴した。
「あう……」
　w^が子miにズンズンと当たった。
「もしもし」
　功一の声がした。ずいぶん久しぶりの荬する。
「もしもし……」
　功一の呼びかけにこたえない彩和子に、菱沼は菊蕾に指をつけた。ビクッと尻を硬直させた彩和子が、慌てて口を婴した。
「功一さん……彩和子です」
「どう？　忙しいだろ」
「ええ、まあ……」
「一カ月もいると、立派な旅^にTれて、うちなんかみすぼらしくてイヤだと言い出すんじゃないのか」
「そんな……」
「料理もうちなんかとちがうんだろ？　うちの板前の腕もいいけど、〈ひしぬま〉ほど金をかけられないからな。特e室なんか凄いんだろ」
「ええ……」
「どうかしたの？」
「いえ……何だか功一さんの声がかしくて……」
「たった五日で我慢できなくなったんじゃないのか」
「いいえ……」
「淋しいのか」
「ええ……」
「こっそりiけ出して来い。彩和子のことを考えると、抱きたくてしょうがない。gは俺も、一カ月も我慢できそうにないんだ」
　何も知らない功一が含み笑いしている。
　功一の言~をいて、菱沼は唇を歪めた。彩和子の菊花をゆっくりと揉みしだきはじめた。
「あう！」
「どうした」
「ごめんなさい……にお茶をこぼしてしまったわ。横に置いて欷堡皮郡猡韦坤ら」
「そりゃあ、まずいな。すぐに拭いた方がいい。きょうのはこれまでってことだな。Bるんだぞ」
　が切れた。
「うまいことごまかしたな。お茶をこぼしたか」
　ふふと笑った菱沼は、ひとつにがったまま彩和子を回させた。四つん@いになったところで、膝を立て、抽送に入った。
　菱沼とひとつになったまま麻乃や功一としたことを思うと、彩和子はますますふたりに向けできなくなった。こうなれば、落ちるところまで落ちるしかない。
「ああう……彩和子の下の毛……全部剃ってください……uずかしいままにしないで」
　彩和子は喘ぎながら、肩越しに菱沼をつめた。
「よしよし、あとでツルツルにしてやる。半分残ってたんじゃ色っぽくないからな」
　可郅ぐьに、菱沼は有天になった。
　彩和子は穿《うが》たれるたびに、妞蛄鳏筏胜ら悦Sの声をあげた。
　iき差しのたびに肉尻に当たる菱沼の玉袋が、ポタポタと音をたてる。チュプチュプと破廉uな抽送音もはじまった。


第５章　女将の菊口{教

　１

「呼び出してかったな」
　ヨシエにさせた菱沼は、xれの〈瑞〉に麻乃を招いた。
　夕方までの三rgばかりを、麻乃と[ぶつもりだ。つむぎ
　麻乃は目立たないようにというつもりか、{色のに白っぽい・蚓めている。
「あの……彩和子さんは？」
「着物の着つけもうまくなったし、若女将らしくなってきた。
若女将にはあんたが来るとは言ってない」
「彩和子さんのことで何かおがあるということでしたが……」
「そう言わないと女将がuずかしがって来てくれないと思ってな」
　言~の意味がわかり、麻乃はポッと]を染めた。
「若女将をAかっているだけに、叭栅んたのことを思い出さずにはいられないんだ。若女将ではなく、あんたを一カ月Aかることができたらと、o理なことばかり考えていた。年甲斐もなく、夜になるとムスコが元荬摔胜盲评Г搿
　腕を引き寄せると、麻乃は拒みもせず、菱沼の胸にしなだれかかった。
「女将のオ××コの味が忘れられん」
　破廉uな言~を意外に思い、麻乃は思わずを上げた。
「女将にもオ××コと言わせてみたいものだ」
　〈ひしぬま〉の主人の口からそんな破廉uな言~が出るとは思わなかっただけに、麻乃は呆荬摔趣椁欷俊
「私にはある趣味があってな。そのカバンをあけるとわかる」
　座卓の下に押しこんでいた大きな\いカバンを、麻乃に押しつけた。
「さ、あけてみるといい。女将といっしょにSしみたいんだ」
　カバンをあけた麻乃は、まず赤いロ`プをて首をかしげた。
「全部出してKべてみてくれ」
　上部に\っているロ`プを三束出すと、その下にはLい箱がいくつかあった。
「何ですの……？」
　ひとつひとつにKべながら、麻乃には菱沼の趣味が何かをyりかねていた。箱の下には\い革u品があった。
「これは？」
「鞭だよ。こっちは先が六本に分かれた六条鞭。そっちは先が九本に分かれた九尾鞭だ」
「ご主人は\Rをなさってましたの？」
　麻乃のYには、ロ`プと鞭からRしか浮かび上がらなかった。
「ははは、\Rか。ま、似てはいるが、ちょっとちがう。箱をあけてみないのか」
　アブノ`マルな性の世界を何も知らないとわかる麻乃の辘恕⒘庹婴膝铳ワクした。
　麻乃はm当に取ったひとつの箱をあけた。
　ガラスの太い注射筒だ。
「まあ、こんな大きな注射器……ご病荩俊・いāたとえ糖尿病だとしても、インシュリンって、もっと小さな注射器で打つはずですわね」
　菱沼は吹き出しそうになった。
「これをあけてみるか」
　今度は菱沼の方から箱をxんで渡した。
　ロケット形の、直径二センチ、Lさに十センチ弱ほどの\いシリコン棒だ。
「これには大小いろいろあってな」
　菱沼は箱を次々とあけていった。
　同じロケット形の、先が丸くなった太さだけちがう\い棒が次々と出てくる。太い物は四センチほどだ。それがアナルコイタスのための、菊蕾をしていく道具だと、麻乃にわかるはずもない。
「そろそろ何の趣味があるかわかってきたか」
「いえ……」
　品物をていくほどに、麻乃には菱沼の趣味がわからなくなってきた。
「これをればわかるかもしれんな」
　差し出された箱をあけた麻乃は、声をあげた。クスコと呼ばれる膣Rだ。
　功一を生んでいる麻乃は、bD人科のuずかしい\察台に何度も\った。ペリカンの嘴をしたその金属の器具を秘芯に啡毪丹臁㈦襞をひろげられ、なかを\察された。
　生まれてはじめて\察台に\って、脚をひろげ、夫以外の男に\察されなければならなかった羞u。泣きたいほどuずかしかった最初の日のことがdった。
「これが何かはわかるようだな。オ××コのなかをるときの道具だ」
　クスコからをそむけた麻乃は、胸を喘がせた。それがSRだということはわかるが、まだ菱沼が持っている全部の道具の意味が理解できない。
「さ、もうわかっただろう」
　好奇心旺盛にい亭郡晔证巳・盲郡辘筏瑜Δ趣筏胜ぢ槟摔韦膜膜蓼筏丹恕⒘庹婴问扰挨窝がXいだ。
「D人科のお医者さんでしたの……？　医学部でもお出になった方でしたの……？」
　さっきのガラスシリンダ`と重ね合わせ、麻乃は菱沼に医者のY格があるのかもしれないと思った。たとえそうだとしても、目の前にクスコなど出されてしまうと、ふたりきりなだけに、uずかしさだけが膨らんでいく。
　四十rを^ぎているというのに、どこまでウブな女だろう。
菱沼は嬉しくてならなかった。
「医学部か。なるほどな。じゃあ、そのvSのものを出すか。
これは何だと思う」
　\いカバンからベ`ジュ色の尿カテ`テルやSR、グリセリンの小瓶やワセリン、二本指のサックなどを出した。
「これはな、尿道に入れる管だ。すると、タラタラとオシッコが出てくる。手gのあとにはこれを患者に突っこんでおくわけだ。すると、袋にたまっていく」
　麻乃はまたを背けた。
「グリセリンにワセリンのh明はいらんな。これは何かわかるか」
　ポンプとメ`タ`のついた血Rに似た道具。だが、先の丸い抑型のものがついてるだけに、麻乃にはわからなかった。
「これのh明をする前に、私のことが少しはわかったか」
「お医者のY格がおありでしたの……？」
　座卓に\せられていった道具を正することができず、麻乃はにを落とした。
「残念ながら医者のY格はないが、女を悦ばせる方法はよく知っている。しかし、女将は客商婴颏筏皮い胜ら、男とのことにはとんとo知なようだな。死んだテイシュも生まじめだったとえる。これからまっさらの女将を教育できると思うと、若々しい力がqってくる」
　菱沼はに道具のh明をしていった。
　ロ`プ、鞭、アナル棒、膣R……。
　麻乃の趸螭い润@愕のに、菱沼は心地よさをえた。
「つまり、私の趣味というのはＳＭプレイだ。ＳＭプレイと言っても、UYのない女将にはよく理解できんだろう。可郅づにする究Oのプレイだよ。ノ`マルなセックスなど、小学生のオナニ`よりつまらん行椁馈Ｅ将に、セックスに至るプレイの喜びを存分に教えてやるからな」
　大きく目をひらいた麻乃の胸元が、恐ろしいほどに波打っている。唇が小刻みに震えていた。
「まさか、彩和子さんに……」
「若女将には、〈ひしぬま〉最高の仲居^をつけて修行させている。私はノ`タッチだ。女将に心底惚れた私が、なぜあんな小娘を……いや、かった……あんな女将の息子の婚s者を相手にしなくてはならんのだ。女将に惚れているから、将来の〈崎津〉のことを考えて息子の相手をAかったんだ。そんなことより、さあ、きょうからうんとSしもう。な、女将」
　乱暴に抱き寄せ、【めを解いた。
「いやっ！　いやです！」
　座卓にKんでいる道具のh明を受けただけでt身がそそけだっている。夫とノ`マルな性を婴螭扦た麻乃には、菱沼が恐ろしい。こんな常な男とわかっていたら、彩和子をAけたりはしなかった。呼び出されても、Qして足を\んだりしなかった。
「彩和子さんをBれてります！　会わせて下さい！　これまでのお礼はいたします」
　・蚵窑筏郡蓼蕖⒙槟摔稀慈痣〉を出ていこうとした。
「最初はlでもeするものだ。だが、そうやって拒んでも、女将のnはいやおうなく燃える。そんな上品なをしていながら、叭榨××コが疼いてるんだろう？」
　引きずりし、争いながら、Pげも解いた。麻乃の抵抗が激しいだけ、菱沼の血は燃えた。裸になってドウゾと足をひろげられては、勃起している肉棒も萎えてしまう。女の羞uと抵たぎ抗こそ、オスの血をLらせる最高の妙aだ。
「いやっ！　やめてっ！」
　命がけといった激しい抵抗だ。それでも、体格のいい菱沼の力にかなうはずはなく、やがて麻乃は裸に剥かれていた。
「一度はオ××コもした仲だというのに、そんなにいやか。うんとuずかしいことをされないとおとなしくなれないのか」
　gに後ろ手胸Iをした。それから、菱沼を蹴上げようとする足をがっしりとつかみ、一メ`トル弱の固定棒を足首につけた。
「ああ……」
　九十度にひらいた足をどうすることもできず、麻乃は身えした。まとめあげていたきれいなを乱し、上品な唇を半びらきにしてを歪めている。
　菱沼はわざと手前から、ぱっくりあいた女芯を眺めた。やや猡い幛u毛に欷蓼欷柯}域は、透明感をもったピンク色だ。
]じられなくなった媚肉の唇が泣いているようにえる。
「女将のオ××コが、早くシテと言ってるぞ」
「こんなこと……やめて……何をなさってるかわかってらっしゃるの……」
「セックスはしたくないか。ん？」
「いや。いやです」
「それならほかのことをするぞ。セックスの方がよかったと言ってもWいぞ。若いを思い出してお医者さんゴッコだ」
　消毒dで秘芯を拭いた。
「あう！」
　冷たさと、花びらや秘花の周欷蚴盲れる妖しい感に、麻乃は尻をくねらせた。秘芯を剥き出しにしたまま、どんなuずかしいことをされようと足を]じることができない。こんな屈辱的な行椁蚴埭堡郡长趣ないだけに、麻乃はいたたまれなかった。
　尿カテ`テルを取った菱沼が、啡毪工氩糠证衰シロカインゼリ`をTった。麻Eや⒕抗だけでなく、滑の役目も果たす。
「たまっているオシッコを全部出してもらうぞ。婴と怪我をして泌尿器科行きになるかもしれんからな。じっとしておくんだぞ」
　後ろ手胸Iをされ、人の字に仰向けになっている麻乃は、秘@を庇おうと何とかうつぶせになろうとした。
「鞭でぶたれたいのか。六条鞭にするか。それとも、九尾鞭がいいか」
「ああ、Sして……」
　鞭を手にした菱沼に、麻乃はよじっていた半身を元にした。
　ビ`カ`にカテ`テルの片方を入れた菱沼が、片手で花びらを大きくくつろげた。女の}水口はひっそりとして目立たず、食べたいほど郅椁筏ぁ
「婴なよ。これを差しこむんだからな」
　わざと麻乃の目の前にカテ`テルを突き出してせた。
「Sして……しないで……おい」
　tをTった唇が乾いている。
　追いつめられ、震えている、美しい游铩￥瑜Δ浃Sしいプレイができると、菱沼の鼻息もつい荒くなる。
　肉芽の下方、花びらの合わせ目のやや下にLれている}水口に、そっとカテ`テルの先をつけた。麻乃の太腿と鼠蹊部がoした。
「あ……」
　啡毪颏悉袱幛毪取⒖植坤韦郡幛、麻乃は微婴坤摔筏胜った。
　三、四センチ啡毪筏郡趣、管を护盲匹萤`カ`に}水がれてきた。
「ふふ、出てきたぞ。自分ではらしているとわかるまい。美人女将のオシッコも黄金色だな」
　嵩をましていく}水に、どれだけ膀胱にたまっていたかと目盛りをつめた。百五十ＣＣほどでとまった。
　}水のたまったビ`カ`を振ってせると、イヤと、麻乃は目を]じた。
「オシッコの出る穴も性感・韦窑趣膜馈￥ょうはソコだけの集中vxにするからな。オシッコは叭粘訾筏皮い毪坤恧Δ、入れられたことはないだろう。待ってろよ」
　ガラスシリンダ`に二百ＣＣの生理食c水を入れた。その嘴を、ビ`カ`に入っていたカテ`テルの端にぐ。そして、ゆっくりとシリンダ`を押していった。全部注入したあと、あと百ＣＣ弱入れた。
　ほぼ二百五十ＣＣたまった段Aでトイレに行きたくなる。その倍ほど膀胱容量はあるが、多くても三百ＣＣでとめておくことだ。乱暴な菱沼だが、医プレイには最新の注意をBっている。
　膀胱が空になったあと、今度は罕の感じがする。排泄感に苛まれ、麻乃は焦った。
「管をiくから婴なよ」
　カテ`テルが体外に出ていくとき、麻乃はゾクリとする感に切なげな声をらした。女芯が少し蜜で濡れた。
「解いてください。オトイレに……」
「焦るな。これからいい莩证摔胜毪螭馈
　菱沼はっている女@にほくそえみながら、d棒で}水口をくすぐった。周欷颏饯盲趣胜兢辍⑤Xくつつく。あくまでもソフトにだ。
「あああ……いや……やめて……あはあ」
　膀胱がいっぱいで、やっと排泄をこらえている状Bだというのに、d棒で}水口を触られるとやけに感じて声がれてしまう。ゾクゾクする。剥き出しになった神Uを素手で触られるようだ。
「いやっ……ああ、だめっ。触らないで」
　内腿がoしては弛する。Fやかな声とともに、何ともいえない悦Sの表情が浮かぶ。思いの外、}水口で感じる女のようだ。この分ではアヌスの感度も良好だろう。
　d棒を少し啡毪贰じわりじわりと婴した。
「んんんん……だ、だめっ！　オ、オトイレに行かせて！」
　はじめて知った妖しい快感。だが、感じれば感じるほど排尿したくなる。
「莩证いいどうか正直に言うんだ。でないと、いつまでたってもこのままだぞ」
　d棒を押して引いた。
「ああああっ。ゾクゾクします。ああっ、浃莩证します。
もうSして！」
　精いっぱい排尿を我慢しているので、脂汗がBんできた。いつ出てもおかしくない。膀胱が破裂しそうな危惧さえ感じる。
だが、}水口への刺激から、疼くような快感がじんわりと冥っている。天国と地zといっしょくたになっているようだ。
「浃莩证趣悉嗓Δい莩证馈￥い莩证胜韦、い莩证胜韦。ん？」
　カバンからバスタオルを引き出し、麻乃の尻に差しこんだ。
「ああ、オトイレに行きたいんです」
「それはわかっている。コッチはどうだといてるんだ。オシッコの出るところは感じるんだろう？　いい莩证胜螭坤恧Α
こたえろ」
「ああああ……ジンジンします。いい莩证扦埂…」
「ふふ、もっといい莩证摔胜毪尽
　d棒を置き、指を二本、べっとり蜜でまぶされている秘芯に啡毪筏俊
「はあああ……」
　神Uをらすために、麻乃は後ろ手にくくられている手をギュッと握った。
「よしよし、いい具合にオ××コもまってるな」
　膣の中から膀胱を押した。
「ああっ、だめっ！」
　押された瞬g感じたものは、快感だったのか、ただの排尿の限界だったのか。ともかく、t身が八方にひろがっていくような感にuわれ、麻乃は失禁した。
　菱沼がバスタオルを女@に当てた。みるみるうちにぐっしょり濡れていった。
　苦しいほどの排尿感から解放されたあと、らしてしまったuずかしさに、麻乃はぼんやりしたを宙に浮かせた。
「とうとう女将もオシッコをらしてしまったな。いいんだぞ。オシッコでもウンチでもしろ。何でもてやるからな」
　足の固定棒といましめを解き、麻乃を庭の露天L韦巳毪欷俊
　はじめてUYする医プレイがショックだったのか、らしたことがショックなのか、麻乃はL韦ら上がってもaりこくっていた。
「uずかしいか。ん？　まだまだいろんなことをするからな。
そのうち、早くしてくれとせがむようになる」
「いや……もういや。二度とお会いしません……」
　ようやく麻乃は掠れた声で言った。
「また明日かあさって来てもらう。浮荬悉工毪胜琛
　上半身を押さえこんでおき、\い革の操・颏膜薄⒛暇╁Vをかけた。
　腰部分はＴバックのように目だが、股gは掌ほどの革で覆われている。排泄はできるが、セックスはできない。最小限度の用が足せるように、前とうしろに穴があいている。
「ああ、こんなもの……堪忍して……困ります……困ります」
　南京VのIを必死になってZおうとしている麻乃に、菱沼はまたムラムラした。とうとうセックスをしなかった。麻乃を返したら彩和子の部屋に直行し、すぐに抱くつもりだ。
「堪忍……はずしてください」
「さっさとを直してった方がいいぞ。着物を着れば操・颏筏皮い毪どうかわからん。テイシュがいるわけじゃなし、人に裸をせることもないだろう。L韦霞易屣L韦摔工毪长趣坤省Ｊ分後に仲居を寄こすぞ。三十分後にりのを手配する。それとも、今すぐ若女将を寄こすか。そうだな、会いたいだろう。すぐに呼んでやる」
「いや。呼ばないで。彩和子さんを呼んだりしないで」
「じゃあ、身支度してるんだな」
　操・颏悉氦筏皮れと哀する麻乃をoして、菱沼は部屋を出た。

　２

「もうこんなuずかしいものはつけないでください……呼ばれたら参ります。だから、もうつけないで」
　二日後に、麻乃はxれ用の入り口から〈瑞〉のgにやってきた。
　〈崎津〉にってから、思うようにL韦摔馊毪欷骸⒖亭ITの手前、冷や汗をかきながら^ごした。麻乃は心身ともに疲れていた。
　操・颏悉氦丹欷匹邾盲趣筏郡韦猡膜のま、覆われていた部分がAれているようで惨めだった。手で前をLした。
「操・颏膜堡郡韦稀⒏莘猡袱洹また来てもらうためだけではなかったんだぞ」
　菱沼はニヤリとした。
「女将がこんなもので[んでいると思うと、つい意地をしたくなってな」
　客が落としたという男形。宿泊していた及川に渡されたものとまったく同じものをせられ、麻乃はたちまち]を染めた。
　耙工长盲饯辘仁工Δ瑜Δ摔胜盲皮い胪婢撙坤堡恕⒁荒郡扦铯る。だが、なぜそれを菱沼が手にしているのかわからなかった。
「ふふ、そのからして使ってるんだな。スケベな奴だ。L韦巳毪盲皮いい尽
　操・颏悉氦筏骑L韦巳毪欷毪长趣、こんなにありがたいものとは思わなかった。小水をしたあとビデを使ってもすっきりしなかった。L韦巳毪盲皮狻ぴったりくっついているu毛の部分は洗えなかった。
　排泄のあとのことが荬摔胜盲啤⒇操・颏膜堡椁欷皮ら、とうとう排便はできなかった。t正しい排泄をしていた麻乃だけに、お腹がって苦しい。
「待て。操・颏膜堡皮い腴gに、どんな訾いこもったか{べてみよう。脚をひろげてみろ」
「いやっ！」
　杲鹰匹楗工丐锐lけ出した麻乃を、うしろから羽交いめにして引きし、押し倒して腰を跨いで腹にXく体重を\せた。
　二日g押さえつけられていた翳りが、ピタリと皮wにりついすている。五本の指で茂みを梳き、逆立てた。その指を鼻に持っていって嗅いだ。ほのかなメスの游锍簸恕⑷饩イムズムズした。
　菱沼をどけようと、麻乃が背中を押しまくる。
　腹から下りた菱沼は、太腿を押しひろげて^を股gにめりこますせた。汗と混じり合ったえた秘@の訾い衰ラクラした菱沼は、ベチョベチョッと音をさせて花びらや秘芯を舐めまわした。
「ああああ……やめてっ……んんんっ」
　操・颏膜堡皮い郡郡Aれたままだと思うと、消え入りたいほどuずかしい。
　ピチャピチャと猫がDでも食べているような音をさせながら、秘口、肉v、花びらと、舐め、吸い、舌先でこねくりまわしている。荒い鼻息まで吹きつけられ、性器全体をしゃぶりつくされているようだ。
「おまえも舐めろ」
　蜜でテカテカ光った卑猥なを上げた菱沼は、シックスナインの体荬颏趣辍⒙槟摔慰冥衰ē椁った肉柱を押しこんだ。
「んぐ……」
　口いっぱいに入りこんだ男臭い直をそのままにしていると、菱沼は腰をクイクイと婴してくる。喉を突く肉棒に、吐き荬虼撙筏俊
「サ`ビスがいぞ。お仕置きでもしてやろうか」
「ヒイッ！」
　いきなり指を菊蕾に押しこまれ、麻乃は硬直した。
「くうっ！」
　ほんの指先だけだったとはいえ、出されるとき、また麻乃は声をあげた。
「おお、鼻がひん曲がるほど臭い訾いするぞ。便秘でもしてるんじゃないか？」
　菱沼は押しこんだ指を鼻に持っていき、さらに麻乃の目の前に突き出した。
「いやあ！」
　あまりの屈辱に、汗がきこぼれた。
「自分のケツの訾い馈Ｐ幛い扦撙怼
　麻乃の鼻先に人さし指を押しつけた。
「あっ！」
　息を吸いこんだとき鼻孔に触れたuずかしい訾い恕⒙槟摔暇t身をeすった。
「美人女将がこんな訾い颏丹护皮郡螭袱恪uずかしいだろう。ためこまないできれいにしたらどうだ」
「いやいやいや！　おっしゃらないで！」
　次々と浴びせられる破廉uな言~に、麻乃は耳を覆って身えした。耳\が真っ赤になった。
「そうuずかしがるな。女将に惚れてる私だ。何でもしてやる。これから浣cするぞ」
「い、いやっ！」
「ケツを出して待ってろ。すぐに用意してやる」
「ります」
　に落ちている着物に手をやった麻乃を、菱沼はキッと睨みつけた。
「そんなにいやなら、今すぐ操・蛱睢钉稀筏幛してやる。そのかわり、若女将の修行がKわるまで、~にはずしてやらんぞ。
半月我慢できるか。さぞオ××コもケツの周欷Aれるだろうな」
「いや。困ります」
「じゃあ、言うとおりにしろ。四つん@いになって^もにつけて、ケツだけ高く突き出すんだな」
　プレイの道具のまったカバンをゴソゴソとかきまわした。
　麻乃は迷っていた。裸のままでは逃げ出せない。かといって四つん@いになるのもはばかられる。
　菱沼が操・颔荪い确扭盲俊
「やっぱりこれを半月つけるか？」
　麻乃は眉根を寄せて首を振り、四つん@いになった。羞uに腕が震えた。
　彩和子の方は、うしろの{教がなかなかMまない。菱沼の太い肉棒をAえられるかどうか疑だ。nのつくりは十人十色。
同じ{教をしても、Y果はちがってくる。これまで知っている女のなかで、彩和子の菊蕾がいちばん预いもしれない。にrgがかかっている。
　だから、麻乃の菊花の方が、先に菱沼の肉柱を受け入れるようになる可能性もある。どんな手辘àあるかSしみだ。
「女将、操・蛱瞍幛皮い腴g、ウンチをしなかったんじゃないのか。こたえろ。うん？　こたえんのか」
　震えている尻たぼをひっぱたいた。
「あうっ！」
「どうなんだ、えっ？」
　また力いっぱい打Sした。
「痛っ！」
　麻乃がつんのめった。
「鞭でケツをひっぱたいてほしいか。鞭もなかなか快感だぞ」
「堪忍して……し、していません……」
「うん？　何をしていないんだ」
「あ、あの……ああ、Sして……」
「ふふ、言えんのか。まあいい。女将のそのuじらいは、男心をたっぷりとくすぐってくれるからな」
　菱沼はてっとり早くイチジクにした。Tれていない者は、三十ＣＣのイチジクですぐに耐えられなくなる。
　わざと双臀の谷gを指で大きくくつろげた。紫苑色の菊蕾が、イヤと言うように、ヒクッとすぼまった。イチジクをプツッと差しこむと、さらに菊花は预]じた。
　〈崎津〉の女将がこんな格好をしてイチジクをされているなどと想像する者はいまい。そう思うと、菱沼の唇は自然にゆるんだ。笑い出したくなるような快感をえた。
　五十パ`セントグリセリン液を注入しKわると、すぐに麻乃はをしかめた。脂汗がBむようになるまで排泄はSさない。
「あう……オトイレに……」
「その前にムスコをしゃぶるんだな」
　肩幅ほどに脚をひろげてすっくと立つと、麻乃は跪いて肉根を口に入れた。ゆっくりと^が婴だす。だが、排泄のT惑と椁盲皮い毪郡幛恕ときおり婴がとまる。精いっぱい菊蕾に力を入れ、必死で耐えるときだ。
　~に汗がBんでいる。眉gのが深くなる。
　一、二分で麻乃は肉棒を口から出した。
「お、おい！」
　せっぱまった表情に、菱沼はトイレにBれていった。むろん、ドアを]めさせたりはしない。正面に立っておろした。
「出て行って！　いやっ！」
　だが、耐えに耐えていただけに、限界だった。屈辱の音がいた。
「腹もすっきりしたし、L韦摔馊毪盲郡贰⑴将、OSだろう」
　のようにすっかり口を噤んでしまった麻乃を可郅づと思いながら、菱沼は白い乳房をねっちりとつかんだ。
「〈崎津〉をな、大きくしてやる。Aかっている若女将だが、社L秘をしていただけあって、なかなかてきぱきしていると仲居^がベタ誉めだ。女将と若女将がいれば、〈崎津〉は安泰だ。
いや、今のままではふたりには役不足だ。そこでだ、〈崎津〉のYの商社の土地をIわないか。あれだけの土地があれば立派な建物が建つぞ。ある程度の庭もつくれるはずだ」
「もう借金はできません。改BM用をy行からうんとお借りしてますから」
　排泄をられたuずかしさがまだ消えていない麻乃は、うつむいたまま小さな声で言った。
「金は私が用立てる。息子夫Dの手前、ポイとBってやるわけにはいかんだろ。だが、金をJすというのは建前だ。あとあとくれてやる。考えておけ。若女将にもしたが、だいぶ\り荬韦瑜Δ坤尽
　まだ彩和子にはしていない。麻乃をその荬摔丹护毪郡幛涡辘馈
　うつぶせにした麻乃の尻を膝に\せた。
　うなじも背中も色っぽい。四十路の熟れたN臀はなお色っぽい。若者の肉とちがって、皮w自体が性器のようにねっとりしている。
　背中を幛扦蓼铯筏胜ら、菊を揉みほぐしはじめた。
「あう……」
　尻肉がピコッと持ち上がった。
「操・イヤならおとなしくしてろよ。うしろも感じるようにしてやるからな」
「ああ……いや……どちらもいや」
「ココを触られるのも操・猊ぅ浃。我な女だ。せっかくなかまできれいにしたんじゃないか」
　尻をくねらせながらもQ念しているような麻乃だ。肩の横で拳を握りしめている。
「テイシュが教えてくれなかったことを、何でも教えてやるからな」
　菊を揉みほぐしていると、排泄器官であるにも拘わらず、じんわりとかすかに湿ってくる。これまで多くの女を{教してきた菱沼には、麻乃の菊花が男を受け入れるにはもってこいの道具に思えた。指先の感触で上等の道具だとわかる。
「どうだ、莩证いい」
「ああ……はあっ……そんなところ、いや……はああっ」
　この感は何だろう。じわりとした切ない疼きがひろがっていく。急激に上りつめて醒めていく肉芽で得る~ではなく、子mで得られる延々と波gを漂うエクスタシ`に似た快感。それが、uずかしい排泄器官で得られるなど想像したことはなかった。
「はああっ……」
「いいか」
「あぁう……ズクズクします……もういや」
「何がイヤだ。甘い声を出しおって」
　滑クリ`ムを指に取り、まずは一本啡毪筏俊
「あうっ」
　ゆっくり出し入れした。
　彩和子のときとずいぶんちがう。彩和子は今も、一本の指をキリキリとめつけてくる。めつけるのはいいが、なかなかできない菊花だけに、もどかしい。最初はスム`ズにできると思っていた。菱沼のそんな判断ミスははじめてだ。
　それに比べ、麻乃の菊花は、今は狭いが、じきにやわらかくなってくれそうだ。肉茎をAえてくれる日はそうhくないかもしれない。
　またクリ`ムを掬い、二本の指を啡毪筏瑜Δ趣筏俊
「い、痛っ」
　声をあげた麻乃の尻肉がoしている。
「息を吐くんだ。入れるとき吸うんじゃないぞ」
「ああっ、痛いっ」
　また麻乃が身をよじった。
「Sしみにしてるのに、たった二本の指が入らんとは情けないぞ。女将のケツには最初から二本ぐらい入るはずなんだ」
　派手なスパンキングを与えた。
「お仕置きだ。オケケを剃るぞ」
「困ります」
「半月、操・蛱瞍幛梅扭筏畏饯いいのか。u垢がたまって鼻がもげるかもしれんな」
「ああ、困ります……」
「る奴はいないんだ」
　彩和子の茂みも剃り落としてつるつるにしている。功一の手前まずいと思っているが、何とかうまく彩和子に芝居してもらうしかない。
　麻乃は未亡人だけに、よけいな心配をしなくていい。
「おいです。そんなことなさらないで」
「警浃文肖蚝簸螭恰⒀氦丹à膜堡皮猡椁盲铺辘盲皮猡いい螭坤尽
　麻乃はQ念した。自分より若いQには、こんな姿をられたくない。バスタオルの上に尻を\せ、目を]じた。
　预膝をつけている白い脚を、菱沼は大きく割った。漆\の翳りに欷蓼欷颗の器官が、いを持ってxいている。彩和子より猡い韦翘辘昙嘴长ありそうだ。
「に似合わず女将のオケケは猡い省％××コしてるとき毛切れでもしたらどうする。つるつるになるとさっぱりしていいぞ」
　上から下へと剃刀を婴した。
　ジョリッ……。翳りが消え、青白い地肌がFれた。
　皮wを粟だたせている麻乃の女芯が、やがて、わずかずつ透明な蜜でされていった。

　３

　後ろ手胸Iをされた麻乃は、足袋だけ履いている。白い足袋を履いていましめをされてるだけに、いかにも着物を剥かれたという感じがして色っぽい。
　gり出された乳房を、菱沼は刷毛で剔证摔すぐった。
「はあっ……」
　预しこった乳首が乳から立ち上がっている。の先ほどのもので触られてもwび上がるほど、麻乃の乳首は敏感になっていた。
「堪忍……あう」
　菱沼は屹立している肉棒の先で、乳首の先をツンツンとつついた。口からカウパ`氏腺液がBんでいる。湟氦先槭驻蝈Δ椁筏俊
「あぁう……」
　麻乃はnをくねらせ、乳首を守ろうとする。避けようとすればするほど、菱沼は剔证素めたてる。羽でなぶり、指で弄び、果ては、球のような形の吸引器を当てて吸い上げる。吸い上げられた乳首は、球体のレンズの作用で、太った果gにえた。
「もうSして……」
「いい莩证坤恧Δ」
「我慢できないんです……ああ、かんにん」
　果gにフッと息を吹きつけられ、麻乃は肩をくねらせた。
「このままあと一rgオチチをいじりまわされるのと、ケツのとどっちがいい。女将の意志を尊重してxばせてやるぞ」
　刷毛の根本の方で、乳首をXくツンツンツンとつついた。
「はあっ……乳首はもういや……」
「よし、わかった」
　羽を放った菱沼は、正座を崩して横座りになっている麻乃の股gに手を入れた。一Lg前に剃り上げた女@に、わずかにu毛が生え出ている。触るとチクチクした。
　らしたように女芯は淫蜜で濡れている。
「ろ、こんなにオ××コが悦んでるぞ。オチチはそんなによかったか。それとも、これからのことが嬉しいか」
　菱沼が思ったとおり、麻乃の菊蕾は伸s性に富んでいた。あれから何度かしてきたが、そのつど_gに太いものをAえこんでいる。
　彩和子はいまだに肉棒をAえられるまでに至っていないし、最K的にアナルコイタス可能かどうかも疑になってきた。人的な肉体差があるのでどうしようもない。o理に犯せば菊花が裂けてo惨なザクロと化すだけだ。
「きょうは三センチと何ミリまでいけるかな。四センチまでいったら、ムスコを入れてやるからな」
　前回より太い棒を三本Kべると、それだけで麻乃はを朱に染めた。
　四十年以上生きてきて、はじめて知った禁断の性。いましめも医プレイも、言~嬲りも、ほかの羞uを伴ったプレイのすべてが、麻乃の肉体を幛する。四六r中nが疼くようになった。
　uずかしい男形のオモチャを、前以上にl繁に使うようになった。静かに眠ることができなくなった。
　老n旅^〈ひしぬま〉主人の、Lされていたもうひとつの。
下品で暴慢でo礼で猥Cで……。しかし、そんな菱沼に嬲られることで、簸韦瑜Δ士Sを得ることができる。
　さんざん泣かせるようなことをしておきながら、ときおりやさしすぎる言~をかける菱沼。そのやさしさに麻乃はころりと参ってしまう。心もnも捧げてしまおう、などと思ってしまう。
「ケツを突き出す前に言うことがあるだろう？」
「きれいにしてくださいまし……」
　耳\を真っ赤にして言う麻乃に、いつもながら菱沼はウズウズした。
「どうしろと言うんだ。えっ？　オ××コを洗えばいいのか」
「……麻乃にお浣cしてください」
　消え入るように口にした麻乃は、いましめをされた囚われ人のnをそむけるようにして、菱沼の胸にを埋めた。手でをLすことができず、菱沼の胸にLれたつもりだろう。
「おお、おお、女将は女学生みたいに可郅づだ。たっぷりしてやるからケツを突き出して待ってろ」
　上C嫌の菱沼は、室内L韦讼颏った。
　グリセリンを使うと少ない量しか入れられないので、ぬるまを入れることにして、洗面器にたっぷりと汲んだ。
　うしろ手にくくられた麻乃が、言われたとおりに^をにつけた格好で尻を高く鳏菠皮い搿￥Δ筏恧ら菊花だけでなく、女の器官が丸えだ。剃毛しているので邪魔なものがなく、よくえる。
「オ××コにポツポツと毛が生えてきて、まるで起きがけの男の髭みたいにみっともないな」
「ああ、いや」
　麻乃が少し肉尻を下ろした。
「りにまたつるつるにしてやる。女将は私のものという印だぞ。嬉しいだろう」
　ひくつく菊蕾に、ぬるまをたっぷりと注入した。
　そのあとは、いつものようにフェラチオさせたり、女@をいじりまわしたりして、排泄寸前まで弄ぶ。脂汗でt身をねっとり光らせながら哀する麻乃は、いつても菱沼の嗜虐の血をそそる。
「あぁう……ご主人、おい……もうだめ」
　mみがあるときは「ご主人」と言うこと。菱沼のその命令を、麻乃は守れるようになった。
　いましめの身なので排泄の始末までされると、麻乃はプライドをもぎ取られた屈辱と、o防浃食啶蠓护摔胜盲郡瑜Δ矢胜à莩证いっしょくたになって、菱沼にすがるしかないと思ってしまう。
「ようし、きれいなケツになったぞ」
　きれいだ、可郅い胜嗓染栈à韦瑜Δ工蛴めそやしながら、まずは指で揉みしだいたり、舌でこねくりまわしたりしながら幛工搿￥饯欷ら滑油やクリ`ムを使ってのだ。
　すでに麻乃の女芯からは蜜がしたたっている。
「ああああっ……」
　アナル棒を啡毪工毪取⑶盎丐瑜晏いものになったというのに、苦痛の声ではない喜悦の喘ぎがれた。
「こんなものを入れられて悦ぶとは、女将はスケベな女だ」
「はああっ……私はuずかしい女です……」
　腰を鳏病⒑嵯颏堡款をにこすりつけている麻乃が、すすり泣くような口{で言った。
　菱沼はゆっくりと抽送をRり返した。それと同rに、ピンとりつめての消えた菊花も凹凸をRり返す。この分では、次回にはアナルコイタスも可能になるかもしれない。
　六ミリしたところで、Sしみは次回にと、アナル棒をiいた。
　次に、三w所めのバイブを手にした。三w所といっても、短い枝は肉芽だけでなく}水口も刺激する。この四w所をめるバイブを使うと、麻乃は一分と耐えることができない。
「それはいや……」
　横向いたの横でバイブをせられ、麻乃はイヤイヤをした。
「一分以内にイッたら、お仕置きするからな」
　菊花と女丐蒜Cなシリコンの枝を啡毪工搿％攻ぅ氓沥蛉毪欷俊
「あああっ……いやっ！　あう！　あう！　とめてっ！　ああああっ！」
　菊口と女芯を振婴秦められ、}水口と肉芽もかく叩かれている麻乃は、鳏菠垮耆猡蚩瘠盲郡瑜Δ苏瘠辘郡った。バイブを振り落とそうとしている。だが、そうはさせるものかと、菱沼がしっかりとバイブに手をあてがっている。
　腰が落ちた。バイブもいっしょに移婴筏俊
「Sしてっ！　ご主人っ！　堪忍！　くううううっ！」
　N臀が激しくdした。
「イッたか。もっとイケ！　ションベンをらしてもいいぞ」
「ヒイイッ！　いやっ！　堪忍！　くううっ！」
　荬颏浃盲皮猡趣蓼椁胜ふ婴恕⑤をかけたように次々と~がuってくる。快感をとおり^ぎて苦痛だ。
「堪忍！　堪忍！」
　麻乃は尻を振りたくり、横向きにげ、膝をくの字に曲げたまま、上半身だけ仰向けにして叫んだ。
「このままか鞭か。どっちだ」
「ヒイイッ！　鞭！　ああ、鞭でお仕置きして、ヒッ！　くださいっ！　堪忍！」
　しとやかな麻乃が狂ったように声をあげ、バイブから逃れようといましめのnで暴れまわる。それだけで、菱沼の血を十代のころのように若返らせた。
　バイブのスイッチを切ってiいた。それでも、しばらく麻乃は苦しいエクスタシ`にuわれていた。
「アンヨを大きくひろげろ」
　仰向けにすると、膝を立てた麻乃が九十度に太腿をひろげた。
粘った透明液が柔肉の狭gに膜をっている。涎でも垂らしたようだ。
「いやらしいオ××コを打つのは可哀想だから、太腿で勘弁してやる」
　いつもは尻肉を打つが、麻乃の姿に嗜虐の血がXぐ。のような白い肌を痛めたくなった。
「堪忍！」
　身震いした麻乃は、ひろげていた脚を]じた。
「ひらけ！　二度言わせるなよ。次は脚をひろげてくくるぞ。
そして、オ××コに鞭だ。失神しても知らんからな」
　脚をひろげさせるための固定棒を手にすると、麻乃は首を振りながら太腿をひろげた。
　白い素肌に六条鞭を打ちつけた。
「ヒッ！　あうっ！」
　目尻に妞颏郡幛瓶植坤祟をひきらせる麻乃に、菱沼の直は最大限に勃起した。
　左右の太腿を交互に十回ほど打Sした。それから麻乃のいましめを解いて抱き寄せた。
　麻乃はすすり泣いている。女の泣きも欲望をそそる。正常位で直を啡毪筏俊ｎをながら犯すためだ。
「バイブより鞭がいいと言ったのはおまえじゃないか。おまえが好きなことは何でもしてやる。打たれたかったんだろう。
ん？」
　偈证胜长趣蜓预い胜ら唇を塞いだ。
　を幛扦胜ら舌を入れて唾液をむさぼっていると、鼻をすすりあげながら、麻乃も舌先をチロチロと婴してくる。こうなれば、麻乃は完全に菱沼の手に落ちたも同然だ。
「オ××コもしてほしくてしょうがなかったんだろう？　どうだ、ムスコが入った感触は。ご褒美だぞ。嬉しいか」
　根本まで差しこみ、子m丐稳毪昕冥颏膜膜と、麻乃が喘ぎをらした。
　どんなに精巧なオモチャも本物にはかなわない。ズンとする感触がちがう。iき差しされると、子mがとろけそうになる。菱沼の背中にまわした腕に、いつしかギュッと力をこめている。
肉棒を奥の奥まで迎え入れようとしている。腰を浮かせ、できるだけ肉根を深く沈めてほしいと、o言のうちに腰が催促する。
「はああっ……いい」
　uずかしいことや痛いことをさんざんされ、だから菱沼が言ったように、こうやってご褒美をもらっているのだと思えてしまう。
「オ××コするのは好きか」
「ああっ……好き」
「チクチクするオケケをあとできれいに剃ってやるからな。o精髭のようじゃuずかしいだろう？」
　麻乃はuずかしげに目を伏せた。
　L韦巳毪辍⑻昝され、を直して着物を着た麻乃は、火照ったをしていた。菱沼に弄ばれたあとはいつも莸・ぁ￥坤、とことん辱められはするものの、夫とのセックスでは得られなかったもので氦郡丹臁⑴の幸せを感じてしまう。
　粗暴で下品でねちっこい男。そうとわかっていても、nは日に日に菱沼にZ染んでいく。
「女将をすのが惜しくなる。〈崎津〉は若夫Dに任せて、おまえはeに暮らすといいんだがな。ま、なかなかそうもいかんだろうが、息子がY婚したら、仕事はふたりに任せて、たっぷり私とのrgをとるようにするんだな。これをやる。あけてみろ」
　桐箱に入っていたのは甲《べっこう》の簪《かんざし》だ。
「こんな高なもの……」
「女将には安物は似合わんからな。荬巳毪盲郡」
　さんざん卑猥なことをされたくせに、また麻乃は、菱沼に格eに郅丹欷皮い毪韦坤人激铯氦摔悉い椁欷胜なる。
「そろそろ若女将に会ってみるか」
「困ります……」
　菱沼と口にはできないuずかしいことをしたあとに、嫁になる彩和子とを合わせる勇荬悉胜ぁ
「このごろ若女将は`えるほど色っぽくなってるぞ。郅工肽肖嘶幛à胜ば沥丹狻⑴を美しくするものらしい。あんなきれいな女とY婚する女将の息子を思うとける。まあ、若いだけ、女将の色っぽさにはかないっこないがな」
「どうか、彩和子さんには浃胜长趣颏筏胜い恰
　菱沼とこうなってから、麻乃に不安がないわけではない。彩和子に手を出されたらどうしようと、ときおりふっと不安がよぎる。
「浃胜长趣趣悉嗓螭胜长趣馈Ｅ将に惚れているからこそ、〈崎津〉の将来を考えて幛幛啃扌肖馈￥饯嗡饯、息子の婚s者とわかっている女にどうして手を出せる。常Rで考えてみろ。
若女将もaっちゃいないはずだ」
　麻乃も功一も、ここに来た最初の夜に彩和子が犯されたとは想像もしていないだろう。自分にされているアブノ`マルなことを、彩和子もされていると知ったとき、麻乃はどんなをするだろう。それも菱沼にはSしみだった。そのときが近づいている。
「息子には、彩和子は元荬坤盲俊Ｉっぽくなっていたと护à怼￥长盲饯暌いたことにすればいい」
　ちょいちょい出かけては不に思われる。麻乃は、嫁になる女をAけているのが心配で、ときおり〈ひしぬま〉をきにくるということにしている。そうすれば、菱沼に会っても不自然ではない。
「今度はその簪をつけてこいよ」
　菱沼は自分の\手を呼び、xれの出入口から麻乃を送り出した。


第６章　x母と嫁の肛交育

　１

　茜色の、散り敷く落ち~を獾で染め上げた着物を着た彩和子は、ヨシエとともに客たちの夕食の挨拶にまわっていた。
　ぽっと]を染めたような彩和子の初々しさと色っぽさに、客たちが溜息に似た声をらす。
「菱沼の娘さんかい」
「いえ、若女将の修行をさせていただいている者でございます」
「ここの若女将か」
「いえ……小さな旅^の者でございます。お食事、いかがでございますか」
　ヨシエが趣摔い毪韦恰〈崎津〉の名など出せない。出したところで、この先、功一とどうなるか心Sない。今はただ、一刻も早く挨拶をKえたい。
　菱沼の目の届かないところでは、たいていワケ知りのヨシエが彩和子に付き添っている。さんざん{教してきたので、最初のころのように逃げることはないだろう。それでも菱沼は、彩和子を〈花舞〉から出すときは、しっかりと操・怂皮郡猡韦颏筏奇Iをかける。
　それは、麻乃を家にしたときに填めた操・趣沥い、バイブのついたものだ。ちょっとには革uのＴバックにえるが、股gには男形がついている。
　彩和子が火照ったをしているのは、腰にバイブを啡毪丹欷乒潭à丹欷皮い毪郡幛坤盲俊￥饯欷狻⒔褚工稀バイブにむず痒くなるようなクリ`ムまでTられている。lもいなければ腰をくねらせ、どこかに女芯をこすりつけたいところだ。
「ここの料理はいつもうまいが、このBの煮物がなかなかうまい」
「荬巳毪盲皮い郡坤堡坪韦瑜辘扦埂￥饯欷媳绝の治部煮《じぶに》でございます」
　夕食の挨拶の前に、厨房で板Lからじきじきに献立のh明を受けるのも、叭栅稳照nになっている。挨拶にまわる部屋の客の勤め先や肩きなどは、わかっている限りを支配人がコピ`し、彩和子に渡す。それをいちおう彩和子は^に入れておかなくてはならない。
　ほかに、A道の免Sを持つ花のSの者についてまわり、生花の要Iなどを教えこまれている。
　〈ひしぬま〉には本^一Aに茶室もある。彩和子は茶道についてもスパルタ教育を受けていた。
「料理もいいが、この松茸酒の香りが何とも言えんよ」
　もうひとりの客は、ほんのりいた松茸をkに切って浮かべたgな酒をAけている。
「秋はやっぱり松茸でございますね。では、どうぞごゆっくりおSしみくださいませ」
　これ以上正座していることはできない。女芯がムズムズする。
彩和子は丁にに手をついて挨拶し、客室を出た。
「どうか、今夜は部屋にらせてください。あの……具合がいんです」
　バイブを填められているとは言えず、彩和子は~の汗を拭きながら胸を喘がせた。
「步けるじゃありませんか。女将なら、少々幛虺訾筏皮狻⒕吆悉くても、それをLしてPくくらいじゃないと勤められませんよ」
　ヨシエは素荬胜言った。
「それに、今夜は〈崎津〉の女将さんがいらっしゃると言うじゃありませんか。具合がいなどと言ったら、うちの信用にもvわります。どんな待遇をしてきたのかと思われますからね。
修行の身とはいえ、xれの特e室でgに^ごさせてもらい、さんざんオ`ナ`に可郅っていただいてるんじゃありませんか。具合がいなんてP当たりですよ」
「女将さんが……いらっしゃるんですか」
　彩和子には初耳だ。ふいに不安が押し寄せた。功一のフィアンセであるにも拘わらず、一カ月近く、叭栅韦瑜Δ肆庹婴吮Гれてきた。今さら麻乃に合わすがない。
「いてなかったんですか。久しぶりにがむでしょうね」
　麻乃も菱沼に弄ばれているのを知っているヨシエは、皮肉っぽく笑った。
「困ります……困るんです」
「あら、何が？　私は口が预い扦工らね。私からは何もお喋りしませんからご安心を。さあ、次の客室ですよ」
　ヨシエは彩和子の腕を引っった。
　最近、麻乃はxれの〈瑞〉のgで菱沼と会うことが多いが、はじめてBれてこられたのは〈花舞〉だった。そこで菱沼の口でuずかしい女@を口で郅丹欷郡韦馈
　それから、表面上は〈崎津〉の女将として以前のように振る舞っているが、内面は浃铯盲皮筏蓼盲俊￥い洹④nが何より浃铯盲皮筏蓼盲郡韦もしれない。
　このひと月余りを彩和子が〈花舞〉で^ごしていると知り、麻乃はその部屋の前に立ったとき、心がXいだ。菱沼がいると思うと、よけいに彩和子とを合わせるのがはばかられる。
「さ、お待ちかねですよ、女将さん。どうぞ、お入りになって」
　ヨシエが麻乃を促した。
　落~を染め上げた明るい着物を着て、白地の・蚓めた彩和子が座っている。もともと美人だった彩和子だが、ちがえるほどFやかになっている。にを上げているせいかもしれないが、目Sや口Sにかつてなかったものが漂っている。女っぽさがして、はっとするほどだ。
「彩和子さん……」
「女将さん……」
　彩和子も麻乃に、以前にもして妖しくxいている女を感じた。いくら年を重ねようと、やはり麻乃の魅力にはかないそうにない。
　旅先の小さな旅^でこの麻乃に会い、魅せられ、何度か通い、功一と出会った。そして、麻乃とともに〈崎津〉を盛り上げていけるならと、〈ひしぬま〉にまでやってきた。それが……。
「女将、待ってたぞ。どうだ、若女将の渖恧证辘稀浃铯盲郡坤恧ΑＷ扭膜堡猡长螭胜摔Δ蓼なった」
「立派な女将さんのL格が……。私など、彩和子さんの年には、まだ学生莘证庀えずにいましたわ」
　まずは菱沼が他人のをしてくれたことにほっとした。それとはeに、たったひと月余りでこれほど人は浃铯欷毪猡韦と、彩和子のt身から漂ってくる色荬寺槟摔R倒された。
　座卓には、の生造りを中心に据え、手前にU《あわび》や赤をふんだんに盛った刺身の大皿や小\が\っている。
「きれいなお料理……」
　彩和子から座卓に目を移した麻乃は、思わず溜息をついた。
器の豪AさもKではない。
「若女将、h明したらどうだ」
　菱沼はOに座っている佐和子を促した。
「若女将さんは暗力がi群です。お客の|にもスラスラとお答えになりますからたいしたものです」
　菱沼に抱かれているふたりがBったことで、これからどうなるかと、ヨシエは好奇心をLせなかった。
「こちらはウニの水晶寄せ。こちらは牛肉の八幡です……」
　次々とh明していく彩和子に、麻乃はmもしさを感じた。〈ひしぬま〉での日々で彩和子が成Lしたのがわかる。
　彩和子が若女将として励んでいたとき、麻乃はこのxれのeの部屋で、l繁に肉欲をっていた。言~にはできないuずかしい行椁蛄庹婴摔丹欷皮い俊￥饯欷蛩激Δ取⒙槟摔悉Δ筏恧幛郡った。
「どうした女将」
　いつしか彩和子の声が素通りしていた。麻乃は菱沼の声にハッとした。
「あ、いえ……功一が今の彩和子さんをたら@くだろうと……」
「功一君も呼べればいいんだが、旅^をやっている以上、大切な夕食どきに女将も若主人もいないというのはまずいと思ってな。ま、功一君にはあとのSしみということだ」
「彩和子さんのこと、何とお礼申し上げていいか」
「この仲居^がよくやってくれるようだ。そうだな？」
「ええ……」
　彩和子はうつむきかげんにこたえた。
　半月ほど、彩和子ほこの部屋にO禁されていたようなものだ。
さんざん菱沼に辱められ、逃げる意欲をなくしたところで、ぼちぼちと部屋の外に出されるようになった。若女将としての教育を受けるようになったのはそれからだ。
　ヨシエは教育Sであると同rに、彩和子のO役だ。ヨシエが何もかも知っていると思うと、麻乃の前で何を言われるかと不安でならない。それに、菊蕾が不自然で荬摔胜盲皮い搿
　振り当てられた客室の挨拶がKわってから、L韦巳毪毪长趣蛟Sされ、バイブ固定ベルトをいったんはずされた。むず痒い女芯をビデで洗い、バイブのクリ`ムも拭き取った。
　だが、L韦ら上がると、また菱沼にeのバイブつきのベルトを填められてしまった。それはこれまでのような女赜盲扦悉胜、アヌス用のいバイブのついたものだ。
　押し冥菠椁欷皮い刖栈à痛い。いつまでたってもうしろで肉棒を受け入れられないと、菱沼に舌打ちされている。
　彩和子にはアヌスで男を迎え入れることなどできそうにない。
自分に限らず、lもそんなことができるはずはないと思っている。菊蕾をいじられると、莩证いいしおかしくなる。だが、太いものを入れられると痛みがあるだけだ。
「あと数日で若女将をs束どおり〈崎津〉へ返そうと思うが、女将、感じとしてどうだ。若女将は合格か」
「もちろんですわ。何だか眩しく感じられるほどです。もう私の出る幕はなさそうですわね……」
「女将さん、私……」
　さんざん菱沼にuずかしいことを教えられてきた。彩和子はこのまま功一とY婚することも、麻乃といっしょにやっていくことにもうしろめたさを感じた。
「私……自信がないんです」
　いっときも早く、功一とはY婚できないと言っておかなくてはならない。
「何を言うんだ。この仲居^が、旅^のひとつぐらい持たせても、すぐにやっていけると若女将を誉めてたぞ。なあ」
　菱沼はヨシエに同意を求めた。
「はい。だいじなお客への挨拶や辘坤堡扦胜、ITへの心配りも万全でございます。これまでここで修行なさった方々のなかで、まちがいなくトップの成でございます」
　ここに来たころの、半分だけ剃毛された彩和子の滑稽さを思い出しながらも、ヨシエはまじめなをして言った。
「みろ、そういうことだ。さあ、今夜はふたりに酒を幛幛毪尽
ついさっき〈崎津〉にはした。息子には了解をとったし、ゆっくりしていってもらうからな。もうじき若女将と会えると思ってか、息子はんだ口{だったぞ」
　彩和子の心はいっそう痛んだ。
　菱沼は岳を持って、ふたりに酒を幛幛俊
「おい、あの人を呼んできてくれ。訾腺cやかな方がいい」
　ヨシエはあの人でわかったらしく、すぐに出て行った。
　やってきたのは及川だった。
「まあ……」
　ときおり〈崎津〉に泊まるようになっている、四十r後半の骨董屋のE取り息子だ。麻乃に落とし物のバイブを届けた男だ。
「女将と知り合いだろう」
「ええ、ときどきうちにお泊まりいただいてますわ。きょうはこちらでしたか」
「面白いものをせてやるとオ`ナ`に言われましてね」
「面白いものって……？」
「それはあとのSしみだ。さ、まずは驻螭鞘长う」
　最初は菱沼自ら酌をしてまわり、あとはヨシエが代わった。
　一rgほどみ食いがAいた。
「そういえば、及川さん、いつぞやは女将にいいものをプレゼントされたんでしたな」
「さて、いいものとは」
　そろそろ来たなと、及川は苦笑した。
「女将、いいものをもらったようじゃないか」
「あの……えがありませんわ」
「オモチャだよ」
「えっ？」
「未亡人にはなくてはならん夜の友。オ××コでAえこむオシャブリと言ったらいいか」
　ほんのりアルコ`ルで染まっていた麻乃の]が真っ赤になった。
「ははは。オ`ナ`も人がい。男同士の秘密と言ったじゃありませんか。女将さん、あれですよ。ほら、落とし物と言って渡したもの。直接渡しては女将がuずかしがると思って、そういうふうに言って渡したんです。使ってるんでしよう。大きさもいろいろありますし、何なら都合しますよ」
　彩和子の手前、麻乃はただ汗をこぼすしかなかった。
「この人がな、未亡人女将を心配して、バイブをプレゼントしたんだ。もうふた月前になるか。いや、み月前だったかな」
　菱沼は彩和子にh明した。
　彩和子は麻乃が荬味兢扦胜椁胜った。心を乱しているだろう麻乃を思うと、どうすればいいかわからない。麻乃が美しく奥ゆかしい女だけに、笑って冗でgませられる荬扦悉胜ぁ
　ふたりの女の趸螭い壬螯aに、男同士はを合わせ、唇をゆるめた。
「どうした、女将も若女将も。知らない道具じゃあるまいし、バイブについての意でも交わしたらどうだ。バイブを使ったときの感じというのは、人それぞれちがうもんだろう？」
　彩和子が喉をQらした。麻乃はいたたまれないといったようにうつむいた。
「ほんとに、殿方っていうのはこういうがお好きなんですから。若女将さん、殿方のおに\っておあげになったらいかがです」
　ヨシエは及川に酌をしながら言った。菱沼の前で、及川にも何度か抱かれているヨシエだ。今夜この訾どうなるかは想像できた。
　e々に弄んでいた女を、今夜は及川といっしょに嬲ろうというのだ。万一の龊悉蚩激āドアの外には警浃晰Qが立っている。
「女将、自分だけこっそりバイブで[んでいるからuずかしいなどと思うことはないんだぞ。若女将もバイブをご使用だ」
　麻乃がハッとを上げた。
　彩和子は泣きそうなでイヤイヤをした。
「若女将の方は、今、バイブを使用中だ。バイブはバイブでもケツに入れる奴だがな」
「いやあ！」
　を覆ってt身をeする彩和子に、菱沼の目がくなった。
「食って驻螭坤趣长恧恰そろそろ本当のo礼vといこうじゃないか」
　ヨシエが酒とデザ`ト以外のものを片づけはじめた。

　２

「あう！　いやっ！」
　ヨシエがいなくなってすぐ、菱沼は彩和子を後ろ手にくくった。
　麻乃のいる前でそんなことをされるのが信じられず、彩和子は必死に抵抗した。
「彩和子さんに何をなさるんです！」
　麻乃はとめに入ろうとした。
「女将さん、そう慌てない方がいいですよ」
　及川が麻乃の婴を阻止した。
　彩和子は紫檀の床柱を背に、立ったまま拘束された。
「彩和子さん！」
「女将さん！」
「彩和子さんに浃胜长趣悉胜丹椁胜い牵　
　麻乃は及川からxれ、菱沼にすがりついた。
「邪魔されないように`りつけただけだ。あとは女将しだいだ」
　抱き寄せて唇を塞いだ。
「くっ……い……や」
「やめてっ！」
　目の前で弄ばれようとしている麻乃に、彩和子はいましめを解こうとS起になってnを婴しながら叫んだ。
　及川は酒を驻撙胜ら物だ。
「いやっ」
　何とかをxした麻乃は、菱沼の胸を押した。
「物人がいるとリラックスできんのか」
「これ以上はやめてください……おい」
「それなら、若女将を相手にするぞ」
　あっけないほどgに麻乃を放した菱沼は、彩和子の裾をまくりあげた。
「あっ！」
　床柱に拘束されていては、身を守るすべはない。彩和子はを歪めてnをそらそうとした。
　まくりあげた裾を破廉uに胸まで持ち上げた菱沼は、それを・诵みこんだ。
　太腿があらわになった。彩和子は一ガ`タ`ベルトにも似た\い革u品を腰につけている。落ち~を染め上げた茜色の着物が美しいだけに、\いものはだ。
　ウェストベルトのうしろと前から、二本ずつの太めの~が出ている。それは股gで交わっている。
　麻乃はしばらく\い革具に目をZわれていた。次に、u毛がないのに荬扭い俊
「いやいや。ないで」
　彩和子が身をよじっている。
「やめてください！」
　麻乃は床柱に近づこうとした。及川が引きとめた。
「これはバイブが婴ないようにとめるベルトでな。若女将、そろそろ取ってほしいんだろう。もう限界だな」
　菱沼はの下のベルトをはずした。それから、ゆっくりと下に引き下ろした。
「あうう……くうっ」
　菊花に差しこまれていたいバイブがiけていくときの、痛みとも快感ともつかない妖しい感触に、彩和子は口をあけてえた。
「おう、ケツに入ってたバイブがホカホカだ」
　菱沼は及川にバイブつきベルトを差し出した。
「ウンチがついてませんな」
「ケツにバイブを入れるときは浣cするのがエチケットですからな」
「いやあ！」
　uずかしさに彩和子はクビを振りたくってt身をeすった。
「こんな若い女性にオ`ナ`も可哀想なことをするもんだ。こんなにuずかしがってるじゃありませんか」
　哀れむというより、いっしょにSしんでいるといった口{の及川だ。
「あなたという人は……」
　菱沼が下品で乱暴な男とわかっていても、やさしさもあり、麻乃は郅丹欷皮い毪人激盲皮い俊￥饯欷坤堡恕⒉屎妥婴蓼扦长螭誓郡嗽猡盲皮い郡戎り、麻乃の唇は震えた。
「若女将が短いgに浃铯欷郡韦稀⑺饯じきじきに教育してやったからだ。これは教育の一hでな。色荬韦胜づ将などがないだろう。色荬浃à郡Δā⒗吓nの大旅^の仲居^をつけられ、何から何まで勉でき、こんな幸せな若女将がほかにいるものか」
　邪魔なベルトがなくなった女@を、菱沼は掌で幛扦丹工盲俊
「オケケのなくなったココを、息子にどうh明させるか、それが}だな」
　指で花びらを大きくくつろげた。
「いやっ！　いや……功一さんのところには……れません……ごめんなさい、女将さん……」
　破廉uにひろげられた秘@をLそうと尻をくねらせながら、彩和子はすすり泣きはじめた。
「何を湿っぽいことを言ってる。先は大旅^になる〈崎津〉の若女将じゃないか」
　つるつるの肉z^や太腿や鼠蹊部を幛扦郡辘丹工盲郡辘筏胜ら、花びらや肉芽もこねまわした。
「あはっ……いや……ああう」
　すすり泣きなから彩和子は尻をもじつかせ、足指をこすり合わせた。
「女将、この若女将といやらしいことをしたいんだが、Sしてくれるか」
「彩和子さんに触れないで。おい！」
　我が子にするような、必死な麻乃の姿があった。
「おいをいてやってもいい。そのかわり、女将がここで自由になるということだぞ」
「わかりました……ですから、彩和子さんを解いてあげて。そんなuずかしい姿にはさせないで」
「女将さんに触らないで！　私を自由にして！」
　麻乃と菱沼が何度もnを重ねていると知らず、彩和子はこうなったら自分がとことん咨になろうと思った。尊敬し、信mする女将を侮辱されたくない。麻乃に屈辱を味わわせるのは辛い。功一といっしょになれなくなったせめてのおびに、麻乃を何としても守りたかった。
「おうおう、美しき嫁と姑の郅坤省妞こぼれそうだ。及川さんも泣けそうだろう？」
「ええ、胸が幛なります」
　菱沼が何か企んでいるのがわかるだけに、及川も目で笑いながらXい口{でこたえた。
「こうなると女将にも若女将に手を出すのがはばかられる。ふたりの莩证虿欷筏啤⑹证虺訾工韦悉浃幛瑜Α￥饯韦わり、嫁姑の矍榻Qということで、女同士でやってもらおうか」
　麻乃と彩和子の色が浃铯盲俊
「まずは、この若女将のオ××コにキスをしてやってくれ」
　眉根を寄せ、麻乃は首を振った。彩和子のソコに唇をつけたりできるわけがない。
「そうか、じゃあ、立ったままの若女将のオ××コに、今すぐムスコをぶちこんでやるしかないな。及川さん、失礼するよ」
　菱沼は服を脱ぎはじめた。
「待って！　彩和子さんに触れないで！」
　麻乃は菱沼の傍らを通り、彩和子がくくられている床柱にlけ寄って跪いた。
　上品な着物を着たまま剥き出しにされている女@が哀れだ。
「ああ、ないで。ないで、女将さん」
　彩和子は片膝を内趣思膜弧⑴芯をLした。だが、剃毛された部分はLせない。翳りがないので、ワレメがわずかにえている。
「可郅は⒆婴渭蓼摔胜肱にキスしてやれ。さっさとしないと、私のムスコもウズウズしてるぞ」
　そり返った肉棒で麻乃の肩をツンツンとつついた。
　振り返った麻乃は、手で叩かれたと思っていたのが肉茎だったとわかり、息をのんだ。
「しないで……彩和子さんだけはSして」
「だったら、その口で十分に可郅ってやることだ。ちゃんとイカせてやれよ。イカないなら、私が_gにイカせてやる」
　肩先を押した。
　必死で秘@をLそうとしている彩和子が哀れでならない。剃毛されているのも痛々しい。
「Sして、彩和子さん……」
「いやいや。女将さん、いや。ああ、ないで。触らないで」
　掠れた彩和子の声に、菱沼の肉棒がピンピンと婴い俊
「足をひらいて……ね」
「いやいや」
　片膝を内趣摔浃盲剖丐辘预した彩和子が哀れだったが、麻乃はXく腰をつかんで、剃毛されているu丘に口づけた。
「あう……」
　彩和子の全身がピクリとした。
　麻乃はつるりとした丘に唇を@わせながら、舌でチロチロとつついていった。そして、太腿へ下りていった。
「あは……いや」
　尻肉がくねりと婴い俊
　鼠蹊部に舌を伸ばして舐めると、持ち上がっていた片足のoがゆるんだ。そこでkのワレメに舌を入れた。
「あああ……」
　喘ぎのあとで、彩和子の鼻から切ない息がれた。
　はじめて触れる女の花@に、麻乃の鼓婴膝丧ッドクッと音をたてていた。腰をつかんでいる手が震えた。
　それでも、こんな破廉uな姿で床柱に拘束されている彩和子が哀れで、そのzの情が、麻乃の行椁颏浃丹筏した。郅筏づの部分を、心底可郅ってやりたいという思いにさせた。
　彩和子は羞uや屈辱に鼻をすすりながらも喘いでいる。
　麻乃は力のiけた彩和子の太腿を左右に押しひろげた。翳りのない子供のような柔肉を、I趣舜螭くくつろげた。
「いや……」
　クククッと鼻をすすりあげる彩和子は腰をよじったが、足を]じる力はなかった。
　きれいなパ`プルピンクにxいている粘膜。とろけそうな女の器官。麻乃より小さめの郅椁筏せà婴椤
「きれいよ……」
　残酷な状rということも一瞬忘れ、麻乃は美しい女の造形に目をZわれた。こんな美しいものを持っている彩和子が、いっそういじらしく郅筏なった。
（私が守ってあげる……あなたのことはどんなことがあっても私が守ってあげる……功一の相手はあなたしかいないんだもの。
ほかの人など考えられないんだもの）
　ここにいた一カ月のgに何があったか知らないが、これからは自分のnをってでも彩和子を守るのだと、麻乃は预Q心した。
「ないで……女将さん、いや」
「大丈夫……大丈夫だから」
　とろけそうな粘膜にを埋めた。
「はああっ……」
　生温かい舌が、花びらやその横の淫稀⑷馇vや}水口、女丐沃欷颏妞盲りと舐めまわす。
　すぐにヌルヌルが溢れてきた。舌で掬っても掬っても溢れ出す蜜液に、麻乃は自分がそうされているようなeにuわれた。
自分の女@がじっとりと濡れはじめているのがわかった。
　彩和子の胸が喘ぎはじめた。走ったあとのような息づかいだ。
臀部が右に左にとくねっている。
「これを入れてやれ」
　菱沼に太いバイブを差し出され、麻乃は首を振った。
「堪忍して……オクチでイカせます。だから」
「突っこんでから口でしろ。本物がいいか？」
　屹立している肉根を目の前でしごかれ、麻乃は慌ててバイブを受け取った。
「Sしてね……そっと入れてあげるから」
「いや……いや……」
　拒んでもしかたがないとわかっていながら、彩和子は力ない口{で言った。
　バイブが女口に当てられ、尻に向かって押しこまれていった。
「ああ……」
　膣襞をひろげて沈んでいくオモチャに、彩和子はを突き出した。
　麻乃はバイブを奥まで沈めたものの、出し入れするのをためらった。uずかしい。そして破廉uに思えてならない。
　沈めたバイブを手にしたまま、麻乃はLい肉vに唇をつけた。郅椁筏と猊蕙幛いている。その小さな芽を舌で探り当て、弄んだ。Xく吸い上げた。
「ああっ……ああ、女将さん……いや……くっ」
　尻が右に左にと婴。それでも麻乃はその婴に合わせてを婴し、あまりにやさしく郅椁筏と庋郡蚩冥谴イ炀Aけた。
（こんなに可郅い胜螭啤…オマメがこんなに郅椁筏い猡韦坤胜螭疲
　自分の指で触れる肉芽も可郅い人激Δ长趣ある。だが、彩和子のものを触れていると、自分のものとは比べられないほど郅筏丹蚋肖袱俊Ｇ肖胜なるほどだ。
「あう、ああっ！」
　チュッと唇の先で吸い上げられたとき、彩和子は~をOめ、t身をdさせた。麻乃の手にしているバイブが、dのたびに押し出された。
　菱沼は手にしたカメラのシャッタ`を押した。
「姑が嫁をクンニでイカせてやるとはな。こんな仲睦まじいvSをYべるとは、おまえ_は幸せだな」
　荬颏浃盲坎屎妥婴蛞やった菱沼は、麻乃を引っり寄せた。
「及川さんが、いちど女将とシテみたいと言ってたんだ。それもうしろでな。ケツでやるところを若女将の前でせてやれ」
「堪忍……困ります……」
「eにイヤならいいんだ。若女将のケツを借りればいいんだからな。オ××コを犯さなければ息子にしても言いUがたつだろう？　及川さん、若女将のケツでいきますか」
　ヒッと彩和子が身震いした。
「彩和子さんはだめ！　だめっ！」
　彩和子に近づく菖浃蛞せた及川の前に、麻乃はnを割りこませた。
「どうしろというんだ、女将」
「彩和子さんはだめ。だめです……」
「じゃあ、どうすればいいんだ」
「女将がいやなら若女将とするしかないだろうが、若女将のアヌスは小さくて、あんたのものを入れると、まちがいなく裂けるでしょうな。こればかりはオ××コみたいにいきませんからな。若女将はせいぜいこの太さまでなんです」
　さっきまで装着させていた革ベルトを取った菱沼は、いアナルバイブをせて笑った。
「でも、まあ、やってみますか」
　彩和子のはgんでいないといている。及川は彩和子とアナルコイタスをするつもりはなかった。だが、わざと床柱から彩和子を解くそぶりをせた。
「やめてっ！　私を自由になさって！　おい。彩和子さんには触れないで」
　麻乃は及川にすがった。
「女将さん……」
　彩和子にはどうしようもない。アナルで男を受け入れられるなら麻乃の代わりに犯されてもいい。だが、まだまだ男のものは受け入れられそうにない。菱沼が言うように、肉棒を受け入れようとすれば、まちがいなく菊蕾は裂けてしまうだろう。
「やさしい姑だ。若女将、感婴工毪坤恧Γ俊・礼と言っちゃ何だが、ケツでする前のエチケットだ。おまえの手でたっぷり女将に浣cしてやれ」
「いやあ！」
　麻乃はを覆ってt身をeすった。
「女将さんとアナルコイタスできると思うと、感激でムスコがビンビンですよ」
　及川は麻乃の着物を剥がしていった。足袋だけわざと残した。
「あれ、女将さんもオケケないじゃありませんか」
　及川はわざと@いてみせた。
　床柱から解かれた彩和子は、麻乃の下身をて喉をQらした。
自分のように翳りがない。腰つきも肩のも、どこもかしこも熟れた女のnであるだけに、子供のような女芯はいかにも不自然だ。
「女将さんは娘のように真だから、オケケが生えてるのがuずかしいんだろう。それで、自分でせっせと始末してるのかもしれんな」
　麻乃と会うたびに自分の手で始末しておきながら、菱沼はそううそぶいた。
　太いガラスシリンダ`を持たされた彩和子は、泣きそうなをした。
「ほら、女将、ケツを上げてやらないか。若女将が困ってるじゃないか。若女将のケツはとうにきれいになってるんだ。さっさとさせないなら、若女将の方のケツを借りることになるぞ」
　んだ口{の菱沼とニヤニヤしている及川とはY腹に、ふたりの女は屈辱にわなわなと震えていた。
　麻乃が四つん@いになった。白い足袋だけ履いているのが妖しく猥Cだ。
「及川さん、熟れたいいケツだろう」
　菱沼はピシャリと尻たぼを叩いた。
「あう！」
　麻乃のが歪んだ。
　菱沼とふたりきりでのプレイなら、羞uも快感に浃铯毪趣がある。辱められて感じる自分に荬扭ようになった麻乃だ。
だが、人前で、しかも、彩和子を前に辱められるとなると、死にたいほどの屈辱感だけだ。
「ほら、若女将、お姑さんにサ`ビスしないか」
　背中を押され、彩和子は四つん@いになっている麻乃のうしろに跪いた。
「Sして……女将さん……Sして下さい」
　ひくついている菊花に、ガラスの嘴を突き刺した。
「あぁう……」
　麻乃は唇をyみしめた。
　シリンダ`を押す彩和子の手は震えていた。
「若女将、さっき口でイカせてもらったんだから、今度はおまえが女将のオ××コを口で舐めてやるんだな。イッたらトイレに行かせてやる。女将がここでAいものを垂れ流さないように、上手にやるんだな」
　どこまで冷酷な男だろう。
　麻乃も彩和子もキリキリと唇をyんだ。だが、いつまでもP躇している暇はない。麻乃には排泄のT惑がLれた。彩和子も、自分が何度もされていることだけに、麻乃のせっぱまった状Bがわかる。
「女将さん……仰向けになってください……」
「ああ……いや」
　いやと言ったものの、麻乃にとって、今もっとも急がなければならないのはトイレに行くことだ。I手でをLし、仰向けになった。
　]じた太腿をひらいて、彩和子はそのgにnを伏せた。花@をくつろげるとき、心がwび出しそうになった。
　震えながらI趣摔窑椁。彩和子より大きな花びらだ。肉vの盛り上がりも大きい。はじめてる他人の秘部。功一を生んだ花@。美しくxいているピンクの“女”。その器官を震える指でくつろげたまま、彩和子はただそこをつめていた。
「ああ……して……早くしてちょうだい」
　排泄と椁盲皮い肼槟摔稀uずかしいと思いながらも、そう口にするしかなかった。
　大きく胸を喘がせた彩和子は、ついに花@にを埋めた。器官全体をやさしく舐めた。それから肉芽を口に入れた。自分が麻乃にそうされてイッたように、チュッと敏感な花芽を吸い上げた。
「ああっ」
　腰がバウンドした。
「ソコ、そうしてちょうだい。もっと吸ってちょうだい」
　一刻も早くトイレに行きたい。麻乃は自分から彩和子の口に腰を近づけた。
　美人同士の妖しい行椁颉また菱沼が写真に撮った。
「早く！　もっとして！　ああ、そこ」
　もどかしげに麻乃が腰をくねらせる。
　彩和子は小さな尖りを吸い上げた。っている秘芯に指を入れた。ペチョペチョと可郅ひ簸颏郡皮胜ら器官全体も舐めまわした。
「やさしくyんで。オマメをやさしくyんで。早くイカせて！」
　叫びに似た麻乃の言~に、彩和子は言われるまま、肉芽を甘yみした。
「んんっ！」
　~を迎えた麻乃のt身が弓なりになった。
　彩和子には信じられない光景だ。一定以上、どうしても大きくならない自分の菊蕾に比べ、麻乃の菊花は及川の棒をみこんでしまった。
　ゆっくりと及川が腰を婴す。それとともに麻乃の菊口が凹み、wび出す。
　麻乃は~に汗をきこぼしながら喘いでいた。それは苦痛の喘ぎではなく、快感を伴っているとわかる。
「ろ、女将と呼ばれる女は、あんなことだってちゃんとできるんだ。おまえは若女将になるんだ。もう少しうしろを特しないとな。いつもは上品で奥ゆかしい女でも、男とふたりになったら死ぬほど破廉uなこともしなくちゃならん。そうしてはじめて妖しいほどの色荬出てくるんだぞ」
　はじめて会ったときから麻乃のFやかさに魅せられた彩和子だけに、菱沼の言~が真gに思えてしまう。
　この萜筏艘绀欷颗が、アナルで及川とがっている。それはまちがいないFgだ。
「おまえももっときれいになりたいだろう？　女将を尊敬していると言っていたな。それにはまだまだ修行が足りん。功一といっしょになっても、修行がKわったわけじゃないぞ。おまえをより美しくするのはあいつじゃなく私だ。よくえておけ」
　秘@を指でいじりまわしながらアナル抽送をAける及川に、やがて麻乃はFやかな声をあげて果てた。

　３

「彩和子……一カ月はLかった。だけど、`えるほどきれいになってってきたんでびっくりした。〈ひしぬま〉にAけてよかった。彩和子が行くと言わなかったら、Aけようとは思わなかったんだ。でも、行かせてよかった」
　久しぶりのふたりの夜、功一は彩和子を抱きしめた。
　もともと美しかった彩和子が、信じられないほど妖Fになっちりめんてってきた。白いs地にイチョウを散らしたL着は、素人xれした着つけだった。アップにしたに漆の\い簪を筏筏坎屎妥婴、他人のようにさえ思えて近寄りがたいほどだった。
　数rgがたち、ようやく功一は渖恧筏坎屎妥婴Tれた。
　今はふたりきりだ。L紊悉りの浴衣を着た彩和子が、功一の胸で震えた。
「ごめんなさい……」
　功一を前にすると、彩和子は〈ひしぬま〉でのことを告白して去らなければと思ってしまう。だが、そのあとの言~が喉元でとまってしまう。
「どうしたんだ」
「ごめんなさい……一カ月も会えなくて」
「彩和子の意志のさにはびっくりだ。それに、Yの土地をIって、もっと旅^を大きくしたいとオフクロに言われたときは@いた。こないだ、オフクロが〈ひしぬま〉に行ったとき、彩和子もm成したんだってな。菱沼さんが金をJしたいとまで言ってくれているんなら何とかなるだろうが、いやはや、女将と若女将がBったら、今後、ここはどうなるのかな。mもしいやら不安やらだ」
　〈崎津〉を大きくしようと言ったのは菱沼だ。菱沼の言~に麻乃も彩和子も逆らえなかっただけだ。上前をはねられるのはわかっている。金ではなくnを要求されAけるのかもしれない。
それでも、菱沼には逆らえなかった。
「功一さん！」
　彩和子は自分から功一を求めていた。唇を押しつけ、舌を入れて唾液をむさぼった。そうしながら功一の股gに手を伸ばした。
　预ぁ２屎妥婴蚯螭幛迫獍簸怒している。
　彩和子はnをずらした。功一にnをかぶせ、肉茎を口に含んだ。菱沼に教えられたように、玉袋をやさしく揉みしたきながらフェラチオした。
「あう……彩和子……おおっ」
　かつての彩和子にはなかった激しさだ。舌が肉根の让妞蛞らに婴まわり、真空状Bでしごき上げる。袋を幛丹欷毪韦悉悉袱幛皮馈￥郅の女にされているのではないかと思えるほどだ。
「ああっ……どうしたんだ……凄い……ううっ」
　菱沼とのvSを悟られたのではないか。彩和子はハッとしてを上げた。
「そんなにされたらすぐにイッてしまう。こんなにうまかったとはな」
「夜になるとuずかしいことばかり考えていたの……こうしてあげたかったの……オクチでしてあげたかったの」
　また彩和子は肉柱を口に含んだ。
　いつ剃毛されていることを言おう……。心が早のようにQっていた。
　eれなければならないと思う莩证我环饯恰缍啶胜长趣蚩冥摔工欷小⒙槟摔摔蓼敲曰螭かかると思う。身婴できないなかで、こうして功一のものを郅筏皮い搿￥工伽皮螂Lして、菱沼のFにはまった麻乃といっしょに生きていくしかないのかもしれない。
「ああ、最高だ。彩和子のソコも口でしてやる」
　シックスナインの体荬颏趣恧Δ趣筏抗σ护恕⒉屎妥婴峡工盲俊
「どうしたんだ。久しぶりなんだ。彩和子の可郅い趣长恧蛞せてくれよ」
「笑われる……」
「どうして」
　うまく功一を_せるだろうか。彩和子の心がドッドッドッとXぎ立てた。
「私……功一さんに会いたいのを我慢していたから、とっても哀しくなって、それで……赤ちゃんになったらこんなにBらなくていいんだって思ったの……赤ちゃんになって、その日限りでここにってこようかと思ったの……」
　彩和子は功一の胸にを埋めてイヤイヤをした。
「どういうことだ……？」
　功一は肩先を押して彩和子のをつめた。
「半月ほどたったころ……アソコの毛を……自分で全部剃ってしまったの。そのあとで呆然としたわ……でも……あのとき、淋しくて、私……何だかおかしかったの……おかしくなるほど功一さんが恋しかったの……」
　彩和子のをマジマジとつめた功一は、浴衣を割って太腿に手を入れた。ショ`ツをずらして女@を触るとツルツルしている。
　翳りのない大人の花@はだ。近寄りがたいほど色っぽくなってってきた彩和子がこんなことをしていたと知り、功一は呆然とした。
「少し伸びてチクチクするようになったから、きのう、また剃ってしまったの……ごめんなさい……ああ、uずかしい」
「バカだな。こんなことをして。意地をらずにちょっと出てきたらよかったじゃないか。O禁されてるわけじゃなし」
　羞uにを胸に埋めた彩和子に、功一はやっと笑うことができた。
　O禁という言~に、彩和子は冷や汗をかいた。
　彩和子を倒した功一が、久しぶりの女@をQ察した。一本のu毛もない。秘の合わせめが子供のようだ。
「本当に何もない。赤ちゃんみたいだ。色っぽくなった彩和子なのに、ココがつるつるだったとはな」
　功一は笑いながら剃り痕を唇でなぞった。
「笑わないで……ね、もうしないから」
　何も疑っていない功一に罪の意Rを感じながらも、彩和子はホッとした。
「できたてのz^みたいだ」
　翳りの消えた部分を、功一は指でさすりはじめた。
「これも可郅ぁ￥坤堡伞⒃通りにするんだぞ」
　功一は花@で舌を婴しはじめた。
　やがてひとつになり、腰を婴し、体位を浃à皮稀また激しく腰を婴した。
　のようなセックスがKわったとき、ふたりともクタクタになった。精をきこぼした功一の方が先に深い眠りに落ちていった。
　彩和子はそっと床を出た。
　L韦擒nを洗い、麻乃の部屋に入った。
「Wかったじゃないか」
　麻乃の横に、宿泊客の及川がいた。
「ふふ、まだY婚前だというのに、こってりやってきたんだろう。どうやら、オケケのことはうまく言いったようだな」
　麻乃の手前、彩和子は羞uにうつむいた。
「さっそくだが、これをつけてやりな」
　女同士で郅泛悉Δ郡幛嗡^のバイブだ。弓形のバイブのI端がw^になっている。
　ペニスのないふたりの女はこれを啡毪贰この器具によって一体感を味わう。どちらかが男役になって相手を突くのではなく、平等のvSだ。
「〈ひしぬま〉のオ`ナ`が、ぜひこれを使ってよがっているところをたいそうだ」
　すでにビデオカメラは浃丹欷皮い俊Ｃ魅铡⒓按à稀搐窑筏踏蕖丹恕ふたりのjみの映ったテ`プを持っていく。
　ときおり麻乃は〈ひしぬま〉のxれにも呼び出されることになるが、今後、彩和子には手をつけないというs束で、このビデオの企画を押しつけられた。どこまでs束が守られるかわからない。けれど、今は信じるしかなかった。
　及川が泊まるたびに、麻乃と彩和子は言いつけられた痴Bを演じなければならない。それでも、彩和子が直接菱沼に弄ばれるよりは、この方が功一のためにも救いだろう。
「このまま突っこんだら痛いんじゃないか。ちゃんとオツユを出してから入れた方がいいぞ」
　及川の言~のあと、裸のふたりは抱き合って唇を合わせた。
女の唇はやわやわとして、どこまでもやさしい。舌を入れて唾液を求め合っていると、それだけでふたりのnは幛なった。
　制されていることを忘れ、郅筏ふ撙幛筏皮い毪趣い莩证坤堡摔胜盲皮る。
「女将さん……」
「彩和子さん……」
　乳房を揉みしだき、乳首を交互に口に含む。
「ああっ……ジンジンする……女将さん、アソコがジンジンするの……」
　彩和子からんだ目を向けられると、麻乃はそれだけで秘芯が濡れてきた。
　彩和子の女芯を指で探った。ぬるりとした。
「もう入るわね。もういいわね」
　コクリとhいた彩和子に、バイブの片方をゆっくりとねじこむように啡毪筏皮い盲俊
「あああ……はああっ」
　奥まで沈んだところで、麻乃も片方を柔肉の狭gに置き、腰を沈めていった。近づいたふたりの乳首と乳首が触れ合った。
そして、乳房が押しされていった。
「ああ、女将さん……」
　道具で突かれているのではなく、男のように麻乃のnに肉棒がついていて、それで突かれているような荬した。
　今、麻乃とひとつになっている。それは屈辱というより、この世でもっとも尊敬する者に、心身ともに近づけたという不思hな感だ。口や指で麻乃に郅丹欷郡趣以上に、近しく感じる。きっちりとひとつになって抱き合っているのだ。
　いつか麻乃のような美しい女になれるだろうか。
　菱沼の言~がdった。
『ろ、女将と呼ばれる女は、あんなことだってちゃんとできるんだ。おまえは若女将になるんだ。もう少しうしろを特しないとな。いつもは上品で奥ゆかしい女でも、男とふたりになったら死ぬほど破廉uなこともしなくちゃならん。そうしてはじめて妖しいほどの色荬出てくるんだぞ』
　麻乃が妖Fなだけに、その言~を信じたくなる。アナルコイタスもできないようでは、一生、麻乃に追いつけないような荬してくる。まだまだuずかしいことを学ばなくてはならないような荬猡筏皮る。
　菱沼の仕打ちを憎みながら、もしかすると、さんざん辱めを受けたことで、少しは麻乃に近づけたのかも知れないなどと思ってしまう。
「女将さん……オユビで……うしろを触って……」
　彩和子は麻乃の手を自分の菊花にГい俊￥栅郡辘掀手を互いの背中にまわし、倒れないように支え合っていた。
「女将さんと同じことをしたい。女将さんのようになりたい……ああっ……女将さん……女将さん」
　菊蕾をやさしく揉みしだかれはじめた彩和子は、麻乃の胸にを押しつけ、幛はをこぼして喘いだ。
　ぴったりくっついているふたりを眺めながら、及川は麻乃の菊花でがってみようかと思った。この状Bで三人いっしょにがれるだろうか。ともかく、女だけにSしませておくことはない。
　唇をゆるめた及川は、麻乃の背後に立った。



x母と嫁　肛虐育
著者：{川　京

初版k行　１９９５年　９月３０日
k行所　　株式会社no社
住所　　　|京都新宿区新宿5-13-11
　　　（03）3208-8705
制作日　　２０００年　４月１４日
制作所　　株式会社フジオンラインシステム
住所　　　|京都Nu区|池袋3-11-9
　　　　　ヨシフジビル６Ｆ
　　　（03）3590-9460

※本のo断}写．}u．dを禁じます。
