
{川　京　　　　女教柔肌{教

目　次
第一章  震える肉襞
第二章  白い@物
第三章  ふたつの蜜
第四章  菊蕾嬲り
第五章  淫虐の密室

(C)Kyo Aikawa

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　第一章　震える肉襞

　　　　　　　　１

　股gにを埋めて^を婴している女を、男は好色ない目でおろしていた。
　でっぷりしたhい腹と脂ぎった~。狡猾そうな目……。亓φ撙晤だった。
　白い肌理（きめ）かな肌をした全裸の女は、胡座を崩そうとしない男の肉根をAえているため、いつしか腹@いになっていた。
　やわらかい曲を描いた背中や、きゅっとくびれたウエストから尻にかけての盛り上がり。そこからすらりと伸びたのような脚……。
　肌といいプロポ`ションといい、O上だ。
　Lいこと同じ姿荬制されているため、不自然に曲げた女のかい首は、Uの玉でも\っているように徐々に重くなっていた。
（いつまでこんなことを……もう限界だわ……せめてほかの姿荬扦丹护啤…）
　シックスナインでも跪いた格好でもよかった。とにかく、ほかの姿荬胜椤⒔瘠瑜晔驻摔かる担は少なくなるだろう。
「どうした、しっかりナメナメせんかい！」
　ほんのひととき婴をとめた女に、すかさず男のR声がwんだ。
　男は五十rになる深武久。れっきとした私立深学@高校の理事Lだ。
　名T深学@は、五年前、武久の父が亡くなってから、その息子の彼が理事Lを@いだ。学@始者の祖父から三代目になる。
　女の方は二十七rになったばかりの白井静香。かつて、深学@の教だった。
　好色な深が、かねてから目をつけていた学@の花、美しいこの女教静香に手をつけるのにrgはかからなかった。
　彼が理事Lに就任してまもなく、静香の担任している生徒について重大な相があると┮猡摔筏皮い肓贤い吮伺を呼び出し、有oを言わせず押さえこんだ。
　真な花を破廉uにAしてしまうと、肉体を自由にしたからには、次は、この@物の心も屈服させなければならないと思った。
　それから二年、今の静香は、深に自由に弄ばれるために生きる奴_へと涿菠筏皮い俊
「ふやけるほど舐めろ。pりはせん。しゃぶられるほどデカクなる一物だからな」
　深は静香の^をぎゅっと押さえつけた。
「うぐ……」
　太い肉棒の先が喉を突き、静香は吐きそうになった。放して、というように、肉棒をAえたままいやいやと首を振り立てた。
　白い肌に汗がじっとりBんだ。
　深が力をiいた。
　そのCを逃さず、静香は肉茎を口から出して半身を起こした。
「もう……Sして……」
　きれいにまとめあげていたがほつれ、数本が汗でこめかみにへばりついていた。の乱れは、静香をいっそう妖しく彩った。
　たった今まで\褐色のグロテスクな太い肉柱をAえていたとは思えない上品な唇だ。日本的なやさしい面立ちをしている。整えられ、すっと弓形を描いたやさしい眉が、静香を理知的にせていた。
「どうかもう……」
　透けるような鼻がうっすら赤くなっている。
「Sして……」
「Sしてだと？　SすもSさんも、おまえが好きでしゃぶっとるんだろうが。Aけろ！」
　~者の口{だった。
　学@Lとして生徒_の前に立って挨拶をしていたあの温厚だった男が、こんな冷酷さを持つ男と同一人物とは思えない。⒚妞蛲绚韦皮可钜は、人というよりに近かった。
「首が痛くて……どうかほかの姿荬恰…」
　静香は]に翳を落とすLい睫毛を伏せた。
「そうならそうと、どうしたいか自分の口ではっきり言わんかい」
　冷たい深のが静香を射った。
「どうか、ほかの姿荬恰…フェラチオ……させてください……」
　屈辱にまみれながら、静香はuずかしい言~を口にした。が火照った。^に血がのぼっていくのがわかった。
　育ちのいい静香にとって、そんなことを口にするのは今も堪えyい。口にするたびに消え入りたくなる。
「元教らしく、わかりやすくフェラチオのh明をしてみろ」
　深の笑いは歪んでいた。
　静香の羞uを承知で、深は故意にuずかしいことを言わせては、筏韦瑜Δ胜长潍@物が屈辱に震えるさまをSしんだ。
　何年たっても静香は大胆になれない。そんないつまでもI女のようにうぶなところが、静香にする彼の辱めをエスカレ`トさせてきた。サディストにとってはもっとも好ましい女だ。
「どうした、h明せんかい」
　静香の白い喉がこくっとQった。
　命令にさっさと兢铯胜堡欷小荬味踏ど钜が何をするかわからない。ねちっこくいたぶる方法なら、いくらでも考えつく男だ。それでも、静香はすぐに口に出すことができずに、唇をかすかにひらいてためらっていた。
　深のがくなった。
「お、お口で……」
　深が口をあけるまえに、静香は慌てて言った。
「お口で……お肉の棒を舐めたり、おしゃぶりしたり……お口でそんなふうに……莩证沥瑜してさしあげることです……」
　静香はをおおって首を振り立てた。
「二年もしゃぶってきていながら、何がいまさらuずかしい」
　深はフンと鼻先で笑った。
「どれ」
「あ……」
　不意に秘@に伸びた指に、静香は硬直した。指は迷うことなく花びらの合わせめに届いた。
「ふふ、もうらしたように、びっしょりだ。この淫乱女め」
　濡れ光った指を、深は静香の目の前に突き出した。
「いや……」
　心ではいやだと思いながら、Y局は深から逃げられなかったこの二年gが、そのuずかしい蜜液にまみれた指に象栅丹欷毪瑜Δ恰⒕蚕悚悉蓼工蓼工い郡郡蓼欷胜なった。
　なぜ心とY腹にnが反辘筏皮筏蓼Δ韦、静香には恨めしくてならない。
「ぬるぬるをいっぱい出してる淫乱なところをせてみろ。られるだけでおまえはぐっしょり濡れてくるんだからな。立て！　わしの目の前でソコを指で冥菠皮撙怼
　静香はよろよろと立ち上がった。
　花@にあるはずの柔らかいu毛の翳りさえなく、u丘はつるつるだ。深にすっかり剃りあげられてしまっている。
　伸びきるまで待ってみたり、半端なLさのとき剃ってみたり、深はそのときそのときの莘证韦蓼蓼司蚕悚u毛を始末した。
　はじめてそこを剃毛されたとき、静香はuずかしさに消え入りたかった。トイレやL韦巳毪毪郡婴祟]がt潮した。
　子供のようなふっくらした柔肉がスリットを合わせているが、子供と`うのは、肉z^のような柔肉の狭gから、花びらがかすかにを出していることだった。
　子供と大人をいっしょにしたようなアンバランスさがやけに卑猥だ。
　それも、一枚の花びらはほんのわずかしかえないが、もう一枚は片方よりはるかに大きく、ピアッシングが施されていた。
　その花びらから伸びたゴ`ルドのiは、まだ]じている柔肉のはざまから、数センチほど下に垂れ下がり、静香の内面を表すようにかすかにeれていた。
　喉をQらしながら、静香は媚肉のあわいを指をＶにしてくつろげた。唇も白い指先も、かすかに震えた。
（ああ……こんなuずかしいこと……こんなふうにしてuずかしいところをせなくてはならないなんて……）
　相浃铯椁氦嗓盲と胡座をかいている深は、静香がみずから白~のような指でくつろげたＶの狭gの女□をつめ、にやりとした。
「おまえのココはいつだって正直なんだ。口ではいやだいやだと言いながら、いつもこうだ。びっしょり濡れおって」
　色素の薄い二枚の花びらは、蜜液のため、ぬらりと光っている。その左の花びらから、いゴ`ルドのiは垂れているのだ。
　大学r代、恋人とすでにセックスのUYはしていた静香だが、ふたりともそれほど性にこだわらなかった。
　むしろ、いっしょに映画をたり、音Sをいたりお喋りしたりする方がSしかった。性をむさぼるなどということはなかった。
　そんな静香が、勤めていた学@の信mする理事Lに力ずくで犯され、それからgもないうち、ラビアピアスまでされてしまったのだから、一rは何かの拍子でまったくなった世界に迷いこんでしまったのではないかと思ったほどだ。
　深が〈Lれ家〉と言っている洋^建の怨踏ePにBれていかれ、内\台のようなベッドに括りつけられたとき、とくとくと花びらへのピアッシングについてh明され、静香は死にもの狂いで~叫した。
〈いや！　Sして！　Sして！　いやア！〉
　恐怖にわずかに小水さえらしてしまった。
〈耳\なんかにするより、ラビアピアスの方がよっぽどだぞ〉
　容赦なく花びらをで突き刺され、奴_の印がつけられた。
　それから、ピアスをしている左の花びらだけがわずかずつ物の重みで湫韦贰⒔瘠扦险lからても右の花びらより大きめだということは一目t然だった。
「何年Aけてもきんな。lよりうまそうで、いい色で。そのまま冥菠皮け」
　うす笑いを浮かべた深は、ぺロリとLい包皮を舐めあげた。
「あう…………」
　生ぬるい卑猥な舌の感触だった。だが、そのひと舐めで_gにlけiけていった快感に、静香はぶるっと震え、喘ぎ声をあげた。
　vからぷっくりをかせた肉芽が、パ`ルピンクにxいている。
　やや湫韦筏皮筏蓼盲炕à婴椁摔筏怼⑷庋郡摔筏怼⒕蚕悚涡愿瘠虮恧工瑜Δ恕すべてがつつましかった。
　深はまた肉芽を舐めた。それだけで、蜜液で秘@全体がぬるぬるしてきた。
　静香はにつけた爪先を突っってえた。
「だめェ……あう……くっ……」
　秘@を自分の指でくつろげたまま立っているのが不安定で、舐められるたびにnがぐらぐらした。
「ああ……もう堪忍して……」
　倒れそうになり、ついに秘@から手をxした静香は、深の肩に手をついてnを支えた。
　まっ白い鼠蹊部がぶるっぶるっと震えている。
「莩证沥瑜工て立っておれんのか。それなら脚をひらけ」
　婴菖浃韦胜ぞ蚕悚翁腿をぐいっと左右に押し冥菠可钜は、ぬめった秘芯に太い指を押しこんだ。
「あぁう……うぅん……」
　スム`ズに入っていく。だが、肉襞のまりはよかった。
「おうおう、いつ突っこんでみても、おまえの××××はO上だ」
　下卑た口{で言いながら、ついに根元まで押しこんだ。
「これはどうだ」
「あう……だめ……」
　肉襞のなかの指を、いやらしくぐにゅぐにゅ婴され、静香は深の肩を握りしめて首を振り立てた。
　ずくずくした快感が彼のo骨な指によって生まれ、そこから全身に冥っていく。切ないような、甘いような、そして、猥Cな感じもする。肉を知った女がQして逃げられない媚aに似た快感だった。
「ふふ。××××が大洪水じゃないか。指がアップアップしてきたぞ」
　静香を上げる深の~は、ぎたぎた脂ぎっていた。
「あう……先生……そこは……あああ……だめ……いやいやいや……」
　いやと言いながら、迫り上がってくる快感に、静香は腰を突き出し、大きな波がやってくるのを待ち受けた。
　一本だった指を二本にやし、深は膣襞をなぞっては根元まで啡毪贰⒊樗亭筏俊
　グチュッ、チュポッ……。
　濡れ出る蜜液で、uずかしい抽送音がしてきた。
「いやいや……だめ……」
　その音によって、静香は自分がいかにuずかしい女かを教えられているようでuじ入った。
　だが、いっそう腰を突き出し、少しでも深の指を深く受け入れようとする姿荬浃à瑜Δ趣悉筏胜った。
「いやか。いやならやめるぞ」
　わざと深は指の婴をとめた。
　迎え入れようとしていた昂まりを不意に中断され、静香はiけした。口元までもってこられたごY走を、口をあけた途端、さっと引かれたようなもどかしさがあった。
「いやなんだな？」
　静香を上げた深は、指をiくそぶりをみせた。
「し、して……おい……」
　静香は身えした。
「いやと言ったり、してと言ったり、わけのわからん奴だな」
　かすかに肉襞のなかの指が婴い俊
「あう……」
　静香は腰を近づけ、深の次の婴を待った。だが、それ以上婴ない。深のいつものかけひきだ。
「いきたい……いかせて……して……」
　好きでもない男に肉の快感をねだる自分をおぞましいと思いながらも、二年のgに{教されたnは、疼きを伴って、次に来るべき~を待っていた。
「おい……して……して……して……」
　深の肩をぎゅっとつかみ、すがるように哀した。
　エクスタシ`をねだる静香を、口元を歪めて上げていた深は、秘裂のあわいから指をiくと、べっとり蜜でまぶされたそれを静かに突き出した。
「しゃぶれ」
　aのきれた麻a患者のように、静香はすぐに指を口に含んだ。c辛い自分の蜜液を、舌と唇できれいに清めた。

　　　　　　　　２

　廊下で足音がした。このマンションのIを持っているのは、ほかに、深学@副理事Lの西尾しかいない。
　深は傍らのrにちらりと目をやった。午後八r。s束のrgちょうどだ。
　何もかされていなかった静香は、慌てて、落ちているピンクのL襦袢を羽った。
「西尾です」
「入れ」
　静香はくるりと背を向けた。
「早すぎましたか」
　静香の背中にを向けた西尾がにやりとした。
　四十八rになる西尾は、学@U婴摔いても、深の女[びにおいてもF重な片腕だった。
「もうちょっとでこいつはイクところだったんだぞ」
　深はふふっと笑った。背中の声に、静香はいたたまれなかった。
「このままじゃ生しだな。情け深いわしとしては、好きな女を鹤悚丹护皮浃辘郡ぁrgはとらせんから、おまえはそこで物してろ」
　汗ばんだ静香は、L襦袢をきゅっと握り、身を守ろうと丸くなった。
「素っ裸のままわしの前に立たんかい。今の今までおねだりしとっただろうが。客の前でわしだけSしんでは良心が咎める。自分の指でやれ」
「いや……」
　静香は尻であとじさった。
　とうに西尾には深とのvSを知られている。それどころか、いっしょになって弄ばれたことも一度や二度ではなかった。
「早くしろ。明日からまた忙しくなる。朝までつき合ってはおれんぞ」
　静香はL襦袢を羽ったままだ。このままOのなかの蚕になりたかった。
「ええい、面倒な奴だ」
　舌打ちした深は、静香の肩をつかんで押し倒した。
「あう！」
　うつ伏せになった静香はnを起こそうとした。その背を押さえこんだ深は、L襦袢の裾をぐいっとまくりあげた。
「いやァ！」
　襦袢は腰の上までまくれあがった。丸出しの尻を意Rし、静香は裾を下ろそうともがいた。
「どうだ、西尾。相浃铯椁骸こいついいケツをしとるだろう。この腰の振り方、なかなかそそると思わんか」
　白い双丘を掌で幛扦蓼铯筏胜ら、深はにやにやしていた。
「ああ……どうか、堪忍して……」
　静香は尻をぴくりとさせた。
「せてpるもんじゃなし。それに、知らん男じゃあるまい。何をLすことがある」
「いやいや」
　nを起こそうと抗う静香は、uずかしい姿もみず、手足をばたばたさせてもがいた。
「わからん女だ」
　のようにきれいな臀部を、深は思いきり叩きのめした。
「ヒッ！」
　バシンとんだ肉音がして、静香の尻がびくっと持ち上がった。
「言うことをかんとケツが猿のようになるぞ」
「ヒッ！　あう！　か、堪忍……あっ！」
　西尾の前で容赦のない打Sに、静香は痛みより屈辱を感じた。
「元教がスパンキングされてる姿というのは、なかなかそそりますなァ。不工な女なら、なんてことはないでしょうが、元教は特e美人で上品ときてる。その美人が尻丸出しで理事Lに仕置されているんですからね」
　西尾は静香の羞uをいっそう煽るような口{で言った。
「ケツっぺたをひっぱたくというのはこたえられんぞ。どうだ、こいつめ」
　もがく静香と西尾の言~に、深はいっそうスパンキングに嶂肖筏俊
　叩くたびに静香の肌から汗が吹き出し、妖しい女の訾い散っていった。手形が赤く浮き上がり、重なっていく。
「痛っ！　Sして！」
　ふだんは奥ゆかしい静香も、西尾にまでられているuずかしさに、何とか深の手から逃れようと、S起になっていた。
「おい、wを想像せんか。甲_をつままれたwが、手足を空で婴すだろう。もっとも、wはこれほどバタバタせんがな」
「wね、そういえば似てますなァ」
　ふたりの男の笑いが冥った。
（ああ、いや……どうしてこんな辱めを受けなくてはならないの……）
　wのようだと言われて嘲笑されては、逃れるために必死になって手足を婴していた自分が急にuずかしくなり、じっとスパンキングに耐えるしかない。
　今までより激しい一打が与えられた。
「ヒッ！」
　雪のように白かった臀部に、赤い手形がいくつ
も重なっていた。
　ついに静香はQ念した。
　に横になり、仰向けになって脚をひらいた。
　ふたりの男_に向かって破廉uに晒された秘@は、それだけでも消え入りたいほどuずかしかった。
　深はぶ厚い座布猡颏栅郡膜苏郅盲蒲の下に差しzんだ。秘@がくいっと天井に向かって持ち上がった。
「いや……」
　足指を内趣饲げ、静香はかすかに脚幅をせばめた。すかさず深が足首を取り、股gを裂くほど押し冥菠俊
　静香はあっと声を上げ、をそむけた。
「ほれ、××××をようせろ。]じたら承知せんぞ。やれ」
　目を]じても、好奇に氦沥郡栅郡辘伪扳なが秘芯に刺さっているのがわかる。
　花びらをＶにくつろげたものの、静香のもう片方の指は花びらに押し当てられたまま硬直して婴なかった。じわりとほんのわずかずつ脚が内趣思膜盲皮い。
　そっと目をひらくと、足元に、にやついたふたりのがあった。
（ああ、いや……）
　敌亭伟驻と榉郡波うち、幛はが鼻かられた。に耐えきれず、腰がくねっとよじれた。
　これ以上深は待ってくれないだろう。腹を立てた深は、副理事Lの前で、どんな破廉uなことを要求するだろう。
　ごくっと喉をQらした静香は、ふたたび目を]じ、指を婴した。
　iのついていない右の花びらを指で揉みしだく。花びらが小さくならないのなら、せめてピアスで湫韦筏皮た左の花びらに、右の小さめの花びらの大きさも合わせたかった。
　だが、ときおりこっそりと右だけ揉みしだいてみても、なかなか花びらは成Lしそうになかった。それどころか、左趣趣尾瞍s然としてくるばかりだ。
　静香は右の花びらだけを弄んでいたが、すれすれに届いている左の花びらのiもゆらゆらeれていた。
　溢れてきた蜜が、照明を反射してぬめ光った。
「オマメも触らんかい。ぼってりふくらんどるじゃないか」
　Lいvから、真珠のようにxく肉芽がwび出していた。
（lもいない……lも……ここには私だけよ……）
　ともすればとまりそうになる指に、目を]じた静香は言いかせた。
　肉芽はこりっとしこっていた。直接触るより、包皮ごしに揉みたてる方が静香は好きだ。そして、昂まりも速い。
　ゆるやかに丸く揉みしだいた。揉みしだくほどに幛い猡韦迫り上がってくる。呼吸が乱れた。足指をこすり合わせると乾いた音がした。鼠蹊部が突っった。
　座布猡紊悉送护出した腰をじっとしていることができず、揉みたてながら、さらにくいくいと突き上げていた。
「あぁう……あん……ああ……」
　エクスタシ`が近い。口をあけて喘いだ。静香はを突き出し、白い喉元をのけぞらせ、眉gにを寄せた。
　乳房も波うち、@色の大きめの乳の中心で、色素の薄いきれいな乳首が预立ち上がっていた。腹部は呼吸に合わせてさらに大きく波うち、ねっとり汗で光っていた。
「いや……いや……」
　凌辱されているように、静香は肉芽を揉みながら首を振り立てた。
「いや……」
　目をあけて、足元でにやけたでおろしている深にVえた。
　人にせるために自分で慰めていることが浅ましく、uずかしかった。それでも_gに昂まっている。あとは一荬税氦蓼辘蛴えたい。その瞬gだけ、すべてを忘れて快感に身を浸せる。
　蜜のしたたりと汗で、尻がべたついていた。
　舌舐めずりした深が、ぬめついた秘芯に唐突に指を押し入れた。
「あう！」
　肉襞がひくつき、指をめつけた。
「オナニ`、Aけんかい」
　深は指を淫猥にぐぬぐぬと婴した。
　ここで肉柱を啡毪筏郡い韦仙健─坤、背冥蜃扭谱っている西尾を前に、自分だけ腰を振るのは考えものだ。
　ふたりいっしょに静香を嬲っているのなら、まちがいなくここでズブリとY合するところだ。
　だが、指ぐらい入れて弄ばなくてはつまらない。
　深のいやらしい指の婴にじっとしていることができず、静香はぬたくるように卑猥に腰を振った。
　出し入れしたり、肉襞をきまわすようにしたり、深の指はいっときもじっとしていない。
「あぁん……あう……もうだめ……」
　外趣饶趣らの刺激に、疼きは急速に昂まっている。
　昂まりのはぜりを迎えたいと、静香は浅ましさを承知で、肉芽の包皮を揉みたてた。
　尻だけでなく、背中も胸も汗にまみれていた。
「う、うぅん！」
　幛Kがlけiけた。
　腰が座布猡らxれてバウンドし、鼠蹊部がdした。ふくらはぎが肉xれを起こしそうだった。
　秘口は深の指をAえたままキリキリとめつけ、紫苑色のアヌスもひくついた。
　口をあけてのけぞった静香の喉が伸びきった。
「美人のオナニ`は何度てもたまりませんなァ。理事L、Aきをどうぞ。邪魔でしょうから、Oの部屋で待ってますよ」
　くいと^をもたげている深の肉茎をつめ、西尾は苦笑した。
「すまん。すぐgませるから酒でもんでろ」
　西尾が部屋を出ると同rに、まだ~の余に浸っている静香の脚のgに割りこんだ深は、让妞搜管を浮き立たせた太い屹立を、蜜を垂らした花裂に押しこんだ。
「ヒッ！」
　エクスタシ`直後の敏感になっているnを突かれ、静香はふたたび迫り上がってくるものに激しくdした。
　汗にまみれた静香の太腿を持ち上げた深は肩にかつぎ、子mを突き破るほど深くY合した。
「うぅん……」
　いまや尻を持ち上げる用をなくした座布猡らすっかり浮き上がった腰は、大い肉杭に突き刺され、婴堡胜い蓼廾乜冥染湛冥颏窑つかせていた。
「おうおう、キリキリめつけてきおる」
　肉襞の感触を味わった深は、ゆっくりと腰をスライドさせた。
「ああう……」
　媚肉いっぱいに入りこんだ肉棒が子m证蜓氦贰⑷怍扭蜓氦冥菠婴い皮い搿
　抽送とともに、袋がタポタポと音をたて、静香の尻の割れ目を打った。
「どうだ、静香。いい莩证沥坤恧Δ。ほれ」
　しばらくスライドさせては、窑蛎瑜ように肉襞をゆっくりとなぞる。静香はむずがるように乳房を波うたせ、疼きに喘いだ。
　しこった乳首をつまんだ深は、こりこりと果gを揉みたてた。
「あん……Sして……」
　深の手首を握りしめ、静香はいやいやをした。感じすぎるのと、乳首をいじられているgは、深の腰の婴がとまってしまうためだ。肉棒の抽送をAけてほしいと思った。
「ふふ、××××が疼くか」
「あう……はい……」
「この好き者が」
　上荬筏款とんだ目、濡れた唇……。深によっていTらされた静香は、肉の火照りを抑えることができなかった。
「して……」
　子mに届くほど深くYばれているというのに、下から腰をきりきりとeすりたて、さらにY合を深めた。
「ああ、いい……」
　居gにいる西尾のことなど忘れていた。
　最初こそuずかしいとかおぞましいとか思うものの、そのうち肉の快感の方が伽辍ずっぽりと肉欲のなかに沈んでしまう。あとで嫌感に苛まれるものの、教えこまれた女の悦びを途中で放することはできなくなっている。
「して……して……して……」
　疼きはじめると、そうやってねだらずにはいられない。浅ましいと思う莩证沥猡工挨讼えてしまう。
　ぶ厚い唇を舐めた深は、にんまり笑い、肉柱で秘芯をこねまわした。五十rとはいえぬのような屹立で、ぐいっと静香を突き上げ、抉る。
　金~のように口をぱくぱくさせては、静香は端正なを歪めて声をあげた。突かれるたびに切ないほどの疼きが走る。
　こめかみや~にりついたほつれ毛などかまわず、狂おしさにいっそう^を振り立ててくる静香をおろしながら、深はあしたから深学@高校にやってくる新任女教のを浮かべた。
（いつか静香のようにいTらしてやる。淑そうなこいつだって、二年のgでこんなになったんだ。なに、ひと月といわず、一Lgで落ちるかもしれん……）
　目尻に妞颏郡帷⒖旄肖酸Eいしれている女の太腿を握りしめ、深はラストスパ`トに入った。
　突き上げるたびに声をあげ、乳房ごとeれながら、静香は苦と悦びのギリギリのところで乱れながらえ、喘いでいた。
　グチュグチュと破廉uな抽送音がした。
「あ、あ、い、いく、……だめ……くうっ！」
　ぎりぎりと肉襞が肉根をめつけてきた。
「う！」
　深も子m证讼颏って、荬い瑜精液をきこぼした。
　脚を肩にかつがれたまま、静香はひくついていた。ゆっくりと波が引いていく。t身の力がiけて莸・った。
　深がティッシュボックスを静香のの横に放って、肩から脚を下ろした。
　射精したもののすぐには萎sしない肉根に、Y合は辛うじてがっていた。
　そのまま眠ってしまいたい莩证沥蛘瘠辘って、静香は半身を起こし、投げられたティッシュを数枚iき取った。そして、Y合部に当て、ザ`メンをこぼさないようにしながら腰を引いた。
　セックスのあとの精液の始末は静香の仕事だった。口で清めるときもある。きょうはティッシュを放られたので、それに兢盲俊
　女芯にXくそのティッシュを当てておき、新たに引きiいたティッシュで、蜜と精液にまぶされた萎sしてきた肉茎を拭いた。べとつきでティッシュが让妞私jみついた。
　用意しておいたポットのぬるまでガ`ゼを濡らした静香は、深の肉根を丁に拭き清め、そのあと、自分の秘芯をぬぐった。
　ガウンを羽った深は、シャワ`を浴びるため、バスに向かった。コトがKわってシャワ`を浴びるのに、わざわざ部屋で肉棒をきれいにさせるのは、一Nの主人と奴_のgのx式のようなものだ。深に兢ぁ⒅魅摔する奉仕をするのは、静香に与えられた当然の勤めだ。
　深は、シャワ`を浴びると、ボ`ドから出したウィスキ`をんでいたリビングの西尾に向き合ってソファにnを沈めた。
「派手な声あげてましたなァ。おとなしいあの教が、ああも浃铯毪趣稀
　理事L同、人格者といったいつもの学@のを消し、西尾はいかにも女好きといったにやけたで言った。
「あしたからの新学期、また面白くなりそうだな。mむぞ」
　上C嫌の深もウィスキ`を注いだ。
「できたてホヤホヤ教、藤g摩矢子がどう浃铯毪、理事Lのお手Kみといきますか」
　ふたりはグラスを合わせた。
　まだ学生のからiけきっていない新任の女教は、仕事をはじめる前から、すでに深に狙いをつけられていた。
　そうとも知らず、今ごろ藤g摩矢子は、社会人として出kするあしたを、不安と期待を胸に待っていることだろう。
「Bjは入れたな」
「はい。あしたは朝一番に、できたて女教は理事L室にやってきます。教としての心えをしっかりとしてやってください」
　西尾はクッと笑った。
　摩矢子についてのがみだしたころ、シャワ`を浴びた静香が、ほんのり染まった肌をガウンに包み、肴を持ってやってきた。
　エクスタシ`の余もすっかり退いた今、静香はつい先ほどまでの自分がuずかしかった。ふたりにを合わせないようにしていた。
「白井先生は洋Lより、やっぱり和Lですな。このガウンもいいが、さっきのL襦袢。あれは最高でしたな」
「そして、できるなら、そのL襦袢もつけない方がいいと言いたいんだろう」
「ははは、そう、そのとおりです。理事L」
　ふたりはしばらくuじ入る静香をSしみながら、グラスを重ねた。

　　　　　　　　３

　白いブラウスと、膝上までの明るいクリ`ム色のタイトスカ`トをスマ`トに着こなした藤g摩矢子のス`ツ姿は、いかにも春らしくかろやかだ。
　ほとんどの@がKわり、~@に浃铯盲皮い毪胜で、校T|のWDきの二本の八重@だけは今が盛りだ。
　裕福な家庭の子供_が多く通っている名T、私立深学@高校で、大学を出たばかりの、まだ二十二rの藤g摩矢子は、きょうからF国と古典の教として、社会生活をスタ`トさせることになる。
　男女共学のM学校で、国公立大学より、私立大学へのM学がR倒的に多い。一流の私立Ｗ大、Ａ大、Ｋ大などから三流大学までいろいろだ。
　能力eクラスになっており、Ａクラスは最高クラスで、各学年、それぞれ十人ほど学M免除の特待生がいる。
　深学@高校の名誉は、このＡクラスの生徒が何人一流大学にM学できるかにかかっている。
　校T正面のr台をぐるりと欷螭扦い牖はよく手入れされ、赤や黄や白のチュ`リップが何NもDきひらいている。わずかに摩矢子のoの糸がほぐれた。
　r台を下ろすように、筋四A建ての白いt洒な校hが建っている。その西趣さほど冥ない校庭で、北西趣颂逵^があった。
　摩矢子は理事L室やM路指室、教科に必要なgY室やY料室などの教室のある校Tやや左手の三A建ての建物に入り、二A奥の理事L室に向かった。
　昨日、副理事Lの西尾からがあった。eに特eの用があるわけではないらしいが、言われたようにやや早めにやってきた。
　息を整え、Xくノックした。
「どうぞ」
　太い声が返ってきた。
　ドアをあけると、でっぷりとした理事Lの深は、今までをしていたのか、ちょうど受器を置いたところだった。
　回椅子でわずかにnの向きを浃à可钜は、温厚そうな笑みを浮かべた。
「やあ、おはよう。さ、欷堡郡蓼ā
　まずは摩矢子にレザ`のソファをすすめ、椅子から立ち上がった。
　部屋いっぱいにq毯が敷かれている。
　ソファはＳの字にやや曲を描いた大きめの凝ったものだ。
　数人Bれの客が多いのか、倚韦违互螗咯`テ`ブルも大きめだった。
　高なイタリアuのり棚には、スポ`ツ分野での活Sを示す佶ップやJなどがKべてある。
　Bいの本箱には、学@のs史をYった本や、これまでの学@Lである深の父や祖父がいた自M出版の豪Aな装丁本などがKんでいた。
　ゆったりスペ`スのとられた理事L室には、南からの明るい光が入ってくる。机の横に置かれたQ~植物のvが、部屋をいっそう明るくせていた。
「おおいに期待しているよ。それだけに、始I式がはじまる前に、いろいろしておきたくなってね。草は？」
　向かい合って座った深は、ス`ツの上から摩矢子の全身を点胜筏胜ら、シガレットケ`スを差し出した。
「けっこうです」
「ぜんぜん？」
「はい」
「うん、草なんてくだらんよ。やめた方がいい。百害あって一利なしだ。吸わない相手の前では私も吸わないことにしてる」
　ヘビ`スモ`カ`だが、ケ`スを|にやった。
　まだ摩矢子の表情は预ぁ
　膝の上でI手を重ね、まっすぐに深をつめていた。
　身L百六十二、三センチというところか。
　静香が日本的な女なら、藤g摩矢子はF代的な美人だ。薄化だが、化など必要としないほど立ちがはっきりしていて、北国の女といった静香とちがい、南の女を思わせる。
　大きな目が子供のように澄んでいる。 まばたきするたびに婴Lい睫毛をつめながら、いつか随喜の妞蛄鳏丹护啤その睫毛をじっとりと濡らしてやるからな、と深は思った。
　ブラウスをF屈そうに押して山を描いているボリュ`ムのある乳房にほくほくした。裸に剥いてるまでもなく、ＣカップかＤカップというところだ。
　生真面目でおとなしそうにえるが、少しTれれば荬式に渖恧工毪韦もしれない。
　おとなしい女を抱くのもいいが、荬仑荬趣筏颗をいたぶり、いつもとちがう泣き兢姿を物するのも乙なものだ。
（どっちの女かな。ま、どちらでもいいさ。イイ女に浃铯辘悉胜いらな）
　自分の子供といってもいい年の摩矢子を、深は一人前の女として、性の象にしか考えていなかった。
　新しい女教が就してくるたびにいつもそんな目でるわけではない。女好きの深にも好みのタイプはある。
　よほどd味がないと、危を犯してまで自分のものにしようという莩证沥掀黏长椁胜ぁＱ校の外にいくらでも女はいるのだ。
「なかなか素长圣供`ツだ。花にチュ`リップがたくさんDいていただろう。あの一本がちょこんと座ってるみたいだよ」
「まあ……」
　摩矢子が口に手をあててクスッと笑った。
　ほんの少しoがほぐれたようだ。
「年からすると、私はきみの父Hみたいなものだ。理事Lと思うとやりにくいだろうから、父Hとでも思って、何でも相したまえ。人的なことでもかまわんよ」
　でっぷりした深の体格に、摩矢子はそれだけでもmり甲斐がありそうだと思った。善良そうな笑いのYにLされたものに、微mも荬扭なかった。
「さっそく担任をやってもらうことになるわけだが、gは、まだ言っていなかったが、きみのクラスに、私の甥がいるんだ。よろしくmむよ。ちょっと元荬韦いどっこでね」
　まだ自信があるはずもないが、二年生を受け持つことになっていた。
　教も、生徒とともに受持ちの学年が上がっていくことが多いが、Ｂクラスを担任していた女教がオ`ルドミスを返上し、四十近くでY婚することになった。それまでの言をひるがえし、I主D宣言をして退してしまったのだ。
　摩矢子はその後任になる。
「身内のことでuずかしいが、俊介は入学してすぐに登校拒否を起こしてね、それで一年Wれてるんだ」
　摩矢子はすでに名簿をもらっていた。生年月日をて、ひとりそういう生徒がいるのはわかっていたし、名前が深というのでえていた。だが、まさか、それが理事Lの血筋にあたる生徒とは思いもしなかった。
「本来なら三年にMする年なんだがね。Qして^はくないんだが、まあ、普通クラスの方がSでいいだろうとＡクラス入りはやめさせた」
　深は弟の息子である深俊介について、登校拒否でとh明したが、入学してさほどたたないうちに、厄介な事件を起こしたというのが真相だ。
　厄介な事件とは、こともあろうにレイプ事件だ。
　俊介は入学当初から、学年のちがうクラスを受け持っていた二十六rの学@の女教を狙っていたが、ある日、マンションまであとをつけてみると、部屋の前にいた男とHしそうに笑みを交わし、すぐに部屋に入れてしまうのを目膜筏俊
　かっとなって、翌日、教のマンションに忍びこみ、レイプしたのだ。
　俊介のた男というのは女教の兄だった。そんなこととは露知らず、ただのセックスフレンドとばかり思っていた。
　理事Lである伯父の血を引いた好色な俊介は、すでに中学のとき童适Г筏皮い郡贰マスタ`べ`ションではストレス解消できなくなるときがあった。
　ちょうど女が欲しくてイライラしているときと重なっていた。俊介は、容易に女教凌辱画をg行に移した。
　はむろんLした。目、鼻、口だけ出るマスクだ。
　おとなしくしてもらうため、女教のきれいなにガムテ`プをらなくてはならなかったのは残念だったが、怯えた目をながら腰を婴しているg中、ぞくぞくした。
　憧れの教の味は格eだった。
　抱いたあとで、部屋に引きzんでいる男のことを学校に知られたくなければaっていろ、と{したが、男がその女教のgの兄とあっては{しなどo意味だった。
　それに、俊介が理事Lの甥ということはクラスメイト以外にはほとんど知られなかったのにし、教のgでは早々に知られていた。
　俊介の担任や教科担任の教からeのクラスの学年の教に……というふうに、全校生徒が集合するC会があるたびにこっそり口コミで知れていき、さほど日にちがたたないうちに、ほとんどの教は彼のをえてしまっていた。
　俊介の方は、まさか、ほかの学年の教_にまでが知れているとは想像もしていなかった。
　レイプした教とは一度もしたことがない。さえLしていればわかりっこないし、レイプされたこともひたLしにするとばかり思っていた。
　憧れの女のなかで射精したことでいい莘证摔胜盲皮い靠〗椁坤、それは一rgとAかなかった。
　自宅に理事Lの伯父からがあった。
　それからは大X婴坤盲俊
　女教はマスクの下の凌辱者のが俊介だとわかっていた。
　最初は恐怖だけで何もわからなかった。だが、男の声は若く、まだ成人していないのがわかった。
　{しに、学校に知られたくなかったら、という言~を使った男に、もしや生徒では……と、ふっと思った。
　マスクをしていたが、りの深いだということはわかる。
〈何分の一かは理事Lと同じ血が流れてるのよねェ。理事Lも若いころはあんな美男子だったのかしら〉
　┮猡摔筏皮い攵、三人の女教とのgで俊介のマスクが}になったのは、レイプされるつい数日前のことだった。
（理事Lの甥だわ！）
　女教は愕然とした。
　なぜそのとき、_信に近い思いを抱いたのか、あとになってみると不思hだった。だが、そのときはなぜかそう_信したのだ。
　警察にする前に理事Lにした。
　これから警察に行くという声は、怒りと屈辱に震えていた。理事Lは慌てた。
　もみ消すのは大浃坤盲俊
　警察沙汰になることも、ほかの教に知られてしまうこともまずい。
　俊介のためというより、未婚の女教の将来のためにも何とかg便にと、深はh得した。
　多~の金を慰x料とすることをs束したが、女教は金の}ではないと、d^や怒りをあらわにした。
　理事Lと俊介のIHのLrgのh得で、なんとかまとまった金で解Qすることになったが、ことがことだけに、真相を知る理事Lのもとで平静を装ってPきAけるだけの意思のさは彼女にはなかった。
　だが、その日限りで学@から姿を消すのは不自然だ。口gをつくって退することになり、女教が学@に出てくるg、彼女の望みどおり、俊介を自宅慎させることになった。
　真gを教_に知られてはまずい。俊介は登校拒否ということになった。
　しかし、一、二カ月の慎の予定が、好き偈证叭栅蜻^ごしたことで、俊介は登校するのが本当に面倒になった。
　かつては教をしていた理事Lがときおり勉をてやったし、秀な家庭教もつけたが、馓迳活からはみ出していたことのブランクは大きかった。
　それから半年ばかり、俊介は登校しなかった。このH、また一年からやり直すしかないということになった。
　そして、なんとか二度目の一学年はKわり、o事に二年にMしたのだ……。
「藤g先生はバレ`などはなさらんのかな」
「ここはバレ`の名Tでもあるのは承知しておりますわ。でも、残念ながら」
　摩矢子はり棚の堂々とした金の佶ップにを向けた。
　テニス部のコ`チをさせてみたいなどと深は思った。むろん、ユニフォ`ムのSしみがあるためだ。
「何か新しい部でもつくりたいと思うなら、言ってみたまえ。生徒が新たにつくってほしいと申しこんでいるのがいくつがあるが、任者がいなくてはS可できんのだ。いくつか欷背证沥扦浃盲皮れる教もいるがね。それと、あんまり金のかかるものはすぐにはo理だろうが、考えてはみるよ」
　深は申しこまれている部の名前をいたを引出しから出した。
「ここにいてあるのは、最低五人以上が希望しているというものだ」
　弓道や、香道、三味という古典的なものから、エアロビクス、健康ヨガ、カンフ`から、カラオケ教室までさまざまあり、摩矢子の笑いをTった。
「なにかあるかね。べつにo理にとは言わんよ」
　派手なものが多いが、摩矢子はいちばん下のものに目をとめた。
「私、国Zの教ですし、これ、やってみたいです」
　古典文学研究会という、いかにもくすんだものだった。
「奥の道などを、少しでもgHに{ってみれば面白いんじゃないでしょうか。芭蕉は深川から舟で隅田川をiって千住川に入り、その大颏韦郡猡趣ら曾良と奥州路へと向かったわけですね。ですから、せっかく|京にある高校なんですから、そのあたりを步くだけでも、本の上で{るより面白いと思うんです」
　いきなり芭蕉が出てくるとは思わなかった。思っていたより晕铯な、と深は思った。
「あのあたりには素K枭裆绀あって、芭蕉の出立の碑があったり、やはり足立区の公@だったと思うんですけど、そこにも碑があるはずですし、そんなところだけではなく、休みの日を利用して、少しぐらいなら足を伸ばすのもSしいんじゃないかと思うんです。室の八uとか日光くらいなら……」
　摩矢子は急に生き生きしてきた。いくらでも面白くないをAける荬もしれない。
　恋人はいるかなどと、深はXいをするつもりだったが、どうもの持っていき方をまちがえてしまったらしい。
「いやァ、のっけから嵝膜胜趣长恧蚵かせてもらい、私も非常に嬉しい。また明日にでも、いや、放n後にでも、そのはゆっくりかせてもらいたい。今は、あまりしくいているrgがないんでんね」
　このくらいで芭蕉のはやめてもらいたいと、深は笑みを消さずに言った。
「申しUございません……」
　oの糸がほぐれ、ついつい我を忘れて喋りすぎてしまったことに荬扭、摩矢子はuずかしさに汗ばんだ。
「いやいや、xることはない。mもしいよ。ひょっとして恋人とでも芭蕉のEを{ったのかな」
　何荬胜丹蜃挨盲坡いてみた。
「いえ、そんな人……まだ……」
　それだけでは、恋人がいるかいないかはっきりしないが、摩矢子はまた最初のようにoしていた。
「彼氏となら、芭蕉を{るより、クラシック音Sをきながらロマンティックなの朗iをする方がきみには似合いかな」
　深はものわかりのよさそうなをして笑った。
　摩矢子が出て行ってさしてrgがたたないうちに、副理事Lの西尾がやってきた。
「どんな感じです」
「最初会ったときとさほど浃铯椁螭省Ｕ婷婺郡逝教だ。朝っぱらから芭蕉が出てきおった」
「はっ？　バショウ？」
「松尾芭蕉だよ。奥の道」
「はあ……」
　なぜ芭蕉なのか、西尾は怪なをするだけだった。
「とうとう色っぽいはなしだ。だが、オッパイはなかなかのものだ。ブラウスのボタンがはずれそうなほどだった。ぐいと握る日のことがSしみだ。静香のことを考えると、藤g摩矢子もそのうち喘ぎ声を出しおるわ。男の味を知ったあと、どういうふうにねだるようになるのかな」
　ふたりはを合わせ、卑しい笑いを浮かべた。ただの欲な男のだった。

　　　　　　　　４

　朝のgなT会hで、摩矢子がということで、新しく〈古典文学研究会〉がk足することが呆荬胜Qまった。
　研究会とはいえ、特eなUMを必要としないのでさえQまれば、あとはし合うこともなかった。
　F在^にあるY料や摩矢子の知Rと解さえあれば、古典的な物にd味のある高校生ぐらい何とか鹤悚丹护毪长趣できるだろうということだ。
　理事L室で芭蕉が出てきたときはをくのさえ消O的だった深だが、それから三十分もたたないのに、今では地味な研究会におおいにd味があった。
　芭蕉の足Eを{ってみたらSしいのでは……と言っていた摩矢子と、いっしょに泊まりがけで出かけることを考えた。
　修学旅行前には、予定表どおりにSの教が日程を消化してみることになっている。
　それなら、古典文学研究会の生徒と芭蕉の{った行程をまわってみたいという摩矢子に、二、三カ所泊まりがけで出かけたらと幛幛椁欷搿
　そして、生徒と出かける本番前に、スケジュ`ルや宿泊地を视するため、一度足を\んでおいた方がいいのではないかとアドバイスする。
　ふたりで行くのは不自然に思うだろうから、副理事Lの西尾もいっしょにTう……。
　そうすれば宿泊地で大人のSしみができるということだ。
（このイイ女が、わざわざ色褪せたつまらん研究会なんかをと思ったが、考え方によっては、地味だからいいんだ。芭蕉でも五カ月以上かかった旅だ、ゆっくりまわってしっぽり濡れるのはなかなか乙なもんだろうな）
　静香のように深の奴_に{教した摩矢子を、三百年前の芭蕉と曾良の旅に合わせてに{り、宿を取る。
　そこでさまざまな工夫をして嬲る……。
（おお、なんと素晴らしいアイデアだ。もっとも、藤g摩矢子の言い出したことだがな。F代版好色奥の道ってわけか)
　深はすでにそうなることを信じ、希望に氦沥啃卵期を迎えられたことに鹤悚筏皮い俊
　理事Lの心の内など知るべくもなく、会hがKわると、摩矢子はoしながら二年Ｂクラスに足を\んだ。
　生徒をひとりずっ呼び上げて立たせた。
　男生徒は薄いブル`のス`ツ。女生徒は同色の大きなタックをとったワンピ`スとボレロ。いかにも都会の私学の制服といった垢iけて洒落たものだ。
　一度ではえきれるはずのない名前を、摩矢子はひとりでも多くこの訾怯したいと思った。
　gな|をしていった。
　平等に接するつもりでも、やはり、理事Lの甥という深俊介は荬摔胜盲俊
　ほかの者より一r年上とわかっているからか、nも大きく、おとなびてえる。
（まあ、なかなかの男前だわ……きっと、バレンタインデ`にはチョコレ`トの山ね……）
　自分と五つしか年のxれていない俊介が、摩矢子には眩しかった。
　ほかの生徒とも六つしかxれていないが、俊介には特に男臭さを感じた。
　りの深いだ。健康的な肌の色。猡っ肌＞悍そうにすっと通った鼻柱と、きりっとした唇。百八十センチほどにえる身Lと、がっしりした肩幅。いかにもスポ`ツマンといった感じだ。
　制服が\い襟の学生服ではなくス`ツなので、ちょっと早めに士になってしまったといった感じさえ受ける。
「何かスポ`ツでもしてるの？」
　ほかの生徒_に|してきたように、さりげなくい亭俊
「いろいろやったうちでいちばんAいたのが水泳かな。先生ぐらいなら、背中に\せて平泳ぎでスイスイですよ」
「いいぞォ！」
　四、五人の男生徒_が亭筏俊
「先生ぐらいオッパイが大きければ、おまえの背中になんか\らなくても浮いてるさ」
「何言ってんのよ。先生に失礼よ」
　男_の露骨さに、女生徒_が文句を言った。
（オッパイだなんて……女生徒もいるのに、よくそんなこと言えるわ……）
　俊介の前に座っているニキビ面の生徒にちらりとをやり、叱る以前に、それ以上つめることができず、摩矢子は]を赤らめて名簿にを落とした。
（共学の高校って、どこもこんなふうなのかしら……）
　大学は共学だったが、肝心の高校は女子高だっただけに、摩矢子は趸螭い螂Lせなかった。
「じゃあ……次は、本田さん」
　アイウエオの名簿にdっている、俊介の次の生徒を呼んだ。
　全Tの名前を呼んだあと、これからの希望や摩矢子への|を、o名でにかせた。
　自分が萑酩坤盲郡长趣猡り、なかなか人前で言いたいことを言えなかった中高r代を振り返ってのことだった。
　だが、思いやりは惨たるY果にKわった。
　まじめなものが多いが、なかには次のような|があり、故意に字を崩していているのがわかった。
〈エイズ教育を具体的に氐驻筏皮浃盲皮郅筏ぁ％偿螗嫂`ムなども使って。ところで、イボイボコンド`ムを知っていますか？〉
〈先生のきょうのパンティ`の色。Kびに、よくはく色〉
〈次の生理予定日。初体Yはいつでしたか。好きな体位は？〉
〈ここだけの。田xはＣクラスの立川とできてます。L一は必ずセックスしてるようです。ドヒャ！〉
〈マスタ`ベ`ションは、一日何回までなら^がくならないんでしょうか。女のオナニ`はいくらしても大丈夫なんですか？〉
　クラスには四十二人の生徒がおり、二十二人が男性だ。そのなかの五人が不真面目なことをいているということは、なんと四、五人にひとりはということになる。
（なんてことなの……）
　どちらかというと{まれた子女が通っている高校だ。もっとまともかと思っていたが、予想外のスタ`トだ。
　喉をコクコクQらして困惑している摩矢子に、怪な生徒_のが集まっていた。
「どうしたんですかァ」
「yしいh字でもありますか？」
「ばか、国Zの先生だろ」
　ざわめきがはじまった。
「あのう、かわりにiみましょうか。男の子が浃胜长いているんでしょ？」
　教のまん前の席に座っているメガネの女生徒が立ち上がった。一年のときクラス委Tをしていたらしく、きびきびしている。
　摩矢子はいっそう趸螭ぁ⒒扭皮俊
「いいの……どれからにしようかと迷ってただけだから……ありがとう……えェと、まずQ生日はね……」
　さしさわりのないものを十四、五枚iんで答え、
　あとは後日ということにした。
　全身が汗ばんだ。
　古典文学研究会のをすることになったので、d味ある人は参加してほしいと言ってみた。
「ええっ……？　なにそれ……」
「いまどき正荬扦工ァ」
「フェンシングとか、かっこいいスポ`ツクラブつくってくださいよォ」
「先生、q生えちゃうんじゃない？」
　一同の溜息がこえた。
　芭蕉の足Eを{る画があると言ってみても、生徒のv心はhのくばかりだ。
（最低五人は集まってくれるはずだわ。五人以上の生徒が希望したものを理事Lがせてくれたんだもの……）
　古典文学研究会のはそれで打ち切ったが、意外にも、理事Lの甥の俊介がひとりめの入会希望者だった。
「スポ`ツの方があなたにぴったりという荬してたんだけど、古典にもd味があったのね。嬉しいわ」
　俊介と近づけたことは理事Lとも近づけたような荬した。
　学@のU诱撙扦る深武久には、一教としてこれからずっと世にならなければならない身だ。なかなかの人格者だと信じていた。
　俊介のことも摩矢子は荬巳毪盲皮い俊
　俊介は水泳が得意だといい、摩矢子を背中に\せてもスイスイ泳げると言った。
　そのとき、男生徒の数人が亭筏郡、俊介はQして浃室馕钉茄预盲郡韦扦悉胜、それだけ_者だと言いたかったのだとあのとき思った。
「古典なんかそれほどd味はないけど、芭蕉の足Eを{るって言ったでしょう？　山岳部で汗水流して山登りするより、名所旧E巡りの方がSでいいかなと思って。俺、いろんなところからしょっちゅうTわれるんだ」
「まあ……」
　呆れたあとで、クッと笑った。
　俊介がいるだけで研究会が明るくなりそうだ。
　[び莘证羌婴铯毪膜猡辘もしれないが、やっていくうちにd味を持ってくれればそれでいいのだ。
　いまどき正荬とか、qが生えるとか言われたが、最初の入会者の荬丹恰そんなことはB拭されてしまった。
「五人以上集まったら、すぐに研究会をはじめましょうね。なにしろ、まずは五人集めなくちゃ。f力してちょうだいね」
　摩矢子はんでいた。
　そんな新米の女教を眺めながら、俊介は一年半前のレイプの味を思い出さずにはいられなかった。
　かねてから狙っていただけあって、二十六rの女教のnは、ビンビンの肉棒がとろけるほどよかった。
　俊介は完璧にをLしたつもりだったし、学年がちがう教でをしたこともなかった。~に自分だと知られるはずはないと思っていた。
　それが、一rgもしないうちに大X婴摔胜盲俊Ｅ教に犯人がわかっていたとは@きだった。
（理事Lの甥ってだけで、セン公_のgじゃ有名人だったのかよ……）
　そうとしか考えられず、俊介は算`いに舌打ちした。
　高校は私学。それも伯父が理事LでU诱撙扦れば、血筋の者というだけでgするのは当然かもしれない。
　大X婴趣い盲皮狻⒕察沙汰になる前に、理事Lの伯父が手を打った。d^した女教を前に相当もめたらしいが、何とか教にも生徒にも知られずにすんだ。
　婚s者や夫がいれば}jなことになっただろうが、女教にはQまった男はいなかった。
　独身だからこそ、vS者に知られては、あとあとY婚でもするとき困ることになると思ったのかもしれない。
　それに、退するにせよ、仕事をAけるにせよ、辱められたことを同僚_に知られることは苦痛だったはずだ。
　女教はなんとかなったとして、息子のレイプ事件を知った母Hの方は荬饪瘠铯螭肖りだった。
　そんな母Hに俊介は苛立ったり、かったと思ったり、コンチクショウと韦沏\になったりしたものだ。
　父Hにも理事Lの伯父にも、思っていたほど叱られなかった。
　理事Lには、初体Yはいつだったんだ。などとい亭椁臁⒖〗椁喜回腐れて、正直に、中学一年の夏休みだとこたえてやった。
〈ほう、なかなかやるな。相手はlだ。まさか、担任だった教じゃあるまいな〉
　叱するどころかそう言った伯父に、俊介は趸螭盲俊
〈ひとつ年上だった不良娘さ。とっくにバ`ジン韦皮皮肱だった〉
　まだ俊介は不腐れたままだった。
〈lに似たんだろうな〉
　そう言った伯父に、俊介は似た者同士の訾い蚋肖袱俊
　温厚で教育嵝膜妊预铯欷皮い肜硎麻Lだが、⒚妞蛲绚菠肖蓼盲郡eのがFれるのではないか……。そのとき、俊介はそんなことを感じた。
　だが、学校での伯父はそれからも浃铯椁胜った。
　二カ月ぶりに登校したときも、もう一度、一年からやり直すことになったときも、それまでと同じ信mされる理事Lとして、教の先^に立って学@のためにPいているようにえた。
　学内で俊介とすれ`ったりするときも、おう、とXく手を上げるか、まわりに人が多ければ、で挨拶を交わしてきた。
　事件前と理事Lは何も浃铯椁胜った。
（俺が居直って氐驻筏にでもなったら、伯父さんの弟であるH父が困ると思って、わざと素荬胜ぱ预し饯颏筏郡螭坤恧Δ……）
　ふっとそんなことも考えた。
　しかし、それはともかくとして、女教にバレルのが最初からわかっていたら、なんかわざわざLしはしなかったのにと、俊介は思った。
（堂々と正攻法だったんだ……）
　部屋に入れてもらうきっかけでもつくって、それからなら、なんとでもなったのにと、今でも思っている。
　二十六rにもなってバ`ジンであるはずはなく、ちょっとした[びとして俊介と深い仲になっていた可能性は大きい。
　そうなればm当に抱けただろうし、あの女教も、理事Lの甥を抱いているという、同僚にする越感を味わいながらのセックスにのめりこんだかもしれない。
（失・筏郡瑜省…だけど、二度と失・悉筏胜ぁ…二度失・工毪郅伞俺はバカじゃない）
　摩矢子を前にしてそう思った。
　年上の女はいい。同年代の女は何人も抱いたが、セ`ラ`服の女など、所ガキだということだ。セ`ラ`服に憧れる中年男の莩证沥悉蓼坤铯らない。若ければいいってもんじゃないだろ、と思ってしまう。
　俊介が年上の女にd味を持つきっかけとなったのは、中学を卒Iして数日たったときだった。
〈よかったらいっしょにお食事してくれないかしら。ひとりじゃおいしくないし、昔から、どうもひとりでテ`ブルに座るのってだめなの。好きなもの、何でもごY走するわ〉
　新宿のゲ`ムセンタ`でひとりでrgしをしていたら、人妻らしい女に声をかけられた。
　三十四、五にえたが、もしかすると四十rぐらいにはなっていたのかもしれない。
　いかにも熟した女といった色っぽさで、\いシルクのス`ツからすらりと伸びた脚には惚れ惚れした。
　大きめのゴ`ルドのイヤリングやネックレス、ブレスレットのrといい、しっかりとZ染んでいた。
　水商婴滹L俗の女といった感じではなく、いいとこの奥さんという感じがした。
　俊介にはピンときた。
（金で俺をIうつもりだ……）
　予想は当たった。
　食事をしながら、小遣いは欲しくないかとさりげなくい亭皮たのだ。
　Q易商の父からたっぷり小遣いはもらっていたが、いつも小遣いが足りずに困っていると女に言った。
　女は布からまず五千以を出して、いっしょにSしくお食事してくれた分よ、と言った。
　次に、あるシティ．ホテルの名を告げて、ル`ムナンバ`をいたを差し出した。
〈もし、ここに三十分後に来てくれたら、これを三枚あげるわ。一、二rg、ふたりでSしくすごすだけ〉
　女は、これを三枚、と言うとき、布の一万以を指さした。
　金のためではなく、熟した女とセックスしてみたいためにそこに行った。そして、母Hほどの年の女とSしんだ。
　童だと嘘を言った俊介に、女は、教えてあげると言いながら、肉棒を口に含んで巧みにフェラチオしてくれた。これが本当のおとなの口技なのだと感激し、d^した。
　セックスも、それまでの同生や、似たような年の女とするのとはまったくちがっていた。
　セックスとは性急に射精すればいいというものではなく、そこまでの行程をじっくりとSしむものだということもわかった。
　俊介はその女とまた数日後の再会をs束し、Y局、五回ほどそんなvSをAけた。
　ひと月後、女はs束の鏊に来なかった。その女を抱きたいのか、抱かれたいのか、ともかく、俊介は辛抱く四rgも待った。次の日も、その翌日も待った。
　十日ほど、ただひたすら待ちAけた。だが、それっきり女には会えなかった。
　それからというもの、セ`ラ`服の女とセックスしても、{味料を忘れた料理のようで味荬胜った。だから、どうしても二十六rの女教を抱きたかったのだ。
　忍耐は、女教と部屋に入った男を目膜筏郡长趣钎抓磨盲惹肖欷俊
（あれがセン公の兄Fだったとはな……お笑い草だぜ……）
　今もって笑いがこみあげてくるときがある。
「深君、どうしたの？」
　ほんのひととき、知っている女のなかでナンバ`ワンだった人妻Lの女をふっとYに浮かべてぼんやりした俊介に、藤g摩矢子が笑みを向けていた。
「lか、芭蕉が旅したEを{ってみたいという殊伽逝はいないかと考えてたんです。でも、考えてみる限り、そんな物好きはいそうにありませんね」
　俊介は、りの深いをゆるめて笑った。
　百六十センチちょっとの摩矢子の身Lにし、俊介は百八十センチ近い。摩矢子でなくても、俊介とKぶと、どの女教もひとまわりは小さくえる。
（こんなセン公ぐらいgに押し倒せるな……でも、こんどはじっくりいくぞ）
　摩矢子を下ろしながら、俊介は@物をる目になった。
　下ろされている摩矢子の方は、少し火照った。
　高校は女だけだったが、大学は共学だった。いまさらこんな年下の男生徒相手にどうして……と摩矢子は自分の莩证沥理解できずに趸螭盲俊
（理事Lの甥で、しかも、こんなにnが大きくて、マスクもK以上だからかしら……いいえ、そんなことじゃないわ……　なんだか`うの……ほかの生徒_と……）
　何かはわからなかったが、おとなの男の訾いするような荬した。


　　　第二章　白い@物

　　　　　　　　１
「さっさと脱ぎな」
　ためらいをせたエリカに、俊介は草のを吹きつけた。
　エリカは彼に背を向けて、ボレロ、ワンピ`ス、ブラウスのに制服を脱ぎはじめた。
　真っ白いブラスリップがFれ、その下に、薄いピンクのショ`ツが透けていた。
　ワンポイントの白いソックスを脱いだエリカは首をまわし、面のを俊介に向けた。
　癖のないストレ`トの漆\のは、肩のやや下まであり、前は、眉のところで切りBえられている。
　大きな目と小さいふっくりした唇は、そのまま日本人形を大きくしたようだ。郅るしい立ちは校内でも目立っている。
　浜口エリカは俊介と同い年で十七r。一年Wれた俊介とhい、深学@高校三年ＡMにMした。
　中学は俊介と同じで、三年のときはクラスメイトだった。おとなしく真面目で美人のエリカは、もてる生徒だった。
　そんなエリカを何とか自分のものにしたいと思っていた俊介だが、いつもHlのようなエリカの友人_が周欷摔り、とうとう中学r代、人的に近づいてH密になるC会はなかった。
　声をかけたこともあるが、エリカは羞u心がいうえ、稽古ごとなどでけっこう忙しく、男と肩をKべてデ`トするという感じではなかった。
　父Hはファッションjの会社をU婴筏皮り羽振りはよかったが、エリカが高校に入学した秋、不渡りを出して倒bし、心氦ら持病の心病が化して呆荬胜他界した。
　都内でも授I料の高い高校としても有名な深学@だけに、エリカは一rは校を考えた。そして、当r、登校拒否ということになっていた同じクラスの俊介に、はじめて自分からを欷堡葡嗾した。
　何不自由のないお荬丹蓼ら、授I料さえ心配しなくてはならない母子家庭に落した不安に青ざめたエリカは、いっそうか弱くえた。
〈Ａクラスに授I料免除の特待生が何人かいるんだ。仲gに入れてもらえばいい。gなことさ。伯父さんに言ってみるから心配するな〉
　やっとC会が巡ってきた。それもエリカの方から……。俊介はこのC会を逃すまいとり切った。
　俊介はさっぱり登校しなくなっていたが、もう一度、一年からやり直すことにほぼQまっていたし、伯父の深にmみにいった。
　レイプ事件さえ公にならないようにうまくI理してくれた伯父だ。たったひとりの生徒を特待生にするぐらい造作もないことと思った。そのくらいで学@のU婴危なくなるはずもない。
　エリカの成は特待生の生徒とほとんど差がなかったし、素行はまちがいない生徒だったため、すんなりと特待生にQまった。
　最K的には、深だけでなく担任や学年の教_も全T一致でQまったことだが、感xするエリカに、俊介は代としてnを求めた。
　あくまでも、昔から好きだったと耳元で摔ながら……。
　H戚筋のU婴工胧账で秘としてPきはじめたエリカの母Hは、いつも夜の八rごろしか⒄しない。俊介は、母Hがってくるまでに、エリカを彼女の部屋で抱くことが多かった。
　きょうもほかの生徒がまわりにいないのを_かめながら少しxれて步き、すぐあとからエリカのマンションに入った。
　豪Aな家は抵当に入っていたので他人のものになったが、いくつか持っていたマンションのなかで、いちばん小さな二ＬＤＫのマンションだけは手放さずにすんだ。
　リビングには、エリカがどうしても放したくないと言ったピアノが冥鏊をとって置かれていた。それでも、H子ふたりで住むにはまあまあと言わねばならない。
　洋gがエリカの部屋。和室が母Hの部屋だ。
　エリカの部屋は六。ベッドと机のほかに本箱と整理箪笥があり、箪笥の上には、大きなクマと猫のぬいぐるみが置いてあった。
「下着もさっさと脱ぎな。俺に脱がせてほしいと思ってるのはわかるけどよ」
　インナ`のまま突っ立っているエリカに、俊介はすげなく言った。
　コクッと喉をQらして、エリカがブラスリップを脱ぎはじめた。
　二年前、人妻ふうの女にTわれ、童と韦盲皮膜あったときの、生まれてはじめてリ`ドされた甘美なrgが今も忘れられない。
　だが、エリカのような子供相手のときは、完全に俊介が主丐蛭栅搿￥の不思hな女性以外の女は、いつも俊介がリ`ドしてきた。もう一生、あんな大人の女には、巡り会えないのかもしれない。
（あれだけの女でない限り、俺をリ`ドすることなんかできないさ。俺はもともと、亓φ撙嗡刭|があるんだ）
　大荬吻挨扦⒚妞颏ぶっているが、ふたりきりになると、がぜんムラムラと支配欲がイい皮る。これまでいつもそうだった。
　エリカがゆっくりとショ`ツを脱いだ。背を向けて脱ぐので、こっちを向いて脱げ、と俊介は怒Qった。
　脱いでしまうと、腰を包んでいた布片は、まるで全体がsんでしまったように、掌ほどの大きさになった。
「かしてみろ」
　手を出した俊介に、エリカはぽっと]を染めながらショ`ツを渡してうつむいた。
　エリカのnには小さな\子ひとつなく、りたてのシルク布のようだ。u毛は薄い。
　Hから受け@いだz坏膜始・蚊坤筏丹稀⑷簸い坤堡摔い盲饯Hだっている。
　俊介はショ`ツの舟底をひっくり返して点胜筏俊Ｏ陇恧筏郡皮韦瑜Δ摔れいだ。
「おまえ、学校を出るときトイレで穿き替えてきたんじゃないのか。こないだも染みひとつなかったんだったな。えっ？　どうなんだよ」
　エリカはますます赤くなった。
「俺がパンティ`摔工毪韦わかってて、ションベン臭いのをせるのがuずかしいってわけだ。`うのか」
　泣きそうなになったエリカを、俊介は小菸钉瑜笑った。
「正直に言え。のなかを{べてみたっていいんだぞ」
　机の|のスク`ルに手を伸ばそうとすると、エリカは慌てて遮った。
　朝、穿きかえていっても、下校するまでに八rgから十rgある。そんなLいrg穿いていたショ`ツを男の俊介にまともにられるのは、たとえすでに深いvSにあるとはいえ、育ちのいいエリカはuずかしくてならなかった。
　ショ`ツをeに一枚忍ばせて登校するのは、万が一のことを考えると、教や生徒の手前、冒だったが、俊介が指定した日は先に⒄することはSされなかったので、ほとんどいっしょに玄vに入ることになる。それから一瞬のうちに穿き替えるなどというわけにはいかない。
　こないだもきょうも、俊介の想像どおり、エリカは六r限の授IがKわると、学校のトイレで穿き替えてから下校したのだ。
「Aれたパンティ`入れてるんだな。せな」
　俊介は、さっとを横取りした。
「いやいや！　だめ！」
　すがりつくエリカを邪にBい、をあけて底に丸まっているショ`ツを取り上げた。
「いや！　返して！　だめェ！」
　俊介の手に渡ったものを颐にZい返そうとする美少女のエリカが、俊介には愉快でならなかった。
「訾Δ尽％伐绁螗佶螭趣い浃椁筏訾い馈％ē辚、これじゃuずかしいよなァ」
　どちかといえば、男にとって好ましい、ほんのり妖しい女の訾い筏しなかったが、俊介はショ`ツを鼻につけると、故意に辱める言~を口にした。
「ああ、いや……やめて……いや」
　を覆ったエリカは首を振り立てた。
　一糸まとわぬt身が屈辱に震えている。
「直接××××の摔工毪ら、さっさとベッドに横になって脚を冥菠省
　シャワ`を浴びさせてというエリカのいをき入れず、俊介は力ずくでもるぞと{した。
　力でかなうはずがないのを承知のエリカは、\い瞳にうっすら妞蚋・べ、セミダブルベッドにnを横たえた。
　身L百六十センチ。バスト八十のＢカップ、ウェスト五十九センチの引きまったt身が、oh]な俊介のに晒された。
　椅子を前後逆にして、それを跨いで座った俊介は、椅子の背に肘をかけ、を\せた。
「脚、こっちに向けてぐいっと冥菠省
「そんなふうにないで……ね、ここに来て……uずかしいことさせないで……」
　こんなvSになって半年、回を追うごとに俊介は破廉uになってきた。中学のときの俊介からは想像できない。
　同じクラスだった中三のとき、とうに女を十人以上知っていると俊介が言ったとしても、エリカは信じなかっただろう。
　高校で一年ＡMになって、また同じクラスになったが、そのときも特に浃铯盲扛肖袱鲜埭堡胜った。理事Lの甥だと自分から口にしてることもなかった。
　突然の登校拒否を、エリカは不思hに思ったものだ。そのわけを俊介も喋らないので、本当のことは未だに知らない。
「uずかしいことをさせないでだと？　笑わせるな。られるだけで濡れるくせに。わかってるんだぞ。指で××××を冥菠皮撙胜琛
「いや……」
「やれ！　逆らったらケツだぞ！　いいんだな」
　エリカはびくりとしたが、じっとしていた。
「よし、わかった」
　目をひらいて胸を波打たせているエリカに、俊介は椅子から立ち上がった。
「いやいやいやいや」
　エリカは脚を]じてあとずさった。背中が壁に当たってとまった。
「俺といるとき、いやって言~は通用しないんだぜ。わかってるだろ？」
　スイミングでえたがっしりした肩には筋肉が盛り上がっている。高校生とは思えないほどおとなびたnだ。
　トランクスを脱ぐと、\いu毛のなかの屹立した直がFれた。てかてか光ったw^が、もの欲しげに腹を叩くほどぐいと^をもたげている。
　片手では持ちきれないほど太い。
　俊介は、ぐいと白い腕を引っった。
「あう！」
　乳房がぷるんとeれて、エリカは俊介の胸に引き寄せられた。
　唇を合わせて、一方的に乱暴に吸い上げる俊介に、エリカはいやいやをした。いさらさらした\がSった。
　^を押さえられて逃げられず、エリカはされるまま、切なそうに喘いだ。
　俊介のキスはいつも最初は乱暴だ。だが、徐々にねっとりとなってくる。力を入れて唇を]じているエリカは、唇から全身に冥っていくむずむずした感に耐え切れず、力をiいていった。
　エリカの口を生あたたかい俊介の舌がまさぐって唾液をjめとった。
　エリカも恐る恐るというように、チロチロと可郅舌を婴した。
　もう^を押さえておく必要はない。俊介は背中に腕をまわし、つるりとした肌をなぞりながら、少しずつ下におりていった。
　エリカはときおり身をくねらせたが、クチュクチュッと俊介の唾液を子供のように吸っていた。
　臀部に{り着いた俊介は、交互に双丘を幛扦俊￥饯欷ら、尻たぼのはざまを指でなぞりながら、アヌスのすぼまりを探った。
「うぐ……」
　急に簸らめたように、エリカはびくりとし、舌の婴をとめた。
　俊介は菊を揉みたてた。
「むう……」
　たちまち菊花がきゅっとすぼまった。
「いや……そこ、いや……」
　唇をxしたエリカは、哀するように眉gにを寄せた。
「好きだろ」
　唇を歪めた俊介は、エリカが逃げないように左手でぐいとnを引き寄せておき、右手ですぼまりを揉みほぐした。
　エリカの鼻から幛はがぼうっとれ、乳房が波うった。鼓婴乱れ、ねっとり汗がBんできた。
　ハッハッという息遣いとともに、指から逃れようと、尻が左右にくねっと婴い俊
　预]じていた菊蕾は、すぐにやわらかくなってきた。それとともに、エリカの喘ぎがすすり泣きのようになってきた。
「いやいや……いや……それいや……」
　ほとんど号のようになった言~を、エリカはd言のように口にした。
　いや、というのはo意Rに出てくるようだ。その^に、いやと言いながら、逆に俊介の逞しい胸に、乳房をぴたりと押しつけてきた。
「いやいやいや……」
　感じすぎて怖い。エリカは羞uと屈辱のないまぜになった莩证沥恰⒖〗椁沃袱松恧颏蓼せるしかなかった。
　菊蕾を触られると力がiけていく。
　はじめてそこを触られたときは狂ったように拒みAけた。排泄器官をいじられるおぞましさと羞uは、これまで味わったどんな屈辱より大きかった。
　それが今では、いや、と言いながら、妖しく冥る快感にどうすることもできず、俊介のなすままに人形のように身をまかせてしまう。
「ワンちゃんになってケツを向けな」
　パチンと尻を叩いた。
　俊介の胸から解放されたエリカは、暨[病者のようにぼんやりしたつきでよろっと膝をつくと、彼に尻を向けた。
　紫苑色の排泄器官とは思えぬきれいなすぼまりが、息するようにひくついた。
　くびれた腰からの丸い尻の膨らみは、まだ女になりきってはいないが、まちがいなくモデルとしても通用するバランスのとれた美しいt身だ。
「脚、もっと冥菠省
　喉をQらしながら、エリカは肩幅よりわずかに冥幛私扭颏窑椁い俊
　アヌスだけでなく濡れた秘@も丸えになり、淡いu毛だけに、柔肉のあわい花びらも、その内趣违雪`ルピンクの粘膜も俊介のに晒された。
　やわらかくなった菊をさらに揉みほぐしながら、秘芯の蜜液をすぼまりにTりこめていった。
　たまらないというように、エリカは喘ぎをらしながら背を反らした。
　俊介の指がするりと菊口に滑りこんだ。
「あう……」
　エリカは卵型のやさしいを突き上げた。
　指を入れられてしまうと我に返り、uずかしさがこみあげくる。
　俊介の指は菊口にきりきりとめつけられた。
　ゆっくりと抽送する。
「ううん……あう……あぁあ……」
　ゆるい曲を描くように、エリカのt身が妖しくくねった。
（泣きたくなる……uずかしい……でも、感じる……お尻に指なんか入れられてるのに……）
　逃げる萘Δ悉胜、うねうねと全身をうねらせるしかなかった。
　指が二本になった。
「あぁう……」
　どっと汗がきこぼれた。
　一本でもようやく入りこんだような指だったが、秘菊は二本めも驻撙长螭馈
　ただ预った菊蕾が、今ではずいぶんと伸sするようになった。括s筋はいじられるたびにやわらかくなってくる。
　やわらかくなるとはいえ、ゆるくなるのではなく、めつけはかえってくなる。俊介が、力を入れろ、とたびたびさせたためだ。叭栅浃臁とも言っている。
　エリカは言われるまま、思い出してはすぼまりをきゅっとめてみる。uずかしいと思いながらも、俊介の命令は~だと思っていた。
　俊介の指が出し入れされるたびにアヌスの粘膜は凹凸を描き、卑猥に伸sした。
「だめ……もうだめ……俊介さん……Sして……」
　エリカの秘芯はずくずく疼いていた。
　俊介は指を出し、いきり立った肉棒にコンド`ムをかぶせると、ひくつく菊蕾にw^を当て、ぐいと押しつけた。
「あう！　いや！」
　やわらかくなっているとはいえ、菊口は太すぎる肉柱をまだAえることができなかった。
「だめか……もう大丈夫と思ったがな」
　徐々に揉みほぐしてきたし、そろそろアナルコイタスも可能ではないかと思ったが、まだo理のようだ。エリカの菊花の}というより、俊介の肉棒が大すぎるためだろう。
「きょうからケツに自分の指を入れてよく揉みほぐせ。L韦鞘xをつけてやればgだろう。いいな」
「はい……」
　消え入るような声でエリカは答えた。
　コンド`ムをはずした俊介は、仰向けになり、エリカにフェラチオを命じた。
　さんざん奉仕させたあとで、菠欷饯Δ舜啶づ芯に、ズブリと肉棒を突き立てた。

　　　　　　　　２

　始I式から一Lgたった。
　清楚な白いス`ツの摩矢子が、教科を小|に抱え、廊下を步いている。
　深理事Lは数メ`トル後方を步きながら、足を婴すたびにeれる摩矢子の形のいい尻をつめていた。
（いくらきれいなス`ツを着ていても、その下には桃尻があって、割れ目にはウンチの出る穴がついとるんだ。そのうちじっくりせてもらうからな）
　仕立てのいい背冥蜃扭坷硎麻Lらしからぬ下品なことを思いながら、内心にやりとした。
　薄いストッキングに包まれたふくらはぎは、莩证沥いいほどすらりとしている。足首はくきゅっとまっていた。
（足首がまっとる女はあそこもまりがいいんだ。キリキリめつけてくるかもしれんな……）
　考えただけで肉根が勃起しそうだ。
　深は步を速めて摩矢子を呼んだ。
　摩矢子が振り向いた。
「くのを忘れていたが、古典文学研究会の方はどうです。lか入ってきそうかな」
「きのうまでのところふたりです」
　俊介が最初で、次は浜口エリカだった。俊介とエリカのvSを、摩矢子はむろん知らなかった。
　ふたりが高一のとき同じクラスで、中学も同じだったということはいたが、肉体vSがあるなど想像もできなかった。
　エリカは品のいいおとなしすぎるほどの女生徒だし、俊介は信mできる理事Lの甥というだけでなく、好感の持てる生徒だ。
　なぜ登校拒否になどなり、留年してしまったのか、荬市愿瘠わかるだけに不思hだ。
　Lに何度か、ふたりが普通のセックスを越えた大人けのアブノ`マルな性のI域に立ち入りはじめているなど、大学r代にはじめて男を知った摩矢子には予想もできなかった。
　キスなら摩矢子も五、六人とUYしたが、家庭が格だったため、いくら好きになっても、なかなかセックスには踏み切れなかった。
　I女を捧げた男とは一年つきあってeれた。以後、lともセックスはしていない。
　いちど男を知ってしまったnは、疼きを伴って火照ることがあったが、だからといって、どうでもいい男に身をまかせようとは思わなかった。
　堪えきれなくなると、布猡韦胜でこっそりと秘芯に指を伸ばし、罪感に苛まれながら自分で慰めて荬颏浃盲俊…。
「できることなら、今月いっぱいに入ってきてもらいたいですわ。芭蕉が旅だったのは筏挝逶陇扦工ら、それに合わせてはじめたいんです。土曜の午後にでもまず深川に立って、あとは夏休みでもかまわないんですけど」
「古典文学研究会などと漠然とした名前ではなく、いっそのこと、奥の道を{る会とでもしたらどうです。生徒にはわかりやすいかもしれない。旅好きが集まるかもしれないし」
　奥の道などにd味はないが、アドバイスするようにH切めかして言った。
「そうですね……あの……」
「うん？」
「深俊介君がいちばんに入ってくれましたわ。あの日すぐでしたから、理事Lがお幛幛摔胜盲郡趣いΔ铯堡袱悚りませんわね。いかにもスポ`ツマンといった彼が入ってくれるなんて予想外でした。とても嬉しいです」
　摩矢子はをほころばせた。
　深は目の玉がwび出るほど@いた。
「あいつが……いや……はは、そうですか。意外ですな……」
　腋からたらりと汗が流れた。
（狙ってるな……よりによってわしが自由にしようとしている女を……まだ亭辘趣椁螭韦……何が古典文学研究会だ。おまえがそんなものにd味があるわけがないだろうが……）
　冷静ではいられなかった。
　摩矢子といっしょに旅などさせたら、どうなるかぐらい想像はつく。
（ふたりしか入る生徒がいないんじゃクラブは成立しないと言ってぶち菠工……いや、いまさら不自然だ……）
　^が痛くなった。
「で、もうひとりも男生徒ですか。先生の美しさに惹かれて入ってきたんじゃありませんかな」
　にこやかな笑いを装いながら、さりげなく探った。
「三年生の女生徒ですわ。一年のとき、俊介さんと同じクラスだったとか。秀な生徒さんのようですわね」
　また深はぎょっとした。
　学Mに困っている知合いがいるので特待生にできないかと、例のレイプ事件からしばらくして、俊介がまじめなで相にきた。そのときの浜口エリカではないかと、即座にYに浮かんだ。
「ほうＡクラスといえば大学受Yで必死になるときなのに、よく入ってきましたなァ。どんな子です」
「浜口エリカという、とってもおとなしそうなきれいな生徒ですわ」
　やっぱりそうだ。
「お人形さんみたいなんです。Y婚して子供が生まれたら、あんな可郅づの子だったらどんなにいいでしょうね。あら……」
　摩矢子は我ながら、何を言っているのだろうと慌てた。
　だが、深はそんなことをいてはいなかった。
　あのとき俊介は、エリカのことを、できる子だし、家が大浃坤ら何とかしてくれないかと言った。
　にクラスメイトだった仲gを心配しているふうで、エリカが女だからとか、ガ`ル．フレンドだからという感じではなかった。
　中学一年で童适Г筏郡趣悉盲り言った俊介だったので、エリカとも深いvSかとい亭皮撙郡、あんなまじめな女をものにするわけにはいかないだろうと言った。
　_かにそのときは何でもなかったかもしれない。しかし、今はまちがいなくデキてるなと、深は_信した。
　特待生として受け入れる旨护à毪郡崂硎麻L室に呼んだとき、エリカの郅椁筏丹摔悉盲趣筏郡猡韦馈￥长螭胜丝郅ど徒がいたのかとひととき入ってしまった。
　俊介とは中学r代から┮猡摔筏皮い郡韦いてみたがそうではないようで、俊介が登校拒否ですっかりをせなくなったからこそ、かえって距xを置いて相できたのだろうとエリカは言った。
〈私……本当に学M免除にしていただいてよろしいんでしょうか……俊介さんが理事Lさんの甥ごさんだから相したわけじゃないんです……そんなことは考えていませんでした。それに、同じクラスといっても、ほとんどもしなかった俊介さんにこんなときだけ相して、それで特eの配]をしていただいては……〉
　エリカは小さな声で、しかし、はっきりした口{で言った。
　それだけで、俊介とエリカが何のvSもないと察したのだ。
（あいつ、いつのまに……あの子を使って女教に近づくつもりか。いきなりレイプするような^去の失・颏筏胜い郡幛恕…）
　自分の女とQめている摩矢子を甥に取られるなど冗じゃないぞ、と深は思った。たかだか十七rの男でしかないのに、争相手のように思えてきた。
「じゃあ、失礼します」
　摩矢子が会して教室に向かった。
　深はそんな摩矢子のうしろ姿をつめながら、俊介のを浮かべていた。
　その日、俊介とエリカ以外に、二年生の女子三人も摩矢子のクラブに参加した。古典文学にd味があるのではなく、俊介にmまれて^数合わせのためだけに入ってきた三人だった。
　これで摩矢子を入れて六人になる。地味なクラブだけに、さほど集まるとは思っていないので、それだけでも予想外だと摩矢子は鹤悚坤盲俊
　芭蕉の足Eを{るにあたって、あまり人が多すぎては婴にくくなる。五人の生徒というのはちょうどよい人数ではないかとも思った。

　四月のやさしい日の光を浴びながら步いているだけで、摩矢子は将来の希望がイい皮るような荬した。
　学@をあとにすると、きょうも一日がo事にKわったことにほっとする。
　始I式当日、摩矢子にする|状に、口には出せない破廉uなことをいた数人がいて、これから先どうなるかと暗澹としたものだが、ここ一Lg、どうやらその生徒_もまじめに授Iを受けている。
　性にd味を持ちはじめる年なんだわ、と思うことにした。いちいち目くじら立てていては、返ってその生徒_に弄ばれることになるかもしれない。
　摩矢子はＪＲのＳkで降りた。
　ここから步いて十分のところに五A建てのワンル`ムマンションがあり、その四Aの端が摩矢子の部屋だった。
　大学r代からの部屋だ。
　家Uが高い|京では、初任oのことを考えると、それ以上は望めない。
　ひとり暮らしなので、ベッドと机と棚さえあればいい。あとはクロ`ゼットがあるため、大きな箪笥もいらない。
　行きつけのパン屋で朝食の食パンと牛乳をIい、その先のス`パ`で、gなI物をしてマンションに向かった。
　もうすぐマンションがえるというとき、角を曲がって俊介がやってきた。
「あら……」
「あ、藤g先生、どうしたんですか」
「深君の方こそ……」
　先まわりしていたのだが、中学r代の友人がこの近くにいるのだと、俊介は出L目を言った。
「Wはいつも表通りの方を步いてくるんです。それにしても、こんなところでばったり会うなんてびっくりですよ」
「私だってそうよ」
　俊介とはよほどFがあるのかもしれないと摩矢子は思った。
「先生、荷物、持ってあげますよ。料理の材料ですか。先生は料理うまいんでしょ？　なんとなくわかるな」
　俊介はさっとス`パ`の袋を取った。
「あら、いいのよ。Xいから……お友_のところへ行くんでしょ？」
「友_なんかあとでいいですよ。まずは先生の荷物から」
「でも……」
「玄v先で失礼しますからご心配なく。いきなり部屋に入られるっていやでしょ。こっちでいいんですか」
　俊介はしっかりと荷物を抱えていた。
　垢iけた深学@高校のス`ツを着た美男の俊介と步くのはい荬悉筏胜った。それに、五つ`いということは弟といっても不自然ではない。
　いっしょに步いているうちに、登校拒否の理由をいてみたくなった。
　玄vでると言っていた俊介だが、コ`ヒ`ごY走するわと言うと、h]がちに靴を脱いだ。
　ワンル`ムは南向きで、ベランダのふたつのプランタ`に、t紫色の@草がうようにDいている。
　モスグリ`ンのカ`ペットの敷かれた部屋はきれいに整えられ、ベッドには花柄のカバ`がかかっている。
　シックなビュ`ロ`とTや文学全集などがぎっしりまった棚、低い整理箪笥のほかは、ガラステ`ブルとテレビがあるくらいだ。こぢんまりと片づいた、いかにも几っ妞市愿瘠虮恧筏颗性の部屋だった。
「深君のところは、お父さんは会社のU婴颏胜丹盲皮郡螭坤盲郡しら。こんな狭いところでびっくりしたでしよう……」
　立地条件も使い偈证猡いい贰⑸伽废沥い、自分ではまあまあ鹤悚扦る住まいだ。
　それでも、深学@高校の生徒_は{まれた生徒で、俊介など特にいい暮らしをしているだろうと思うと、教える立訾谓なのにと、急に葆幛欷筏俊
（玄vでせばよかったわ……）
　後悔した。
「Wもそのうち、こんな感じの部屋に住みたいな。自分だけのお城って感じで、すごく落ち着きますね。家族がいると、自分の部屋があっても、本当のお城って感じじゃなくなるでしょ。先生はいいな。こんなところに住めるなんて。Lれ家にももってこいだ」
　やけに俊介が荬巳毪盲皮い毪韦恰⒛κ缸婴湘窑筏なった。うしろめたさを感じたことはすぐに忘れた。
　挽きたてのコ`ヒ`を入れ、ガラステ`ブルに置いた。
「荬くしたらごめんなさい……答えたくなかったら答えなくていいのよ。深君、登校拒否になったらしいけど、どうして？　そんなふうにはえないから……」
「伯父さんに何もいてないんですか。それより、留年の理由が何かにいてあったんじゃないですか？」
　ミルクもシュガ`も必要なかった。俊介はブラックでんだ。
「留年の理由は、出席日数不足につき、っていうことだけよ。理事Lもこれといった理由は何も仰しゃらなかったわ」
　俊介はカップを置いた。
「どんな理由があったの？　なんとなくいやになったの？」
「どうしてもきたいですか。でも、信じちゃくれないと思うな」
「信じるわ……」
「だけど、伯父さん以外はlも真相を知らないんだ。先生も生徒も。だから、口外しない方がいいことなんだ」
　ますます摩矢子はきたくなくなった。~に口外しないとs束して喋らせた。
「ひとまわりも年上の独身女教が、Wのことを好きになって、それで追っかけまわしたんだ。もちろん、人には知られないように巧みにね。Wは一年で、その教は二年の受持ちだった。どうしてWに目をつけたかわからないけど、とにかく大浃坤盲郡螭馈
　廊下ですれ`うとき、まわりに人がいなければ、股gをぎゅっとつかまれたりしたと言うと、摩矢子は喉をQらした。
「たまたま放n後、lもいなくなった教室で本をiんでいたときなんか、いきなりうしろから抱きつかれたこともあったな。びっくりして振り向いたら、o理矢理キスされてしまったんだ。吸血鬼みたいに唇に吸いついてきたんだよ」
　摩矢子の息が荒くなった。
「俺が登校をやめたのは、ついに童をZわれたからさ。理科室で手に入れたのかな、麻Eを嗅がされて荬蚴Г盲皮腴gに素っ裸にされて、手足を括って仰向けにされてたんだ。それがどこだと思う、先生」
　摩矢子はuずかしくて、俊介のをまともにれなかった。これ以上けないという莩证沥取⒆钺幛蓼锹きたいという莩证沥せめぎあった。のなかの「W」が、いつしか「俺」に浃铯盲皮い毪韦摔荬扭なかった。
「伯父さんの理事L室なんだ。伯父さんがったのがわかってて、だから、そこだとlも入ってくる心配はないと思ったのかな。先生も真っ裸だった。そして、俺の腰にを埋めてペニスを口に入れたり舐めまわしたりしてたんだ。どんなショックだったかわかる、先生？」
　摩矢子はかっと火照った。そんなuずかしいことを俊介からこうとは思ってもみなかった。身婴できずに、また喉をQらした。
「何しろひどいショックで、大声を出すことはできなかったけど、やめてくれってmんだんだ。俺が荬ついたのを知って、その教、嬉々としてた。そして、いっそう嵝膜梭陇幛蓼铯筏郡螭馈￥饯筏郡榇螭くなってきて……」
　摩矢子のNかな乳房がス`ツの下で波うっているのを眺めながら、俊介は若い女教のd^を愉快に思っていた。
「私が男にしてあげるわって、その教、腰を跨ぐと、自分のなかにo理矢理ペニスを沈めていったんだ。刺激がすぎて、すぐに射精しちゃったよ」
　冷めかけたコ`ヒ`を俊介はひと口んだ。
　摩矢子は婴堡胜った。鼓婴坤堡高Qっていた。
「好きな教からそうされるんだったらいい。だけど、あいつはいやだった。それから何もかもいやになったんだ。俺のようなnの大きな男が一方的に童をZわれただなんて、みっともなくて人に言えることじゃないだろ。あいつもきっと、俺が人に言えないだろうと高を括ってたんだ」
　また俊介はコ`ヒ`カップをAけた。
「だけど、伯父さんだけには打ち明けた。伯父さんは俺がつかないようにと、担任の教にさえ事gはさなかった。そのうえ、破廉uな教のことまで考えてやって、その教は、病荬斡Hの面倒をるために田hにらねばならなくなったということにして、二カ月ほどして退した。何も知らない先生_に、送e会までひらいてもらったらしい。そういうことだったのさ」
　摩矢子は混乱していた。
（きまちがいだわ……私、ほかのこと考えてたんだわ……いえ、そうじゃない……）
　これからどうしたらいいかわからなくなった。
「先生、俺のこと、X蔑したんだろう？　だから、aってるんだろ。どうしてもきたいって言うから、伯父さん以外の人にはじめて喋ったんだ。Hにもさなかったのに……aってればよかった。あしたからどうやって先生の授Iを受ければいいんだ。もう先生の、れない……X蔑したんだろ……」
　俊介は立ち上がると、逃げるように玄vに向かった。
「待って！」
　摩矢子は慌ててあとを追った。
「待って。X蔑なんかしてないわ。辛いことをさせてしまってごめんなさい、lにも言わないわ。s束するわ……」
　上げるほどnの大きな俊介が、いったい大人なのか子供なのか、摩矢子にはわからなくなってきた。
「あいつじゃなくて、藤g先生だったらよかったんだ。そしたら、きっとつかなかった。それどころか……」
　摩矢子をつめた俊介は、いきなり摩矢子を抱き寄せ、唇を塞いだ。
「あ……」
　ただく押しつけるだけ押しつけると、唇をxし、さっと玄vから出ていった。
　摩矢子は呆然とその訾肆ちつくしていた。

　　　　　　　　３

　静香のマンションにやってきた理事Lは、迎えた叟にお茶を入れる暇も与えず、和室に引っっていくと、o言のまま着物を剥いでいった。
　いともgに腰まで取ってしまった深の性急な行椁稀C嫌がいためか、それとも、考えごとでもしているためか、静香にはわからなかった。
　よけいな|はしないこと。かれたことだけ答えること。されるがままに兢Δ长取￥饯欷奴_としての静香の立訾馈
　深は赤いロ`プを手にした。
　それを目にしただけで静香の]は上荬贰⒀しく血管が}打った。
　静香の手をうしろにまわした深は、荷物でもy包するようなTれた手つきで、ふたつ折りにしたロ`プでまず手首を括り、胸にロ`プをまわして、うしろ手胸Iをした。
　上下のロ`プで白い乳房がぐいっとgりあげられ、ただでさえ大きな膨らみが鞠のようになって、根元からちぎれそうなほど盛り上がった。
　きりきりとめつけてくるいましめの感触に、静香はぼうっとなった。
　はじめて深に括られたとき、自分のものになった女をなぜいまさら括ったりするのだろうと奇妙に思い、得体のしれない恐怖にuわれたものだった。
　だがすぐに、いましめをされた身がどうなるかを、じっくりと思い知らされることになった。
　`りは、屈辱プレイのほんのはじまりだったのだ。
　身婴できないままいたぶられる不安と恐怖は、いましめなしで弄ばれるときより、何倍も全身を敏感にさせることを知った。
　感じすぎて狂いそうになり、わが身を忘れて肉に溺れる自分が恐ろしくさえなった。
　それでも、いましめをされるたびにnはロ`プにZ染んでいき、今では、深がロ`プを取っただけで反辘贰⑻郅ようになってしまった。
　gりあげられた乳房のまん中で、色素の薄いピンクの乳首はd^にこりっと立ち上がっていた。
「触りもせんうちから乳首をおっ立ておって」
　ようやく口をひらいた深は、右の乳首を指ではじいた。
「ヒッ！」
　静香のt身がびくんとし、眉gにが寄った。自由をなくしたことで、果gは敏感になりすぎている。
　こんどは左の乳首をはじいた。
「あう！」
　白い乳房が@色に染まってきた。
　唇の端を歪めた深は、指の腹がそっと触れるか触れないほどの微妙なタッチでしこった乳首を弄びはじめた。
　かすかな刺激であるほど、いましめの身にはこたえる。それを知っている深は、故意に静香をいたぶって、その反辘Sしんでいるのだ。
　正座している静香は、そっと触れられるたびに声をあげ、胸を突き出した。
　触れられていない秘芯が、すでにずくずくと疼いていた。
　乳首だけを深は剔证素めた。
　二本の指でXくつまんで引っってみたり、舌でちろちろっとしこった先だけを舐めたり、息を吹きかけたりした。
　そのたびに静香の幛ぼnが汗をきこぼしながらくねった。
「あ、ああ……ゆ、Sして……」
　首を振り立てるたびに、まとめあげているがわずかずつほつれていった。
「そ、そこだけしないで……」
　正面の深から乳首を庇うように、右に左にと静香はいましめのnをくねらせた。けれど深は预すgをgに捕らえていたぶった。
「そこだけは……そこだけは……いや……」
「どこならいい。うん？」
　にやにや笑いながら、こんどは思いきり乳首をつねりあげた。
「ヒッ！」
　を歪めた静香は、目尻に妞颏郡幛皮い浃い浃颏筏俊
「じんじんするのが少しはまったか。どうだ」
「ああ……幛ぁ…大きいのを入れて……おい……」
　汗ばんだ肌をぬめ光らせながら、もはや治まりそうにない秘芯の疼きに耐えかねて、静香は早くも深の膝にをすりつけ、おもねるように言った。
「堪え性のない淫乱女だ。どこが幛ぁ￥Δ螅俊
　また乳首をかすかになぞった。
「あう……あ、あそこが……」
「あそこじゃわからんだろう」
　静香は秘芯の疼きをKしたいと、腰をもぞもぞさせた。
　静香が言うまで、このままとばかり、深はしこりきったピンクの果gだけを嬲りつづけた。
　濡れる蜜がのT渡りを护ぁアヌスに{りついて、正座した尻を\せた足Yまでぐっしょり濡らしていた。
「いやいや。そこだけはいや。堪忍して。ああ、幛ぁ…」
　膝を崩し、いましめのnを斜めにしてVえた。
「××××がずくずくするんだろうが。えっ？」
「ああ……はい……」
「立て！」
　よろっと立ち上がった静香の首に、深は新しいIをかけた。胸の左右に垂れたI尻を二本いっしょに、まず乳房の上のIにかけてひとし、次に垂直に下り、乳房の下のIにひとした。
　そのIをさらに垂直に下ろしていき、ちょうど秘口とアヌスのすぼまりに当たるようにI玉をふたつ作った。
　怪我をしないように、左のラビアに下がったゴ`ルドのピアスをはずした。
「ほれ、××××とケツの穴を可郅ってやるからワン公になれ」
　うしろ手胸Iをされているため手をつくことができず、膝をついて尻を持ち上げた静香は、肩と^で上体を支えていた。
「k情したメス犬らしく、もっとケツを上げんかい」
　@色に火照っている尻タボを平手で容赦なく打ちのめした深に、静香は慌てて尻をくいっと持ちあげた。
　アヌスだけでなく、ぬめった女芯も丸えになった。
　k情したメス犬、と口にした深の言~のように、秘口と菊蕾がひくついて、男を待ち受けているようにえる。
　I玉を作ったIを脚のgに通した深は、うしろからくいっと天井に向かってI尻を引いた。
「あう……」
　静香は口を大きくあけて喘いだ。尻たぼの筋肉がきゅっと引きまった。
　秘@の割れ目に食いこんだ二本のIは肉芽のvの真上を通り、蜜でぬめっている秘芯と菊口にI玉を食いこませた。
　eれる尻を眺めながら、深は手にしたI尻を引いてはゆるめ、また引いた。
　うずうずしていた女心にI玉が食いこみ、堪えきれない火照りを冷ましてくれるような荬したが、いくどもIを引かれると、肉棒を抽送されているような刺激に浃铯辍いっそう全身が幛なった。
　d^で肉芽もますます大きくなってきた。Iが引かれるたびに包皮ごと押えつけられ、狂おしいほどの刺激を受けた。
　菊花に食いこむI玉も感じやすい粘膜を刺激した。
　肉芽と秘芯と菊花の三カ所めに、静香は汗をきこぼしながら悦惚となった。o意Rのうちに尻がくねくねと婴い皮い俊
「おまえはメス犬だな」
「あう……はい……」
「オスのチンポコが欲しいんだな」
「はい……うぅん……欲しい……」
　肉襞をいっぱいにする大きなものに入ってきてほしい。 痛いほど突いてもらいたい……。子mの奥が疼いていた。
「きょうは、わしのものはgには入れてやらんぞ。かわりに何を入れてやるかな」
　薄ら笑いを浮かべた深は、ぬるまに浸したズイキをぬるぬるした女芯に押しこむと、そこにwをするように、今まで弄んでいた股gIをぐいと引き上げ、背中にまわっている胸IにYびつけた。
「ああああ……いや……取って……Sして……」
　膨らんだズイキは秘口や肉襞に容赦ない痒みをもたらした。
　汗や蜜を吸ったIはじわじわと肌をめつけてくる。股gやアヌスに当たっているI玉も、少しずつくぼみに食いこんできた。
　I玉の刺激と激しい痒みにじっとしていることができず、手でそこをくこともできない静香は、卑猥に腰を振るしかなかった。
「Sして！　いや！　いや！　解いて！」
　つい先ほどまで三カ所めに恍惚としていた静香も、もはや快感どころではなくなり、苦しいほどの秘芯の痒みに、uずかしさも忘れて腰を打ち振りながら声をあげAけた。
「何でもします！　Sして！　おい！」
　突っ立って冷酷な目でつめている深の前に脆き、静香は腰をくねくねさせながら哀した。
　今フェラチオさせたら肉茎をyみ切られてしまうな、などと思いながら、いつものしとやかさからは考えられない我を忘れた静香のhBを、深は冷酷に下ろしていた。
　女教をレイプしたことのある甥の俊介が、よりによって摩矢子をとする古典文学研究会に入ったことを知ってから、深は苛々していた。
　二十二rの摩矢子が、いまだにI女などとは思ってもいないが、たかだか十七rの俊介に先に味されてしまっては、伯父としても男としても口惜しい。
　深学@の生徒である甥などに、理事Lとしてもけるわけにはいかない。
（どうしたものかな……急がなくてはな……またo理矢理レイプでもされたら、今度はあのときのようにはいかんかもしれん。あいつ、そのくらいわかってるだろうな……）
　自分がやっていることは棚に上げ、警察沙汰にでもなったら、本人はもちろん、学@としても、理事Lとしても、伯父としても面目丸れだと思った。面目どころか、信用を取りすまでのp害はどれほどのものになるだろう。
　そんな俊介への苛立ちが、静香へのいたぶりになっている。
　いましめを解いてくれそうにない深に、静香はヒィヒィ声をあげながら泣いていた。
　じっとしていることができず、常に身をよじり、太腿どうしを擦り合わせるようにしている。
　I玉が女芯と菊花に深く食いこんで、刺激を通りこして痛くなってきた。
「先生、Sして……」
「ご主人さまだろうが。まだわからんのか」
　をつかんで持ち上げた。
「ああう……ご主人さま、何でもします。Sしてください……」
　いましめには限界がある。そのまま放っておいては死に至る。血流を妨げ、呼吸困yを引き起こす。
　静香がTれるに兢盲啤⑿臁─摔つく`るようになっているので、きょうはズイキのことがなくても限界だ。
　深はいましめを解いてやった。ふうっと大きく呼吸した静香は、自由になった手をすぐに秘芯に伸ばし、ズイキを取り出した。
「××××を洗ってこい。シャワ`を浴びたらさっさとってくるんだぞ」
　静香はL韦笋lけていき、ビデで何度も秘证韦胜を洗筏筏俊
　深のもとにったとき、静香はぐったりしていた。すでに体力を使い果たしている。
「ケツをいやらしく振りっぱなしで疲れたか。だが、健康のためには、たまには激しい\婴猡いい猡螭坤尽
　虚ろな目をした静香を抱き寄せた。
　摩矢子が俊介に先に抱かれるようなことになったら、何とでも理由をつけて摩矢子をめ、仕置にズイキめをしてSしんでやろうか、などと深はふっと考えた。
「もういや……あんなもの入れないで……いやいや」
　深の胸のなかで、静香は狂いたいほど苦しかったrgを思い出してすすり泣きはじめた。
「いやいやいや……もうしないで。あんなことしないで……」
　はじめてされたことではなかった。以前、仕置として何回かそんなことをされたが、きょうは仕置を受けるようなことはしていない。理不尽だと悔しい思いもあった。
　妞深の胸を濡らしていった。
　こんな目に遭いながら、逃げることもなく二年も深に抱かれてきた自分が、静香には浅ましくて情けなかった。
　だが、めを受けることで快感をえる女になってしまった以上、これからノ`マルな男に抱かれても燃える自信がない。それに、どんなをして何も知らないほかの男に抱かれることができるだろう。
　憎いと思いながらも、最後は肉の欲求にけ、自分から破廉uに深を求め、快感に打ち震えてしまう。
　今されたことにしてではなく、これまでの自分の浅ましさや不さに、静香はいつしか泣きじゃくっていた。
　胸のなかでしゃくりあげている女に、深は俊介への捕らえどころのない苛立ちをひととき忘れ、可郅づだと^を幛扦皮浃盲俊
　二年も欷盲皮い肱だ。荬巳毪盲皮い毪らこそ、l繁に通っているし、嬲るSしみも大きい。
「もうあれはいやか」
「いやいや」
　を胸につけたまま、静香が首を振った。
「よしよし、わかった。ソコをナメナメしてやるから脚を冥菠怼％マメも花びらもケツの穴も舐めてやる。C嫌をなおせ」
　深がい肩先を押して横にすると、静香は泣きながら脚を冥菠俊
　そのgにnを入れた深は、まずは包皮からwび出しているxく小さな真珠玉をつるりと吸いこんだ。
「ああん……」
　妞颏郡幛郡蓼蓼ねっと腰を振った静香が、ようやく甘い喘ぎをらした。

　　　　　　　　４

　俊介は欠席だった。^痛がするので休ませてほしいと母Hからがあったが、摩矢子はきのうのことがvSしているのだと思った。
（あんなことをしてしまって、わたしとを合わせるのが辛いんだわ。それに……）
　玄vを出るgHのキスの感触を思い出して心がXいだ。押しつけられただけとはいえ、幛ぜい筏ぅスだった。
　n牡膜试と唐突なキスに、あれから摩矢子は何も手につかずにいた。
　食事をしていると箸がとまり、本をiんでいるつもりが同じ字面ばかり追っている……。そんな自分に荬扭たびにはっとした。
　今朝、俊介に会うのが怖かった。学@が近づくにつれ、胃が痛くなりそうだった。
　俊介が欠席とわかったとき、内心ほっとした。だが、すぐに不安になった。
（このまま来なくなったら……また登校拒否になってしまったら……今度そうなったら、彼にとっては取り返しのつかないことになってしまうかもしれないわ……）
　理事Lじきじきに、よろしくmむ、と言われた始I式の日から、わずか十日余りしかたっていない。
（理事Lの甥を登校拒否なんかにさせてしまったら、私の教生命にがつくわ。ここでずっと仕事をしていく身なのに……）
　理事Lの甥を……、教生命に……などと言っているが、本当のところは、あの思いがけないキスに趸螭ぁ⑸徒であることや、理事Lの甥であるということより先に、ひとりの男にするような莩证沥切膜Xいでいるのだ。
　非yする荬厦^なかった。
　同じことをほかの生徒に告白されたあと、同じことをされていたとしたら、果たしてSしていたかどうかわからない。俊介だからこそみ、々としているのだと、摩矢子は自分を分析しては、慌てて否定したりした。
　放n後、高Qる鼓婴蛞证à胜ら俊介の家にした。
　母Hが出るだろう。具合いはどうかとい亭欷肖いぁ＝が生徒にかけるが不自然なはずはない。だが、意Rしすぎて吃ってしまいそうな荬して怖かった。
「はい」
　母Hの声がするとばかり思っていたのに、俊介の声だった。不意をつかれて摩矢子は受器を落としそうになった。
「もしもし……もしもし」
　俊介のZ{は、怪な感じから、やや怒ったような感じに浃铯盲皮い盲俊镫と思っているらしい。
　切られてしまうかもしれないと、摩矢子は口をひらいた。
「あ、俊介君ね……先生よ。藤gです……」
　心が破れそうなほどドキドキしていた。
　受器の向こうで、ひととき沈aがあった。
「どう？　まだ^が痛いの……？　あしたは出てこれる……？」
「^なんか痛くないさ。もう先生の、まともにれないだろ」
　やっぱり⒉・坤盲郡韦と、摩矢子は焦りを感じた。
「どうして？　あしたは出てらっしゃい、ね。きみは^がいいから安心してるけど、一日でもお休みすると、あとが大浃扦筏纭
「行けないよ。わかってるだろ……」
「わからないわ。先生にはわからない。ね、出てらっしゃい」
「このままじゃ学校になんか行けないよ。もういちど先生としたいんだ。今から先生の部屋にいきたい。いいだろ？」
　切羽まった俊介の声にQ断を迫られながらも、摩矢子は言~にまってaりこくった。
「わかったよ、先生……俺なんかにつきまとわれたんじゃ、困るだろ……教にレイプされたみっともない男だしな。X蔑してるんだろ。レイプってのは、女にしか使わない言~なのか、先生」
　このままだと、俊介はまちがいなく登校しなくなるだろう。就任早々の摩矢子としては深刻な}だ。
「俊介君……いやなことは忘れることよ……それに私、X蔑なんかしてないわ……きみはmもしい生徒よ。最初の日、クラスのlよりmもしいって、そう思ったわ」
　血管を流れる血が音をたてている。俊介の唇の感触が生々しくdった。
「いらっしゃい。でも……みんなにはないしょよ……」
　ないしょよと言う秘密めいた言~に、摩矢子はうしろめたさと妖しい昂まりを感じた。

　きのうのように、摩矢子は俊介にコ`ヒ`を入れた。
　カップを置くとき、摩矢子のeを表すように、受け皿がコトコトと震えを・婴恳簸颏郡皮俊
「心配してたのよ……」
　沈aに耐えきれず、摩矢子から口をひらいた。
「俺はあれからずっと自己嫌にってたんだ。先生、怒ってるんだろ」
　キスにするものだとわかるだけに、摩矢子は趸螭い螂Lせなかった。
「怒ってるんだろ」
「そんなこと……ないわ……」
「俺、先生にキスしたんだ。なぜ怒らないんだ」
「だって……」
　倚韦违ラステ`ブルを钉螭恰⒛κ缸婴悉沥椁沥椁瓤〗椁蛞つめてはを逸らした。
「本当に怒ってない？　嘘じゃない？」
　しつこいほどい亭肟〗椁恕⒛κ缸婴稀ええ、ええ、と言~に押されるようにhいていた。
「荬艘えるかもしれないけど、本当はあの事件で心がズタズタになってたんだ。だけど、先生が俺を救ってくれるような荬してきた」
　摩矢子はカラカラに喉が乾いていた。喋っているのは俊介の方なのに、自分がLいrg喋ったような荬した。
「先生、俺を救ってくれるんだろ」
「ええ……もう大丈夫よ……」
　何が大丈夫なのか、言っている摩矢子にもよくわからなかった。
「よかった……先生、トイレ借りたいんだけど」
　すっかり油断している摩矢子をて取った俊介は、立ち上がるやいなや、さっと摩矢子の横に身を置き、抱き寄せて唇を覆った。
「うぐ……」
　不意のできごとだった。摩矢子は俊介を押しのけようとした。だが、摩矢子より二十センチ近く上背のある体格のいい俊介にかなうはずもなかった。
　キッとnをyみしめて唇を]じ、いやいやと^を振り立てようとしている摩矢子に、俊介はしとめたばかりの@物をB想した。
　策略を巡らせて捕まえた@物を、これからはじっくりと味わうのだ。Nかな乳房が哀れなほど震えている。その下から、乱れに乱れた心の鼓婴こえてくる。
「あむ……うぅん……」
　唇を舌でなぞるとましい声がれた。まだ摩矢子は俊介を拒んでいる。だが、俊介にはここまできた以上、自信があった。大声をあげたりしてXぎたてはしないはずだ。
「先生、俺を拒まないでくれよ」
「だめ……もうだめよ、ね……」
「いやだ」
　い首筋に唇をつけた。喘ぎながら摩矢子は、だめ、をRり返した。
　乳房をブラウスの上からゆっくりと揉みたててみた。いつも触っているエリカの乳房に比べると、巨大なボ`ルのようにさえ感じる。
　カ`ペットに倒れた摩矢子は、本荬强工Δ膜猡辘悉胜った。なぜこうなったのだろうと心の片隅で思いながら、こうなることがわかっていたような荬猡筏俊
　首筋や唇やに唇をつけながら、俊介の手はブラウスのボタンをはずしていった。
「だめ……」
　同じ言~だけをRり返しながら、しかし、言~とY腹に摩矢子の手はカ`ペットの上でだらりとなっていた。
　ブラウスの下から真っ白いスリップがFれた。二十二rの若い女らしく、刺でFどりされた、白一色とはいえAやかな感じのスリップだった。
　汗と体臭のミックスした甘やかな訾い肌からたちのぼっている。エリカとは微妙にちがう体臭だ。
　スリップの肩~を下ろし、ブラジャ`のフロントホックをはずすと、左右に分かれた布片からプルンと大きな乳房がみ出た。
「お！」
　俊介は思わず声をあげた。
　白いN氦嗜榉郡搜管が透けている。母乳で乳がっているようにもえた。
　ＣカップかＤカップというのはス`ツの上からでもわかっていたが、どちらかといえばしとやかそうな摩矢子が、これほどNかな乳房の持ち主だということをFgに_かめると、不自然な感じさえした。
（楚々とした女には控えめなオッパイ`……なんとなくそんな荬するからおかしいよな。案外、セックスでは淫らになる女だったりして……）
　I手で外趣ら乳房を寄せると、谷gがぴたりとくっついた。
　外国人のような大きめの乳は淡い花びらのような色をしており、乳首もまだ@色だ。
　ぱっくりと乳首をAえて吸いあげると、摩矢子は切なげな声をあげ、カ`ペットから腕を持ち上げて俊介の胸を押した。
　片方を吸い、片方を指で揉みしだく俊介に、摩矢子はまた腕を落とし、ようやくこえる声で、ただ、だめ、と唇を婴した。
「キスしてくれよ」
　乳房からをxした俊介は、摩矢子の半びらきの唇を塞いだ。すっかりカサカサに乾いている。舐めながら唾液で濡らしてやった。
　最初のように俊介の唇や舌を拒むようすはないが、自分からこたえようとはせず、摩矢子は年下の女のようにかすかに震えていた。
　俊介はnのgをかいくぐって舌を入れ、摩矢子のoした口中をくすぐった。
「あぁう……」
　摩矢子はいっそう体温を上Nさせていった。
（まさか、バ`ジンじゃないよなァ……）
　大きな乳房をしていながらまるで仔猫のような感じの摩矢子に、俊介はひとりでをした。
（花の女教はバ`ジン、かな……？）
　そうであればいいとってのことだ。
　摩矢子の唾液は幛て甘やかだ。
　唇とn茎のあいだを舌先でくすぐると、摩矢子は感じるのか、鼻から幛はをらしながら俊介の背中に腕をまわして抱きめた。
　おそらくo意Rのうちに腕をまわしているのだろうが、教ということを忘れて、ひとりの女になっているのが俊介にはわかった。
　十五rのとき声をかけてきた熟れた人妻のように、摩矢子が俊介をリ`ドできる女ではないことは_gだ。それなら、完全にリ`ドして、そのうち、学校でも野外でも、思いのままに摩矢子を操ってみたいと思った。
　俊介はスカ`トに手を入れた。
　さすがに摩矢子は我に返り、その手を拒んだ。
「もうだめ。だめ。だめよ。これ以上……だめ。だめ……」
　鞠のような乳房をeらしながら、摩矢子は全身でいやいやをした。
「キスもSしてくれた。乳房も触らせてくれた。どうしていまさら」
「だめ！　だめ！　だめよ！」
　いま拒まなければ後悔することになる。摩矢子は全力を振りgって俊介を押し退けようとした。
「好きだ、先生。ペニスを触ってみろよ。ビンビンになってるんだ」
　手首をつかみ、ズボンの上から股gに押しつけた。
「あう……」
　预ひ倭の感触に、摩矢子はぶるっと震えた。
（だめ……何てことなの……）
　キスされたり乳房を触られたことより、一瞬手に触れた膨らみにするショックの方が当然大きかった。
　摩矢子は逃げようとした。俊介と自分が生徒と教のvSだということが恐ろしかった。
　これから先は偈证摔浃盲皮いい坤恧Δ瓤〗椁吓卸悉筏俊￥郡趣ū─欷皮狻ここまでSしてきた摩矢子に、あとは何とでも言える。
　上半身をnで押さえておき、スカ`トをぐいとまくりあげ、パンティ`ストッキングごとショ`ツを引き下ろした。
　汗まみれになって抵抗する摩矢子に、俊介はかえって昂ぶった。
　太腿にとまったショ`ツとパンティ`ストッキングは足にかけて踝まで下ろし、そのままiき取った。
　覆うもののなくなったたよりない下半身に、摩矢子はパニックにっていた。スカ`トもまくれあがっているし、まだひとりの男にしかせていないそこを俊介にられるのはrgの}かもしれなかった。
　抗う摩矢子の唇にキスしながら、指で秘@をまさぐった。早く女をてみたいが、このまま上半身に体重をかけていないと、まだ逃げられる可能性が残っている。
「うぅん……うぐ……」
　摩矢子は年下の男のどっしりしたnの下で、o力な自分を感じていた。それでも、教として生徒のnを受け入れることなどできるはずもなく、颐に抗っていた。
　やわやわとしたu毛が俊介の指に触れた。薄い翳りのようだ。
　外趣韦栅盲らした唇の幛い悉钉蓼紊限xを、指で一直になぞってみた。
　摩矢子はを突き出すようにしてのけぞった。
　こんどはスリットに指を沈め、同じように{った。肉芽の包皮の膨らみや、ぬめついた粘膜を指先で触れながらゆっくりとのT渡りまで下りた。
「うぅん、ん、ん……」
（濡れてるじゃないかよ。いやいやをしながら、感じてるんじゃないか、先生）
　あとはじっくりやるだけだと、俊介は内心にやりとした。
　片手で肩先を押さえているのでもう片方しか使えず、まずはH指と中指で柔肉のあわいをくつろげておき、人さし指で包皮ごと肉芽をクリクリと揉みしだいた。
「うぐぐぐ……」
　びくんとした摩矢子のt身から汗がきこぼれた。自分で慰めるより、他人から受ける刺激の方が妆钉獯螭い。それも、女のもっとも敏感な果gを触られているのだから、一直にlけ上ってくる昂まりを抑えようがなかった。
　かわいい肉のポッチをいじる俊介は、摩矢子の唇からをxし、岵・韦瑜Δ氏を吐きながら快感に喘ぐ@物の表情を下ろした。
　]じていた目をあけ、俊介を眺めた摩矢子は泣きそうなをしていやいやをした。火照ったがFめかしかった。
「先生のココ、可郅ぁ莩证沥いい螭坤怼Ｏ壬の、とってもきれいだ」
　下半身にを埋めて秘@をてみたいT惑を、俊介は辛うじて抑えていた。
「もうすぐだろ？　ほら、こんなふうにするといいんだろ」
　まあるく揉みしだいた。
　摩矢子の息がいっそう荒くなった。脚を突っっている。眉gのが深くなった。
「ああっ！」
　声をあげると同rに、白いt身がdした。蜜液がとろりときこぼれた。
「イッちゃったんだろ。俺の指でイッてくれたんだね、先生」
　]ずりした。
　エクスタシ`の余でぼうっとなっている摩矢子は、俊介がズボンとトランクスを下ろして勃起した肉根を引き出したのにも荬扭なかった。
　すっかりぬめっている秘芯にw^を押し当てた俊介は、バ`ジンかどうかわくわくしながら、一荬伺心をいた。
「あう！」
　簸问澜绀ら摩矢子が不意にFgに引きされてみると、俊介の肉棒が杭のように秘芯に打ちこまれている。
（ああ、何てことなの……こんなことになるなんて……）
　肉襞いっぱい押し冥菠皮い肴庵は、摩矢子が^去に知っている男のものより大きかった。
「先生……わかる？　俺_ひとつになってるんだ。先生のなかっていい莩证沥馈
　クッションのような乳房に胸をAけ、しばらく俊介は秘芯のぬくもりを味わっていた。
　バ`ジンではなかったが、まだあまり男を知らないことがわかるだけに、これからのことがSしみだ。
（俺の学@生活はたっぷりあと二年ある。退屈しないですみそうだぞ）
　これからがSしみだ。
「いけないことよ……こんなこと……」
　摩矢子の目はんでいたが、非yの色はなかった。
　俊介は肉棒の抽送を_始した。
（もう俺のものだ！　俺の女だ！）
　蹂\するオスの悦びに氦郡丹欷俊


　　　第三章　ふたつの蜜

　　　　　　　　１

　少し寄り道してっても、マンションに近づくと、どこからか俊介がふっとFれ、摩矢子の行く手を遮ってしまう。そんなことが叭栅韦瑜Δ司Aいている。
　教でありながら、よりによって生徒のnを受け入れてしまったうしろめたさや後悔が、あれからずっとつきまとってxれない。
　俊介の担任として、教室で朝いちばんにを合わせなければならないのが何よりも苦痛だ。
　どんなをすればいいのかわからず、俊介からついを逸らしてしまう。
　授Iのときはしどろもどろになりそうで、じっとりと汗をかいた。
　生徒_は、大学を卒Iしたばかりのまだ不Tれな新米教だからスム`ズにいかないのだろう、ぐらいにしか思っていないだろう。
　それが救いといえば救いになるが、これから最低二年、俊介の担任だということは浃铯椁胜ぁ
　摩矢子は俊介を避けるように学@を出てに\ると、ひとつ手前のkで降りた。
　よく利用する大きな本屋に寄れば、いくらかrgをせるはずだ。ただそれだけのために途中下した。
　本屋に入る前に瞬璧辘思膜盲啤レモンティ`をみながら一rgばかり、ただぼんやりとすごした。
　それから客でいっぱいの本屋に入った。
　目的の本屋とはいえ、いますぐ入したい本があるわけでもなく、L刊Iから月刊I、T、文毂兢蓼恰ときおり}名にd味を持って手に取った。
　しかし、パラパラめくってみても、文字を追うだけで、^に入ってはこない。
（いつまであの子から逃げられるというの……これから一年g、叭栅长螭胜栅Δrgを^ごすつもり……？　どうして逃げるの……？）
　本を手に、摩矢子は自した。
（怖いの……あの子が怖いの……もうりっぱな男なのよ……）
　だが、一人前の男だから怖いというのはm当ではなかった。
　俊介はほかの生徒_とはちがう荬虺证盲皮い搿￥撙螭胜趣い盲筏绀韦趣は学生らしく振舞っているが、そうでないときは眩しいほど大人にえる。
　女教に犯されたという告白をいたからではなく、俊介とnを重ねる前から、彼に男を感じていたような荬した。
　だから唇をZわれたとき怒りはなく、むしろ、趸螭い忍郅にぼうっとなっていたのだ。
　その翌日、俊介を部屋に入れて最後までいってしまったときも、抵抗すれば阻止できたかもしれない。
（部屋に入れたときから、すでに彼を受け入れる浃颏筏皮い郡韦もしれないわ……）
　そんなことまで摩矢子は考えてしまった。
（逃げられないわ……それどころか、逃げたくないからんでいるのよ……私が教で彼が生徒というタブ`の前で……）
　けれど、タブ`はすでに一Lg前に犯してしまったのだ。
　こんなところでrgをしていることがいかにo意味なことか知った摩矢子は、本を棚にした。鼓婴乱れた。
　マンションヘの最後の曲がり角から俊介がFれた。
　もしかして、きょうは待ちくたびれてってしまったかもしれないという荬猡筏皮い郡坤堡恕はっとすると同rに、ほっとした。
　nの火照りと妖しい心の疼きに昂ぶった。
「どこに行ってたんだ、先生。三rg近く待ってたんだぞ」
「私だって……たまには用があるわ……」
「きょうは入れてくれるだろう？」
　返事をせずに摩矢子は俊介の|を通ってマンションに向かった。
　ここ一Lg、摩矢子はドアを目にひらいてさっとnを入れ、俊介を目の前でシャットアウトしてきた。
　俊介はことさらドアを叩いたり、大声をあげたりはしなかった。しばらくドアの前に立っているのか、すぐにってしまうのかさえわからず、何rgもドアの外が荬摔胜盲俊
　き穴をみるのさえ怖く、すぐにテレビをつけて、画面の婴を目で追った。
　九rか十rになると、いくら何でももういないだろうと、やっと安心するといった叭栅卫Rり返しだった。
　きょうも、もし摩矢子がさっとドアを]めてしまえば、俊介はo理に入ってこようとはしないだろう。
　だが、摩矢子はいつもよりゆっくりとドアをあけて玄vに入った。
　目にドアをあけたまま、]める意志のないことを知らせるように、俊介に背を向けたまま立っていた。
「入るよ、先生」
　俊介は断ってから入った。
　rgがとまり、摩矢子の心だけが}打っていた。
　俊介はうしろから腕をまわし、摩矢子を抱きめた。乳房をス`ツごしにXくつかみ、うなじに唇をつけた。
　摩矢子がびくりとした。汗ばんだnからほのかに甘い女の訾いしてくる。摩矢子はI女のように小さく震えていた。
「ありがとう、先生。俺、一Lg、叭沾っててよかった」
　耳元の摔ような俊介の声と幛はに、摩矢子は蜘蛛の糸にjまった蝶のように身じろぎできなかった。
　どうやってヒ`ルを脱いだのか、どうやってベッドまできたのか、どうやって服を脱いだのか、摩矢子には何もかも暖味だった。
　仰向けになった摩矢子の上に、逞しい肌を晒した俊介がおり、下ろすがあった。
「何をしているのかわかっているの……私は教なのよ……こんなことしちゃいけないのよ……」
　俊介にとっても自分にとっても言える言~だった。
「好きだ。郅泛悉盲皮欷肖まわないだろう。先生も俺のこと嫌いじゃないんだ。だから入れてくれたんだろう」
　当たっているだけに、摩矢子には返す言~がなかった。
　俊介は一Lg、蓍Lに待っただけに、ついにここまでくることができた悦びをかみしめていた。l引きは成功した。俊介の伽沥馈
（あまりにgなゲ`ムは面白くないからな）
　摩矢子の意志は尊重された。摩矢子は自分から俊介を招き入れたことになる。
　ソフトキスのgは预なって受身だった摩矢子が、俊介がディ`プキスに移ると、はじめて舌を婴してきた。
　あまりTれた婴ではないが、教という衣服をかなぐり韦啤ただの女になる悟をしたことだけは_かだ。
　俊介の背をぎゅっと抱きしめて唾液をjめとる摩矢子の婴は、迷いを韦皮苛丹工肱の婴だった。
　唇をxして下ろすと、俊介の目が眩しいのか、摩矢子は火照っているを]じてわずかにを逸らした。
　手に余る大きな乳房を揉みしだきながら、俊介は乳首を口に含んだ。
　Nかな乳房に比べると乳首はそれほど大きくはなく、色素も薄く、それが、男をまだそれほど知らないことを物Zっているようだった。
「あう……ああ…あぁん……」
　俊介の背にまわしていた手を^に移した摩矢子は、彼のをまさぐりながら、nの隅々まで冥っていくwれるような快感に身えした。
　俊介は摩矢子を抱いたとはいえ、まだ秘@をていない。
　一Lg前、指でいかせたあと、なんとかひとつになったものの、羞u心から拒否されることになってはと、いててみようとは思わなかった。
　肉棒をiいたあと、ティッシュで秘芯を拭いてやろうとしたが、それさえ拒み、摩矢子はうつぶせになって自分で始末した。そのあと、秘@を手でLし、シャワ`を浴びにいったのだ。
　きょうはどんなことがあってもてみるつもりだ。
　こうなった以上、少々力ずくで挑んでもまずいことになる心配はない。
　摩矢子の鼓婴乱れている。まるではじめて男を知るときのようだ。
　俊介は徐々にのあたりまで下りていった。
　そのあたりを舐めまわされるようになると、摩矢子はくすぐったさや快感というより、下腹部まで下りてこられる羞uや不安に身をくねらせ、逃げようともがいた。
「だめ……もうだめ……いや……」
　摩矢子は下半身を浮かして俊介の^を押そうとした。左右にnがくねくね婴い俊
「たい。金部たいんだ」
　俊介はを上げた。
「ないで。だめ……」
　抗いにかまわず、白いつるつるした太腿をぐいとつかんで押し上げた。
「あう……」
　]じようともがいたが、脚を割って入っている俊介にどうすることもできず、摩矢子はこんどは尻でずり上がって逃れようとした。
　それを引っりし、がっしりと太腿をつかんだまま、いu毛がまばらに生えたふっくらした唇のスリットの内趣颉⒖〗椁悉悉袱幛朴Q察した。
　エリカよりややふっくらしているとはいえ、Qして大きめとはいえないきれいな花びらが、雨に濡れたピンクの花のように蜜液でじっとり濡れている。
　その双花の合わせめのところで、肉芽はこんもり盛り上がったLい包皮にLれていた。
　花びらの内趣巫mにyくパ`ルピンクの粘膜が、xくように濡れ光っている。
　I手を太腿から放せば摩矢子がずり上がって逃げそうなので、俊介は手をそのままにして、舌で大きく花びらをこじあけた。
「あああ！」
　硬直した摩矢子の尻が持ち上がった。
　たいていの女がそうであるように、摩矢子も指で触れられるより舌の方が何倍も感じる。
　すでにぬるぬるしている滑油の感触か、蜜の持つかすかなc辛さとともに俊介の舌に快く冥った。
　女の性器は、全体が子でできているようにた目にいかにもうまそうで、ぷるぷるした感じがオスをTうDのようだ。
　オスはそれをただけで肉茎を勃起させ、涎を流して食らいつく。そのとき妖しいメスの訾いぷんと鼻腔を刺激し、いっそう野性的な莩证沥摔丹护搿
　俊介もそうだった。
　独特の淫靡な訾い鼻腔をくすぐり、自分がオスであることを再JRさせられた。
　ペチョペチョッと秘芯を舐めまわした。そのたびに摩矢子は腰をくねくねさせて声をあげた。
　クンニリングスをされるのは久しぶりだけに感じすぎる。そして、とてもuずかしかった。
　そんなことをするふたりめの男が、年下の、しかも自分の受け持つクラスの生徒だということに、まだどこか心の片隅で信じられないような不安な莩证沥あった。
　だが、ひと舐めされるごとに堪えきれないほどのずくずくした妖しい疼きがt身に氦沥皮い。
　俊介と自分のvSなど考えるより、押し寄せてくる快感にどっぷり身を浸して喘ぐ方が先だった。
「莩证沥いぁ…あぁう……深君……俊介……君……あう……俊介……」
　深君から俊介と呼び韦皮摔工毪蓼扦rgはかからなかった。
「あああ……そこ……そこ……俊介……」
　足指を突っりながら、摩矢子は腰を浮かして俊介の口に少しでも秘@を近づけようとしていた。
　蜜があとからあとからイ出して、舐めAけていなければ、すぐさま会をしたたり落ちていきそうだ。
　肉芽はd^にサヤからを出し、花びらも充血してぼってり膨らんできた。
　もう太腿を押さえている必要はなくなった。
「いきたいだろう」
「いきたい……」
　泣きだしそうな切羽まった声だった。
「うつぶせになって」
　言われるまま、摩矢子はすぐに下向きになった。
　形のいいヒップと、きゅっとくびれた腰。そこから背中にAくやわらかいと、肩にかけての女らしい丸みのある曲。ふわりとした\……。
　クラスの男_だけでなく、他のクラスの者_もなにやら憧れの眼差しでるようになっているこの美人教が、早々にひとりの男のD食になり、それも自分の意志でnをひらいていることなど、lも予想だにしていないだろう。
（俺はおまえらガキ_とはちがうんだ。欲しいものは手に入れる。一度失・筏郡らには、二度と失・筏胜し椒à恰＜情可zにられてるあの可郅ておとなしいエリカだって、とうに俺が抱いてるのさ……）
「お尻上げて」
「いや……」
　摩矢子は全身でいやいやをした。
　俊介は尻たぼを打ちのめした。
「あう！」
　んだ肉音が快くいた。
「舐められていっぱいジュ`ス出してるからには、いまさら、いやなんてこと言えないんだ。そうだろ？　欲しいのはわかってる。さ、早く」
　ぐずぐずしている摩矢子に、もう一度スパンキングを浴びせ、腰を掬い上げた。
　^をシ`ツにつけたまま尻だけ突き出している女教の格好は、メスを屈服させたのだという莩证沥摔丹弧⒖〗椁鹤悚丹护俊
　紫苑色の可郅い工埭蓼辘羞uにひくついている。その下方に、淫らな蜜で濡れ光っている女心と、d^にDきひらいた花びらがあった。
　卑猥な眺めだ。
　腰を持ち上げたまま、ひくついている菊口を舌でこじあけるようにして舐めた。
「あう！　いや！　いや！」
　びくびくんと尻が跳ねた。腰を振って逃れようとする。Kの抵抗ではなかった。
　摩矢子はついに俊介からxれ、くるんと仰向けになった。
　アヌスヘのキスははじめてだった。摩矢子は嫌感と屈辱と羞uに、火のように火照っていた。
「犬になれ。今の格好をしろ」
　はじめて俊介は命令口{で言った。
「いや！　あ、あんなこと！　だめ！」
「莩证沥いい悉氦馈
　摩矢子は首を振った。
「ワン公になれよ。ふたりのときは教と生徒じゃないんだ。そうだろう？　俺がそうしろと言ってるんだ」
　摩矢子からすると、百八十センチあるスポ`ツマンタイプの俊介のnは巨体だ。
　五つ年下の男とはいえ、命令口{で言われると、自分よりはるかに年上の男ではなかったかという心境にさせた。
「言うことけないのか」
「いやいや……」
「もうてしまったんだ。ウンチが出るところまで全部」
　故意に辱めるように言い、にやりとした。
「いや！」
　摩矢子はを覆った。
「全部好きだ。全部かわいい。とってもかわいいんだ。お尻の穴、触れられたことないの？」
「そんなこと……そんなこと……」
　を覆って常なほど首を振り立てる摩矢子に、どうやらアヌスヘのキスははじめてらしいとわかり、俊介はSしみがえたとほくそえんだ。
「好きだ……だから全部郅筏郡ぁ…の毛の一本一本、足の爪の先まで……苦しいほど好きなんだ……だから……」
「uずかしい……嫌われるわ……いや……」
「もっともっと好きになる。ほんとだ。だから、ワンちゃんになってみろ」
「ほんとに笑わない……嫌いにならない……？」
　摩矢子はすっかり俊介にA倒していた。
「笑うはずないだろう」
　それでもしばらくためらいをせた摩矢子は、泣きそうなをしながら、俊介に尻を向けないようにして手と膝をついた。
　俊介は摩矢子のうしろに膝をつき、すぼまりを指でくつろげて菊芯を舐めた。菊口がきゅっとすぼまった。
「あぁう……」
　摩矢子の腕がぶるぶると震えた。
　指で窑蛎瑜ようにゆっくりとこねまわすと、喘ぎが大きくなった。
「泣きたい……そんなところ……uずかしい……あう……」
　尻が妖しくくねっている。
　エリカに比べるとまだ预だ伽馈
　エリカもまだアヌスで俊介の肉棒を受け入れることはできないが、もうすぐ可能になりそうだ。だが、摩矢子はしばらくrgがかかるかもしれない。
　すぼまりをはじめて触れられることは、摩矢子には羞uしかなかった。だが、菊口付近を揉みほぐされていると、秘芯とはまたちがった快感がじわっと冥ってくる。
　まるで肉芽や子mと直Yしているように、そこいらがずくずくしてきた。
　俊介は秘芯からしたたる蜜を指にまぶし、少しだけやわらかくなったすぼまりに啡毪筏俊
「ヒッ！」
　ぎゅっと指がめつけられた。摩矢子の背中が反り返った。
「婴な！　怪我をするぞ」
　nを支える摩矢子の腕が大きく震えている。
　リラックスすることができないでいる摩矢子の菊蕾は预すぼまるだけで、指の抽送さえ拒んでいた。
　俊介はゆっくりと二、三度iき差しして指を出した。
　それから、腹に着きそうなほどいきり立っている屹立を、うしろからびっしょり濡れた女心に突き刺した。
「あう……」
　幛と怍扭蠢き、俊介の肉棒をしっかりと握りしめた。

　　　　　　　　２

　もう引き返せないわ……俊介と二度目にnを重ねたあと、摩矢子はそう思った。
　学@内で俊介が摩矢子の生徒だということに浃铯辘悉胜い、性においては完全に主鹃vSが逆になっていた。俊介にする惚れた弱みかもしれない。摩矢子は部屋の合Iさえつくって、俊介に渡してしまった。
　古典文学研究会は四月の下旬から、まずは教室でのgな解hからスタ`トしたが、すでに摩矢子を自分のものにした俊介にとってはどうでもよいクラブになった。
　最初は、このクラブを利用して摩矢子をモノにしようかと思っていたのだが、目的を_成してしまったからには、わざわざそれを利用することもない。
　だが、ちがうh境で摩矢子やエリカを抱くという意味においては、まだ利用するも残っているなと思った。
　古典文学研究会という名目があれば、摩矢子やエリカと堂々と旅をすることができる。コソコソやってもいいが、lにしても大きなでできるというのは魅力だ。
　夏休みなど、何泊かの旅も可能だろう。そんな旅先で、エリカと摩矢子を同rに郅筏皮撙郡い趣馑激盲俊
　^数をBえるために、最初だけmむ、と入部をTったほかの三人の女生徒は、たった一回の芭蕉と曾良にする摩矢子のvxだけで退屈し、いくら憧れの俊介がいるとはいえ、二度と参加しそうにない。
　摩矢子はそれに荬扭い皮い胜い、俊介は彼女_から、もういいでしょ、と言われ、すでに礼を言っていた。
　そうとは知らない摩矢子だが、今では俊介とだけ步きたいと思っているだけに、事gを知っても、痛痒を感じるどころか、内心嬉々とするはずだ。
　芭蕉が奥の道の旅に出kしたのは筏挝逶陇坤、四月末の土曜、まず第一回めの足Eを{る会が画された。
　まず深川から舟で隅田川をiって千住川に入り、千住大颏韦郡猡趣松详した芭蕉は、曾良とともに、そこから早加、今の草加へと步きはじめたのだ。
　この千住大颏韦郡猡趣趣いΔ韦稀⒔瘠位拇ㄇの南千住六丁目にあたる。その近くに素怿Q神社があり、境内に芭蕉の像を刻んだ首途（たびだち）の碑が建っている。
　日比谷の南千住kから十分とかからない素枭裆绀肆ったのは、摩矢子と俊介とエリカの三人だけだった。
　直前に、塾や所用を口gに、都合がいと、ほかの女生徒三人はiけてしまった。
　俊介の想像どおり、摩矢子は落胆するどころか嬉々とした。
　摩矢子はエリカもiけてくれたらと内心祈ったほどだ。いつもコソコソと部屋で逢を重ねているが、芭蕉を口gに、はじめて堂々と俊介と肩をKべて外を步けるのだと思った。
　だが、エリカは参加した。二人だけで肩をKべて步ける簸消えた。
　それどころか、おとなしいエリカにし、俊介はまるで摩矢子をoするようなB度で始K何やらしている。
　最初は、摩矢子とのvSをLすために、俊介が故意にそうしていると思っていた。
　だが、境内でほんのひとときふたりからxれたとき、俊介はエリカをさっと抱き寄せ、唇を塞いだ。
　摩矢子は愕然とした。
　俊介への怒りと、エリカヘの嫉がめらめらと燃え上がった。
　られるために故意にそうした俊介の企てとも知らず、摩矢子は教の立訾らというより、人的な莩证沥ら、血相を浃à皮栅郡辘笋lけ寄った。
「何をしているの！　何をしにここまで来たと思っているの！」
　t身がわなわなと震えた。
　エリカは泣きそうなをしてうつむいた。
　癖のない漆\のをやさしそうに垂らした、この日本人形のような郅椁筏ど徒とはじめて会ったとき、摩矢子は、Y婚して子供ができたら、こんなかわいい子であってほしいと思った。
　三年ＡMの学M免除の特待生と知ったときは、いっそう好感を持った。美人で^がよく、荬坤皮猡浃丹筏饯Δ圣ē辚は、学生のaのように思えた。
「何をしたかわかってるの！」
　摩矢子はエリカにめ寄った。
　俊介の一方的な行椁坤盲郡もしれないと考える余裕もなくしていた。
　うつむいたまま、エリカはじっとしていた。
「俺がo理矢理やったんだ。エリカのせいじゃない」
　エリカを呼び韦皮摔筏靠〗椁恕⒛κ缸婴悉い盲饯った。
「いつもふたりでそんなことをしていたの？　あなた、そんなおとなしいをして、いったい」
「やめろよ、先生。みっともないだろう」
　摩矢子の怒りにほくそえみながら、それをに出さず、俊介はエリカと摩矢子のgに立った。
　摩矢子は唇を震わせていた。
「もう奥の道どころじゃないよな、先生」
「pなったわ」
　摩矢子は、境内を走り出た。
　どうやってマンションまでってきたのかわからないほどd^していた。
（あの子と俊介は中学r代からの知り合いだわ。もしかして……もしかしてそのときから……だから、受Yで忙しい三年生なのに、俊介が入った古典文学研究会にわざわざ……）
　心もnもSしたのにと、摩矢子は平静になれずに^を抱えこんだ。
　一rgほどして、合Iを使って俊介が入ってきた。
「偈证巳毪盲皮长胜い牵　℃I、かえして！　昔からあの子とそうだったの？　きょうはじめて？　どうなの！　私がいるところでよくも……」
「先生を好きになってから、俺はつきあってたエリカと会わなくなったんだ。たまにはキスぐらいしてやらないとかわいそうだと思っただけさ」
「Sさない！　Sさないわ！」
　五つ年下の男にj々っ子のように叫びながら、摩矢子はクッションを投げつけた。
　摩矢子の激しい怒りは、俊介の思っていた以上のものだ。怒りは激しければ激しいほどいい。嫉は深ければ深いほどいい。
「C嫌を直さないと嫌いになるぞ」
　抵抗する摩矢子を抱き寄せた。
「いやいやいや！　嫌い！」
　教という立訾胜晌mもなく、摩矢子は独占欲のいひとりの女になっていた。
　拒まれるのをものともせず、俊介は摩矢子の唇を塞いだ。
「うぐ……」
　逃げようといやいやをしていた摩矢子だが、叭栅韦瑜Δ丝〗椁吮Гれてきただけに、怒りや嫉が消えないまま、nは火照り、秘芯は少しずつっていった。
　いつしか摩矢子は俊介の唇を吸い上げながら、恨めしさにクスクスと鼻をすすっていた。
　そのを幛扦蓼铯筏胜ら、俊介は摩矢子がすつかり自分にのぼせ上がってしまっているのを再_Jし、征服の悦びに浸った。
　服を脱がせるのにrgはかからなかった。
　エリカを含めた三人で千住大颏肆って芭蕉r代を皮螭坤と、マンションにって俊介に抱かれるのを意Rして、摩矢子は今朝下ろしたばかりの白のシルクのインナ`に身を包んでいた。
　スリップとブラジャ`とショ`ツのおBいだ。
「俺のためにこれをつけたんだろう？　荬巳毪盲郡琛
　つるつるしたの肌触りを指や]で_かめながら、俊介は甘い言~を摔い皮浃盲俊
　だが、それも脱がせてしまうと、冷やかな目で摩矢子をつめた。
「俺のペニスを出してフェラチオしろ」
　俊介は摩矢子の前にすっくと立った。
「いや」
「ジッパ`を下ろせ」
「いや」
　唇をきゅっと引きしめて、意地になって拒んだ。
　俊介は摩矢子の手をづかみにした。
「しろ！　これきりにしたいならそうしてやってもいいんだ」
（これきり……これきり……これきり……いやいやいや……）
　不安に押しされそうになった摩矢子は、俊介のズボンのベルトをはずすと、ズボンとトランクスをいっしょに引き下ろした。
　ぐいっと天井を向いている太い肉柱が、ピクッとさらに上向きになり、摩矢子の体奥はずくりと疼いた。
「エリカよりうまく舐めろよ」
　わざと摩矢子の神Uを逆幛扦工毪瑜Δ搜预盲俊
　まだふたりのvSがどういうものか漠然としていただけに、俊介の今の言~の意味するものがわかり、摩矢子の莩证沥蚩沥螭馈
　むろん摩矢子は、俊介のひとことで、肉棒を口に含もうとはしなかった。
「しろ」
　^をつかみ、肉棒の先に引き寄せた。
「あう！」
　摩矢子はnを退こうとした。
「こいつで突いてほしいんだろう？　こいつを自分だけのものにしたいんだろう？　だったら上手に舐めろ。もう何回もしたじゃないか」
　俊介の脚を押して拒もうとする摩矢子を、さらにぐいっと引き寄せ、肉根を口のなかにねじこんだ。
　それでもいやいやと首を振り立てていた摩矢子が、俊介の力の前で逃れることができず、ついに舌を婴した。
　肉棒の让妞蝮陇幛蓼铯筏郡辍⑷悚窝Yに舌を@わせたり、ぱっくり口に含んでを前後に婴したりしながら、摩矢子はやがてまたすすり泣きはじめた。
　すすり泣くほどに嵝膜巳饩イ颏亭证辍⑽い上げてくる。
　主人の前にひざまずく奴_の姿をした女教が、濡れた睫毛をふるふると震わせながら肉棒をねぶっているさまを下ろしていると、俊介は心ゆくまで摩矢子をいTらしてみたいと思った。
「いい莩证沥馈Ｊ证谴を触れ。そう教えただろう」
　肉柱の根元をつかんでいた摩矢子は、忘れていたというように、片手で袋をつかみ、やわやわと揉みたてた。
　俊介によってはじめてそんなことを教えられた摩矢子は、まだうまく幛扦ずに、口を婴していると手がとまり、手を婴していると口での幛おろそかになってしまう。
　喉まで口いっぱいに驻撙长螭廊飧を、摩矢子は唇と舌で外からしごくようにしながら出しては、また驻撙长螭馈
　フェラチオは、特の回数が多いだけ、まだエリカの方がうまい。だが、エリカを意Rしてむしゃぶりついてくるようになれば、摩矢子の上_も早いだろう。
　ピカピカになるほど舐めさせたあと、摩矢子を仰向けにして上に\った。
　Nかな乳房に胸をつけるたび、俊介はいつも肉のクッションだと思った。
　汗ばんだこめかみにへばりついた数本のを、摩矢子が妙に女っぽいしぐさできあげた。
「俺のこと好きなら、俺の言うこといてくれるはずだな。何でも俺の言うとおりにするな」
　ややひらいた摩矢子の唇を指で丸くなぞった。幛はが指にかかった。
「月曜日、学校にガ`タ`ベルトをしてこい。持ってなかったら、あしたIいにいけ。そうだな、\がいい。パンティ`ストッキングよりうんと色荬あるはずだ」
　摩矢子はガ`タ`ベルトなどしたことがない。L俗vSの仕事をしている女ならともかく、今どきそんな面倒なものをつける女は少ないだろう。
　人にられはしないかと、の\り降りやA段のN降だけでなく、道ではLが荬摔胜盲啤⑺牧r中スカ`トの下に意Rがいってしまいそうだ。
「先生や生徒にでも知られたら……困るわ……」
「生徒には着るものまで面倒なtがあるけれど、教にはないだろう。たとえ知られたって首にはなりやしないさ」
「でも……」
「つけてくるのかこないのか、どっちなんだ」
　摩矢子は困惑の表情を浮かべたままaっていた。
「朝、教室で_かめるからな。つけていなかったら、もうおしまいにしようという合恧坤人激Δ长趣摔工搿
「そんな……」
「郅筏皮毪胜楹韦坤盲皮扦るだろう？　俺は先生のこの唇も、この大きなオッパイも、このいやらしいところも、みんな好きなんだ」
　唇、乳房、秘芯と指で弄んでいった。
「嘘。あの子ともキスしたじゃない。私がいるすぐ近くでしたじゃない」
　gに忘れられるはずがなかった。
「嫉するかわいい先生をたかったんだ。嫉されないんじゃ、郅丹欷皮胜い盲皮长趣坤恧Α￥铯钉趣筏皮撙郡螭馈C嫌なおせよ」
　摩矢子を起こした俊介は仰向けになった。直が雄々しく屹立している。
「欲しけりゃ、自分で××××に入れな」
　引きまったnを跨いだ摩矢子は、手に余る棒をつかみ、秘口に当てると、ゆっくりと腰を落としていった。
「あっうぅん……」
　肉襞を押し冥菠胜ら入りこんでくる预と獍簸胃写イ稀⒛κ缸婴诬nをとろりとさせる。
　根元まで沈んだ肉根は子m证稳肟冥蜓氦筏皮い俊
　屹立の大きさを_かめるように、摩矢子はゆっくりと腰を持ち上げ、またゆっくりと沈めていった。
　腹部に突きiけそうな肉杭の逞しさに、摩矢子はを突き出し、胸を反らし、甘く喘いだ。
（もうこれがなくちゃ生きていけない……）
　俊介とこんなvSになってまだ半月ほどしかたっていないのに、摩矢子はかつてのたったひとりの男から受けたときとは比べられないほどの大きな肉の悦びを感じていた。
　麻a常用者のように、一日たりとも俊介なしでは耐えられないような荬した。
「婴い啤？〗椤婴い啤
　下からじっと上げているだけの俊介に、摩矢子は甘えた口{で言った。
「そのままクリットをいじってみろ。いちどイッたら婴い皮浃搿
　俊介を跨いだまま、摩矢子はコリコリした肉芽を必死に指で弄んだ。
　自分で慰めているuずかしさも、つめられている屈辱も、相手が俊介だと思うと疼きを伴った陶Eに浃铯盲俊
「あぁあ……婴い啤…あん……俊介……いきそう……」
　巨大な乳房と\がeれ、汗が光り、半びらきの赤い唇から喘ぎ声がれるのを、俊介は婴袱毪长趣胜じっと上げていた。
　肉襞のめつけが激しくなってきた。キリキリと肉茎を握りしめてくる。
　ときおりくねっと尻を婴しながら、摩矢子の指は妖しく肉芽を揉みたてAけた。
　酸素を欲しがる~のように、摩矢子の口が大きくひらき、のけぞりぎみに息をしていた。
　眉gに深いを刻んだ摩矢子は、点の定まらない目を宙に漂わせ、最後のときを待っていた。
「ん！　あっ！　ああっ！」
　乳房をぷるんとませた摩矢子が、大きく反り返ってdした。
　秘口と肉襞がЭsし、肉棒をキリキリとめあげた。
　幛つκ缸婴诬nが俊介に重なった。心がwび出しそうなほど鼓婴乱れていた。
　片手で摩矢子の背中を押さえた俊介は、もう一方の手を伸ばし、摩矢子の~の余が治まらないうちに菊蕾に指を啡毪筏俊
「ヒッ！」
　びくりとした摩矢子がまたNりつめ、汗と蜜液をきこぼした。
　恐ろしいほどの快感が不安で、摩矢子は何とか俊介から逃れようとした。
　それを、俊介は力いっぱい抱き寄せて腹の上で押さえこんだ。
「指いや……お尻いや……xして……」
　掠れた声だった。
「ガ`タ`ベルト、いいな？」
　俊介は下から摩矢子の突き上げを_始した。

　　　　　　　　３

　教室に入ってきた摩矢子に、二年ＡMの全Tが起立した。
　淡い色のス`ツが多い摩矢子が、今朝は膝上のワンピ`ス。それも、\だけに、いつもと感じがちがう。
　\といっても、やわらかそうな二枚衿がついており、それには小さな白い水玉がついているので、全体としてはかわいい感じだ。春とはいえ不自然な感じはない。
「おはようございます」
「おはよう……」
　摩矢子は微笑したが、少しがこわばるのを感じた。
　一同が着席すると、欠席の有oを_かめる。全TBっている。
　nの大きい俊介はいちばんうしろの左取￥膜蓼昀认陇私い席に座っていた。
　摩矢子は彼とを合わせまいとした。
　一昨日、エリカのことで取り乱してしまった自分を思い出すとuずかしくてならない。
　それに、を合わせれば、ほかの生徒_がふたりの秘密を嗅ぎつけてしまうのではないかという不安もあった。
（もう知られてるのかもしれないわ……）
　そんな危惧をえることもあった。
　そんなときは、たちまち全Tのが好奇と非yに氦沥郡猡韦怂激ā⑿丐R迫されるようだった。
　Lのはじまりだというのに、摩矢子は一Lg分のエネルギ`を使い果たしたような莩证沥摔胜盲俊
　俊介とのs束のこともYを占めている。ワンピ`スの下につけたインナ`のことも荬かりでならない。
　摩矢子は言われたように\いガ`タ`ベルトを求め、それで\のストッキングを吊っていた。持っているインナ`と合わせるとチグハグになるので、肩~なしのビスチェとショ`ツの高な三点セットを求めたのだ。
　いつもはブラジャ`とスリップ、ショ`ツとパンティ`ストッキングのMみ合わせなので、コルセットのようなビスチェをつけると`和感があった。
　生まれてはじめてのガ`タ`ベルトも落ち着かなかった。ストッキングが外れてずり落ちるのではないかと、インナ`にしても生徒のが荬摔胜盲俊
　俊介は、朝教室で_かめると言っていたが、みんなに知られずに_かめることなど不可能だろう。一rgめがはじまるまでの、ほんの五分gしかホ`ムル`ムのrgはない。
「先生、きょうのお洋服も素长扦工汀｜\が似合うなんてwましいな」
　中央の前から二番目の席の女生徒が葺Xに言った。たちまちざわついた私Zが冥った。女生徒に同{しているようだ。
「ひょっとしてデ`トですかぁ？」
　赤くなった摩矢子を生徒_が亭筏俊
　\いワンピ`スもきのうIったばかりだ。透けるかもしれない\いインナ`のことを考えると淡い服は着られず、摩矢子としてはこの季には珍しいそんな色のものを求めることになったのだ。
　摩矢子はLのはじまりの挨拶もそこそこに、逃げるように教室を出た。
「先生！」
　教室のうしろの酩颏けた俊介に、摩矢子はびくりとした。
　いかにも何かを|するというふうに、国Zの教科を手に廊下に出てきた俊介は、人がいないのをいいことに、さっとワンピ`スのなかに手を入れ、ガ`夕`ベルトを_かめた。
「あ……だめ……」
　教室でワンピ`スのことを言われただけに、その下につけているものを荬扭れているかもしれないと不安になっている摩矢子は、俊介の行椁摔い盲饯Ω韦蚶浃浃筏eした。
「よし、ちゃんとつけてきたな。ここで今すぐパンティ`を脱げ。俺がAかっておく」
　何を言ってるのというように、摩矢子は俊介をつめた。
「さっさとしろ。人にられたいのか」
　腕をつかんで引き寄せた俊介は、すっかり支配者の立訾摔胜盲皮い俊
「これっきりでいいんだな」
　考えるまもなかった。これっきりという俊介の言~に急き立てられ、スカ`トに手を入れてショ`ツを引き下ろし、屈んで踝からiき取るまで、ほんの一、二秒だった。
　\いショ`ツをZった俊介は、それをポケットにつっこむと、にやりと笑って教室にった。
　ノ`パンで校内を步きまわるのはたよりないだけでなくuずかしく、A段では足を踏みはずしそうなほどoした。
　そんななかで、はじめて味わうこの破廉uなx式は、常なまでに摩矢子を昂らせていた。
　昼休み、教_がいるT室に俊介がやってきたのに摩矢子は度肝をiかれた。
　M学について相したいことがあるので今からいてくれないかと、ひとりの生徒としての口{だった。
「もうM学のか。深、おまえ、真面目になったじゃないか。もともとコッチはいいんだからBれよ」
　コッチというとき自分の^をつつきながら、摩矢子の向かいの教が笑った。
　深学@には生徒とふたりでせるように、生徒指室が独立してOけられている。
　俊介はそこで摩矢子とふたりきりになることを示唆したのだ。教_も不には思わないだろう。
　理事L室のある建物の一A奥にその部屋はあった。
　ドアをあけるとまず手前にn立があり、ソファと低い倚韦违譬`ブルがある。倚韦趣いΔ韦稀⒔ったものよりリラックスできるだろうという、かな配]の表れだった。
　摩矢子はドアに〈相中〉の札をかけ、Iをかけた。
「どうだい、訾筏ていいだろ。スカ`トをまくりあげて俺に色っぽいところをせてくれよ」
「困るわ……学校でそんなこと……」
「俺_のためのこんな室まで用意されてるんだ。困ることはないさ。rgが短いのがy点だがな」
　生徒_のざわめきがこえてくる。
　ソファに座った俊介は、自分の前に摩矢子を立たせると、ワンピ`スの裾を腰までまくりあげた。
　摩矢子の訾い蚝んだモワッとした生ぬるい空荬漂い出し、俊介のを覆った。
　\いガ`タ`ベルトに吊られた\いストッキング。がれた部分あたりの剥き出しの白い太腿。ショ`ツのない秘芯の翳り……。
　\と白の比が煽情的で猥Cだ。
「指でソコ、冥菠省
　Iを欷堡郡趣悉い廊下を荬摔筏胜ら、摩矢子は震える指で外趣侮唇を左右に冥菠俊
　じっとり濡れたパ`ルピンクの粘膜が、摩矢子のd^を护à皮い搿
「何もしないうちからオツユを出してるじゃないか」
　俊介は指で秘芯を掬うようにした。ぬめった蜜がべっとりと指先についた。
　摩矢子を立たせたまま、俊介は秘芯を舐めまわした。
「いや……ここじゃいや……だめ……あう……」
　必死に声を抑えた。
　教の身でありながら生徒と校内で白昼堂々と破廉uなことをしている罪の意Rはあったが、}域で犯されることに、いつもとちがう新rさがあってやけに昂った。
「ああ……すぐにいくわ……俊介……あ、あ、ああつ！」
　ぬるぬるをどんどん溢れさせながら、摩矢子は立ったまま荬颏浃盲拼颏琳黏à俊
「バックから犯るから手をつきな」
　立ち上がった俊介は、ズボンのジッパ`を下ろすと、まだ虚ろな目をしている摩矢子の手をソファの背につかせ、うしろから濡れた媚肉のあわいに肉柱を突き刺した。
「うぅん……」
　やや尻を突き出している摩矢子が、肉襞を押し冥菠迫毪辘长螭扦る肉棒の沈みとともに、背をそらし、ソファをぎゅっとつかんだ。
「莩证沥いい坤怼Ｑ预い膜堡嗓りガ`タ`ベルトをしてきた褒美だぞ」
　下半身だけ剥き出しになっている摩矢子は猥Cで煽情的だ。\いガ`タ`ベルトがいっそう摩矢子を魅力的にしている。
　摩矢子は大学を出たばかりの若い教というだけでなく、男心をくすぐるような羞u心を持っている。それが男生徒をそそり、女生徒_にさえ、先生かわいい、などとで言わせていた。
　若い美人教は、まだ生徒_に一点のマイナス点もつけられていなかった。憧れの眼差しでている者もあれば、オナペットにしている者もいた。
　それがわかっているだけに、俊介は美人教を校内で犯すのがFらしかった。
（みんな昼食ったぐらいで鹤悚筏皮毪螭坤怼０长暇绚盲骏互蠊を、ひと月もたたないうちにこんなところで犯してるんだぜ。それも先生の意志を尊重してな）
　何も知らない教_にたいしても越感を感じていた。
　肉襞を抉るように丸く大きく腰を婴すと、摩矢子はをのけぞらせて喘いだ。
「ああ……お、大きい……」
　预と庵は内まで届いているように感じた。
　直でnをかれると、どうしてこんなにとろけるような莘证摔胜毪韦坤恧Α
　子mが疼いて、肉芽をトクトクと}打たせ、切ないほど妖しい快感がじわじわと全身に冥ってく。
「昼gっからこんなことしてもらって嬉しいだろ。朝からノ`パンで步きまわったり授Iしたりして、ズクズクしてたのはわかってるんだぞ」
　杭を打ちこまれるように、グイッと肉茎が沈んでは引き出される。そのたびに、グチュッグチュッと蜜を汲み出すuずかしい音がするようになった。
「あう！　う！　あっ！」
　突かれるたびに、抑えようとしても短い声が押し出される。
「廊下にこえるぜ、先生」
　くびれた腰をガ`タ`ベルトごしにつかんで抽送する俊介は、マンションで摩矢子を抱くより精力的な自分を感じた。
　nの奥底からどんどん生荬qってくる。
　いつまでも摩矢子を突いていられるような荬した。
　逞しい肉棒で突かれる摩矢子のnがこなごなに菠欷皮筏蓼Δ韦扦悉胜いと思えるほど力い腰の婴だ。
　秘芯を突くたびに摩矢子の乳房がeれる。
　ふたつの大きな膨らみは触れ合ってはxれ、またぶつかり合うことで、ぷるんぷるんと大きく律婴筏俊
　肉棒を取り欷嗫〗椁u毛が蜜でべとべとになった。
「い……いくわ……あう、俊介！」
　肉襞がひくひくとЭsし、痛いほど肉茎をめつけてきた。
　俊介は抽送のスピ`ドをした。
　nを支える摩矢子の腕がぷるぶると震えている。
「ううっ！」
　背筋を突きiけていくn膜趣趣猡恕ザ`メンが子m证讼颏って荬い瑜wび散った。
　ポケットからティッシュを出した俊介は、秘口にそれを当てて肉棒をiき、まずは摩矢子の秘@を拭いた。
　花びらは充血し、肉芽は包皮からはみ出している。
　俊介の屹立はすぐには小さくならなかった。このまま次のラウンドが再_できる状Bだ。だが、rgがない。
「口できれいにしろ」
　蜜と精液にまみれた肉根を摩矢子に突き出した。
　床に脆いた摩矢子は上荬筏款で、肉棒を口に入れた。
　根元までAえた摩矢子は、唇を肉根に密着させたままをxしていった。
　それだけで棒はすっかりきれいになった。だが、口から出したあと、摩矢子は舌で丁に让妞蝮陇幛げた。
　摩矢子の手で肉棒をしまわせ、ズボンのジッパ`を上げさせた。
　目のFがぽおっと@色に染まっている摩矢子には、妖しい美しさがあった。
「感想ぐらい言ったらどうだ」
　脆いたままの摩矢子のを持ち上げた。
「放さないで……おい……」
　唇がかすかに震えた。
「本当に惚れてるのか？　俺のペニスさえあればいいんじゃないのか。おまえは就したばかりの高校で生徒とセックスしてビショビショに濡れるuずかしい教なんだ。自分の淫乱さ、わかってるんだろうな。えっ？」
　摩矢子が睫毛を伏せた。
「いてるだろ」
「こんなにしたのは……こんなふうにしてしまったのは俊介だわ……あなたがいけないの……辛い……あなたのことを考えるとnが幛なってどうしようもないのよ……」
　股gに]を擦り寄せた。
　こんな雄々しい俊介が、かつて女教に辱められたなど、考えればおかしなことだった。それによって登校拒否になったことも不自然だった。
　だが、今となってはそんな矛盾などどうでもよかった。^去のことなど}ではない。
　俊介に心身ともに支配されてしまった以上、韦皮椁欷胜い瑜Δ摔工りつくしかなかった。
「俺の言うとおりにしろ。そしたら何でもしてやる」
　摩矢子はうなずいた。
「あしたからノ`パンで登校しろ。メスになったおまえにはパンティ`なんて必要ないんだ。k情した××××を剥き出しにして步きな。そしたら、いつどこででもセックスできる。パンストなんか穿くなよ。いつもガ`タ`ベルトにストッキングだ。いいな」
　始IのチャイムがQった。
　摩矢子は慌ててをなおし、T室に教材を取りに急いだ。
　秘证摔悉蓼揽〗椁未螭な肉茎がはさまっているようだ。
　エクスタシ`は治まったはずなのに、nが疼いていた。女芯がむず痒いような幛盲荬い瑜Δ恃しい感触に包まれている。
　Rをくと、朝より美しくなった自分がいた。

　　　　　　　　４

　玄vにキ`を差しこむ音がして、やがてドアがあく。摩矢子の悦びの一瞬だ。
　だが、きょうは`った。
　好妞诵Δ撙蚋・べて玄vに向かうと、俊介のあとからエリカもおずおずと入ってきた。
　摩矢子の笑みが訾盲俊
　芭蕉の首途の碑がある素枭裆绀巳人で立って以来だ。
　あのとき、俊介はエリカを一方的に抱き寄せてキスした。それをて感情的になった摩矢子は、俊介よりエリカの方をくめた。
　あとで、摩矢子を嫉させるために故意にやったのだと俊介は言ったが、ふたりが深いvSにあるとわかった以上、エリカにそれ以前のように接する自信はなかった。
（私と俊介さんのvS、彼女に知られてしまったのかしら……）
　俊介が何も言わないので摩矢子にはわからなかった。
　校内でエリカと会いませんように……と、祈るような莩证沥强帧─趣筏皮い俊￥饯欷胜韦丝〗椁悉瑜辘摔瑜盲啤わざわざマンションにまでエリカをBれてきたのだ。
（どういうことなの……）
　うつむいているエリカと、いつもと同じで立っている俊介を交互に眺め、摩矢子は言~をなくしていた。
「仲直りしろよ。荬摔筏皮毪螭坤恚俊ˉē辚も荬摔胜盲皮毪螭坤盲皮怠
　靴を脱いだ俊介は、
「上がれよ」
　自分の家のようなをしてエリカに言った。
「困るわ……きょうは仕事があるの……」
　深いvSにあるエリカを何のうしろめたさもなく堂々とBれてきた俊介に、摩矢子は苛立ちを感じた。エリカにしては、恋する女として}jな感情があった。
「困る？　そう言ったのか」
「だって……」
「俺が先生を抱いてるg、エリカは淋しい思いをしてたんだ。これからはいっしょにかわいがってやる」
「いや。いやよ！」
　摩矢子にとって俊介は自分だけのものでなくてはならなかった。
「いまさらいやはないんだ」
　玄v先で俊介は、摩矢子の淡いブル`のミニタイトをまくりあげた。
「あう！」
　ガ`タ`ベルトはストッキングと同じ白だった。ショ`ツはつけていない。
　あの日から摩矢子は俊介の言いつけを守っている。uずかしさと不安を抱きながらノ`パンで登校し、授Iをして、ときには学内で抱かれた。
「いやらしい××××が、みろ、もうこんなに濡れてるぞ。こんなおまえにとやかく言うY格はないんだ」
「いやいや！　いやっ！」
　抵抗する摩矢子をベッドまで抱きかかえていくと、用意してきた~で手首を括り、バンザイの格好でベッドボ`ドに固定した。
　ブラウスとミニタイトがくしゃくしゃになった。
　エリカはベッドの傍らでただおろおろしていた。
　スカ`トをまくりあげた俊介は、摩矢子の足首を持つと、ぐいっと大きく押し冥菠俊
「あう！」
　白いガ`タ`ベルトの内趣恰剥き出しの秘芯がぱっくり口をあけ、パ`ルピンクの粘膜を露出させた。
「エリカ、舐めてやれ。先生をいい莩证沥摔筏皮浃辘省
　足首をがっしりつかんだまま、俊介はをしゃくった。
　首を振り立てる摩矢子にエリカはためらいをせていたが、ふたたび命じられると、こわごわ秘@にを近づけた。
　エリカにとっては、ほかの女の女芯を郅工毪长趣悉啶恧蟆⒁るのもはじめてだった。
　摩矢子のくつろげられたそこをるのは、同じ同性としてuずかしくてならない。白い]に朱が走った。だが、自分とちがう花@をてみたいという好奇心もLせなかった。
「いや！　いや！　いや！」
　摩矢子はパニックにっていた。女としても教としても、女生徒に剥き出しのuずかしい部分をられるのは耐えyかった。
「エリカ、先生の口にタオルを押しこめ」
「でも……」
「さっさとしろ！　そこの引出しだ」
　苛立っている俊介に、エリカは慌てて整理箪笥をあけ、手にしたタオルを摩矢子の口に押しこんだ。
「うぐ……ぐぐぐ……」
　摩矢子の脚を八の字のように押し冥菠皮い肟〗椁稀ベッドの下方に膝をついていた。
　エリカはベッドに上がり、摩矢子の脚と俊介の腕によってつくられた女芯を点とする三角形のなかに入った。
　そして、正座した姿荬虮坤筏栖nを前に倒すと、会から肉芽に向かって舐めあげた。
「ぐぐ……」
　やさしい舌の感触と、そこからlけiけていった烈な快感に鼠蹊部が突っり、摩矢子の尻が浮き上がった。
　ペチョペチョッと猫がミルクをむような音をさせながら、エリカは嵝膜四κ缸婴蚊匦兢蝮陇幛げた。
（いやよ……いやよ……いや……どうしてこの子にさせるの……ああ、やめて……）
　屈辱や哀しみ、怒りや快感がないまぜになっていた。
「先生、どうだ、女に舐められる感触ってのは。エリカの舌は莩证沥いい坤恚俊・とで先生もエリカに同じことをしてやるんだぞ」
　足元から俊介の声がした。
（そんなこといや！　しないわ！）
　首がちぎれるほど振り立てて、俊介に莩证沥护à瑜Δ趣筏俊
　そうしているgにも、エリカに舐めまわされている花@はぐっしょりと蜜にまみれていった。
　右に左にと身をくねらせ、拘束と幛ら逃れようとしている摩矢子に、ブラウスはスカ`トからすっかりはみ出して、eれる乳房とともにいっそうまくれ上がっていった。
　ブラウスの下の白いビスチェがえLれした。
　蹴上げるように婴长Δ趣工胱悚颏膜んで冥菠皮い毪韦稀⒖〗椁摔猡窑瓤氦坤盲俊
「うぐ！　ぐ！」
　エリカが花びらをしなやかな指でくつろげて、その合わせめにを出している肉芽の粒を、舌先で押すようにして揉みしだいたとき、摩矢子の腰が激しく数回バウンドした。
　びくりとしたエリカは、思わずをxした。
　蜜をとろっと溢れさせ、女芯が生き物のようにひくついている。
「Aけろ、エリカ」
「ぐぐぐ……」
　摩矢子は、やめて、と言おうとしたが、口にめこまれたタオルが唾液を吸いこむだけで言~にならなかった。
　はじめてた女のエクスタシ`に、自分も俊介に郅丹欷毪郡婴摔饯螭胜栅Δ摔胜盲皮い毪韦坤取エリカは自分と摩矢子を重ね合わせてnが幛なった。
　古典文学研究会に入れと俊介に言われたときから、エリカは俊介の目的がどこにあるのか、うすうす感づいていた。
　Lに何度かエリカのマンションにやってきていた俊介が十日ばかり姿をせなかったときは、摩矢子と俊介が抱き合っている姿を思い浮かべてしまった。
（藤g先生は俊介さんとあんなことするのかしら……まさか……いくら俊介さんだって先生はo理だわ……）
　ふたりの姿を想像したあとで、エリカはそう否定した。
　だが、素枭裆绀强〗椁颂仆护衰スされたとき、摩矢子が意外なほど激情したのをて、もしかして……と思った。
　きょうは、摩矢子の部屋に行くからいっしょに来いと言われ、やはりふたりは教と生徒のvSを越えてしまったのかもしれないと思った。
　それでもまだ心の片隅では、生徒として教をLねるだけかもしれないという思いも少しは残っていた。エリカはそう自分に言いかせているのかもしれなかった。
　I女をZわれてしまったときももちろんだが、いつも一方的にことを押しMめる俊介を、エリカは憎いと思ったことがある。だが、今では俊介は自分の一部のようになっていた。
（俊介さんがいなくなったらきっと生きていけないわ……）
　突っかい棒をoくすような不安にlられてしまう。だから、俊介の命令は~だった。
　たとえ、俊介を自分のものだけにしたいと思っていても、それを口に出したり嫉したりすることさえSされない立訾胜韦坤去ē辚は控えめに思っていた。
　エリカはまた摩矢子の濡れ光る秘@にを埋めた。
　俊介が自分にしていることをそのまましてやれば、同じ女としての摩矢子にあの快感の波をГい皮浃欷毪悉氦馈
　すでに今しがた、そうやって摩矢子をエクスタシ`にГい俊
　エリカは一枚の花びらを唇で钉摺やさしく揉みしだいた。反の花びらも同じようにした。肉芽を舐めまわしては、溢れる秘芯の蜜を舌先で掬って味わった。
「ぐ……ぐ……ぐぐ……」
　摩矢子はくぐもった声をあげAけ、拘束されて受けねばならない快感の苦痛から逃れようと、汗みどろになって腰を右に左にと激しく婴していた。
（Sして！　Sして！　やめて！　ああ、また……）
　体奥の幛Kがみるみるうちに大きく膨れ上がって、巨大な火玉のようにlけiけていく。
「うぐ！」
　ドン、ドドンというふうに、摩矢子の尻が浮き上がっては落ち、ベッドを叩いた。
「Aけろ、エリカ」
　摩矢子はKわりのないエクスタシ`に朦Vとなった。
　声もあげられないほどクタクタになったとき、ようやくエリカが秘芯からxれ、足首をもった俊介も手をxした。
　摩矢子には脚を]じる萘Δ丹à胜った。
　ここにきてようやく摩矢子のブラウスとビスチェとスカ`トを脱がせ、ガ`タ`ベルトとストッキングだけにしたが、ぐったりとなった摩矢子の衣服を剥がすのは厄介だった。
　ブラウスもスカ`トもくちゃになって汗で湿っている。
　み出た巨大な乳房にエリカは目をった。
　自分とは比べものにならない大きさに、やっぱり先生だわ、と浃思{得してしまった。
　なかなか息の整わない摩矢子を横に、俊介はエリカの制服を脱がせて素っ裸にした。
　死んだように目を]じていた摩矢子がふっとをひらいた。
　ぼんやりした焦点が白いnに当たり、ぼやけた郭をr明に浮き上がらせていった。
　混幛筏恳庾Rが正常にってエリカのみずみずしい裸体を捕えたとき、さっきまでと`う新たな荒い呼吸が摩矢子の口と鼻かられた。
　eしている摩矢子をて取った俊介は、立ったままエリカを抱き寄せて唇を塞いだ。ディ`プキスをしながら片手は秘芯をまさぐった。
　くねっと尻を蠢かすエリカを、摩矢子は瞬きさえ忘れてつめていた。
（やめて……私の前でどうしてそんなことをするの……その子が好きなの……じゃあ、私は何なの……好きだと言ったじゃないの……糁肖坤妊预盲郡袱悚胜い巍…だから私は……）
　息苦しいほど呼吸が乱れた。
　ふたりは摩矢子にして横向きになっているので、唇を合わせている横も、秘芯に伸ばした俊介の腕がかすかに婴い皮い毪韦猡悉盲りとわかった。
　俊介の指はいやらしい婴でエリカの秘@をいじっている。
「うぅん……あくっ……」
　エリカは指の婴に反辘贰⒂仓堡筏郡辘ねっと妖しく婴い俊
「ケツを俺に向けて壁に手をつきな。バックからいこう」
　エリカは素直に命令を受け入れ、壁に手をついた。
　まだ他人の前でそんなことをされたことはないだけに、uずかしくてならない。だが、俊介の命令は~だ。命令に兢快感はあった。それに、壁に手をつくということは、摩矢子に背を向けられるということだ。
　裸になった俊介は、指でいじったエリカの秘芯がすでにっているのがわかっていたので、勃起をそのまま女心に当てがい、あとは腰をつかんでぐいっと沈めていった。
「うぅん……」
　背を反らした女の甘い喘ぎを耳にしたとき、摩矢子はかっと汗ばみ、震えるほど激しい嫉を感じた。
　预た〗椁稳獍簸自分以外の女の肉襞を押し分けて入って行くことなどSせなかった。
「やめて！　そんなことしないで！　やめて！」
　予想どおりの声に俊介はほくそえんだ。
　これみよがしに腰を婴し、エリカの肉证蛲护あげた。
「あう！」
　エリカの素直な\がわさわさとSった。
　俊介の脚のgで袋がeれている。抽送のたびに白いエリカの尻たぼを打った。
　真面目に生きてきた摩矢子は、jIやビデオでそんな行椁蛞たことさえなく、目の前で起こっているFgは烈だった。それも、郅工肟〗椁ほかの女を抱いているFgだった。
「やめて！　おい！」
　耐えきれずに起き上がった摩矢子は、俊介の腰を掬ってぐいっと引いた。
　肉棒がはずれ、Y合が解けた。
　蜜にまぶされた直がてかてか光っている。
「欲しかったら舐めろ」
　上荬筏皮い肽κ缸婴巳庵を突き出した。
　エリカの蜜液のついた肉棒を舐めるには抵抗があった。
「いやなら物してな」
「待って！」
　nを反した俊介に、摩矢子は慌ててすがりついた。
　俊介が振り返るやいなや、ひざまずき、屹立を口に含んで舐めあげた。ややc辛いような酸っぱいような味がした。
　俊介はわずか十秒ほどで摩矢子のフェラチオをやめさせた。
「まだエリカはイッてないんだ。半端なままやめられたらどんな莩证沥摔胜毪、もうわかってるだろ。いやらしいnがえてるはずだ。だから、エリカにさっきのお返しをしてやれ。イヤなら、また俺がエリカを抱くだけだ」
　エリカはSしが出ていないので、まだ尻を突き出したまま壁に手をついていた。
「どうなんだ。やるのか」
　摩矢子はエリカのうしろ姿に目をやって胸を波うたせた。
「返事しないなら、Aきをさせてもらうぜ」
　またエリカに向かいそうな俊介だ。
　摩矢子は折れた。折れるしかなかった。
「エリカ、ワンちゃんになれ。腕は折ってケツだけ突き出すんだ」
　俊介はエリカの尻っぺたをパチンと叩いた。
　エリカはuずかしさに耳\を真っ赤にしながら、壁から手をxして手と膝をついた。
命令どおり、^と肩先を床につけた、犬の格好よりいっそう卑猥だ。
　アヌスも性器も丸えになった。I女をB想させるきれいな秘所だ。
「先生、××××だけじゃなく、ケツの穴も舐めてやりな。指も使っていいぞ。エリカがイッたら、俺のペニスを先生のいやらしい××××に入れてやる。せいぜいがんばりな。でないと、また俺がエリカにしてやることになるんだからな」
　摩矢子にとっても、エリカどうよう同性の秘@をみるのははじめてなだけに心がXいだ。
　アヌスのかわいいすぼまりは、紫苑色のスミレをB想させた。
（こんなところを俊介さんは口と指で……）
　自分にされたことを思い出して息が乱れた。
　俊介にエリカを触らせたくないという思いだけで、摩矢子は双丘を_き、ひくつく菊蕾を舐めた。
「あう……」
　甘い喘ぎとともに菊花がきゅっとすぼまった。
　舌先に感じた粘膜はつるりとして快かった。摩矢子は意外な荬した。また舐めた。やはりやさしい粘膜の感触だった。
　舐めるたびにエリカはかわいい声をあげて菊花をひくつかせる。
　摩矢子は俊介のことを忘れてエリカヘの行椁糁肖摔胜盲俊ｓ陇幛蓼铯筏郡と、恐る恐る指で菊を揉みしだいた。やわらかい粘膜はとろけそうだ。
　すぼまりにするりと指が入りこみそうだった。そうしたいT惑にlられたが、菊口をつけるようで怖かった。
　をあげると、秘@が蜜をたっぷり含んで濡れている。ゼリ`のようなピンクの女芯と、それを欷嘈・丹幛韦浃铯椁そうな花びらがかすかに震えていた。
（きれい……かわいい……）
　エリカヘの抗意Rや嫉はいつしか消えていた。郅筏い趣いλ激い坤堡摩矢子を氦郡贰やさしい莩证沥摔筏俊
　舌や唇で隈なく幛筏俊％ē辚の喘ぎとくねる尻が郅椁筏、摩矢子の奉仕はいっそう嵝膜摔胜盲俊
　そのうち、うしろからでは舐めにくいと不自由を感じ、不氦摔胜盲俊
　摩矢子はエリカの胸に腕を入れ、うしろから抱き起こした。エリカのnは幛った。
　摩矢子はエリカと正面から向き合った。エリカは快感のためか、目尻に妞蛄铯幛皮い俊
　を合わせるのははばかられた。摩矢子は形のいいエリカの敌亭稳榉郡艘を落とすと、小さな乳首を口に入れた。
「あん……先生……」
　泣きだしそうなエリカの声だ。
（かわいい……かわいい子……）
　背中に腕をまわしてしがみついているエリカに、摩矢子は母Hのような莩证沥摔胜盲俊
　乳首を吸っていると、小さいとはいえ、すぐにコリコリとしこってきた。
　唇や舌やnでなぞり、吸い上げながら、指をエリカの花@に伸ばした。@くほどぬるぬるしていた。
「莩证沥いぃ俊
　い亭肽κ缸婴恕エリカはぷっくりした唇を半びらきにしたまま、泣きそうなをしてコクンとhいた。
「ココ、舐めてもらいたい？」
　またエリカはコクンと首を折った。
「かわいい……」
　ぎゅっとエリカを抱きしめた。
　摩矢子は横にしたエリカの脚のgに割って入り、心Xがせながら秘@にを埋めてやさしい幛颏悉袱幛俊
　エリカが荬颏浃盲郡趣、俊介の预と獍簸摩矢子をうしろからいた。


　　　第四章　菊蕾嬲り

　　　　　　　　１

　深理事Lは摩矢子の差し出した画にをやった。古典文学研究会のn外活婴摔膜い皮卧S可いだ。
　五月の大型B休はKわり、下旬にさしかかろうとしている。
　n外活婴颏工毪摔たっては、理事LのS可が必要だ。不S可ということはほどんどない。ただ、学@の任者として、生徒や教の画を知っておく必要がある。
　教がいてo理な画をたてることはなく、かいつまんで画をす教に、ろくに画をiみもしないまま判を押すことも珍しくなかった。
　だが、
「ほう、日光にね」
　画をた深の目が珍しく光った。
　土曜日の午後、上野から|北新志で宇都mまで行き、そこから日光に\りQえる。
　日光のＫホテルで一泊して芭蕉の足Eを{り、日曜にってくるという一泊の旅だ。
　参加者は摩矢子を入れて六名となっている。俊介、エリカ、ほか三名の女生徒だ。
　だが、gHは三名の女生徒_は奥の道になど最初からd味はなく、とうに部をxれている。正式に退部届は出ていないが、体育クラブと`い、叭栅尉に差障りがあるなどということはなく、集まりに出てこなければやめたのだとgに解すればよかった。
　画さえ知らないだろう生徒の名をわざわざ加えたのは、摩矢子を入れてたった三人だとS可が下りないのではないかと不安だったことと、SされないvSを持った三人だけの旅はうしろめたかったためだ。
　わざわざ深に画など出さずに、三人で偈证撕盲なところを旅する方法もあるが、摩矢子はいいとして、俊介にもエリカにも家庭がある。万が一のことを考えると、やはりn外活婴趣いΔ长趣恰⑻谩─嚷盲颏工敕饯oyだろう。
　画を出すのが不安な摩矢子は、朝早くから出kして日りでいいのではないかと俊介に言ってみた。
〈芭蕉の足Eを{るなんて、本荬扦饯螭蜀R鹿なこと考えてるんじゃないだろうな。荬浃à瞥までSしむのさ。それ以外に何がある。日りするくらいなら、わざわざそんなところに行くかよ。マンションかラブホテルで上等だ」
　フンと鼻先で笑われ、摩矢子は赤くなった。
　そのくらいわかっている。が、そんなにはっきりと口に出されると、教でありながら何と浅ましいことをしているのだろうと、自分の身の上がuずかしかった。
「で、いきなり日光ですか」
　深はさりげなく、しかし、意地く、oしている摩矢子にいた。
「いえ……四月に隅田川の流れをに行きましたわ……千住大蚪くの、素枭裆绀伟沤钉温昧ちの像の刻まれた碑をながら生徒_と当rを皮婴蓼筏俊…」
　皮证嗓长恧、俊介の企みに\せられて、エリカと彼のキスに激しく嫉し、hBを晒してしまったのだ。
「宿泊地をにということでしたら、日光の前に、草加、春日部、鹿沼がありますけど、旅Mや日取りのことを考えて、高校生としてできるほんのちょっとした旅をと思っていましたし……奥の道に少しでもd味を持ってくれるならいいと……そんなふうに考えていましたから……」
　摩矢子はしどろもどろになった。喋れば喋るほど言いUがましくこえているのではないかと思い、なおさら火照った。
「最初から全部をまわるつもりなどありませんでしたし……ですから……この画の日にちあたりに芭蕉は日光山にでていますから……」
　汗ばんだをハンカチで拭きながら喋る摩矢子をつめながら、深はこれからどうしてやろうかと考えていた。
　新学期がはじまって数日後に摩矢子と廊下で立ちをしたときは、まだ甥の俊介とは何のvSもなかったはずだ。あっけらかんと古典文学研究会に俊介が入ってくれて嬉しいと言っていた。
　だが、いま目の前にいる摩矢子はあのときの摩矢子と`っている。t潮し、うろたえ、落ち着きがない。
（もう俊介と寝たか……セックス三昧の旅をしようってわけか。……しかし、六人でどうする。俊介だけ男でe部屋ってことか。そこに忍んでいくわけか……）
　摩矢子はセンタ`テ`ブルにを落としてハンカチを握りしめていた。
　副理事Lの西尾のによると、深の言いつけどおり、ここ数日、摩矢子のマンションをってみたら、B日、俊介とエリカがLねてきて、ふたりは二rgほど^ごしていったという。
　俊介だけならやっぱりと思うところだが、俊介の恋人らしいエリカもいっしょということで、もしかしたらエリカをLれ蓑に、まだ摩矢子に近づきつつある段Aかもしれないとも思った。
　だが、きょうの摩矢子はまちがいなくようすがおかしい。まじめなだけに、Lしごとにして平静を装うのがへたなようだ。
「甥の俊介が未だに奥の道を研究しているということは奇Eのようですな。藤g先生は教として立派なY|をお持ちのようだ」
　疚しさに、摩矢子はぎゅっとハンカチを握りしめた。
「先生が俊介の担任だと思うと、私も安心していられる。あれはまあ、いろいろとありましたからな。日光、おおいにけっこうですな。どんどんn外授Iやってください。受Yに差し支えない程度にですが……」
　引け目を感じたが、日光行きに不を持たれているわけではないとわかり、摩矢子はまずはほっとした。
　理事L室をあとにするとき、深のいが背中に注がれていたことに摩矢子は荬扭なかった。
　芭蕉が深川をkってに宿泊した早加（草加）、粕壁（春日部）、鹿沼を通り^ぎ、摩矢子と俊介、エリカの三人は、日光に向かった。
　|北新志で宇都mまで、上野からわずか五十分余りだ。
　深川から日光まで十日ばかりかかった芭蕉に比べ、あまりにも呆荬胜ぢ盲坤盲俊
　|照mに近いＫホテルのトリプルの部屋は、家族が四人まで宿泊できるようになっている。
　い亭椁欷毪悉氦猡胜い、そのときは、摩矢子は、俊介は弟、エリカは俊介よりひとつ年下の妹ということにした。
　俊介とエリカは同じ年とはいえ、双子というのは不自然だ。nの大きな俊介は、lの目にもエリカより年上にえるはずだ。
　|照mにだけはりに寄ってみることにしているが、あとは部屋に\って欲に肉をむさぼるだけだ。
「ここは|京じゃないのね。あしたまでいっしょにいられるわね」
　部屋に入ってすぐにシャワ`を浴びた摩矢子は、眩しい俊介の裸体と、白いエリカのnをつめた。
　すぐにシャワ`を浴びたのは、上野から宇都mまでの四十数分のg、三人Kんで座った新志の座席で、すでに俊介の指で秘@を弄ばれ、蜜まみれになっていたためだ。
　俊介をまん中にして座ると、彼はふたりを交互に弄んだ。膝に薄手のカ`ディガンを欷堡丹弧⒅欷慰亭文郡虻沥螭敲匦兢酥袱蓼侨毪欷皮た。
　ふたりともノ`パンで来るように俊介に言われていた。
　肉芽をいじりまわされて摩矢子は荬颏浃盲郡、\客がいるのだと思うと声を出すこともできず、nを食いしばってnの震えを最小限に食いとめた。
　エリカのばんになると、鼻から幛はを吐きながら、仔犬のようなかわいい声をかすかに出した。
　エクスタシ`の瞬g、俊介の膝を握りしめ、全身のdを抑えようとしているのがわかった。
　ふたりの女はそのあと、俊介に命じられてI趣ら肉棒を手でしごいた。ズボンやトランクスをAさないように、まず渡されたコンド`ムをかぶせなくてはならなかった……。
　エリカは摩矢子のライバルではなく、今では郅工肱だった。
　控え目で、Qして俊介をひとり占めしようなどというB度はせず、人形のようなつきに似て、持ち主の荬蜗颏ままに自由にQわれる女のようにえる。それがまた摩矢子には郅筏った。
　摩矢子も俊介の意のままに婴女になっているが、エリカはもっと卷な女のようだ。
　エリカとのキスに嫉してhBを晒したことを思い出すたびに、摩矢子は冷汗が出た。
「朝までたっぷりSしめるな。男ひとりに女ふたりって龊稀どんなふうにやれば平等にSしめると思う、先生」
　先生という言~を、俊介はわざとらしく{した。
「俊介がいいと思うことをして……いっしょにこうしていられるだけで幸せなの……」
　教とも年上の女とも思えない媚びた口{で言う摩矢子は、ベッドに腰かけた俊介にnをよりかからせた。
「先生は辱められるとd^するんだよな。叭榨惟`パンで授Iできて幸せなんだろう。このごろ教室で恍惚としてるぜ。先生は恋してるんじゃないかって女_が言ってたぜ。まちがってもみんなの前でスカ`トまくったりするなよな」
　最初はuずかしくて不安で落ち着かなかったが、日に日にノ`パンで授Iしている快感にEうようになったのは_かだ。
　ガ`タ`ベルトでストッキングを吊るようになってから、パンティ`ストッキングのようなやぼったいものをこれまでよく穿けたものだと思うようにもなった。
　Rをいて、わずかここひと月半で以前とは比べられないほど色っぽくなったと、自分でうっとりすることもあった。
「エリカ、まずは先生の××××をナメナメしてやりな」
　俊介は横になった摩矢子の腰に枕を差しこんだ。
　ふっくらした唇から生え出たu毛が、これからのrgを期待してそよいでいるようだ。
「先生……エリカのナメナメ莩证沥いぁ…？」
　秘@にを埋める前に、エリカは少し赤くなりながら小さい声でい亭俊
「ええ、とっても……とっても莩证沥いいわ……」
　答えるだけで、摩矢子の秘芯はずくっと疼いた。
　俊介のクンニもいいが、エリカが小さい舌先を尖らせて、花びらや肉悉淙庋郡颏膜螭膜螭膜膜い郡辍ぷっくりした唇でチュッと吸ったりすると、もうどうなってもいいと、^のなかがぼうっとなる。
　俊介の男としての巧みな口技に比べ、エリカは女しか持ち得ないなやさしさで、摩矢子のnだけでなく、心もとろけさせる。
　エリカは指で花びらをそっとくつろげ、さっそくクンニをはじめた。摩矢子はすぐに昂まった。
　エリカはほっそりした指をあたたかい女芯に差し入れ、ときおりゆっくりiき差ししながら肉芽をペロペロと舐めまわした。
　女_を眺めながら、俊介は日本酒のワンカップをちびちびみはじめた。
　中学生のとき父Hのウィスキ`やブランデ`をLれてむようになった。父Hゆずりでアルコ`ルにはい体|のようだ。
「ちょっと待ちな」
　酒を口に含んだ俊介はエリカを押しのけ、摩矢子の腰をさらに上向きにして、女证衰ルコ`ルを注ぎこんだ。
「あう……」
　奇妙な感じだ。
「エリカ、こぼれないように、先生の××××でAをつけた酒をめよ」
　まだアルコ`ルを口にしたことがないエリカだったが、言われるまま、高々と腰を鳏菠皮い肽κ缸婴蚊证丝冥颏膜薄⒔瘠摔庖绀欷饯Δ摔筏皮い刖皮颔弗濂盲任い上げた。
　エリカは口に入れた酒をすぐにめずに趸螭盲皮い俊Aいなどとは思わなかったが、口のなかにカッと幛い猡韦冥り、ジュ`スのようにすんなりみこむことができない。
「早くめよ」
　唇を]じてをしかめていたエリカは、俊介にせかされて目を]じてゴクリとみこんだ途端、激しくむせて咳こんだ。
「ああ……幛ぁ…いや……」
　摩矢子の尻がくねりはじめた。
　エリカが女证尉皮蝻み干したとはいえ、肉襞や外性器についたアルコ`ルが、じわじわと粘膜を刺激しはじめたのだ。
　幛い瑜Δ胜啶貉鳏い瑜Δ恃しい刺激は、ほんのわずかずつくなってくる。
　摩矢子はじっとしていることができず、枕に\せた尻を卑猥に振るしかなかった。
「俊介入れて……おい……浃胜巍…ああ、幛い铩！…。むずむずするの……」
「そんなに××××したいか」
　猥Cな女教の尻振りダンスを物しながら、俊介はにやにやしていた。
「したい……して……おい……」
　傍らで、生まれてはじめてんだわずかなアルコ`ルにEったエリカが、]やをほんのり朱に染めてぼおっとしていた。
「しばらくひとりでケツ振ってな」
　俊介はうまそうに日本酒をみAけた。
「いや。我慢できない……おい……」
「どうして我慢できないんだよ。淫乱教だからだろ。はっきり言えよ。××××がムズムズするからでかいペニスを入れてくれってな」
　エリカを引き寄せた俊介は、乳房をつかんで乳首を吸いあげた。
「あぁん……」
　アルコ`ルで力のiけているエリカが、腕をぶらりとしたまま甘い声をあげた。
「私は淫乱な教です……だから……ああ、幛ぁ…俊介のペニスを入れて……大きな俊介のペニスを……おい、おいよ」
　これから俊介がエリカを相手にするかもしれないと思うと荬荬扦悉胜、摩矢子は哀した。
　むず痒さはしばらく治まりそうにない。このままでは辛いが、俊介が逞しい屹立で突いてくれたら、いつもより大きな快感が得られそうな荬した。
「おい……何でもするわ……だから……」
「きょうこそケツに入れるぜ」
「何でもして。だから早く……」
　エリカをxした俊介は、上品なに似合わず卑猥に腰を振りたくる摩矢子の姿をて、フンと笑った。
　ぬるぬるした秘芯に肉棒を沈めていくと、摩矢子は恍惚としたをして、肉襞をひくつかせながら受け入れた。
「ああ、莩证沥いぁ…メチャメチャにして……ネ、私をメチャメチャにして」
　冥け持肖颏挨盲缺Гしめながら、摩矢子は雄々しいオスに╊した。
　正常位で何度か突いた俊介は、摩矢子を腹の上に\せ、nを倒させた。
「エリカ、先生のケツの穴はえるか」
　Y合のやや上にえる摩矢子のアヌスのすぼまりは、おちょぼ口のようにきゅっと]じている。
「えるわ……」
　すでに何回もた光景とはいえ、エリカは自分がられているようにuずかしかった。
「俺のからイチジク出して、先生に浣cしてやりな。ケツでやるしないとな」
　さっきは秘芯の火照りを冷ましてほしいため、何でもしてと口にしたが、摩矢子はアヌスでがることは恐ろしかった。指は入っても、とうてい俊介の太い直など入りそうにない。
　抵抗のそぶりをせた摩矢子を、逃がすまいと俊介は摩矢子の脚に自分の脚をjめ、背中をぐいと引き寄せた。
「エリカ、さっさとやれ！　ぐずぐずするなよ！」
　まだアルコ`ルで意Rが少しぼんやりしていたが、俊介の怒Qり声にびくりとし、エリカはからイチジクを出した。
「ふたつぐらいしてやりな」
「いやいやいや！」
「何でもしてと言っただろ。大声あげると廊下にこえるぜ」
「あう！」
　アヌスのすぼまりに入りこんだ物に、摩矢子は息をとめた。冷たい液がcを氦郡筏皮い。そんなことをされるのははじめてだ。
　エリカの方は何度か俊介にされたことがあったが、人にするのははじめてだ。d^して指が震えた。
「ふたつしたか？」
「まだ……」
「さっさとしろ」
「しないで。エリカちゃん、しないで」
「センセイ、ごめんね……」
「ヒッ！」
　また新しいイチジクが差しzまれた。
　Tれないので、たちまち苦しいcの蠕婴はじまった。
「ああう！　Sして！　オトイレ！　出、出ちゃう！」
「垂れ流すなよ。ぎゅっとすぼめてな」
　菊蕾をすぼめるだけ、秘口もしまった。
　摩矢子の花证掀斩韦らよくまる方だ。今は必死に便意を堪えているだけに、肉柱をちぎられそうだった。
「おう、これまでのうちで最高にまってるな」
「我慢できない。Sして……おい」
　エリカは目を凝らして摩矢子の菊口をつめていた。ひくつくすぼまりはかわいくて猥Cだった。
「よし、出してきな。きれいに洗ってこいよ」
　汗まみれの摩矢子は、一目散にトイレにlけ出した。
「あとでおまえにもするからな」
　ぼっとしているエリカの手に握られたままの空のイチジクをて、俊介はクッと笑った。
　ってきた摩矢子のアヌスは赤くなっていた。羞uにうつむき、俊介のもエリカのもれずにいる。
「犬になりな」
「お尻……しないで……」
「犬になれと言ってるだろう！」
　摩矢子はベッドに@った。
　最初はエリカに菊花を舐めさせ、指で揉みほぐさせた。
　摩矢子は喘ぎつづけた。
「どうだ、先生のケツの穴、ちょっとはやわらかくなってきたか。うん？　どうなんだよ、エリカ」
「や、やわらかい……」
「じゃあ、どきな。してみるか」
　下向きの大きな乳房が、摩矢子のeを表すようにeれ婴い俊
　すぼまりはエリカの幛恰⒋_かにやわらかくなっていた。指での抽送も可能だった。だが、用意したワセリンをTりこめてみても、俊介の肉棒を驻撙长啶韦悉蓼o理だった。
　摩矢子は仕置に、尻が真っ赤になるまでスパンキングを与えられ、ヒィヒィ声をあげた。
　次はエリカが摩矢子の手でイチジクをされるばんだった。
　エリカのきれいな菊证稀⒖〗椁沃袱悄趣蓼Tりこめられたたっぷりのワセリンによって、ついに肉茎を受け入れた。
「こ、怖い……うぅん……あぁう……」
　菊证い盲绚い巳毪辘长螭廊獍簸稀⒊樗亭韦郡婴恕⒕湛冥丝证恧筏い郅嗓瓮拱激颏膜った。
「な、先生。エリカの方が先にできたぜ。うんと褒美をやらなくちゃな」
　摩矢子はY合部分をつめ、荒い息を吐いた。震えているエリカに昂った。そして、久しぶりにXい嫉を抱いた。

　　　　　　　　２

　放n後、T室を出てろうとしていた摩矢子は、副理事Lに呼びとめられた。
「理事Lががあるということだ。これから理事L室に行ってくれないか」
　俊介とエリカのが浮かんだ。合Iを渡してあるので、摩矢子のりがWければ入って待っているだろうが、待たせたくなかった。
　ふたりへの思いやりというより、すでに摩矢子のnは疼きはじめていた。
　昨日はとうとう|照mにも行かず、十一rチェックアウトのところを三rgも滞在rgを延Lし、ホテルに\りきりで肉jに溺れていた。
　これまで以上に摩矢子のnは欲になってしまった。
「おって何でしょうね……」
「仕事のことでもきたいんだろう。理事Lはなかなか思いやりのある人だから、就してまもない君が困っていることはないかと心配してくださってるんだろうよ。生徒のことや教gのことで困っていることはないかね。このC会に何でも言ってみるといい」
　十日ほど前、日光へ行くにあたっての画を出したとき理事L室に行ったが、そのとき、そんなことなら、ついでにが出てもよかったのではないかと、一分でもrgが惜しいだけに恨めしかった。
　深理事Lは摩矢子がやってくると肘煲巫婴ら立ち上がり、ソファに移った。
「これから何か用があるんじゃないかね」
「いえ……」
「生徒はよく藤g先生の部屋まで押しかけているのかな」
「え……？」
「男生徒と女生徒が君の部屋に入るのをた者がいるらしい」
「ああ、はい……それは……」
　摩矢子の鼓婴早のようにQった。
「きっと、俊介君と、同じ古典文学研究会Tの浜口エリカさんですわ。三年ＡMの……」
「ほう、俊介の奴、色荬虺訾筏皮毪螭袱悚胜い韦な。その女生徒とふたりでということは、ガ`ル．フレンドということかな」
　自分_のvSを知られているのではないと、摩矢子はひとときほっとした。
「お友_という意味のガ`ル．フレンドでしたらそうでしょうが、とってもいいvSのようですわね……」
「いいvSだと何よりだ。そういえば、一昨日ときのうは日光でしたな。どうでした」
「ああ、はい、おかげさまでお天荬猡瑜……」
　腋の下が汗でぐっしょりになった。
「画どおり、全T行けましたかな」
「そ、それが……」
　はい、とごまかせばいいのか、何かの拍子に嘘だとわかってしまう危惧を考えて正直に言った方がいいのか、^が混乱している摩矢子は言~にまった。
「s束のrgにやってきたのは俊介君と浜口さんだけで……ほかの三人はそれぞれ急に用ができたらしく……」
　そこでコクッと喉をQらした。
「ということは三人だけで」
「ええ……はい……」
　取り{べられる小心な被告人というところだ。
（予定どおり、六人で行ったと言えばよかったわ……わざわざ生徒にいて{べたりしないはずよ……）
　だが、あとの祭りだ。自分の正直さに摩矢子は腹をたてた。
「六人でと言われたらどうしようかと思いましたよ。gは三人で行婴筏皮い毪韦蜓@vS者でた者がいましてね」
　マンションに入る俊介とエリカをた者と同じ人物だろうか。摩矢子は何とgがいのだろうと、胸が重苦しくなった。
　だが、三人だったところをられても、そのvSまでは知られていないはずだ。
　教と、男生徒と女生徒がいっしょにいた。ただそれだけのことではないか……。
「まあ、いろいろgする者がいるんだよ。どこの世界にも必ずいるだろう。だが、火のないところにはりはたたないというし、そこのとこ、いったいどうなんだろうね」
　深は温厚なを浃à氦宋⑿Δ蚋・べていた。
「どういうことでしょう……」
　摩矢子のがこわばった。
　何とかこの訾坤堡墙Kわるではないかと思っていたが、どうも行きが怪しくなってきた。
　ドアをノックする音があり、副理事Lの西尾がやってきた。
「早すぎましたか」
「かまわんよ。欷堡郡蓼ā
　西尾は摩矢子の横にKんで腰欷堡俊
「はMみましたか」
　西尾は摩矢子をチラチラ眺めながら深にい亭俊
「まだ肝心なところまでいってないんだ」
　摩矢子の部屋に俊介_が入るのをたのも、日光に三人だけで行くのをたのも西尾だったと深理事Lからかされ、摩矢子はs然とした。
　どういうつもりで、さっきはあんなことを理由に理事L室に行くように言ったのだろう。
「副理事Lは君_に引っかかるものを感じたらしい。で、日光のＫホテルにも行ったそうだ」
　摩矢子は全身の力がiけていくのを感じた。
「いやァ、今朝もしくおしましたが、@きましたよ、理事L」
　oしている摩矢子の横をちらりちらりとつめながら、西尾は手柄でもするようにしはじめ、ときおり、藤g先生そうですよね、と相づちを求めた。
　摩矢子はhくことができず、ただハンカチを握りしめてうつむいていた。
　B日、摩矢子の部屋を俊介とエリカがLしていること。それは二rgから三rgにも及ぶことからはじまって、日光のＫホテルに泊まった三人は同じひとつの部屋に宿泊し、翌日は三rgも滞在rgを延Lした。それなのに、一步も部屋を出ず、食事はル`ムサ`ビスでgませた。|照mにさえ行かなかった……。
　西尾の言~をきながら、摩矢子は小刻みにnが震えるのをどうすることもできなかった。
　~体~命だ。
　マンションを俊介_がLねていたことは今でも何とか言い逃れができるとしても、日光でのことは不自然すぎる。
　部屋から一步も出なかったのは_かだ。女三人なら}はなかっただろう。だが、俊介がいた。
「困りましたなア。いったい何をしていたんです。外に出るのはやめて室内での学ですか。俊介は甥だから、さりげなく弟の家に行っていてみてもいいんですが、まずは任者の先生にいてからの方がいいかと思いましてね」
　日光のことがなくても、すでに深と西尾にはだいたいの察しはついていた。
　しかし、日光行きが三人だけとはちょっと意外だった。ホテルの部屋から一步も出てこなかったのも意外だった。
　たとえ三人でいかがわしいことをするにせよ、食事ぐらい外ですると思ったし、|照mぐらいには足を\ぶだろうと思っていた。
〈こりゃあ、相当なもんだな〉
〈ただれきったvSといいますか〉
〈あのおとなしそうな女生徒と楚々とした女教がな……俊介も亭辘氦摔瑜Δ浃辘るわ〉
　深と西尾は呆れ返った。
　甥の俊介に先を越されたことをはっきりと悟った深は、こうなったからには、年の功だけ俊介以上にテクニックを使って摩矢子をめることだと思った。若い摩矢子をヒィヒィよがらせるぐらいの自信はある。
　俊介は若いだけに、ただひたすら肉体だけを使ってふたりを悦ばせているはずだ。
「藤g先生、aっていてもわからんでしょう。いったいどういうことかh明してくれないと。俊介は男だから何とかなるとして、あの浜口エリカという子、あの子は母子家庭でひとりっ子。それはわかっているでしょう。今から浃胜长趣摔胜毪取⒛赣Hにして申しUがたちませんからな」
　摩矢子は青ざめていた。
「俊介君が理事Lの甥ごさんということはわかっていたんでしょう。三人のことが公になったらどうなるか考えたことはないんですか。女教と理事Lの甥と女生徒。あまりにもスキャンダラスなことだと思いませんか」
　深の言~も西尾の言~も、ひとことひとことがのように胸に刺さった。
「私はこれからどうしてもキャンセルできない用があるんだ。藤g先生、副理事Lに真gはどうだったのか、はっきりh明しておいてくれないか。あすの放n後、またそう。生徒の手前、自然に授Iしてほしい。⒉・蚴工盲菩荬螭坤辘筏胜い扦れよ」
　深は出ていった。
　摩矢子はじっとうつむいていた。
　西尾がnを反させ、摩矢子の方を向いた。
「藤g先生、生徒_とは何もなかったということにしましょう。いや、gH、何もなかったのかもしれないし」
　摩矢子は恐る恐るを上げた。
「理事Lにうまく言ってあげましょう。ここだけの、理事Lから先生のことを{べてくれと言われたんです。だから、\りしなかったが、私は仕方なく……」
　西尾の唇がいやおうなく摩矢子の唇を塞いだ。
「うぐ……」
　摩矢子はいやいやをした。
　唇を押しつけたまま、西尾の手はすぐにスカ`トに潜りこんだ。
「ん……？」
　パンティ`ストッキングを穿いており、その下にショ`ツがあるものとばかり思っていたが、どうも感じがちがう。
　ストッキングはいベルトで吊るされている。その太腿の合わさった部分、秘@に届いた指に、ショ`ツではなく、いきなりやわやわとした柔肉が触れた。
　西尾がをxすと、摩矢子はを覆って首を振り立てた。パニックにっていた。
　ガ`タ`ベルトとノ`パンで校内を步いていたことを知られてしまった。
　最初こそ四六r中生徒や教を荬摔筏皮い郡、最近ではlも荬扭ないだろうと高を括っていた。
　俊介だけが知っていればよかった。俊介に命じられ、俊介のためだけにuずかしいことをしているのだと意Rすれば、それだけでd^した。
　朝、出欠を取る教室で、国Zの授Iで、俊介のだけを意Rしていた。
　ときには人影のない教室で、体育^のYで、トイレで……と、スカ`トをまくりあげられ、そのまま犯された。摩矢子は俊介のことしか考えていなかった……。
「いつもノ`パンで授Iしていたのか……それにガ`タ`ベルトのようだな」
　好奇の目が摩矢子をつめた。西尾の言~はd^に震えていた。
「これほど破廉uだったとはな。これじゃあ、理事Lに言いUできないな」
　ソファの摩矢子を押し倒した西尾は、若草色のス`ツの上から、盛り上がったふたつの膨らみを握りしめた。
「あう！　やめて！」
「男が欲しいんだろう？　Sしませてやる。生徒とやるぐらいなら、ここで大人相手にやることだ。その方が罪がない。そうだろう？」
　口{をかえた西尾は、オスとして摩矢子を蹂\しようとしていた。
「人を呼びます……」
「そりゃあ面白い。呼んでみることだ。ガ`タ`ベルトにノ`パンで迫ってこられたあげく、大声を出されたと言ったら、人はどっちを信じると思う。それに、Xぎになったら、浜口エリカと深俊介のことを公にする。学@は大Xぎだ」
　摩矢子はがっくりと首を垂れた。
　ボタンをはずさず、性急にブラウスをまくりあげた西尾は、胴体をめつける肩~のないアイボリ`のビスチェに、また目をった。
　想像では白いスリップとブラジャ`か、ブラスリップがFれるはずだった。
　摩矢子は抵抗するすべをなくしていた。生徒と肉jをむさぼっていた重大さをここにきてようやくJRし、良心の呵に苛まれた。
　俊介を郅筏皮い毪趣いκgがあったにしても、教の身でありながら、まだ高校生の生徒と叭栅韦瑜Δ巳馓彘vSをYんでいたことはSされないことだ。
　しかも、浜口エリカという生徒のaのような女生徒まで交えていたのだ。言いUなどできるはずがなかった。
「叭栅长Δ坤盲郡韦……いやァ、たいした女教だ……」
　ブラウスやスカ`トはそのままで抱くつもりだったが、インナ`だけの摩矢子の姿をたくなった。
　魂がiけたように抵抗しない摩矢子から、西尾は舌舐めずりをしながらス`ツとブラウスを脱がせた。
　ブラジャ`とビスチェとガ`タ`ベルトがいっしょになったスリ`インワンをつけた摩矢子は、女教というより、ＳＭ^の女をB想させた。鞭を持てば女王に、拘束されていればＭ女というところだ。
　\ならいっそうそそるのだろうが、おとなしいアイボリ`でも、ストッキングを吊った部分など特に色っぽかった。
　それに、ショ`ツをつけていないので、やわやわとしたu毛が丸えで、いかにも犯してくださいと言っているようだ。
（思っていた以上の女だ……これじゃあ、女教をレイプした理事Lの甥もクラクラ参っているだろうな……）
　俊介が摩矢子に近づいて手玉に取ったと思っていたが、煽情的なインナ`をつけた女教をていると、摩矢子の方から俊介をTったのではないかとさえ思えてきた。
　西尾は|えたのようにはちきれんばかりの乳房をつかみ、乳首にむしゃぶりついた。
「あう……」
　魂のiけた摩矢子にも感はあった。小さな蕾から、流のようにズ`ンとした快感がlけiけていった。
　口をあけ、を突き出してのけぞった。
　俊介はいつも乱暴な亓φ撙韦瑜Δ坤盲郡、それでも摩矢子は女として悦びに氦郡丹欷皮い俊Ｇ辱も俊介から与えられたものと思えば快感に浃铯搿
　だが、西尾の指も唇も、肉体の快感は与えてくれても、精神的な悦びをもたらしてくれそうにはなかった。
　はじめて摩矢子を抱くことと、理事L室という鏊柄を考えて、西尾はただ性急に男の欲求を氦郡饯Δ趣筏皮い俊￥蓼氦弦欢壬渚し、それからゆっくりと二度目を味わうつもりだ。
　摩矢子の秘@はぬるぬるとまではいかないが、いはあった。
　素早く一物を出した西尾は唾液をw^につけると、それで媚肉のあわいを探り、ぐいと腰を押しつけた。
「あぁう……」
　押し入ってくる肉棒に喘いだ摩矢子は、俊介をY切ってしまったようで、切なさがこみあげてきた。ただ哀しかった。
　西尾の方は、めつけてくる肉襞の感触に鹤悚筏皮い俊
（これなら理事Lも大鹤悚盲皮趣长坤省０长先に味わわせてもらえるとはな）
　いつもなら先に味わって西尾に渡す深が、今回は珍しく先に犯れと言った。
「これで理事Lの甥をめつけてたってわけか。なかなかいいモチモノだな。十六rで女教をレイプしたあのやり手の甥っ子だって、これじゃあメロメロになるかもな」
　西尾の言~に摩矢子は我に返ってハッとした。
　女教に弄ばれたという俊介の言~が不自然だと摩矢子はあとになって感じたが、西尾によると、俊介の方が女教をレイプしたというのだ。
「俊介さんが……嘘……」
「女教をh得して揉み消すのが大浃坤盲郡螭馈＠硎麻Lと俺だけしか知らんことだ」
　俊介に_されたのだということが、西尾に力ずくで犯されるよりショックだった。
　西尾の肉杭が容赦なく突き上げてきた。
　深がふたたび理事L室にやってきたのは、西尾が射精し、肉棒を拭いてズボンを上げてまもないときだった。
　摩矢子はソファに仰向けになり、脚をひらいて死んだように目を]じていた。
　ゆっくりと目をあけた摩矢子は、ぼんやりと理事Lをつめた。
　出かけたはずの彼がってきたのは画的だったような荬した。だが、もうそんなことはどうでもよかった。脚を]じる萘Δ猡胜った。
　摩矢子の女芯には、白嵋氦秘芯からしたたらないように、西尾の手でティッシュがめこまれていた。猥Cで下卑た眺めだった。
「生徒の次は副理事Lか。藤g先生、これからゆっくり今後のことについてしましょうか」
　スリ`インワンの煽情的なインナ`に内心@きながら、深は摩矢子の半身を起こした。
　摩矢子は深の差し出した受器を取り、言われたように自宅にした。
　俊介に取って欲しいときの欷狈饯稀かねてから打ち合わせてあった。
　俊介が出た。
「早かったわね……大学r代の友人に会ってしまったの……りはWくなりそう……今夜はだめ……」
「さっさとってくればいいだろう」
「それが相もあるって……深刻そうだから……」
「チッ、それならエリカをかわいがるだけさ。あした、学校で犯るからな。ケツかもしれないぜ。悟しときな」
　俊介の声をくと、やはり郅筏った。
　韦辘窝匀~で近づいてきたとしても、そんなことはいまさらどうでもよかった。粗野な俊介にいっそう惹かれた。

　　　　    ３

　理事Lと副理事Lに钉蓼欷毪瑜Δ摔筏颇κ缸婴Bれて行かれたのは、深の廴恕⒕蚕悚尾课荬馈
　静香は、深が摩矢子と三人で来ることをで知らされていた。
　大きな雪模をり出した白大uに淡い紫のgりの　白に近い【めとPげの楚々とした静香の着物姿は、思考力をなくしていた摩矢子をハッとさせるほどだった。
　全体に膨らみをもたせたアップののうなじの白さが色っぽく、摩矢子がてもぞくぞくとするほど妖Fだった。
「まずは喉をしてからだな。副理事Lと一榻护à郡とで、喉がカラカラにfいているんじゃないのか」
　静香の出したお茶を深はうまそうにんだ。
　知らない女の前ではばかりなくそんなことを口にした深に、摩矢子は屈辱を感じ、静香をちらりとてうつむいた。
　なぜここにBれてこられたのか、この女が何者なのか、摩矢子には当もつかなかった。
　理事L室で西尾とvSをYんだことに目くじらたてようともしなかった深を、摩矢子は今になって不思hに思った。
「教でありながら、よりによって生徒と破廉uこの上ないことをしたこと、わかってるのかな。それより、ノ`パンで学校に来ていたとは@きだ。そしてガ`タ`ベルトか。何をつけてこようとかまわんが、まさか、教室で生徒_にせていたんじゃないだろうね。あした、生徒をひとりひとり呼んで{べてみたっていいんだよ。ことは重大だからね。相手にしていたのは俊介だけじゃないかもしれんだろう」
「そ、そんなこと……」
　ス`ツを押している乳房が波うった。
「いくら甥とはいえ、俊介もこのままにしておくわけにはいかん。せっかく特待生にしてやった三年の浜口エリカも、このままじゃな」
　俊介は何があろうと逞しく人生を生きていくかもしれない。だが、自分はもちろん、人形のようなエリカの将来は危うい。
　教としてSされないことをした自分がPを受けるのは仕方ないとして、エリカやその母Hのことを考えると、摩矢子は目の前が真っ暗になった。
「公にしないでください……俊介君にも浜口さんにも将来があります……このままどうかg便にすませてください……私だけがいなくなればすむことですわ……」
　俊介やかわいいエリカとeれるのは辛すぎた。だが、それ以外に方法はないだろうと思うと、堪えていた妞堰を切ったように溢れ出した。
　肩先が小刻みに震え、柩胜冥った。
「甥はかわいい。あの女生徒も秀だ。藤g先生も手放すには惜しい教だ」
　深は急にgやかな口{になった。
「生徒も先生もこれまでどおりと、そういうことにしたいがどうだね。これまでどおりということは、うちで勤めながら、甥やあの女生徒ともこれまでどおりにつき合っていいということだ。秘密の私生活をS可してやってもいいということだよ。てぬふりをしてやろうというわけだ」
　そんな甘いがどこにあるだろう。摩矢子はすすり泣きながら、あしたからの不安を思い、押しされそうになっていた。
「すべて不に付そうというんだ。どうかね。その方がいいだろう？」
　また深がRり返した。
「不……これまでどおり……」
　言~の意味を考えるふうに、摩矢子はゆっくり口にした。
「副理事LともvSしたんだったな。そんなに堪え性のないnなら、理事Lとしても何とかしてやらなくてはな。君が今後、ほかの生徒にこれ以上害を及ぼすことなく教を勤められるように、私がたっぷりSしませてやるよ。甥のような子供を相手にしても鹤悚扦んだろう」
　ギタギタした笑いだった。オスを剥き出しにした笑いに摩矢子はゾッとした。
「幸せな先生だ。理事Lの温情に深く感xしたまえ。さっそく甘えたらどうだね」
　西尾もニヤリとした。
「困ります……」
「君には断る乩なんかないんだよ」
　逃げようとする摩矢子を西尾が捕え、深が素早くうしろ手に手Vをかけた。ボ`ルギャグも填められ、声が出せなくなった。
「どんなふうに私が女をSしませることができるか、まずは物してみたまえ。そのあと、じっくりかわいがってやる。今夜は新しい契sの日だ」
　抗ってはみるものの、口を割ったボ`ルギャグに、口xから唾液が垂れそうになるだけで声を出すこともできず、うしろ手に拘束されたまま、摩矢子は西尾に肩先を押さえつけられていた。
　罪の意Rに苛まれているようにを逸らす静香に、摩矢子は救いを求めてすがろうとした。
「静香、後にうんといいをせてやれよ。藤g先生、この女も我校の教だったんだ。君の先だよ」
　深は摩矢子をてFらしげに笑い、睫毛を伏せた美しい静香の・耸证颏けた。
　・蚪猡れ、着物を剥がされ、L襦袢や肌襦袢も剥がれた静香は、白に近いピンクの腰一枚で摩矢子の前に立たされた。
　形のいい白い乳房はつきたてののようだ。
　上品な面差しと初面の慎ましやかな荬怂皮啤⒓・摔丹萜筏あった。
「腰の下を、ぜひともせてやりたい」
　深は腰を取ると、静香に、自分で秘@を冥菠埔せろと命じた。
　子供のように一本のu毛もない秘@がFれ、摩矢子は目をった。剃毛されているらしいとわかり、自分のことのようにuずかしかった。
　かすかに震えながら、静香は摩矢子に向かって外趣侮唇を指で左右にくつろげた。
「うぐ……」
　左の花びらから下がっているゴ`ルドの短いiが、花びらをいたピアスであることを知り、摩矢子は恐怖におぞけだった。
　そんなところにするピアスがあるなど摩矢子は知らなかった。そういうものがあるはずはなく、世界でたったひとり、静香だけがしているのだと思った。
　自然のままの右の花びらに比べ、ピアッシングされた方の花びらはピアスの重みでやや伸びて大きくなっている。それが一涌证恧筏、痛々しかった。
「ラビアピアスは臼簸斡・馈￥长尉蚕悚习长酥艺\を誓った女でな。甥とどんなふうにやっとるか知らんが、こっちはうんと大人の世界だ。そろそろ先生にも大人になってもらわないとな」
　摩矢子は首を振り立てた。こんなことをされてしまったら……と、恐怖に小水をらしそうになった。
　理事Lとしての温和な深は⒚妞虮护盲皮い郡摔工なかったのだ。手Vと嵌口具を填められたr点で、摩矢子には深と西尾がこ￥扦悉胜い趣铯った。しかし、よりによって、萜筏氦烈绀欷烤蚕悚蚊@に残酷な手が加えられているとは予想もしなかった。
（そんなことまでされて、どうして逃げないの……）
　摩矢子がBれてこられたとき、中からIをあけた静香だけに、拘束されているとは思えない。
　白い足袋だけになっている裸の静香は、深のあとをやや内股ぎみに步いた。
　そのあとを、摩矢子は背中をぐいぐい押されて和室まで步かされた。
　赤いロ`プを持った深に、静香は抵抗のそぶりもせず、uじらいの表情を浮かべていたが、言われるまま和室中央の紫檀の座卓に仰向けになった。脚が出るので、膝を曲げ、下半身がＭの字になった。
　晒された秘芯をまともにるのがuずかしく、静香の足元の方にいた摩矢子はを背けた。それを、西尾が背後から^をぐいとねじり、ろ、と乱暴な口{で言った。
　静香にロ`プをまわしていく深は、いかにも手Tれたしぐさだった。まず、左右に冥菠丹护渴证蜃卓の脚にくくりつけた。
　次は脚だ。静香の足首と座卓の脚をgに括りつけるだけではなく、まず、くの字になっているふくらはぎと太腿にそれぞれIをまわし膝が伸びないようにし、そのあと足首を括って、座卓の左右の脚に固定した。
　深が花びらのiをXく引っって弄んだ。
「ぐぐ……」
　ああっ、と喘いだ静香に比べ、ピンクの花びらがちぎれてしまうのではないかと、摩矢子はているだけで恐ろしく、くぐもった声をらしていた。
　座卓の上に仰向けに括られた静香の姿は、かつて知らないFgxれした光景だけに、摩矢子の心はwび出しそうになった。
　それなのに、剥き出しの秘@をせられ、それによって、eれるラビアピアスをることになり、摩矢子は荬狂いそうな荬した。
　深は\い房鞭を持つと、すべすべした乳房に@わせてくすぐった。
「あん……」
　触られる乳房の趣渭绀、喘ぎとともに座卓から持ち上がろうとする。
　みるみるうちに预しこった乳首を、深は鞭の柄でぎゅっと押さえつけた。
「あう！」
　静香のが歪み、胸が浮き上がった。
「うら若い先生はどうも怖がっているようだ。こうされて嬉しいということを先生に言ってやれ。おまえのnでな」
　深は鞭を羽に持ち浃à俊
　拘束されて自由を失うと感はくなり、胞のすべてが性感・摔胜盲皮筏蓼Α
　そんな敏感になった皮wを、羽で首筋から乳房、腋、腹……と、そっと幛扦皮いれるのだから、くすぐったさの伴った快感が~えず全身に冥っていき、静香はt身をくねらせながら甘い喘ぎをらした。
　剥き出しの秘芯から早くも透明な蜜液が濡れてきた。
「今にらしたようにケツまでジュ`スが垂れてくる。てろよ、先生」
　西尾は好色そうなをして、下卑た口{で言った。
　静香の秘唇からひととき摩矢子にを移した西尾は、ボ`ルギャグから唾液がしたたっているのを知り、クッと笑った。
「なんだ、先生も涎をこぼしているのか。口は口でも、下の口からこぼす涎の方が男にはd味あるんだ。Sしみにしておくからな」
「あぁん……いや……あう」
　腋をくすぐられると静香は首を振り立てた。せっかくきれいにまとめあげていたが、^を婴すたびに座卓でこすれ、乱れていく。
　乱れるほどに妖Fさがした。
　美しい女が乱れえるさまは、同性の摩矢子からても妖しく心Xぐものがあった。この状rで摩矢子は护à皮ぞけだっていた。だが、それと同rに、男にめられて女体のくねるさまは摩矢子を否辘胜幛した。
「ウズウズするか」
「あう……はい……」
　静香のt身は汗でねっとり光っていた。
「××××に何か欲しいんだろ。そうしないとそのうち狂ってしまうもんな。バイブが欲しいか。欲しけりゃ、××××に入れてくださいと言うんだな」
　\いバイブを深が手にしたとき、摩矢子ははじめてる男形の玩具に胸を波うたせて喘いだ。そんなものがあることをいたことはある。だが、まじめに生きてきただけに、本物はおろか、jIなどでたこともなかった。
　\いというだけでグロテスクだった。それが男の勃起の形で弓形にしなって、太々としているのが猥Cだった。
「ああ……バイブを……入れてください……」
　静香はくすぐりめに耐えられなくなったのか、秘唇をひくひくさせながら口にした。
　西尾が言っていたように、濡れた蜜は秘口からのT渡りを护ぢ浃痢アヌスのすぼまりまで_し、さらに尻を护盲谱卓を濡らしていた。
　涎を垂らしたような卑猥な眺めだった。
「どこに入れてくださいだ。××××じゃないのか。はっきり言え」
　深はまた羽で腋をくすぐった。
「あう……堪忍……オ、オ……」
　uずかしい四文字など口にすることができず、静香は吃った。
「アソコに……バイブを入れてください……」
　アソコとしか口にすることができなかった。
「アソコか。どれ、てみるか」
　深はＭになっている足元をいた。
「おうおう涎がケツまで垂れているぞ。アソコといっても××××とケツとあるからな。よし、ケツのことだな。おまえの望みどおりオモチャを入れてやるぞ」
　菊をいやらしい手つきで揉みしだきながら、深は蜜液を菊口にTりこめていった。
「あぁう……ああ……」
　静香の尻がくねっくねっと卑猥に婴、足袋を履いた足指がこすれあった。
　西尾に背中を押された摩矢子は、静香の尻と深のgに立っていた。
　深のいやらしい指の婴がえた。
「静香のココは男のものをAえてよがりおる。先生もできるように{教するぞ」
　俊介にずいぶんいじられてきたが、まだ摩矢子はアヌスで男を受け入れることができない。だが、あんなかわいいエリカが俊介の肉棒を菊口で受け入れられるようになったのだ。
　いまさら@くことではないが、こんなふうに拘束されたuずかしい姿で深に菊蕾をいじりまわされている静香を目の前にしていると、俊介の行椁趣悉沥うもっとおぞましく恐ろしいことのように思えた。
　深は、太いバイブを静香のアヌスに押しあてた。
「息を吐け」
　バイブはアヌスのすぼまりにぐいと押しこまれた。
「うぅん……」
　静香がを突き出した。
　バイブはゆっくりと沈んでいく。
　指一本入れるのさえ怖いようなかよわいすぼんだ紫苑色の蕾が、大いパイプをAえこんでいくのをつめながら、摩矢子は静香を痛々しく思った。
　どう考えても、静香が深を郅筏皮い毪瑜Δ摔纤激à胜ぁＤ肖亓Δ艘环降膜酥配されているのだろう。ラビアピアスのn膜悉筏肖椁消えそうにない。
　バイブの抽送に兢盲啤⒕湛冥ゴムのように伸びてはくぼむ。
　俊介にうしろを犯されるエリカをているが、深がバイブで静香の菊座を弄ぶさまは、なぜか猥Cなだけで、静香が哀れに思えてならない。
　だが、摩矢子の思いを否定するように、静香は甘い声で喘いでいた。
　じっとりと汗をかいた白い肌が声をあげながら妖しくくねるさまは、いかにも官能的で快感にどっぷり身を浸しているという感じだ。
　深はもう一本のピンクのバイブを取り、先をペロリと舐めて唾液をつけると、アヌスに\いバイブを啡毪筏郡蓼蕖⒕蚕悚蚊证搜氦啡毪欷皮い盲俊
「ヒイッ！　あぁう……うぅん……あう……」
　静香の肌からどっと汗がき出すのといっしょに、摩矢子も汗をきこぼした。
　酸素を欲しがるように大きく口をあけた静香は、眉gにを寄せている。
「うぐぐぐ……」
　やめてと言うように、摩矢子は首を振り立てた。
　前とうしろを太い男形でかれた静香のなnは、今にも裂けて菠欷皮筏蓼い饯Δ馈
　ピアスをしたままの花びらがつくのではないかと、荬荬扦悉胜った。
　だが、粘膜は伸びきって、どこもつけることなく二本の玩具をAえこんでいた。
　深は摩矢子をにやりとつめた。
「今夜中に藤g先生が前もうしろも同rにAえこむというのはo理だろうな」
　摩矢子はそそけだった。
　女教の恐怖をて取った深は、これみよがしに二本のバイブを婴した。
「うぅん……あう……ああ……」
　痛みはないようだ。静香の喘ぎが大きくなってきた。
　感じているのか、蜜がどんどん溢れてくる。iき差しのたびにグチュグチュと淫猥な音がするようになった。
「西尾、先生は柱にでも括りつけておいて、静香の淫乱な乳首でも揉んでやってくれ」
　アヌスと秘芯を同rにめていながら、それでもめが足りないというのか、深は西尾の手まで借りるつもりだ。
　摩矢子はひとまず、手Vをされたうしろ手のまま柱に括りつけられた。
　西尾が静香の^の方から乳首をいじりまわした。指の腹でそっと幛扦郡辍⒄みあげたり、ねちねちしため方だった。
「あう、Sして……うぅん……も、もうだめ……」
「いくか。いけ！　ほら、どうだ。ケツも××××もズクズクするだろうが」
　アヌスのバイブと秘证违啸ぅ证蛲rに婴したり交互にiき差しする深に、静香は首がちぎれるほど^を振り立てて声をあげた。
　拘束された手足のロ`プを引きちぎろうとしているようにえる。腰がくねり、いじくられる乳首ごと乳房を波打たせ、静香は狂ったようにえていた。
「あ、あ、ああっ！」
　ひときわ大きくバウンドした静香は、全身をdさせ、^をのけぞらせて口をあけた。白いnがぬめ光った。
　青白くなっている摩矢子をつめた深は、ニヤッと笑うと、バイブから手をxした。
「うっ、うっ、うぅん……」
　静香がエクスタシ`の余にdするたびに、二本のバイブは粘膜から押し出され、ポトリとに落ちた。
「どけ、西尾。静香に最後の褒美をやらなくてはな」
　房鞭を取った深は、静香の乳房と太腿に、数回鞭を振り下ろした。
「ヒッ！」
　恍惚としていた静香はすぐさまFgに引きされた。
「あ、ありがとうございます……あう……」
　を歪める静香は、あろうことか、鞭を振り下ろす深に感xの言~を述べた。
　破廉uな座卓からの拘束を解かれた静香は、へなへなとその訾吮坤炻浃沥俊

　　　　　　　　４

　游铯韦瑜Δ吮薮颏郡欷烤蚕悚蛞て　摩矢子は地zだと思った。游镆韵陇Qわれているようにしか思えない。
　ふたりが静香から摩矢子にを向けたとき、今度は自分の番かと、あまりの恐怖に摩矢子は失禁した。
　ショ`ツをつけていないので、小水はすぐさま太腿を护ぢ浃痢ス`ツのスカ`トを濡らしてストッキングにしたたり落ちた。
　にたまっていく小水をて、ふたりが笑った。
「高校の女教がおらしか。こりゃあ、uずかしいだろうな」
「ス`ツを着たままオシッコを垂らすとは、ほんとにuずかしい教ですな」
　ふたりは故意に摩矢子を辱めた。
（死にたい……こんなこと……ああ、いや……）
　摩矢子は屈辱に妞蛄鳏筏俊
　Lいこと填められたままのボ`ルギャグからも唾液がしたたり落ち、摩矢子はu辱にまみれてズタズダになっていた。
「静香、ションベン垂らした先生を拭いてやれ。gでいいぞ。これから全部俺が洗ってやるんだからな」
　静香はよろっと立ち上がり、タオルを持ってきた。
　同じ女として少しでも羞uをやわらげようというように、静香はスカ`トをできるだけまくり上げないようにして摩矢子の秘@を拭いた。秘@から太腿ふくらはぎと拭き、最後に濡れたを拭き取った。
　摩矢子はあまりのuずかしさに、ボ`ルギャグから涎をしたたらせながら、声にならない声をあげて泣きAけていた。
「先生の××××には西尾の生臭いザ`メンがまだ入ってるはずだ。ふたりは放n後、学@でやってきたばかりなんだ。ソコも洗ってやらんといかんな。だが、ともかく素っ裸になってもらわんとな」
　柱から解かれた摩矢子は手Vをはずされ、男ふたりによってス`ツとブラウスを脱がされた。
　ショ`ツを穿いていないので、スリ`インワンのインナ`をつけたままでもいいかというも出たが、それはまた次にSしむことにして、やはり素っ裸にして、今夜は氐椎膜松硖摔颏筏瑜Δ趣いΔ长趣摔胜盲俊
　いていた摩矢子は必死に抵抗した。嵌口具が邪魔で言~にならない。声を出そうとすると唾液が惨めにしたたっていくだけだ。
「口をはずしてほしけりゃ、喘ぎ声以外は出さんことだ。涎垂らした美人ってのは情けないもんだぞ」
　深は摩矢子のの前にRを持っていった。
　乱れた。赤くなった鼻。口を割ったゴルフボ`ルのような嵌口具の|を护盲屏鳏欷皮い胪僖骸１』も台oしだ。
　深が言ったように、あまりにも情けない姿だった。
　lにもられたくないその哀れに歪んだを、学@のLである理事Lと副理事Lが正面からつめているのだ。
　プライドなどすべてもぎ取られてしまった。
「取ってほしいか」
　眉gにを寄せた摩矢子は二度hいた。
　大声をあげたら裸のまま外に追い出すと言われ、摩矢子はここにきてからの静香にする深の行椤⒆苑证丐稳萆猡胜ぞ惺を思い、やりかねないなという荬した。
　男心をくすぐったアイボリ`のスリ`インワンも脱がされて生まれたままの姿にされてしまった摩矢子は、I手で秘@と乳房をLし、屈辱に震えていた。
　Lすとはいっても、Nかすぎる乳房をLしおおせるはずはなく、鞠のような膨らみの上下がえていた。
　左手でLしている薄いu毛は掌のなかにLれていたが、乳房と秘@を左右の手でLしていては臀部までLすことはできず、西尾はうしろから煽情的な剥き出しの尻たぶをつめてニャニヤしていた。
　深は裸の摩矢子に、犬のような赤い首をした。首から\い革~が伸びている。
　摩矢子は首をとろうともがいたが、南京VらしきIまでかけられてしまった。
「理事L自ら、サカリのついたメス犬の{教をして下さるそうだ。感xしなくてはな。そうだろう、先生」
　外れるはずのない首に手をかけてS起になっている摩矢子を愉快そうにつめながら、西尾は白い尻を幛恰つるりとした肌の感触をSしんだ。
「{教前に身体摔馈￥蓼氦嫌纭─蓼蔷_になってもらうぞ」
　服を濡らさないように裸になったふたりの男は、すでに勃起している肉茎をうようにせ合って、ふふっと笑った。
　バスル`ムはマンションにしては冥幛馈
　西尾が首のiを持っていた。深はシャワ`のノズルを取った。
「あう！」
　^からいきなりシャワ`をかけられた摩矢子は声をあげて^を振った。
　ボディシャンプ`を全身にTりたくられ、^の先から指の先まで洗われていく。
　首をされたまま、西尾がそのiを短くたぐり寄せて握っているので、逃げるわけにはいかない。
　静香は深に命じられ、パイナップル型の小さな携∮盲违鹰扦蛴靡猡筏俊ｉL襦袢だけ羽っている。
「先にいやらしい××××のなかを洗ってもらえ」
　膝をつけて脚を冥菠蓼い趣工肽κ缸婴恕⑽魑菠背後から肩先を、深が斜めから太腿をぐいっと冥菠俊
「力をiいてちょうだい……そっとしてあげるわ……Bめておとなしくしてちょうだい……ね……」
「いやいや！　しないで」
　摩矢子の前で片膝曲げている静香にも、同性だけに屈辱を感じた。
「静香、とっとと後の××××にそれを突っこんで洗わんかい！」
　摩矢子の抗いにためらいをせる静香に、深のR声がwんだ。
　深の手が太腿からxれたら、すぐにでも脚を]じてしまいそうな摩矢子だ。
　静香の邪魔にならないように斜め前から不自然に脚を押し冥菠皮い肷钜は、自分で摩矢子の肉襞を洗いたいのだが、それができずに少し苛立っていた。
　Bめきれずに抵抗しようとしている摩矢子だけに、まだふたりで押さえていなければならない。
「洗ってあげるだけ……そっとするわ……」
　外趣侮唇を指でくつろげた静香は、膣の形にやや弓形になったビデの嘴を女芯の粘膜に差しこんだ。
「あう……いや……」
　指の太さしかない嘴が入ってきても痛みなどないが、拘束されて一方的にされている行椁uずかしく、摩矢子は身えした。
　ビデの洗芬氦肉襞をいっぱいに氦郡筏皮い。入りきれない液は秘口からしたたり落ちていった。
　静香が洗芬氦虺訾工郡幛搜氦丹à皮い骏鹰扦ら力をiくと、女证氦郡筏恳氦稀またパイナップル型の器に吸いこまれていった。
「もういちど洗え」
　摩矢子は二度、同じことをRり返された。
「こんどはケツの叱だ。うしろも教えてやるからな」
　菊口では、摩矢子はまだ肉棒を受け入れることはできないが、俊介に指を入れて弄ばれるようになってから、最近はエリカとともに、何度かイチジク浣cされている。
　俊介はすぐにトイレに行かせてくれたし、排泄をることはなかった。
　だが、深は`った。
　浃筏浚玻埃癌Pガラスの注射筒にぬるまをたっぷり吸いこませ、それを摩矢子にちらつかせてニタニタした。
「先生、えるところもえんところも洗わせてもらうぞ。××××だけ洗ってもな」
　西尾を使って制的に摩矢子の手をバスタブのFにつかせて尻を突き出させると、深はすぼまりのひくつきを嬉しそうに眺めながら、ガラス筒の嘴をねじこむようにして菊证送护刺した。
「あう……」
　婴と菊座に入りこんだガラスの嘴が折れて大怪我をするぞと{かされ、摩矢子は身婴できなかった。
　せっかくシャワ`を浴びたnが、ぬるまを故意にゆっくり注入されているgに汗まみれになっていった。
「もうSして……あぁあ……苦しい……」
　俊介のしたイチジクはグリセリンで郡目はいが、２０Pの分量でしかなかった。だが、シリンジにはぬるまがたっぷりその十倍入っている。cがいっぱいになっていく感触は萆いものだった。
　嘴をiかれてほっとしたのも束のg、深はふたたびシリンジをいっぱいにして摩矢子の菊证啡毪贰⑷萆猡胜ぷ⑷毪颏悉袱幛俊
「ああ…ゆ、Sして……おい……あう……」
　菊口から注入されるぬるまが、cをパンパンにした。uずかしい蠕右簸猡筏皮い俊Ｖ汗が肌にねっとりした皮膜をつくった。
　二度にわたる４００Pのぬるまの注入がKわっても、摩矢子はトイレに行くことをSされず、排泄を阻止するアヌス栓を押しこまれてしまった。
　そんなものがあることを知らなかった摩矢子は苦痛に声をあげ、深にすがりついた。
「どうか……どうかトイレに……苦しい……」
「さあ先生、トイレに行きたいなら、脆いてペニスをナメナメするんだ。うまくやらないと仕置だぞ」
　深は反り返った肉棒を突き出した。
　摩矢子は即座に脆き、青筋立った深の屹立を口に入れた。
「西尾、奴_先生の念写真を撮っておけ」
　がむしゃらに肉柱を舐めまわす摩矢子には、何もこえていなかった。言~は号のように通り^ぎていくだけだ。
　ストロボが光ったのもわからなかった。苦痛に耐え、を歪め、ひたすらフェラチオに精出すしかない。
　しかし、深はなかなか荬颏浃辘饯Δ摔胜った。摩矢子は泣きたくなった。
「そうgにはいかんぞ」
「どうかSして……おい……もうだめ……」
　苦痛は限界だ。
「そろそろケツの栓を取ってやるか。礼は言わんのか」
「あ、ありがとうございます……」
　屈辱より、この苦痛から救われるという安堵の方が大きかった。
「これからわたしに忠\を誓うんだろうな」
「ああ……はい……」
　アヌスストッパ`を取ってやると言いながら、すぐには婴ず、ねちねちといたぶる深だった。
　こんな切羽まったときにノ`とは言えず、摩矢子は一rも早く苦痛から解放されることだけを考えていた。
「よし、その言~、忘れんぞ」
　ようやくバスル`ムのOのトイレに摩矢子をBれていった深は、摩矢子をひとりにしようとはしなかった。
「出ていって」
「その前に、ストッパ`を取ってやるから、うんとケツを引きめろ。垂れ流したら、仕置だからな」
　uずかしがっている余裕もなく、摩矢子はキュッと菊蕾をすぼめて尻を突き出した。
　ストッパ`は外されたものの、深は出ていこうとしない。
「さっさと跨げ」
　ぐいと押されて便器を跨ぐことになった。
「おい、早く出ていって」
　脂汗をだらだら流しながら、摩矢子は荒い息を吐いていた。
　若い美人教の苦痛に歪んだを、深は冷丐誓郡翘鳏幛皮い俊
「しろ！　おまえはきょうから家畜といっしょだ。プライドなんかないんだぞ」
「いやァ！」
　ついに我慢できず、摩矢子は深の前でuずかしい音をさせて排泄した。
　あまりの屈辱に、排泄がKわった摩矢子は痴呆のようになっていた。


　　　第５章　淫虐の密室

　　　　　　　　１

　すぐにでも横になりたい莸・ぼnを、摩矢子はようやく支えていた。
　昨日、深は、朝までかわいがってやるなどと言っていたが、ウィ`クデ`だということで、夜中までの凌辱で放免してくれたのだ。
　で送ってもらい、マンションに着いたのは夜中の一r^ぎだった。
　クタクタに疲れているにも拘わらず、神Uが昂っており、なかなか寝つけなかった。ウトウトしたと思ったら朝になっていたのだ。
　深の前で排泄させられ、あまりの屈辱に魂をiかれたようになってしまったが、そのあと、またL韦诉Bれていかれ、汗まみれのnにシャワ`をかけられた。
　それからは、抵抗する力もなく、嬲られるままに声をあげるだけだった。
　俊介などとは比^できない、ねちっこくハ`ドなめだった。
　プライドを根こそぎむしり取られたとはいえ、それでも、その後の行椁悉まりに屈辱的で、狂わんばかりに身えした。
　深と西尾に嬲られただけでなく、オナニ`さえ命じられ、指や淫靡な道具を使ってuずかしいhBを晒さなくてはならなかった。
〈女教は叭铡ベッドでこんなことをしてたんですな〉
〈我校の性教育は藤g先生にお任せすることとしよう。理事L命令だ〉
〈性教育では、高校生の正しいオナニ`のやり方なんていうのも教える必要があるかもしれませんな〉
〈そうだな。オナニ`、マスタ`べ`ションさえしっかりやって欲求不氦蚪庀しておれば、叭栅蚊阊Г摔猡い饯筏幛毪趣いΔ铯堡馈Ｎ倚￥悉蓼工蓼秀になる〉
　自分_で命じておきながら、そんな偈证胜长趣蜞─辘い、摩矢子が自分で慰めている猥Cな姿を酒の肴にして笑っていた。
　指や小道具を使う手をすぐにでもとめたいn婴笋lられたが、命令に背けばどんな仕打ちを受けるかわからず、赤い首をされたままの摩矢子は、ふたりの嘲りのなかでエクスタシ`を迎えるまで慰めAけなければならなかった。
　摩矢子が荬颏浃盲郡椁浃盲郡恰ふたりはブランデ`をんでいたのを中断し、すぐさま嬲りにかかったのだ。
　脚を]じられないように、一メ`トルばかりのの拘束棒を足首につけられた。
　棒のI趣思悉ついており、それを足首に填められてしまっては、九十度ぐらいに破廉uにひらいてしまった脚の角度を狭めることはできなくなる。
　そんな状Bで秘@や菊蕾を嬲られただけでなく、全身を幛扦蓼铯丹臁Ⅲ陇幛蓼铯丹臁⒛κ缸婴锥趣馐神しそうになった……。
　一番うしろの右趣蜗にいる俊介に、今朝の摩矢子はちらりともを向けることができなかった。
（俊介さん、Sして……）
　どんなに辱められても、相手が俊介なら快感だった。
　五つも年下の教え子に恋している自分を人は滑稽にしか思わないだろうが、摩矢子は真だった。
　好きだと告白された最初のころとちがって、このごろの俊介は冷たいB度をとることが多い。
　けれど、そうされればされるほどいっそう惹かれていくのをどうすることもできない。
　一瞬甘い言~を摔れればうっとりし、冷たくされても快感をえる。そんな自分に、私はマゾかしら……と、摩矢子ははっとすることが锥趣あった。だが、それは今のところ、俊介が相手のときだけのようだ。
　理事Lにいたぶられ尽くした摩矢子は、俊介にする秘密を持ってしまい、罪の意Rを感じていた。
　俊介には喋るな、と深に言われている。だが、たとえ、ことの成行きを喋れと言われても、口にできるようなことではなかった。深は俊介の伯父でもあるのだ。
（Sして……Sして……）
　を向けることができない俊介にし、摩矢子はそうRり返していた。
　Oのクラスの国Zの授IがKわった一rgめの休みrg、そ知らぬをした俊介が廊下で待ち伏せていた。
「昼休みに体育^の道具置訾死搐ぁ￥郡盲驻攴袱椁护皮猡椁Δらな」
「そんなところじゃ……困るわ……」
「ホ`ムル`ムで俺のもれずにいたが、疚しいことしてるんじゃないだろうな」
　どきりとした摩矢子は、真相を知られていなければいいがと不安だった。
「疚しいなんて……どういうこと……」
「きのうのことさ。まあ、今夜、どこのどいつと会って何をしたか、ゆっくりかせてもらうがな。ともかく、昼休み、を食って二十分後だ。来なかったら、五rg目の国Zのrg、教室で大uかくことになるぜ」
　俊介は鼻で笑って踵を返した。
　道具置訾咸逵^の地下室にある。
　マットや跳箱、バレ`ボ`ルやバスケットボ`ルなど、体育で使う道具だけでなく、体育祭で使った学生手作りの看板などまでごちゃごちゃと押しこめられていた。
　昼休みだけに、校内の至るところに学生がたむろしている。地下室に入りこむまでは荬荬扦胜った。
　天井の三カ所にw光灯がついているが、入口の一カ所だけがともっていた。地下室全体に光は届いているが、奥の方はやや暗い。
「こっちだ」
　奥にある跳箱の方から声がして、俊介がを出した。
「来な。マットまであるぜ」
「人に知られたらどうするの……夕方、お部屋で……ね……」
「さっさと来なよ。午後の授I前に道具を取りにくるクラスがあるかもしれないぜ。いつまでもゴタゴタ言ってると、それだけ危になるってわけだ」
　俊介の性格はわかっている。じゃあ、摩矢子の言うとおりにするか、などとはまちがっても言うはずがない。
　きょうの摩矢子の服は、光gのあるグレイのワンピ`スだった。俊介は跳箱のに摩矢子を呼ぶと、すぐにスカ`トをまくりあげた。
　ストッキングは淡いベ`ジュだが、ガ`タ`ベルトは\だ。そして、\いショ`ツをつけていた。
「なんだよ、これは。いつ、俺がショ`ツをつけていいと言った」
　怒りに氦沥靠〗椁慰谡{に、摩矢子は、やはりここに来る前に脱いでおくべきだったと後悔した。
　昨日あんなことがあり、理事L室でノ`パンと知られてしまったときのuずかしさを思うと、いつものように快感を伴った莘证且らな格好のまま登校する勇荬なかった。
　もしかして、朝から理事L室に呼ばれるかもしれないという予感もあった。
　だが、深は昼まで会hとかで、朝の定例T会hにはを出さなかった。朝から放n後まで学@にいる方が珍しい。
　副理事Lもいなかった。摩矢子はほっとしていた。
「どういうつもりだ」
「生理がはじまりそうだから……」
　摩矢子は吃りそうになった。
「メンスはもう少し先だろ。俺を_そうったってそうはいかないぞ」
　ぐいと引き寄せてシルクのハイレグショ`ツを剥ぎ取ると、俊介はズボンのポケットにしまいこんだ。
　俊介は指で摩矢子の花びらと肉芽を、やや乱暴に揉みしだいた。
「ああ、いや……やさしくして……あう……」
「こんなとこでするのはいやじゃなかったのか。淫乱女め」
　秘@はすぐに濡れてきた。指を二本入れると女证悉踏毪踏毪坤盲俊
「舐めな」
　ズボンを脱がずに俊介はチャックをあけて肉棒だけ出した。
　\々とした昨夜の深の肉茎に比べ、劣つけがたいほど大きいとはいえ、全体の色は俊介の方がきれいだ。
　摩矢子は肉棒を口に含んで^を前後させた。
　昨夜、深と西尾の肉根を何度も口で郅丹亭肖胜椁骸㈩が疲れて泣きたくなった。まだ莸・丹獠肖盲皮い俊
　そのせいか、颐にやっているつもりでも、どこか婴がおろそかになる。
　を前後させているときは舌の婴がとまり、舌を婴しても、一部分だけチロチロ舐めていたりする。
「もういい。そんな半端なフェラチオじゃ、ちっとも莩证沥瑜なれないだろ。跳箱に手をついてケツを出しな」
　摩矢子がフェラチオに嶂肖扦ないのは、lか入ってくるのではないかと荬摔胜盲皮い毪らだと俊介は思っていた。
　ワンピ`スをまくりあげた俊介は、ガ`タ`ベルトごしに摩矢子の幛ぱをつかみ、うしろから一荬嗣娜猡蜗灵gをいた。
「あう……」
　子mを押しあげる直に、摩矢子は首をのけぞらせて喘いだ。
（これが欲しかったの……理事Lや副理事Lのものじゃなくて、俊介さんのこれが欲しかったのよ……）
　乱暴に突かれながら、昨夜のことをしたら俊介はどんなB度に出るだろうと、摩矢子はふっと思った。
　相手が伯父と知ったとき、深にして行婴蚱黏长工坤恧Δ。それとも、摩矢子にしてを晴らすだろうか。
　そして、俊介はつくだろうか。それとも、巯毪颏膜すだけだろうか……。
　すことによって俊介がxれていく可能性が少しでもあるのなら、すわけにはいかない。俊介のいない生活は、摩矢子には考えられなくなっている。
「あぁう……うぅん……」
　窑蛎瑜ように肉襞を大きくなぞった屹立に、摩矢子の子mが疼いた。
「いい声出すじゃないか。ほかの奴らにかせてやりたいもんだな。これはどうだ」
　w^が辛うじて秘口に触れている状Bまで腰を引いた俊介が、ぐいっと根元まで突き刺した。
「あう！」
　内が突き破られるようなn膜馈
　二、三度、激しいピストン\婴Aいた。摩矢子はＤカップの乳房をeらしながら声をあげた。
　人にかれてはまずい。だが、突かれるたびに声をあげずにはいられない。秘证蛲护れると同rに、腹の底から声が押し出される。
　外でもの音がした。
　一瞬、俊介は婴をとめた。
　摩矢子はどっと汗をきこぼして硬直した。
　入口があく瞬g、俊介は摩矢子の腰を抱いたまま、跳箱のに身をひそめた
　入ってきたのは足音からして二、三人らしい。
「Yの方がいいぜ。ここじゃ訾い\ってばれちまうかもしれないだろう」
「一本だけなら五rgめがはじまるころには消えちまってるさ」
　摩矢子のクラスの男生徒の声だ。俊介のクラスメイトということになる。摩矢子は真っ青になっている自分がわかった。
（こんなところをられたら、五分後には全校に知られてしまうわ。二度と学@にはを出せないわ……）
　を失うということはどうでもよかった。すでに理事Lに俊介とのことを知られ、いたぶりつくされたあとだ。
　摩矢子は先生と呼んでくれている生徒_にしてuずかしいと思った。真な子供_が真gを知ってどう反辘工毪、それを考えると怖かった。
　俊介を郅筏皮い毪らといって、こんなことが校内でSされるはずはない。
（とうとうPが当たったのね……学@だけではgまない}になるかもしれないわ……）
　L刊Iや新でSっている、破廉u教、という文字を想像し、摩矢子は目の前が真っ暗になった。
　一瞬ぽっと地下室が明るんだ。
　侵入者は草に火をつけたのだ。
　少なくとも草を吸いKわるまでは出ていかないとわかると、摩矢子はのrに座っている荬した。
　だが、俊介はどんな神Uをしているのか、屹立で摩矢子をいたまま、ワンピ`スごしに乳房を揉みしだきはじめた。
　跳箱に手をつかせた状Bでバックから抽送していたときそのまま身をひそめたので、摩矢子の背中に俊介はピタリとついていた。
（やめて……どういうつもり……人がいるのよ……あなたにもクラスの子_だとわかってるはずよ……）
　肉棒は小さくなるどころか、女证韦胜でますます膨し、肉襞を押し冥菠皮い搿
　服ごしとはいえ、感じないはずはなく、摩矢子は幛はを鼻からぼうっとらしながら、どんなことがあっても声だけは出すわけにはいかないと、堪えるのに必死だった。
「セン公の奴、日に日に色っぽくなるな」
「何人の男を知ってるんだろうな」
「チクショウ。あんなおしとやかなしていながら、××××してるときは、アヘアヘとえるんだろうな」
「今度、セン公の授Iのとき、センズリこいてみようぜ。休みrgに、ムスコにコンド`ムかぶせとけばAれないだろう」
「冗じゃないぜ。セン公の手でやってもらうんだったらわかるけどな」
「俺はフェラチオだな。あのふっくりした口でマラをAえてもらって、うんとしゃぶってもらうってのが最高だろうな」
「藤g摩矢子の口か。考えただけで勃起しちまったぜ」
　俊介の幛壬徒の会に、摩矢子はいたたまれなかった。
　はじめて二年ＢMの教室に立ったとき、生徒たちにo名で|事をかせたことがあったが、破廉uなことをいた生徒が三、四人いた。
　あれをいたのはこの生徒_にちがいないと、摩矢子は_信した。
　草の訾い漂ってきて鼻についた。
　俊介の手は乳房からxれず、ギュッギュッとつかむように婴い皮い搿
　ときどき秘芯から肉茎がムクッと膨した。
（もうだめ……声が出るわ……やめて……何を考えてるの……）
　ふたりのvSを知られて、あとあと困るのは俊介も同じはずだ。
　公になってしまったら、たとえ伯父の理事Lでも、生徒や教の手前、このまま俊介を放っておくわけにはいかなくなるだろう。
「行くか。外の空荬扦馕って、口のなかと制服の訾い蛳しとかないとまずいからな」
　三人が出ていった。
  oが解け、摩矢子はぐったりとなった。
「つからなくて残念だったな。あいつらにもこんなことされたかったんじゃないのか」
　俊介はまた摩矢子をもとの位置にして、跳箱に手をつかせた。
「もうこんなところじゃいや。マンションだけにして……あう……」
　俊介は十七rのエネルギッシュな婴で、早々にラストスパ`トに入った、
　ユサユサと摩矢子のがeれている。押しした喘ぎがれ、抽送のたびにグチュグチュと卑猥な蜜音もしてきた。
　こんなところではいやと言ったものの、禁断の鏊で交わっているスリルにゾクゾクするようになった。
　俊介以外はまだ子供とばかり思っていたクラスの生徒_の意外なも知った。
（私が生徒から性の象にられていたなんて……）
　俊介に突かれているうちに、eのd^も昂まってきた。
「お仕置して。私はいけない教よ。淫らな教だわ。俊介さん……あう……」
　突かれながら振り向いた摩矢子の横のシルエットが美しかった。
「もうすぐだ。ザ`メン、めよ」
　ひときわ激しいiき差しのあと肉棒をiいた俊介は、瞬rに摩矢子を引き寄せてくるりとまわし、肩先を押さえこんで跪かせた。
「め！」
「うぐ……」
　口に押しこまれた屹立に、摩矢子は息がとまりそうだった。
　荬い瑜精液が迸った。
　道具置訾虺訾毪趣、摩矢子はやワンピ`スのが荬かりだった。
　体育^Yから校hに向かってあたりをはばかるように步いていた摩矢子は、渡り廊下の柱のから理事Lがを出したのに@いた。会hで一日、学@の外かと思っていた。
　昨夜から半日しかたっていない。⒚妞虬いで正体をFした深のをまともにることができない。
「つい今しがた、俊介もここを通っていったが、何をしていたんだ」
「eに……」
　深は腕rをいた。
「昼休みはあと十五分か。すぐ、理事L室に来たまえ」
「五rg目の用意が……」
「俊介と何をしていたかまだいてないんだ。学@の理事Lとして、摔筏郡い长趣ある。きみはいやとは言えない立訾坤琛
　何をされるか想像するまでのこともない。
　生徒の会にこたえて步くいつもと浃铯椁汤硎麻Lのあとを、摩矢子は咎人のように兢盲俊
　昨日どうようショ`ツをつけていない摩矢子に、深は唇を歪めた。
「ノ`パンは俊介との契sなのか。そうやって、いつどこでもセックスできるようにしているってわけか。先生も俊介もたいしたもんだ。叭铡⑿Ｄ冥扦浃盲皮毪韦」
　摩矢子は何も答えられなかった。
「昨夜、わしに忠\を誓ったはずだが、どういうことかわかってないようだな。ほかの男とセックスするときはS可をもらえ。おまえはわしの犬だ。あれだけ辱めてもこたえとらんようだな」
　深はポイと袋を放った。
「ろ」
　写真だった。
　昨夜の思い出すのもuずかしいあられもない姿が二十枚ほど写っていた。
　そんないかがわしい写真のF像を店にmめるはずもなく、午前中、静香のマンションで深が自分でいたものだ。
「一枚、俊介にせて意をいてみろ」
　辱めてみると、思っている以上にいい女だった摩矢子を、深は静香のように自分だけのものにしたいと思った。
　十七rの甥の俊介には勿体ない。俊介には年相辘违ē辚がいるではないかと思っていた。ここにきて、抗意Rがイい俊
「私の前に立って手で××××をひらいてみろ。生徒と教の行婴摔膜い皮侠硎麻Lとして任があるからな」
「もうすぐ授Iが……」
「Tを全T集合させて、みんなの前でスカ`トをまくり上げられたいかね。破廉u女教のレッテルをられては将来がないよ」
　自分のことは棚に上げ、深は冷酷なを摩矢子に向けた。
　昨夜、あれほど辱められたのだ。
（いまさらこの人の前でuずかしいことなんて……）
　摩矢子は唇をyんで外趣韦栅盲りした花びらをI手で冥菠俊
　まだ花びらが充血していた。俊介とのセックスを^明している。
　深は秘芯に鼻をつけるようにして訾い蛐幛い馈
「ゴムの訾い悉筏胜ぁＩでやったな。妊娠したらどうするつもりだ」
　深はねちねちと言~でいたぶった。
「Loを乱したPとして、仕置させてもらう」
　深はシェ`ビングクリ`ムと剃刀を出した。
「オケケを制らしてもらう。じっとしている」
「困ります……そんなこと……」
「本来ならとうに追放だよ。それに、わしの犬だと言ったはずだ。何をされても文句は言えんのだ」
　俊介のが浮かんだ。
（もうおしまいだわ……）
　ジョリジョリッと剃毛されながら、摩矢子は肩先を震わせてすすり泣いた。

　　　　　　　　２

　どんなに外でrgをそうとしても、ひとりではすぐに行き訾なくなってしまう。
　俊介がBめてっていればいいがと摩矢子は思っていたが、寄り道してマンションにると缶ビ`ルをんでいた。
　エリカはいない。学M免除の特待生で大学に行ける可能性があり、まじめに勉しているのだ。
　三十分ぐらいなら俊介が引きとめただろうが、予定より二rgもWい摩矢子の⒄では、放免するほかないだろう。抱いてからしたのかもしれない。
「また人と会っていたのか。きのうからおかしいんじゃないか」
「具合がくて……^が痛いの……だから、まず保健室で休ませてもらって……」
「あした、保健室のババアにいてみれば嘘かほんとか、すぐにわかるんだぜ」
「とにかく、^が痛いの……L邪かもしれないわ。休ませて」
　~に手をあて、溜息をついてみせた。
　ショ`ツを穿いていないというだけでmりない秘@が、茂みをなくしていっそう心Sなかった。
　kのA段やの中で、みんなにスカ`トのなかをかれているような荬してoした。道を步いているときも同じだった。
　昨日の放n後、理事L室に呼ばれてから丸一日たった。そのg、いっときも荬涡荬蓼毪趣がなかった。
　今も自宅にいながら、剃毛されたことを俊介に知られるのではないかとはらはらしている。
「好きな男でもできたんじゃないのか」
「そんなことないわ……休ませて……^が割れそうなの」
　これ以上したくない。だんだん追いこまれていくようだ。だが、o理に追い出すのも不をIうようで怖い。
　摩矢子はワンピ`スのままベッドに横になり、布猡颏ぶった。
「医者を呼んでやろうか。それより、服ぐらい脱いだらどうだ」
　摩矢子のnを心配してのことではなく、疑っているためだとわかる。
　沈aしていると俊介が布猡虬いだ。
「きょうはSして。ね、おい」
　ワンピ`スの裾を押さえた。
「^痛が酷くなるぜ。じっとしときな。偈证摔い袱毪坤堡馈
「だめ！　いや！　きょうはいや！」
　病荬趣纤激à胜ぴ荬丹馈
　nに触れようとする男の手を拒んで抵抗する摩矢子を面白がる俊介の目は、追いこんだ鼠を弄ぶ猫のようだ。
　セックスが嫌になったわけじゃないだろうと、I手を押さえこみ、片手でスカ`トをまくりあげた。
「いや！」
「おっ！」
　薄いとはいえ、そよぐように生えていたu毛が一本残らず消えている。赤ん坊のようにつるつるの唇がFれ、俊介は意外な摩矢子の姿に声をあげた。
「どういうことだ。えっ！　どういうことだよ」
　@きはすぐに怒りになった。
　俊介の摩矢子にする感情は、矍椁趣いΔ瑜辍オスとしてメスを屈服させたいというハンタ`精神でしかなかった。俊介にとって摩矢子は、狩りで得たFい@物だ。
　むろん、好みの女でなければ、一、二度のセックスでKわっただろう。
　その好みの@物を、lかが横取りしようとしているのを知っては、男としてaっているわけにはいかない。
　それに、一咋日まで浠のなかった摩矢子が、たった一日で浃铯盲皮筏蓼Δ胜稍Sせることではなかった。
「lにオケケを剃られたんだ。生徒か、教か。それとももっとほかの奴か。言えよ」
　体格のいい俊介だけに、怒りの形相で近づかれると、身の危さえ感じ、摩矢子はぞくりとした。
「Sして……言えないわ……だけど、私は俊介さんが好き……o理矢理されたの……だからもうかないで……」
　いやいやと首を振り立てる摩矢子を、俊介がgにSすはずがなかった。
　昨日の放n後からようすがおかしいようだが、きょうの昼休みまでは性毛に常はなかった。
　学@で剃毛されたのか、学@を出てからここにってくるまでのgにされたのか、それさえわからないだけに俊介は苛立った。
「いつ剃られた。どこでだ。答えろ！」
　摩矢子は首を振るだけだった。
「nにいてやろうか」
「Sして。ね、Sして」
「ほかの言~は喋れねェのかよ！　脱ぎな！　いやなら破ってでも裸にするぜ」
　恐ろしいほどの迫力だった。
　青ざめた摩矢子は、唇を震わせながらワンピ`スを脱いだ。
　\いビスチェとガ`タ`ベルト、ストッキングも、すべて脱がなければならなかった。
「ふん、毛のない女か。みんなにせたいもんだよな。この淫乱女。俺にLれて、これまでもコソコソとつき合ってたんだろう。俺がったあと、ほかの男をBれこんでたんじゃないのか。そうだろう」
「あう！」
　摩矢子を仰向けにした俊介は、そばにあったスカ`フで手首を括った。
「淫乱女の悦ぶオモチャをIってきてやったぜ。うんとよがれよ。俺の|に答えるまでやめないからな」
　昼g、体育^の地下の道具置訾Zった\いシルクのショ`ツを、俊介は摩矢子の口に押しこんだ。
「むぐ……」
　手を使わなくても舌で押せばショ`ツは出せる。
「出すな！　大声あげて近所にこえたらuずかしいんじゃないか？　|に答えたくなったら出しな。その前に出したら、剃れないオケケのかわりに、きれいなをつるつるに剃っちまうぜ。俺を甘くみるなよ」
　俊介は本当に摩矢子の\を剃って坊主にしてしまうかもしれない。
　摩矢子はショ`ツを押し出そうとしていた舌の婴をとめた。
　H指ほどの小さな卵型のピンクのバイブレ`タ`が俊介のポケットから出てきた。
　アヌスをいじるためにイチジクを使うことはあったが、俊介はこれまで大人の玩具を使うことはなかった。
　昨夜のことがまたr明にdった。はじめて男形のバイブで弄ばれた。その大くグロテスクなバイブに比べると、俊介の手にしたオモチャはかわいかった。摩矢子は小さなバイブの威力を甘くていた。
　摩矢子の白い脚を割った俊介はそのgに入り、シ`ツに尻をついた。I足を冥菠瓶〗椁白い太腿を跨ぐと、拘束具がわりになり、摩矢子は磔られたように下半身を婴せなくなった。
　低い振右簸した。
　俊介はまずは乳首にバイブをあて、剔证隧点をなぞった。
　振婴霞かいが力だ。
「ぐぐ……うぐ……ぐ……」
　バイブを乳首からxそうと、摩矢子は肩先をよじった。
　乳首はすぐに预しこった。点から手足の先に向かって快感がlけiけていく。子mさえずくずくと}打ってきた。
　目尻に妞颏郡幛磕κ缸婴稀くぐもった声をあげAけた。
「lにやられたんだ。答える荬摔胜盲郡」
　いやいやをする摩矢子に、小さなバイブは秘@に移った。
　剃毛された部分をなぞられているうちはよかったが、垂らしたバイブの先で右の花びらを触れられた瞬g、昂まりが一荬搜氦芳膜护俊
「うぐぐぐ！」
　たわいなく摩矢子は荬颏浃盲俊
　バイブは左の花びらに移婴筏俊￥浃丹筏たFを振婴刺激した。
「ぐぐ！」
　腰が二、三度バウンドした。
　dの治まらないうちに、ピンクのバイブは肉芽のvを舐めた。
「ぐ！」
　花びらで得た以上の激しい快感が荬韦瑜Δ司t身を突きiけていった。
　
　俊介はにやにや笑いながら、肉vと双花へのバイブによる微妙なタッチをAけた。
「うぐ！　ぐ！　むうっ！」
　エクスタシ`はやむことなくAいた。
　バウンドするたびに汗まみれの尻がベッドを叩く。
　跳ねながら摩矢子はバイブから逃れようと尻を振った。やむことない快感は苦痛だ。
　巨大な乳房がブルンブルンとeれている。
　ふたつのKが当たってはxれ、そのたびに肉を打つかすかな音がした。
　蜜液が小水のように溢れていた。秘芯だけでなく、バイブの触れる肉vから^を出した真珠のような肉芽も宝石の粒のように光っていた。
　蜜は女芯から会にしたたり、アヌスのすぼまりまで濡らし、シ`ツに染みを冥菠皮い盲俊
「そのうち、荬狂っちまうぜ。そろそろ白状しなよ」
　俊介が言うように、このままバイブで嬲られAけたらおかしくなるにちがいなかった。
　言ってしまおう……。
　そう思ったとき、がQった。
　俊介はをoして摩矢子をいたぶっていたが、コ`ル音がすぐにやまないのを知り、バイブをxした。
　摩矢子は救われた荬した。
「出な。ひとりでいることにしろよ。勘ぐられるな」
　摩矢子のu毛を剃った男からかもしれない。
　急いで口のショ`ツをiき取り、手首のスカ`フを解いてやった。
「はい……」
「昼もやっていながら、また俊介とあの最中か」
　深の声がした。
「疲れて休んでいたんです……クタクタなんです……」
　横から受器をZった俊介は、ぴたりと耳に当てた。
「そりゃあクタクタにもなるだろうさ。きのうあれだけかわいがってやったというのに、昼gから生徒とやってるんじゃな。オケケがなくなってすっきりしただろう。俊介が知ったら何というかな。きょうはのっぴきならない用で相手できなかったが、できるだけかわいがってやるからな。わしのことが最先だ。ほかの用は断われ。言うことをかないようなら考えがある。いい写真もあることだしな」
（伯父さんじゃないか……何てことだ……いつからだ……いつから俺_のこと知ってるんだ……）
　さすがの俊介もeした。
「おい、いてるか」
　俊介は摩矢子に受器をした。
「もしもし……」
「いいな。わしのことが最先だ。そのうち素晴らしいプレゼントをってやる。静香と平等にQわなくてはな」
「まさか……」
　花びらのピアスが浮かび上がり、摩矢子はぶるっと身震いした。
「まさか何だ。プレゼントというのはいつだって嬉しいもんだろう。それから、あしたから、俊介とセックスをするときは、わしに事前にSしを得ろ。rgと鏊を蟾妞筏皮らだぞ。嘘をついたら承知せんぞ」
　切れた受器を摩矢子はしばらく耳に押し当てていた。
「毛を剃ったのは伯父さんか。呆れたぜ。きのうも伯父さんに可郅ってもらったってわけか。俺とのことはいつから知ってるんだ。それより、俺とこうなる前から伯父さんとvSがあったんじゃないのか。俺なんかとつき合うより、理事Lの廴摔畏饯将来得するだろうしな」
　企んで近づいたつもりが、うぶを装う摩矢子にまんまと_されたのではないかと、ここにきて俊介は疑的になった。
　摩矢子を押し倒し、上に\って乳房をづかみにした。
「ヒッ！　痛い！」
　眉gを寄せた摩矢子は、俊介を押し退けようとした。
「いつからだ」
　乳首を捻りあげた。
「言え！」
「きのうがはじめて。本当よ。あう！　やめて！」
　摩矢子が肩を震わせて泣きだした。
「嘘じゃないな」
「嘘じゃないわ……理事Lと副理事Lに……首を填められて……死ぬほどuずかしいめにあったわ……」
　摩矢子は俊介にすがって泣いた。
　首といただけで俊介は昂った。
　何をされたか摩矢子にいた。口ごもると乳首を抓りあげた。
　摩矢子にする深や西尾の仕打ちのすべてがオスにとっては刺激的だった。いているだけで肉棒が疼くほど反り返った。
（やっぱり伯父さんの本当のはeにあったんだ……これだけけば、女教をレイプした俺を叱りもせずに揉み消しにしたこともhけるぜ……だが、俺の@物をいまさら横取りはないんじゃないか……」
　深が甥の俊介に抗意Rを燃やしたように、事gを知った俊介もまた、伯父の理事Lにライバル意Rを持った。
（俺がしとめた@物をgに渡してたまるか）
　あの手この手を使った年のいやらしいテクニックが伽膜、若さと矍椁伽膜、俊介は面白いことになったとわくわくした。矍椁趣稀⒛κ缸婴慰〗椁する套扭坤盲俊
　深の声をいたときのeは、もはや俊介にはなかった。

　　　　　　　　３

　理事Lと生徒などということは忘れて、伯父と甥でL末をSしく^ごさないかなどと言われ、俊介は、深の友人のePに向かった。
　奥の道もいいが、たまにはりもいいぞと言う。川が近いらしい。
　三台ある圮のうち、深はふたり\りのメルセデス．ベンツ５００ＳＬを\した。
「りに行くって事じゃないな」
「りとは限らん。ePで寝ててもいいんだ」
「Δ盲皮毪螭坤省￥长诬、一千五百万はするはずだぜ」
「Δ胧耸陇趣いΔ韦峡氦舛啶い猡螭馈
「うちの父HもΔ盲皮毪、一千万以上だと少しは考えるな」
　深は、自分が摩矢子を抱いたということを俊介が知っているかどうかまだ_かめていなかった。摩矢子がLしていれば俊介は知らないはずだ。
　俊介の方も、すでに深と摩矢子のvSを自分が感づいているということを、果たして伯父は知っているのかどうかわからずにいた。
　もしも知らないなら、俺が寝た担任教と伯父さんもいい仲だってな、とでも言って@かせてやりたいところだ。
「Δ盲拷黏擒をIったはいいが、ふたり\りというのに、助手席に座っているのは女じゃなくて男。伯父さんほどのやり手が、女のひとりもいないなんてだらしないんじゃないか」
　探りを入れるつもりだった。
「女がいてだらしないというのはわかるが、いなくてだらしないと言うとはおまえらしいな。こんどの新任教をレイプしたりはするなよ。そうそう前のように揉み消しはできんぞ」
　俊介はクッと笑った。
「とうに俺があいつを抱いたってこと、伯父さん、ほんとうに知らなかったのか。昼休みに、M路指室でも体育^の道具置訾扦獗Гい郡肌￥いつ、俺の命令で、叭榨攻氓荪螗荪螭堑切￥筏剖Iしてるんだ」
　びれたようすもなく自分からしゃあしゃあと喋る俊介に、相浃铯椁氦坤壬钜は苦笑した。
「おまえも高校生のくせに、ずいぶんな冗を言ってくれるじゃないか」
　この言~で、俊介は、まだ伯父が知らんぷりをAけるつもりだとわかった。
（ということは、伯父さんは摩矢子を辱めたことを自分から俺に告白する荬悉胜い韦。摩矢子がそんなに口の预づと本荬撬激盲皮い毪韦……まあ、どうでもいいさ……）
　深は弟である俊介の父を同行させず、あえてふたりで一泊したいと言ったのだ。何か考えているにちがいない。
（腹を割ってそうというつもりか……だったら、今からしてもいいだろうがな。酒でもみながらってことか……）
　女なしで男ふたりというのは、少々薄菸い荬しないでもない。
「おまえ、将来の仕事、何か考えてるのか」
「eに」
「それほど勉せんでも成はいいな」
「勉してないわけじゃないさ。俺は天才じゃないからな」
「スポ`ツやってるわけでもないのに、叭りがWいと、おまえの母Hが愚痴ってたぞ。何やってるんだ」
「だから、ボインの担任教とマンションでいちゃついてるのさ。いいnしてるぜ。何度抱いてもeO的にならないところがいい。俺の方が年上のようだ。素晴らしい狩りをしたと思ってる。によっちゃあ、Jしてやってもいいんだぜ、伯父さん」
　とうに深が抱いているのを知りながら、また俊介は伯父の出方をQった。
　深の横に浠はなかった。
「伯父さんだって、女は好きだろう」
「女にd味がない男ってのには、なかなか巡りあうことができんな」
「それが答えかい、伯父さん」
　深はわずかに唇だけで笑った。
　X井gの深の友人のePとは、カラ松林に欷蓼欷郡胜にあった。
　北欧の荬纹う洒落た地上二A、地下一Aの建物だ。若い女でもいれば、二Aの半倚韦纬龇をてはしゃいでいるところだろう。
　Bの声がした。
　ブル`のがとまっている。
「lか来てるのか。マセラティ．シャマルか……伯父さんのこのベンツより安いけど、だからといって、普通のサラリ`マンにはIえない段だろうな。どこかの学校の理事Lか」
　俊介は皮肉っぽく言った。
「ePの持ち主だよ」
「俺と伯父さんのふたりじゃなかったのか」
「ふたりで何をするんだ。こんないいePで私とおまえだけでは面白くないだろう」
　もしかして、往亭瓮饲をしのぐために、荬蓼挨欷沁Bれて来られただけかもしれないと俊介はiけした。
「Sしい奴だ。なかなかの荬魏悉τ讶摔扦省Ｈの钉猡う。おまえもきっと荬巳毪搿Ｋ饯趣郡い筏颇辘韦沥わん男だがな」
　の音をきつけたのか、玄vのドアがあき、ポロシャツを着た四十代後半の男がを出した。女にもてそうな温厚な感じの男だ。
　やや腹の出た深に比べ、筋肉はまだまだ引きまっているようだ。六月に入ったばかりというのに日けしているところをると、南のuにでも行っていたのかもしれない。
「甥だ。ガキでな」
　ガキという言~に内心チッと舌打ちしながら、それでも俊介は巯毪瑜笑った。
「gさんだ。ホテルやレストランをいくつかU婴筏皮いgI家だ」
「深俊介です。よろしくおいします」
「预ぐま伽悉胜筏馈
　gはふたりを招き入れた。
　一Aは冥ぅ铳螗榨恁になっている。正面に大きな暖炉があった。
　二Aに六から八の洋室が五部屋ある。五部屋とも寝室になっていた。
　俊介と深は八の部屋に案内された。明るい光の入ってくる南向きの部屋だ。
「ふたりが待ちくたびれてる。さっそく地下室に案内しよう」
　gの言~に、深はにやりとした。
「まだほかにいるのか。いったい何人集まるんだ」
　面倒だなと、俊介は溜息をつきたくなった。
「我々と、あとふたりの女さ。女がいないんじゃつまらんだろう。全部で五人ということだ」
　女と言ったときの深の言~のニュアンスに、俊介は淫靡な訾い蛐幛い馈
（女か……だけど、伯父さんが、俺がいくら摩矢子を抱いてると知ってても、こんなところで女を当てがうはずはないよな……）
　地下室にいるというので心がXぐ。二人の女は何をしているのだろう……。
「地下室とはいっても、お客さんを招待するんだから物置じゃない。外に音がれないように、カラオケル`ムとアスレチック、オ`ディオル`ムなどにしているんだ」
　まさかカラオケでもやってるんじゃないだろうなと、俊介は急に白けた。ふたりの後に兢盲啤⒌叵率窑丐坞A段を下りていった。
「地下室は四部屋。最後のひとつはプレイル`ムだ。そこに待ち人がいる」
　gは最後に下りてくる俊介を上げ、意味ありげな笑いを浮かべながらドアをあけた。
「あ！」
　プレイル`ムという部屋をくなり、俊介はぎょっとした。
　天井のレ`ルとチェ`ンブロック。そこから伸びているi。内\台に似たいかがわしいベッドや椅子、ガラス棚にならんだ淫具の数々……。
　だが、俊介はまだそれらにを向けてはいなかった。
　瞬きを忘れた俊介の目は、Ｘ字に拘束された全裸の摩矢子だけをていた。
　摩矢子の横のポ`ルにがれている全裸の静香の姿はまだかすんでいた。
　摩矢子は嵌口具をされていなかったが、俊介と同じように目をひらき、口を半びらきにしていた。
「荬巳毪盲郡、俊介」
　深の声で我に返ったものの、激しく鼓婴洗颏辆Aけていた。
「どういうことだ……」
「ればわかるだろう。私もおまえの@物を味わっていたというわけだ」
「そんなこと知っていたさ……だけど、これはどういうことだと言ってるんだよ……」
　もともと摩矢子は俺の@物じゃないかと、俊介は悔しさでいっぱいだった。
「この女が我校に就任するとQまったときから狙っていたんだ。それを、生徒である甥に先に手をつけられるとは思ってもいなかった」
　横でいていたgがククッと笑った。
「おまえの^去を知っていながら、おまえのクラスの担任にしたのがまちがいだった。もう危ないことはしないだろうと思っていたんだが、甘かったな。それでだ、いっそのこと、おまえに、女を自由にするということはどういうことか、ちょっと早いが教えてやろうと思ってな」
　ポ`ルにがれている上品な女は深学@の元教で、今は深の忠gな廴摔坤日h明され、俊介は嫉した。
　そんな女がいるのなら摩矢子まで横取りしなくてもいいものをと、想像以上の伯父の欲さに慨した。
　怒りや苛立ちで、なぜここに摩矢子がいるのかまで考える余裕がなかった。
　数日前、深に半ば引にePにTわれていると言ってみたとき、摩矢子は、そう……、としか言わなかった。
　そのときから摩矢子もここに来ることがわかっていたのか、不意にBれて来られたのか、ともかく、マンションで久々にひとりのSさを味わっているとばかり思っていただけに、ここで摩矢子に会った@愕はすぐには治まらなかった。
「俊介、口出しするなよ。手出しもするな。あとでおまえもちゃんと加えてやる。それまで、そこに座って物していろ。物する度胸があればのだがな」
「摩矢子は俺の女だ」
　R鹿にされてたまるかと俊介は身えた。
「そうか、じゃあ、たったいま裸になって、私_の前で先生を抱いたらどうだ。ちゃんと勃起するのか」
　やはりR鹿にされているのだと、俊介は深の前で服を脱いでいった。nには自信がある。
（俺の若々しいnと、でかいムスコをたら、伯父さんは自分の皮下脂肪の厚さに自己嫌にるぜ）
　ほくそえんだ。
「ほう、なかなかの持ち物じゃないか」
　反り返った太くLい肉棒をて、深が感@の声をあげた。
（ろ、降参だろう。俺かられば棺桶に片足突っこんでる五十男になんかけるはずないさ）
　俊介はFらしかった。有天になって、まっすぐＸ字に磔られた摩矢子に向かった。
　そのとき、うしろから右手を深に、左手をgに不意につかまれ、引きされた。ぴったり息が合っている。
「やっぱり子供は物だ。あしたまでたっぷりrgはあるんだ。今から焦ることはない」
「放せ！」
　裸になるよう仕向けられたのだと悟ったが、すでにあとの祭りだ。さすがの俊介も、ふたりの男につかまれていてはどうすることもできない。
　あっというまにポ`ルの一本にうしろ手に括りつけられてしまった。
「チクショウ！　伯父さんだからといってSさないからな！　放せ！」
　よりによって@物の摩矢子の前で素っ裸で括りつけられるとは、オスの面目まるれだ。なおさら深をSせなくなった。
「もう少ししたら物できたことを感xするようになる。暴れて疲れるより、あとのことを考えて体力を消耗しない方が利口だぞ」
　浮き立っている深に、俊介はcが煮えくり返った。
（チクショウ！　S理事Lめ！　あとで吠え面かくなよ！　仕返ししてやるからな！）
　直が怒りでますます反り返った。
「私も深氏とバトンタッチして物することにするから、いっしょにSしもうじゃないか。自分でプレイするにこしたことはないが、人のプレイをるのも勉になるんだぞ」
「知ったことか！」
　俊介はgにも腹を立てた。

　　　　　　　　４

　まず静香が解放された。
　耳の高さでひとつにpめられた\や、日本的な立ちから考えて、ここに来るときは着物を着ていたのが俊介にも想像できた。
　内\台に似たベッドを指して、\れ、と深に命じられ、静香は羞uに]を染めた。
「甥に、大人の女はどんなアクセサリ`をするのかせてやれ」
　静香は腰の部分のない台に\り、片足ずつ高い足台に\せていった。
　さんざん女を抱いてきたとはいえ、内\台をるのははじめてだ。そこに\った女をまともにるだけでも刺激的だった。
　そのうえ、さらに目をるものがあった。
　ぱっくりあいた秘芯がまるえになり、ゴ`ルドのiが女芯から垂れてかすかにeれていた。
「あ……」
　女证送护盲长螭扦い毪韦扦悉胜、左の花びらをいたピアスだと知ったとき、さすがの俊介も@きの声をあげずにはいられなかった。
「こんなアクセサリ`があること、知ってたか。アクセサリ`といっても、ラビアピアスは奴_の印。主人に忠\を誓うということだ。あとで、おまえの大事な藤g先生にもつけてやる。ただし、おまえのではなく、わたしの奴_としての印をな」
「いやァ！」
「Sすもんか！」
　Ｘ字に磔られている摩矢子の恐怖の叫びと俊介の怒りの声が、ほとんど同rにプレイル`ムに冥った。
　俊介の言~は、摩矢子への哀れみというのではなく、自分のものを横取りされて深の持ち物という印までつけられてしまう悔しさからだった。
　摩矢子は脚を冥菠uずかしい格好を何とかしようと、泣きそうなをしてt身をくねらせていた。
「高校生のおまえが奴_を持つのは早すぎる。一人前に金を稼ぐようになってから考えるんだな。あんまりXぐようなら、猿\もいろいろBってるからな」
　俊介にして、これよがしに花びらの金のiをXく引っって弄ぶ深に、静香はきれいにカットされた弓形の眉を寄せて喘いだ。
　右よりやや大きく伸びた花びらは痛々しくもあり、猥Cでもあった。いかにも肉の花という感じだ。
　眉gにをよせているくせに、静香の花芯からは透明な蜜が溢れてきた。
（あんなことされて感じてやがる……）
　俊介にはまだ理解できない感だった。
　だが、剥き出しのきれいな女芯とアヌスがひきつくさまを眺めていると、いやがうえにも昂まってきた。
　堪えようと思っても、肉茎はピクンピクンと持ち上がる。それに深が荬扭、フフッと笑った。
「静香、あいつのペニスをおしゃぶりしてやれ。若いから元荬よすぎてな。一度iいておけば少しは落ち着くだろう」
　早々に内\台から下りることをS可された静香は、俊介の前にひざまずいた。
「チクショウ！　放せよ。括りつけてフェラチオさせることはないだろ。どうせならシックスナインでもさせろ」
　深を睨みつけたものの、彼だけでなく、俊介の横に椅子を持ってきて物をQめこんでいるgの失笑をIうことにしかならなかった。
　捧げ持つようにして、まずは玉袋を掌に\せた静香は、二、三度やさしく揉みしだいた。掌はあたたかく、それだけで妖しく迫り上がってくるものがあった。
　片手が肉棒に移った。やんわりと握り、大きくしごいた。それからふっくりした唇がひらき、大い肉柱をAえこんだ。
　エリカや摩矢子とは|のちがう大人の色っぽさをたたえた静香の口に含まれると、それだけで若い俊介は荬颏浃辘饯Δ饰＞澶蛞えた。
　Lい睫毛を震わせながら、静香の奉仕がはじまった。
　を前後に婴すときは、唇だけでなく舌が让妞颏筏搐い皮い盲俊Ｉ撙jみついているように婴こともあった。
　袋をやわやわと片手で揉みしだきながら、真空状Bにした口で根元からw^へと肉棒を舐めあげ、口に舌をこじ入れるようにする。
　こんな巧みなフェラチオをされたら、すぐにもいってしまいそうだ。
「下手Sめ！　やめろ！」
　拘束されたまま、摩矢子やふたりの男の前で荬颏浃毪韦习^だ。それに、これから、どんなで摩矢子に接すればいいのか……。
　亓φ撙趣筏七^ごしてきた日々が、いまhBを晒すことでピリオドを打たれるかもしれない。
（チクショウ！）
　肉棒や玉袋の幛前氦蓼肴馓澶慰旄肖妊Y腹に、心はりでいっぱいだった。
「L年仕zんだフェラチオだ。おまえに下手だとは言わせんぞ。おまえのようなネンネをいかせることもできんようなら、静香は仕置だ。まあ、あと一分と耐えられんと思うがな」
　深はうまそうに草をふかしはじめた。
　袋を左手で、屹立の根元を右手のH指と人さし指でぎゅっと握っていた静香が、根元から右手を放し、アヌスのすぼまりをゆっくりと揉みしだきはじめた。
「う……」
　ズクッと流のようなものが走りiけた。
　静香の指の腹は、何か小工してあるように小刻みに婴い皮い搿
「やめろ！　萆いだろ。ケツなんか触るな。あとで痛めつけてやるからな！」
　威荬瑜言ってみたが、荬颏浃毪韦rgの}だ。
　袋とアヌスと肉棒を同rに巧みにめられたことがないだけに、力な刺激だ。こんなことをいつも深は静香にさせているのだ。
　虚荬っているものの、深の女にするN富なUYは、自分のこれまでのUYを笑いwばすものがあるだろうという荬した。
　急激な波が押し寄せてくる。
「ううっ！」
　太腿の筋肉がoし、息がとまりそうになった。
　精液が静香の喉に向かってwび散っていった。
　こんなに莩证沥韦いぅ榨Д楗隶ははじめてだった。けれど、かつてないほど惨めだった。
　嫌みのひとつを言う萘Δ猡胜った。
　精液をみこんだ静香が、ペチョッと卑猥な音をさせながら、丁に肉茎の让妞蚯澶幛皮い盲俊
「御Y走さまでございました」
　命じられるまでもなくそう言った静香に、
（これが本物の奴_ってわけか……）
　また俊介は女にする自分の未熟さを思い知らされた。
　荬颏浃盲皮工盲りaりこんだ甥をからかうような目でた深は、Ｘ字に磔られた摩矢子の前に立った。
　oと恐怖に、摩矢子はすでにじっとりと汗ばんでいた。
　昨夜Wく、深がマンションにやってきて、すぐに出かける用意をしろと言った。近くで待っていたgのに\るよう命じられたのだ。
　静香のマンションで何度か西尾にも弄ばれていたし、深の命令とあれば兢Δ筏ないと自分のo力さを思った。
　はじめてるいかにも高なブル`のマセラティ．シャマルには、ピンク地に小さな花柄の小yを着た静香が\っていた。
（ひとりじゃないのね……）
　わずかながらホッとした。
　翌朝、深が俊介と出かけるのは知っていたので、彼の知り合いのgの相手をしろということかと思っていた。
　中で静香は、何度かＳＭ酆眉窑趣いΔ长gとプレイすることを深に命じられたことがあり、深とは`うタイプのやさしい男だからと、摩矢子を安心させるように耳打ちした。
　だが、今は、深と俊介の意外な出Fに、摩矢子のoはO度に高まっていた。
「じっくりかわいがってもらったか。やさしい男だろうが。だが、わしと交代したからにはどうなるかな。俊介に、大人同士のプレイはどんなものか教えてやろうじゃないか」
　逃げられないのはわかっている。だが、俊介の前で辱められたくはなかった。五つも年下の粗野な俊介に今も惹かれている。
　深の言いなりになっているのは、ときどき俊介とエリカの停学や退学を訾铯护肷钜に、つい折れてしまうのだ。俊介_がそうなれば、摩矢子のことも公になるだろう。
　拘束されていると、どこをどう触れられるか考えただけでt身の神Uが敏になる。胞のすべてが悦Sをもたらす神Uに浠する。
　深の指が乳首をやさしく弄びはじめた。
「あああん……」
　はじまったばかりだというのに、摩矢子は半泣きの甘い喘ぎをらした。
「感じすぎるようだな」
「ああ……ゆ、Sして……」
　感じすぎるのがいやなら感じないようにしてやると、深は洗濯钉撙钎豫螗の乳首を容赦なくつまんだ。
「ヒイッ！」
　がついているプレイ用の洗濯钉撙稀⒛κ缸婴痛みに耐えかねて身をよじるたびに、摩矢子の苦痛とY腹に、チリンチリンとかわいい音をさせた。
　I乳首をつままれて端正なを歪めている摩矢子の腋Cを、深は刷毛でくすぐりはじめた。
「あぁう……いや……うぅん……痛っ……」
　乳首の痛みと腋Cのくすぐったさがごったになってuってきた。
　Ｘ字の磔台に手首と足首を革枷で拘束されて身婴できないのがわかっていても、摩矢子は汗をきこぼしながら声をあげ、身をよじらずにはいられなかった。
「ゆ、Sして！」
　を振り乱し、泣きながら首を振り立てた。
「乳首を钉蓼欷毪瑜辍ほかのことをされる方がいいだろう？」
「ああ、はい……ほかのこと……乳首いや……」
　深は一本鞭を取ると摩矢子の真横に立ち、鞭を振り上げ、_gに鞭の先で洗濯钉撙虼颏谅浃趣筏俊
「ヒッ！」
　音をさせて左の一が床にwぶと、深は右趣艘皮盲俊
　右の乳房の洗濯钉撙狻⒈尴趣蛉槭驻说堡皮氦舜颏谅浃趣筏俊
「お事！」
　静香をw甲`りにし、gり出した乳房をいじりながら深のプレイを物していたgが、喝采の言~を送った。
　摩矢子は痛みと恐怖に、深が二度めの鞭を振り上げたとき、少しだけ小水をらしてしまった。鞭に不Tれなため、それほど怖かったのだ。
　少量とはいえ、小水は秘@に留まることができず、太ももを二、三十センチばかり护ぢ浃沥皮い盲俊
　俊介は唇をyんだ。鼻息が荒い。
　深の鞭さばき、gの手Hよい`り……。
　深の言った大人のプレイがどんなものか、短いrgで知らされた。
　gはプレイをながら、一方で、赤いロ`プを持ち、白い静香の裸体を手Hよく芸g的に`りあげていったのだ。
　大人のjIでしかたことがなかった`りを目の前でると、生々しさに喉がQった。
　深の鞭さばきもすぐには真似できないとわかった。
　俊介にしては珍しく他人がwましかった。嫉した。自分もそんなふうになりたいと思った。
「膀胱は空じゃなかったのか。高校教が生徒の前でらすとはuずかしいじゃないか」
　嘲笑う深に、摩矢子は消え入りたい屈辱を感じた。妞こぼれた。
「泌尿器科の世になりたくなかったら婴なよ」
　二度とらさないようにと、磔られたまま、尿カテ`テルのゴム管を}水口に啡毪丹欷俊
「あう……いや……」
　恐怖と菸さに、摩矢子は足指にきゅっと力を入れた。
　五センチほどゴム管が入りこんだとき、摩矢子の意志に反して}水が流れ出した。
　床をAさないように、深はゴム管の先をビアジョッキに垂らし、小水がたまっていくさまを眺めて摩矢子を辱めた。
「カテ`テルがペニスみたいで、先生が立ちションベンしてるようにえるんじゃないか。俊介、こんなことをしたことはあるか。女のわかりにくい尿道に管を差しこむのは案外yしいぞ」
　得意げにh明する深に、俊介は苛立ちながらもd^した。
　摩矢子はuずかしさに身をよじりたかったが、ゼリ`のような器官をつけるのが怖く、身婴できなかった。
「おうおう、牛乳瓶一本といわず、二本くらい溜まってたんじゃないのか。このジョッキはこんなにでかいんだぞ」
　ようやくカテ`テルからのしたたりがKわった。ほのかなアンモニア臭が漂い、摩矢子をいっそう惨めにした。
　ようやく摩矢子はＸ字の拘束から解かれたが、はじめて静香のマンションにBれて行かれたときのように、赤い首を填められた。そこから伸びているのは、革~ではなくiだった。
「首をしているからにはおまえは犬だな」
「はい……」
「俊介ではなく、わしの犬だな」
　俊介のを感じ、摩矢子は答えられずにうつむいた。
「まあ、いい。いつも最後はわしの犬だとJめるんだ。犬なら犬らしく@え」
　空を切り、バシッと床を叩いた鞭にびくりとし、摩矢子は慌てて手と膝をついた。
　俊介はnぎしりした。
「おまえはまだケツで男を受け入れることができんな。これからいつものようにのrgだぞ。さあ、どうしたらいいんだ」
　いものから太いものへと少しずつ直径のちがう十Nほどのアヌス棒の入った箱を、深が引き寄せた。
　アナルセックスができるようになるまでには人差があり、はじめてでも肉棒を受け入れられる者がいるし、なかなか受け入れられない者もいる。
　摩矢子は後者の方、それも特にrgがかかる方だが、あまり呆荬胜受け入られるより、その方がSしみだ。
「aってるならこのままはじめるぞ」
　深が棒に手を伸ばそうとした。
「お、お浣cしてください……」
　摩矢子は言ったあと、耳\まで真っ赤になった。
「そうだな。膀胱を空にするだけでなく、cもきれいにしないとウンチがついちゃあuずかしいもんな」
「いや……」
　言~嬲りの好きな深に、盎亍⒛κ缸婴先瑜幛椁欷皮い俊
　２００Pのガラス浣c器を手にした深は、１０００P以上を注入するときは点滴のようにスタンドを使って高いところからボトルを吊ってやるんだが、とか、浣c液は、食c水やグリセリンだけと思うなよ、と、石xやシャンプ`、果ては、日本酒、牛乳、イチゴミルクなどもいいと言って愉快そうに笑った。
「だがな、oにやっては命にvわることになる。少しずつ教えてやるから、おまえひとりで相手するときは、まだイチジク浣cで我慢しろ。そうか、ちゃんとおまえはイチジクを使ってるんだったよな」
　摩矢子にいたらしく、深はそのことを知っていた。また俊介はオスのプライドをつけられた。
　いちばんoyなのはこれだと、深は４０度のぬるまをシリンジに吸いこませ、犬の格好をした摩矢子の菊口に差しこんだ。
　注入はいちどではKわらなかった。４００P注入された摩矢子はアヌス栓をされ、犬のようにiを引かれて俊介のまわりを犬のように@いまわらねばならなかった。
「うぅん……あう……」
　cの蠕舆\婴はじまった。脂汗をきこぼす摩矢子の婴がgくなった。深の鞭が床を叩いて散步を促した。
「もう我慢できません……オ、オマルをJしてください……」
　トイレに行かせてくれと言わなくなって少し成Lしたようだと褒めた深は、新を敷いた白いオマルを差し出し、アヌス栓をiいてやった。
　一荬伺判工筏郡い坤恧Δ、この限界を味わっているときでさえ、摩矢子はできるだけつつましやかに排泄しようとしていた。
　gとのプレイですでにcを洗われていたため、オマルを跨いだ摩矢子からは小水のようなものしか出なかった。
　人前で排泄させた深に、俊介は自分の未熟さを思い知った。あの訾い渑判工饯韦猡韦蛞るなどとんでもないと思っていたが、女はそんなものをられることでuじらい、大きな屈辱を感じるのだ。
（イチジクなんかで鹤悚贰やったあとはトイレに行かせていた俺はガキQいされて当然か……）
　深に抗意Rを燃やしていたものの、ここにきてだんだん自信を失ってきた。
　尻を洗うために摩矢子がL韦诉Bれて行かれているg、w甲`りの静香がgに弄ばれているようすをることになった。
　深のプレイを物しながら、静香が退屈しないていどにgはずっとめていたのだが、深のプレイがメインになっているだけに、俊介はどうしてもそちらにを向けてしまった。
「俊介君、女を{教するってのは芸gだよ。に抱けばいいってもんじゃない。だが、若い君にはまだ普通のセックスがふさわしいだろうな。d味がイい郡胜椁埭沥埭烈えたまえ」
　静香の秘芯を割っている股gIをくいくいと引きながら、gが笑みを浮かべた。
「あん……あう……」
　すっかり剃毛されてつるつるの唇が、汗でねっとり光っている。女芯に肖い长螭莱啶ぅ愆`プは淫猥だった。
　ロ`プが濡れているのは、汗ではなく蜜液のせいだ。
　女がいましめをされると、より美しく妖Fになることを、十七rの俊介も感じずにはいられなかった。
（俺がこの手で摩矢子やエリカを括りたい……いや、もっと大人の女を……俺とのgで主丐蛭栅盲郡郡盲郡窑趣辘闻……童だと言った俺を信じていたあの新宿で会った人妻を……）
　灼けるような思いがこみあげてきた。
（~趣烦訾筏皮浃搿￥饯筏啤こんどは俺が主丐蛭栅盲皮浃搿０长瘟Δ扦猡盲趣猡盲让坤筏装わせてやる……）
　期待と欲望にd^した。
「gさん、そろそろ解いてくれないか。女を{教するのはわかるが、男の俺を素っ裸でいつまでも括りつけておくことはないじゃないか。セン公の前でこれまで精いっぱいイ饯Δ摔筏皮郡韦恕⒚婺郡蓼れじゃないか」
「Xがずに物する荬摔胜盲郡」
「ああ、なった。だから解いてくれよ」
「どうしたもんかな」
　もったいぶって言ったものの、gはあっさりとポ`ルから俊介の拘束を解いた。
　トランクスだけ穿いた俊介は、おとなしく椅子に座った。
　摩矢子がBれされてきた。
　深は俊介がポ`ルから移婴筏埔巫婴俗っているのに荬扭い郡、ちらりとやっただけだった。ふてくされたをしているものの、さっきに比べると神妙な感じさえして苦笑したくなった。
　内\台に\せられた摩矢子は、足首を足台の革伽でしっかりと留められた。
　Ｍの字にひらいた脚のgで、紫苑色のアヌスのすぼまりも女芯も剥き出しになった。
　菊蕾を指で揉みしだきはじめると、摩矢子は腰をくねくねと婴しながら甘い声をあげた。今では菊口も秘芯のように、少しいじられるとねっとりと湿り荬・婴皮る。
　棒での{教は最後の段Aになり、きょうはいちばん太い棒だった。
　啡毪筏浃工い瑜Δ讼榷摔瓮瑜なった\の棒が菊芯に当てられた。
「きょうで卒Iしろよ。息を吐け」
「あう……」
　菊口を押し冥菠胜ら入っていく\い棒に、摩矢子は大きく口をあけ、を突き出した。
　ゆっくりと抽送がはじまった。ようやくアナルコイタスが可能になったようだ。
　菊襞が棒をいっぱいにAえて凹凸をRり返している。
　棒はそのままに、秘芯にも大いバイブが啡毪丹欷皮い盲俊
「あぁあ……うぅん……」
　内まで押し上げてくる二本の棒に、摩矢子は汗と蜜をきこぼしながら、幛ごぎをらした。
「ああ……莩证沥いぁ…」
　すっかり快感に身をまかせている摩矢子は、随喜の妞蛄鳏筏悉袱幛俊
「これからもうんとuずかしいことをされたいんだろう。されたかったらmめ」
　バイブと棒の婴をとめた深に、摩矢子はねだるように尻をくねっと振った。
「uずかしいこと……uずかしいこと……してください……」
　俊介をやった深は、倮の笑みを浮かべた。
　やがて荬颏浃盲磕κ缸婴峡旄肖馐のg、チェ`ン．ブロックにバンザイの格好で吊され、尻たぼに房鞭の洗礼を受けた。
「ひっ！　あう！」
　打たれるたびに白い裸体がくねった。くねるたびにiの金属音が冥った。
「どうだ、こうやってeれる女はなかなか色っぽいだろう」
　俊介は瞬きもしないで摩矢子と深をつめていた。
　肌をつけない鞭の使い方をh明しながら、深は俊介が自分に兜をQいだことをはっきりと知った。
　年がいもなく子どもの甥にライバル意Rを持ち、摩矢子を自分のものにしようと思っていたが、神妙に物している俊介のをて、深は荬浃铯盲俊
「あのかわいい女、浜口エリカといったな。今から{教すればいい奴_になるぞ。あいつには手をつけん。そのかわり、こいつはおまえと共有の叟ということにしないか。どうだ」
「わかった」
　けとわかっても摩矢子を深だけのものにはしたくなかっただけに、拒む理由はなかった。
　摩矢子を共有しながら、女を{教するということはどういうことかを学んでいき、いつか、新宿で会った消えた人妻を探し出してZ喜の妞蛄鳏丹护郡ぁ
　そして、心身ともに征服したいと思った。
　めと快感を交互に与えられる摩矢子は、快感だけでなく痛みにも恍惚としてきたようだ。
　摩矢子の花びらに、静香と同じ奴_の印をつけるのは、明日の午後とQまった。
　だが、そんな会を耳にしても、摩矢子はもはや拒もうとはしなかった。むしろ、蜜をしたたらせながら、子mの疼きにうっとりしているのが俊介にもわかった。


制作／おとなの本屋．さん　　１９９７年１２月２５日
