母娘（ははこ）．被虐花

{川　京


　目次

第１章　A辱の再会
第２章　泥沼のu
第３章　美少女蹂\
第４章　密室の猥技
第５章　@愕の遭遇
第６章　母娘の魔宴
第７章　相Δ蔚鬲z


【テキスト中の号について】
《　》→ルビ　例）{《たど》る
‘　’→傍点　例）‘冒科学小h’の始者
（※）→JISコ`ド象外の特殊文字を含む表F



第１章　A辱の再会


　　　１

　急に雨が降りだした。友香が慌てている。着物のせいだ。
（ばっちりじゃないか。天も俺に味方してくれるってわけだ）
　不长市Δ撙蚋・べた鹿uは、友香のかたわらにを近づけた。
「おい、ひょっとして友香じゃないか」
　ベンツの\席から身を\り出すと、友香が、あっ、と声をあげた。
「上等の着物じゃないか。濡れるとまずいぞ。\れよ。送ってやるから。ほら、急げよ」
　助手席のドアを_けた昔の恋人のに、友香は考えている暇もなく\りzんだ。
　下ろしたての加R友禅《かがゆうぜん》のL着も、白っぽい《しゃ》の袋・飧なだけに、雨で濡らすわけにはいかない。レインコ`トを出しているわずかなrgも惜しかった。
　近くの瞬璧辘摔扦怦lけzんで身いし、コ`ヒ`でもんでればよかったと思ったのは、が走り出してからのことだった。
「ずいぶんいい女になったじゃないか。e人みたいだ。十二、三年ぶりか。まだあのころ、大学生だったもんな。俺よりひとつ下ってことは、三十三rになったのか。浃铯毪悉氦馈￥浃堡松っぽくなったな」
　学生だった友香が、今では雅な人妻となっている。
　小さめのと理知的でやさしい弓形の眉。はっきりした二重のに、濡れているような瞳。すっと通った鼻梁。上品な唇。その何もかもが、熟した大人の色香を漂わせている。
　鹿uが偶然に友香をかけたのは半月ほど前だ。それからこっそりと尾行し、豪邸に住んでいるのを_かめた。夫がウィスタリアu株式会社の取役社Lということもわかった。
　Yb家の妻になった友香には、バブルがはじけてU婴行きまっている鹿uの婿入り先の太平不赢bに、多少の金を落としてもらうつもりだ。そのためにC会をうかがっていた。
「ありがとう……助かったわ。近くのＫkまで\せていただけるかしら」
　友香は着物をハンカチでXく拭きながらそう言ったものの、落ち着かなくなった。
「まあ、そう慌てて降りることはないだろう？　昔の男と再会したんだ。つもるもあるんじゃないか？　俺だってゆっくりがしたい」
　すでに鹿uは、郊外のラブホテルに向かうことをQめていた。
「困るわ……夫も子供もいるの。ね、またのC会ということで、きょうはここで下ろしてちょうだい」
　Ｋkの近くで、友香はせっぱまった声で言った。
「きょうはきょう、この次はこの次だ」
　友香の焦りが护铯盲皮る。追いつめた@物を久々に味わえると、鹿uの心ははずんでいた。
　道が混んでいたため、一rg近くかかって、ようやく郊外のラブホテルに着いた。孤立した建物があり、その一酩氦膜塑欷ついている。鹿uは三番目の建物の欷塑を入れた。
「困るわ。こんなところ……早く出てちょうだい。を出して」
　眉gにを寄せて焦っている友香は、やけに色っぽい。着物の胸元が喘いでいる。Ｖの字になっている襟元がT惑的だ。
　友香より二十rも年上という夫の藤野直浃恕⒙uは嫉めいた苛立ちをえた。何かのjIに、子制作最前とかいうちょっとした事があり、社Lの直浃涡凑妞dっていた。そのときは、まさかその妻が友香だとは思いもしなかった。
「私、Y婚しているの。困るの」
　泣きそうな友香のに、鹿uはむらむらしてきた。
「りたいならを降りてひとりでりな。二、三十分步けばタクシ`が拾えるかもしれないぜ。~にとは言えないがな」
　鹿uは草に火をつけた。
　周xには田xが冥っているだけだ。gにタクシ`を拾えるとは思えない。それに、こんなところを着物を着た女がひとりで步いているのは不自然だ。たとえタクシ`を拾っても、\手に好奇の目でられるだろう。焦り、趸螭Δ坤堡恰⒂严悚宪から降りることもできなかった。
　やがて、草を揉み消した鹿uがを降りた。助手席を_け、引に友香を引っり出した。
「いや。やめて……」
　ラブホテルの客やITが荬摔胜辍⒂严悚洗笊で叫ぶこともできなかった。鹿uが^去の男だというだけで行婴忖gった。
「こんなところでいつまでもじっとしてるわけにはいかないだろ。来い！」
　欷韦工懊|のドアを_けた鹿uは、友香を部屋に引っりzんだ。
　ようやく激しいあらがいをはじめた友香を、鹿uはベッドに押し倒した。
「あうっ！　いやっ！」
　L着を着ているというだけで、ふだんつき合っている女_とは荬ちがう。鹿uはますますそそられ、L志がみなぎった。
　汗ばんだ。ほつれてこめかみあたりにへばりついた。激しい息づかい。鹿uを押しのけようとするほっそりした手……。十数年ぶりの友香のすべてが鹿uを欲情させた。肉棒がズボンの内趣欠搐攴丹盲俊
「お互いに独身にって、昔のようにSしもうぜ」
　鹿uは唇を押しつけた。
「んくくく……」
　预唇を合わせた友香は、かぶりを振って鹿uのジャケットの胸を押しのけた。
　舌を入れられないと知った鹿uは、をxし、唇を歪めて友香をおろした。
「俺に抱かれるよりダンナの方がいいのか。五十^ぎとなると、ビンビンってわけにはいかないだろ」
　夫の年hのことなど言ったえがないだけに、友香はハッとした。
「どうして夫のことを……」
「いつだったか、ウィスタリアuの社Lの写真がjIに出てたぜ。二十rも年上の男を_して社L夫人になるとは、おまえもなかなかやり手じゃないか」
　友香はY婚しているとは言ったが、その相手がlかということは中で一言もしゃべっていない。
　偶然の再会とばかり思っていた友香は、ようやく、これは画的だったのかもしれないと疑いを持った。
「Vえられたくないならして。知り合いの弁o士は秀なの。奥やお子さんに向けできなくなると困るでしょう？」
　荬胜长趣蜓预盲皮い毪瑜Δ扦い啤⒂严悚窝匀~尻は震えていた。
「ここまで来ていながら笑わせるな。俺はりたきゃ、ひとりでれと言ったはずだ。から降りなかったのはどこのどいつだ。ダンナのしなびたムスコじゃ物足りないんだろう？　ビンビンのヤツで突いてほしいから残ったんじゃないのか？　秀な弁o士だと？　笑わせるな。あとで俺に会わせろ。俺からしくh明してやるさ」
　フンと鼻先で笑って裾をまくりあげると、@色の友禅に合わせた淡い色のL襦袢がFれた。
「いやっ！」
　L襦袢の裾が乱れた友香は、それを元にそうとシ`ツの上でもがいた。そして、起き上がろうと背中を浮かせた。逃がしてなるものかと、鹿uはまた押し倒し、体重をかけて押さえzんだ。邪魔な手を^の上でひとつにし、もう一方の手でL襦袢をまくり上げた。それでも、L襦袢といっしょにずれ上がった文字が、まだしっかりと腰をおおっている。
　守りの预丹松啻颏沥筏胜ら、鹿uは力いっぱい最後の布をまくり上げた。
「いやあ！」
　秘@をLでなぶられ、友香はLされていた秘所が剥き出しになったことを知ってもがいた。
　鹿uは余裕たっぷりに友香をつめ、ニヤついている。友香は泣きそうなでイヤイヤをした。
「キスがいやなら、オ××コをいじられる方がいいんだろ？　人妻になって、どんなふうにえるようになったんだ。えっ？」
　太腿に手を@わせた鹿uは、ほかほかした股gに手を伸ばした。その手が秘奥に向かおうとするのを拒むように、友香の尻がくねった。
　とうに忘れていた男の手は、友香の拒~をSしむように、のようにつるつるした肌を、わざとゆっくりと@い上がっていった。
「やめて！　ね、やめて」
　火照ったをした友香は、相浃铯椁貉を右に左にとくねらせながら、^の上でひとつになっている手を自由にしようと、汗をこぼしながらもがきつづけた。
　Aなの衣装につつまれたい肩先がくねくね婴。婴たびに、二の腕までまくれ上がった袖口から、今にも腋の下がきそうだ。ほの白い付け根はえそうでいてえないだけに、ノ`スリ`ブの女とは比べものにならないほど鹿uの欲情を煽った。
「あう！」
　秘芯に届いた指に、友香のn《からだ》が硬直した。
「フフ、腰きの下に野暮なものをつけてないとは、よほど着Tれてるのか、欲求不氦稳似蓼胜韦。えっ？　どっちだ、友香」
　もわっとした柔肉のあわいを指で触れ、鹿uは唇をゆるめた。
　息をみzむ友香の内腿がひくりとした。
「やめて……」
　膝を预合わせる友香の声はかすれていた。こうなってみると、なぜから降りなかったのかと悔やまれる。C会はあった。だが、そんな後悔などWかった。
　友香は寸分の隙gもないほど太腿を预合わせた。けれど、u毛の生えたデルタ地・舷钉坤椁堡馈
　鹿uは大淫唇のFまで持っていった指を、花びらの狭gに分け入れた。
「あう、だめ……」
　鼻から荒い息をこぼしながら、友香は着物の胸元を激しく喘がせた。
　すぐに女丐稳肟冥蛱饯筏坤筏柯uは、ゆっくりと二本の指を沈めていった。
　眉gを寄せた友香が首を振り立てた。
　膣襞が幛ぬかるんでいる。だが、っているというほどではない。鹿uは根元まで押し入れた指を第一vまで引き出し、また押しzんだ。
「んん……」
　友香は小鼻を膨らませて喘いだ。
「俺の指、思い出したか。バ`ジンだったおまえを女にしてやった俺だ。最初の男を忘れるはずがないよな。そうだろ？」
　秘丐韦胜をきまわすと、友香は荒い息を吐きながらイヤイヤをした。
　子供をbんだせいか秘丐やわらかくなっている。かといって、ゆるくなったわけではなく、ねっとりと指をしめつけてくる。
「いい道具になったじゃないか」
　きまわし、iき差ししながら、鹿uは膣襞の隅々まで摔工毪瑜Δ舜_かめていった。少しずついがしてくる。
　できるだけ声を出すまいとしている友香のが火照っている。耐えようとしているは~品だ。
　そのうち、ヌチャヌチャとuずかしい蜜音がしてきた。のように]じていた太腿に隙gができた。それに荬扭い坑严悚、また意R的に]じる。だが、また_く。
　そのRり返しだったが、指を啡毪筏郡蓼抻H指で肉芽を揉みしだきはじめると、すすり泣くような喘ぎに浃铯盲皮い盲俊
「うん？　そんなにいいのか。昔もオマメには弱かったもんな。こんなにコリコリさせてスケベな奴だ。やけにでっかくなってるじゃないか。昔はもっと小さかったはずだぞ」
　唇を小刻みに震わせながら快感に耐えている友香をつめた鹿uは、押さえつけていた手を放し、一荬颂腿のgにnを移した。
　白いI方の腿をI手で押し上げ、濡れ光っている女の器官をちらりとやると、会から肉芽に向かってベッチョリと舐め上げた。
「はああっ！」
　尻肉がひくつきながら浮き上がった。
　すかさずもういちど舐め上げ、花びらを交互にしゃぶった。次に、しこっている太った肉芽を吸い上げた。
「くううっ！」
　エクスタシ`にみzまれた友香のt身が激しく打ち震えた。
　ズボンをブリ`フごと引き下ろした鹿uは、疼くほどいきり立っている棒を、dのおさまっていないぬかるみに突き立てた。
「ヒイッ！」
　喉をのけぞらせた友香は、棒をAえzんでキリキリとめ上げながら膣襞をdさせた。
（スゲェ、オ××コまですっかり浃铯盲皮浃る……）
　昔とちがう素晴らしい友香の肉襞の感触を味わいながら、鹿uはgに精をこぼすまいとnを食いしばった。こんなにいい女になるのがわかっていたら手放すんじゃなかった、などと偈证胜长趣蛩激盲俊
　友香とつき合っていたとき太平不赢bの社L令荬趣庵り合い、得をする方にさっさと\りQえた。それが、Y婚当初はよかったが、今では倒b寸前の状rだ。ITもずいぶんpらした。それに比べ、友香は|京の一等地の豪Aな邸宅でゆうゆうと暮らしている。
　数回の友香のエクスタシ`がおさまりかけたとき、鹿uはゆっくりと腰を婴しはじめた。
　ぼうと染まった友香のは重そうだ。ひとつになったことでBめたのか、抵抗の菖浃失せた。
　鹿uは深く肉棒を押しzんだところで上半身を倒し、着物の胸元にI手を入れた。そして、左右に大きく割った。乳房と肩先が剥き出しになった。
　Nかに膨らんだ乳房もあのころとちがう。小さかった乳首がグミのように大きくなっている。だが、もともと色素が薄かっただけに、今もきれいな色をしている。しこった果gを口に入れ、舌先でもてあそび、Xくyんだ。
「あああ、いや……はああっ……しないで」
　あらがうことをBめた言~だけの拒~が、友香の唇からかすれながられた。夫をY切った痛みが友香の心を突き刺していた。
（あなた……Sして）
　ツッと目尻からひとしずくの妞护ぢ浃沥皮い盲俊
「おう、随喜の妞。そんなにいいか。ダンナのびたマラじゃ鹤悚扦ないだろう。金はダンナ、セックスは俺にまかせな。ほらほら、どうだ、奥に突き当たると莩证沥いいだろ。ほら、ぶち当たってるぜ」
　上半身を立てた鹿uは、二、三度みをつけてグイと腰を押しつけた。
「あうっ！」
　内まで突き通るような肉棒の荬い恕⒂严悚仙をあげて眉gに深いを寄せた。
　着物の胸元を割られて肩を晒した友香は妖Fで、きれいにまとめていたが乱れていくだけ、そのF《あで》やかさをしていった。
　nは二の次で、金目当てで近づいたつもりが、こうしてnを合わせてみると、とことん嬲ってやりたいという思いがふくらんでいった。
「なあ友香、俺とおまえは、昔よりnがなじむようになったみたいじゃないか。おまえのnも脂が\ってるし、俺も性急だったガキのころとはちがう。指も口もあのころよりずっと_者になった。これからも仲良くやろうぜ」
　いやだと首を振る友香を鼻先で笑った鹿uは、直で女丐きまわし、ラストスパ`トの抽送に入った。

  　  ２

　何とか自分でを整えてホテルを出たものの、出かけたときとはちがう型を通いの手护い瞬に思われないかと、友香は不安でいっぱいだった。
　鹿uが携‰を持っているのを知り、途中でお手护い穗をかけ、⒄がWくなるかもしれないので、きょうはっていいと护à俊￥饯沃贬幛膝邾盲趣筏郡猡韦巍まんいちまだ残っていたらと、玄vを_けるまでは荬かりでならなかった。
「あら、ママ、おりなさい。吾朗お兄ちゃんかと思ったわ」
　春に中学に入学したばかりの娘の美wがを出した。
　娘に不の訾い蛐幛取られてしまうのではないかと、腋の下にじっとりと汗がBんだ。
「吾朗さん……？」
「やだァ。忘れてたの？　きょうは土曜よ。八rを^ぎてるのに、まだ来ないから」
「ママ、何だかきょうは忙しかったから……」
「ワンピ`スにすればよかったのに。お着物だから疲れるんじゃないの？」
　予定より⒄がWくなったが、短大の友人_と会うことをしておいたので怪しまれていないようだ。
「がないから、お兄ちゃん、ちゃんと来てくれるはずなのに」
　美wはの外に目をやった。
　吾朗は亡くなった先妻の子で二十四r。美wの腹`いの兄だ。大学を卒Iし、父Hの会社に入ったが、それと同rに家を出てしまった。
　友香は@母の自分のせいだと思ったが、吾朗はつき合いで朝りも多くなりそうだし、菁妞亭筏ってきたくないなどと、いくつかの理由を述べたてた。Lに一度は、美wのたってのmみで家庭教にやってくるし、友香とも自然にす。@母を嫌っているという感じはない。
　夫の直浃狻⒁蝗肆ちするrだからと、荬摔筏皮い毪瑜Δ工悉胜ぁ
　ドアホンがQった。
「お兄ちゃんだ！」
　美wがはしゃいだ声をあげた。
　一rも早く鹿uの訾い韦膜い皮い胱盼铯蛲绚い扦筏蓼い郡い人激盲皮い坑严悚稀ひと休みするgもなく、吾朗ともを合わせてしまった。
「出かけてたのか……」
　吾朗は友香の訾Δ瑜Δ首盼镒摔讼をんだ。
　十一rのとき、友香が@母としてやってきた。そのときも美しい人だと思った。血のがりがないだけに、母Hというより女という感しか持てなかった。「x母《かあ》さん」と呼びながら、母Hにする感情以外の莩证沥Aけてきた。吾朗のマスタ`ベ`ションの道具は友香だけだった。
　直浃趣窑趣磨佶氓嗓诵荬嘤严悚蛩激Δ瓤瘠しく、我慢できずに家を出た。だが、会わずにはいられない。腹`いの妹の美wから、家庭教をmまれたのは好都合だった。
「お兄ちゃん、Wかったのね」
「人と会ってたんだ。喉がfいたな。勉は、x母さんの入れるうまいコ`ヒ`をんでからにするか」
　危うく美しいガラス工を思わせるような友香の近くに少しでもLくいたいと、吾朗はリビングのソファ`に座った。
「私だってコ`ヒ`入れるの上手よ」
　美wはかわいく唇を尖らせた。吾朗とは同じ父Hの血を受け@いだ母兄妹だ。だが、美wは吾朗に特eの感情を抱いていた。吾朗が家を出たいと言いだしたとき、美wは巴恁佶氓嗓巳毪毪绕いた。背のすらりとした美男子の吾朗は、美wの友_にも人荬あった。wましがられるたびにFらしかった。その吾朗がeのマンションに住むというのだ。
　野生的な吾朗は友人_とよく山中でサバイバルゲ`ムをSしんだ。空手と柔道の有段者でもあり、美wは柔道の受け身をったり、痴hにuわれたときはこうしろと、相手の力を使って倒す方法を教えられたりした。そんなときの吾朗の肌の訾い恕㈩^がぼ`っとなり、いっそう好きでたまらなくなった。
「コ`ヒ`なんて、ママが入れても私が入れてもおんなじはずよ」
「それが、微妙にちがうんだな。だけど、そんなに言うなら、美wにうまいコ`ヒ`を入れてもらうか」
　吾朗のひとことで、美wはぱっとをほころばせ、ダイニングに消えた。
「パ`ティだったの？」
　ふたりきりになれたことで、吾朗は本当に喉がfいてきた。
「ええ……短大r代の人_と」
　女性のひとりやふたりは知っていてもおかしくないrの吾朗には、不の訾い蛐幛取られているかもしれない。そんな不安に、友香はつい目を伏せた。
　郅工肱のLい睫毛がふるふるとeれるさまをて、吾朗は切なかった。十年以上も同じ屋根の下で暮らしながら、思いを打ち明けられなかった。そして、これからも不可能だろう。ウィスタリアuの社Lとしても父Hとしても完璧な直浃はできない。
　最近は、友香を力ずくで自分のものにする妄想をしながら自慰にふけることが多くなった。
『だめ……私はあなたの母Hなのよ……Sして』
　そう哀する友香を押さえつけ、凌辱することを想像すると、肉棒は雄々しく立ち上がり、体中の血がたぎってくる。
「独り暮らしにもきてきたんじゃないの？　いつでもってらっしゃいね。お父だってそう思ってらっしゃるわ」
「会社でも叭疹を合わせるんだ。xれてるぐらいがちょうどいいんだ」
「でも、吾朗さんはE取りなのよ。いつかは会社を@ぐ人なんだし」
　ってこいと言われるたびに、友香にEまれてはいないとわかってホッとする。gの娘の美wはかわいいだろうが、先妻の子はEましいのではないかと、ときどき被害妄想にlられるのだ。
「まあ、そのうち、荬向いたらってくるさ」
「今夜、泊まったら？　これから家庭教してたらWくなるでしょう？」
「美wは^がいいから、eに俺が教えることなんてないんだ。ほんの少してやればいい」
「でも、お父もたまにはここでいっしょに驻撙郡い人激盲皮椁盲筏悚毪铩
　父子がいっしょに酒でも驻幛小⒅浃驻咂￥欷朴严悚舜イ欷毪长趣胜眠ってしまうだろう。友香は今夜だけは直浃舜イ椁欷郡なかった。鹿uに抱かれたnを郅丹欷毪韦闲沥ぁ
「わざわざここで驻蓼胜ても、たまにはオヤジと外で驻啶长趣猡るんだ」
「そんなこと言わないで泊まればいいのに」
　コ`ヒ`を\んできた美wが、ふたりの会をいていたのか、吾朗を引き留めにかかった。
「そうだな、ここは俺の家だし」
　いつもより剔证视严悚我き留めが嬉しく、吾朗は美wにhいた。
「わあ、よかった。じゃあ、明日は、朝ごもお昼もここで食べるでしょ？　夕食もここで食べる？　私ね、ちゃんときれいな目玉きが作れるようになったのよ。ずっと前、美wの目玉き、こわれちゃったでしょ」
　少なくとも朝までは吾朗が家にいると思うと、美wはデ`トにこぎつけたような荬して心がんだ。

　ブランデ`をかたむける吾朗と直浃魏幛恰⒚谰wはフル`ツジュ`スをんだりチョコレ`トを食べたりしながらつき合っていた。
　友香は三人を残し、最後にL韦巳毪盲俊
　シャワ`の水流で秘芯を洗った。それでも、鹿uのきこぼした精液が、女丐伟陇瞬肖盲皮い荬した。鹿uは一度ではなく、短rgのうちに三度も射精したのだ。
『せっかく再会したんだ。また会おうぜ』
　りしなに言った鹿uの言~が耳元に残っている。
（二度と……二度と会うものですか……夫をY切るようなことはできないわ）
　美wは直浃趣伟菠椁な日々を菠筏郡なかった。
　短大に通っているとき鹿uと出会った。⒚妞颏ぶった鹿uは、IHのx婚で失意の日々を送っていた友香にしい言~で近づいた。
　友香はI女だった。鹿uに抱かれたあとは、この人についていくほかはないと思った。だが、⒚妞虬いだ鹿uは品性に欠けたのような男だった。eれたいと口にすると、ふたりの激しい婴撙螂Lし撮りしたビデオをせられ、他人にせてもいいのかと{された。
　あるスナックで、Lに三日アルバイトするようにもなった。[ぶ金欲しさの鹿uの命令だった。そのスナックで、一《いちげん》で入ってきた直浃戎り合った。
『きみはこんなところでPく人じゃないよ』
　妻を亡くした直後の直浃悉饯ρ预盲俊
　そのころ、鹿uは羽振りのいい太平不赢bの取役社Lの娘の郁子とも知り合い、郁子をY婚相手にと狙いをつけた。ようやく友香は鹿uとeれることができたのだ。
　やさしい直浃取⑾绕蓼残していったひとり息子の吾朗の三人だけでも友香は幸せだった。すぐに美wを身ごもってしまったが、それだけに、吾朗には荬颏膜ってきた。けれど、不安など打ち消すほど吾朗はなついてくれた。十三年の幸せな日々を振り返った友香は、鹿uのような男にこの家庭を菠丹欷皮胜毪猡韦扦工と、唇をyんだ。
　さほど猡ない茂みにふたたび花の香りのする石xをこすりつけ、泡だてた。男の訾い坤堡扦胜、きょうのも消えるようにと祈りながら、荬い瑜シャワ`のをかけた。
　ネグリジェの上にガウンを羽って出ると、まだ三人がリビングでくつろいでいる。
「やっぱり四人そろうとにぎやかね」
　うしろめたさを抱えたまま、友香は直浃魏幛俗った。
「x母さんも驻螭坤椋俊
　を下ろしたL紊悉りの友香には、着物のときとはひと味ちがう噎《む》せるようなFやかさがある。吾朗はのぼせそうになった。世界中探しても、こんなに美しく萜筏韦る女はいないだろう。なぜ母Hなんだと叫びたくなる。
「私はあんまり……でも、少しだけいただこうかしら」
　友香は早く明日を迎えたかった。アルコ`ルの力を借りれば、すぐに眠りにつけると思った。
　だが、ほんのりEったものの、友香の思いどおりにはいかなかった。
　吾朗を引き留めた理由も、寝室で夫に触れられないためだったというのに、寝室に入ると、直浃嫌严悚虮Г寄せた。
「眠いわ……」
　これまで拒んだことはなかったが、今夜だけは抱かれるわけにはいかない。友香はXく直浃涡丐蜓氦筏俊
「リビングでぽっと]を染めたおまえをていたら、いつになくむらむらしてきたんだ。さっさと寝室に引き上げたかったが」
　吾朗と美wがいるのでそうできなかった、というニュアンスだ。
「ついつい驻撙工てしまったの……とっても眠いの」
「じゃあ、眠ればいいじゃないか。おまえはじっとしていればいいんだ」
　直浃膝庭哎辚弗Г紊悉ら乳房をつかむと、掌におさまりきらない膨らみを揉みしだきはじめた。
　趸螭盲坑严悚晤が、アンティックなスタンドの光に照らされた。
　直浃嫌严悚胃肖袱浃工ざたぶに唇をつけた。
「あう」
　友香はイヤイヤをしながら耳を手でLした。すると、直浃习驻な捉瞍颏亭盲趣辘润陇幛蓼铯筏悉袱幛俊
「ああ、いや……きょうはいや。ね、あなた」
　胸を押して拒もうとする友香に、直浃悉胜さらその荬摔胜盲俊
　五十三rとはいえ、まだまだ元荬馈Ｓ严悚先栅巳栅耸欷欷皮るし、こんなに早くから枯れるわけにはいかなかった。
　知り合ったとき、友香はI女ではなかったが、まだひとりしか男を知らないと告白した。性情螭EしたF代にあって、二十rのI女を求める方がo理というものだ。それに、子供までいる直浃蛑りながら、わずか二十rで妻になってくれたのだ。感xするしかない。文句のつけようがない淑で素晴らしい妻だ。
　直浃悉ちこちに唇をつけながら、ネグリジェを剥いでいった。ネグリジェの下に、友香はショ`ツだけつける。けっしてがっかりすることのない高なインナ`だ。
「あう、いや。いや」
　サイドテ`ブルにネグリジェを投げやった直浃恕⒂严悚霞い筏いらがいをせた。友香のようすがいつもとちがうのは、アルコ`ルのせいだと直浃纤激盲俊
　布猡虬ぐと、友香のN氦释尾郡稀⒖Fに刺を施されたワインレッドのシルクのショ`ツに包まれていた。はじめてるショ`ツだ。
　T惑的な色のインナ`をた直浃稀⒂严悚そんな色をxんだのは、抱いて欲しかったからだと思った。いつになく拒んでいるのは、男をTうために、わざとそうしているのかもしれないとも思った。
　グイと抱き寄せ、唇を塞いだ。
「んくく……く……」
　友香は唇を]じ、首を左右に振り、直浃ら逃れようとした。今夜は抱かれることはないと思っていた。だから、箪笥の奥にあった派手なショ`ツをつけてしまったのだ。Qしてられることはないと思っていた。未使用なのでI分するには惜しいと、数年g、そのまましまわれていたものだ。
　直浃纹手が背中を引き寄せ、もう一方の手がショ`ツのなかに入りzんだ。
「くううう……」
　友香は腰を振った。全身が火照って汗がき出した。
（しないで……おい……今夜だけはしないで……ほかの人に抱かれてきたの……だから、おい）
　唇を塞がれたまま、友香は心のなかでRり返した。
（しないで……しないで……このまま眠らせて……あなた）
　直浃沃袱合わせ目をめくり、花びらのFをたどって秘丐韦胜に入りzんだ。
「うくっ……」
　尻をヒクッとさせた友香は、直浃瘟Δ摔悉なわないと知り、ふいにしゃくりあげた。
　鹿uに抱かれて半日もたっていないnを夫に郅丹欷毪韦と思うと、罪感や哀しみでいっぱいだ。何食わぬをして、直浃坤堡扦悉胜、美wや吾朗と接していた自分を思うと、それもたまらなく苦しくなった。
「友香……どうした」
　思いがけずに泣きだした妻に、直浃吓丐沃袱婴をとめた。
「しないで……きょうはしないで」
　すすり泣きながら友香は直浃嗽Vえた。
　めったに泣きなどせない友香だけに、スタンドの淡い光に照らされたは、o力な小游铯韦瑜Δ馈￥饯欷扦い啤なんとも妖しい女っぽさがある。直浃稳飧が、ヒクリとさらに`首をもたげた。
「吾朗か……そうだろう？　荬摔胜毪韦？　あいつがいたときも、いつもこうしてたじゃないか。二Aにこえはしないんだ。子供みたいに泣くことはないだろう？」
　友香が泣きだしたときは@いたが、きょうはいやだとRり返すのをき、泊まっている吾朗を荬摔筏皮い毪らだと、直浃偈证丝激à俊￥工毪取⑺激铯盒Δ撙浮かんだ。
　二十r年下の郅椁筏て蓼尾に口づけ、ショ`ツを引き下ろした。
「いや……いやいや」
　すすり泣きながら友香があらがった。抵抗されるほど、男は@物を蹂\したくなる。直浃嫌严悚瓮螭蜓氦丹ā⒆阒袱钎伐绌`ツを下ろし、踝《くるぶし》から押しやった。
「しないで。いや」
　押さえこまれてt身でイヤイヤをしながら妞颏长埭褂严悚恕⒅浃闲迈rさをえた。
「いつまでも泣いてると、朝まで寝かせないぞ」
　他郅胜い长趣怯严悚泣いていると思っているだけに、直浃贤情などせず、むしろ、んだ莩证沥钎スの本能のままに行婴筏俊
　乳房を思うぞんぶん舐め、吸い上げ、下半身に^を移して、太腿を押し上げた。
「いやっ！」
　クンニリングスだけは避けなければならない。友香はいつになく大きな声をあげて拒んだ。だが、太腿をつかんでいる直浃稀すぐに舌を秘@に@わせてきた。
「ああああっ！　いやっ！　しないでっ！」
　ずり上がりながら友香は脚を]じようともがいた。
（私はい女なの……やめて……あなた）
　友香がS起になってあらがうだけ、直浃嵝膜伺芯を舐めまわした。ピチョピチョと破廉uな音がした。

　夫Dの寝室のドアの外で、吾朗は勃起した肉棒だけでなく、胸を疼かせていた。
　友香のあまりの美しさに、横になっても眠れそうになく、すぐに起き出してA下に降りてきた。
　ドアに耳を当てると、最初は小さな声がした。ただの会と思っていた。それが徐々にそうではないとわかってきた。そして、友香のひときわ大きな声がして、またそれが小さくなった。
　どんなふうに直浃吮Гれているのかを想像すると幛なる。そして、狂おしくなる。父Hへの嫉の炎がメラメラと燃えてくる。
（チクショウ！　やめろっ！　オヤジ、やめろっ！）
　ドアを_けてふたりを引きxしたいn婴笋lられた。息が苦しくなった。これ以上立っていると、本当にドアを_けてしまいそうだ。
　吾朗は二Aにった。泊まってしまったことをひどく後悔した。

　　　３

「奥さんですか」
「はい、どなた？」
　の声にきえはない。セ`ルスかもしれない。
「d信所のものですが」
「えっ……？」
「鹿u一生《かずお》さん、ご存知ですね」
　友香の全身がたちまち訾盲俊
「ご存知なんですね」
「十年以上昔の知り合いに……そんな名前の人がいたような」
　唇が乾いた。
「ほう、十年以上前の、ですか」
　相手は皮肉るようにゆっくりと言った。
「嘘をついちゃいけませんよ、奥さん。私は鹿uさんの奥さんに、夫の浮菡{摔颏筏皮れとmまれましてね。かれこれ一Lg、ずっと鹿uさんをつけていたんです。そしたら、奥さんがFれましてね。あとは言わなくてもおわかりでしょう」
　友香は喉をQらした。一昨日のことだ。だが、妻が浮菡{摔蝾mんでいたとなると、鹿uの相手はeの女性だとしか思えない。
「おふたりがドライブしている写真だけじゃなくて、郊外のホテルに入るところも出るところも写真に撮ってあります。^写真があるんです。どうしますか」
　^写真とき、友香は目の前が真っ暗になった。
「写真を依m主に渡せば、鹿u一家はもめますよ。太平不赢b社Lの娘さんですからね。x婚になったら、鹿u氏はベンツに\って奥さんと[び步くってわけにはいかなくなるでしょうよ。それどころか、奥さんは慰x料を求され、ご主人に知られてしまうでしょうから、お宅もゴタゴタになりますよ」
　を护盲皮る言~のひとつひとつが、友香を奈落の底に引きずり下ろしていった。
「そこでですが、奥さん」
　えない友香のをうかがっているかのように、相手はいったん言~を切った。
「私はふた家族がゴタゴタになるのは避けた方がいいと思ってるんですよ。依m主には浮荬问gがないと言えば、すべて丸くおさまるわけです。そうでしょう？」
　奈落の底に沈んでいた友香の^上に、ポッと明かりがともった。
「そうして下さい。私、浮荬胜螭していません。あのときは十何年ぶりに声をかけられて、それでむりやりあんなところにBれzまれて……でも……おししただけで何もしておりませんから」
　これで平和がると、友香はホッとした。
「それでおしまいですか、奥さん」
「えっ？」
「何かほかに言うことはないんですか」
「あ……どうもありがとうございます。ほんとに助かりました」
「奥さんはお荬丹螭扦工庭А８菡{摔纤饯问耸陇胜螭扦工琛Ｒ李m主から大金をもらって仕事をしているんですよ」
　金を求されているのだと知り、友香はまた汗ばんだ。
「おいくらおBいすれば……」
「依m主は、ご主人には浮荬问gがなかったと蟾妞丹欷皮狻⒑gには{得しないでしょう。半~返すことになるかもしれません」
　d信所のシステムなど知らない友香は、相手の言~をすぐにY驻撙摔筏俊
「では、その半~をお支Bします。おいくらおBいすればいいんですか」
「何だか{して金を求しているように思われると困りますから、会ってからということにしましょう。{得していただいたらBってもらいます。{得できないなら断ってください。奥さんにVえられて犯罪者になるのはイヤですからね。写真のネガなども、渡さなくてはなりませんし、明日どうです」
　男は新宿の高鹰邾匹毪瞬璧辘蛑付à筏俊

　鹿uとのホテルの出入りを写真に撮った男と会うことで、友香は落ち着かなかった。いくら渡せばいいか、かいもく当がつかないが、五十万窑郅捎靡猡筏皮た。コトが丸くおさまるのなら、Qして高い金~ではない。
　瞬璧辘违堠`イが、女のひとり客だけに何かをい筒饯い皮い搿
「鹿uでいらっしゃいますか」
「えっ？　はい……」
「おが入っております。入口右手のボックスまでどうぞ」
　ほかに同姓の客がいるのではないかと思ったが、ボ`イがさっさと立ち去ったので、友香は口に出た。
「奥さんですね」
　昨日の男の声がした。
「そこで写真を冥菠皮い毪趣长恧颉まんいち知り合いにられたりすると困るでしょう？　二五×号室で待ってます。すぐに来て下さい。そうだ、私、神林《かんばやし》といいます」
　はすぐに切れた。
　瞬璧辘扦悉郅の客のが荬摔胜毪人激盲皮い郡坤堡恕⒂严悚喜课荬撕簸映訾丹欷郡长趣蛞嗓い猡护骸かえってホッとした。
　だが、室に出入りしているところを人にられては困ると、エレベ`タ`が二十五Aに止まったとき、あたりをうかがいながら部屋に向かった。
　ノックすると、すぐにドアが_いた。
「どうぞ」
　小太りの四十半ばの神林は、百五十八、九センチの友香の身Lより、数センチ高いくらいだ。~が冥、眉が猡ぁ
　友香をる目と唇に、どこかしら狡猾な色がにじんでいる。
　ベ`ジュ色のシンプルなス`ツに、Fが波状にカットされた白いシルクのブラウス。友香はできるだけ目立たないような服装をxんでいた。も精いっぱい低い位置に小さくひとつにまとめてあった。
　けれど、神林の目には上|のス`ツだということが一目でわかったし、余なおしゃれをしていないだけ、友香の美しさはHだっていた。
「そんなところにつっ立ってないで、こちらへどうぞ」
　冥幛违昆芝毪尾课荬坤戎り、友香はベッドからをそむけた。
「おいくらおBいすればよろしいですか。私、rgがありませんから、写真をいただいたらすぐにおいとまします」
「金は依m主から全~もらうことにしました。奥さんからはいただかなくてもよくなりました。ご安心を」
「でも……それでは……」
「ほう、よくわかってらっしゃるじゃありませんか。どうせ、浮菹嗍证悉の男だけじゃないんでしょう？　ここまで来てくれたということは、もちろん、抱かれてもいいってことですよね」
　言いKわると同rに、神林は友香の腰をすくうようにサッと引き寄せ、ベッドに押し倒した。
「あう！」
　バッグが床に落ちた。やめて、と言おうとしたときには、すでに唇を塞がれていた。
　一昨日の鹿uとのことも今のrgも、簸趣筏言いようがない。何かが狂いはじめている。友香は必死に神林を押しのけようとした。
　pい合わせたように唇をしっかりと]じている友香に唇を押しつけたまま、神林はスカ`トに手を入れた。
「うぐぐぐぐ……」
　腰を婴しながら破廉uな手をBおうとする友香のあらがいに、神林は逃してなるものかとkした。
　こんなにいい女にはめったにお目にかかれない。美形なだけでなく、いかにも上流D人といった知的で上品な荬虺证盲皮い搿＝黏あることを鼻にかけてもいない。洋花にたとえるなら白いmか白N薇というところか。
　ショ`ツに手が届いたとき、首を振り立てた友香から、神林の唇がxれた。
「いやっ！」
　友香の叫びに、神林は慌てて手で口を塞いだ。
「不の^写真は持ってきましたがね、フィルムは持ってきていないんですよ。これからいくらでもけるんです。今からフィルムを依m人に渡してもいいんですよ」
　神林を押しのけようとしていた友香のt身の力が、その言~でたちまち萎えた。
　ニヤリとした神林は、押さえていた手を口からxした。
「鹿u夫人は嫉深くて、なかなかきつい人ですよ。奥さんとご主人ができていたと知ったら、何をするかわかりません。ご主人に知らせるだけじゃなく、ことのしだいをいたを近所中にベタベタとり步くかもしれないような女です。浮菡{摔蝾mむ男性や女性には、そういう性格の人が多いんですよ。浮菹嗍证ウィスタリアuの社L夫人となると、なおさら鹿u夫人はaっちゃいませんよ」
「不なんて……本当にちがうんです」
　胸を喘がせる友香は、むりやり犯されたのだと言いたかった。
「全部この目でてたんですよ。スナップ写真をてください。鹿u氏がドアを_けると、奥さんは自分でに\りzんだ。は一rg近くも走った。信号待ちで止まったときも奥さんは降りなかった。ホテルに着いたときも逃げなかった。一rgと二十分ほどで部屋から出て、いっしょにでっていった。まちがいないでしょう？　もうむだなおしゃべりはやめようじゃありませんか。奥さんだって子供じゃないんだ。おとなしく服を脱いでもらいましょうか」
　身婴のとれなくなった友香は言~をなくし、仰向けになったまま、ただ荒い息を吐いていた。
　抵抗をやめた友香の服を、神林はSしむように剥ぎ取っていった。友香は预目を]じ、眉gにを寄せた。唇が震えた。
　上等のス`ツとブラウスの下から、光gのある真っ白いスリップがFれた。ドイツかフランスあたりの高なランジェリ`だと、女[びにLけている神林はレ`スのFどりをて思った。
　スリップを剥ぐと、三点セットとわかるBいのブラジャ`とショ`ツだ。脚はパンティストッキングではなく、鼠蹊部よりやや下までのガ`タ`ストッキングだ。
　ぴったりとフィットしたブラジャ`はNかな乳房を品よく包んでいる。背中に手をまわしてホックをはずすと、大きな膨らみがプルンとeれてまろび出た。
「いや……」
　目を_けた友香は、I手で乳房をLした。
「どんなふうにnを磨いてるんです？　高なシルクの下着より、奥さんの肌の方がよっぽどつるつるしてますよ」
　I手をつかんで左右の肩の横に押しつけ、ふっくらしたのような乳房にむしゃぶりついた。
「くうっ！」
　乳首の周欷蝮陇幛蓼铯筏郡と、乳首を舌先でつついたり吸い上げたりする神林に、友香は首を振り立てた。制的に好きでもない男に幛丹欷皮い毪趣いΔ韦恕⑷槭驻蜗趣ら秘芯に向かって}打つような妖しい感が冥っていく。
　すぐに乳首はコリコリとしこった。神林は舌先で果gをがしてもてあそんだ。
「ああああ……いや……あああ」
　首をのけぞらせて振り立てる友香は、抱かれることを半ばBめているためか、O室を荬摔筏粕を抑えている。そのくぐもった声の色っぽさに、神林の肉根はクイクイと反辘筏俊
　ゆかしい女の声というものは、もっともっととねだったり、イクイクと口走る女_より、よほどそそる。肉棒が疼いてくる。
　乳房からをxした神林は、指のgに预なっている淡くきれいな乳首を挟み、めつけたりゆるめたり、かく左右に震わせたりした。
「ああう……んんん……はああ……ああああ」
　小粒の白いnを、薄いtをTった唇のあわいからのぞかせる友香は、たまらないといった目をして鼻から幛はをこぼしている。
　感じているが、感じてはいけないのだと思って耐えているような表情が、なんともいえず美しい。神林の嗜虐の血をギラギラと燃え立たせた。
　透けるように白かった友香の]は赤みを・印㈩~や首筋にうっすらと汗がBみだしている。
　剔证似方の乳首だけをめる神林に、友香はいつしかすすり泣くような喘ぎをらしはじめた。
　冷静に自分をおろしている、きょうはじめて会ったばかりの男のが痛い。友香はそのを避けるように目を]じた。だが、じっと]じていることができず、また目を_けてしまう。
　神林はなぜ乳首だけにしか触れないのか。徐々に耐えがたくなってくる疼きに、友香は喘ぎ声をあげながら、腰をクネクネと婴した。じっとしているつもりでも、秘丐伟陇ジンジンと疼き、それをKすには腰を振るしかない。
「はあああっ……いや……もういや……あああ……んんんっ」
　^が朦Vとしてきた。
（そこだけしないで！　そこだけはいやっ！）
　そんな言~を思わず口にしそうになり、慌てて首を振った。
　全身が幛ぁ幛てたまらない。拳を握り、足指に力を入れてキュッとすぼめた。
　たった一点だけをめられ、感じすぎてトロトロと蜜をきこぼしている友香がわかる。その秘@を想像し、神林は早くそこをてみたいものだとほくそえんだ。だが、友香の口から出るひとことを待っている。それをくまで、お互いに次のSしみはおあずけだ。
　乳首の下で心がドクドクと激しい音をたてている。t身のくねりが大きくなっている。腰が淫らにくねって、欲しい、と言っている。
「んんっ……いや……ああっ、やめて……そこだけは……そこだけはイヤっ」
　ついに我慢できず、友香ははじめて会った男に、eの行椁蚯螭幛皮い俊
「ふふ、ココを触ってほしいんですか」
　乳首をめていた指で、今度はシルクのショ`ツごしに秘裂をなぞった。
「はあああっ」
　最初は预]じていた膝も、今では拳が入るほどXく_いている。神林を完全に拒んでいたnから力がiけ、むしろ、受け入れる体荬颏膜りはじめている。
　湿った布切れを引き下ろすとき、友香はnを预して泣きそうなをした。だが、何としても守ろうというそぶりはられなくなった。
　神林は中途まで下ろしたショ`ツを引き下ろし、踝からiき取った。
　あまり猡ない翳りが、底の冥つ娑等x三角形に生えている。形がいい。幛扦蓼铯贰预丹蛘{べた。柔らかいほうだ。汗でねっとりしている。
　割れ目をスッと指で{ると、尻肉がヒクリとした。割れ目に指をねじzむと、幛ぅ胎毳胎毪扦い盲绚い馈
「こんなに濡れて、に似合わずスケベな奥さんですね。オ××コがしたくてウズウズしてるんでしょう？」
「いやっ！」
　ニヤリとしながら言った神林の破廉uな言~に、友香は我に返った。簸らめたように、太腿をキュッと]じ、胸を押した。
「やめてっ！」
「オシッコをらしたように濡れているくせに、いまさらやめてですか。笑わせないでくださいよ」
　上半身に体重をかけて友香を押さえzんでおき、神林は片手でズボンとブリ`フを脱ぎ韦皮俊
　t身をくねらせ、神林から逃れようとしている友香の怯えたをつめていると、ますます人妻のnがうまそうにえてくる。
　棒を秘裂のあわいに押しつけた。滑油はたっぷりだ。一荬搜を沈めた。
「ああっ！」
　友香の秘芯に肉杭が、心には~望が深々と打ちzまれた。



第２章　泥沼のu


　　　１

　庭でぼんやりと花をつめていた友香のもとに、通いのお手护い挝淖印钉やこ》が小走りにlけてきた。友香よりひとつ年下だ。十八rで子供をbみ、やがてx婚し、女手ひとつで子供を育ててきた。十四rになる娘とふたり暮らしだ。
「奥、鹿uさんという方をご存知ですか」
　友香は内心のeを押しLし、えっ、とき返した。
「ePの件でおがあるとか。セ`ルスだと思ってお断りしたら、奥には近々来ると言ってあったとおっしゃって。何でも、昔の知り合いだからとか。それで、奥におい亭筏皮らと思いまして。本当にお知り合いですか？」
　鹿uが来ていると思うと、目の前が暗くなる。二度と会いたくない。だが、断ってもすんなりとっていくはずもない。
「ああ、そういえば、道でばったり会ったんだったわ……不赢bvSの人なの。会わないわけにはいかないわね」
　文子におかしなことを言われてはと、友香は自分でTを_けた。
「困るわ……ここには来ないで」
　家庭の崩病…。友香は不安になりながら、疫病神をつめた。神林に抱かれる羽目になったのも、鹿uと再会したのがk端だ。
「T前Bいじゃないだろ？　コ`ヒ`の一杯ぐらいごY走してくれよ」
「お手护い丹螭吻挨浃胜长趣蜓预铯欷毪壤Г毪巍
「ガキじゃあるまいし、そのくらいわかってるさ」
　先Lとちがい、友香はブラウスとスカ`トのラフな服装だ。Xいウェ`ブのかかったセミロングのをねばっこいでつめた鹿uは、さっさと玄vに向かって步きだした。
「ほう、大理石のアプロ`チか。さすがにウィスタリアuの社L宅だけあって豪荬胜猡螭馈￥长长扦长欷坤堡瓮恋丐冉ㄎ铯袱恪⒑|になるかな。ま、仕事柄、だいたいの当はつくが」
　鹿uはきょろきょろと周欷蛞まわしながらMんだ。
　冥ぅ辚鹰螗挨送à丹欷柯uは、一枚のパンフレットを大理石のテ`ブルに\せた。
「いやあ、想像以上に立派なお屋敷だ。こないだの偶然に感xしなくちゃな。不赢b屋としちゃ、目の保Bになる。gは、ePでいいのがあって、m田さん……おっと、失礼、今は藤野さんだった。ぜひ、るだけでもてほしいと思って寄ってみたんだ。すでにいくつもePは持ってるだろうけど、るのはタダだから、そのうちご主人といっしょにどうかと思ってね」
　ご主人という言~をくと、友香はうしろめたくてならなかった。
「あの、お物は何がよろしいでしょうか」
　文子が横から巯毪瑜い亭俊
「申しUない。じゃあ、コ`ヒ`を」
　文子がリビングに消えると、友香は肩で息をした。
「おい。もうここには来ないで」
「じゃあ、どこで会う？」
「私には夫も子供もいるの」
「だから？」
「だからって、わかるでしょう？　お会いできないのよ」
「こないだだってホテルにしけこんだんだ。それで、今も何事もなく暮らしてるってことは、これからも会えるってことじゃないか」
「あっ！」
　ふいに神林のが浮かび、友香は声をあげた。神林は今も鹿uをつけているのではないだろうか。ここに入る鹿uを写され、こないだの写真といっしょに直浃艘せられては言いUもできない。それは、鹿uの妻にしても同じことだ。
「どうした」
　呆然としている友香に、鹿uが怪なをした。
「lか、あなたをつけていたんじゃないの……？」
「lかってlだ」
「あなたはある人に……d信所を使って{べられているのよ。私_がこないだあそこに行った……あの写真を撮られたの」
　妻と言ってしまえば鹿uの家庭で荒波が立つかと、友香はそんな言い方をした。鹿uの色が浃铯毪猡韦人激盲俊６度と鹿uは自分に近づかないだろうとも思った。だが、鹿uは唇をゆるめた。
「ふん、そんな子供_しで俺がビビルとでも思ってるのか。それより、かれるとまずいしがあるから、お手护い颏长欷ら三十分屋敷から出せ。出せないなら本当のことをしゃべっちまうぜ」
「本当にd信所が……」
　そのとき、足音がした。友香は唇を]じた。
「奥はいつもアメリカンなので、ついお客の分もアメリカンでお入れしてしまいましたが、よろしかったでしょうか」
　文子が申しUなさそうにい亭俊
「ああ、アメリカンの方がいい」
「文子さん、今、こちらの方と『ブ`ケ』のをしていたの……この方、かけによらず、昔からケ`キがお好きなの。せっかくいらっしゃったから、ブ`ケのケ`キをIってきてもらいたいの。あそこのケ`キのお味はほかとちがうもの」
「ええ、ブ`ケのケ`キはひと味ちがいます。でも、ってくるまでに三十分はかかりますけど。タクシ`で行けばすぐでしょうけど、わざわざタクシ`というのも……でも、お急ぎでしたら」
「いや、うまいものが食えるなら、三十分なんて待つうちには入らないさ」
「きょうはお天荬猡いい贰⑸⒉饯てら行ってきてもらえるかしら。急がなくてもいいわ。お好きな方だから、ずっとおしゃべりしてらっしゃるわ」
「では、行って参ります」
　何も疑っていない文子は、すぐに屋敷から出て行った。
「なかなか芝居がうまいじゃないか。そうやって、ダンナをさんざん_してきたんじゃないのか？」
　席を立った鹿uは友香の横に行き、]を掴んで自分の方にねじ向けると、唇を塞いだ。
「くっ！　いやっ！」
　もがいた拍子に、友香はソファ`から落ちそうになった。
「おとなしくしてないと、お手护いってきちまうぜ。仲良くやってるところをられてもいいのか。三十分しかやれないんだぞ。おまえは身いがあるだろうから、十五分か二十分でgませちまわないと困るだろ」
　ソファ`に押し倒し、nで押さえzんでスカ`トに手を入れた。
「やめてっ！」
　友香は鹿uの手をBおうとした。
　ふたりきりになりたくはなかった。けれど、先日のことを文子にしゃべられたりしては困る。芝居をするしかなかった。あとは鹿uの思う丐馈
　スカ`トに入りzんだ手は、パンティストッキングごと、つるつるした手触りのショ`ツを膝近くまでずり下ろした。
　すぐに指は翳りを探り、その下の柔肉のあわいに滑り下り、花びらをまさぐった。
「あう、やめてっ。おい」
「じっとしてりゃ、すぐにKわらせてやる」
「いやっ！」
　二度と抱かれるわけにはいかないと、友香は大きく腰をくねらせながら、鹿uの胸を押して抵抗した。
「あっ！」
　まだ濡れていない秘丐恕⒅袱むりやりねじzまれていった。
「ふふ、オ××コが指を吸いzみやがった。欲しい欲しいとヒダヒダが蠢いてるぜ」
　まだほとんどいのない膣襞を鹿uは引にきまわした。
「あうう……しな……い……で」
　やがて猥Cな一本の指はiき取られたが、あっというまに二本の指が入りzんだ。膣襞を冥菠毪瑜Δ酥欷摔饯盲拼螭く窑蛎瑜、奥に向かって押しzまれた。また少し引き出され、肉襞をなぞりはじめた。秘芯を大するようにゆっくりと何周かした指は、ふたたびグイと子mに向かって深く押しzまれた。
「くうううっ」
　たちまち汗ばんできた友香の声が、喜悦をこらえる口{に浃铯盲俊￥饯筏啤⒚丐みはじめ、指の抽送がSになった。グチュッと破廉uな音さえするようになった。
　喉の奥からほとばしりそうな声を、友香は必死にこらえていた。尻を婴し、猥Cな指から逃れようとした。かぶさっている鹿uのnを押しやろうとすることも忘れなかった。
　だが、友香が必死になってあらがおうとするだけ、鹿uはにやけたをした。
　友香は鼻と口から荒く幛はをこぼしながら、尻を振った。
「くっ……やめて……娘が……あうっ……娘がってくるわ」
　薄いピンクのル`ジュをTった唇は、震えながらそう言った。
　しかし、蜜液が溢れているのは_かだ。肉襞が婴指を放すまいとするようにjみつき、めつけてくるのも事gだ。
「中学生の娘に、こんなところをせてやるのも性教育のひとつだ。俺が何をやっているところかh明してやるぜ」
　鹿uは婴袱胜った。だが、悠Lにやっているrgはない。友香のnに覆いかぶさったまま、ズボンのジッパ`を下ろした。
　反り返ったペニスを出し、让妞蛭栅辘筏幛w^の先で翳りをきわけ、幛湿っているくぼみにw口を押し当てた。
　グイと腰に体重をかけると、湿地・衰亥堀盲直が沈んでいった。
　友香が短い声をあげた。も首も、ブラウスからいている胸の一部も汗でびっしょりだ。ズボンを穿いたまま合体したので太腿のあたりの感触はわからないが、おそらく汗まみれになっているはずだ。
　肉棒で突き刺されてしまった友香は、鹿uの胸を押すのをやめた。唇を震わせ、眉gにを寄せ、泣くのをこらえるように目を]じた。
　上体を起こした鹿uは、I手でブラウスごしに乳房をつかんだ。やわらかいブラジャ`をつけている。上|のインナ`だろう。だが、それをている余裕はない。お手护い爽F訾蛞られてしまっては、あとの画がやりにくくなる。
　妖しく快mな女丐蛉飧でえぐり、こねまわし、激しく突いた。
「あうっ！　あくっ！　んんっ！」
　いくら声を出すまいとしても、鹿uの荬い扭い砍樗亭韦郡婴恕⒆匀护撕恧ら声がgり出されてしまう。友香は口を_け、をのけぞらせた。
　レザ`のソファ`がeれ、きしみ、ずれていった。
「そろそろイケよ。rgだぜ」
　つかのま腰の婴をとめた鹿uは、充血しているとわかる肉芽を、グリグリと揉みしだいた。
「んんんん……くううっ！」
　~をOめた友香がのけぞった。膣襞がdした。心地よいЭsに肉茎をAけた鹿uは、dがおさまりかけたとき、ラストスパ`トに入った。
「い、いやっ！　ああっ！」
　ふたたびエクスタシ`にuわれた友香は、前以上に激しいdをRり返した。いつしか鹿uの背中に手をまわし、指を食いzませて果てた。鹿uも多量のザ`メンを吐き出していた。
　鹿uはふうっと息を吐いた。~に汗をBませた友香は目を]じ、肩で息をしている。も]もt潮し、いい色に染まっている。
　大理石のテ`ブルと同じ材|で作られたティッシュボックスを引き寄せ、数枚いっしょに引きiいた。まず友香の~の汗をXく拭き、自分のの汗もぬぐった。ゴミ箱に放り、新しいティッシュを乱暴に引きiいた。Y合部に当て、精液がこぼれないように、ゆっくりと肉棒を引きiいた。
　友香の唇がXく_いた。
「身いしてきな。あいつが返ってきたら、トイレだと言ってやる」
　鹿uは二十分U^していることを腕rで_かめ、始末のgんだ肉根をブリ`フに押しzんでズボンのジッパ`を上げた。
　股gに置かれたティッシュでそっと秘芯をぬぐった友香は、ショ`ツを引き上げ、スカ`トの裾をしてヨロヨロと立ち上がった。
　こういうときでさえ、家庭を守りたいという友香の意Rはo意RにPいた。鹿uがゴミ箱に放ったティッシュを取り出し、トイレの便器で流した。鹿uとの不の痕Eが消えたことを_かめたあとで、ビデをにしてLいこと秘芯を洗った。
　濡れていないまま指を押しzめられたせいか、会寄りの女丐慰Fがひりついた。
　トイレを出た友香は、洗面所で乱れているを解いた。タオルでを拭いた。家では、クリ`ムのほかは口tをTるだけの、ほとんどノ`メイクに近い状Bで^ごすので、化で慌てることはなかった。
　けれど、精神状Bは普通ではなかった。自宅で鹿uに抱かれてしまうことになるとは思わなかった。ここは直浃涿谰wと^ごすための平和な^のはずだった。これからどんなをして直溥_と^ごせばいいのか……。それより、すでにってきているかもしれない文子が、何か浃荬扭のではないかという恐れが胸をかすめた。出ていくのがはばかられる。かといって、いつまでもここにいては不に思われる。
　洗面所を出ると、リビングから文子の笑う声がこえてきた。
　自分のことを笑われているような被害妄想にった友香は、カッと汗をこぼした。だが、近づくと、鹿uの言~で笑っているのがわかった。
　友香は大きく息を吸いzんだ。そして、リビングに入った。
「あ、奥、Wくなりまして。鹿uさんったらおかしいことばかりおっしゃって」
　またプッと笑った文子は、ブ`ケのケ`キの入った箱を_いた。Nのちがうケ`キが八つ入っている。
「おお、うまそうだ。うまいものはただけですぐにわかる。りに子供_にもIっていってやろう。店の鏊を教えてもらいたいな。地恧蛎瑜い皮猡椁à毪戎かるな」
「ええ、すぐに。その前に、どれになさいますか」
「そのグリ`ンの」
「ああ、このお抹茶のケ`キはとってもおいしいですよ」
　文子は皿にそれを取った。
「奥は」
「あとでいいわ……おt茶を入れてちょうだい」
　会して文子がキッチンに向かった。
「おまえの娘に会ってみたい。あとどれくらい待ったらってくるんだ」
　鹿uは好きでもないケ`キを手でつかんで口に入れた。
「って。二度とここには来ないで」
「外で会ってくれるならわざわざ来なくてもいいんだ。どうする？」
「これ以上つきまとうなら、奥に……本当に、奥にBjします……夫にも相します。本当に……」
　精いっぱい{しているつもりかもしれないが、鹿uにはそんな友香の言~など荬摔猡胜椁胜った。歪んだ笑みを浮かべ、テ`ブルの上のパンフレットを押しやった。
「このeP、Iってもらいたいんだがな。たとえ数千万だって、おまえの暮らしにとっちゃ、たいしたことはないんだろう？　ダンナに甘えてIってもらいな」
「そんなお金はありません」
「俺_がつき合っていた、おまえとのベッドインをビデオにLし撮りしたことがあったよな。あれ、念にとってあるんだ」
　いつもより激しかったあのセックスは、鹿uがLし撮りを意Rしたうえのものだっただろう。剔证圣ンニリングス、次々と体位を浃à皮谓缓稀制フェラチオ……。それをせられたとき、友香はをそむけた。
　そんなものをいまだに持っているとくと、鹿uに生涯{迫されつづけるのかと暗澹とした莘证摔胜盲俊
「Y婚前のことは……全部夫にしてあります……たとえあれをても……夫が私をめることはないわ」
　鹿uとのことを直浃嗽したことはなかったが、目の前の{迫者にけないためには、そう言うしかなかった。
「ほう、いいダンナじゃないか。大事にしな。俺はおまえの昔の男だ。いつまでもおまえとのビデオを持っているというのも未たらしくていけない。近々、ダンナに返してやろう。かしのビデオap会を_いていっしょにようぜ」
　友香は喉をQらした。
「ともかく、またするからな」
　友香の趸螭い舜饯蛲幛幛柯uは、ケ`キの残りを乱暴に口に放りzんだ。

　　　２

　写真のネガを返してやるから出て来いと、神林からがあった。友香は犯される危を感じながらも、指定された鏊に行くしかなかった。
　ネガさえ返してもらえれば、鹿uの妻に何か言われても、拒みとおせばいい。真gを知らないお手护い挝淖婴蛭斗饯摔筏啤⒙uとはePのことでをしただけだと言うのもいい。藤野家を心地よい訾人激盲皮い胛淖婴稀④nをってでも友香の白を^言してくれるだろう。
　幸せだった日々が、鹿uと会ってから一浃筏俊￥栅郡辘文肖趣尾。夫へのY切り。いまさらどうしようもなかったのだと言ってみても、それで{得してもらえるはずがない。
　何とかことを荒立てないでうまくおさめたいと思うほど、泥沼にはまっていく。だが、きょう限り、また平安な日々がってくるのかもしれない。
　鹿uは金を用意しろとは言わなかったが、タダで返してもらえるとは思えない。友香は先日のように、バッグに五十万窑蛴靡猡筏皮い俊
　ホテルの瞬璧辘胜嗓妊预铯欷郡椤⒑韦趣鏊を涓させなければと思っていたが、神林は意外にも、新宿のＫ店の美gのコ`ナ`を指定してきた。
　そのコ`ナ`は冥店の隅にあり、客もまばらで死角になっていた。
「奥さんもたいした人だ。ラブホテルの出入りを写真に撮られて亭辘郡と思ったら、太平不赢bのE@ぎを、真っ昼gから自宅にBれzむんですからね。お手护い丹螭蛲猡顺訾筏郡韦稀ふたりでSしむためだったんでしょう？　きれいな奥さんがどんなをして、どんな声をあげているのか想像するだけで、りzんでいたのなかで、いやが上にも勃起してきましたよ」
　あのときの不安が的中した。やはり鹿uはつけられていたのだ。もはや言いUするのも虚しい。
「鹿u夫人は、私がいくらご主人に浮荬问gはないと言っても{得せず、あと一Lg延Lするから氐椎膜苏{べてくれと言うんですよ。で、金になるからいちおう引き受けることにしたんですが、またまたこんな写真を撮る羽目になるとはね」
　神林は茶封筒から、友香の屋敷に入ろうとする鹿uと、迎え入れようとしているようにえる友香の写真を出した。
「この写真とネガだけは渡してもいいですよ。ただし、タダとはいきませんけどね」
　写真のネガさえもらえればKわるのだと思っていたが、神林の言うネガとは、友香の考えているものとはeのものだった。友香はふたたび奈落の底に沈んでいった。
「おいくらで……jっていただけますの？」
「{速M用はあちらからもらってますから、お金はいりません。そのかわり、これから二、三rgつき合ってほしいんですよ」
　好色なねばついた目を向けた神林に、友香はB肌だった。
「こないだのようなことは……二度と……二度とできません」
「私とは寝たくないと、そういうことですか」
　aって喘いでいる友香を、神林はじっくりと眺めた。地味なアッシュロ`ズの麻のス`ツだ。スカ`トは膝をLすややLめのもので、はをLすためか、先日とちがってふんわりとさせ、I]に落としている。
「ヒステリックな鹿u夫人を暴走させたくないなら、奥さんは私にして素直になるしかないんですよ」
　まだ会ったことのない鹿uの妻が鬼のような形相をして、藤野家に怒Qりzんでくる姿を友香は想像した。ホテルで抱かれたのが事gなだけに、友香は女とQするさも、直浃搜预ぴUする自信もなかった。美wにX蔑される母Hになるのも恐かった。
「ホテルは困ります……」
「ひょっとして生理じゃないんですか」
　神林の言~に逃げ道をいだしたようで、友香は即座にhいた。
「そんな荬したんです。奥さんはナプキン派でしょう？　タンポンを押しzむようにはえないんです」
　男と生理のしをするだけでuずかしかった。近くに人がいてかれていはしないかと、じんわりと汗がき出した。
「ナプキンなのかタンポンなのか、こえなかったのなら、もっと大きな声で言いましょうか」
「ナ、ナプキンです……」
　友香の耳たぶが真っ赤になった。
「思ったとおりだ。だけど、きょうはタンポンにしてください。ここでこれを入れることができるなら」
　神林は背冥文讠荪饱氓趣ら、フィンガ`タイプのタンポンを出した。友香はまた汗をこぼした。
「たとえメンスでなくても、ここで奥さんにこれを入れてもらおうと思ってたんですよ。そしたら、ホテルはBめてもいいんですがね」
　だからこんな鏊を指定したのかと、友香は神林のBぶりに息苦しさをえた。
「ホテルの二rgコ`スにしますか。それとも、この訾扦长欷颔××コに入れて、近くの瞬璧辘且rgばかりおししてりますか。どちらでもかまわないんですよ。奥さんにまかせます。一分以内にQめられないなら、鹿u夫人の味方になることになりますよ」
　神林は腕rを友香の目の前に突き出し、秒を追いはじめた。
「こんなところで困ります……おトイレで」
　ホテルに行くわけにはいかない。残るxkはひとつだ。友香は神林の手からタンポンを取り、その訾螂xれようとした。
「ふたつの家庭は檎突入ってわけですね」
　神林は友香をoするように背を向けた。
「待って！」
　友香は慌てて神林の腕をつかんだ。
「っててあげますよ。さっさとここでタンポンを入れることですね。そうQめたんでしょう？」
　高Qっている鼓婴、友香の全身を震わせていた。タンポンを使ったこともある。啡敕椒à挨椁い铯っている。しかし、大きな店の片隅でそんなことをしろと命じられては、大\の前で裸になれと言われるほど屈辱的だ。
「lも……lも……来ないでしょうね」
　友香は通路に立った神林に、かすれた声でい亭俊＞oで今にも倒れてしまいそうだ。
　さっさとしろというように、神林がをしゃくった。
　友香はタンポンを包んでいるセロハンをはがし、~を伸ばした。通路が荬摔胜盲郡、神林に背を向けてスカ`トをまくり上げ、ショ`ツに手を入れた。uずかしさに血が逆流するようだった。心はいっそう激しい音をたてた。
　秘口がどこにあるのかぐらいわかっている。けれど、焦っているせいか、タンポンの先がうまくくぼみに{りつかない。uずかしい姿荬摔胜椁胜い瑜Δ艘庾Rしているせいかもしれない。
「まだですか？　こっちに来そうな客がいますよ」
　神林の言~にいっそう焦ってきた友香は、上体を曲げ、太腿を少しxした。タンポンの先がくぼみに沈んだ。
　一荬税陇讼颏って指をMめようとしたが、出血しているわけではないので、滑油が足りない。まるで秘丐祥]ざされているようだ。なかなか奥にMんでいかない。友香は泣きたくなった。
　途中でやめるということを思いつかず、友香は尻をくねらせた。指をねじるようにして小さな物を押した。何とか第二vまで沈んだところで素早く指をiき、スカ`トから手を出した。
　友香の~は汗でびっしょりだった。lにもられず啡毪扦たことにホッとしたのもつかのま、こんなところで大胆なことをしてしまった自分の破廉uさに消え入りたくなった。
「冷たいものでもんだ方がよさそうですね。瞬璧辘诵肖ますか」
　羞uにボ`ッとしている友香を、鹿uはエスカレ`タ`の方に押しやった。
　友香が秘芯の常を感じはじめたのは、もうじき一Aに着くというときだった。女丐だんだん幛なってきて、痒いような疼くような妖しい感にuわれた。物というより、秘芯に蠢く生き物が入りzみ、偈荬蓼蓼巳怍扭蝮陇幛蓼铯筏皮い毪瑜Δ馈￥饯欷狻⑺激いり猥Cに@いまわっているようで、友香は思わず声をあげそうになった。
　じっと立っていることができずに、内腿をこすり合わせながら腰をくねらせた。
「ああう……」
　エスカレ`タ`のベルトに置いた手を食いzませるほど握り、友香はnを食いしばった。
「どうやらスケベなaが郡い皮たようですね」
　神林の言~で、友香はタンポンに何かaが染みzませてあったのに荬扭い俊Ｈ丐坤堡扦胜、全身が幛ぁ：工訾韦瑜Δ肆鳏欷皮い毪瑜Δ馈
「ひどい……ああう」
　肩で息をする友香は、一Aに着くと、トイレで物を出さなければと思った。だが、それを察した神林は、友香の腕をづかみにして、ふたつOのビルに友香を引っりzんだ。
「スケベタンポンを出すのは私です。自分で引っり出すわけにはいきませんよ」
　エレベ`タ`|のA段をのぼった神林は、踊り訾潜・樾Δい蚋・べた。
「はああっ……出して……早く……んんんっ」
　いっそう激しさをしてくる痒みを伴った感に、友香は腰を振りたくった。だが、そんなことでは今の症状をKせないのはわかっている。友香はuも外もなくスカ`トに手を入れ、ショ`ツにくぐらせた。すると、神林がその手を握り、タンポンを取り出すのを阻止した。
「どんな感じです？」
「ああ……我慢できないの……出して」
　いっそナイフで秘所をえぐり出したい。痛めつけて痛痒さを忘れたい。
「パンティを膝まで下げたら出してあげましょう。自分の手で出せると思っちゃいけません」
　友香は白いシルクのショ`ツを、薄手のパンティストッキングごと太腿へと引き下げた。
　鼠蹊部が汗でびっしょり濡れている。ショ`ツに押さえられていた上品な翳りが、h]しがちにもわっと立ち上がってきた。股gから、十センチばかりの白い~が下がっている。それはいっときも静止することがなかった。
「早く。早く出して！　はあああっ」
　尻を振り、太腿をこすり合わせる友香は、淑な社L夫人というより、淫乱な女そのものといった破廉uな婴をしながら喘いでいた。]と~に\がこびりつき、tをTった唇がぬらぬら光っている。
「オ××コからタンポンを出してください、とおいしないんですか」
　屈辱に幛はをこぼした友香は、唇をぶるぶると震わせた。そんな下品で破廉uな言~など口にしたこともない。
「出したあとは、これでさっぱりと洗ってさしあげるつもりなんですがね」
　透明な容器に入った使い韦匹鹰扦颉⒙uは背冥违荪饱氓趣ら出してせた。
　ビデまでせられたとき、友香は今の苦痛から逃れることだけを考えた。
「あそこから……タンポンを出してください」
「あそこじゃわかりません」
「ワギナ……」
「ちがいます」
「ああ、オ××コから……」
　女にしかわからない苦から逃れるために口にしてしまったとはいえ、友香はuずかしさと自己嫌にt身をeすった。下卑た言~を出した以上、魂もAれてしまったように感じた。
「ちゃんと言えるじゃないですか、奥さん」
　鼻先で笑った神林は、~を引いてタンポンをiき取った。むろん血液などついていない。ぬるぬるしたものにまぶされ、すっかりふやけている。もわっとした清な秘芯の訾い神林の鼻先に漂った。
「メンスじゃなかったようですね。だったら、こんなもの、わざわざ入れることはなかったのに」
　最初から友香の嘘をiいていた神林は、片方の口xをわずかに持ち上げた。
「パンティを脱いだらどうです。半端なままじゃ濡れますよ。濡れたパンティを穿いてるわけにはいかないでしょう？」
「ホテルに……Bれて行ってください」
　こんな状Bで家までれるわけがない。いっときもじっとしていることができない。友香は自分からホテルに行くことを望んだ。
「奥さんはベッドの上でしかスケベなことをしたことがないんでしょう？　公@、オフィス、山に海、こういうことはスリリングな鏊でやるのも乙なものですよ。きょうの奥さんはタンポン[びをxんだんです。ここがきょうのお[びの鏊なんですよ。オ××コを洗ってほしいなら、さっさとスッポンポンになってください」
　神林はビデのwを_け、秘口に突き刺すノズルを取りつけた。
　友香は周欷荬摔胜盲俊％ē攻レ`タ`があり、lもがそれを使うとはいえ、この非常A段を使う者がいないとは限らない。屈辱に目眩がしそうだ。だが、ビデをると、それで柔襞の中を洗い流してほしいという、せっぱまった思いだけがふくらんだ。秘芯をえぐり取ってしまいたいほどの苦痛なのだ。
　友香はショ`ツとパンティストッキングを踝からiき取った。
「濡れないように、しっかりとまくり上げててくださいよ」
　自分でします……という言~を出そうとした友香は、それが虚しいことを察し、スカ`トをまくると、神林に向かって女@を突き出した。
　女の器官がべとべとになっている。指をＶにして花びらをくつろげた神林は、透明な嘴を秘口に突き刺し、让妞蜓氦丹ㄞzんだ。洗芬氦子m丐讼颏って押し出されていった。
　膣襞を洗い流した液は、ビデの让妞酥盲い渴证瘟Δiくと、また器に吸い上げられていった。
　ビデをiいてかたわらに放った神林は、ズボンから肉杭を出すとコンド`ムをかぶせた。女丐蛳搐盲郡趣悉いāまだそのまま啡毪工毪韦衔ｊだ。
　壁に友香を押しつけた神林は、立ったまま肉棒を秘芯に押し入れた。
「あう……」
　相浃铯椁鹤皮堡毪瑜Δ幛づ丐蛲护刺され、友香は嫌感より、乱暴に抽送されたいという思いでいっぱいだった。こんなuずかしい鏊でという思いも薄らいでいった。
「オ××コがカッカと燃えてるでしょう？」
　腰を婴す神林は、汗まみれの友香の唇を塞いだ。
　友香ははじめてeO的に舌を婴した。じっとしていることは苦痛だった。

　　　３

　吾朗といっしょにいられるだけで、美wの胸はんでいた。
「ねえ、お兄ちゃん、今晚も泊まっていったら？」
　一Lg前、吾朗は久々に屋敷に泊まった。美wとしては、そのうち、またいっしょに吾朗と暮らすのが簸馈
「大学r代の友_と驻嗉s束をしてるからな」
「でも、またここにってくればいいでしょ」
「Eっぱらって寝るだけだ。マンションの方がSだろ」
　美wは泣きたくなった。私のことが嫌いなの？　といてみたくなる。
「なあ、このごろ……x母さん、何だか浃袱悚胜い？」
　自分のことを考えてほしいと思っているときに母Hのことを言われ、美wは吾朗が自分にov心なのだと哀しくなった。
「浃盲疲俊
「何だかぼんやりしてるような荬したんだ。思い^ごしならいいんだがな」
「このごろお友_と会うことが多くて疲れてるんだわ。ママったら、今ごろになって[び癖がついちゃったのかも。こないだも、先にお休みさせてもらうわ、なんて言って、十rに寝ちゃったの」
　フフと笑う美wに、吾朗は荬韦护い胜椁いいと思った。
　先Lの友香も、これまでと荬ちがうようだった。何がちがうとい亭椁欷皮狻⒀匀~としてはうまく言えないが、これまで吾朗の知っている友香と微妙にちがう荬した。
「ね、お兄ちゃん、美wの一学期の成がうんとよかったら、ご褒美くれる？」
「何がほしいんだ？」
「ええと……何かもらうより旅行がいいかなァ」
「オヤジはなかなかrgがとれないぞ。x母さんと三人なら何とかなるだろう」
　ふたりで行くということが最初から念^にないらしい吾朗に、美wはプッと]を膨らませた。
「どうした」
「eに！」
　妹としか自分をていない吾朗に、美wは地馓踏みたい荬した。
「今夜の美wはごC嫌斜めみたいだな。アレか？」
「アレって？」
　ツンとしたまま美wはい亭俊
「月に一回まわってくるやつさ」
「バカッ！」
　生理のことだったのかと、美wはuずかしかった。そして、また膨れっ面をしたものの、じんわりと嬉しさがこみあげてきた。
「きょうはこれでKわりにして、おやつのrgにするか」
「ブ`ケのケ`キ、たくさんIってきてくれたものね。今Lは二度目よ。こないだもいっぱい食べちゃった」
　そのときのケ`キが、お手护い挝淖婴蜃筏こ訾筏坡uとふたりになるための口gとして使われたものとも知らず、美wはgにはしゃいだ。
　ふたりがA下のリビングに行くと、友香はぎわに立って暗い外を眺めていた。ふたりが下りてきたことにも荬扭い皮い胜ぁ
「ママ」
　ビクリとした友香が慌てて振り返った。
「あら……」
「どうしたの？」
「何か音がしたみたいだったから……」
　吾朗は敏感に、友香はやはり何かんでいるのではないかと思った。
「美w、またおまえにおいしいコ`ヒ`を入れてもらおうか」
　友香とふたりになりたいため、吾朗は美wに明るい声で言った。
「うん、すっごくおいしいのを入れてあげる」
　吾朗の言~に、美wはすぐにキッチンの方にlけていった。
「x母さん、このごろ何だか浃馈：韦あったんじゃないのか」
　笑おうとした友香の]がこわばった。
「eに……何が浃胜危俊
「何かみでもあるんじゃないかと思って」
「みがないのがみかしら」
　笑みを装った友香は、直浃怂皮课崂胜诵膜蔚驻蛞iかれるのではないかと不安だった。
　あがけばあがくほど地zに落ちたように埋もれていき、暴hのD食になるしかない。
　店で神林と待ち合わせた日、ビルのA段で立ったまま抱かれたあと、友香はショ`ツをZわれてしまった。ビデで秘芯を洗ったあと、少しずつ火照りも痒みもおさまってきたが、友香はストッキングの下に何もつけないまま、タクシ`\り訾蓼切滤蓼稳嘶欷撙韦胜を步かなければならなかった。
　まんがいちLが吹いてスカ`トを持ち上げるようなことはないだろうかと、友香は一步足を婴すたびに冷や汗をかいた。道行く人がスカ`トのなかのことに荬扭い皮い毪韦扦悉胜いと、心はwび出さんばかりに高Qり、~の汗がこめかみを护盲屏鳏炻浃沥俊
　タクシ`に\ったときも、死にたいほどuずかしかった。ようすのおかしい友香を、\手がバックミラ`越しにチラチラと眺めていた。
「x母さん、オヤジに言えないみでもあったら、俺に言ってくれないか。これでも、案外、mりがいのある男に成Lしてると思うがな」
　@母にして反抗もせず、スクスクと育ってくれた吾朗。この息子をもY切っているのだと、友香は息苦しくなった。
「何かあったのか」
「いいえ……本当に心配してくれてありがとう。でも、ほんとうに何でもないの。私のことを心配するより、吾朗さんはガ`ルフレンドのみをちゃんといてあげてね。lかいるんじゃないの？」
　そんな女はいないと言おうとして、吾朗はそのまま押しaった。

　　　４

　もう少しいればいいじゃないと言う美wを押し切るようにして、コ`ヒ`をんだ吾朗は屋敷を出た。
「チクショウ！　何がガ`ルフレンドだ」
　苛立ちをぶつけるように、吾朗は小石を思いきり蹴った。
　少しで走り、ボックスから、何度か抱いたことのある出ヘルスの女を呼び出した。それから、指定のホテルに向かってを走らせた。
　リカはラブホテルに先に着いていた。スレた感じのないおとなしい女だ。特e美人でもないが、色白でかわいい。
　来春大学卒Iの学生と言っているが、吾朗の勘では二十四、五rの人妻で、金に困って身を婴盲皮い毪趣いΩ肖袱馈％浈ザな[び人の夫のため、あるいは、事Iに失・筏糠颏谓杞黏韦郡幛恕なりふりかまわず金を作っているというあたりではないか。
「おL巍⑷毪欷皮いたわ。私、先にシャワ`だけ浴びたから」
　ホテルの浴衣を羽って、リカはベッド|の小さなソファ`に座ってテレビをていた。
「L韦悉とでいい」
　吾朗がベッドに向かってをしゃくると、リカは薄いピンクの浴衣を脱いだ。下には何もつけていない。
　腰のあたりがふっくらしていて、それだけでも学生というより人妻だ。
　腰だけでなく、全体にむっちりしていて肉づきがいい。若い女なら太り^ぎだとダイエットを考えるのかもしれないが、吾朗はこのくらい丸い方がよかった。
　リカはうつぶせになり、I手をうしろにやった。これまでの吾朗とのプレイで、客が何を求めているかわかったうえでの姿荬馈￥坤、吾朗の方は、友香との会で苛立ち、急遽このrgをつくっただけに、いつもの浃颏筏皮い胜ぁ
　ベルトでI手首をグルグルとき、何とかロ`プの代わりにした。洗面所からタオルを持ってきて、猿\にした。く折りむと分厚くなり、後^部でくくるのが厄介だった。
　吾朗はＳＭプレイをしているつもりはなかった。リカはあくまでも友香の代わりなのだ。それには、セックスの最中、偈证婴れては困るし、友香とちがう声で喘がれたり何かを言われたりしても困る。最初からe人とわかっているものの、できるだけ友香に近い女を想像しながら犯したい。
　だから、これまで抱いてきた商优のなかでは、さほどスレていないリカがいちばん荬巳毪盲俊￥くられることにも嵌口具《かんこうぐ》をされることにも文句を言わなかった。それが再度の指名になり、最近はリカばかり呼ぶようになった。
　いつにない乱暴さで、吾朗はうつぶせのリカを仰向けにがした。
　口を割った白いタオルが、朱の口tで薄赤く染まっている。o理に_かれたその唇が、かすかに震えている。どこか怯えたような目をして、Xく眉gにを寄せている。膝は预]じている。偈证摔筏皮趣いΔ瑜Δ私扭蜷_いて居直られては、一窑打ちもない。
（x母さん、俺がほかの女を好きになれると思ってるのか。x母さん以外の女と暮らせるとでも思っているのか！）
　怒りを、まずはリカの乳房をづかみにすることでぶつけた。
「ぐ……」
　声を出せないリカが、痛みにをしかめた。吾朗がこんなふうに、最初から乱暴なQいをするのははじめてだ。
　精力的な男。たっぷりとrgをかけてめる男。たとえくくられていても安心して身を任せることができる男。肉棒だけでなく、口や指でもたっぷりと悦ばせてくれ、Kわれば、痛くなかったか、と声をかけながら、うしろ手に`ったロ`プを解き、定の料金よりやや大目の金を渡してくれる男。それが吾朗だった。
　客のなかには、gなる性の道具としてリカをQう者もいるし、嫌したくなるいやらしいだけの男もいる。だが、リカにとって吾朗は自分を人gQいしてくれ、萸菠い蛞せてくれる好ましい上客だった。
　だが、今夜はいつもとちがう。L韦巳毪椁氦诵约堡衰抓欹い颏悉袱幛郡长趣稀かつてなかった。それに、リカをるもい。
　大きな乳房に指が食いzむほどギュッとつかんだ吾朗は、大きめの乳首をひねりあげた。
「うぐぐぐ」
　リカは胸をLそうと、片方の肩を上げてnを回させようとした。吾朗が肩先を押さえzんだ。
　恐怖を宿したリカの瞳を下ろすと、吾朗のnに流れている血がますます凶暴になっていった。
（なぜオフクロなんだ！　たった九つしかちがわないのに、どうして俺は息子なんだ。どうして俺はあんたを抱けないんだ！　オヤジに抱かれてあんな声をあげるくせに、俺の前ではセックスもしたことがないようなをしやがって！　好きなんだろ！　ぶちzまれてヒィヒィよがりたいんだろ！）
　上品な友香だけに腹が立つ。やさしい母Hだけに腹が立つ。吾朗の感情に荬扭い皮い胜い坤堡烁工立つ。
「いいだな。今夜はたっぷりめてやる。手ブラで来たのが残念だ。猥Cなオモチャを山ほどIってくればよかった。オ××コに何をぶちzまれたい？」
　タオルにぐっしょりと唾液が染みzんでいる。首を振り立てるリカが、いつになくB肌だっている。
「俺のペニスぐらいじゃ物足りないんじゃないか？　デカイ奴がほしいか。ビ`ル瓶ならどうだ」
　歪んだ笑いを浮かべた吾朗は、小型冷i欷らビ`ルの小瓶を出し、栓をiいた。グラスにつぎ、まずはグッと一荬丝栅堡俊
　何をされるかと怯えているリカは、上半身を起こし、尻であとじさりながら、うしろ手に拘束されている手をベルトからiこうと肩先を婴してもがいた。
　そんな@物を、吾朗は余裕を持ってソファ`から眺めていた。
「口が塞がれていたんじゃ、せっかくのビ`ルが驻幛胜い省Ｏ陇慰冥驻蓼护皮浃搿
　二杯めの最後の一口を口に溜め、ベッドにると、リカの足首をつかんで引きずりした。
「うぐ」
　ひっくり返ったリカは、上体を起こそうともがいた。だが、そのわずかのgに、吾朗はリカの脚を大きく割っていた。鼠蹊部あたりをがっしりとつかんだ。ほどよくカットされた茂みの下方で、柔肉がピンク色にxいている。それを鼻で押し冥菠毪瑜Δ摔筏啤㈩をめりzませた。それから秘口に口を押しつけ、まだ多少冷たさの残っているビ`ルを荬い瑜注ぎzんだ。
「ぐぐ」
　肌に食いzむ指の痛さとビ`ルの冷たさに、リカは尻肉をひくつかせ、息を止めた。
　吾朗がをxした。大部分の液体が秘裂から流れ出し、シ`ツを濡らしていった。
「うまいか。たまには下で驻啶韦猡いい猡螭坤恧Γ俊・膜い扦衰萤`ル瓶もぶちzんでやろう」
　空になっている小瓶をテ`ブルから持ってきた吾朗に、リカは必死に首を振り立てた。膝を预合わせ、また尻でずり上がっていった。
「脚を_け。太い奴がいいんだろう？」
　ちぎれるのではないかと思えるほど、リカは激しく首を振り立てた。
「いやか。おとなしく脚を_かないなら、eの穴にするぞ。うしろにこいつをぶちzんでやってもいいんだ」
　水を浴びたように汗まみれになっていく怯えたリカは、友香にする吾朗の怒りや苛立ちを晴らすにはもってこいだった。
（x母さん、何を怯えてるんだ。お仕置きされて当然だろう？　オヤジとあんなことをしているのも^だが、きょうはガ`ルフレンドのみをいてやれと言ったな。その口をへし折ってやる。わかってるのか、x母さん！）
　白い足首をベッドの手前のHまで引っった吾朗は、リカの脚のgにnを割りzませた。リカは尻を大きくくねらせながら、必死にずり上がっていく。
「婴な！　二度とオ××コで商婴できなくなるぞ。全部は入れやしないから心配するな。だが、そうやって暴れるなら、内に届くまでぶちzんでやる。どうするんだ。うん？」
　本荬もしれないと、リカは抵抗をやめた。同rに妞溢れ、肩が震えた。
　声を出せずにしゃくりあげているリカを哀れとも思わず、吾朗は押し上げた太腿の付け根に、ビ`ル瓶の口をつけた。それから、注がれたビ`ルがまだ少し溢れ出ている女芯にねじzんでいった。
「くくっ」
　リカの腹部と乳房が激しく波打った。
　六、七センチで小瓶はストップした。太い胴体部分がすんなり入っていくはずはない。
　リカは皮wを粟立たせ、震えながら泣いている。
　ようやく吾朗は冷静になってきた。冷静になると、リカにいことをしたと反省した。最初から、女の器官をつけるつもりはなかった。ビ`ル瓶を出し、花びらを舐めた。肉芽も舐めてやった。
　器官を十分に舐めたところで、太腿に舌を@わせた。ずり上がって乳房を揉みしだきながら、しこっている乳首を吸い上げ、甘yみした。
　リカがタオルの下で甘い声をあげているのがわかる。だが、目尻にはまだ妞光っていた。
　吾朗は唾液でベトベトになっているタオルを外してやった。
「予告なしのレイプゴッコは恐かったか」
　冷酷な男に涿菠筏课崂胜いつもの男に浃铯盲郡韦蛑り、リカはひときわ大きくしゃくりあげた。
　吾朗は最後に口にした言いUでSされたことを、恨めしげに泣くリカの目で知った。



第３章　美少女蹂\


　　　１

　近くに用があったからと、また鹿uが友香をい亭皮た。それも夕方、美wが⒄するころだ。
「こないだのePもいいが、ほかのePとも比べてみた方がいいんじゃないかと、こんなものも持ってきてみたんだ」
　お手护い挝淖婴问智啊⒙uはePのパンフレットをテ`ブルに出した。
「ePもS持Mが大浃扦工汀
　パンフレットをきzみながら、文子は鹿uの前にコ`ヒ`を置いた。
「IうとはQまってないの……まだ主人にも言ってないし」
　Iうつもりなどないのだ。夫に言えるわけがない。
「荬巳毪盲郡韦胜橘Iっておいた方がいいんじゃないかな。いいものじゃなきゃ、こうやって知り合いに幛幛郡辘筏胜ぁ
　文子に好感を持たれていると自信がある鹿uは、きょうもXい冗を言ってm当に笑わせては、友香にをした。
　ドアホンがQった。
「あら、おでしょうね」
　文子が玄vに向かった。
「って。困るわ。ここに来られたら困るの。夫にはあなたのこともePのこともしてないの。私の家庭をメチャメチャにしないで」
　文子の前では冷静を装っていた友香だが、美wには鹿uを会わせたくなかった。母Hとして胸が痛む。平静でいられる自信がなかった。
「ママ、ただいま。どうも、こんにちは」
　スク`ルを下げた美wは、文子に客が来ているとき、挨拶にやってきた。
「こんにちは。その制服は美女子学@だね」
　鹿uはなれなれしい口{で言った。
「ええ、春から通ってるんです」
「秀なお荬丹螭筏行けない学校だ。名前、なんて言うの？」
「美wです。美しいに鼻wのwです」
　友香の前でSにしかけてくる男を、美wは少しも疑わなかった。
「美wちゃんか。いい名前だ。鹿uです。よろしく。美wちゃんのお母さんとは大学のときの知り合いで、こないだ偶然に道で会ったもんだから」
　なんと郅椁筏づだと、鹿uは想像以上に美形の美wをて舌舐めずりした。
　友香ゆずりの透けるように白い肌。きれいな二重にぱっちりした目は、友香をF代的にした感じだ。ぷっくりした初々しい唇は、自然のままのピンク色でF々とxいている。
　乳房のあたりまである、やや栗色がかったくやわらかいはポニ`テ`ル。乳房の膨らみはまだ小さそうで、いかにもI女という感じだ。
　制服は衣替えになったばかりの夏服で、{と白のタ`タンチェックの膝上十センチばかりのスカ`トがかわいい。だが、その柄と同じものを襟のFにあしらった白いブラウスも、いかにもおという感じがしてゾクゾクする。
　白いソックスにはE脂のが二本入っている。パンティストッキングなど穿いていないので、b毛さえないつるつるの健康的な脚が眩しい。
「大学のときの知り合いって、ママ、女子短大のはずだけど」
　さりげなく言った美wだが、友香はeした。
「大学同士のコンパなんかあるだろ？　それで、ちがう大学の人_とワアワア言いながら、みんなでSしく驻螭坤辘工毪铯堡馈
「そうか、コンパのお知り合いね」
　gに{得した美wは、パンフレットに荬扭い俊
「なあに？」
「ステキなePのパンフレットを持って来てみたんだ。不赢bの仕事をしてるもんだから」
　X井gや岷￥坤堡扦胜、ハワイのリゾ`トマンションなども持っている藤野家なので、美wは特eなd味は示さなかった。
　この日、鹿uは美wをハンティングすることにQめた。
　二日置いて、鹿uは美女子学@の校T付近で美wを待った。
　三r前、美wが友_と出てきた。校Tの前で声をかけては不自然なので、少し先で友_とeれたのを届け、声をかけた。
「あら、オジサン」
「こんなところで何をしてるんだ。そうか、この近くに学校があったんだったな」
　さも偶然だというをした。
　家まで送ってやると言うと、美wは疑いもせず、gにに\った。
「ちょっと寄りたいところがあるんだ。面白いものがあるからいっしょにおいで」
　さほどxれていないマンションの一室に美wをTった。太平不赢bの持ちビルで、地の利がいいだけでなく、造りがよく、防音もi群だ。
　バブルがはじけて、借り手が割高のマンションを敬hするようになり、数室空いている。数カ月前、鹿uがその一室を私用で使うようになった。私用とは、だいたい女をBれzむことだ。
　二ＬＤＫ。八の洋gが寝室だ。ダブルより三十センチほど冥ぅイ`ンサイズの、いかにも性の宴をSしむためといった高なベッドが置いてある。
　鹿uは美wをリビングに案内した。
「ここはオジサンの部屋？」
　友香の知り合いがいことをするはずがないと、美wは微mも疑わず、危も感じていなかった。
「うちの持ちビルだ。夜Wくなったとき、泊まったりするんだ」
「ふうん。で、面白いものってなあに？　あんまりWくなるとママが心配するから」
「こっちだ」
　もうじきこのウブな女を自分のものにすることができると思っただけで、肉棒がムクムクと起き上がってきた。
　寝室のドアを_けると、
「わあ、大きなベッド」
　美wはまだ自分に迫った危を察することができず、IHのベッドとどちらが大きいだろうなどと考えていた。
「このベッド、荬巳毪盲郡。ここでオジサンとSしいことをしような」
　ニヤリとした鹿uに、美wははじめてうすら寒いものを感じた。つい今し方までの鹿uと荬ちがう。
「何を……せてくれるの……？」
　逃げ道はないかと、美wはあたりをうかがった。だが、カ`テンは]じている。おそらく、のIはかかっているだろう。_ける暇はないはずだ。ドアから出るしかない。けれど、そのドアの前には鹿uがいた。
「面白いものというのは大人のお[びのことさ。まだSしいSしいお[びをしたことがないんだろう？　はじめて会ったときにすぐにわかった。教えてあげないと可哀想だと思ったんだ」
　美wの鼻から荒い息がこぼれた。喉がQった。
「ります……」
「お[びがKわったらちゃんと送ってやる」
　一步近づくと、美wは一步あとじさった。
「かわいい制服を脱いだらどうだ。それとも、オジサンに脱がせてもらいたいのか」
　近づこうとすると、美wは身をかわし、ドアに向かおうとした。鹿uが腕をつかんだ。
「いやっ！　放してっ！　いやっ！」
　震えを・婴拷肖婴、鹿uの嗜虐の血をたぎらせた。ポニ`テ`ルがeれている。少女の面影を色猡残したが恐怖に歪み、小さな胸の激しい喘ぎが制服越しにもて取れる。瞬rに汗ばみ、美wの体温が上Nしているのもわかった。
　ベッドに押し倒すと膝上のスカ`トがまくれ、白い木dのパンティがチラリといた。
　t身で美wはあらがった。鹿uを押しのけようと腕を婴し、脚を蹴り上げた。だが、しょせん小娘の抵抗でしかなかった。吾朗にったいざというときの保身のgなどすっかり忘れていた。柔道も合莸坤庖哿たなかった。
　鹿uにはか弱い抵抗が快かった。金でgに身を婴胫懈呱が都会では珍しくない。そんななかで、美wは操の大切さを知っている。操の大切さというより、好きでもない男に抱かれるのは嫌だというgな莩证沥もしれない。それでも、I女の抵抗はこたえられない。
　他郅猡胜ね罅Δ问二rの女をねじ伏せ、鹿uは唇を塞いだ。受け入れられるとは思っていない。イヤイヤをする美wを、Xくもてあそんでいるだけだ。
　たっぷりrgをかけてバ`ジンをもらいたい。だが、ウィ`クデ`の下校途中とあっては、怪しまれないrgに自宅にさなくてはならない。夜[びなどQしてしないとわかる美wだ。これからも若いnをSしむには、母Hの友香に不を持たれてはならない。
　まくれたスカ`トに手を入れ、木dのパンティをずり下ろした。
「うぐぐ……いやあ！」
　鹿uの唇から逃れた美wが叫びをあげた。
「俺が女にしてやる」
「ママに……ママに言うから！　してっ！」
　母の知り合いと思って信じていた男の豹浃证辘、美wには信じられなかった。
　パンティをずり下ろした手は、すぐに肉z^を幛扦蓼铯筏俊u毛の感触のない、やわらかくつるつるとした土手だ。
「まだ毛も生えてないのか」
　ククッと笑った鹿uは、指で合わせ目を{った。
「んくっ」
　美wの尻がビクンと跳ねた。
　外趣侮唇に指をめりzませ、小さな花びらに触れると、美wは、んんんんっ、と鼻から声を出し、nをこわばらせながらずり上がった。汗のBんだは真っ赤に上荬筏皮い搿
　それをおろす鹿uは、まだ男を知らない女の趸螭い浣工辘淇植坤颉@物をしとめたオスの快感として存分に味わっていた。
　秘部はもわっとしているが、ヌルヌルは出ていない。指を振婴丹护毪瑜Δ摔筏苹à婴椁颏猡皮そんだ。
「んくくっ！　んんっ！」
　尻肉を振って美wは指から逃れようとする。その美wの焦りとY腹に、鹿uは窑蛎瑜ようにしてゆっくりと花びらをこねまわした。
「くうっ！　くくくっ！」
　秘@全体がじっとりと汗ばんできた。
「叭榨ナニ`してるか。ココをクリクリされると莩证沥いいだろう。自分の指より男の指でいじくりまわされる方がいいんだぞ」
「いやっ！　んん……やめ……てっ」
　美wが吾朗を思って指を婴すようになったのは、小学六年生の夏ごろからだ。甘やかな想像をしながら花びらをクシュクシュと婴すと、吾朗に郅摔れているような荬した。火のKがnを突きiけていくようなn膜やってきたとき、吾朗に思いきり抱きしめられたような荬した。
　それが、こんな憎い鹿uの指で触られても、妖しい感はLれてくる。おぞましい莩证沥妊Y腹に、ジ`ンとせり上がってくるものがある。
　指を婴しながらの上でニヤニヤしている鹿uに、美wは憎しみをえた。どうしてこんな男が母の知り合いなのかと、友香にまで憎しみの矛先を向けた。
「ああう……ママに……ママに言うわ。Sさないから」
「ママに言ってみろ。哀しむぞ。それにな、ママには秘密があるんだ。それを公にしたくないから、俺をaって家に入れてくれるというわけさ。どんな秘密かいてみろ。ママは家出をするだろうさ」
　鼻先で笑う鹿uに、美wは、友香が何か弱みを握られているのを知った。鹿uは友香の知り合いといっても、やむなく屋敷に入れなければならない男だったのだ。それがわかっても、まさか友香が鹿uの昔の恋人で、最近もまた抱かれているとは想像できなかった。
「おお、小さいオマメだ。だが、少し濡れてきたじゃないか」
　指先で包皮ごと揉みしだいた。
「くうっ！」
　美wの背中が浮き上がり、t身がdした。内腿が恐ろしいほどにブルブルと震えた。
　十二rなりに荬颏浃盲棵谰wは口を_け、眉gにかわいいを寄せている。少女と女を半々にしたようなだ。
　荬颏浃盲郡趣长恧擒nをずらし、鹿uははじめて秘@にを持っていった。
「いやあ！」
　自分でたこともない女@をられる羞uに、幼いエクスタシ`から一荬诵绚幛棵谰wは、膝を合わせようともがいた。だが、鹿uが脚のgにnを割りzませているので]じられない。
　鹿uは手で太腿を押し上げた。翳りのない肉z^の裂け目の内趣恰パ`プルピンクのプルプルした器官が光っている。まるでLい冬がKわって春になり、やわらかい植物の芽が萌え出したときのようだ。かわいくて新rで美しい。
　鹿uは花びらからLい包皮に向かって、生あたたかい舌で舐め上げた。大人の女とちがう淀んだ訾いした。
「くうっ！」
　たったひと舐めで、また美wは荬颏浃盲拼颏琳黏à俊Ｕ衬いしっとりしてきた。それなりに蜜をこぼしている。
　鹿uは素早くズボンを脱いだ。肉柱は血管を浮き立たせて反り返っている。
　nを起こしてずり上がった鹿uは、肉棒に美wの手を添えさせた。エクスタシ`の余でぐったりなっていた美wは、な感触にハッとして手を引いた。
「ろ。でかいマラだろ。これでオ××コを突いてもらえるんだ。女冥利に尽きるだろう？」
　胸のあたりまで腰をMめた鹿uは、nを浮かせて勃起したものを美wにせつけた。
「あう！」
　はじめてる棒に、美wは息をんでそそけだった。
　幼工违讠衰工筏たことがない美wには、目の前のものは恐ろしく太い肉のだ。のように预、こんなに大きなものがズボンの内趣Г蓼盲皮い毪韦信じられない。
「ナメナメしてくれると嬉しいんだが、きょうはo理だろうな。yまれちゃ、かなわんからな。こいつをオ××コにズブリと突き刺せば、おまえはその瞬gから女だ。バ`ジンとおさらばできるぞ」
「いやあ！」
　犯されるのだ。吾朗に捧げたいと思っていたnを、この憎い男が犯そうとしている。恐怖に目を_いた美wは、これまでにない抵抗をはじめた。
　そんな美wを押さえつけ、冷静におろしながら、鹿uは腰をずらして秘芯を探した。
「いやっ、いやっ、いやあ！」
　肉棒がくぼみに当たった。わずかに腰を上下させると、秘口の鏊が_Jできた。
「いい子だ。痛いのは最初だけだからな」
　鹿uの腰がグイッと沈んだ。
「ヒイイッ！」
　生肉を引き裂かれる激しい痛みに、美wは息をとめ、喉から声にならない悲Qをほとばしらせた。
　I女の膣は浅い。鹿uはすぐに行き止まりになった氐驻侨飧を休めた。苦痛に歪んだ美wのがある。妞目尻から次々にこぼれ落ちていった。
（母娘とも俺が女にしたんだ）
　心地よい征服欲に氦郡丹欷柯uは、美wの妞蝮陇嵘悉菠俊
「おまえはきょうから俺の女だ。きょうのことを言ってみろ。ママの秘密をオヤジにバラすぞ。x婚になるのは_gだ。いやなら、きょうのことは秘密にしておくことだ」
　鹿uの抽送がはじまった。
　ふたたび美wの悲Qが冥った。

　　　２

「何だか^が痛いの……」
　美wはうつむきかげんに吾朗に言った。
　吾朗に会うのは辛い。家庭教を断ろうかとも思った。だが、これまで一度も自分の都合で断ったことがなかっただけに、かえって不自然に思われるかもしれないという荬した。
「若いのに^が痛いとはな。^痛ぐらいとXくちゃいけないぞ」
　心配する吾朗に、美wの嫦伽ゆるくなった。
「夜更かししちゃったからかもしれない……」
「なんだ、寝不足か。夜中に何をしてたんだ。テレビで大人の番Mをてたんじゃないか？　まだ大人の番Mは早いぞ」
　冗で言った吾朗に、美wがすすり泣きはじめた。
「おい、泣くようなことじゃないだろ。どうした」
　美wの泣きを久しくていなかっただけに、吾朗は慌てた。
　きょうの美wにしろ、こないだの友香にしろ、何かようすがおかしい。直浃扔严悚让谰wの生活に不f和音が生じている感じはしない。それでも、吾朗は何か不自然さを感じてしまう。
「美w、何かあったらお兄ちゃんに相するんだぞ。ママやパパの口でも何でもいてやる。告げ口はしない。学校のことでも何でもしてみろ。何かあったのか」
　美wは首を振った。
　友香の知り合いと信じていた男に犯されたことなど、郅工胛崂胜搜预à毪悉氦ない。X蔑されるのも辛いが、IHに知られてしまうのも恐い。どういうでいっしょに暮らしていけばいいだろう。
『学校に知れたら退学だろうな』
　解放される直前に鹿uに言われたことも荬摔胜盲俊＝や生徒に知られることは辛すぎる。後ろ指さされては生きて行けない。恐い。鹿uによって犯され、I女ではないという事gの重さが、美wを四六r中苦しめている。
「してみろ」
「何でもない……」
「何でもない奴が泣くのか。泣かせるようなことは言わなかったはずだぞ」
「^が痛いの。きょうのお勉はおしまいにして……」
「秘密ってわけか」
　吾朗はフンと鼻をQらした。ふいに腹立たしくなった。
　友香もそうだった。何かあったのかとい亭郡趣、何でもないと言って笑っていた。不自然さなどLしおおせるものではないのに、ふたりとも何かをLそうとしている。友香とは血のがりはなくても、美wとは半分同じ血が流れている。喧Wさえしたことがなかった仲のいい母兄弟だったのに、その兄にも言えないのかと苛立ちがつのる。
「わけを言いたくないなら、わざわざ泣いたりして心配させるな。家庭教をしなくていいならる」
　吾朗は美wの部屋を出た。
「待って！」
　美wは慌てて吾朗を追った。
「ママには……ママには泣いたってこと言わないで。おい。心配すると困るから」
「用があるからると言うさ。それでいいんだろ？」
　冷たく言い放った。背中でまたすすり泣きがした。だが、吾朗は振り返らずにA段を下りた。
　吾朗は美wにして腹をたてていたが、それより、友香にする苛立ちの方が大きかった。そのいらいらが、妞卫碛嗓虼颏撩鳏堡瑜Δ趣筏胜っ谰wへの不快感を大きくしたのだ。
　リビングの友香はひとりでjIをめくっていた。
「あら……」
　吾朗に荬扭い匹鹰リとしたそのB度が、彼にはまた不自然に思えた。
「もう休憩かしら」
「これからを出すところがあるんだ。早めに行くことにした。美wにも言ってある」
「Ｔホテルのパ`ティかしら」
「いや、こんなAい格好じゃo理だ。社Lの息子とB介されちゃ、オヤジの立つがない」
「きちんとしてるわ」
　パ`ティ向きではないかもしれないが、吾朗のパンツとジャケット、シャツにタイのMみ合わせは都会的で隙がない。材|もいい。
「ともかく、今夜はe口なんだ」
　抱けば菠欷皮筏蓼い饯Δ视严悚蛞ているだけで、吾朗はいつものように苦しくなった。
　一生に一度でいいからこの美しい@母を抱きたい。二Aに美wさえいなければ……などと、いつにない追いzまれた莩证沥摔胜盲俊Ｒ欢趣扦獗Гことができるなら、この藤野家から追放されてもいい。そんなことまでYをよぎる。ほんのささいなきっかけさえあれば友香を押し倒してしまいそうだ。
「じゃあ、出かけるから」
　このままいては危だと、吾朗は後ろを引かれる思いで屋敷を出た。
　リカがいるなら呼び出して抱くしかない。けれど、ほかの女を友香の代わりに抱く行椁恕⒔褚工挝崂胜悉窑嗓は感を感じた。リカにしても罪感を感じた。だが、lかを抱かずにはいられない莘证馈％攻欷颗も抱きたくない。やはりリカしかいない。金でQ着がつくので、面倒なことにならないという思いもある。
　二Aののカ`テンの隙gから、美wは玄vを出てTの方に向かう吾朗をつめていた。
「お兄ちゃん……」
　振り向かない吾朗への未に、美wの]を新たな妞护盲俊
　部屋にIをかけた美wは、ベッドに横になった。スカ`トをのあたりまでまくり、パンティを脱ぎ、下半身を剥き出しにした。大きめの手Rを太腿のgに入れた。
　これまでたことがなかった女@をはじめてこうやってたのは、I女を失った翌日だ。犯された当日は、精神的なショックと男にかれた部分への恐怖に、Rをくことなどできなかった。自分のnの一部とはいえ、グロテスクな外性器をはじめてたときはショックだった。
　割れ目を冥菠毪茸笥窑位à婴椁あり、花びらの合わさったところに浃释黄黏あった。突起というのは男の言っていたオマメで、クリトリスだ。それらにも`和感を感じたし、花びらの内趣五Δ旃猡盲皮い氩糠证洹⒒à婴椁蜗路饯坞への入り口などは、さわるとグニュリと崩れてしまいそうで恐かった。
　指でときおり[んでいたのは、花びらやクリトリスを覆っている包皮の部分らしいとわかった。
　しかし、鹿uの恐ろしく太い肉棒が入ったところが{得いかない。肉を切り裂くような激痛だった。o理にこじ入れられたからだが、どんなにそこを眺めても、そんな太いものが入るとは思えない。
　これまで指などを秘口に啡毪筏郡长趣悉胜った。生理のときにタンポンを使っている友_もまだいない。美wもd味があってIったことはあるが、まだ入れてみようと思ったことはない。
　美wはピンクの器官を眺めながら、どうしてもっと早く秘@をておかなかったのだろうと悔やんだ。I女のときと今とどう浃铯盲郡比べられない。I女膜はどんな感じのものだったのだろう。男を知っているかどうか、裸になれば一目でわかるものだろうか。大きなnの浠があっただろうか。
　友香とは二度といっしょにL韦巳毪欷胜ぁＮ氯つきのリゾ`トマンションに行くと、いつも友香や直浃趣い盲筏绀孙L韦巳毪盲俊８赣Hとはそろそろいっしょに入るのはuずかしくなったが、友香とはいつまでも一wに入るものと思っていた。
　美wは右の人差し指を舐め、唾液をつけた。肩で喘ぎながら、そっと秘芯に近づけた。
（ほんとにあんなおっきなものがココに入ったのなら、こんないオユビぐらい入るはずだけど……）
　恐怖のなかで激痛を伴った破瓜だっただけに、美wはセックスにして好奇心など微mもない。恐いという感情の方がい。けれど、鹿uにすべてをられてかれた自分のnにしては、どんなつくりになっているのかd味があった。d味はあっても、o理に女にされた以上、辛い_J作Iのようなものだ。
　ピロ`を置き、そこにRを立てかけ、片手で花びらをくつろげると、子mへとAくパ`プルピンクのくぼみが恐ろしいものにえる。
　膨らみはじめている乳房が、セ`タ`越しに大きく波打った。鼻から荒い息がきこぼれた。白い内腿がブルブルと震えた。
　深呼吸した美wは、秘口に指先を置き、第一vまで沈めた。わずか二センチほどなので、ほとんど抵抗なくすんなりと入った。だが、それ以上を押しzむのは恐かった。
　あのときた鹿uの肉棒を思うと、三本ほどに束ねた指を根元まで押しzんでも沈んでしまうはずだ。しかし、あのときと今の秘口はeのもののようだ。どう考えても今の女丐摔悉饯螭侍さのものは入りそうにない。
　美wはまた少し、人差し指を押しzんだ。狭い。第二vまで沈んだかどうかという程度で、膣襞が指のM行をさまたげた。
　濡れていない女丐摔先菀驻水物が入らないことを、美wはまだよく知らなかった。o理に押しzむのが恐く、指を出した。
　指さえ入らないところに太いものが入ったことで、中が菠欷皮筏蓼盲皮い毪韦扦悉胜いと不安になった。あの日、破瓜の出血があった。血が止まらなくなるような荬して寒荬した。けれど、出したばかりの指先には血液などついていない。美wはホッとした。
「お兄ちゃんだったら……きっと痛くなかったよね……やさしくしてくれたよね」
　小さく郅と、また目がんだ。
　美wは上半身を倒した。I方の花びらの|に、そっと指を置いた。花びらをI趣ら揉みしだくようにしてクシュクシュと婴した。
「ああ……お兄ちゃん」
　妖しい感はI女だったときと浃铯盲皮い胜ぁＣ谰wは脚を突っるようにして指を婴した。
　やさしい吾朗が、いつになく怒った口{だった。振り向かずにA段を下りていき、振り向かずに屋敷から出ていった。嫌われたのかもしれないと思うと辛い。一Lg後、家庭教に来てくれるだろうか。来なくなれば友香がUをくだろう。
「お兄ちゃん……美wにキスして……美wを抱いて……美wをきれいにして」
　Aれたnを元にすには、吾朗に抱かれるしかないような荬する。だが、たとえmんでも、兄としての吾朗は妹を抱いたりしないだろう。
　妹の切ない思いに荬扭い皮い胜の崂胜恕もっと早く莩证沥虼颏撩鳏堡皮い欷小…と、ここ数日、美wはo意味なことばかり考えていた。もしも、奇Eのように吾朗がその荬摔胜盲票Гい皮れていたら、鹿uの行椁蛭崂胜舜颏撩鳏堡椁欷郡もしれない。バ`ジンをあんな男にZわれてしまったことで、の口になってしまった。
「ああん……お兄ちゃん……美wのuずかしいところにキスして……お兄ちゃんの……お兄ちゃんのソレにもキスしてあげるから」
　目を]じて吾朗を浮かべながら、美wは指铯颏膜扭堡俊
　美wはまだしたことのないフェラチオを、吾朗にしたかった。七つか八つのころまで吾朗といっしょにL韦巳毪盲俊Ｎ崂胜摔って自分にないペニスが欲しくて、つかんで引っったこともある。
『バカ。やめろ』
　吾朗はそんなとき、すぐにうしろを向いて舌打ちしたが、怒っているふうでもなかった。つかのま握ったそのペニスは、たいして大きくはなかった。
「お兄ちゃん……はああっ……uずかしいよ」
　美wのYに浮かぶ吾朗は、美wの脚を大きく冥病⒒à婴椁颏い袱辘蓼铯筏俊￥饯筏啤そこに唇をつけてチュッと音をさせた。
「んんんっ！」
　ひときわく花びらを揉みしだいたところで、~の波が押し寄せてきた。背中が弓なりになって硬直し、尻肉がヒクヒクとdした。膣口もかくdして震えた。

　　　３

　下校途中に鹿uに呼び止められ、クイ`ンサイズのベッドのあるマンションに美wがふたたびBれzまれたのは、I女を失って五日後だった。
　逃げ出せばIHや学校に、ことの次第をらされるのではないか……。あまりにもまじめに生きてきただけに、美wは鹿uの言いなりになるしかなかった。
「ママに言わなかったようだな。お利口さんだ」
　ベッドに腰欷堡票Г寄せると、美wはt身に力を入れて拒んだ。かわいい制服のブラウス越しに、鹿uは乳房をつかんだ。
「痛っ」
　身をよじった美wの隙をついて唇を合わせた。
「うくくっ」
　^を振りたくる美wは、舌を入れさせまいと、唇をキッと]じている。
　唇をつけたまま、鹿uはスカ`トの裾から手を入れた。ビクリとした美wが婴をとめた。素足にソックスしか穿いていないので、パンティにすぐ手が届いた。ずり下ろすのもgだ。
「やっ！」
　破瓜の痛みをえているだけに、美wのnは恐怖にこわばった。
「すぐに莩证沥瑜なるんだぞ」
　野の目をした鹿uが、唇をゆるめた。
「いやっ！　やっ！」
　パンティが膝まで下りたとき、美wは鹿uをに蹴り上げた。足先はちょうど鹿uの股gに当たった。
「うっ！」
　鹿uは息をとめた。
　美wは素早くパンティを引き上げた。nを食いしばった鹿uは、片手で股gを押さえながら、逃げようとしている美wの胸をグイと押した。
「あっ」
　ベッドに倒れた美wのスカ`トがまくれ上がった。
「チクショウ！　男の急所を蹴りやがったな。おまえのオマメをちょん切ってやろうか。えっ？」
　怒りと痛みの形相に、美wは想像以上に鹿uを怒らせたことを知った。鹿uのt身からただならぬ菖浃漂っている。
「フェラチオしてもらうぞ。うまくできるまでさないからな。yんだりしたらgめしてやる」
　いに射すくめられ、美wは本当にされるかもしれないと思った。哀しくて妞こぼれた。
「ごめんなさいは言えないのか！　泣いたってSさないぞ」
　丸えの白い木dのパンティを一荬缩驻蓼且き下げると、美wは肩先を震わせながらしゃくりあげた。
「xらないなら素っ裸にして外に放り出してやろうか。えっ？」
　踝からiいたパンティを床に放ってスカ`トのホックをはずすと、美wは全身でイヤイヤをした。
「ご……ごめんな……さい……ヒック」
　しゃくっているので言~が途切れた。
「よし、ひん剥いて外に放り出すのだけは勘弁してやる」
　恐怖のために抵抗をやめた美wを、鹿uはさっさと裸にした。
　膨らみはじめた小さな乳房はせいぜいＡカップだ。乳首が少し沈んでいる。翳りがないので、一直に切れた大唇がふっくらしている。どうてもまだ未k_の女だ。
　鹿uはロリコンではないが、あまりの美形で、しかも友香の娘ということもあり、美wに手を出してしまった。こうなれば、自分の手で好みの性技をとことん教えzんでみようかという荬摔猡胜搿
　鹿uは裸になった。美wの怯えと反に、肉棒は堂々と反り返っている。
　毛のなかから立ち上がり、独立した生き物のようにヒクリと`首をもたげる直に、美wは身震いした。勃起した肉棒はまだ恐いだけだ。让妞蜻@うミミズのような血管も不菸钉馈
「フェラチオしろ」
　美wは鼻をすすりながらピンク色の唇を半_きにして震えている。濡れた大きな目を鹿uに向け、身婴しない。
「フェラチオしろと言ったのがこえないのか！」
「フェラ……チオって……何？」
「何だとォ？　クンニリングスだって知ってるだろ」
「知らない……」
　ヒクッとしゃくって、美wがかすれた声を出した。
「チッ、フェラもクンニも知らないだと？　嘘だろ」
「知らない……もん」
　嘘ではないらしいとわかり、鹿uは拍子iけした。
　これまでベッドインした女でいちばん若いのは十三rだった。中一の後半の女で、た目は高校生のようだった。新宿で声をかけられ、小遣いをくれるならI女をあげてもいいと言われた。バ`ジンのはずがないと思ったが、精力があり余っていたのでホテルに行った。
　学生^をせられ、本当に十三rとわかった。思ったとおりバ`ジンではなかったが、呆れるほどフェラチオがうまく、バックからしてだの、T\位をしてみたいだの、呆れた女子中学生だった。
　十五、六rになると、中高生というよりL俗荬と思えるような女もいた。そういう女を何人も相手にしてきただけに、クンニリングスもフェラチオも知らないという美wは、缇室でだいじに育まれてきた特eの生き物としか思えない。
「クンニリングスというのはオ××コをナメナメすることだ。フェラチオというのは、こいつを」
　鹿uは太い肉棒を握った。
「パックリAえてしゃぶることさ。わかったらしゃぶれ」
　もともと大きい目を、美wはさらに_いた。い喉が婴い匹偿ッとQった。首を振り、Sしてという目を鹿uに向けた。
「こないだ、おまえのオ××コを舐めてやったんだ。きょうは俺のマラをしゃぶって当然だろう。やれ。できないとは言わせないぞ。yんだらgめすからな。さあ、さっさとしゃぶれ！」
　怯えている美wを乱暴に引っり寄せた。
　肉茎を目前にした美wは、口を]じ、荒い息を鼻からきこぼした。棒をAえそうにない美wをて、鹿uはその鼻をつまんだ。
「くっ！」
　息ができなくなった美wは、反射的に口を_けた。
「yむなよ。わかってるな」
　美wの鼻をつまんだまま、鹿uは片手で後^部を引き寄せた。
「うぐ……」
　むりやりAえさせられ、w^が喉につかえそうになった。ようやく鹿uの指が鼻からxれた。
「婴薄ｎ^をこうやって」
「うぐぐ……」
　鹿uはI手で美wの^をつかみ、前後に婴した。肉根の太さに、美wのがはずれそうになった。
「唇を丸くしろ。nを立てるな。口を_けてりゃいいってもんじゃないんだ。キャンデ`をしゃぶる要Iでやってみろ」
　鹿uが^から手をxすと、美wはそのまま婴なくなった。
「しろ！」
　がはずれそうな美wは、口を_けておくだけでも苦痛だった。小鼻をひくつかせながら鼻で息をした。心がドクドクと激しい音をたてた。鼻かられる湿った息が茂みを濡らしていった。
「しないなら考えがあるぞ」
　鹿uの{しにも、美wは身婴しなかった。ただ肉棒をAえたまま息だけしていた。
「よし、わかった。おしゃぶりしないなら」
「あうっ」
　腰を引いた鹿uは、美wをうつぶせに倒した。背中にかぶさって押さえzみ、コンド`ムを右の人差し指にかぶせた。
「おしゃぶりしないからお仕置きだ。前じゃなく、うしろのアナポコに指を突っzんでやる。うしろもTれるといいもんだぞ」
「いやあ！」
　何をされるかわかり、美wは手足をばたつかせた。だが、うつぶせに押さえzまれていては、抵抗らしい抵抗もできない。
　女になりきっていない丸みの少ない尻を、鹿uはニヤニヤしながら幛扦蓼铯筏俊：工瞧つwがじっとりとしている。肉が预い韦稀⑺丘の谷gに触れられまいと、美wが力を入れているせいだ。ということは、菊蕾も预]じているだろう。
　わざとゆっくりと谷gに向かって指を@わせていった。美wはS起になって肩先と尻たぼを婴している。すぼんでいる双丘に手を入れると、婴が激しくなった。
「いやっ！」
　すぼまり近くに指を滑らせると、それを振りBうように尻が大きくeれた。境もなく尻を振りたくっている美wは、白い肌を@色に染めている。汗がt身にじっとりBみ、激しいスポ`ツをした直後のようだ。k散される体温に若いエキスが混じって、部屋中を@物の訾い氦郡筏皮い。
　菊口に指を近づけた鹿uは、s《ちりめん》のようなをコンド`ムをつけた指先で揉みほぐした。
「んんんっ……やっ」
　おぞましさにB肌だった美wは、菊蕾を精いっぱいすぼめた。
「力をiかないと、ケツの穴が裂けちまうぞ。今から痔になっちゃ、uずかしいだろ」
　美wが必死なだけ鹿uには面白かった。
「しないで。いやっ」
　菊を揉みしだいていると、ときおり预い工埭蓼辘らフッと力がiけることがある。力を入れつづけることができないのだ。そこをらい、鹿uはコンド`ムをかぶせている人差し指を、第一vまで押しzんだ。
「ヒッ！」
　どっと汗をこぼし、美wが硬直した。
「フフ、怪我をしたくないなら婴なよ」
　手だけ伸ばして尻をいじりまわしていた鹿uは、ようやく美wの背中からnを起こし、粟立った尻をじっくりつめた。
　指先を菊口に押しzめられて婴ことができない美wは、激しい息づかいをしているが、訾辘膜い郡瑜Δ摔袱盲趣筏皮い搿Ｂuは预い工埭蓼辘Aえられた指を、ほんの少し婴した。
「うくくく……」
　薄菸さに美wの肌がざわついた。
　鹿uの指は婴い皮い毪瑜Δ恰啡毪筏可瞍丹浃铯盲皮い胜ぁ预ぞ湛冥衰リリとAえられ、Xく婴したぐらいでは沈めることも出すこともできない。指を婴すだけ、菊口が凹凸をRり返すだけだ。
「おしゃぶりする荬摔胜盲郡。まだなら、指を二本入れるぞ。ケツを触られて濡れてるんじゃないだろうな」
　鹿uは[んでいた片手で、まだo毛の花@を探った。柔肉のあわいを割って花びらをもてあそぶと、あっ、声をあげた美wの菊蕾がすぼみ、また指をめつけた。
　まだ未熟な女だけに、蜜のヌルヌルがない。器官の周欷じっとりしているのは汗だろう。
　花びらをプルプルとやると、尻がピクッと浮き、菊蕾が]じた。
　菊口に入りzんでいる指の萆さにゾッとし、花びらをいじる指にはカッと火照り、美wはふたつの相反する感の前で^がおかしくなりそうだった。
「ああああ……Sして……お、おしゃぶりします……指、いや」
　シ`ツを握りしめている美wは、うつぶせたを横向きにしてVえた。いっときも早く、このuずかしく萆い状rから逃れたかった。
「おしゃぶりをする荬摔胜盲郡。それなら、ご褒美をやっておこうか」
　鹿uはうしろに指を押しzんだまま、ベッドと腰のgに忍びzませたもう片方の手で、花びらと肉芽を揉みしだいた。
「んくくくく……やめてっ……ああう……いや」
　菊口に押しzまれた指のため、美wは逃げることも、nを婴すこともできなかった。鹿uの指が秘芯をいじりまわしているため、妖しい感が急激にせり上がってくる。
「あう……やめて……」
　シ`ツを握りしめている手が汗でベトベトになった。もうじきあの感がやってくる。そのときのn膜擒nが婴のが美wは恐かった。
「しないでっ！　くううっ！」
　尻たぼが跳ね、美wの腰からt身に向かってdが冥っていった。菊口がキリキリと鹿uの指をめつけた。美wの肌は汗でy色に光った。
　鹿uは菊蕾から指をiいた。
　前とうしろを同rにめられて果て、美wはぐったりとなっている。
「L韦馈￥饯欷らおしゃぶりだぞ」
　すぐには起き上がれそうにない美wを抱き起こし、L韦蓼且っって行った。
　美wにシャワ`をかけると、ポニ`テ`ルのLいが濡れていった。鹿uは自分もシャワ`を浴びた。それからまた寝室に引きした。
　ベッドに仰向けになった鹿uは、元荬韦いと獍簸蛭栅盲啤ことさらしごき上げてみせた。
「さあ、おしゃぶりしろ。さっさとしないとれなくなるぞ」
　美wははじめて指の入った菊蕾の菸い感触を思い出し、二度とそんなことをされたくないと、腹@うようにして太い肉根を口に含んだ。だが、どうしたらいいかわからない。
「を婴せ。ナメナメするんだ。舌を婴せ」
　腰を突き出した鹿uに、美wはゆっくりとを沈め、また浮かせた。
「舌でマラのまわりを舐めながらを婴すんだ」
　そんなことを言われても、I方いっしょに婴すことができない。Aえているだけでも精いっぱいだ。
「チッ、不器用なやつだ。Aえて吸い上げながら、タマタマをモミモミしろ」
　^のなかがゴチャゴチャになった美wは、棒をAえたまま婴堡胜なった。
「上手にしゃぶるようになるにはrgがかかりそうだな」
　鹿uは自分で四、五回腰を突き上げ、フェラチオをあきらめた。
　美wは解放されるとホッとしたが、すぐに鹿uに押し倒され、太腿を押し冥菠椁欷俊Ｂuのが秘@にめりzみ、ふるふるとした器官を舐め上げた。
「ああっ！　いやっ！」
　すぎる刺激に、美wは鹿uの^を押した。
　チュブッ。花びらと空荬いっしょに吸い上げられ、uずかしい音を出した。
　生あたたかい舌は花びらの|まで舐めまわし、秘口に潜りzんだ。
「んんんん……」
　自分の指で[ぶだけではQして得られない妖しい疼きに、美wは鹿uの^を押しのけるのを忘れ、尻をくねらせながらずり上がっていった。ずり上がるだけ、鹿uの^も上がってくる。ピチョピチョと破廉uな音がつづいた。
「ああう……いや……だめ」
　またあのn膜近づいている。大きく足を冥菠椁欷棵谰wは、^がベッドヘッドに届き、ずり上がることができなくなった。
　そのとき、n膜突きiけていった。
「くうっ！」
　荬颏浃盲棵谰wがわかり、鹿uはをxした。女になったばかりのピンクの秘口が一人前にひくついている。ねっとりしたものも出ている。
　こないだと同じ正常位で、鹿uは美wを突き刺した。
「んんっ！」
　中心をかれた美wが大きく口を_けた。
「どうだ、二度目はSだろう」
　F屈な膣襞に快さをえながら、鹿uはゆっくりとiき差しした。
「いや……」
　ほとんどき取れない声だった。深々とt身をいている肉の杭に、美wはまだ恐怖しか感じなかった。
　Rでこっそりてみた女の器官。指を入れてみた女亍￥饯长摔咸い肉棒など入るはずがなかった。けれど、鹿uのあの大きな肉根が、再び自分を刺しいている。
　美wは唇を小刻みに震わせながら、怯えを含んだしゃくるような息をしていた。
「もっといいをしたらどうだ。もう痛くないはずだ。こんなふうにやると」
　鹿uはiき差しだけでなく、腰を丸く婴し、膣襞にそって肉棒を婴した。
　美wは何をされているのかよくわからなかった。この恐ろしいrgが^ぎ去ってくれるのを待つばかりだ。
　いいをしない美wに、鹿uは小さな乳首を指の腹で揉みしだきはじめた。美wが膣での快感をすぐに得られるとは思っていないが、甘い声のひとつもあげさせたいのはオスの感情だ。
　指や口で触られ、美wがエクスタシ`を迎えたのはわかっている。だが、いかにも心を置いてきぼりにして、nだけが反辘筏皮筏蓼盲郡趣いΩ肖袱筏受け取ることができない。
　もっとえさせたい。男を前にすると濡れるような女にしたい。翳りも生えていない女にはo理かもしれないが、育ちのいい美少女だけに、鹿uの欲求はふくらんでいった。
「あん……」
　乳首を揉みしだく指に、美wがかすかな反辘蛞せた。い肩先をくねりとさせた。鹿uは上半身をかぶせ、乳首をXく吸い上げた。
「ああん……」
　鼻から息をきこぼしながら、美wがようやく少しばかり甘ったるい声をあげた。
　唇の先でこぼれそうに小さな果gを挟んだり、舌先でつつくようにしながら、手は密着している下半身に差しzんだ。肉芽を揉んだ。
「ああっ、しないでっ！」
　乳首と肉芽をいっしょにめられるUYのなかった美wは、あまりの快感に尻をガクガクさせた。中心を太いもので刺されているので、腰を婴すことができない。逃げられない。
「しないでっ！　おかしくなるっ！　ああ、もうSしてっ！　くうっ！」
　肉芽でエクスタシ`を得たらしい美wが、弓なりになって打ち震えた。ただでさえ狭い膣襞がЭsによって直をめつけた。
「おおっ……」
　鹿uは微妙な膣襞の感触を味わいながら、荬颏浃椁胜い瑜Δ摔认赂共郡肆Δ蛉毪欷俊
　激しい鼓婴蛄てている胸からをxした鹿uは、子供のをした美wが、成熟した女と同じように口を_け、眉gにを寄せて^を反り返らせているのをおろした。
「オマメはよく感じるようだな」
　笑いを浮かべた鹿uは、本格的な抽送をはじめた。



第４章　密室の猥技


　　　１

「これで最後にして……」
　神林のTいを断りきれなかった友香は、裸に剥かれていた。神林がまだ衣服をつけたままなので、よけいにuずかしい。
　乳房と秘@をLし、ベッドの上でうつむいている友香のuじらいに、神林はわくわくした。
「私とSしくプレイをしてくれるなら、鹿u夫人への蟾はQして渡しませんよ。ともかく、色っぽい奥さんが荬巳毪盲郡螭扦埂Ｂu氏が奥さんとxれられないのも理解できますよ。だからこそ、鹿u夫人の依mにしてY切れるんです。そのうち、ほかのd信所に夫人が{摔蛞李mするんじゃないかと、ヒヤヒヤしながら韦蟾を渡してるんです。真gが知れれば夫人に刺されるかもしれません。危ない颏蚨嗓盲皮毪盲皮长趣蛟uしてください」
　そんなことを言われると、これまで神林にいてきた鹿u夫人像が恐ろしく、友香はことを荒立てないためには、これからも神林の言うことをくしかないのかと救われない莩证沥摔胜搿
「しかし、たまには外でのセックスもいいもんでしょう？」
　いかがわしいaをTったタンポンを、大型店の一角で啡毪工毪瑜γじられた日のことは、思い出したくもなかった。すぐ近くのビルの非常A段の踊り訾恰⒘ったまま犯されるY果になった。
　gにショックはKえず、あの日は平静を装うことができなかった。夫のりも待たずに寝室に引っzんだ。ビデでいくら女丐蛳搐盲皮狻⒅浃吮Гれれば中が不自然なことを荬扭れる荬した。直浃求めなかったのでホッとした。
「奥さん、私の言いなりになってくれれば、Qして家庭が菠欷毪长趣悉りません。私は奥さんを悦ばせてやりたいだけなんです」
　言~を切った神林は、クロコダイルの高なアタッシュケ`スを引き寄せた。
「きょうから奥さんの知らない悦びを教えてあげますよ」
　こんなときにアタッシュケ`スを_ける神林に、友香は鹿uと自分にvする写真やでも出てくるのかと思っていた。
　だが、鹿uがまず取り出したのはロ`プだった。
「I化からはじめますよ」
　何のこと……？　とい亭毪瑜Δ恕⑸っぽい唇をかすかに婴した友香に、神林が片方の唇を持ち上げた。
「手はうしろにやってください」
「いったい……」
　どうやらくくられるらしいとわかり、友香は身えた。
「女というのは、くくられると色っぽくなるものなんです。特に、奥さんのような人は」
　Iを手に、神林は薄ら笑いを浮かべた。
「いや……」
　拘束されてしまえば何をされても抵抗できない。先日のこともあり、友香はまた非情なaを染みzませたタンポンを押しzめられるのではないかと思った。全身が拒否反辘颏こした。尻であとじさった。
「怯えたはなんとも言えませんね。そんなをして逃げようとする奥さんだからがあるんです。いたぶる甲斐があるっていうものです」
　神林の冥ゎ~には、脂とも汗ともつかないものが浮き出ている。小太りの背の低い男とはいえ、友香の力ではかなうはずがない。それでも、アブノ`マルな言いなりに兢Δ郅伞あきらめはよくなかった。
　抵抗するだけ抵抗しよう、そして、何とかあきらめさせるしかないと、また友香はわずかに尻であとじさった。そのとき、素早く婴い可窳证、友香の目の前に迫った。
「ヒッ！」
　短い叫びと、腕をつかまれたのは同rだった。
「いやっ！」
　あらがう友香をねじ伏せ、背中を膝で押さえつけながら、神林は手Tれた婴でいましめを施していった。
　うしろで重なった腕の、手首よりやや二の腕に近い部分をまず二きしてとめる。これで友香は手を使えなくなった。
「いやいやいやっ」
　手首をiこうと、友香はS起になった。^を右に左に婴した。白いシ`ツの上で、\が生き物のように暴れた。
　手首をくくったあとに余ったIを胸にまわすため、神林は友香の半身を起こした。
　肩先の激しい喘ぎが、友香の怯えと焦りを表している。乳房も波打ち、汗ばんでいた。上Nした体温の、その荬神林にも护铯盲皮る。
　肩をくねらせて抵抗する友香の乳房の上方にIがまわった。次の一きは、乳房の下方をまわり、背中で留められた。上下から乳房をgられたため、大きな膨らみは、熟れ落ちる寸前の果gのように危うげにえた。
　おそらく、友香にとっては生まれてはじめてのいましめだろう。これからどんなQいをされるのかとおののいている。
　ひらいた目。鼻からこぼれる荒い息。ねっとりしたt身の汗。喘ぐ乳房。乱れた。友香が美しければ美しいほど、上品であればあるほど、Iは神林の思いどおりに@物をHだたせた。
「旦那さんも不相手も、こういうことはしてくれないでしょう？　セックスというのは、オ××コにムスコを入れればいいってもんじゃないんです。セックスというのは」
　神林はひと呼吸おき、自分のこめかみのやや後方を人差し指でつついた。
「ココの[びだ。本番をやるだけしか能がないやつは、ただの游铯馈＠口なやつは趣向を凝らす」
　gられた乳房の真ん中の果gを、神林はXくこすった。
「あう……」
　ヒクリとした友香は、肩をよじって乳房をLそうとした。また神林の指が乳首をXくもてあそんだ。
「んんっ……」
　うしろ手にいましめられているため、乳房がo防浃馈４イ欷皮ださいと言わんばかりに突き出されている。そして、いつもより敏感になっている。
「奥さんにはIが似合う。あとで念写真を撮りましょう。旦那さんも惚れなおしてくれるでしょうよ」
「いや……」
　直浃酥られたら家庭は崩菠工搿￥饯欷瑜辍⒎颏摔长螭首摔蛞られると思っただけで、暗い穴底に引きずりzまれていくような不安にさいなまれた。
　友香を引き寄せた神林は、乳首をそっと嬲りながら、唾液をたっぷり含んだ舌で]を舐め上げた。をそむける友香をもてあそぶように、耳たぶ、鼻、と、舐めまわしていった。
「んくく……」
　おぞましい舌を避けるため、右に左にを婴す友香は、いっときも止まらない乳首へのめにえた。乳首が预なっている。神Uがいつもより^敏になり、しかも、乳首に集中している。
「あはあ……いや」
　^と肩と腰がそれぞれにましくくねっている。鼻にかかった声はオスをゾクリとさせる。泣きそうなをそむけるたびに鼓婴速くなっていく。
「どうです？　`られてさわられるのもいいものでしょう？　乳首がこんなにコリコリしてるってことは、オ××コはらしたように濡れてるはずですよ。そうでしょう、奥さん？　欲しいと言ったらどうです。言うまでねっちりめますよ」
　友香を倒した神林は、乳房をづかみにした。
「最初の日のこと、えてますか？　乳首だけをめていたら、奥さんは、そこだけはイヤと言ったんです。だから私は思いきり突いてあげたんですよ。もうそろそろ限界でしょう？」
　目をめると、ふたたび乳首を舐めまわし、吸い上げた。
「くうううっ……」
　敏感になりすぎている乳首一点への幛恕⒚匦兢ズクリと疼き、t身の皮wがそそけだった。舐めまわされ、舌でこねられ、つつかれ、甘yみされ、いじくりまわされるだけ、肉芽や膣襞までが}打ってくる。BAして皮wが粟立つたびに、蜜がドクッと音をたてて溢れ出しているようだ。
「あはあ……しな……いで」
　肩をくねらせ、尻を婴すことしかできない。感じすぎるのは苦痛だ。疼く女丐虬Kすには、乳首への剔证守めをやめてもらうか、太いもので突いてもらうしかない。
「脚を大きく_いたらどうです？」
　を上げた神林が、荒い息を吐いている友香をてニヤリとした。
　友香は即座に首を振った。
　また乳首にするめがはじまった。Xく乳首の先を舐め、唇でXくはさむ。そのソフトなタッチがこらえきれない刺激となるのを、神林は知っている。
　い刺激より、弱い刺激を剔证司Aける方がいい。エクスタシ`を得られない半端な快感に、不感症でない限り、女は降参する。降参するのを待ちきれずに肉棒を与えてしまうようでは、本当のSしみなど得られないのだ。
「はあああっ……」
　すすり泣くような喘ぎをらしながら、友香はN臀をシ`ツにすりつけ、内腿どうしをこすりつけていた。
「やめて……おい」
「だったら、どうすればいいんです？」
　をxした神林は、乳首を指でつまみ、めつづけるのを忘れなかった。
　友香は鼠蹊部をかく震わせながら、h]がちに脚を_いていった。だが、三十度ばかりの角度で止まった。
「たったそれだけで、オ××コの底までえると思ってるんですか。裂けるほど_くんですよ、奥さん」
　小鼻を膨らませてひときわ大きく喘いだ友香は、自分で破廉uに脚を_くuずかしさにためらいをせた。だが、乳首で婴つづける神林の指に、ついに九十度ほどに脚を_いた。
　ヌルヌルの蜜にまぶされたピンクの粘膜と、汗に濡れた翳りが、羞uにえている友香の姿とちがい、欲に性をむさぼろうとしているようにえる。
　会から菊の蕾に向かってしたたる蜜が、シ`ツに大きなシミをつくっていた。秘口の左右を、ねっとりと粘着性のある蜜液が颏颏膜っている。すぐにでもY合を望んでいるとしか思えない。
「奥さん、オシッコをらしたみたいに濡れてるじゃありませんか。k情してるみたいですね。私はk情していますと正直に言ってみてください」
「いやっ！」
　神林のと破廉uな命令に耐えきれず、友香は太腿をつけた。
「こないだのタンポンを押しzんでもいいんですよ。乳首をもてあそばれるより辛いことになりますよ」
　アタッシュケ`スを引き寄せた神林に、友香は首を振り立てた。
「しないで……私は……私は……k情しています。いやあ！」
　破廉uな言~を口にしてしまった情けなさと羞uに、友香は取り乱してt身をよじった。うしろ手にいましめられているため、をLすこともできず、脚を]じてうつぶせになった。秘@はLれたが、くびれた腰とNかな尻肉が、なだらかな双丘になって横たわった。
　羞uに耐えきれずにうつぶせた友香を、神林は目をめておろした。尻を幛扦蓼铯工取⑺丘がキュッと]じた。汗でじっとりとなった尻肉は、ほどよく熟れているだけにT惑的だ。
　うつぶせていれば身を守れるとでも思っているのか、友香はピタリとシ`ツに胸を押しつけている。
　神林はアタッシュケ`スからバイブとアナルビ`ズを出しながら、薄ら笑いを浮かべた。おかしくて、もう少しで、クッ、と声が出そうになった。
　柔肉をねとつかせている蜜が乾かないうちにと、うしろから秘@に手を突っzみ、人差し指と中指でぬめりをき寄せた。
「うくっ」
　隙をつかれた友香は、いっそう预腰をシ`ツに押しつけた。それをあざ笑いながら、神林は指にたっぷりとまぶされた蜜を、菊蕾にTりつけた。
「ヒッ！」
　予想していなかった部分に触れられ、友香の尻肉がЭsした。
　ぬめりをTった双丘の谷gがせばまったのをた神林は、そこを指でＶにくつろげた。
「いやっ！」
　指を振りBうように、尻が左右にeれ婴い俊￥坤、Ｖになった神林の指もいっしょについていった。
　直径二センチほどのイミテ`ションのパ`ルをげたネックレスのようなものを、神林は滑油がわりの蜜が乾かないうちにと、素早く菊口に押しzんだ。
「ヒイッ！」
　菊蕾に物を押しzまれたのがわかり、友香の皮wはたちまち粟立った。
　意RしてЭsした双丘の谷gが、しばらくして、力つきて弛した。そのときを逃さず、神林はふたつめのパ`ルを押しzんだ。
「ヒッ！」
　萆さと屈辱に、友香は今度は菊蕾を守ろうとnを回させ、仰向けになった。残りのパ`ルが尻肉の下でゴツゴツとした。
「奥さん、パ`ルのネックレスが本物でなくて申しUないんですが、Aいもので窑盲皮悉猡盲郡い胜い扦工らね。出してみればわかるんですが」
　物を押しzまれたことに屈辱を感じていた友香は、もっとuずかしいことがこのあとにおこるのだとわかり、全身がいちどきに火照った。腋下からタラリと汗がしたたった。
「尻尾をぶら下げたままではれないでしょう？　手が使えないんじゃ、自分で出すわけにはいきませんからね」
　友香は喉をQらした。唇が乾いた。
「こっそりと自分で出したいのなら、お利口さんにすることです」
　辱めないで……。そう口にしようとしたが、神林にき入れてもらえるはずがない。友香は物の啡毪丹欷皮い脲辘郡埭蛞られまいと、仰向けになったまま石のようになった。
「奥さん、うしろ手に`られたままじゃ婴にくいかもしれませんが、まずはお利口さんになる^に、尻を突き出してほしいんです。四つん@いにはなれないので、^をシ`ツにくっつけて、尻だけ高くかかげてほしいんですよ」
　友香のYは一瞬、真っ白になった。uずかしいものを啡毪丹臁そこをS起になってLそうとしているのに、突き出してせろと言われたのだ。
「いやなら、この訾钎クセサリ`を引き出しますよ」
　フフと笑いながら近づいた神林に、友香は反射的に半身を起こし、膝を折って背中を丸めた。手を使えない友香のせめてもの保身の体荬、丸くなることだった。
　神林は友香の肩先をグイと押した。
「あう」
　友香はあっけなくひっくり返った。
「待って！」
　拘束された身では、どうBってみても抵抗できない。友香は神林に屈服した。
「待ってるrgはないですよ」
　始K丁な言~だが、口{は{迫めいている。
　屈辱にt身を震わせながら、友香は上半身を倒し、^をシ`ツにつけた。それだけでも、から火が出るほどuずかしかった。このうえ、尻をかかげるようなuずかしい真似はできない。
　ためらっている友香を知り、神林は背中を押さえつけた。尻でeれているパ`ルを、またひとつ菊丐搜氦忿zんだ。
「ああう……」
「三つ沈みました。これからゆっくり出しましょうか」
「ゆ、Sして！　お尻を上げますから！　出さないでっ！」
　神林を追いBうように、汗まみれの友香は左右に尻を振りたくった。それから、アナルビ`ズをeらしながら、N氦逝の尻を高くかかげた。屈辱に、白い内腿の震えが止まらなくなった。をシ`ツにめりzませた。
「よしと言うまでそのままですよ。婴い郡榻穸趣先萆猡筏蓼护螭琛
　神林はカメラを出し、破廉uな友香の姿をファインダ`からいた。菊口からぶら下がっているパ`ルが、翳りに欷蓼欷咳崛猡蜗灵gに垂れている。パ`ルはいっときもじっとしていない。eれが友香の震える心を表している。
「奥さん、きれいなをせてください。こっちを向いてください。命令です」
　友香はやむなくを婴した。
　ストロボが光った。
「いやあ！」
　カメラをかまえていた神林に荬扭なかっただけに、友香は一瞬の光にeした。
「尻尾をつけて、そそる格好をしている奥さんの念写真、この次までに大きくいておきますよ。これで奥さんの密会写真だけでなく、破廉u写真まで撮れたわけです。いっしょにせられれば、lだって奥さんが鹿u氏とこういう破廉uなプレイをしていると思うでしょうよ」
　ゆったりと笑った神林は、愕然としている友香におかまいなく、カメラを置いて\く太い形を握った。
「いやらしい奥さんのオ××コを、まずはこいつでじっくりこねまわしてあげましょう。ヒィヒィよがってください」
　疑似ペニスをパックリと口に入れて唾液をまぶした神林は、またもnを起こした友香を、ベッドの隅に追いつめた。
「尻にパ`ル、オ××コに巨根。本当はわくわくしてるんじゃないですか？」
　引っり寄せ、ひっくり返し、腰をつかんで持ち上げた。尻が空に浮いた。うしろ手にいましめられたままの友香がもがいた。だが、形は、花びらの内趣韦亭盲趣辘筏空衬い舜イ欷毪浞瘠洹ズブリと沈んでねじzまれていった。
「くうう……」
　鼠蹊部が硬直した。
　神林の手が前後に婴はじめた。

　　　２

　鹿uからのがない。二度も唐突に屋敷にやってきているだけに、友香は不安でならなかった。
　d信所の神林が、叭栅长盲饯辘任莘螭蛞っているのではないか。そして、鹿uがやってきたら、今度こそ依m人の妻に蟾妞工毪韦扦悉胜い……。
　不安はそれだけではなかった。鹿uとのラブホテル前でのツ`ショットより、もっと重大な写真……。神林に撮られた破廉uな写真が存在するのだ。
「ママ……きょうはちょっとWくなるんだけど」
　ト`ストを半分残した登校前の美wが、友香の目をないで言った。
「お友_のところ？」
「衣《あい》ちゃんとおししたいの……お夕食は食べてくるから。衣ちゃんが作ってくれると思うの……」
　M学してすぐに仲よくなったクラスメ`トの名を出した。
「衣ちゃんはお料理が好きって言ってたものね」
　それ以上追求しない友香に、美wはホッとした。
　最近、鹿uにたびたび呼ばれ、りがWくなる。いつ本当のことを知られてしまうかと、美wははらはらしていた。友_の名をm当に口にしてごまかしている。けれど、いつかは知れてしまうだろう。友香より先に学校に知れてしまえば、退学はまぬがれないはずだ。
　友香は自分にふりかかっている碾yのことで^がいっぱいだった。最近の美wのようすがおかしいことにも、まったく荬扭い皮い胜った。
「ママ……夏休みは海外に行きたいわ」
　外国まで鹿uはついてこないだろう。
「いいわね……そうね、夏休みは海外に行きましょう」
　友香も美wと同じことを考えた。海外にいるgは、神林も鹿uも手を出せないだろう。
「でも、パパは忙しいわね……」
「ママとふたりでもいいじゃない」
　美wはコクリとhき、唇だけで笑った。
　土曜にやってくる吾朗と以前のようにせなくなった。吾朗にしてわだかまりを持つようになった。吾朗も何かを感じているらしい。待ちhしかった家庭教の日が、今では苦痛でしかない。友香がふたりのチグハグさに荬扭い皮い胜い韦、せめてもの救いだ。
「じゃあ、行ってきます」
　美wが出かけると、やがてやってくるお手护い挝淖婴趣栅郡辘摔胜搿Ｎ淖婴暇rから四rまでの勤栅馈叱、洗濯、Iい物、食事の用意などをしてる。夕食だけでなく、翌日の朝食のgな添え物なども作っていく。
「愉快な不赢b屋さん、このごろいらっしゃいませんね」
　新に目を通している友香に、文子がコ`ヒ`を出しながら言った。
　友香は内心、ドキリとした。
「ePをIう荬悉胜いら……」
「でも、いいところだとおっしゃってたじゃありませんか」
「主人にはまだしてないの……だって、大学r代の昔の知り合いに幛幛椁欷瀑Iうなんて浃扦筏绀Γ俊〗Y婚してるのに、男の人がい亭皮るなんておかしいと思われたらイヤだもの……」
　鹿uとは何でもないのだと思わせておきたかった。
　文子は土曜は早めにる。日曜は休日になっている。めったに直浃阮を合わせないので、今のところ、余なことをしゃべられずにgんでいる。
「奥、lもおかしいなんて思いはしませんよ」
　文子が笑った。
「もし、lかが勘ぐるようなことがあったら、私が^人になってさしあげます。それに、Y婚なさっても、お友_はお友_。男の方ともずっとおつき合いできる方がいいと思いますよ」
「でもお友_ってほどじゃ……たまたま道で会っただけなの」
「偶然なんてひとつもないって、いつかlかが言ってました。偶然を大切になさった方がよろしいですよ。bがおありになるんですから、不赢b屋さんがFれたのは、このC会におIいになった方がいいってことじゃありませんか？」
　{子のいい鹿uに好感を抱いてしまっている文子は、ePをIうべきだと幛幛皮い毪瑜Δ馈
「ゆっくり考えるわ」
　友香は鹿uの}からhざかりたかった。
　そのとき、がQった。
　ハッとした友香は、ソファ`から腰を上げた。
「あら、私が出ますから」
　文子が当然のように、リビングのを取った。
　鹿uや神林と深いvSになってから、一日中の音が荬摔胜搿Ｗ苑忠酝猡握lかが、ふたりからかかってきたを取るのが恐ろしい。
「奥、田村ちづるさんからです」
　女性の名前をき、友香はホッとした。だが、知らない名前だ。
「もしもし」
「おう、奥さん、私です」
　神林の声に、友香は蛹陇した。
「お手护い丹螭いるからと思って、ちゃんと女性を使って呼び出してもらったんです。やさしい男でしょう？　いい写真ができてます。これからすぐに出てきてください。Ｃホテルの一八××号室にいます。午前中に着くようにしてくださいよ」
　一方的には切れた。
「昔の知り合いが、急に上京してきたの。会いたいんですって……すぐに出なくちゃ」
「まあ、このごろ、昔の知り合いの方とごFがありますね」
　何も疑っていない文子は、慌ただしく着替えて出ていく友香を送った。

　ノックするまでもなく、ドアはわずかに_いていた。
　Hの丸いテ`ブルに、Ａ四ほどに大きく引き伸ばした写真があった。
　後ろ手にくくられた友香が、四つん@いになることができず、^をシ`ツにつけて尻を高く鳏菠皮い搿％榨ˉぅ螗扩`に向いた屈辱のが、そのままrgを止めてき付けられていた。N臀の狭gから垂れているパ`ルもしっかりと映っている。
　友香がもっとも猥Cに映る位置をxび、カメラをかまえていたのがわかる。
　写真は一瞬のうちに友香のYにき付けられた。自分の姿Bのあまりの破廉uさに、思わずをそむけた。
「念に持ってってくださってかまいませんよ。ネガがあればいくらでもけますから」
　ニヤリとした神林は、友香を抱き寄せた。
　友香はわずかな抵抗をせたが、すぐに力をiいた。神林と知り合うきっかけになったのは鹿uだ。なぜあの雨の日、声をかけた鹿uのに\ってしまったのだろう。
　鹿uの妻に知られてはならないと、身を守るつもりが、どこまでも堕ちていく。今後、鹿uのTいは断れても、神林のTいを断ることはできないだろう。神林がきてしまうまで、要求にこたえるしかない。
　家庭が菠欷毪韦蛞悟で、神林からの要求を断ることも考えた。だが、破廉uな写真まで撮られてしまった今、それを人前に晒されるのは辛い。もしかして直浃坤堡扦胜、美wや鹿uの妻にもせられるのではないか……。そう考えると、荬狂いそうになる。
「おい……Qしてuずかしい写真を人にせないで」
　友香はかすれた声で言った。
「わかってます。奥さんしだいです。あれは奥さんと私を预Yんでxさないための黄金のiみたいなものなんです。さて、まずは私のムスコをふやけるほどしゃぶってもらいましょうか」
　神林は裸になって、上品なミントグリ`ンのワンピ`スを着ている友香の前に立った。
　すでにそそり立っているエラのった肉杭に、友香の]がこわばった。コクッと喉がQった。
「立ったままじゃしゃぶれないですよ、奥さん」
　神林の口{は、~者として友香の上に君Rした_信に氦沥皮い搿Ｓ严悚膝`ペットにひざまずいた。
　肉棒の让妞蛭栅盲可窳证、友香の唇のあわいにw^を押しzんだ。
「くっ……」
　ブリ`フに押さえられて蒸れていた男の訾い、友香の鼻孔を刺激した。だが、口から肉根を出し、をそむけることはできない。
　神林の腰をつかんで、友香はゆっくりと^を婴しはじめた。夫のものでさえ、こんな奴_の姿で奉仕したことはない。好きでもない男の肉棒を幛工毪韦峡嗤搐馈
「奥さん、^を婴せばいいってもんじゃないでしょう？　ふやけるほどしゃぶってもらいたいんです。舌や、その上品な唇を存分に使って。タマタマも吸ってほしいですね。上手なフェラをしてもらえるまでしませんからね」
　太いものをAえたまま、友香は息を止めていていた。
　つづきだ、と言うように、神林がXく腰を突き出した。
　唇を丸めた友香は、^を婴して让妞颏筏搐い俊￥饯Δ筏胜ら、舌を奔放に婴してくすぐるようにした。
　荬蛉毪欷皮浃辘悉袱幛坑严悚违榨Д椁悉亭沥盲长ていい。神林はFやかに伸びきった唇をおろしながら、さすがに社L夫人の口技はそこらxの女のものとは格がちがうと悦に入った。
　Lい睫毛がふるふるとeれている。~にふわりとかかったが、Lに吹かれるようにかすかにeれている。溜まった唾液をみzむ音が、ことさら大きくこえた。湿った幛け窍が、神林の毛をしっとりと濡らした。
　を婴す友香の息は徐々に荒くなっていった。^を斜めにして、ねっとりと让妞松啶颏らめたり、エラのYを舌先で剔证梭陇幛蓼铯筏郡辍⑩口をつついたり、口を真空にして全体を吸い上げたりする。
　友香のどこにそんな猥Cさがひそんでいたかと思えるようなフェラチオだ。唇が淫らに光っている。だが、婴は猥Cでも、本来持っている萜筏舷せず、あくまでも上流夫人の口技だ。
「奥さん、素晴らしいフェラチオだ。フクロの方もおいしますよ」
　友香は婴をとめ、幛はをホウと吐いた。袋を幛筏郡长趣悉胜ぁＳ严悚挝唇UYのI域だ。
　じっとしている友香の片手を腰からもぎ取った神林は、自分でそれを玉袋にГい俊
「タマタマのナメナメは苦手ですか。モミモミくらいできるでしょう？　モミモミしたあとで、そのあったかい口の中に入れてがしてほしいんですよ」
　友香は肉根を口に]ったまま、毛の生えた玉袋を掌でもてあそんだ。これまでそんなことをしたことがなかったので、急に婴がgった。フェラチオしながら上手に手を婴すことができない。
「タマタマの幛鲜Ц瘠扦工汀＜窑扦粗魅摔韦猡韦蚴工盲凭しておいてください」
　友香の^をI手で押さえzんだ神林は、自分の腰を荒々しく前後させはじめた。
「ぐ……くくっ」
　肉杭が喉につかえて吐きそうになる。友香は^を引こうともがいた。だが、神林の力はく、固定されたように婴ない。I手で骨Pのあたりを押した。けれど、その腰は、C械のようにt正しく喉に向かって打ちつけられている。
　スピ`ドが速くなった。
「くくく……」
　友香はイヤイヤと^を婴そうとした。そのとき、荬い瑜喉に向かって多量の湟氦ほとばしっていった。
　噎《む》せた友香は吐きそうになり、息のできない苦しさに、を真っ赤にしてえた。^に置かれた神林の手は友香を放さなかった。
「んでください。一滴残らず」
　辛うじて友香は、イヤイヤと^を婴して意志を护à俊？啶筏丹妞Bんだ。
「そんなわがままが言える立訾扦工。私に命じられたら、奥さんはhくしかないんですよ」
　もwれていた。精液の生臭さが鼻につき、また吐きそうになった。あまりの苦しさに、友香は息が止まるかと思った。神林の腰がわずかに引いた。
「さ、んでもらいますよ。ずっとムスコをAえていてもらってもかまいませんがね」
　この分では、いつまでたっても放してはくれないだろう。Q断を迫られた友香は、やむなく息を止め、口に溜まっているものをみzんだ。さらに生臭さが冥った。また吐き荬した。
　ようやくフェラチオから解放された友香は、そのままカ`ペットに尻を落とした。
　神林はビ`ルを_け、うまそうにグッと一杯_けた。
「うまい。奥さんも驻螭婪饯いい」
　二杯目の一口を口に溜めたまま、神林は友香の唇を塞いだ。そして、精液でAれた口に流しzんだ。
　萆い感触が消えるならと、友香は流れzんできたさほど冷たくないビ`ルをみzんだ。
「こんどは私が奥さんに驻蓼护皮猡椁Δ肖螭馈
　ベッドに引きずり上げた友香を押し倒した神林は、スカ`トをまくり上げた。ストッキングとショ`ツだけを剥き取った。その尻に枕をふたつ差し入れた。
　下半身だけ剥き出しの友香は、スカ`トを下ろして秘@をLそうと手を婴した。
「こないだみたいに`られた方がいいですか？　奥さんはIが似合いますからね」
　はっとした友香は、スカ`トから手を放した。
　ビ`ルを口に蓄えた神林は、大きく押し_いた太腿のgにを埋めた。L韦巳毪盲皮い胜っ@は汗でムッとしている。汗だけでなく、メス独特の訾いあたりに漂い出し、神林を昂ぶらせた。
　天井を向いた女芯は、そこだけるとピンク色にねっとりとxいて、オスの器官を粘膜の狭gにTいzもうとしている。奥ゆかしい友香のnの一部でありながら、きれいな器官でありながら、それでもそこだけは猥Cそのものだ。
　神林は秘口に口をつけ、ビ`ルを注ぎzんでいった。
「あはあ……いや」
　はじめての行椁恕⒂严悚襄辘颏猡袱膜せた。とろとろと少しずつビ`ルが注ぎzまれていく。Qして不快ではなく、肉襞の底が切ない。じっとしているのが辛い。
　ビ`ルを注ぎzんだ神林はをxした。友香の尻がくねっと婴い俊Ｃ郅趣铯るぬめりも出てきている。それを_かめると、女芯に口をつけ、注いだビ`ルを吸い上げて驻螭馈
「幛ぁ…」
　膣襞が火照りはじめた。花びらや会のあたりもムズムズとする。
「ああう……」
　友香は鼻にかかったFめかしい声をあげた。
「オ××コが莩证沥瑜Eってるようじゃないですか。奥さんにいいものをJしてあげましょう」
　神林はイボイボのついた\いバイブを友香の手に握らせた。
「これをオ××コに入れて婴すと天国ですよ。さあ、自分でやってください」
　グロテスクでいかがわしい玩具をた友香は、首を振った。
「ハイと言うしかないと言ってあるでしょう？　それとも、あのタンポンを押しzまれた方がいいですか。そうすれば、どうせこれを使わないわけにはいかなくなるんですよ」
「あれは……いや」
　肩で喘いだ友香は、ためらいながらバイブを秘@に近づけた。だが、自分で柔肉のあわいに啡毪工毪长趣できず、喉をQらした。
「さっさとしないなら、うしろですよ。お尻の穴にこれを押しzんで、いい声をあげてもらいましょうか」
　神林は乱暴に友香の手からバイブをもぎ取った。それを友香が反射的に取り返した。
「何だ、イボイボバイブが荬巳毪盲皮郡螭扦工。だったら、自分の姿をながらする方がいいんじゃないですか、奥さん」
　神林はバスル`ムのドアの横に嵌めzまれたRの前に、友香を引っって行った。
　元にったスカ`トをうしろからたくし上げた神林は、Rに向かい合った友香に、バイブを婴すように命じた。
　秘芯はムズムズしている。幛ぁ￥饯欷扦狻㈢Rに映ったuずかしい姿をると、なかなか自分の手でバイブを入れることができない。
「うしろの方がいいんですか？」
　慌てて首を振った友香は、震えているようなu毛の下の花びらを指でくつろげた。それから、ゴツゴツの\い肉棒を秘唇に当て、ゆっくりと沈めていった。
「あは……」
　鼻から幛はがこぼれた。
「奥まで入れたら、あとはわかりますね」
　アルコ`ルによるむず痒いような肉襞の感が、バイブの刺激で心地よい。友香は生まれてはじめて、自分でバイブを婴した。
　夫とはノ`マルなので何も使わない。昔の鹿uは若かったので、道具を使う必要などなく、いつも生身で何度もかかってきた。自分がいかがわしい道具を使うことになるなど、ついこないだまで想像すらしなかった。
　太いものを自ら女丐巳毪欷婴すのはuずかしい。こっそりとLれてしてもuずかしいことを、神林によってスカ`トをまくり上げられ、Rの前で立ったまま行っている。
　友香は目のやり訾なかった。正面にはふたりのがある。を下げれば、肉根をAえている下半身が映っている。すっかりうつむいてしまえば、いかがわしいことをしている生々しい自分を直接ることになる。
　服を着て下半身だけ剥かれていることで、よけいに破廉uな女にえる。uずかしいと思いながら汗をこぼし、それでも友香は心地よい疑似ペニスの感触に、いつしか婴を止められなくなっていた。
「はあっ……あああ……んん」
　美しい弓形の眉を切なげに寄せ、唇のあわいから白いnをちらりとせて喘ぐ友香をながら、神林の直はまたむっくりと起き上がってきた。
　こんなにしっとりとした声をあげながらバイブを使う女をるのははじめてだ。何をするにしても上品な女はちがう。押し入れられたバイブさえ、特eに作られたもののようにえてくる。やや反った形が沈み、引き出され、また沈む。
「んんん……はああ」
　少しだけ_いている太腿がひくつきはじめた。切なげな友香のが、いっそうやるせないになってきた。ワンピ`スの胸元が大きく波打ち、息が荒くなっている。
　友香はエクスタシ`が身近に迫っているのがわかっていた。だが、それを自分のものにするには、バイブをもっと速く婴さなければならない。破廉uにバイブを婴す自分を想像しただけでuずかしく、それ以上のスピ`ドでiき差しすることができなかった。
「はあっ……んんっ」
　泣きそうなをして友香はバイブを婴しつづけた。
　神林はうしろから片手をまわし、肉芽に触った。友香のt身がビクリとした。沈んだバイブの婴が止まった。
「オマメをこんなに大きくして、奥さんはに似合わずスケベな人だ。こうされるのが好きでしょう？　こうやってモミモミされるのが」
　中指一本で、ねっとりと蜜にまぶされた肉芽を揉みしだくと、すっかりバイブを婴すのを忘れた友香は、うっとりした目をして幛はをこぼした。
（私は何て破廉uな女なの……こんなことをして……）
　自分のや肉芽をいじりまわす神林の指、押し入れられたままのグロテスクな肉棒などがRに映っている。心を置いてきぼりにして快Sの波を漂うnに、友香は伽皮胜った。
「ああう……い、いきます……も、もうすぐ……くうっ！」
　子mの底から激しい突き上げが起こった。膣襞と秘口がキリキリとバイブをめ上げた。鼠蹊部がブルブルと震えた。大きく口を_けてのけぞった友香が、膝を折って崩れ落ちた。
　そのまま友香をその訾搜鱿颏堡摔筏可窳证稀⒀氦烦訾丹欷骏啸ぅ证蚴挨ぁべっとり濡れた女芯に突き刺した。
「ヒイッ！」
　~のおさまっていない肉丐虼碳い丹臁⒂严悚悉蓼看螭な法悦を迎えて打ち震えた。神林はたっぷりっている女丐松颏幛骏啸ぅ证蚯搬嶙笥窑摔长亭蓼铯筏俊
「ヒッ！　うくっ！　んんっ！」
　ただでさえ敏感になっている部分をイボのついた玩具できまわされ、iき差しされ、友香は、ヒィヒィと声にならないLのような叫びをらした。そして、神林の婴す肉杭から逃れようと暴れた。
　小水をらしたように、蜜が会をしたたり落ちている。
「やめてっ！　いやっ！　ヒイイッ！」
　nの中心をいた肉杭は出て行かず、次々とLれる法悦の波はすぎる。
「もう……Sしてっ！　ヒッ！」
　服がヨレヨレになっていく。友香は绚馔饴もなく尻を振りたくった。
「感度がいいですね、奥さん。ミミズのように蠢いているオ××コを、たっぷり味わわせてもらいましょうか」
　ようやくバイブを引きiいた神林は、さっきから痛いほど反り返っている肉棒を、涎を垂らした蜜丐送护棉zんだ。
「くうっ！」
　マグマのようにドロドロとしたものでいっぱいの幛っ丐、ギリギリと肉棒をAえzんだ。膣襞がdした。
「おお、最高だ、奥さん」
　ワンピ`ス越しに乳房をづかみにした神林が、腰を婴しはじめた。

　　　３

　もうじき美wの学校が夏休みに入る。夏休みにも神林に呼び出されるようなことになれば、そのうち不に思われてしまうだろう。友香は叭栅いたたまれなかった。
　だが、夫をY切っているという罪の意Rとはeに、これまでにない肉の悦びに目めはじめている。
　以前は、直浃衰惟`マルに抱かれるだけで十分だった。ほんのときおり、抱かれたいという欲求が起こったが、そんなときは、ベッドに入ってから、さりげなく直浃诬nにピタリとnをつけたりした。すると、たいてい直浃嫌严悚耸证蛏欷肖筏皮た。
　最近の友香は、目めたときから床に着くまで、子mのあたりや膣襞や花びらのあたりが妖しく疼いている。ビ`ルを女丐巳毪欷椁欷郡趣より淡い感だ。けれど、nの奥の、これまでピタリと]ざされていた禁断の扉が_いてしまったようでやるせない。
　菊口にuずかしいものを入れられたことや、自分でいかがわしいバイブを婴したことなど、神林にされたことがYに浮かんでくる。忘れたいと思っていたはずが、今ではRり返し思い出される。そのたびに幛なる。
　あんな男には二度と会いたくないと思いながら、心のどこかで呼び出しを待っている自分に荬扭ことがある。そんなとき、友香はハッとしてイヤイヤをした。
　しつこくつきまとうと思っていた鹿uからはBjがない。ようやく妻が不を抱いていることに荬扭、おとなしくなったのかもしれないと思った。娘の美wがもてあそばれていることには荬扭なかった。
　美wはきょうも友_の家に寄るのでりがWいと言って登校した。
　美wが家を出て三十分ほどして、神林からのがあった。神林の声を耳にするだけで、肌がざわざわとXぎだした。
（きょうも……uずかしい道具を使って私を辱めるつもりなのね……）
　友香は指定の鏊をきながら、うっすら汗を浮かべた。
　レストランや瞬璧辘蚴褂盲工肟亭蜃挨à小⒅り合いに会っても疑われることがない。神林に指定されたのは、そんないつもの高鹰邾匹毪坤盲俊

　友香は一度だけXくノックした。
　ドアが_いた。
　先にシャワ`を浴びたらしい神林が、腰にバスタオルだけいている。
　友香が部屋に入ると、神林はその訾扦丹盲扔严悚蛞き寄せ、唇を塞いだ。その瞬gだけ、友香はnをxそうとした。
　けれど、神林はグイと背中を引き寄せておき、むさぼるように唇を舐めまわして吸い上げた。そして、すぐに舌をこじ入れて婴しはじめた。のような荒々しさに、友香は受け身になった。バスタオルの下の预い猡韦、スカ`ト越しに下腹部に当たった。
　反辘韦胜と诵韦韦瑜Δ视严悚恕⑸窳证项をxした。
「鹿u氏からBjがなくて淋しいんじゃないですか？　gは、あの男、若い女とつき合ってるんです。呆れるほど若い女と。どんな女か知りたいでしょう？」
　鹿uからのBjが途~えたのは、妻の目を荬摔筏皮韦长趣扦悉胜った。だが、若い女とつき合いはじめたと知り、もう自分のような子持ちの人妻には未がないだろうとホッとした。
「その女のこと、知りたいんじゃないですか？」
「いいえ」
　そんな女のことを知って何になるだろう。友香はニヤリとしている神林のをて首を振った。
「ところで奥さん、こんな狭いホテルの部屋ばかりでプレイしてると、何だか息がまりそうになりませんか。それに、短いrgでコトをgませるというのも、私の趣味じゃないんです」
　神林は友香のス`ツを脱がせながら言った。
「そこで、私のePに二、三日ゆっくり泊まってほしいんです。イヤとは言わせませんよ」
「困ります。そんなことをしたら、夫や娘に……」
「子供じゃあるまいし、いくらでも言いUぐらいできるでしょう。すぐにはyしいでしょうから、半月の日にちをあげますよ。友人と二泊三日を^ごすということにでもするんですね」
　有oを言わさぬ口{だ。
　直浃摔嗓螭恃预ぴUをすればいいだろう。友香は不安に胸をめつけられた。それに、半月すれば夏休みだ。友人と旅行すると言えば、美wがいっしょに行きたいと言い出さないだろうか。
「これまで私が奥さんにしたことは、ほんの些なお[びなんですよ。じっくりと奥さんとプレイしたい。奥さんのきれいなをたっぷりと眺めてみたい。奥さんは私の好みの女なんです。アノときの声もいい。表情もいい。脚を冥菠毪韦uずかしいことだと思っているのもいい」
　半月後のことで^がいっぱいになっている友香を、神林はショ`ツ一枚に剥いた。そして、ベッドに上半身をAける格好でうつぶせにした。床に着いている膝のgに片足を入れ、左右に大きく割り_いた。
　抵抗してもojとわかっているものの、友香はそんな格好になるだけでいたたまれなかった。すでに预なっているとわかったバスタオルの下の肉茎。神林はうしろから突き刺すつもりだろう。
　シ`ツにを埋めた友香は、かれる瞬gを待った。だが、何も起こらない。そのうち、られているのだとわかった。脚のgにnを入れた神林が、うしろから尻の狭gを眺めているのだ。
　目で凌辱されている……。それは何かされるより、もっとuずかしいことだった。友香は尻を左右にくねらせた。幛はがこぼれた。t身からじんわりと汗がき出した。
「早くしてくれってことですか」
　神林の手がむっちりした尻肉をつかみ、グイと左右に押し冥菠俊
「あう……」
　肩ごしに友香は歪んだを向けた。
　双丘の谷gでFやかな@色の菊蕾がひくついている。まだせいぜい指一本しかAえられないすぼまりだ。
　夫とはむろん、鹿uともノ`マルなセックスしかしてこなかった友香にとって、自分のnでもっともuずかしい部分は、このすぼまりだ。神林はそれがわかるだけに、ePではこの器官をじっくりといたぶってやろうと思っていた。ePでのことを考えるとわくわくする。友香の@愕するが浮かぶ。
　今も、友香はられるだけで汗をBませている。高Qっている鼓婴こえてきそうだ。羞u心のい女はいたぶり甲斐がある。
「奥さんのお尻の穴は上品すぎて、とうていここからウンチがひり出されるとは思えませんね」
　神林は大きくくつろげた尻たぼの中心を舐め上げた。
「いやあ！」
　硬直した友香の背中が弓なりになった。なめらかだった尻肉が粟立っている。それでも、菊蕾を舐めつづければ状rは浠する。nが幛疼きはじめるだろう。
　友香がnを起こさないように、がっしりと尻肉をつかみなおした神林は、もう一度、会からすぼまりに向かって、舌をピタリとつけて舐め上げた。
「んんんっ」
　友香の太腿がブルブルと震えた。
「いやっ！　しないで！」
　排泄器官を口で触られるのは屈辱だ。パ`ルに似た物を入れられたりしたものの、舐められるのははじめてだ。
　友香は尻を振った。だが、肌に指が食いzむほどく押さえられていて、逃げることができない。
「ヒイッ！」
　また生あたたかい舌が菊口を舐め上げていった。
　友香は尻だけ婴してもojだとわかり、I手でベッドを押した。そうやって起き上がろうとした。だが、胸が浮くだけで、尻は固定されたままだ。
「ヒッ！　いやっ！」
　を乱した友香が振り向くと、口xに唾液を光らせた神林がを上げて笑った。そのが、また尻のgに埋もれた。
　今度は舐め上げるだけでなく、菊を剔证梭陇幛蓼铯贰⒅行膜讼颏って婴、菊花を舌先でつつきはじめた。
「んんん……いやっ……し、しないでっ」
　うしろを向いていることができず、友香はシ`ツをづかみにして、火照るnをビクンビクンとdさせた。
　t身がザワザワする。B肌が立ったかと思うと、次にはカッと燃え、汗がドッときこぼれる。そのRり返しのあとで、秘芯が}打ってきた。
「はあああっ……うぅん……いやあ……くううっ」
　トロトロと蜜がこぼれている。ボウッとなってきた。いつしか、あらがいではなく、妖しい快感のために友香は尻を卑猥にくねらせていた。
　甘い声をあげはじめた友香に、神林はを上げた。
　ポッと@色に染まった友香の肌は、汗ばんでねっとりと光り、薄桃色の蛇のようだ。菊口の下方の女の器官はびっしょりと濡れている。翳りまで、カタクリ粉にまぶされたようにぬめっていた。
　粘膜はオスをT惑しているとしか思えない猥Cなxきを放っている。こんな女をてk情しない男はいない。どんなに上品な女も、Y局はオスの手によって、こんなふうに猥Cなだけのメスの器官をさらけ出してくるのだ。
　神林はポケットからいアヌス用のバイブを出した。アナルコイタスをしたことのない友香のために、ほんの指ほどの太さだ。丸みのあるがいくつかあり、gにiけ出さないようになっている。iき差しのときのほどよい刺激にもなる。
　バイブの先でトロトロの秘芯を触ると、物に荬扭い坑严悚、一瞬、息を止めた。女丐啡毪丹欷毪人激盲皮い毪悉氦馈
　先端にたっぷり蜜をまぶしたバイブを、菊口に当てると、尻肉全体がキュッと引きまった。
「奥さん、力を入れてちゃ、お尻の穴が裂けますよ。息をiいてSにしてください」
「い、いや……」
　ようやくうしろに入れられるとわかった友香の声が震えた。
「ま、裂けても私の知ったことじゃありませんがね。言うことをかない奥さんの任ですよ」
　ひねるようにして沈もうとする物に、友香は反射的に力を入れて拒もうとした。だが、力ずくで押しzまれてくるのがわかり、ようやく力をiいた。
「そうです。尻にモノを入れられるときは、そうやってリラックスするものです。それがわかれば、もっと太いものも入るようになるんです。私のムスコだってね」
　最後のひとことに、友香はB肌だった。沈んだ物が引き出され、ゆっくりした抽送がはじまった。
「んんんん……はああっ」
　薄菸さに、あぶら汗がき出してくる。
　预すぼまった菊蕾がピンクの郅椁筏ぐ纪工颏膜る。その下で秘芯から蜜が溢れている。神林は鼻先で笑うと、バイブのスイッチを入れた。
　低い振右簸してバイブが震えだした。菊口をかい震えで妖しくいたぶりはじめた。
「あああっ！　やめてっ！　いやっ！　くうっ！　ヒイイッ！」
　振婴暇湛冥坤堡扦胜、子mや肉芽まで直接いたぶってくる。菊口が女の器官と密接にYばれている、まったくひとつの器官になってしまったような感じだ。
「ああっ！　やめてっ！　おいっ！」
「尻の穴がこんなに感じるとは、奥さんは思っていた以上の淫乱夫人だ。うしろで荬颏浃辘饯Δ袱悚胜い扦工」
　ふふと笑った神林は、菊丐衰啸ぅ证蛉毪欷郡蓼蕖カウパ`氏腺液のBんでいる直を女丐送护刺した。
「ああっ！」
　前後の肉丐预い猡韦蜓氦忿zまれた友香は汗をこぼし、火のように体温を上Nさせた。
「ああ、奥さん、最高だ」
　菊丐违啸ぅ证握婴肉棒に护铯盲皮る。ヌルヌルした女丐たぎっている。C械の振婴入襞の妖しいЭsがいっしょくたに肉根をめたてる。さすがの神林も持ちそうにない。じっとしているだけでイッてしまいそうだ。
「くうっ！」
　そのとき、友香が先に荬颏浃盲拼颏琳黏à俊％啸ぅ证握婴去ēスタシ`による膣壁のЭsで、神林はそのまま射精してしまいそうになり、息を止めた。
　菊座からバイブをiいて放り投げた神林は、激しく腰を打ちつけた。
「ヒッ！」
　新たな~に震える友香がを振り乱してえるさまを眺めながら、神林も早々に荬颏浃盲俊ＱがZけるような法悦だった。



第５章　@愕の遭遇


　　　１

　最近、友香と美wのようすがおかしい。理由がわからないだけに、吾朗は苛立たしい叭栅蛩亭盲皮い俊
　Lに一度の家庭教に行っても、ふたりとも不自然な笑みを浮かべている。母娘のvSにはこれといった悉悉胜い瑜Δ馈￥坤、ひとりひとりになると、不自然さが目立つ。
　かつては、勉部屋ではしゃいでいた美wが、吾朗とふたりになるとおどおどする。きょうの美wもそうだ。そして、これまで目をてしていた友香は、吾朗のを避けるようになった。
　自分から家を出ていながら、Lに一度ることをSしみにしていたというのに、最近では家に近づくだけで胸が重苦しくなる。まるで友香と美wがし合って、吾朗をoしようとしているようだ。
　会社でさりげなく直浃思彝イ韦长趣蚵いてみるが、いつもと浃铯辘胜い趣いΨ凳陇筏ってこない。eに嘘をついているようにも思えない。
（~におかしいんだ。それなのに……）
　叭栅い盲筏绀摔い胜ら、ふたりの浠に荬扭ないのかと、吾朗は父Hを怒Qりたくなった。友香を女として郅筏皮い毪坤堡恕どんな微妙な浠も逃さない自信があった。
　美wにしては、ひょっとして生理などもはじまって女に目めたため、お兄ちゃん、などと莅菠呼ぶことができなくなったのかもしれないと、Xく考えることもある。美wの不自然さは何とか{得できることもあるが、友香の不自然さはとうてい{得できるものではなかった。
「来Lは家庭教はお休みにしてね」
　もっと早く言えばいいものを、吾朗が部屋を出ようとするとき、美wがおずおずと言った。
「夏休みになったら、さっそくどこかに出かけるのか」
「どこかってことないけど……友_のところに……小学校のときの友_」
「lのところだ」
　言いにくそうにしている美wをると、わざとい亭皮撙郡なる。
「お兄ちゃんの知らない友_……」
「仲良しはいつもうちに来てたじゃないか。お兄ちゃんが知らないはずないだろ」
　美wが困惑したをした。
「だけど……お兄ちゃんはもう二年もひとりで暮らしてるじゃない。そのgに、いっぱいお友_ができたもん」
　美wはそれだけ言うと、自分から先に部屋を出た。
（まさかな……この美wに男がいるなんてことないよな）
　フッとそう考えた吾朗は、すぐに自分を笑った。
（俺は美wが生まれたときから、ずっと美wをてきた。このrで男といかがわしいことのできるようなやつじゃない）
　美wのあとからA段を下りるとき、吾朗はすでに友香のことだけを考えていた。
　きょうの友香は白い半袖のニットのシャツとスカ`トだ。うぶ毛さえない白い腕が半袖から出ているのをると、吾朗は目眩がした。袖の奥の腋の下はどんなにましいだろう。
　友香が吾朗の@母として屋敷にやってきたのは、声浃铯辘韦悉袱蓼恧Δ趣工毪长恧坤盲俊￥坤ら、いっしょにL韦巳毪毪摔喜蛔匀护摔胜毪长恧恰ついに友香とL韦巳毪C会はなかった。
　十年もいっしょに暮らしていながら、数えるほどしか友香の裸体をたことがない。それは、L韦ら上がる友香を狙って脱衣所のドアを_け、ほんの一瞬いて、あっ、と声をあげ、慌てて]めたりしたものだ。それを演技だとは荬扭れなかったが、かいまただけの裸体に、昂ぶりより欲求不氦残って々とした。
　直浃いないとき、睡眠aでもませ、ゆっくりと友香の裸体をQ察したいと锥趣趣胜思った。だが、いざとなると、そんな大それたこともできず、妄想のなかで眠る友香をいじりまわし、マスタ`ベ`ションするしかなかった。
　腋下だけではない。友香の背中も秘@も、足指のgさえ吾朗はたことがない。近くにいながらhすぎる女。それが友香だ。
「いているでしょうけど、美wは来L、お友_のところなの」
　カップに入れるだけになっていたサイフォンのコ`ヒ`を、友香は吾朗のために注ぎながら言った。
「ママもよ」
　美wは自分の}からhざかってもらいたいと、すぐに口をはさんだ。
「えっ？　x母さんも出かけるのか」
「ええ……短大のときのお友_と……ちょっと旅行に」
「美wといっしょじゃないのか……？」
「いえ、e々なの……たまたまいっしょになってしまって」
　同じときにe々の外泊とは意外だ。
「なんだ、父さんはひとり置いてきぼりか」
「ごめんなさい……」
「eにx母さんがあやまることじゃないよ。珍しいじゃないか、友_と旅行だなんて」
「ええ……お仕事一筋でやってきた人で、まだ独身で、それで私と……」
　友香の嘘を吾朗は直感した。
　これ以上モヤモヤするのはごめんだ。今度は氐椎膜苏{べてやろうと吾朗はQ意した。
　そのとき、大学r代の友人でサバイバルの仲gだった奈良谷《ならや》がいればいいがと思った。
　定につかず、インドやベトナムやタイあたりを放浪していることが多い男で、腐りきった日本に未来はないと言い、旅をしながら世界の未来を考えてみるなどとも言っている。事I家の三男で、いざとなれば金には困らない立訾坤、本人は家族とはFを切ったなどと言ってはばからない。
　祈るような莩证沥请した。
「いたのか！」
　奈良谷の声をいたとき、吾朗はwび上がらんばかりに喜んだ。
「おお、藤野か。おまえ、勘がいいな。半月前、インドからったばかりだ」
「mみがある」
「金をJせ、おまえの女を抱かせろ……それ以外のmみならいいぞ。金もなければ女もいない」
　奈良谷が笑った。太いnをeすって豪快に笑っている姿がえるようだ。
「じゃまずい。会ってくれ。たった今だ」
　吾朗は一分さえ惜しかった。

　四日後、八rに吾朗が瞬璧辍触ンジス〉に行くと、呼びだした奈良谷が先に待っていた。
　片手を上げて近づく吾朗を、奈良谷は四日前とちがう预ゎで迎えた。
「男だ」
「うん？」
「おまえの想像は不幸なことに大当たりだ。きょう、おまえのオフクロさんは一r前に家を出た。k前からタクシ`で新宿に向かって、Ｋホテルに入った。フロントを通らず、レストランを使う客のようにエレベ`タ`に\った。それも、ほかの客といっしょにならないように荬蚴工盲皮省％欹攻去楗螭瞬璧辘猡胜た褪窑坤堡味十一Aで下りた」
　奈良谷の目は嘘を言ってはいない。吾朗は奈良谷のミネラルをつかんでみ干した。
「オフクロさんが出てきたのは二rg半後。むろん、フロントを通らずにひとりでっていった。それから十分ほどして、二十一Aを含めて途中三度ほど止まって下りてきたエレベ`タ`客の三人がフロントに寄った。ふたりはキ`をAけ、ひとりは清算した」
　奈良谷の言~の意味は、rgからして不自然な昼gに清算した男が友香の相手だということだ。
　男がで来ているとわかった奈良谷は、慌ててタクシ`を拾い、地下の用v訾ら出てくる男を待った。
「ベンツ。それもＡＭＧのベンツで、俺には段はわからんが、タクシ`の\手の言うには、最低二千万はするだろうと言ってたぜ。おまえのオヤジさんのとどっちが高い」
「は走りさえすればいいんだ」
　吾朗は吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「ま、俺もそう思ってる。相手はロ`タスオ`トって会社の社Lだ。神林俊昭四十五r。チビで小太り。つきが荬耸长铯亭ēぅ浃室袄嗓馈￥のオフクロさんが好きになる相手とは思えない。何かわけありだな」
　大学r代、友香に何度か会い、もしたことのある奈良谷は、友香が不をするような女ではないと思っていた。
　奈良谷のをいた吾朗は、膝の上で拳を握った。何かわけありと言われても、男とホテルで^ごしていたという事gをつきつけられては、~望と怒りがあるのみだ。
　何かみでもあるんじゃないかとい亭皮狻みがないのがみかしら、などと言っていた友香。友香のY切りを知り、吾朗ははじめて@母を憎んだ。あの美しさも萜筏狻韦辘坤盲郡韦と思うと、キリキリと胃が痛んでくる。
　金曜からの旅行の相手は神林だろう。だとすれば、あと三日すれば旅行だ。それでも昼gからホテルで逢い引きしているのはよほどのg柄と思わざるを得ない。
「藤野……」
「うん？」
「おまえ、惚れてるな」
　吾朗の心を透かしている奈良谷の目だ。吾朗はたじろいだ。
「バカなこと言うな……」
「昔から、そんな荬しないでもなかったがな。だけど、あきらめろ。オフクロさんはオヤジさんの女だ」
　オヤジさんの女、という奈良谷の言~は、やけに生々しかった。
「まあ、惚れちまったら、lの女であろうがvSないがな。ともかく、まずはあの男から引きxすってことか」
「金曜から友_と二泊の旅行に行くと言ってる。その男とだろう。つけてくれ。^写真もどんどん撮ってくれ。必要UMはいくらでも求しろ。金曜は俺は仕事だ。偈证诵荬啶铯堡摔悉いない」
「ちっ、休むわけにはいかないだと？　大事な女がイヤな野郎と旅行に行くんだぞ」
　X蔑したような奈良谷の口{だ。けれど、吾朗は社Lの息子だけに、ほかの社Tの手前、かえって偈证胜长趣悉扦なかった。
「E@ぎと言ったって、俺はまだ、ただのサラリ`マンの立訾馈
「俺はそんなサラリ`マンなんか一日だってやりたくねェ。乞食の方がよっぽどましだ」
　それから奈良谷は、必要最低限、と携‰が欲しいと言った。
「あとは何でもBってる。あちこち放浪してる俺にとっちゃ、生活必需品は背中にしょって步いてるようなもんだからな。ザックひとつにすべてがまってるからな。そういえば、大学r代、おまえと野山を走りまわって、山菜や蛇や筏蛉・貌钉蓼à剖长盲郡长趣猡ったな。七人ずつの澄斗eれての三日gのサバイバルゲ`ムは最高だったな。二日目に番狂わせがあって、おまえともあろうものが长尾短になっちまって、取りすのに苦氦筏俊
　友香のことがなければ、朝まで思い出に花をDかせただろう。だが、吾朗には笑みを浮かべる余裕もなかった。
「今度の捕はおまえのオフクロだ。俺とおまえがMんでけたことはなかったぞ」
　奈良谷のにはゆとりがあった。

　　　２

　L野hと群Rhのh境にあるeP地は、夏休みだけあってQ光客が多い。だが、少し奥に入れば案外ひっそりと静まり返っている。
　神林は周欷蚰玖に欷蓼欷亢素な二A建てのePにをつけた。
　薄ねず色の地にススキをり出したおとなしい夏大uに、葛の花を描いた白っぽい染め・蚓めた友香は、あたりに人荬ないにもかかわらず、袖でをLした。先に步いていく神林のあとを小走りで追い、さっと建物に入った。
　いかにも山小屋Lの、太い木材を使った家屋だ。
　リビングは二Aまでの吹きiけになっている。みごとな天然木が四角い部屋の隅から隅に向かって角を描いてＸ字に渡され、吹きiけにアクセントをつけていた。
　B丈で野生味にあふれた内装の照明には、リモコンやスイッチひとつでどうにでもなる文明の利器より、ランプの方が似合いそうだ。
「やっとふたりきりになれましたね。ただでさえ色っぽい奥さんの着物姿をたときから、ムスコが疼っきっぱなしでした。途中で何とかしてもらおうかとも思ったんですが。ほら、ずっとこんなになってるんです」
　友香の手を引いた神林は、それをもっこりした股gに置いて笑った。
　着物を着て来いと言ったのは神林だ。友香は持っている着物のなかから、できるだけおとなしい目立たないものをxんだ。だが、神林との待ち合わせの鏊に立っていると、わずか数分のgに、何人もの男_が振り返っていった。
「これから三日もいっしょにいられるとわかっているのに、それでもrgが惜しいんです。さっそく好きにさせてもらいますよ。ホテルじゃ、Oが荬摔胜盲啤⑺激いって声も出せなかったでしょう？　我を忘れた奥さんの色っぽい声がきたい。ここじゃ、h]なんかしなくていいですからね」
　真正面に立った神林は、左右の身八つ口から手を入れ、ほかほかしているやわらかい乳房をつかんだ。友香は神林からをそむけた。
「うんとSしい画があります」
　神林は摔ように言い、ふたつの乳首をつまんだ。口を_けて幛はを吐く友香の横に、神林は目をめた。
　あっさりと乳房を放した神林は、淡いピンクの【めを解いた。はらりとお太鼓の落ちる乾いた音がした。
　Pげを解くときも、神林は友香のから目をxさなかった。
　あらがうことをすっかりあきらめているものの、友香のわずかな表情や息づかいの浠から、羞uや趸螭い手に取るように护铯盲皮る。居直ったり、ZれZれしくなれない友香のゆかしさがあるからこそ、被虐プレイがSしい。
　・蚪猡い葡拇uを脱がせるとき、肌と訾ごの香が混じりあった甘やかな訾い神林の鼻孔を刺激した。
　白い《ろ》のL襦袢は、袖に薄い藤色が彩色されたしゃれたものだ。夏のL襦袢は白一色が多い。
「下に妙なものをつけてるんじゃないですか」
　神林は裾をまくり上げた。友香が息をんだ。文字の下には白いシルクのショ`ツをつけている。
「野暮な人だ。すぐに脱いでください」
　いつものから赤いロ`プを出しはじめた神林に、友香はうしろを向いてショ`ツを脱いだ。文字が下穿きとわかっていても、神林にもてあそばれるための旅行とわかっていたからこそ、いつもはつけないものをつけてきた。だが、そんなものは何もならなかった。
　脱いだショ`ツは掌にГ蓼毪郅尚・丹ぁ％啸氓挨巳毪欷瑜Δ趣筏郡趣、横から神林がZい、鼻に押し当てた。
「あ……」
「メスの訾いしますよ、奥さん。期待してたんでしょう？　口でイヤと言っても、Iやバイブをればすぐに濡れる。奥さんのnはそうなってしまってるんですよ」
　テ`ブルにショ`ツを置いた神林は、L襦袢を割って手を入れ、秘@を指でまさぐった。しっとり湿った翳りの下で、花びらが濡れている。それをくつろげると、ヌルリとしたものが指に触れた。
　まさぐられるままじっと立っていた友香は、指が婴たびにnをヒクリとさせた。
「こんなに」
　y色に光った指を出してせた神林に、友香はチラリとを向けてうつむいた。神林にuずかしいことをされているうちに、心をY切ってnが反辘工毪瑜Δ摔胜盲皮い搿￥长螭试鳏つ肖人激σ环饯恰⒃鳏つ肖纹屏uな行椁虼っている自分がいることに荬扭い郡趣はeした。女のnの浅ましさと哀しさを知った。
「あとで、ベトベトのオ××コをいやというほどしゃぶってあげますよ。奥さんは口でされるのが好きですからね」
　下卑た言~にさえnが反辘工搿
（ああ、浅ましい……私は何てuずかしい女になってしまったの……）
　いつものようなO室を荬摔工毪长趣猡胜い趣いΠ残膜らか、早くも秘芯が}打つように疼いてきた。友香はそんなnに兢Δ筏なかった。
「やっぱり邪魔者がいないと奥さんは素直だ。うんとuずかしいことをしてくださいと言ったらどうです。そのために奥さんはここに来たんです。さあ、ここでなら言えるでしょう？」
　友香は唾をみzんだ。三日のg、神林に辱められる。それなら、いっそ、自分を韦皮皮筏蓼盲糠饯いい。浅ましいとして生きた方がいい。なまじ人でいることを望むために苦痛がすのだ。
「uずかしいことをしてください……私を辱めて……思いきり辱めて」
　かすれた声で言った友香は、また喉をQらしてうつむいた。
「奥さん、やっぱりh境を浃à皮瑜ったですよ。きょうはまたいちだんと色っぽい。その素直さにゾクゾクしてしまいます」
　神林は赤いロ`プを持つと、シュッと音をたててしごいた。
　L襦袢の上からうしろ手胸Iをほどこすと、何もまとっていない肌に直接I欷堡工毪瑜ましい姿になった。のL襦袢に、うっすらnの郭が透けている。
　いましめを受けた友香は、吹きiけの下の梁を支える柱にがれた。
「何をされてもいいと悟している奥さんをこうしてていると、精いっぱい破廉uなことをしてやらないと恨まれるような、そんな荬してきますよ」
　笑いを浮かべる神林に、友香はうつむいているしかなかった。
　胸元に手を入れた神林が、左右に大きくL襦袢を割り、乳房と肩先を剥き出しにした。真っ白い膨らみの中心でわずかに沈んでいた乳首が、ゆっくりと立ち上がってきた。それを神林は口に含み、舌先でがした。
「あう……」
　拘束されているnをもてあそばれると、肌が敏感になる。拒むことができないので耐えるしかない。舌が乳首をつつき、こねまわし、唇でくすぐっていく。友香は剥かれた肩をくねらせ、くぐもった声をあげた。
　神林の手はL襦袢をき分け、柔肉をまさぐった。さっきよりいっそう粘膜がヌルヌルしている。そして、幛ぁ
「オ××コが疼きます。そう言いたいんじゃないですか、奥さん。言ってごらんなさい」
　泣きそうなをしている友香を眺めながら、神林は花びらと肉の芽をいじりまわした。
「はあっ……あはっ」
　友香は腰をくねらせはじめた。だが、四文字を口にすることはなかった。
「グッショリ濡れるほど感じていながら、オ××コと言えないんですか、奥さん。じゃあ、用をなさない口は塞ぎますよ」
　神林はタオルをyませ、きっちりと後^部でYんだ。ただでさえセクシ`な人妻の唇は、邪魔な布切れをyまされた不自然さに微妙に蠢いた。
　nで抵抗できないだけでなく、言~で行椁蜃柚工工毪长趣猡扦なくなった。友香の不安がした。
「奥さん、そのうちタオルが涎でベトベトになりますよ。それもまたL情があるってもんですがね」
　友香はイヤイヤをした。
　眉gを寄せた友香がこれからどうなるか、神林はわくわくしていた。腕rにチラリとをやると、から出したプレイの道具を、片隅の丸いテ`ブルにKべていった。
「ここでうんとSしもうと、これまで我慢していたこともいろいろあるんですよ。もうじき私の友人も来ます。いっしょの方がSしみもえると思いましてね」
　心がwび出すほど友香は@いた。nを乱暴に婴し、いましめを解こうとした。IもB丈な柱もびくともしない。
「うぐ……ぐぐ……う……」
　おとなしかった友香が目を_き、S起になって婴い皮い毪韦Sしそうに眺めながら、神林はから次々と道具を出してKべていった。
「これは三w所めのバイブです。オ××コだけでなく、オマメもうしろの穴もいっしょに悦ばせることができるんです。嬉しいでしょう？　これは生理食c水。この管を尿道に差しzんで、たっぷり膀胱に入れてやれば、イヤでもオシッコがしたくなる。奥さんがたっぷりらす姿をてみたいと思いましてね。オムツにしたいなら、大人用も用意してありますから」
「ぐぐぐぐ……」
　友香はちぎれるほど首を振り立てた。
「そんなに嬉しいですか。これはクスコ。bD人科でドクタ`に突っzまれて、じっくりと奥までかれたはずです。こっちは肛T境。尻の方をく奴です。奥さんには尻にパ`ルと指を入れたが、まだ浣cもしてませんでした。Sしみをとっておいたんです」
　ゆったりした神林の笑いとY腹に、友香は死にものぐるいで逃れようとした。
「うしろのプレイをするときは、まずきれいにしてからが常Rなんです。そうすれば、パ`ルを出すときもuずかしがらずにすむ。これまで奥さんがパ`ルを出されるのをuずかしがって自分で出そうとしたのは、ようするに叱が行き届いていなかったからですね。きょうはそんな心配はo用です」
　nをよじり、荬饪瘠铯螭肖りに目を剥いて暴れる友香に、神林の肉棒が反り返った。さっそくいたぶってやろうかと思ったとき、lかがドアをノックした。
　びくっとした友香は婴を止め、音のする方に汗まみれのを向けた。
　ニヤリとした神林はドアを小さく_け、相手を_かめて招き入れた。
　鹿uが入ってきた。友香は^を殴られたようなn膜蚴埭堡俊￥坤、そのすぐあとで、もっと激しいn膜蚴埭堡祁^が真っ白になった。
　鹿uは目Lした女の腕を引いた。目Lしされていても、それが娘の美wだというのに荬扭ないはずがなかった。友香は入ってきたふたりに@愕の目を向けていた。
「美w、着いたぞ。これからたっぷりかわいがってやるからな」
　薄ら笑いを友香に向けながら、鹿uは美wの手を引いた。
「目Lし取って……lがいるの……？　ね、いや」
　周欷撕韦あり、lがいるのかわからない美wは、不安な口{でい亭俊Ｊ质驻坤堡Δ筏恧扦くられている。
「いい子だったらすぐに取ってやる。条件は、上手にムスコをナメナメすることだ。このごろ、ずいぶん上手になったからな」
　美wが以前から鹿uとつき合っていたらしいと知り、友香の蛹陇悉蓼工蓼辜い筏なった。なぜ？　という言~だけがYをlけ巡っている。
　鹿uはニヤニヤしながら神林に向かってをしゃくった。言~がなくてもふたりはすぐに意志を通じあった。
　神林は友香との短いrgでとうに屹立していた肉茎をズボンから出し、美wに近づいた。
「たっぷりおしゃぶりしてみ干すんだぞ」
　鹿uは美wの肩を押さえてひざまずかせた。神林が交代してその前に立った。
　美wは]で脚を探り、_いたジッパ`をつけると、毛の中から立ち上がっている肉棒まで{り着いた。だが、鹿uのものとu毛の感触がちがう。肉棒を口に含む前に息をひそめて婴を止めた。
「どうした。しゃぶれ」
　神林のすぐうしろに立った鹿uが命じた。
「l……？　ちがう……これ、小父さんじゃない」
　美wは塞がれた目であたりをQうように^を婴した。
「おう、よくわかったな。しゃぶる前からわかるとはたいしたもんだ。ネンネといていたが、一人前のようじゃないか」
　神林が美wの目Lしを取った。
　まず、そそり立つ知らぬ直にたじろいだ美wは、神林がnを横に移したことで、彼の背後にLれていたものを目にして声をあげた。
　猿\をされた友香が、L襦袢の胸をはだけ、柱に拘束されている。
「ぐぐぐ……」
　友香はひときわ激しく首を振り立てた。
「ママっ！」
　を合わせた友香と美wの胸が、激しく喘いで波打った。
「ようやくH子の面だな。これまではおまえ_をe々に受け持って、いまひとつ面白味がなかったが、これからは存分にやれる」
　鹿uは最初から神林とMんでいたのだと、面白そうにしゃべった。
　雨の日に鹿uに声をかけられたのは偶然ではないと察していたが、神林がd信所に勤めていると言っていたのが嘘と知ったときのn膜洗螭かった。最初から友香と鹿uのツ`ショットを撮るつもりで、ふたりはMんでいたのだ。
　ふたりのFにはまり、情な美wまでD食にされていたことを知った友香は、^がクラクラして倒れそうになった。柱にくくりつけられていなければ倒れていただろう。
「社Lがおまえを一目て、えらく荬巳毪盲皮筏蓼盲皮省￥筏肖椁独占したいと言うもんだから、俺は途中から美wだけに切り替えたんだ」
「うぐぐぐぐ」
　汗まみれの友香は首を振りたくりながら、言~にならない声を出した。
「何を言いたい？　俺がおまえにとって最初の男だったってことを娘に言いたいのか。同じ男に母も娘も女にしてもらって、俺に感xしたいとでも言いたいのか」
（言わないで！）
　得意げにしゃべる鹿uに、友香は狂わんばかりにかぶりを振った。
　神林が唾液でベトベトになったタオルをはずした。口xに折りんだタオルの形がhくついている。友香が美形なだけ、猿\の痕は痛々しかった。
「ママっ！　ママァ！」
　友香に近づこうとした美wを、鹿uが羽交いめにした。
「おまえには、これまでの土をしてもらうぞ。ママに立派な女になりましたと、ちゃんとせてやらないとな」
「やめてっ！」
　苦痛に氦沥坑严悚紊がほとばしった。

　　　３

　暴れる美wは、うしろ手にくくられているだけに、ふたりの男にあっけなく大きなL方形の木のテ`ブルに引き上げられた。
「やめてっ！　美wに手を出さないで！　私を自由にして！　美wには触らないで！」
　友香が哀するだけ、ふたりの男はいっそう凶暴なの血をたぎらせていった。
「奥さん、言~どおり、いくらでも自由にさせてもらいますよ。小道具も山ほど用意してますしね」
　美wの手をいったん解いた神林は、鹿uが美wを裸身に剥いていくのを守った。
「いやっ！　いや！　いやあ！」
　全力を振りgって暴れる美wを、鹿uは舌舐めずりしながら、あっというまに裸にしていった。
「何だ、まだ鹤悚衰ケケも生えてないのか」
　すでにいていたものの、つるりとした下腹部をながら、神林は大げさに@いてみせた。
「オケケがなくてもちゃんと感じる。Hjりのいいnだ。バイブにも声をあげるしな」
　そんなことを言いながら鹿uが美wを押さえつけ、神林が四肢をそれぞれのテ`ブルの脚にくくりつけていった。美wはＸの形にり付けられてもがいた。
　茂みもないだけに、まだ全体に女の丸みに欠けている。友香jりのきめかな肌で、若さを{するようにピチピチとりつめている。だが、乳房はまだ小さく、腰のくびれも大人のものではない。幼すぎる肉体だ。
「友香、成Lした娘のオ××コを眺めたことはないだろう」
　六十度以上に_いている美wの太腿を、鹿uは掌でさすった。
「いや！」
　美wは鼠蹊部をこわばらせ、脚を]じようともがいた。u毛がない分、ふっくらした肉z^のなかがよくえる。まだ小ぶりのあわあわとしたピンクの器官だ。
「こんなにかわいいオ××コでありながら、美wは俺の太いムスコでI女を卒Iし、今じゃ、それなりの声をあげてたっぷり濡れる。T\位で腰を婴すこともできるんだぜ」
　スリットを上下に幛扦蓼铯贰⒅袱颍证摔筏破鞴伽颏つろげた。
「あ、あなたという人は……」
「このeP、荬巳毪盲郡坤恧Γ俊・い恧い恧绕屏uな[びをするにはもってこいだ。Iってもらいたいと思って招待したんだ。なかなか景荬匣亭筏胜い、ダンナの会社はΔってるようじゃないか」
　ここは神林のePではなく、鹿uの商品のひとつとわかり、そういえばパンフレットにこんなePの写真がdっていたようだと、友香は今になって思い出した。
「おいおい、こんなときに商婴卧はないだろう。せっかく火照っていた奥さんのnが冷めてしまうじゃないか。トロトロしていたオ××コも乾いてしまう。oな奴だ。念のePだ。あとでIうにQまってるじゃないか。そうでしょう、奥さん？」
　友香のかたわらに立った神林は、|から手を伸ばして裾をまくり上げた。
　美wの前で嬲られる屈辱にわなわなと震えながら、友香は太腿を预合わせた。
　どうしてこんなことになったのだろう……。鹿uの妻が神林に浮菡{摔蛞李mしたといた。鹿uとラブホテルに出入りするツ`ショットを撮られ、ゴタゴタになるのを恐れて身婴できなくなった……。
　あのときは、家庭を守ることだけを考えていた。夫に知られてはならないと思った。それが、Y果的にこんなことになり、後悔しようにもすでにWい。家庭を守るどころか、郅工肽铯蓼きzみ、二度と以前の母娘にることはできなくなった。こんな姿をられ、どうして母Hのをして美wに接することができるだろう。
「美w、ろ。オケケがあんなふうに生えないと一人前じゃないぞ」
　美しい母の震える姿をた美wは、い首を振り立てなから鼻^を赤く染めた。
　自分がI女ではなくなったことを周欷酥られるのが恐かった。だから、鹿uの言いなりになってきた。だが、とうとう友香に知られてしまった。十三rのQ生日も来ない前に男を知ってしまったことを、友香はどう思っているだろう。
（もうママと暮らせない……）
　哀しみがこみ上げてきた。美wはしゃくりはじめた。
「おやおや、ネンネを泣かせるとは、男のL上にもおけない奴だと言われるじゃないか」
　友香の翳りを幛扦蓼铯筏胜ら、神林が呆れたをしてみせた。
「なに、すぐ随喜の妞浃铯搿％庭螗亭荬颏浃毪韦蛞たいだろう？」
　鹿uはせいぜいＡカップしかない美wの乳房をつかんで揉みしだきはじめた。美wはを歪め、嫌がってt身をくねらせた。友香さえいなければ、甘い声をあげているはずだ。
　最近はすっかり鹿uにTれ、逃げようという菖浃庖せなくなっていた。
　鹿uはnを曲げて小粒の乳首を吸い上げた。
「あは……」
　尻がヒクヒクとoし、胸もテ`ブルからわずかに浮き上がった。ロ`プのまわっている手をグイと引いた。
「せっかくママがてるんだ。もっといいをしろ」
　それなりにコリッと立ち上がっている乳首を指ではじいた鹿uは、下半身に移って肉z^を幛扦俊￥饯欷ら、友香にニヤリとしたを向けながら、右の人差し指を口に入れて唾液をまぶした。
「美w、おまえは指も好きだよな」
　左手のH指と人差し指で花びらをくつろげ、右の人差し指を光っている秘口の粘膜に押しつけた。少しだけぬめっている。乾いてさえいなければ、指の一本ぐらい、いつでも啡肟赡埭馈
　力を入れなくても、指はスッと秘丐松颏螭扦い盲俊
「あ……」
　また小振りの尻がoした。
　鹿uは一本の指をiき差しさせたあと、すぐにもう一本追加した。F屈な女丐坤、それもねじ入れると、根元までみzまれてしまった。
　さっきの鹿uの言~どおり、美wがI女ではないことを自分の目で_かめた友香は、唇を小刻みに震わせながら首を振った。
　鹿uの指はiき差しをRり返すと、丐慰Fにそって丸く婴い俊￥蓼iき差しがはじまり、浅い部分を集中的にめはじめた。
「あっ、あっ、あっ……うぅん……あはあ……」
　ちょうどクリトリスの下あたり、膣襞の上趣颏长工椁欷毪取⒆罱おかしな莩证沥摔胜搿Ｐ∷がしたくなって我慢できなくなる。膀胱を押されるためだろうか。
「いや……おトイレ……しないで」
　くくりつけられているだけに、美wはらしてしまったらと、不安でならなくなった。
「ここはＧスポットがあるんだ。莩证沥いい坤恧Γ俊
　チュブチュブと破廉uな蜜音がするほどってきた女丐颉⒙uは卑猥な手つきでめつづけた。
「たかだか十二rじゃ、Ｇスポの_kはo理じゃないか」
　友香の秘唇に指を押しzみながら、神林がクッと笑った。
「人差があるだろう。ココを触るとよがるようになった。近々ココでアクメを迎えるようになるさ」
　鹿uはいっそうく、浅い膣の上部をこすった。
「あんあんあん……しないでっ。らしちゃう。らしちゃうってば！」
　尻を振りたくりながら、美wは鹿uの指を追い出そうとした。
「ほら、これをつけさせたらどうだ」
　エクスタシ`どころか、小水をらすのが落ちだろう。かねた神林は、あとで友香に当てようと思っていた大人用のオムツの一枚を渡した。
「まったく、あんたって奴はこういうのが好きだな。そこにKべたヘンタイ用具をると、いつもながら呆れてしまうぜ」
　丸いテ`ブルにKんでいるＳＭグッズをながら、鹿uはついていけないというをした。
　女を抱くのは好きだが、神林のように、いろいろな道具を使って辱めるという趣味はない。バイブぐらいは使うが、医プレイなどしない。美wのアヌスに指は入れたが、预てアナルコイタスはo理とわかった。すると、rgをかけて辛抱くしてやろうなどという莩证沥摔悉胜椁胜ぁ２心瞍坤、せいぜい指でいたぶるだけでいいと思ってしまう。
　神林は女を`るのも好きだが、鹿uは`るrgがあれば、押さえつけてさっさと犯ってしまった方がいいじゃないかと思う。それでも、神林がねっちりしたＳＭプレイをするのをかたわらで眺めるのは好きだ。
　それと反に、神林にとってはＳＭはるものではなく、当事者となって行うものだと考えている。セックス行椁悉嗓Δ扦猡いい趣丹ㄋ激盲皮い搿１痉より、いたぶる^程がゾクゾクしてd^する。
　美wの尻にオムツを差しzんだ鹿uは、プッと笑った。
「ネンネがとうとう赤ん坊になっちまった。たっぷりらしていいぞ」
　腰を包んで左手で押さえておき、また指を入れて膣の上部をこすりはじめた。
「んんん……いや……」
　を歪めているものの、オムツでもっこりした尻をくねらせる美wがおかしく、鹿uはやがて笑いだした。
「俺の趣味じゃないな。荬散ってダメだ」
　オムツを_いた鹿uは、それを敷いたまま、ジャケットのポケットから出したバイブを女芯にねじ入れた。
　太い\い棒がみzまれたことで、友香はまた愕然とした。I女ではないとわかっても、そんなものが入るとは思いたくなかった。なぜ鹿uの手にかかったことを打ち明けてくれなかったのだと、友香は哀しかった。美wの浠に荬扭なかったのは自分のせいなのだとも思った。F尾《みずおち》がキリキリと痛んだ。
　ピンクの秘口が、精いっぱい口を_き、バイブを]っている。一本のgなが入っているだけにえた肉z^の、その内趣摔稀⒀可えたばかりのような未熟な女の器官しかないが、一人前にグロテスクな物さえAえzむことができるのだ。
　花びらはメスののトサカのように小さく、肉棒にきつくことはできない。肉芽は包皮にLれていて、ちょっとただけではわからない。
　バイブを押し、引き出すとき、最初は密]された筒のような抵抗があったが、さほどrgがたたないうちに、蜜の助けでスム`ズになった。浅く、浅く、浅く、そして、深く押しzむ。
「ああん……いやっ……んんんんん」
　母Hの前で破廉uなことをされる屈辱に、美wは何とか拘束から逃れたいと、必死に手足を引っった。これまで鹿uにくくられたことなどなかっただけに、身婴できない状Bでいたぶられるのも恐い。
「うぅん……やめてっ……ああっ」
　~にいをこびりつかせた美wは、ハアハアと荒い息を吐いた。
　バイブを使われるのははじめてではないが、きょうはいつもと感じがちがう。子mの底が切なくなる。鹿uのバイブの婴し方のせいだ。浅い膣壁をつつくようにしてはこねまわしている。Y趣ら肉芽をつつかれているようで、下腹部がズ`ンと疼いている。
　また排尿感が迫ってきた。
「あああ、いやっ！　しないでっ！　しないでっ！　あっ！」
　ひときわ激しく手足を婴した美wが、短い叫びのあとでぴたりと婴を止めた。
　ほんの一瞬のできごとだった。美wは生あたたかいものをきこぼしていた。尻に敷かれただけのオムツだけでなく、テ`ブルまで濡れている。
「せっかくのオムツが半分しか用をなさなかったじゃないか。オシッコを浴びた莩证沥悉嗓Δ馈
　濡れている鹿uの右手を眺め、神林が笑った。
「チッ、ようやく潮をいたと思ったんだが、これはオシッコだな。アンモニアの訾いする。荬颏浃肭挨らしやがった」
　美wはXく口を_き、どこかhくをるような目をしている。
「そんなネンネがＧスポを触られて潮をくはずがないだろう。潮をいたら逆立ちしてもいい。せいぜいアンモニア臭いオシッコをくのが落ちにQまってる」
　神林のあざけるような口{に、鹿uはまた舌打ちした。
「それだけで休憩か？」
「ここに着くまでのg、二回フェラチオさせたからな。たっぷりんでもらった」
「まるで十代だな」
　神林は呆れたというをした。



第６章　母娘の魔宴


　　　１

「さあ、奥さん、今度は我々がお荬丹螭恕⑺厍绀椁筏ぅ抓欹い我本をせてやりましょうか。彼はgなセックスしか教えてないようですから、どんなSしいプレイがあるか知らないはずです。いえ、奥さんだってまだまだ知らないはずだ」
「いやっ！　触らないで！　今度こそ……今度こそVえます」
「lに何をですか。合意のうえでここまでいっしょにドライブして来たのに、いまさらVえるはないでしょう？　たとえVえても奥さんのけですよ。思いきり辱めてと言ったのは、どこのどなたでしたかね」
　神林は鼻先で笑った。
「奥さんが言うことをかないときは、お荬丹螭颏长欷扦窑盲绚郡い皮れないか」
　神林はソフト六条鞭を鹿uに投げた。お[びの鞭で、叩いても音の割には郡目がない。だが、はじめての者には鞭というだけでこたえるはずだ。
　神林の思惑どおり、友香は眉根を寄せ、美wは怯えた目をした。
「牛やRじゃあるまいし。しかし、そういえば、郅伪蓼盲蒲匀~もあるしな」
　鹿uは鞭を使うプレイなどしないが、神林のプレイやショ`を何度もているので、それがどんなものかは知っている。肌をつけないこともわかっていた。
　先が六本にeれ、力が分散される六条鞭を手にした鹿uは、わざと床を打ちのめしてみせた。バシッと派手な音がした。それだけで、ふたりの女は竦《すく》みあがった。
　{しが郡い郡长趣わかった鹿uは、{子に\って、美wをくくりつけているテ`ブルも打ちのめした。美wの皮wがB肌だった。
「鞭ってのもなかなかいいもんだな。友香があんたの言うことをかなかったら、これで美wをひっぱたけばいいわけだな」
　鹿uは鞭を振り上げ、美wの太腿に打ち下ろす真似をした。
「ヒッ！」
　萎sした美wが目を]じた。
　途中で鞭を止めた鹿uは、肩で喘いでいる友香に笑みを向けた。
「お荬丹螭摔长欷颏膜堡瓶いでくれないか。ヘソのwならぬ、ナニでがってもらいたいんだ」
　神林はiのついた赤い首を差し出した。
　ナニという言~で神林のもくろみがわかり、鹿uは唇をゆるめて首を受け取った。
　娘が犬のような首をつけられるのをた友香は、近くにいながらどうすることもできない口惜しさと美wにする哀れさに、唇をyんで首を振った。
　鹿uは美wに首をつけ、南京Vでロックすると、テ`ブルの拘束から解いた。美wは足を踏んって婴まいとしたが、iを引かれると、鹿uの意志に兢盲匹伐悭铹`室に向かうしかなかった。
　友香は柱から解放されると、淫らに_いた胸元を急いでき合わせた。
「私_に何の恨みがあるんです……どんな罪があるというんです……せめて、美wにだけは酷いことをしないで。あなた_は何をしているのかおわかりになってるの……？」
　ふたりだけのときは神林に辱められることを{得していたものの、美wや鹿uまでFれては、そんなことが{得できるはずがない。何としても美wだけは守らなければならなかった。
「奥さん、美しいってことはそれだけで罪なんですよ。男はきれいな女をると欲情する。欲情すれば、その美しいものを自分の方法でこってりとかわいがりたくなる。色っぽい奥さんと、奥さんに似たかわいいお荬丹螭ここにいるのは、欲情させた男をKすためです。欲情させたことへのいと言ってもいいかもしれません。当然のことでしょう？」
　あまりに偈证噬窳证恕⒂严悚悉嗓螭恃匀~を返せばいいのかわからなかった。
「奥さんにはこれをつけてもらいます」
　レザ`のハイレグショ`ツのようなものから、\い肉棒がニョッキリと突き出している。ショ`ツの形をしているものの、臀部が丸く切り取られ、穿けば双丘の谷gが丸えになるのがわかる。屈辱的なものを差し出され、友香は目を凝らした。
「ペニスのついた奥さんをたいんです。お荬丹螭ってくるまでにつけてください。でないと、かわいいお荬丹螭奥さんの代わりに鞭でお仕置きされることになりますよ」
　美wを人|にしていれば何でもできると_信している口{だ。_かに、美wの名を出されては、o条件で兢Δ筏ない。
　反り返ったペニスのついた\いショ`ツを、友香はL襦袢をつけたまま穿いた。L襦袢の前がテントをったようにwび出し、それだけでもuずかしい格好になった。友香はI手でを覆った。
　シャワ`を浴びた美wがBれされてきた。すぐに友香のL襦袢の不自然さに荬扭い柯uは、クッと笑った。その下の\いものがうっすら透けている。
　美wもな膨らみをた。友香は身をよじるようにして屈辱に耐えていた。
「お荬丹蟆ママのペニスはどうだい？」
　神林はL襦袢の裾を左右に割った。
「いやっ！」
　友香はいっそう激しく身をよじった。
　腰の肉棒をて、美wは目を_いた。L襦袢をつけ、足袋を履いている友香の腰には、\いショ`ツだけでも不自然だ。それに、男と同じ疑似ペニスがついていては、声も出ない。
「美w、大きなペニスをたらどうすればいいんだ。ひざまずいてナメナメだろう？」
　友香の腰から生えたペニスに喉をQらしている美wの肩先を、鹿uはグイと押してひざまずかせた。
　を覆ったままうしろを向いた友香に、鹿uはテ`ブルから取った六条鞭を床に振り下ろして{した。友香の肩が竦んだ。
「尻っぺたもいいが、膨らみはじめたオッパイあたりを打ってみるか」
「ママァ……」
　美wが鼻をすすった。
　昔の男への憎と屈辱に胸を波打たせた友香は、乾いた唇の狭gから、あたりにこえるほど荒い息を吐き出した。そして、娘に向かって腰の肉棒を突き出した。
「ナメナメしろ。上手にしないとコレだからな」
　鹿uは房鞭を美wのの前で振ってせた。
　\い肉根をつめた美wは、おずおずとを上げて友香をた。
　苦痛に氦沥款をした友香は、一瞬をそむけた。だが、それから、ゆっくりとをし、ゴメンネ、と唇だけを婴した。
　鹿uに後^部をつつかれた美wは、また鼻をすすり上げた。そして、花びらのような唇を_いて冷たい肉棒をAえた。Aえたものの、すぐには婴堡胜った。
　美wの小さな背中を、鹿uは鞭でくすぐった。それから、Xくはたいた。背中からt身へと美wの肌がそそけだった。美wは^を前後させ、疑似ペニスを幛筏悉袱幛俊
　やわらかいシリコンでできたものとはいえ、これまで口で幛筏皮た鹿uのものと感触がちがう。自分が何をしているのか考えると、パニックにってのぼせそうになる。すぐにが真っ赤になり、こめかみや~に汗がBんだ。gに^を前後させることしかできない。それが美wにできる精いっぱいのことだ。
　美wをおろす友香は、娘が不でならなかった。
　まだ美wは性のことなど何も知らないと思っていた。春に中学生になったばかりというのに、こんなことをえさせられ、あわあわとした唇を_いて^を婴している。
　母として二度と屋敷にはれない荬する。何もかも自分がPいたNだ。十数年前、鹿uのような\意のない男に抱かれてしまった落ち度が、こうして娘にまで及んでいる。まだブラジャ`もいらないような小さな乳房やい肩をていると、友香は切なくて泣きたくなった。
「おい、もっとうまくナメナメしないか。そんなことでイケると思うか。いつもはもっと上手にやってるじゃないか。舌を婴せ。吸い上げたり、ジュパッと音をさせたりしてやらないか」
　鹿uは鞭の柄で美wの背中をつついた。美wは慌てて口内を真空状Bにして]をくぼませた。舌で让妞蝮陇幛蓼铯筏俊Ｈ饩イ虺訾贰w^をピンクの舌でチロチロと舐めた。そうしながら、落ち着かないであたりをまわした。こんな破廉uなことなど友香の前でしたくない。早くやめろと言ってくれないかと、美wは祈るような莩证沥坤盲俊
「奥さん、娘から大切なものをおしゃぶりされる莩证沥悉嗓Δ扦梗俊∫凰颐やってくれたんですから、今度は奥さんがお礼に、娘さんのオ××コをおしゃぶりしてあげるばんですよ」
「そんな……」
　神林の言~に友香は~句した。
「美w、ママがナメナメしてくれるぞ。嬉しいか。ナメナメしやすいようにアンヨを冥菠怼
　鹿uがはずんだ声で言った。
「いやっ！」
　美wは立ち上がって逃げようとした。だが、鹿uの手に首のiが握られているのを忘れていた。鹿uから偈证穗xれることで、自然に首がまった。
「くっ！」
　首と首のgに手を入れて、美wは咳こんだ。目尻に妞Bんだ。
「乱暴なことはしないで！」
　美wにlけ寄った友香は、ポニ`テ`ルがeれている^をき抱いた。疑似ペニスが美wの腰に突き当たった。
「いつ俺_が乱暴したんだ。Sしいrgを^ごすためにここに集まったんじゃないか。Sしいことをしろと言ってるだけだ。おまえはこの社Lにいやらしいことをされると、びっしょり濡れるといてるぜ。美wもな、俺とふたりだと素直に兢Δ螭馈￥饯σ庾Rせず、葺XにSしもうじゃないか」
「奥さんがイヤなら、せっかく立派な梁があるんです。お荬丹螭虻酩毪筏皮げてもいいですよ。私が`りの好きなのはご存知でしょう？　ここじゃ、なんだってできる。Iは芸gです。首なんかよりよっぽどいい」
　赤いIを手にした神林が、薄い笑みを浮かべ、美wのうしろからさっとIを胸にまわした。それを止めようとする友香を、鹿uが自分の方に引き寄せた。
「いやあ！」
　暴れる美wと格Lしながら、神林は何とか乱jな胸Iをほどこした。小さな乳房が上下からgりこまれ、ひしゃげたようになった。
　F尾から伸びている余ったIは股gを通ってうしろにまわった。それを神林がいたずらでもするようにグイと引き上げた。
「あう」
　柔肉のあわいに食いzんだIの痛さに、美wは足Yを浮かせた。
「Iがはじめてなら、股Iもはじめてだろう？」
　クイクイとI尻を引き上げる神林に、美wは声をあげながら爪先だった。
　ナイ`ブな割れ目をuっているのはdロ`プだ。麻Iや、けばだった荒Iに比べればやさしい材|のIだが、引に股gに食いzめば凶器のようになる。
「あう！　痛っ！」
「股Iダンスもなかなかのもんだな」
　友香を羽交いめしている鹿uが、秘芯を守ろうとして浮き足をRり返す滑稽な美wを眺めて笑った。
「やめてっ！　おい！　しないでっ！」
　同じ性燮鞴伽虺证盲颗として、美wの痛みがわかるだけに、友香は娘を苦痛から解放してほしいと哀した。
「股Iをして、ソコから吊り下げてみようと思うんですけどね」
　神林は冷酷な目をめて、太い梁の渡っている天井を指さした。
「それとも、言われたとおり、お荬丹螭违××コをしゃぶりますか。どっちでもいいんですよ」
　言いKわると同rに、神林はまたクイクイと股gのIを引っった。
「あん、いやっ！　ママァ！」
　美wが泣き声を出した。
「やめて……もうしないで」
　後者をxんだ友香が、がっくりと肩を落とした。
　股Iを放した神林に、鹿uも友香を放した。美wはこれから何をされるかわかっているだけに、胸Iをされたままイヤイヤをした。友香から逃げようとした。
「ナメナメしやすいようにしてやるか」
　美wをうしろから抱えた鹿uは、幼い少女に小水をさせるときのように、太腿を支えて左右に大きく_いた。
「いやあ！」
　パックリくつろげられた秘@を友香に向けられ、美wは膝から下をばたつかせた。
　美wの屈辱を思うと、友香は胸がキリキリと痛んだ。いっしょにL韦巳毪盲皮狻⑷崛猡韦わいまでることはなかった。まだu毛の生えていない部分を目にすることができても、秘の中は慎み深くLされていた。それを、男_のいる前で大きく_かれているのだ。
　友香はをそむけたかった。だが、それもできない。ふたりは美wのそこを、口で幛筏恧让じている。
　美wを小水スタイルにして抱えたまま、鹿uは大きなテ`ブルに腰欷堡俊Ｏイ紊悉嗣谰wを\せ、美wと同じだけ、自分の脚も_いた。
　友香は神林に背を押され、よろけるように美wの前に立った。美wを少しおろすようになった。美wはを上げてんだ目を向けた。
「ごめんなさい……全部ママのせい……ママがいけないの」
　かすれた声でびた友香は、その訾摔窑钉蓼氦い俊￥饯Δ工毪取ちょうど美wの花@の位置が目の前になった。
　濡れた真珠のように美しい器官だ。器官全体が不安と羞uにプルプルと震えている。美wが尻をくねらせているせいだ。
「いや。ないで……ママ、ないで」
　Lされているところを鹿uにられたときもuずかしかったが、今は、友香にられる方が屈辱だった。美wは太腿を合わせようと、内趣讼颏って力を入れた。だが、指が食いzむほどがっしりと下趣ら握られており、九十度より狭くはならなかった。
　友香は美しい美wの器官に痛ましさと郅筏丹蛞えた。息苦しかった。外趣侮唇を震える手でくつろげた。
「いやあ！」
　悲Qに似た声がれ、美wの尻が左右に婴い俊
　唇の中の二枚の双花は、花びらというより萌え出したすぐの新芽のようでやけに小さい。友香はそこにを埋め、左の花びらのFを舌でなぞった。
「くううっ」
　美wの内腿が引きった。
　とろけそうなほどやわらかい花びらの感触を知ると、美wがいっそう郅筏なった。この美wだけは命をけても守ってやらなければならない。友香はもう一枚の花びらを舌でなぞった。
「んんんっ」
　鹿uの膝に\っている尻肉が大きくひくついた。蜜が女芯から溢れ出した。とろりとした透明液は、宝石のようにxいている。
（ああ、美w……濡れるようになっていたのね……ママと同じ女なのね）
　感婴劝Г筏撙切丐いっぱいになった。妞出そうになるのをこらえ、友香は女丐慰冥ら包皮にLれている肉芽に向かって、そっと粘膜を舐め上げた。
「くうううっ」
　美wがを突き出し、眉根を寄せた。あっけなくLれたエクスタシ`に、成L途上のnがかく打ち震えた。gり出されるように溢れた蜜が、会を护ぢ浃沥皮い盲俊

　　　２

　ePの外では夏の太がギラギラと照りつけていた。
　携‰で吾朗とをする奈良谷は、暑さと苛立ちに拳を握って地面を叩いた。
「俺ひとりでやれる。おまえを待てるはずがないだろう。アフタ`ファイブになってこっちに向かうつもりか。冗じゃないぞ。今しただろう。オフクロさんだけの}じゃないんだ。妹もいっしょなんだぞ。好きでいっしょにいるならしかたがない。しかし、そうじゃないのは盗器からこえてくるでわかる。それに、奴ら、口で言うのもはばかられるBをやってる。待てとはどういうことだ。えっ？」
　奈良谷はZ荬めた。
　吾朗にmまれていたとおり、藤野邸から出た友香のあとをつけ、神林のベンツに\った友香を追いかけた。
　このePにふたりが入った。精密なC能を持つ盗器を建物の外に取りつけた。それだけで中のがよくこえた。最初はただの不かと思った。
　だが、あとで、もう一台のが来た。若い女にはえがあった。二年ぶりにる美wだった。奈良谷はどうなっているのかと混乱した。
　男はドアの前で美wをうしろ手に`り、目Lしした。そして、ドアを叩いて中に入った。
　盗器から护铯盲皮た会で、どうやらふたりの男_が、友香と美wをここで会わせる画を秘密Yにっていたのだとわかった。それから、胸Sいとしか言いようのないrgがはじまった。
　奈良谷はひとりで建物に侵入し、男_を叩きのめして友香と美wを救うつもりだった。ふたりを倒す自信はあった。だが、まんいち失・筏郡趣のことを考え、吾朗に蟾妞筏皮くのが颐だと思った。
　奈良谷はいかに最の状Bかを吾朗にh明した。たった今、突入すべきだとも言った。吾朗はすぐに合意するものと思った。しかし、意に反して吾朗は、待て、と言った。
「すぐにそっちに行く」
「すぐだと？　E@ぎとはいえ、ただのサラリ`マンと言ったじゃないか。五rに出て、何rにこっちに着くと思うんだ。そんなに待っていられるか！」
「Rから高速で横川までだいたい百二十キロ。ぶっwばせば一rg弱だ。横川からそのあたりまで十キロと言ったな。たった今、退社する。一rg……それがo理でも、一rg半以内には着いてみせる。この目でしっかりと_かめて、そいつらをぶちのめしたいんだ。俺が自分の手でぶちのめしてやりたいんだ。おまえには俺の莩证沥わかるだろう？　他人じゃなく、俺の手でやりたいんだ」
「俺は他人かよ」
　奈良谷は莘证蚝Δ筏郡瑜Δ送陇韦皮俊
「かった……だが、俺の莩证沥悉铯るだろ。mむ。俺が着くまで手を出さないでくれ。俺の手でぶちのめしたいんだ」
　血が逆流するほどっている吾朗がわかるだけに、奈良谷はあきらめるしかなかった。
「チッ、わかった。横川のサ`ビスエリアを出たところで待ってる。こんなところでじっと待っていられるか。胸Sィ！」
　また奈良谷は地面を力いっぱい拳で叩いた。

　　　３

　友香の舌に触れられて荬颏浃盲棵谰wは、何度もかいdをRり返したあと、ぐったりとなった。ぼんやりした目を宙に向け、Xく唇を_いていた。
「美しい母子の矍槲镎Zだ。しかし、これからが本番ですよ、奥さん」
　美wが~をOめると、友香はいまさらながら自分の行椁s然とした。娘に何というおぞましいことをしてしまったのだろう。神林の言~など耳に入らなかった。
「お荬丹螭蛩膜膜筮@いにしてくれないか」
　神林の言~に、鹿uは美wを膝から下ろした。神林がふたりに何をさせようとしているのか、これまで何度か彼のプレイをてきた鹿uにはわかっていた。友香が疑似ペニスをつけられたときから、ことのなりゆきに期待しているのだ。
「このままケツだけ上げてもらったほうがいいだろう？」
　鹿uは美wのいましめを解く荬なかった。
「美w、このまま四つん@いだ。手のかわりに^をつけろ。尻をうんと突き出せよ」
　エクスタシ`の余でぼ`っとしていた美wは、新たな屈辱の形を命じられ、泣きそうなをして首を横に振った。
「そろそろこれをしてもらいたくなったか？」
　\い房鞭を取ると、美wはいっそう大きく首を振った。鹿uは向こう向きに美wをテ`ブルに押しつけ、尻たぼに鞭を振り下ろした。
「あっ！」
　友香と美wが同rに声を上げた。派手なだけの肉音もいっしょだった。
「下手だな。鞭にも要Iがあると何度も言ってきたはずだが」
　小道具が\っている丸テ`ブルからeの鞭を取ろうとした神林を、友香がいちはやくつけて止めた。肩で息をしていた。
　怯えた目をした美wは、痛みより、恐怖におののいていた。
「ひっぱたかれたくなかったらお利口さんにしろ」
　鹿uは美wの肩を下に向かってく押した。膝を折った美wは、ゆるゆると上体をAけていった。^が床に着いた。かわいい尻肉が震えている。
　いましめをされたまま屈辱の体荬蛉・椁丹欷棵谰wをつめ、友香は鼻孔が幛なった。だが、次の神林の言~に、^を殴られた荬した。妞颏长埭工长趣馔れた。
「さあ、お荬丹螭违××コに奥さんのペニスを突っzんでください。クンニリングスもKわったんです。次は本番が序ってものですからね」
　ただ辱めるためになショ`ツを穿かせられたのだと思っていた。しかし、神林は最初から、その直で美wを突かせるつもりだったのだ。
「そんなこと……そんなことできません！」
　をいていた美wは、慌ててnを起こそうとした。その肩先を鹿uが押さえつけた。
「奥さん、それはただのアクセサリ`でつけてあるんじゃないんです。ペニスのない女が同性を、あるいはマゾ男のうしろを犯すための道具です。オ××コがイヤならお荬丹螭尉栅位à韦郅Δ蛲护い皮猡いい螭扦工琛
「いやあ！　放してっ！　いやあ！」
　尻を落とし、左右に腰を振って、美wは鹿uの手から逃れようと必死になった。
「奥さんがやらないなら」
　神林は特大の太いバイブを取った。勃起した肉杭より、ひとまわりもふたまわりも太い。
「これを、私がかわいいオ××コに入れてみましょう。女の丐仙炜s自在ですから、ねじzめば何とか入るものですよ。邪魔をすると、奥さんをさっきの柱にくくりつけることになりますよ」
　友香は美wに近づく神林に取りすがった。
「邪魔をしないでほしいと言ったばかりですよ」
　これまでとちがうしい目をした神林は、友香の腕をひねりあげると、柱を背に、手っとり早く手Vで拘束した。
「ママがしてくれないんじゃ、しょうがないなァ、お荬丹蟆￥嗓臁もうオツユは乾いてしまったかな」
　すっかり尻を落としてもがいている美wの背後に立った神林は、I手で腰をすくい上げ、菊蕾が天井に向くほど高く鳏菠俊
「おお、かわいいお尻だ。オ××コもいいが、お尻でするのもいいものなんだ。まだ教えてもらってないだろう？　私が教えてやろう」
　神林が片手をxしても、腰はX々と持ち上がっていた。片手で尻を幛扦蓼铯工取⒚谰wは必死に尻を振りながら声をあげた。I手はいましめで婴せないうえ、肩先を鹿uが押さえているので、抵抗らしい抵抗もできない。
「やめてっ！　美wに手を出さないで！」
　うしろ手に手Vをかけられている友香は、体重をかけて腕をグイグイと引いた。太い柱はびくともしない。
　友香が婴たびに腰が突き出され、まるでL襦袢の下のペニスが肉丐颏Δっているようにえる。鹿uはそれに目をやり、ククッと笑った。
「イヤと言いながら、あんなに腰を振りたくってやがる」
　をしゃくった鹿uに、神林は友香を振り返った。
「上品なL襦袢の下で淫らなムスコが勃起してる奥さんをたら、みんな何と言うでしょうね。そうだ、それも念に撮っておきましょう」
　神林がカメラを向けると、友香は精いっぱい首を曲げ、を撮られまいとした。ストロボが光った。
「おい、美wのケツも撮ってくれ」
「カワユイお尻か。よし、まうしろから芸g的に撮ってやろう」
　下卑た笑いを浮かべた神林は、左右に婴つづける美wの白い桃尻がファインダ`いっぱいに冥ったとき、シャッタ`を押した。
　鹿uと神林は目を合わせてはニヤリと笑った。こういうことをするのははじめてではない。次にどういうことになるかおおよそ当がつく。ふたりは目だけで意志が通じた。
（次はアレか。社Lも好きだな）
（あんたも嬉しそうにしてるじゃないか）
　そんなo言の会のあとで、神林はぬるまを用意して、二百ＣＣの太い浣c器にたっぷりと吸い上げた。
「お尻でする前には、お浣cをしてきれいにするのがエチケットなんだ。うんと我慢するんだ、お荬沥悚蟆
「美w、ろ。ヘンタイ小父さんはあれが好きでな。暴れるとガラスが割れてケツに突き刺さるからおとなしくしろよ」
　押さえつけていた肩を持ち上げた鹿uは、浣c器を手にしている神林の方に美wのを向けた。
「あ……」
　自分の手首ほどもありそうな太いガラスシリンダ`をた美wは、ブルッと身震いした。
「婴とかわいいケツが血だらけになるんだぞ」
　また鹿uは美wの肩先を押さえつけた。
　尻をできるだけ低くしようとしている美wの腰を片手ですくった神林は、尻たぼをパシリと叩いた。それから、いったんかたわらに置いた浣c器を取り、菊口に押しつけた。
「しないで……」
　尻肉がoし、菊蕾もますます预すぼんだ。
「力をiかないと切れ痔になるかもしれないよ、お荬沥悚蟆
　ねじるようにしてガラスの嘴を菊蕾に押しつけた。
「痛っ」
　い嘴さえ入らないほど菊口は预]じている。神林はまたシリンダ`を置いた。高く腰をすくい上げ、尻たぼを力いっぱい打Sした。
「痛っ！」
「[れ上がるほどペンペンされないと言うことをかないのかな」
　叩いた尻を幛扦蓼铯贰また一膜蛟・婴护俊％啸伐盲扰墒证嗜庖簸した。
「あうっ！」
　尾てい骨にくような打Sに、たった二kで皮wがひりついた。三度、四度とつづけざまにスパンキングされると、目尻に妞溢れた。次の一kが来ないうちに、恐怖に皮wがそそけ立った。
「まだ足りないかな」
「ヒッ！　ぶたないでっ！」
　美wが叫んだ。
　小さいときから、友香も直浃饷谰wに手をあげたことはなかった。舐めるようにかわいがって育てあげた。それだけに、いくらスパンキングとはいえ、肉音がはじけるたびに、友香は荬饪瘠铯螭肖りに身を\り出した。拘束から逃れ、何とか美wを救わなければと必死だった。
「おとなしく尻を上げられるかな、お荬沥悚蟆
「ぶたないで……」
　美wはびくつきながら自分から尻をかかげた。
　浣c器の嘴がひくつく菊蕾に突き刺され、こんどはすんなりと沈んでいった。神林はゆっくりとピストンを押していった。
「くうう……」
　ぬるまがcに注入されると、すぐに腹痛がした。
「お腹が痛い……いや」
　太腿がブルブルと震えた。
「ちょっと我慢すればおさまる。それからまた痛くなるがな」
　神林は最後までピストンを押しつづけた。
「社Lも好きものだな」
　たっぷりとぬるまが注ぎzまれるのをていた鹿uが、美wの肩から手をxした。
「あんたはこういうこともしないで、よくgが持つな。セックスだけじゃきるだろう」
「きたら人gおしまいだ。まだまだきそうにないな」
　ふたりの会も上の空の美wは、腹痛と排泄の危Cに、t身にじっとりとあぶら汗をBませた。
「おトイレ……解いて」
　今にも粗相してしまいそうで、美wは必死になって菊蕾に力を入れた。
「はじめてじゃ、そう我慢できないな。よし、トイレだ」
　いましめのままの美wを鹿uからAかった神林は、苦痛に喘ぐ美wをトイレに向かって押しやった。
「解いてっ」
「このままだ」
　神林と美wが部屋から出て行った。
　友香はドアをやり、肩で喘いだ。美wのように、汗にまみれていた。
「これまで社Lがおまえに何をしたか、とうにいてるぜ。ビルのA段でもやったんだってな。社Lはヘンタイ行椁大好きなんだ。そうとう派手なことをやるんだが、きょうの日のSしみにとっておきたいからと、ずいぶん我慢してきたんだぜ。ケツにパ`ルは入れたが、まだうしろではしてないと言ってたな。ケツからパ`ルをぶら下げてる写真をせられて呆れたぜ。好きなんだよ、社Lはそんなのが。俺がいかにまじめなノ`マル人gかわかっただろ」
　破廉uな写真を鹿uにられたと知り、友香のが真っ赤になった。耳たぶも染まった。汗がき出した。
「美wはウンチをするところをられてるんだ。たいていの女は、られたくない姿を正面からられると素直になるもんだとさ。どうだ、そう思うか？　まあ、あとでおまえもたっぷり浣cされてトイレにBれて行かれることになるさ。おまえは美wの倍、ぶちzまれるかもしれないな」
　ニヤニヤしている鹿uと照的に、友香はここにいるg、母娘でどれだけの屈辱を味わわされるのかと~望的になった。u辱にまみれたrgが恐い。そして、それ以上に、ここからったあとの美wとの生活が恐かった。
「このePは困ります……でも、ほかのePなら、何とか夫にmんでIうようにします……だから、これ以上辱めないで……せめて美wだけはしてあげて。おい」
　さっさとePをIっておけばよかったのだろうか。友香は最の状rから逃れられるなら、どんな代もBうつもりになっていた。
「このePがどうして困るんだ。念にIっておけばいいじゃないか。ともかく、契sとSしいことはまたeだ。ePをIいたいなら、近々屋敷に行くから、そこで契sしてくれ。しかし、正直言って、これはられたもんじゃないな」
　L襦袢の前を不自然に尖らせている疑似ペニスを、鹿uは布越しにつかんだ。
　美wのことやこれからのことで^がいっぱいになっていた友香は、腰の肉根をひととき忘れていただけに、ハッとしてまた汗ばんだ。



第７章　相Δ蔚鬲z


　　　１

　排泄をられ、乙女心をつけられた美wが、いましめのまま引きされてきた。o言でうつむいている。ショックをLせないでいる。
「シャワ`も浴びて、お荬丹螭蜗掳肷恧悉れいなもんですよ。なにしろ、cの中までさっぱりしましたからね。さて、これから、そのさっぱりしたうしろに太い奴を入れてみようと思ってるんですが、奥さんのペニスでオ××コを突いてくれるなら、うしろはやめておきましょう。どうします？」
　神林は丸テ`ブルから、ややめの形をxんだ。めとはいえ、直径二センチはありそうで、うしろのUYのない友香には、そんなものが菊蕾に入るとは思えなかった。
　神林はそれを掌の上でしごいてせた。
「やめて……」
「お荬丹螭违蕙àウシロか、どちらかをxぶしかないんですよ」
　イヤと言うxkの余地はなかった。男ふたりの前で、自分_は自由のまったくない奴_の身でしかないことを友香は思い知った。
「そんなもので美wを虐めないで……おっしゃるとおりにしますから」
　美wも自由がないことを悟っていた。それでも、友香に突かれたくはなかった。友香のQ意の言~をくと、やはり逃げることしか考えられない。ojと知りながら、あたりをQった。
「ほら、Qまりだ。美w、さっきみたいにケツを出せ。バックからの方が感じるのはgYgみだからな。もっと嬉しそうなをしないか」
　鹿uがむりやり美wの肩を押さえzみ、さっきの状Bにした。美wがもがいた。
　神林は友香の手Vをはずし、L襦袢も剥ぎ取った。白い足袋がそのままだけに、\い肉棒のついたレザ`のショ`ツは、やはりちぐはぐでだ。
「お荬丹螭违××コは乾いてしまってるでしょうから、指か口で触ってやってからの方がいいんじゃないですか？　ムスコは濡れた丐巳毪欷毪猡韦扦工らね」
　汗でt身がねっとりしているものの、友香のはn白だ。訾ちつような熟した女のnから生えた\い肉茎が、ゆっくりと美wに近づいていった。
　あきらめて悟した友香は、美wのうしろにひざまずいた。美wは尻を左右に振りたくっている。これからのことをt身で拒んでいるのがわかるだけに辛い。白い双丘をそっと幛扦俊
　美wはビクリとして婴を止めた。鹿uに肩先をがっしりと押さえzまれているので^を婴すことができず、周欷蛞ることもできない。それでも、今までとちがうやさしい感触のやわらかい手が、心底郅筏饯Δ思・幛扦蓼铯筏皮い毪长趣恰それが友香の手だとすぐにわかった。男のものでないとわかると、ホッとした。だが、同rに、これから何をされるか考えて泣きたくなった。
　友香は息を止めて美wの花@に手をやった。また美wがヒクリとした。さっき荬颏浃盲皮袱盲趣赍Δ欷皮い棵匦兢狻⒔瘠扦悉工盲り乾いている。このまま肉棒を入れることはできない。
　美wに苦痛を与えるわけにはいかないと、友香は^をクラクラさせながら指で肉芽に触れた。
「あん……」
　美wの尻がヒクッと浮き上がった。
　やさしすぎる指は、小さな肉の突起を揉みしだきはじめた。真dのようにやさしく触れ、微Lに似たかすかな触れ方で肉の芽をeらした。
「あぁん……ママァ……いやん……うくくっ」
　心地よい刺激に、美wの鼻から幛ごぎがれた。けれど、友香からの幛趣铯っているだけに、そのまま心地よい感触に浸っていることもできない。
「いやん……ああ、ママっ、いや……」
　尻たぼを右に左にと大きく振り立てた。
　美wの肩を押さえている鹿uは、友香の娘にする行椁摔狻⒚谰wのrに似合わぬ色荬扭い垮辘握瘠攴饯摔獍氦证盲俊
　神林は目をめながら、友香の上品な指が淫らに美wの股gで婴のを眺めた。そして、美wとはちがう熟しきったN臀をねちっこいでつめた。友香の菊蕾を嬲りたくてたまらなくなった。
「うんうんうん……いやん……うくっ」
　体温を上げてきた美wのt身が、またたくまにN薇色に染まってきた。友香も指を婴しながら幛はを吐いた。いのなかった肉芽がヌルヌルしてきた。花びらもぬめっている。秘唇に指を入れてみるまでもない。美wは肉棒を受け入れる体荬摔胜盲郡韦馈
（こんなに濡れてるわ……でも……私が美wを突くなんて……そんなこと……そんなおぞましいこと……）
　唇が乾いて息苦しくなってきた。
「モミモミはもういいんじゃないか？　美wがいい声あげてるじゃないか。そろそろやれよ」
　悠Lなプレイより本番主xの鹿uは、反り返っている自分の肉棒を、さっさと肉丐巳毪欷郡なった。だが、神林は母娘をねっとりといたぶるのがSしみなのだ。ここで母娘を引きxして自分の欲求を遂げれば、神林は荬くするだろう。となれば、友香の行椁蚣堡せるしかない。
　友香が美wとひとつになって腰を婴せば、神林も{得するのだ。それで一件落着。ひと休みというわけで、鹿uは美wか友香を存分に抱けばいい。
　ふたりで女をいたぶるのはSしいが、神林とプレイの趣味がちがうだけに、ときどき鹿uはもどかしくなる。そんなことはどうでもいいだろう、早くやっちまおうぜ、と言いたくなる。どうでもいい女相手のプレイなら、悠Lな神林を物しているのもSしい。だが、目の前のふたりの女はO上で、しかも、もともと自分の女なのだ。
　神林といると、rgが急にゆっくりと婴出す。aっていれば、一rgどころか、二rgでも三rgでも本番なしで女を羞uめにして悦んでいる。よく我慢できるものだと、鹿uは感心するより呆れてしまう。
　一rgもあれば二、三度犯ることもできる。正常位、バック、任弧ⅡT\位に立位、そのほか、いくらでもSしめる。啡毪摔长娇旄肖あるのにと、鹿uはgに思っていた。
「私が太い奴でお荬丹螭蛲护い皮浃盲糠饯いいかな」
　神林の声に、友香はすぐさま首を振った。
「美w……じっとしててちょうだい……美w……ごめんね」
「いやっ！　ママ、いやっ！」
　いよいよ友香の腰から伸びた肉捧でかれるとわかり、美wは尻を振りたくった。
　友香をかたわらに押しやった神林が、美wの小さい尻たぼを平手で打ちのめした。
「ヒッ！」
「やめてっ！」
　さらに手を振り上げた神林を、友香が必死に押さえた。
「美w、ケツを上げろ。社Lが鞭を持ったぞ」
　荒い息をしている美wは、鹿uの言~に_され、打Sされたくないばかりに尻を持ち上げた。
　高くかかげられた尻肉の下方で、パックリ_いた女@がぬめ光っている。真珠より美しくxくピンク色の粘膜に、友香はそっとグロテスクな人工の肉棒を押しzんでいった。
「くっ……」
　美wのnが硬直した。みじろぎもしなくなった。
　秘丐摔悉すかな抵抗があるが、友香が想像していた以上にすんなりと物を受け入れていく。子m丐摔たり、それさえ突き破って内をつけるのではないか……。そんな不安がふっと友香のYに芽生えたとき、肉棒が根元まで沈んで止まった。
　美wの背中が汗で光っている。中心をかれてじっとしている。だが、荒い呼吸とりつめたoは、友香にも十分に护铯盲皮た。
　美wは痛みをVえていない。ということは、内までいてはいないということだ。一抹の不安が消えた。友香は腰を引いた。そして、また近づけた。
　女として突かれる立訾扦筏なかった友香は、不器用にしかiき差しできなかった。それでも抽送のたびに美wが声をあげた。
「社L、もういいだろう？　ムスコがビンビンだ。挝铯瑜瓯疚铯いいにQまってる。友香と交代させてくれ」
　母娘の交合はd^するものの、友香の婴がもどかしくてならない。鹿uはすぐにでもズボンを脱いで美wを犯したかった。
「しょうがないな。ちょっと待ってくれ」
　神林は友香に美wと同じ赤い首をつけ、南京Vを欷堡俊ｆIは、友香が手を伸ばしても届かないように、椅子を持ってきて太い梁に\せた。そこに、美wの南京VのIもいっしょにKべた。
「よし、交代だ」
　友香を美wからxした神林は、友香の首から伸びているiを柱にいだ。
「奥さん、お荬丹螭蚍袱棺摔颏Δ筏恧らていたら、N氦胜尻が色っぽくて、クラクラしましたよ。その色っぽいお尻をかわいがってあげましょう。きょうの日をSしみに我慢してたんです。まずはコレからです。四つん@いになってください」
　神林は二百ＣＣの浣c器に、本体からピストンがはずれるほど、目いっぱい三百ＣＣほどのぬるまを吸い上げた。
　友香は屈辱に肩で喘いだ。喉をQらしながら首を振った。
「Iも手枷も足枷も、何だって用意してありますからね。彼に手护盲皮猡椁à邪陇丹螭颏嗓螭矢窈盲摔工毪长趣猡扦るんです。そのお尻をグイと突き出した格好でくくりつけることなんか朝前ですよ」
　神林_の会をきながら、鹿uは反り返った直を、バックから美wの秘丐送护刺した。
「んんん……」
　うしろ手にくくられ、赤い首をつけられている美wは、床に@うような、犯される女そのものの姿で太い肉根を受け入れるしかなかった。
「おお、いつもよりいい感じだ。ママからスケベなことをしてもらったせいか？」
　美wの秘芯に太い肉根が押しzまれたのをた友香は、目を_いて唇を震わせた。
「友香、まだぐずってるのか。美wはあきらめがいいぞ。社L、なんなら、友香をひっくくる手护い颏筏皮浃恧Δ。股ぐらが]じないようにくくっておくといい」
　ことさらグイと直を沈めなおしながら、鹿uは神林にというより、友香にかせるために言った。
「グラマ`な尻の方をじっくりとかわいがってやりたい。手护盲皮猡椁うか」
「ああ、社Lのためなら、ひと肌でもふた肌でも脱いでやる」
　快く返事した鹿uは、いったん美wから肉棒を出した。
「待って……くくらないで……」
　ひざまずいた友香は内腿を震わせながら上半身を倒し、I手を床につけた。身婴できないnをもてあそばれるより、少しでも自分で婴堡胩荬虮￥盲皮い郡ぁ￥饯欷蜃苑证我庵兢沁xkできる最後のC会だ。ささやかな望みをかなえてもらうためとはいえ、首をつけられて犬の格好をしているのが哀しかった。
　ひくつく预ぞ绽伽衰ラスの嘴が刺された。たっぷりとぬるまが注入されていった。
「ああう……もう……Sして」
　はじめての浣cに、たちまち腹痛がLれた。t身にあぶら汗がBんでいった。それでも、ゆるゆるとぬるまは注がれていく。荬hくなるほどLいrgだった。
「ああ……お腹が……」
　四つん@いになった手の指を床に食いzませるようにしながら、友香は耐えがたい痛みにをゆがめた。嘴がiかれたとき、すぐに上体を起こして神林に取りすがった。
「rgをかけた方がcはきれいになるんです。もうしばらく我慢してもらいますよ。きれいになったら、まずこれを入れてみましょう」
　あぶら汗をこぼしながら苦痛に喘ぐ友香をSしみながら、神林は先の丸いピンクのほっそりした棒を手にしてせた。
「これがスム`ズに出し入れできたら、次はこれです。少しずつ大きいのを入れて、最後は私のムスコをAえてもらいますよ。ここにいる三日のうちに」
　太さのちがう棒を数本掌に\せた神林に、友香の乳房が激しく波打った。腹痛と棒にする恐れに、腋下から汗がしたたり、~や乳房のあわいの汗が玉になって护ぢ浃沥皮い盲俊
「ああう……おトイレに……」
　友香は苦しげに喘いだ。
　小刻みに震える唇のあわいから、真っ白い小粒のnがいている。眉gに刻まれたと、苦痛から解放してくれと哀している目に、嗜虐的な神林は精神的なエクスタシ`を感じて惚れ惚れした。
「奥さん、きれいですよ。どうしてそんなにそそるをするんです」
　いつになくいきり立った肉棒を持て余した神林は、衣服を脱いで裸になった。
「せっかく上等の首をつけてるんです。さっきのように犬の格好をしてください。そうやって必死にうしろをすぼめているだけ、８の字筋でがっている奥さんのオ××コは、ムスコを食いちぎるほどまってるんでしょうね」
「ああう……あとで……どうかおトイレに……」
「オ××コにこいつを入れるのが先です。考えてる暇はないでしょう？」
　神林の言うとおりだ。考えているrgなどなかった。一秒を争うときだ。鹿uに突かれている美wの姿をチラリと眺めてをゆがめると、ふたたび犬の姿にった。
　神林はまずN臀を割り、预すぼんでいる菊蕾を眺めた。今は指一本も押しzむことができないだろう。排泄の危Cに直面し、友香は精いっぱい耐えているのだ。精いっぱい菊蕾を]じているのだ。ただでさえ预だ伽颏长搁_けられるわけがない。
　尻肉から手をxした神林は、女@を探り、肉杭を秘口に押し当てた。それから、柔肉を割ってズブリと棒を筏忿zんだ。
「おお、奥さん、凄い……最高のオ××コですよ」
　燃えているように幛と怍扭尉まりを_かめ、腰を婴した。
「はあああっ……」
　苦痛を伴った友香の声は、神林にはいつもよりなまめかしく感じられた。
　そのとき、不意にふたりの男が突入してきた。素っ裸で抽送していた鹿uと神林は、一瞬すくんだ。それから、自分に向かってuいかかってくる男を避けようと、女_から腰を引いてxれた。だが、たったそれだけのrgしかなかった。
「うわあ！」
「ぐわっ！」
　吾朗と奈良谷の手にした力なスタンガンで、ふたりは蛙がひしゃげたような声をあげ、あっけなく吹きwんだ。その腕をつかみ、よろけている相手のF尾を、またほとんど同rに吾朗と奈良谷が蹴り上げた。
　gに儇がついた。鹿uは奈良谷によって、神林は吾朗によって床にひっくり返っていた。
「た、助けてくれ……」
　B丈なドアのIを、どうやってこじ_けられたのか。鹿u_にはそんなことを考える余裕もなかった。数十秒前までの面影もなく、全裸のふたりの肉茎はすっかりsこまっていた。吾朗は神林の股gを踏みつけ、じわじわと体重をかけていった。奈良谷も吾朗を真似て鹿uの股gに足を\せた。
「や、やめてくれ……」
「金か……でも何でもやるぞ」
「いくら欲しい……」
　鹿u_は、玄vに止まっている高をた男_が、金目当てに侵入したと思っていた。
「あう……男ならわかるだろう？　いい女とSしんでたんだ……ぐっ……やめてくれ……俺_はまたAきをSしむ。おまえ_はたっぷり金を持って出ていく。な、それでいいだろう？」
　鹿uの言~に、奈良谷のパンチが]にwんだ。
「ぐっ！」
　鹿uの唇の端からわずかに血が流れた。
「俺_は金には用がねェ。おまえのような男は、庭に穴を掘って埋めてやる。Sしみにしときな」
　硖澶未螭い奈良谷にすごまれ、鹿uはおぞけだった。
「おまえは八つ裂きにしてやるからな」
　吾朗は神林に往亭婴螭郡肖铯护祈みつけた。
「ああう……助けて！　首を取って！　早く！　おい！」
　友香の悲Qに、吾朗と奈良谷は憎むべき男から友香の方へを移した。
　上品で慎み深い友香が、汗まみれの必死の形相で救いを求めている。股gに\い肉棒がそそり立っている。白い足袋、赤い首とi。あまりにな姿に、ふたりは言~をなくした。
　突入してすぐに目に入ったのは、友香と美wが男_にバックから突かれている姿だった。ふたりが蹂\されている光景に、血が逆流した。あとは男_しか目に入らなかった。友香が破廉uなものをつけていることには荬扭なかった。
　奈良谷は吾朗を迎えにいく前までの盗で、友香がなものを腰につけさせられた状rは把握していた。だが、想像することしかできなかった。それが、目の前にペニスのついたショ`ツを穿いている友香をgHにてしまうと、さすがの奈良谷も、てはならないものをてしまったのだとeした。屈辱の姿をられたことで、友香のな心はズタズタになっているはずだ。
「おい！　早く！　おトイレに行かせて！　梁の上にIが！　ああっ！　早くっ！」
　こ￥扦胜そ肖婴馈Ｓ严悚谓くに太い浣c器ががっているのに荬扭い课崂胜稀ようやく友香の立訾蚶斫猡筏俊
「してやるっ！」
　神林の股gを力いっぱい踏みつけた吾朗は、椅子を引き寄せ、梁の上からIを取ると、汗まみれの友香の首から首をはずした。
　排泄の限界をこらえていた友香は、どんなことがあっても吾朗や奈良谷の前で粗相するわけにはいかないと、菊口を预すぼめながらヨタヨタとトイレに向かった。
　吾朗は最郅瘟x母の惨めな姿にnぎしりした。
「いやいやいやっ！」
　郅工胛崂胜阮知りの奈良谷がFれたことで、美wはパニックにっていた。t身が震え、言~さえなくしていた。だが、ようやく喉から甲高い声がほとばしり出た。
「いやあ！　いやあ！　いやあ！」
　oのあまりヒステリ`を起こした美wの^を、吾朗がき抱いた。美wは首をしたまま吾朗の胸のなかで激しく喘いだ。
「そいつらが逃げないようにしてくれ」
　奈良谷はスタンガンでふたりを{しながら、そこにあった手Vを欷堡俊￥饯欷ら、友香に使われていた首を鹿uにつけ、南京Vを欷堡浦にいだ。
　美wの首をはずした吾朗は、それを奈良谷に投げた。それは神林の首につけられ、eの柱にがれた。
　うしろ手に手Vをかけられ、首までされてがれた素っ裸の鹿uと神林は、亓φ撙ら奴_へとおちぶれていた。
「おまえ_、lかにつけてもらえなければミイラだ。いや、このじめついた莺颏袱恪⑹日もすればドロドロの腐乱死体だな」
　吾朗はペッと唾を吐き韦啤⒚谰wのいましめを解いてやった。そして、服を着ろと命じた。それから、L襦袢とススキをり出した薄ネズ色の夏大u、白っぽい染め　Pげや【めを拾った。
　手Vから手をiこうともがく神林は、冥ゎ~にびっしょりと汗を浮かべていた。鹿uも肩をくねらせ、うしろ手に欷堡椁欷皮い胧皱Vをはずそうとしていた。
「手Vがたとえはずれても、首とiのIがなければ柱からxれられまい。南京VのIは持っていく」
「このまま置いていく荬」
「待て！」
　男_の腋や首筋からも、訾韦瑜Δ屎工したたり落ちた。

　　　２

　美wを奈良谷にmんだ吾朗は、自分のに友香を\せた。母娘でいっしょに辱められていただけに、いま同じシ`トに座るのははばかられるだろう。それに、吾朗は友香にしたいことがあった。
　鹿u_ののキ`は、二本とも吾朗がポケットに入れた。
　上信越自榆道を猛スピ`ドで西にwばす吾朗のあとを、奈良谷のが追った。
「いつからだ！　いつからAらわしいあんな奴らの自由になってたんだ！　俺やオヤジをY切ったな！　よくも美wまであんな奴らの自由にさせたな」
　吾朗のかつてない口{に、助手席の友香はただうつむいていた。
　神林にうしろから突かれているところをられ、腰にuずかしいものをつけているのもられ、浣cによる排泄の危Cに境なく叫び、不格好な姿でトイレにlけzむ姿もられてしまった。二度と屋敷にることはできない。それどころか、あまりの屈辱に、こうして生きているだけで苦痛だ。美wといっしょに辱められるのが辛いと思っていたが、あのままふたりの男_に辱められ、そのまま三日が^ぎた方が、今より打膜仙伽胜ったのかもしれない。それほど吾朗と奈良谷の出Fはn膜坤盲俊
「美wがBれてこられるなんて知らなかったの……美wまであの男の自由になっていたなんて……お父は何も知らないわ。どうか美wのことは言わないで……私は二度と家にはりません……でも、美wだけは置いてあげて……あの子は私のせいでこんなことに……」
「どうしてこんなことになったかh明しろ！」
　もうLす必要はなくなったのだと、友香は鹿uとの^去や、直浃戎り合ったいきさつ、鹿uを忘れていたときに再会し、ホテルにBれて行かれたこと。それを、d信所に勤めているという神林に{され、やがて深みにはまっていったことなどを、狂おしい莩证沥窃していった。
「私が愚かだったわ……最初のひとつをLしたために、こんなことになってしまったの。何もかもふたりの企みだったなんて……美wまで……美wまであの男に辱められていたなんて……」
「まずいのは写真だけか。ビデオなんか撮られなかったのか？　そいつをZわないとやばいぞ」
　蓼科にある藤野家のePに向かっていた吾朗は、佐久インタ`を下りたところでを止めた。
「奈良谷にまずいものはひとつ残らず取り返してもらう。それまであいつらはあそこにいでおけばいいんだ」
「だめっ！　だめ！」
　ラブホテルの入り口で撮られたツ`ショットならまだしも、菊口にuずかしいものを入れられた写真や、鹿uに激しく抱かれている若い日のビデオなど、ほかのlにもせるわけにはいかない。友香は子供のように吾朗に取りすがった。
「られたくないの。ね、だめっ！　aっててちょうだい！　後生だから」
「あいつらがaってそれをI分すると思うのか！　{迫されるような材料は氐椎膜I分して、逆にあいつらを{迫できる材料を手にしておくことだ。二度ともてあそばれないためにはそれしかないんだ！」
　吾朗がを下りると、奈良谷も下りてきた。
「どうした」
「{しの材料に使われていた写真やビデオがあるらしい……られたくないと取り乱してる。よほど破廉uなやつだろう……美wも何かまずいものを握られてるみたいか？」
「いや、それはないようだ。俺にまかしておけ。明日中には取りす。あいつら、命が惜しいだろうからな。取りすまで素っ裸でいだままにしておく。置き鏊を吐かせたら、俺が事账か自宅に忍びzんで取ってくることになる。そのg、あいつらはあのままだ。あの惨めな格好を写真に撮っておいてやる。人前に晒されたくないはずだ。こっちが{せるだけのものも集めてやる」
「俺も行く」
「もう奴らは手も足も出ない。俺ひとりでいい。もうしばらく、妹は俺のに\せておくからな。邪魔なんだろ？」
　これから吾朗が友香とどんなrgを^ごすか、奈良谷はうすうす察していた。
「だけどな、あとで妹も抱いてやれ。おまえのことがずっと好きだったと、泣いて告白したぞ。ほかの男にバ`ジンZわれて、おまえにもあんなところをられ、もう生きていけないと言ってる。妹を生かすもすもおまえしだいというわけだ」
「そんな……バカな……妹を抱けるか」
　美wの莩证沥蛑った吾朗は趸螭い螂Lせなかった。
「妹がどうした。おまえはこれからオフクロを抱くんだ。たとえ血のがりがなくても、オヤジのれっきとした女房をな」
　奈良谷はそう言い残してにった。吾朗は婴出したを立ったまま送った。

　　　３

　手入れの行き届いたgなePには埃ひとつない。
　@母として十三年g、友香はいつも身ぎれいにしていた。それが、今はアップにしていたもすっかり乱れている。急いで着たにもかかわらず、着物はきれいに着つけられているだけに、の乱れがいっそう目立つ。
　罪を犯して囚われ、刑を言い渡される直前の女のように、自分をuじ、さえ上げられないようだ。萎sしている友香の小柄なnは、さらに小さくえた。
　自分のePに着いたことで、友香は今にもその訾说工欷皮筏蓼い饯Δ坤盲俊￥长欷ら吾朗になじられるだろう。直浃摔馔螭丹臁⑿窑护坤盲考彝イ媳菠工搿Ｄ袱饽铯庖らな女と烙印を押されて……。
「もういちどシャワ`を浴びろ」
　吾朗がこれまでの@母にする言~とちがうZ{で命じた。
　鹿uのePでトイレから出た友香は、すぐに浴室にwびzんだ。シャワ`を浴びたあと、浴室から出られなくなった。浴室にこもってしまった友香を力ずくで引っり出した吾朗は、早く着物を着ろと、つっけんどんに言った。
　シャワ`を浴びたことがわかっていながら、また浴室に行けと命じるのは、nだけでなく、心までAれていると吾朗が嫌しているせいだと友香は思った。
　このままベッドに入って眠りたいのをこらえ、友香はよろけるようにして浴室に向かった。
　着物を脱いで浴室に入り、シャワ`を浴びていると、不意に裸の吾朗が入ってきた。
　友香はシャワ`のノズルを持ったまま硬直した。
　吾朗の腕や胸の肉は隆々とたくましく、はじめてる下腹部の肉根は、\い茂みから雄々しく立ち上がっている。直浃韦猡韦瑜辘郡ましかった。
　友香からノズルをZった吾朗は、友香から目をxさずに、自分のnにシャワ`をかけた。小麦色の健康的な肌が、おをはじいてキラキラと光った。
「x母さん、俺のムスコもしゃぶってくれよ。イヤとは言わせないからな」
　笑いを浮かべたつもりが、吾朗の右]は引きった。
　さっきはじっくりと友香のnなどる余裕はなかった。こうしてg近に友香をると、やさしい肩のも、ふくよかなふたつの乳房も、くびれた腰も、女そのものといった骨Pのk_した臀部も、逆二等x三角形に生えているほどよい猡丹昔瑜辘狻⒑韦猡もが眩しいほどに完璧で美しい。
　}なる女として接してきた@母を、_がAれた手で凌辱していたと思うと、ふたたび男_への憎しみがき出した。そして、それをaっていた友香へのもどかしさと苛立ちもこみ上げてきた。
「しゃぶれよ。あの男_にしてきたように舐めまわせよ」
　不をmされると思っていた友香は、吾朗が予想外の行椁蛎じることで、言~以上にめたてているのだと思った。
（淫樱　・まえは母Hなんかじゃない！　何でもできるはずだ！　あんな男_といかがわしいことをしていたんなら、俺のものでもしゃぶれるはずだ！）
　そんな声がこえてくるようだった。
　どうせ名誉など挽回できるはずはない。堕ちるだけ堕ちた女なら、罪をうている息子の怒りの声に耳をAけるしかない。荬gむようにしてくださいと、素直に兢Δ筏ない。
　友香は吾朗の前にひざまずいた。
　藤野家に後妻として入ったとき、吾朗はまだ小学生だった。その吾朗が社会人となり、Y婚してもおかしくないrになっている。目の前の、直浃瑜晷邸─筏棒を目にすると、自分と九rしかrがxれていなかったとはいえ、息子は息子だと、いつまでも子供と思ってきた自分の愚かしさを思い知らされた。
「さっさとしろ。手をiくなよ」
　吾朗がグイと腰を突き出した。
　友香はこわごわ肉茎に手を伸ばし、预い猡韦I手で包んだ。エラのったw^に喉をQらしながら、tの取れた唇を_き、口に含んだ。
　やわやわとした女の唇のあわいに沈んだ肉棒をおろしながら、吾朗はそれだけで、これまでにない底知れぬ快感を味わった。最の事Bになったあととはいえ、十三年も慕ってきた友香にフェラチオさせることができたのだ。
　友香の^がゆっくりと婴出した。让妞蚧à婴椁韦瑜Δ蚀饯沁m度にしごきながら、生あたたかい妖しい舌は肉棒にからむように婴い皮い。舌が吸Pになって全体を吸い上げる。やがて根元に置かれていた手は玉袋に移り、あたたかい掌と指で揉みしだきはじめた。そうしながら、友香の舌はますますねっとりと让妞w^やY筋をめたてた。
　Lい睫毛がふるふるとeれ、唇もそよぐように小刻みに震えている。
「ああ……いい……凄い……あう」
　nを支える吾朗の脚もブルブルと震えだした。
　友香はいっそう嵝膜朔钍摔筏俊ＴSされない罪をうために、唇を、舌を、指を……颐に婴して幛筏俊
　吾朗は辛抱できなくなった。じきに爆kしそうだ。
「うっ！」
　友香の喉に、荬い瑜白嵋氦ほとばしっていった。友香の肩に置かれていた吾朗の手が皮wに食いzんだ。その指から、友香には吾朗の法悦の大きさがわかった。
「め！」
　激しい鼓婴蝤Qらしながら、吾朗は腰を突き出した。
　射精の瞬g息を止めた友香は、コクッと喉をQらし、多量の湟氦蝻みzんだ。そして、幛はを鼻からきこぼして胸を波打たせた。
　友香をxした吾朗は、自分と友香に荬い瑜シャワ`をかけた。
　浴室を出た吾朗は、放心している友香を寝室に引っりzんだ。ベッドに乱暴に押し倒した。白いt身がんだ。
「いつうしろをえた？　うしろでペニスをAえてよがるんだろう？」
　丸テ`ブルにKんだ破廉uなプレイの道具が、r明に吾朗のYに浮かんできた。ePに押し入る直前に友香が何をされていたか、がっていた太いガラス筒でわかった。あぶら汗をかいてトイレにwびzんだ友香。いまさら何をしていたかなど、い亭皮撙毪蓼扦猡胜ぁ
「一度も……一度もそんなこと……」
「アナルコイタスのために浣cされたんだろう。わかってるんだぞ」
「言わないでっ！　いやっ！」
　狂わんばかりに身えした友香は、うつぶせになってをLした。それを吾朗はむりやり仰向けにして押さえzんだ。られることをuじて、友香はをそむけた。
「あいつにこれまでどんなことをされたんだ。言えよ、x母さん。いまさらLすことはないだろう？　グロテスクなペニスをつけた破廉uな格好で、首までつけて犬のようにがれてたんだったな。そんなことをしょっちゅうされてたんだろう？　それを、オヤジや俺の前でなに肖铯填をして^ごしてたんだ。たいした女だよ」
　手首をがっしりとつかんで押さえzんだ吾朗のZ{はかった。
「言うまで何日でもこのままだからな！」
　吾朗の怒りに友香の肌が粟立った。
　このうえuを晒すのは辛すぎる。それでも、自分がいのだと、友香は血のき出すような心の痛みを感じながら、神林によってどんなふうに辱められたかを、かすれた声でZった。
「……指と……パ`ルのネックレスのようなものは入れられことがあるわ……でも、それだけ……ePにいるgにうしろを犯すと言われて、お浣cもされてしまったけど……はじめてだったの」
　羞uに汗でねっとりとなった友香は、を覆ってt身でイヤイヤをした。男を知らないウブな女のようで、吾朗はまた肉棒を反り返らせた。
「うしろのバ`ジンは俺がもらう」
　身えしていた友香の婴がピタリと止まった。
「そんな……o理です……Sして。それだけはSして」
　を覆っていた手をxした友香は、この世でもっともか弱い女です、というような怯えた目をしている。こんな友香をれば、どんな男でもになるだろう。こんなをあの男_にせたため、友香は凌辱されたのだ。
　吾朗は友香が郅筏い坤堡嗽鳏った。美しすぎる@母は辱めなければならない。存分に辱めることでしか、吾朗の欲求は氦郡丹欷胜ぁ￥长螭暑をてしまったからには、なおさら友香からxれることはできない。
「四つん@いになって尻を上げろ」
「Sして……それだけはSして……o理だわ……吾朗さん」
　のようにスベスベした敌亭稳榉郡激しく波打った。
「o理にでも入れてやる。x母さんは断れないんだ。俺がどんなことをしたって、耐えるしかないんだ。俺もオヤジをY切ることにした。俺はずっとx母さんが好きだった。Aらわしい男_にAされるとわかっていたら、もっと早く抱いていたんだ。わかったら尻を上げろ」
　乱暴にひっくり返して、うしろから腰を抱え上げた。友香は腰を振って尻を落とそうとした。吾朗は力いっぱい尻たぼを叩きのめした。
「ヒッ！」
　叫び声をあげた友香に、数kスパンキングを与えた。ひりつく痛みに友香は助けを求めた。
　打Sがやんだとき、友香はよろよろと腕を立て、尻を高くかかげていった。
　吾朗はくっついている膝を押し_けた。真っ赤な手形のついた尻肉が痛々しい。だが、菊蕾の下の花@はy色に光っていた。指で触れるとぬめついている。それはまちがいなく蜜液だった。友香のnは辱められることで悦びをえているのだ。
　男_に辱められることでそうなったのか、直浃戎り合ってからそうなったのか、ずっと昔からだったのか、吾朗にはわからない。だが、目の前の友香が被虐の女であるのは_かだ。
　吾朗のnの奥から、これまでより幛な扰挨窝がイ出した。
「uずかしい女ですと言えよ。うしろを犯してくれと言えよ。x母さんはlより淫らな女なんだ。そうだろう？」
　また尻たぼを叩きのめした。
「あうっ！　そうよ……私はuずかしい女よ……あなたにもお父にも向けできない淫らな女なの……うしろを犯されても文句の言えない女なの」
　震えながら言っている友香の秘芯から、新たな蜜がじわじわと溢れていくのが吾朗の目にはっきりと映った。
　吾朗は反り返って疼いている肉棒の先で、秘@の蜜をすくった。それを、预ぞ绽伽Tりzめた。何度かRり返し、菊口がねっとりとったとき、ゆっくりと肉柱をねじ入れていった。
「くうっ……Sして……んんんんっ」
　菊口が裂けるほど押し冥菠椁欷皮い。友香は大きく口を_けて喘いだ。
「力をiけ！　どうだ、うしろのバ`ジンをZわれる莩证沥稀
　吾朗は、友香の菊花を散らすはじめての男になったことに恍惚とした。たとえ菊花であれ、はじめての男になれたことは悦びだ。
　深く肉根を沈めた吾朗は、指で女芯に触れてみた。小水をらしたように濡れている。
「一生x母さんを辱めてやる。あの男_以上に辱めてやる。x母さんは辱められるために生まれてきたんだ。そうだろう？」
　はじめてのアナルコイタスと自分の言~に昂ぶりながら、吾朗は花びらや肉芽を指でいじりまわした。
「はあああ……こ、恐い……吾朗さん……恐い……」
　もうじきLれそうな法悦の予感……。恐怖とOあった快感に、自分がなくなってしまいそうだ。
　菊丐颏妞盲りとこねられ、指で花@を揉みしだかれていると、子mの奥のKが大きくなり幛なってくる。限界になったKはもうすぐはぜ、恐ろしいほどの愉悦をまき散らすだろう。
「吾朗さん……あああ……イク……イクわ……ああっ！」
　硬直した白い背中が弓なりになり、大きく^がのけぞった。菊口が肉根を肖い沥らんばかりにキリキリとЭsした。
「おおっ！」
　ただでさえまっていた菊花の猛烈なdに、吾朗も精液を吐き出した。その瞬g、空に投げ出されたような、かつてない激しく甘美な浮[感を味わった。
　dをRり返した友香が、やがて力つきて倒れzんだ。
　肉根をiいた吾朗は、初体Yで赤くなっている友香の菊花を舐め上げた。尻がヒクリとoした。だが、舐めまわしていると、友香は甘い声をあげはじめた。これまで抱いたどんな女より甘く切ない魅惑的な喘ぎだ。
（オヤジと俺だけの女だ……x母さんも、美wも、もうlにも渡さない）
　新たな力がふつふつとqってきた。


　　　名：母娘（ははこ）．被虐花
　　著者名：{川京
　初版k行：１９９６年　７月　５日
　　k行所：株式会社no社
　　　住所：|京都新宿区新宿2-15-14
　　　：（03）5360-8077
　　制作日：２０００年１１月２４日
　　制作所：株式会社パピレス
　　　住所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
　　　：（03）3590-9460
　　　※本のo断}写．}u．dを禁じます。
