『トリプルレイプ』m　光生

【第一章　媚肉の乱舞】

【１】
　二人の青年が、Ｓ高原をおろす山の中腹に立っていた。
　そばにオフロ`ド用のバイクがある。青年たちの服装も、バイク\りのスタイルであった。それもロング．ツア`らしく、ツ`リング．ジャケットも砂ぼこりにまみれ、ブ`ツには泥のハネがこびりついている。林道から林道へ、谷川を走りiけ、川砂をwばし、A斜のきつい下草の中をlけのぼりしてきたにちがいない。
　まだ六月に入ったばかりなので、山はようやく新しいグリ`ンの衣装に着がえかけたところであった。それでも森深く入ると、新vのむせるような香りが快く鼻孔いっぱいに流れこんでくる。
　夕暮れにはまだ少しgがあった。そろそろ今夜、テントをる鏊を探さねばならない。
「もうぼちぼち、いい@物にありついてもいいのにな」
　一人の男が言い、もう一人がうなずいた。
「ああ……おれのカンでは、どうやら今夜あたり、おいしい@物にありつけそうな荬する。それに、暖かいベッドとおいしい食Zにも、ね」
「だとすれば、テントをる手gが省けるわけだ」
「まあね。でも、用意だけはしておこう。暗くなってからじゃ、ひと仕事だし」
「ああ、この奥あたりを探してみるか。谷川も近いはずだ」
　二人の青年はバイクを近くの草薮にLすと、木立の中を山のY趣摔りていった。その後ろ姿をたら、人は「ほう」とXい@きを感じるにちがいない。
　背丈、肉づき、步き方などが、@くほど似ているのだ。さっきの会の最中、人が二人をても、そんな感じはいだかなかったはずであった。そういうのも、二人のかたちや声はそれほど似ているとは思えないからである。
　渥挨筏咳碎gを分ける方法は、その人gの步く後ろ姿をろ、とはよくいわれることである。や服装は浃à椁欷皮狻⒉饯後ろ姿だけは他人の目をごまかすことはできないからだという。
　その意味で、二人の青年の步く後ろ姿は不菸钉胜郅嗓瑜似ていた。しかも服装も体格も瓜二つときている。彼らのどちらかの友人でも、その後ろ姿からでは、どっちがどっちとReすることはむずかしいにちがいなかった。
　それでも、二人は兄弟でもH戚でもなんでもない。共通点といえば、二人とも一年浪人し、同じ予湫￥送àぁバイク狂で、同じ暴走族に入っていた、というくらいのことである。
　そう、それにもう一つ、二人が似通っている点があった。それは思考方法や理Q、そして人生Qなどである。要するに、二人ともよく同じことを同rに考えることが多い。
　暴走族仲gから、二人につけられた仇名が“一卵性双生埂薄…。
　いま、二人が\っているバイクにしてもそうだった。二年前にオフロ`ド用に新しくIい入れたものだが、二人ともなんの相もなしに、それぞれ好きなモデルと排萘郡韦猡韦蜻xんだはずなのに、なんと同じメ`カ`の同じ型、しかも色まで同じものをxんだくらいであった。
　族にいるrも、いつも二人でつるんで走っていたので、ナンバ`プレ`トで分けるしかなくて、よく二人はg`えられたものである。しかも、フルフェイスのメットをかぶっているので、ますます分けがつかない。
　おかしなもので、メットをはずした素だけでは、た目が`いすぎるくらいに`うので、初めて族に入った者は、二人のだけをて、
「これが通称“一卵性双生埂堡馈
　とB介されても、その仇名の由来に趸螭Δ长趣多かった。
　二人の名を_元章、茂木孝之という。なんとなく珍しい苗字だが、それでいてありふれた感じでえにくい名前である。えにくいというより、印象に残りにくい名前であった。
　章も孝之も、浪人中は暴走族とつき合い、大いにnさを晴らしていたが、二人とも一浪で志望校に入学すると同rに、ぴたっと、族との交Hを断った。いつまでも暴走族でもあるまいし、狭い都内を走りまわったところでタカが知れている。
　二人がオフロ`ドに向したのは、大学に入学して半年もたったである。
　章と孝之はまったくeの大学であり、しかも章は理科系、孝之は文科系と、攻分野も正反なのが面白い。入学後も二人の交Hはつづいたが、それはバイクのツア`のrだけであった。
　予湫r代も、文科に理科と志望校もまったくeなので、ほとんど二人の接点はない。バイク狂同士がバイクを通して知り合い、同じ族に入ったというだけなので、予湫￥沃匍gたちも、二人のつき合いをまったく知らなかった。
　だから、族の仲gだけ、それもお互いに住所も本名も知らない、十人か二十人くらいの仲gであり、出入りが激しく、知らないgに族からiけていったり、と……あれから三年以上もたったいまでは、彼らの消息をたどることも不可能に近い。それに、彼らの族は一度も警察の厄介になったことがなかったので、なんのhも残っていないはずであった。
　_元章と茂木孝之とのYびつきの接点を知る者は、本人同士だけ、といってもよかった。万一、二人が犯罪を犯し、一人が捕まったとしても、もう一人を割りだすことは困yである。
　これらの条件が、章と孝之をレイプ犯罪に走らせることになった大きな要因の一つといえる。
　そう、二人はバイクのツア`を兼ねて、もう一年くらいも前から、レイプ．ツア`をSしんでいたのだ。
　彼らの走るのはn装された道路プラス山道や林道である。森の中であり、谷gであり、また山あいのeP地・浈ャンプ訾谓くであった。そこで二人は@物をつけてはレイプし、女体を凌辱しては媚肉の味を堪能したのである。
　n装されたハイウェイに落石を散らばし、停した二人の女を森の中にBれこんで犯したり、キャンピングカ`で野宿している若い夫D（妻のほうは白人だった！）をuったりと、大学二年のrにはじめたレイプ．ツア`を、今年もまた簸瑜猡σ欢取とばかりに再_したのだった。
　谷川の近くにテントをりKえ、荷物をおろして野宿の浃颏贰⑹呈陇蚪Kえたにはもう谷gは薄暮れに包まれていた。七rなので、まだ真っ暗というほどでもない。
　二人はいつのgにか服装を浃à皮い搿ｉL袖のコットンシャツにチョッキにジ`ンズという典型的な登山スタイルになっていた。
「じゃ、いくか？」
「ああ、まず下だな」
　ほんの数分、薮をかき分けただけで、さっきの、晴らしのいい山腹に出た。
　夕暮れの中に沈んでいる高原地・韦趣长恧嗓长恧ePが在していたが、そのいくつかに灯りがともっているのがえた。
　一番近いところで数十メ`トル、xれたところでは数百メ`トルといったところである。
　孝之は手にした双眼Rを目にあてた。双眼Rといっても、ごっつい型の重いのではなく、二本の筒をKべた型のシンプルでXいものだが、性能はほとんど浃铯椁胜ぁ％衰偿螭巍哎籁濠`イング．10×25Ｆ”である。これは十倍の倍率がSしめる。
　一方、章は同じニコンのものだが、これは望hRであった。バ`ドウォッチングに使うもので名称は“フィ`ルドスコ`プ．ＥＤ”といい、倍率は二十倍と、ぐんと力。しかもニコン独自のＥＤレンズを使ってあるので、色Р瞍まされることなく、シャ`プでクリアな画像がSしめるスグレものである。Lさは三十センチぐらいで重さは一キロなので、それほどカサばらないし重くもない。
　ふつうはこれに三脚をつけるのだが、山步きや山のA斜面でのQ察に便利なようにと、一脚が多く使われる。章はいまその一脚を伸ばして、やわらかい地面に突き刺して、スコ`プのバランスを固定させていた。
　このフィ`ルドスコ`プには、交Qレンズとして、六十倍の接眼レンズがある。
　章はカタログでそれをて、一wにIいこんだ。それまでは九倍のニコンの双眼Rしかもっていなかった章は、胸をときめかせた。
　というのも、彼の住んでいるマンションのから、hくのマンションのがえ、よく九倍の双眼RできをSしんだことがあるからだ。もっとも、いまだに期待しているようなQ定的なシ`ンにぶつかったことがない。肝心なところになると、向こうでカ`テンを]めたり、灯りを消してしまうからである。
　が、こんどは六十倍なのだ！　相手が着替えるrや、ブラジャ`とパンティだけだったら、そのホクロまでえるにちがいない、と思ったのもo理はない。
　胸をときめかせて、まず二十倍のレンズをセットした。しかし、たしかに少しは大きくはえるが、九倍の双眼Rとたいした差はない。九倍だと横一列に十の部屋のがえたが、二十倍だと、それが五になっただけのことであった。ただ、こんどは三脚が使えるので手ブレの心配がなくなった程度である。
　そして、六十倍！　野いっぱいに、たった一つのだけが大きくひろがっている！　しかし、明度が三分の一以下にpっていたのだ！　要するに、薄暗すぎて、画像がぼやけ、何がなんだかよく判eがつかないではないか！
　よほど明るい、直射日光を浴びた、hいところのB－－それも森の中でなく、湖畔の杭の上や海xにいるB－－ならば、きっとそれなりの抗があるにちがいなかった。
　それに、三脚ならまだしも、山の斜面などの不安定なところで、一脚でくとしたら、ブレがひどくてとても役に立たないにちがいない。手もとでほんの一ミリブレても、目摔鲜十センチg位で婴い皮筏蓼Δ韦坤ら……。
　それともう一つ欠点がある。六十倍だと、住人の一点にgられてしまうために、目宋铯颔攻畅`プ内におさめるまでがひと仕事である、ということであった。
　だから、章は二十倍の接眼レンズを使うことにしていた。もちろん交Qレンズには十五倍、三十倍、四十倍というのもあったが……。
　
【２】
「さ、お食事の仕度ができましてよ」
　の声で、二人の妹たちが食堂に集まってきた。
「まあ、おいしそう！」
「おさまは、お嫁にいらしてから、ますますお料理が上手になったみたい……」
　末っ子の香の言~に、Lのが、
「それ、お世辞？　それとも冷やかしなの」
「うふふふ、さあ、どっちかしら……なにしろ、新婚一年目ですものね。こんどはおx兄さまがいらっしゃらなかったから大助かり。ね、小さま？」
　次女の小が、妹の言~を@いだ。
「ほんと。あてられないだけ、精神l生上、こんどは体によろしいですものね」
「もう、二人ともいいかげんにして」
「でも、幸せなんでしょう、おさまは？」
「そりゃあ、もう……。さ、お食事にしましょう。小さんはもう二十rになったから、お酒、いいのよね？　ワインでいいかしら」
　高校二年生の香が、つまらなそうに、
「ふんだ！　私も早く大人になりたいな。お酒んで、タバコ吸って、ディスコへ行って……」
「はい、香さんには、おジュ`ス」
　三人の妹が、L末の一夜をePですごしている。
　三人とも名前に「」の字がついていた。L女が、そして小に香。
　は二十四rで、一年前にY婚したばかり。
　小は女子大の二年生で二十rになったばかり。末っ子の香は十七rで高校二年生。
　彼女たちの家は江r代、京都で物屋をやっていた。明治に入り、にも手をひろげ、獒幛峡S品のQ易から他のものにもU庸欷颏窑恧病いまでは商事会社として中预嗓长恧蚊声を保っている。
　その家系にちなんで、三人の娘たちには物の「」という字をあてたのだろう。まるで小hの『雪』のヒロインたちのように美しい三妹なので、彼女たちの姓、京Oをつけて、「京O三妹」という名で呼ばれ、京O一族のU婴工肷淌禄嵘绀紊Tや同I者たちのgでは、よく知られた美人妹であった。
　代々、なぜか女系家族で、子供はほとんど女の子ばかりであった。昨年、L女のがY婚したが、婿B子である。
　何カ所かにePがあるが、三人とも、このＳ高原のePが荬巳毪盲皮い俊￥长韦たりは分jeP地・胜韦ePの管理は管理会社がけい、到着日をBjしておけば、前日に部屋の叱からI物、それにベッド．メイキングまでやっておいてくれる。
　末娘の香の通学している高校はミッションスク`ルで、土曜日は休みであった。
　その土曜日を利用して、三妹が、小の\するで朝早く|京を出kし、新vの高原のドライブをSしみ、展望台にのぼったり美g^をたり、湖でボ`トをSしんだりして夕刻にePに着いたばかりであった。
　ちょうど、二人の一卵性双生工韦瑜Δ誓肖郡沥、すぐ近くにテントをりはじめたに……。
　そして、そのr。
　暗い山腹からePの灯りを探っていたその章と孝之が、ほとんど同rに京O家のePをレンズの中に探りあてていた。
「む、これは……」
「ああ、最高！」
　わずか百五十メ`トルくらいしかxれていないので、十倍の双眼Rでもはっきりと三人妹のをとらえることができた。
　も通らない崖に面した大きななので、カ`テンも]めず、明るい照明を煌々とつけた中で、三人の妹が食事をしている子が手にとるようにえた。小さな谷を隔てているので、直距xがそれほどhくない。この照明だったら六十倍の接眼レンズでもよくえたかもしれないな、と章が口惜しがったくらいである。
「Q定だな、この三美人に……」
「ああ、これだけの@物には当分お目にかかれないかも」
　二人は他の部屋のをしばらくQ察していたが、他に人の菖浃悉胜丹饯Δ扦った。
　二人はテントにもどり、仕度をはじめた。
「やっとこいつが使えるか」
　孝之がレザ`．バッグからとりだしたパ`ツをMみあげてから郅ように言った。彼の手には、奇妙な形をした短い|器のようなものが握られている。ブラックブラウン色をした|の骨Mだけの形をしている。
　それは、ウィリアム．テルの}でおなじみの弩（いしゆみ）－－いわゆるボウガンとかクロスボ`と呼ばれる|のスタイルをした弓であった。
　章も同じものを同rにMみ立てていた。彼らの手にしているのは“パンサ`Ⅱ”というクロスボ`の中でも一番X量で小型のものである。ふつうは木uの|床の部分がアルミ合金uフレ`ムでできているのが特栅恰Qいやすさ、Xさ、耐久性がi群、というモデルであった。
「スコ`プはいらないな」
「うん」
　狙いを正_にするための、スコ`プというか、ピ`クサイトを|身の上につけるのがふつうだが、これをつけると、弦を引きgるrにコッキングレバ`を使えない、という不便さがある。
　どうせ威しのために使うのだし、狭い部屋の中なので、そんなものは不要だと思ったのだ。
　あとはロ`プや小道具などを入れたナップザックに、射挠盲味踏ぅルミ矢を数本差しこむと、ザックを背中に背った。
　服装はさっきのままの山步きスタイルだった。バイク用のブ`ツだったが、さすがにシャツの色や柄は二人とも`っている。バイク用の\革の手袋をはめ、片手にクロスボ`をもって二人は外に出た。足もとを照らす小型ライトももっているが、幸い月明りでその必要もなさそうである。できることなら、ライトは使わずにすませたかった。
　谷gを迂回するようにしてePに着いた。三A建のコテ`ジLのしっかりした建物である。ぐるりと周欷颏蓼铯恧Δ趣筏郡肝心のダイニングル`ムは崖の上に突きでた形になっていて、きこむことができない。たぶん、いまは食事をKえて、お茶をみながらデザ`トでもSしんでいるのだろう、と二人は思った。
　玄vの扉をしてみたが、当然、内趣らロックしてある。
　二Aは寝室がいくつかあるらしい。そのうちの一つのがかすかに_いているのをつけた。
「ラッキ`！」
　二人が同rにささやいた。二Aのの前には丸木造りのベランダがあり、しゃれた椅子やテ`ブルが置いてある。どの部屋からもベランダに出られるようになっている。
　二人はポケットから白い布をとりだした。袋状になっている。それを^からすっぽりかぶり、かぶり具合を直す。目だけ穴が_いている目出し帽であった。
　が、毛糸でんだ北国の人がかぶるのとは`い、薄い伸s性にとんだ白い生地でできている。それは、レ`シングカ`のレ`サ`が、ヘルメットの下にかぶるレ`サ`マスクだった。
　レイプするr、何かでをLすかどうかで、二人のgで意を交Qしたことがある。ＴＰＯにもよるが、今夜のような龊悉摔稀⑾嗍证摔瑜昕植栏肖蛴毪à毪郡幛撕韦マスクをかぶろう、ということになり、いろいろとxんだあげく、この折りたたむと一番かさばらないレ`サ`マスクにしたのだった。
　二Aのベランダの床は高くて、とても手が届かない。章が、ベランダの支柱に手をかけて地面にしゃがんだ。その肩の上に孝之がブ`ツの足をのせて、やはり支柱をつかむ。章がふんばり、孝之をのせたまま、じわじわと腰を伸ばしていく。
　やっと孝之の手が、ベランダの手すりの横木に届いた。そのまま孝之がベランダによじのぼった。
　下から、章がクロスボ`を放りあげる。孝之がそれを宙で捕まえると、二人ともクロスボ`の弦を引きgり、背中のザックに手を伸ばしてアルミ矢を一本引きiき、“パンサ`Ⅱ”にセットした。
　二人はマスクの中でうなずき合い、孝之はベランダから寝室の中に消え、章は入口のドアのほうへ向かった。孝之が中からドアを_けてくれるはずであった。
　
【３】
「あら。何か音、しなかった？」
　L女のが、かすかな音をきつけて、二人の妹に言った。
「さあ……おに糁肖坤盲郡ら……」
　そう言いながら、何げなくダイニングル`ムの入口に目をやった小は、
「きゃっ！」
　と、悲Qをあげた。
　つられて、他の二人もそっちをふり向き、同rに叫び声をあげた。
　入口に大きな男が二人、白いレ`サ`マスクをかぶり、目だけのぞかせて立っている。I手に、これも同じ型のクロスボ`をかまえて。背丈も同じ、体格も同じ。
　まさに、双子が二人、そこに立っているのだ。
「それ以上、Xぐな！」
　一人が言い、もう一人が、くぐもった声でマスクの中からつけたした。
「それ以上Xぐと、こいつをあんたたちの_なか体にぶちこむぞ！」
　そう言うと、食卓の真ん中にってある花瓶に、矢を射しこんだ。
　パシャッ！
　という破Z音とともに花瓶がZけ散り、花がはじけとんで、水がテ`ブルに流れた。花瓶をZいて通したアルミ矢は、テ`ブルの向こう趣摔る空いている椅子の背もたれに突き刺さり、ブルルル……としばらくふるえている。
　矢を射った男は、もうそのrには素早く弦を引きgり、第二矢を背中のザックからiきとっていた。それでなくとも、もう一人の男が、同じクロスボ`をかまえているので逃げだす隙もない。
　男が立ったままのに言った。
「のカ`テンを]めるんだ」
　は、もうあらがう萘Δ猡胜、言われた通りにダイニングル`ムの厚手のカ`テンを]めた。これで、hくからでも中の子はけなくなった。
「三人とも陂gに来い。逃げようとしたら背中からこいつを射しこむ。背中に命中すれば下手すれば命とりになるし、太腿にでも当たれば、筋を切断され、一生、足をひきずって步くことになる。わかっているな？」
　が三人を代表してうなずいた。もう一人の男も矢をセットしKわり、油断なくかまえた。
「三人いるんだ。\よく一人は逃げられても残った二人がどんな目にあうか、よく考えるんだな。その_なが台なしになることはけ合いだ。さ、一列にKんで陂gに行こうか」
　女たち三人を前に立てて、二人の男が三人の背後から陂gに移った。男たちの姿が前にないので、女たちは不安感から男の言う通りにせざるを得ない。それに、いま男が言ったように、三人同rにo事に逃げおおせることは不可能であった。しかも、男たちは菸いwび道具をもっている。
　陂gは二、三十敷きもあろうと思われる凇─趣筏苛⑴嗓胜猡韦坤盲俊Ｒ辍⑸叫∥蒿Lのインテリアにはなっているが、よくるといたるところにを凝らした豪Aな部屋である。吹きiけの高い天井からシャンデリアが吊りさがり、冥ご菠い盲绚い恕⒁事なペルシャq毯が敷きつめてある。高そうな油}や刻が木造りの壁をり、大きな暖炉とマントルピ`スが、居心地よさそうなム`ドを演出していた。
　男たちは、女たちをクロスボ`で威しながら、陂gの中央の椅子やテ`ブルを片づけさせてから、凇─劝きだしになったq毯の上に、うつ伏せに寝かせた。
　三人妹が言われた通り、三人Kんで腹@いになると、男の一人が、
「三人とも妹か」
「はい」
　が、かすれた声でやっとgりだして答えた。
「_な三人妹だ。では、三人ともそのまま、I手を背中にまわすんだ！」
「なぜ？……」
　きかない荬涡】がい亭俊
「すぐにわかる」
　一人の男が弓を置くと、ナップザックを背中からおろし、中からいくつかのロ`プの束をとりだした。一番短いロ`プを三本xび、それで、一人ずつ背中にまわしたI手首を、十文字に交差させてがっちりと`りあげていく。
「あっ、いや！」
　小だけがかすかに抵抗したが、もう一人の男に、クロスボ`の先端を床につけた]に押しつけられて、恐怖のあまり、もう身婴一つできない。
　高二の香は唇をふるわせて、目に妞蚋・べている。
「こんなことして、いったいどうなさるおつもりなの？」
　やっとが言った。
「お金でしたら、あるだけ差しあげます。また、泊まりたいんでしたら、いくらでもお部屋を用意いたしますわ」
「金はいらない。部屋は言われなくても偈证死用させてもらう。食べ物やみ物もm当にごY走になる。と、そんなところだ。他に|は？」
「でしたら、私たち、おっしゃる通りにいたしますから、このI、ほどいてください」
「逃げだされたり、をかけられたりするとまずいんでね」
　はどうするか、も视ずみだった。外にりだしているを切断するのはgだが、そういうことはいっさいやらないことにした。
　二人がここに押しこんだという^をできるだけ残さないようにしよう、というYからである。そうすれば、被害者の女たちが口をつぐんでいるかぎり、当事者以外は二人の男のことをlも知らないですむからだ。
　花瓶の一つや二つぐらいは、落として割ったと言えばそれでいいのだ。が、が切断されていた、となると、これは即、警察沙汰になりかねない。危は冒してもo用なリスクは避けるべきだ、というのが、このレイプ．ライダ`たちの第一の心得であった。
　章と孝之は、マスクの中から目を合わせて、Xくうなずいた。
　二人ともクロスボ`を近くのソファ`に置き、ザックを背中からおろし、ブ`ツを脱ぎ、ジ`ンズとブリ`フをもiきとった。下半身は靴下だけという丸裸になる。女たちはうつ伏せになっているので、男たちの姿はえなかった。
　二人はまた目で合恧工毪取⑴たちのスカ`トを腰の上までまくりあげた。
「いやっ！」
「きゃっ！　やめてえ！」
「何するの!?」
　三人三の悲Qをきながら、男たちは丸出しになった白い六本の脚をつめた。うつ伏せのうえに後ろ手`りなのだ。露わにされた脚を曲げることもできず、床の上でもがいている。家の中でくつろいでいたせいで、三人ともストッキングをiいでいた。生の白い、つややかな肌が、眩しいくらいに白々と男たちのの中にとびこんできた。
　もうそれだけで、二人の股gの男根が、待ちきれずに硬直し^をもたげはじめている。
　ついでに、パンティもそのポ`ズのままむしりとられた女たちの羞uに氦沥勘Qが、また陂gにこだました。
「いい眺めだ」
　孝之が言い、章がうなずく。
「みんなrとサイズが`うところが面白い。味もさぞかしバラエティ`にとんでいることだろうな」
　白い、ふくよかな尻たぶが、それぞれの性を秘めてずらりとKんでいる。
　のがやはり一番、やわらかそうで熟れた感じであった。
　女子大生の小のは、ピチピチとした若さが、つややかなりをせて、いかにも新rな白桃のように事な凹凸を描いている。のよりも、むっちりとして大きく、それでいてよく引きまった尻である。
　高二の香のは、やはりまだやっと“女”になったばかりという幼さを感じさせ、ふくらみは足りない。
　いくぶん偏平な尻たぶはそれだけに、男の残忍な嗜虐趣味を刺激する脆さがにじみでている。
　この少女の尻を、思いきりぶちのめしてみたい！……
　スパンキングの好きなサディストなら、きっとそう思うにちがいなかった。
　二人の男たちは、品定めするように、女たちの周欷颏妞盲りまわりはじめた。男の菖浃蚋肖袱啤⒔q毯に伏せたをあげた女たちは、片手で肉茎をゆっくりとしごいている男たちの丸裸の下半身をて、あわてて目をそらした。
「てもいいんですよ。お荬丹螭郡痢
　章がことさらF示するように、完全に膨した男根をひねりながら言った。
「これで、もう、おれたちが何を望んでいるか、わかったでしょうが」
　が叫んだ。
「やめて！　そんなこと……おねがいですから、それだけはゆるしてください！」
「これだけは、やらしてください！　と答えるしかないね。なにしろ、それだけの目的で、ここに押し入ってきたのだから」
　二人の男は、女たちを欷啶瑜Δ摔筏啤⒏りのア`ムチェアに腰をおろすと、右手にアルミ矢をもち、目の前の白い尻たぶを矢のとがった先端で突つきながら、三人の妹の名前と年h、身分をきはじめたのである。
　
　三人の妹が、Yがえされて、あお向けに寝かされていた。
　さっきは三人Kんでいたのに、こんどはがらりと子が`っている。
　三人とも大きく左右の脚をＶの字に_いたまま、それぞれの足首に、もう一人の足首がロ`プでYび合わされていた。シンクロナイズドスイミングで、よく数人のx手が水面で_いた足の爪先をつけ合い、美しい花の形をつくることがあるが、三妹はまさにそれと同じように、花びらが三角形にひろがった美しい人花をq毯の上にDかせていたのだった。
　いや、美しいという言~はあてはまらないかもしれない。uずかしいというか、みっともないというか、o残と言うべきかもしれなかった。というのも三人とも、さっきと同じスタイルのままあお向けに、お互いの足首をYび合わされていたのだ。
　スカ`トを腰の上までまくりあげられ、ショ`ツを脱がされた下半身丸出しの、年の娘にとってはとても耐えられないようなみじめな姿で……。
　これがオ`ルヌ`ドだったら、まだよかったかもしれない。女の羞uの局部だけを丸出しにされ、女の秘所とuずかしいu毛の丘を男たちの淫らなにさらしているのである。
「このポ`ズのほうがレイプらしいム`ドが出るんじゃないかな」
「おれもそう思う。裸にするのはいつでもできる。肝心の下半身が丸出しというのは、男にとっても淫らで刺激的だが、女にとってもuずかしさ数倍っていうところだろうな」
「で、どれから、lがやる？　ジャンケンでいくか」
「うん。さっきのでは、人妻以外はI女だそうだ。やはり、ここまでの上流家庭になるとガ`ドもかたいしzもよくゆき届いているらしいな。I女が二人となると、ま、公平に破瓜の味は味わえるわけだ」
「それでどうだろう、こういうのは？　人妻をxんだ者は、女子高生も先にやれる、というMみ合わせで……」
「人妻と女子高生vs女子大生というわけね。いいんじゃない。伽盲郡郅Δ、どちらかを先にxべるわけか。でも、このxkはむずかしいな。君ならどっちをxぶ？」
「う`ん、むずかしいな。やっぱり、人妻、女子高生のペアかな」
「やっぱり……とにかく、ジャンケンだ」
　男たちのが、三人にそのままこえてくる。
　なんという人たちなの!?　ああ、どうしたらいいの。小や香が可哀相……。
　そう思いながらも、は自分の操がもうすぐ蹂\されることを思い、夫にしてどうIしたらいいかをんでいた。
　こんな男たちにxされたこと、死ぬまで夫に秘密にしておけるだろうか？　もし夫につかるようなをつけられたり、妊娠させられたりしたらどうしよう……。
　身がxされるのも死ぬほどつらいことだが、妊娠させられることの恐怖のほうが、よりかった。
　背中にMみしかれ`られたI手首が痛んだ。大きく、コンパスのように左右にひろげられた脚を少しでも]じようとすれば、それぞれの足首に`りつけられた妹たちの足首を引っぱることになり、それが妹たちの脚をより大きく_脚させることになる。
　孝之がジャンケンに伽痢まずを犯すことになった。
「一wにやるかね？」
　孝之にTわれて章がうなずいた。
　二人の大きな男が女たちの_いた脚のgに入ると、男同士の脚がぶつかった。二人は苦笑しながら、それでもなんとか、それぞれの女のgに腰を差し入れる。
「やっぱり、オッパイも少しせてもらおうかな」
　このePはセントラルヒ`ティングで、どの部屋も初夏のような暖かさであった。三人の妹たちは、L袖の薄いブラウスの下はブラジャ`だけである。
　男たちは、ブラウスのボタンをはずし、ブラジャ`を上にかきあげた。四の、白桃のような形のいい乳房が、可郅椁筏と轭^をとがらせてはじけでてきた。
　男たちは、と小の乳首を口に含み、指を女たちの媚肉の割れ目に@いまわらせていく。セックスのやり方や序まで、菸钉いくらいに似ている。
「あっ、いやっ！」
　孝之がの熟れた果gを指でまさぐり、まだ乾いている花びらをめくり、探りだしたクリトリスをこすりこむと、が声をあげた。
　もうそれだけのペッティングで、孝之の肉茎は怒し、幛火照ってきた。孝之はその肉茎にたっぷり唾液をTりたくると、一荬诵缕蓼翁澶巳獾钉蛲护入れた。
「ああっ！　やめてえっ！」
「お先にいただき。そっちはI女だから大浃坤恧Γ俊
　孝之が、のんびり腰をゆすりながらOりの章に声をかけた。
「ああ、もう少し濡れるまで待つか。うん、そうだ。その人妻さんとのシロクロショウをていれば、なんにもしなくても濡れてくるかもな。ま、そのg、ここをいじくりまわしているのもくないか。ついでに、こっちの女子高のお荬沥悚螭韦狻いじくりまわしてもいいだろう？　eにインサ`トするわけじゃないから」
「どうぞ、ご偈证恕
　章は、狭い、女たちの脚のgからiけでると、小と香ののgにあぐらをかき、I手を伸ばして同rに二人の花唇を弄びはじめた。
「あっ、いやっ！」
「おさま、助けてえ！」
　章は二人の妹の媚肉の`いを目で、指先で_かめながら、
「そのおさまが、これからI女の君たちに、ハウ．ツ`．セックスを教えてくれるからね。声の出し方なんか特に勉しておくといい。もっとも、そんな声を出させれば、のだけど……」
　孝之がそれに、
「おっ、言ってくれますね。もっとも、いくらおれが上手でも、相手が不感症じゃどうしようもないけど……」
「うん、そういえば、昔から、美人には不感症が多いってよく言うけどね」
「じゃ、マジに本荬蔷を出すか」
　孝之が激しく腰を突きあげはじめた。
「う……む……」
　は思わず声をあげそうになって、自分でもその意外さに狼Nしたくらいであった。
　そういうのも、夫のrのそれとひどく`うのだ。最初は、それが若くて、野性的で、暴力的な男の攻め方からくるものと思っていた。しかし、夫との交わりで、まだ一年にしかならないとはいえ、これほどの性的d^を味わったことがなかったのだ。
　いや……どうしたの？　私の体、何かが狂ってしまったみたい……あっ、いい！……
　思わず呻き声をあげそうになって、必死に唇をyんで声を押しす。しかし、押ししても、冷静になろうとしても、下腹部の内がまるでeの生き物のように反辘贰⒖旄肖子mをgりこんでくるのだ。
　だめ！　ああ、こんなことが……あっ、そこ！　もっと、そこを！……
　どのくらい、それを相手の男に护à郡ったことか。じっとりと汗ばんだ~にほつれたの毛がNりついている。Lい睫毛がひくひくとひきつり、朱い唇が半_きになって幛ね孪をもらしていた。
　章はわきからのそんな反辘蛱鳏幛毪坤堡恰⒈伺がいまどれくらい感じているかを想像することができた。
　完全に、孝之にヤラれていやがる！　孝之もたいしたもんだ……。
　孝之自身は、自分のペニスの特|をそれほど重要していなかった。
　いわゆる巨根でもないし、Lさも太さもごくありきたりのものだからだ。ただ、の夫のは⑿园茎で、あまり硬くならない。
　ところが、孝之のは硬直度がく、しかも上反りであった。そのうえにw^のwが大きくっていたのである。
　上反りの肉棒が、ゆっくりの肉证翁炀をこすりあげるたびに、は初めて味わう性感にえ狂った。しかも、グランスのりだした肉悚、いっそうそこをこすりこんでくる。夫のものではまだ一度もそこをこすりこまれたこともないし、肉のwもっていないので、そこをそういう感じでこすられたこともなかった。
　肉证翁炀－－そう、そこはＧスポットのある鏊であった。指をさしこみ、もう一方の手指でu骨の上から押さえながら、さしこんだ指でまさぐると、Ｇスポットを探りあてることができる。そこを何度も指先でこすると、女体は垡氦蚰虻坤らきこぼす……いわゆる潮吹き女がそれとされている。
　孝之の持ち物と、彼の体位が、のＧスポットを直膜筏郡韦馈
　は、とうとう声をあげた。
「ああっ！　いく……いくうっ！」
　
【４】
　その少し前から章は香をほったらかして、小一人にかかりきりになっていた。
　が人妻らしい馄Fな反辘蛉身からにじみださせはじめてからである。
「小クンはセックスの本番るの、初めてだろう？　よくえるようにしてあげような」
　章は小の上体を背後から抱きあげるようにして起こした。
「あ、いや……」
　I脚を前に投げだして大きく_いているあられもないポ`ズで男の腕の中に抱きこまれた小は、男の左手が胸もとにもぐりこみ、乳房を揉み、右手が自分の股gに伸びて花唇をいじくりはじめたので、体をゆすって男の手から逃れようともがいた。
　しかし、後ろ手`りのうえに、I足首が左右の妹の足首に`りつけられているため、身婴もままならない。
「さあ、よくるんだ！」
　男に言われるまでもなく、目の前で交わっている男との姿が、いやでも目に入っていた。
　半裸の男の体の下で、これも半裸姿の美しいが、美しいをのけ反らすようにして、r々、ハッとするような淫らというか、なまめかしい表情を浮かべていた。いままでのそんな表情をたこともなかっただけに、妹の小にとってはショックであった。
　それに切れぎれにもれはじめたの缮。そして男と女の性器のドッキング。
　ああ、いや！　なんという淫らさ……。
　まだ体Yはないとはいえ、男女のセックスのことは知っている。しかし、それを目の前でせつけられたショックは想像以上に烈だった。しかも、相手が自分の尊敬し、郅筏皮いgのである。
　おx兄さまと、巴怼こんな格好でなさるのかしら？……
　つい妄想がPき、目が二人の交わりにづけになってしまった。
　大きく押し_かれたの白いすべすべした脚のgに、男の毛深く浅\い脚が割りこみ、激しくゆれ婴い皮い搿￥饯我らな腰の婴をているだけで、小の体がいつのgにか反辘筏悉袱幛皮い俊
　突然、男の声が耳もとでした。
「やっと感じてきたね、小クン……ほれ、急に濡れはじめたよ。唇もパックリ_いてきたぜ」
　あ、だめ！　いや、そんなところを……。
　濡れはじめたせいか、いままで痛いとしか感じなかった花芯が、男の指の婴で、r折りキュ`ンとwれ、子mに荬走った。
　ああ、uずかしい！……
　そう思って、の姿から目をそらし、平静になろうと思うのだが、もう下半身は男の指先のいいなりになってしまっている。
「そうら、ぐちょぐちょになってきたじゃないか。小クンも好きだねえ」
　そのr、の声がしたのだ。
「いくっ！　いくわっ！　ああっ！」
　男の腰の婴が急に速くなった。
「ああっ！」
　の缮がきだしたとたん、男の体がすっとの股gから引かれた。
　あ、どうしたの？……
　小が、びっくりして男の股gをた。
　猛々しいくらいに怒し、反りかえった肉棒の先端から、その瞬g、白幛筏空骋氦出し、の胸もとからにかけてwび散ったのである。
　これが射精……。
　生まれて初めてる男の生理C能を茫然と眺めていた小は、そのr、また何かがどっと股gからあふれ、しとどに太腿を濡らしていくのをはっきり感じていた。
　レイプ後のI理について二人はし合っていた。
　射精は、できるだけ膣外射精にすること。
　万一、妊娠したりした龊稀それでなくとも、D人科に行ってxされた部分を洗筏筏皮猡椁Δ摔沥いない。それがもしかしたら、レイプkの糸口にもなりかねない、という危惧から、その危を避けることにしたのである。
「用意ができたみたいだね、小クン」
　章は、小のをづかみにすると立ちあがり、くるりと彼女のの前に仁王立ちになった。
　小の目の前に、半勃起状Bの肉筒がほとんど水平にゆれている。をそむけようとする小のを、章がグイとねじり、彼女のを自分の股gにあてがった。
「おれのほうも浃筏皮れないかな。いままでさんざん指で郅筏皮浃盲郡礼に、ね」
　そのまま、小の唇に章は体をねじこんでいく。
「むむむ……」
「下手にyんだりなんかしたら、妹やさんの尻の穴に、さっきの矢をねじこんでやるぜ。大事に、郅颏长幛企陇幛毪螭坤省
　そのさんのほうは、全身から力がiけ落ちたように、ぐったりとしていた。
　その天女のような典雅な美しいをAしている嵋氦物w沫を、孝之が指でこすり、ひろげたりしてから、自分の精液で濡れた指を、いやがるの唇に押しこんで舐めさせている。
　マスクの中で、男たち二人の目が合った。二人ともニヤリと笑い合う。
「むぐぐ……」
　つかまれたをゆさぶられ、否辘猡胜章の男根をAえ、しゃぶらされている小の口の中で、みるみる肉のKりが大きくなってきた。
　すぐに、これで自分のI女がZわれるのかと思うと、小は菸さと憎しみで、思いきってyみ切ってやりたいと思う。しかし、彼女の、そんな荬さをiいたらしい男に、恐ろしいをさされているので、それも不可能であった。
　スッと唇がSになった。
　ついで自分の上体があお向けに倒され、男の体がのしかかってきた。
　あっ、いやよ！　だめ！……
　心の中では叫んでも、もう口に出すだけの萘Δない。いままでの乱れようをていただけに、なんとも表Fのしようもない}jな思いに小の理性は混乱しきっていた。
「あっ！　痛いっ」
「む、やはりI女みたいだな。うむ、これはきつい！」
「いやっ！　やめて！」
　こんどは、もう体のほうで反射的に叫んでいた。
　章は目の下の、美しい女子大生の、苦痛と哀しみに氦沥勘砬椁颏い入るようにつめていた。それをているだけで、
　ああ、いまこそ、レイプしているんだ！　それにしても、なんと可郅椁筏、萜筏韦るをしているのだろう……。
　こんないい女のI女をZうことのできた幸\さに、章はぞくぞくするようなd^をえた。
　その肉孔に、きつくめつけられながら、いま自分の体が入っていく。I女膜を引き裂き、まだ男がlも入ったことのない神秘の肉の扉の中に……。
「ああ、痛いっ！　おさま、助けてぇ」
「小ちゃん……」
　なんと慰めていいのか。励ますこともならず、ましてや助けることもできない悲しさでは身をえさせた。
　急に香の声がした。
「いやあ！　やめてえ！　おさまぁ！」
　いつのgにか自分からxれていた男が、香の幼い体をいじくりまわしている！
「か、香には手を出さないでやってください！　まだ子供ですから」
　男のせせら笑う声がマスクの中からこえてきた。
「子供？　いえいえ、もう立派に女ですよ。毛も、まあおさんほどじゃないが、一晟えBっていますからね。こっちのほうも、まだ濡れるまでには至っていないけど、穴もちゃんと_いていることだし……」
「いやっ！　痛いっ！」
　どうやら、孝之が香の肉孔に指でも啡毪筏郡椁筏ぁ
「いまのうちに、こうやってひろげておかないと、あとでうんと痛い思いをするからね。さ、がまんしなさい」
　一方、章のほうはやっと通式をKえたらしい。
「そうら、根元まで入ったぞ。あとはピストン\婴恰⒕_に道をつけてあげるからな」
「あう……」
　男が腰を使いだすと、小がのけ反った。
　ブラウスからはみでた白い乳房を揉みこみながら、章が小の体を突きあげる。
　突きあげられるたびにのけ反り、痛さを少しでも和らげようと^のほうに体をずりあげてもがいた。そのたびに、二人の妹の足首に`られた自分の足首が、二人の妹の足を引っぱった。
　は、妹のそんな苦痛を、自分の足首に护铯盲皮る妹の足の婴ではっきりと感じとることができた。
　可哀相な小さん……。
　香が泣きだした。
　美少女の泣き声をくと、孝之の嗜虐感が、火で焙られたように幛なり、肉柱がまた元荬颏趣辘猡嗓筏郡瑜Δ扦った。


【第二章　三妹堕つ】

【１】
「こんどは、丸裸にしてから犯したいな」
　L女のを半裸の姿で犯した孝之が、白いレ`サ`マスクの中から、くぐもった声で章に言った。
　その章は、女子大生の小のI女を破り、彼女の下腹部に精液を撤き散らしたばかりのところである。
「いいね。オ`ルヌ`ドをapといくか」
「イッツ．ショウ．タイム！」
　二人は同rにふざけて言うと、目の前の生たちの服を剥ぎとりはじめた。下半身からはパンティをもうiきとられているので、あとはブラウスやブラジャ`、スカ`トやワンピ`スだけである。
　I足首をお互い同士大股_きの形で`り合わされているため、下半身の自由は完全にきかない。
　上体を抱き起こされ、背中で`りあげられていた手首のロ`プを解かれても、逃げだすこともできないし、たいして抵抗することもできない。まるで子供をあやすように、二人は女たちの体から服を脱がせ、スカ`トを^からiきとり、ブラジャ`をはずして腕からiきとってゆく。
「ああ……」
「いやっ！　ゆるして！」
　美しい三妹たちは、それぞれ空しい抵抗と哀VをRりかえしていたが、男たちにはそれらの抵抗がなんともSしく、残忍な淫心を刺激してくるのだった。
　こいつはやめられないな。こんな~好の鏊で、このうえもなく美しい女たちを裸に剥きあげるなんて……。
　孝之は、まだ十七rになったばかりの、高校二年生の香の服を脱がしながら、もう、股gの肉棒が硬く反りかえってくるのをて思った。
「じゃ、第二ラウンドを_始する」
　孝之は香のI手を`らず、I手でI手首をつかんだまま丸裸にした体を床に押し倒すと、少女の上にのしかかっていった。香の肉づきはまだまろみが足りないが、身Lは三人とも百六十センチくらいの均整のとれた脚のLい妹である。
　ヒップの丸み、乳房の大きさとり具合などが、それぞれ性によって`うし、年h差、成熟度による`いもあった。
「いやあっ！　やめてくださいっ！」
　つかまれたI手首をふりほどこうと、男の大きな手の中でもがく香の大きく割られた股gに、怒した硬い肉棒の先端をなぞりこみながら、孝之は美少女の妞隋Δ欷款の表情をじっくりSしんでいた。
　高二とはいえ、さすがにセックスの知Rはある程度あるにちがいない。しかも目の前で、二人のたちが男たちに凌辱されるのをせられたのだ。それもそのgに、男の手でペッティングまがいのことまでやられていたわけである。
　香の青く硬い花びらも、いつのgにか_き、花蜜さえにじみでていた。
　孝之は、肉刀の先端から、自分も透明の湟氦颏摔袱撙坤丹护胜ら、花びらの悉颏胜兢盲皮い毪Δ沥恕⑸倥が女体の反辘蛞せはじめたことに荬扭い俊
「香ちゃんだったね？　君も一人前の女になったらしいぞ。ほうら、こんなに濡れてきたじゃないか」
　上下に肉悉颏筏搐ように孝之が肉Pを婴すたびに、恐怖とはY腹に、そこだけが生理的反辘蚱黏长筏皮ていたのである。
「あっ、やめてくださいっ！」
　孝之は少し腰を浮かせると、花悉舜怪堡讼颏堡咳獾钉蜗榷摔恰キツツキが木の证蛲护盲膜ように、チョンチョンと花びらのあわい目を突きはじめた。
「あっ……」
　r々、クリトリスを突かれ、ジ`ンと性感が下腹部を突きiける。男の肉刀がとうとう少女の肉孔をまさぐりあてた。
　そこはさっき、ペッティングのrに、いいかげん指先でいじくりまわし、少し口を_けておいたので、孝之には、はっきりとそれが感知できた。硬く、上反りに反りかえった孝之の肉刀が、じわっと小さない肉孔にもぐりこんでいく。
「あっ、痛いっ！　おさまぁっ、助けてえっ！」
　香の悲Qに、もう犯されKわった二人のが、なすgもなく叫び合った。
「香さんっ！」
「妹だけは手を出さないで！　おねがい！」
「手は出さないけど、息子のほうが偈证巳毪辘长螭扦いんでね」
　孝之はそう[きながら、突っつくようにして、先端で少女の肉孔を穿っていく。
「いやあっ！　痛い……やめて……」
　さすがに青い果gらしく、肉壁も硬い感じで、めつけもきつい。
「う`む。なかなか骨が折れるな」
　するとわきから、章がからかった。
「骨じゃないだろうが。海d体を折らないように注意するんだな」
　それでも引にねじりこんでゆくたびに、香が_かされた脚を]じようともがく。その脚に引き寄せられて、二人のたちの脚がいやでもいっそう大きく_いてゆくのだった。しかし、妹のためを思い、二人ともじっとそのuずかしさに耐え、脚を_かされるがままにしていた。
「香さん……」
　L女のが、哀れな妹を思い、名を呼んだが、そのあとの言~がつづかない。こんなrにいったい、なんと言~をかければいいのか？
　孝之はI手でつかんだ香の手首を大きく左右に伸ばし、床に大の字型に磔にした形で腰をうごめかせて、香の体に自分の一部をさしこんでゆく。
「そうら、入ったぞ！　あとは、トンネルを立派に_通させてやるからな」
　表Fは`っても、ついさっき、章が小に言ったこととほとんど同じことを言いながら、“一卵性双生埂堡香の肉孔の中で上反りのiき身を婴しはじめた。
「あうっ！　痛い！　や、やめて……ああっ！」
　すべすべした内腿の肌ざわりが、なんとも快かった。孝之はI手を少女の手首からxすと、片手で少女の体を抱いた。もう一方の手で、まだりのい乳房を揉みこむ。硬くしこった乳首は、やはりさっきいじくった人妻のとは`い、なんとなく小粒で硬い。口に含みたいところだが、レ`サ`マスクをしているので、それもままならないのが残念だった。
　ようやく、ピストン\婴スム`ズにいくようになったのは、破瓜の出血によるものなのか、垡氦少女の体からにじみでてきたからなのか、孝之にはわからなかった。
　やっと自由になったI手で、男の胸板を突きあげて、男の体から逃れようともがいている香の抵抗も、孝之にとってはまったく邪魔にもならず、逆に嗜虐感を高めてくれる役に立つぐらいのものだった。
　そして何よりも、自分の体をきつくめつけてくる少女の膣孔の狭さ、さが、孝之のd^度を何倍にも高めてくれたのだった。の人妻のワギナ感も、よく耕されていて、あくまでもやわらかく、温かく、ねっとりとした密着度が男の体を恍惚感で包んでくれたが、それとはまったくeの味わい、感触、エクスタシ`が、破瓜したばかりの少女のワギナにあったのである。
　ゆっくり婴すと、生ゴムのようにgりこんでくる青い果gのi味にも似た硬さが、もっと犯して、もっと肉壁を切り裂いてやりたい莘证四肖颏丹护俊
　二回目を危なく漏らしそうになって、孝之はこらえて体をiいた。
　ここで早々と出しつくしては、あとがつづかない。夜はLいんだ……。
　男の体がやっと自分の体からiけ落ちたことに荬扭い肯憧は、ガクッと全身から力がiけた。
　その拍子に、膣に疼くような痛みが舞いもどってきたのだった。
　ああ、I女をZわれたのだわ……。
　そういうg感がひしひしと心にしみこんでくる。
　いやあ！　まだ、男の人の体が私の中に残っている！……
　男によって初めて道をつけられ、切り_かれた肉の孔に、男の男根がはっきり残っているような感触に、香はいまの凌辱が簸扦悉胜、Fgのものだということを、いやというほど体で思いしらされたのだった。
　
【２】
「君たちはもう食事がすんだらしいが、こっちはまだなんでね。しばらくディナ`タイムで休憩にする」
　孝之が言い、章がつけたした。
「そのg、ここでじっとしていること。婴堡胜い瑜Δ诵à颏丹筏皮く」
　孝之は香のI手を、他のたちと同じように、さっきのように後ろ手に`りあげてあお向けに寝かせた。
　そのgに、章は三本のアルミの矢をもってきた。合用のアルミの矢の先端は、ベ`ゴマの尻よりも平べったく、丸く滑らかになっている。それでは、あまり通能力がないので、何本かはグラインダ`でくく削ってあった。さっき花瓶を射ったのも、その矢の一本である。
　しかし、いま章が手にしているのは、先端が丸い合用というか用の矢であった。それぞれシャフトが黄色や赤や青にrやかに色分けしてある。
　その色とりどりの矢を手にした章が、まずの股のgにしゃがみこんだ。
「人妻のさんは、やはり妖Fなル`ジュ色の矢が似合うな。婴と危ないぞ。何をされてもじっとしているんだ。いいな？」
　男にをきこまれ、念を押されて仕方なくうなずく。
「さあ、まず濡らさんとね」
　赤い矢を右手にとると、章がその矢の先端での花唇の隙gをなぞりこんでから肉孔をつけだし、その肉壁の中にゆっくりとさしこんでゆく。
「いやっ！　怖いっ！　やめてください！　そんなひどいことを！……」
「まだまだ。こいつを、さっき言ったようにあんたの尻の穴にこれからさしこむんだ。だから、よく濡らしておかないと、痛い目にあうぜ」
「きゃっ！　いけません、そんな！　それだけは……そんなひどいこと！……」
「uずかしいからかい、奥さん？　男に尻の穴をいたずらされるのが……。さ、も、いいだろう」
　章が矢をiいた。指でさわってみて、ぬるっと濡れているのをたしかめてから、それでも一辍⒅袱蛟の肉孔にさしこむ。ぬめりをすくいだした指先でアヌスのgりこみをなぞり、ついでに指先をアヌスに押しこんだ。
「いやっ！　ゆるして……」
「さっ、婴ないようにな……」
　そっと赤い矢を、の尻の穴にさしこんでゆく。
「い、痛い！　やめてえっ！」
「そうら、少し入ったぜ。ついでに、もう少し……」
　数センチほどやっと啡毪方Kわると、章は孝之にも矢を差しだした。
「黄色は女子大生、青は女子高生ってとこかな。どっちがいい？」
「うん、アフタ`サ`ビスということもあるからな。女子高生の香ちゃんに入れてやるか」
　青い矢を手にすると、孝之はそれを自分の口の中に入れ、でもしゃぶるように先端を自分の唾液で濡らした。ついでに指にも唾液をTると、美少女のアヌスの周欷戎行膜蝈Δ椁筏皮妞。
「あっ、いやあっ！　おさまぁ、助けてえ！」
「あっ、だめっ！　香ちゃん、婴ないでちょうだい！」
　尻の穴から赤くいアルミの矢を生やしたようなが、恐怖でもがく香に足首を引っぱられ、これも恐怖にひきつれたような悲Qをあげた。
　ほんの少し尻が婴だけで、アヌスにさしこまれた矢の先端が徐々に直cの粘膜に触れて、^にまでひびいてくる痛みを生みだしたからだ。
「わかったろう？　下手に婴と可哀相なおさまがひどい目にあうんだ。さっ、じっとしていな」
「ああっ！　いやあっ！」
「きゃあっ！　怖いっ！」
　小と香が次々に悲Qをあげた。
「ま、こんなとこでいいか」
「ああ。これだったら、それこそ、身婴一つできんだろう」
　章と孝之は奇妙な光景をもう一度眺めてから笑った。
「これでゆっくり食事できるわけだ」
　二人はダイニングル`ムに姿を消した。
　暑くるしいレ`サ`マスクを脱ぎとると、やっと食事にとりかかった。
　冷i欷浈スレンジにのっているなどをかきまわしただけで、けっこうNかな食事ができた。
「さすが金持ちだけあって、食い物も料理もひと味`うな」
「ああ。特にツア`中だから、おれたち、ろくなもん食ってなかったし」
「りにハムやカンヅメ、少しいただいていくか」
「テイクアウトっていうわけか。セコいけど、彼女らにとってはどうということないもんな」
「I女をZわれることにくらべれば、か？」
　二人はを合わせてニヤリと笑った。二人とも、さっきZったばかりのバ`ジンの感触を思いだしていたのだった。
　r々、陂gのほうから、小さな悲Qがこえてきた。lかが体を婴し、肛T深く啡毪丹欷骏ルミ矢（シヤフト）の先端がcの粘膜に触れたのだろう。
　やっと焊工摔胜辍んだ酒のEいもほどよくまわり、すっかりくつろいだ莘证摔胜盲慷人だった。
「どうする？　マスク、うっとうしいけど、またかぶるのか？」
「おれも考えていたんだ。今夜の龊悉稀もういらないんじゃないか？」
「おれもそう思う。なにしろ相手は三人だ。万一、一人が漏らせば、他の二人にも迷惑がかかる。特に、一番上のが人妻となると、これは~に口外できないはずだ」
「そう、それに、彼女たちとは生活h境が`いすぎる。まともにいけば、これから先、一生のg二度と会うことも、道ですれちがうこともないはずだ。なにしろ行庸欷全然`うもんな」
「少しぐらいをられても、まずvSないわけだ」
「きまった。ぼつぼつ食後のデザ`ト代わりに、女の体でも舐めにいくか」
「やっとキスもネッキングもできるわけだ」
「クンニリングスも、な」
　二人が立ちあがったr、陂gでがQった。
　さすがに二人とも、ドキッとして立ちどまった。
　章が大急ぎでとんでいった。そのgに孝之がL女のの^のそばにしゃがみこんで、彼女に言った。
「いいな。に出たら、ごくふつうにふるまうんだ。少しでも相手に怪しまれるようなことを喋ったり、勘づかれるような声を出したら、妹たちの尻の穴に入っている矢をブスリと突っこむぞ！」
　がうなずいた。そこへ、まだQりつづけているCを、章がもってきた。相当Lいコ`ドがついている。
　章が受器をはずしての耳と口にあてがった。
「あ、お母さま？　ええ、ちょっと手がxせませんでしたの……ええ、大丈夫。みんなSしくやっていますから……はい。明日、いたします。じゃ、お休みなさい……」
　せいいっぱいの明るい声でこれだけ言いKわったは、章がaって受器を置いたとたん、耐えかねたように泣きだした。それにつられて、二人の妹たちも泣きだす。これで救いを求めるチャンスが失われたという~望感からか、それとも、こんなみじめでひどい目に娘たちがあっているのに、母Hは何も知らずに安心していることへの口惜しさからか、本人たちにもきっとはっきりはわからなかったにちがいない。
「よしよし、泣くな。これからもっとSしいことをしてあげるからな」
　孝之がふざけた口{で慰めながら、章と一wになって、女たちの尻の穴からアルミシャフトをそっとiいてゆく。
「こんなにあったまっちゃって……きっと訾い猡膜い皮い毪螭坤恧Δ省
　わざと矢を嗅ぐふりをして、女たちをuずかしがらせて喜んでいる。
　女たちはやっと恐怖の矢から解放されると同rに、妞摔埭浃堡恳野の中で、男たちのをた。初めて剥きだしになったであった。
　もちろん、一度もたことのないであり、これといって特に特栅韦るではない。年も大体想像していたぐらいであった。が剥きだしになったとたん、女たちは二人が全然eの男であることに荬扭い俊￥饯欷蓼扦稀どっちがどっちと区eがつかないくらいに同じ印象を受けていたのに……。
「さ、足首のIをほどいてやるからな」
　足首は自由になったが、I手は相浃铯椁罕持肖强`られたままである。
「もう、自由にしていただけませんか？　いまさら逃げられるわけでもなし、もう抵抗いたしませんから……。ね、みなさんもそうでしょう？」
　妹たちもうなずいた。
「eに、後ろ手のままでも不自由はしないだろうが。おれたちは、美しい女性が`られているのをるのが大好きでね。そいつを犯すほうが、何倍もd^できるんだ。まったく自由な女にサ`ビスされたり、抱いたりしても、廴摔渖优とするのと同じだ。自由をZわれた女をレイプし、凌辱することが、おれたちの悦びであり、唯一の目的なんだ」
「そう。それなくして、なんのセックスだ、というわけ。わかりましたか、お荬丹螭た、奥さん？」
　章にそう言われて、さすがにかえす言~もなく、三人ともうなだれた。
　小がぽつんと、わざと男たちの神Uを逆なでするように郅い俊
「要するに、あなた方は、ヘンタイなんだ……」
　が、男たちは怒りもせず声をあげて笑い、孝之が言った。
「ヘンタイと言われようと、痴hと言われようと、どうでもいいんです。ただ、二人の本能のおもむくまま、やりたいことをやるまでだから」
「それも、恋人や知りの女には、やりたくても、さすがにとてもできないことを、ね」
　章のこの言~で、三人の女たちは、毛穴が逆立つ思いをした。この男たちは、これから私たちに、いったい何をしようとするつもりなのか？
「なあに、大丈夫。心配することはないさ。素直に言う通りにしていれば、ケガなんかさせない。こんなに_な肌と体、一生消えない痕など作ったらもったいないものな」
「もっとも、逃げだそうとしたり、反抗したりしたら、それも保^の限りではないけどね。あははは」
　女たちに、二人の男が、また同一の人gにえてきた。
　
【３】
　陂gのゆったりしたソファ`に、三人の男女が腰をかけている。真ん中に、高二の香が後ろ手`りの全裸の姿で座り、Iサイドの章と孝之が、彼女の裸身をさっきから、文字通り嬲っていた。
　二人の男は大きくI脚をひろげていた。その脚のgに、やはり後ろ手`りの裸女が床に正座した姿でを埋めていた。章には彼が犯した女子大生の小が、孝之の股gには人妻のが。
　二人の男は片手で、正座し自分の股gにを埋めている女のをつかみ、r々自分の好きなテンポに合わせるようにして、女たちのを前後にゆさぶっている。美しい女たちは、そんな男の幛りつめた男根を、さっきから口でAえさせられて、上流家庭の人妻、令荬摔悉るまじき、哀れでみじめな奉仕をRりかえさせられていた。
　新婚のにとっても、こんなことは夫にも制されたことがないショッキングなふるまいといえた。
　もともと夫も、の家よりも一段格が下の生まれだったので、妻にしてまさに“B子”としての行婴筏とれない。たしかに仲は睦まじいが、は夜の生活でも、君と家臣のg柄を保っていたといえる。はそれがごくあたり前のことだと思い、夫もまた、生まれつきひかえ目の男だったこともあり、いつも彼女にして“女神”にするようなB度をとってきたし、それで十二分に鹤悚筏皮い郡韦扦った。
　それがいま、こともあろうに、若い暴hの股gにひざまずき、男のxらわしい性器をしゃぶらされているのだ！
　はあまりの屈辱にもう妞夂预欷悉啤ただ心をoにし、男の言うなりに、C械的に兢盲皮い俊
　私は、いまはもう人gじゃないの。羞u心もない、ただのロボット……。
　そう考えるしか、自分を慰めるgを知らなかった。しかし、男は意地に、そんなをもとの彼女自身にもどそうと、いろいろと仕欷堡皮るのだった。
「ほら、どうした？　亭主のよりいいだろうが……さっき、おれに犯されながらあれだけよがったんだ。きっと亭主のよりもよかったにちがいない。それとも、あんたの亭主は、テクニックが下手なのかな？　それに、亭主のなんか舐めたこと、ないんだろう？　フェラチオは、もしかしたら生まれて初めてだったりして……」
　孝之自身、フェラチオをやられたUYはあまりないが、のおずおずとしたB度と、ほとんど舌も唇も使わず、ただ口にAえて^をゆさぶっているだけの姿をていると、やはり夫Dのgで、こんなことはやっていないにちがいないという_信がもてた。
　それにしても、これはこれでたまらないな。そんなウブな、上流社会の令夫人に、こんなことさせているというだけで、d^してくるぜ……。
　手にjませたの\を横にねじ曲げるようにすると、彼女の白いうなじの生えぎわが、ひどく色っぽく孝之の目に映る。そして、白い背中と背筋、もう一方の手でうつ向いて垂れ菸钉摔胜盲皮い肴榉郡颏蓼丹挨搿
　しっこりと重い乳房だった。
　乳房を揉みこまれて感じるのか、r折り彼の肉茎をAえた唇に、かすかな浠が起きた。の乳房いじりにきると、孝之はOりに肌をすりつけて座っている香の乳房をいじくりまわす。こっちはこっちで、いくぶん小さいが、それだけにいかにも少女の乳房らしくりもきつい。
　この年の、少女のオッパイなぞ、一生のうちでいじくれるチャンスなんて、ほとんどないだろうな……。
　それだけに男たちにとっては、香の乳房とワギナが、とてもF重なものに思えた。二人のにフェラチオをさせながら、男二人で香を挟んで全身をいじくりまわしているのもそのためであった。
「あっ！　いや……あっ、だめ！」
　孝之のいたずらな指先が、心もとない生え具合のu毛の中にもぐりこみ、ぴったり]じ合わせたI腿の隙gに@いこんでくると、後ろ手`りの身をよじって香がえた。
　その香のに片手をjませたまま、反趣握陇、彼女のを自分のほうにねじ曲げて、唇を吸いにゆく。
「むむ……むっ！」
　必死に唇を]じて、男の舌の侵入を防いでいる香の太腿を、孝之の手がぐいぐいこじ_けるようにしてもぐりこんでくる。そして男の指先が、さっき_通させられたばかりの肉孔をまさぐりあてた。
　あっ、いや！……
　思わず叫びそうになって_いた唇の中に、章の舌がぬるりと滑りこんでくる。反射的に]じようとしたが、もうWい。nでyむのはいともgだが、そんなことをしようものなら、どんな目にあわされるかわからない。さっき、尻の穴にクロスボ`の矢を啡毪丹欷rの恐怖と羞uは、一生忘れることができないにちがいなかった。
　ファ`ストキスをZわれたことも、香にとってはI女をZわれたに等しいショッキングなことといえた。いつか自分の前にFわれるであろう素长誓行预韦郡幛舜笄肖摔筏皮いた唇である。というよりも、どんな男性がFわれるかを簸艘て、心をときめかせていた乙女チックで真な心を、突然、狂荬韦瑜Δ时hたちにZわれたのだ。
　もう、何もかもKわりなのね……。
　その口吻自体も、およそ空想の中で想像していたのとは大`いなのに、香はますます~望の莩证沥蛏瞍幛皮い俊
“甘い口吻”とか“うっとりするようなキス”などという言~とはY腹の、それはただ“菸い”という一Zに、つきるものだった。まるで、口の中にナメクジがぬめりこんできたような、おぞけだつ感触！
　章は女子大生の小の口に自分の男根を押しこんで孝之同にの毛をつかんでゆさぶりながら、香とキスを交わし、心ゆくまで性感を刺激させていた。それだけで、もう十分にファックしているような莘证摔胜欷俊
　二人の美女を同rに手と舌でSしみ、自分のジュニアをAえさせているという征服感にEいしれている男たちにとって、その夜は最高のХにありつけたといえよう。
　香のすべすべした少女の肌を幛扦蓼铯贰いやがる膝を_かせて、男たちが交互に香の若草をいじり、まだ破瓜の血がにじみでている肉孔に指をさしこんでは、少女が痛みに歪めるの表情をSしんでいた。
　少女のつるつるした肩に唇を@わせ、乳房を揉みこんでは、耳もとに、
「どう、香ちゃん、お兄さんのお嫁さんにならないか？　もう、こんな体になったら、どこにもお嫁にいけないぞ。それに、今夜のセックスで、おれの赤ちゃんができたら、それこそ学校にも行けなくなるしな」
　章がそう言うと、反趣味に孝之が摔かえす。
「そっちのお兄さんより、やはり香ちゃんのI女をZったおれのほうがいいだろう？　ほら、ついさっき、この穴の中に、いまおさんがAえている奴がさ、こう、こういう具合に入っていったろうが」
　言いながら、香の肉孔に啡毪筏恐赶趣颏挨辘挨辘纫らに婴す。
「あ、いやっ！　やめてください！　おさまぁ、助けてえ！」
　たちはなすgもなく、男たちにつかまれたをかすかにゆらすだけで、哀しい奉仕をつづけるしかなかったのである。
　
【４】
　大理石の刻のように、白く美しい裸像が三体、q毯の上に一列にKべられていた。
　前と同じ後ろ手`りのままあお向けに寝かされている京O三妹は、右から左にrのにKばされている。そして、まっすぐに伸ばされた三人の足首が、また短いロ`プで、それぞれつなぎ合わされていた。
　の左足首が小の右足首にロ`プでBYされ、小の左足首が香の右足首にYびつけられていた。そして、I|のと香の右足首、左足首が、そばにあるどっしりと重いア`ムチェアの脚にロ`プでつなぎとめられていた。
　そのために、各人の脚は六十度くらいの角度に_かれたまま、お互いの足首で固定されていた。さっきは谊の形にYび合わされていたのが、こんどは一列にKんだK列の形でYび合わされたわけである。
　一人が少しでも_いた脚を]じようとすれば、もう一人の脚をより大きく_かすことになる。
「肉筏、とでも言いますか……」
「肉舟が三b、という形だな。こいつをxUのように、ぴょんぴょんと跳びまわるわけだ。ファックしながら……」
「の谷渡り……」
「二人とも、古いこと、よく知ってるぜ」
　孝之と章が笑った。
「こんどは、まだ小クンしかやっていない君のほうがお先にどうぞ」
　孝之が章に言った。
「やっぱり、女子高生のほうからいきますか？」
「そうだな。でも小さい穴からだんだん大きいのになるのも、なんとなく拍子iけしないでもないし……」
「なるほど。それも真理だ」
「そういうわけで、まずは、一番上のさんからいくか……」
　章はの前に仁王立ちになった。
「あ……」
　男に、_かれた股gをつめられて、がuずかしさにうろたえて目をそらした。章の男根はまだ垂れたままだったが、の花びらと\い茂み、白々と辘à刻腿と、やわらかそうな乳房をているうちに、みるみる充血してきた。
　幛筏皮栅らんだ豆鞘のような、くっきりと真ん中にk一筋の刻み目をつけた花唇が、若い草をえない糸で引き寄せるように、かすかに息づいている。
　まるで吸い寄せられるように章はのI脚のgにひざまずくと、を彼女の股gに埋めた。
「ああっ！」
　幛ぁ㈠Δ欷可啶腔ㄐ兢颏亭证椁臁⑷似蓼卧が、白いI脚をよじってえた。ツ`ンという性的な流が子mに走った。
「む……」
　男が大きく舌を使いだした。く]じていた肉唇のあわい目が、男の舌に下から上に数回舐めあげられただけで、ス`ッと左右に割れて_いていくのが、にもわかった。
　いや……uずかしい……あ、やめて……。
　内荬巧窠U|な夫は、ほとんどこんなことをしてくれなかったので、クンニリングスの抗は~大だった。
　さっきは孝之の、上反りの硬い金マラでＧスポットを攻められて、思わず声をあげてしまっただけに、こんどこそは、妹たちにあんなぶざまな姿をせまいと、かたく心に誓っていた矢先だったのに……と、は思わずくいしばったnのgからもれそうになる声を、yみすのに必死だった。
「う……」
　男の舌が、あっというgにふくらんで小さな舌のように勃起した肉片の内趣摔窑饯嗤黄黏颏亭证毪瑜Δ梭陇幛长螭扦た。
「あうっ！」
　後ろ手`りのI手を背中に折りこんでいるために、上反りになっている胸もとを、いっそう反りかえらせるようにしては身えた。Y婚して一年もたつのに、まだほとんど味わったことのなかった性感であった。夫がセックスに淡白で、またB子というひけ目から、美しい妻の肉体をあまりらなかったため、にとっては、男たちのやることがどれもショッキングであり、また@くべき性体Yでもあったのだ。
　すっかり_ききったの花びらから、やっとをあげた章は、彼女の上に上体を重ねると、肉刀でゆっくりと濡れた花唇をしごきはじめた。
「ああ……」
　もうすっかり花蜜をあふれさせているクレバスを男の硬直した体がなぞりこんでくるたびに、はかすかに喘いだ。
「いくぜ」
　男の体が、つるりと滑りこんでくる。
「いや……」
「いやはないだろう？　こんなにびしょ濡れになっていながらよ」
　章は、の、粘着力のい肉襞の感触に思わず快感の声をあげた。
「おっ！　いい感じ！」
　じっくりと肉孔のまり具合とjみ具合を味わうかのように、肉棒をこねまわすように婴してみる。
「うん、なかなか……」
　そんな章を、孝之はブランデ`の水割をみながら、近くのソファ`に座って眺めていた。目の前に_いた女たちの花唇がえる。小と香の、それぞれ`った花びらの色と形と成熟度を眺めているだけで、けっこうd^してくる。もう一度、いま空いている香を犯したくなってきたが、ここはやはりこらえるしかあるまい、と孝之は思った。
「ああ……」
　が、少し声を出したが、さっきの孝之のrほどではない。
　章もそれに荬扭い萍い筏腰をゆさぶりあげているが、孝之の上反りマラがあの抗を生んだということを、男たちは二人とも荬扭い皮い胜ぁ
　章は危なく漏らしそうになって、ぐっとこらえると、体をiいて真ん中の小の体に移った。の花蜜にどっぷりつかり、まだしとどに濡れそぼっているiき身を、さっき自分が破瓜したばかりの小の体になんの前铯猡胜筏摔丹筏长螭馈
「あ、痛い……」
　思わずI脚を]じようとして、二人の妹の片脚を引っぱった。
「いや……」
　妹の香がuずかしがって脚を]じようと、小の脚を引っぱりかえした。
「あ、ごめんなさい……」
　小がxっている隙に、章のiき身がすっぽりと小の肉鞘におさまった。
「あ……」
「やっぱり、さっき穴を_けといた抗があったようだな。こんどはらくらくと通」
　さっきの初体Yで、セックスのなんたるかを体で知ったうえに、いまはの性交シ`ンをOりでたりいたりしているのだ。いくらが荬味兢怂激à皮狻その人妻らしい反辘证辘恕⑿】の肉体も微妙に反辘筏皮い郡韦坤盲俊
　じっとりと蜜をきだした自分の肉孔に、濡れた男の体が入ってきたとたん、痛みの他に体が何かを感じて、どっと粘液をにじみださせていたらしい。
「うん。人妻のとは、さすがに`うな。しっとりとしたやわらかさには欠けるが、まり具合がいい。もっとも、まればまるほどいいというもんじゃないが……」
　章はようやく、その`いに荬ついたのだった。男に_拓された人妻の体と、いま破瓜されたばかりの女体と、どちらがいいか、ということに。
　そうか。味わいというものがあるんだ、女の体には……。
　レイプする相手として、I女という素材は大いに魅力がある。しかし、セックスの味わいをSしむには、やはり男を知った女体のほうがよりよい……。
　章は、小の体はもうさっき堪能しつくしたので、m当に[んでから、香の体に移婴筏俊
「お待たせ。香ちゃん。待ちくたびれたかな？」
　陶器のような清らかな香のI脚のgに下半身を入れ、突っつくようにして、やっと肉棒の先端を花びらのgにもぐりこませてゆくと、
「いやっ！　もう、ゆるしてください！　ああ、だめえっ！」
　全身をねじ曲げたり、脚をすぼめようとしたりして、激しく身えしながらもがく香の反辘蛞ていると、章はいま初めてこの女のI女をZうんだ、という莘证摔胜盲皮た。
　よし。お前のI女をZってやるぞ！……
　章は残忍な莩证沥摔胜辍やっと探りあてた肉孔に、ぐいぐいと自分の体をねじりこんでいった。
「痛ぁいっ！」
　さっき引き裂かれたばかりの肉襞が、またあらたにつき、その痕を男の体がこすりこんでくる痛さに、香が悲Qをあげた。
　が、
「香ちゃん……」
　と小さく叫んだが、さっきと同じで、もうそれ以上、言う言~がない。
「む。なるほど、さすが高二の少女ともなると……きついし……味もない」
　そこはまるで、肉襞のない、ただの肉のい孔のように章には思えたのだった。
　もちろん、それはそれなりに、大いなるd^ものであった。それも、肉体的な快感よりも、より精神的なものが多かったといえる。
　この美少女をΔ筏皮い毪韦溃　・趣い莩证沥、章の性感に大いにプラスしていた。
　そしていo`感。ぐいぐい自分のペニスをgりあげてくる、少女の肉孔の狭さ。
　少女の美しいをながら、よく引きまった若い裸身を抱きしめ、男根をgりあげられているうちに、こらえにこらえていた情欲のKりが、あっというgに出口まで出かかったのに荬扭、章はあわてて体をiくと、香の白い乳房のあたりに、白い粘液のw沫をwばしていた。
　
【５】
　章が女たちと交わっているのをながら孝之は、三人の生を、`った体位と配列で犯そうと思っていた。
　やっと自分の番がくると、椅子の脚に`りつけてあるロ`プだけをほどいた。
「よう、手护盲皮れ。三人とも立たせたいんだ」
「なるほど。立ったまんまやるわけ」
　かかえあげるようにして、三人を立たせると、足首を`り合わせたロ`プはそのままほどかず、三人の妹を背中合わせにして、椅子の脚に`りつけてあったロ`プで、の片足と香の片足を`り合わせてしまった。
　I手は後ろ手`りのままなので、裸女による三角形の柱ができあがった。
「こんどは肉筏の代わりに、肉柱だ」
　孝之が自慢げに言い、三人の乳房を横に片手で幛扦胜ら、ぐるりと三角形の肉柱のまわりをまわった。あお向けに寝ているのと`い、まっすぐに立っているため、三人三の乳房が、その美しさと特栅颔榨毪税k]して白くxいていた。
「なるほど。こいつは一度にさわれて莩证沥いいな」
　章は、I手をひろげると、肉柱をかかえこむようにして抱きつき、Iの掌で次々と女たちの乳房を、孝之がやったようにさわりまくってゆく。
　ぶるんぶるんとふるえている感じのは、女子大生の小だった。しっとりとした重みが掌いっぱいにひろがるのは人妻の。硬くりつめ、乳首がしこってとがった感じなのは女子高生の香……。
「こんどは、お毛の手ざわりapといくか」
　男たちはまるで子供にかえったように、女たちの肉柱をぐるぐるまわりながら、次々にふざけをはじめていた。
　章が女たちの股gに指をさし入れ、クリトリスを一人ずついじくりだし、花唇からはみだした包皮の大小をくらべ、妹たちにその形や大きさをいちいち蟾妞筏皮媳伺たちをuずかしがらせている。
　孝之は女たちとキスしながら、これもやはりキスの仕方を教えたり、舌や唇の感触を比^したりするのだった。
「うん。やっぱりさんが一番うまい。あとで香ちゃんも、おさまに教わるといいぞ」
　足首同士が`り合わされているので、どうしても脚が少し_きかげんになる。股gの肉悉蜴栅椁欷啤⒔扭蜷]じようとすると、やはりIサイドの妹たちの脚を引っぱることになり、Oりの妹がいま何をされているかと思うだけで、女たちはこんどは自分の番だ、とおびえるのだった。
「せっかく、こんな形にしたんだ。もう少し刺激的なポ`ズにしてやるか」
　孝之はそう郅と、一番Lいロ`プを引っぱりだした。
「よ、また手护盲皮れ」
「ほう、こんどは、何を？」
「胸をぐるりと……」
　それだけで、章には孝之の考えていることがわかった。
「なるほど。刺激的なポ`ズとは、ＳＭチックということね」
　二人の男が、三人三角の肉柱の胸乳の上にロ`プをまわして、ぐるりと三まわりぐらいさせてからロ`プを引き`った。
「あうっ！」
「くるしい……」
「むっ！」
　ついで、こんどは乳房の下にも二まわり、もう一本のロ`プで`りこむ。
「三人とも妹だからよかったな。身Lも同じくらいだし、オッパイの位置もほとんど同じだ。こんな_に、一まとめに`れるとは、ね」
　上下のロ`プで、乳房がくびりだされ、歪んでりだしている。その歪んだ形も三人三であった。
　のNかなやわらかい乳房は、均等にくびりだされ、もとの倚韦蚊残りをとどめていた。
　小の乳房は、型にgりだされ、高さの点では、三人の中で一番高い。乳も三人の中では一番大きく、乳首と、二段えの高さになっている。
　香のは、さすがに小さく平べったかった。それだけに、硬い乳首が妙に目につく。
「ついでに、のあたりも`るか」
　ウエストの、ちょうどベルトをめるあたりにロ`プを二きしてから、きゅっと`りこんだ。
「あう……」
「うっ！」
　さすがに息苦しいのか、三人が同rに呻いた。
　三カ所もロ`プで`り合わされたために、これでもう三人とも一つの柱になったように身婴がとれない。
　男たちは、そんな三美人妹の哀れな肉柱を眺め、手でさわり、悦に入っている。
「じゃ、ぼちぼちごY走になるか」
　孝之はの前に立つと、I手を左右に思いきりひろげ、肉柱を抱きしめた。片手は小の乳房を、もう一方の手は下にさげて香の花唇をまさぐっている。
　そして唇をの唇に重ねると、ディ`プキスをした。
「む」
　そばでていた章が感心した。
「なるほど。こんな手があったか……」
　一度に三人の体を郅筏胜ら、セックスするとは！
　ももうあきらめて、男のなすがままに口を吸わせている。と同rに、さっき、この男に犯されたrの、あのなd^を思いだし、ひとりでに体が燃えてくるのに愕然としていた。
　なんという淫らな女なの、私は？……
　幛ぅスと、二人の妹たちの体を弄ぶことで硬直した、男の、あの上反りの肉柱が、つるりとの体の中に入ってきた。
「むっ！」
　唇をふさがれたままが思わず声を出すと、男の体が、あっというgに根元まで啡毪丹欷皮い俊￥饯筏皮の先端が、自分の肉体の、なぜか感じやすい部分に触れたのだ。
　男が唇を肩のあたりに移婴丹护皮い。男の腰が淫らに婴はじめると、のＧスポットをこすりこんできた。
「あうっ！　あ、そこは……」
「いいんだろう？　やっと奥さんの泣きどころをつけたぜ。ほら、ここをこうすると……」
「いやっ！　ゆるして……やめてください」
「さっきみたいに、いい声で泣いてもいいんだ。ほうら、ほら！」
「ああ、だめ！　だめですっ！　ああ！」
「おさま！　どうして、そんな……」
　小がの淫らさをなじるように言うと、
「あんたもセックスに目めれば、こういう具合になるんだ。そんなこと言いながらもほれ、自分だって、こんなに催しているくせに」
　孝之に、花びらをめくりあげられ、濡れた肉悉颏胜兢辘长蓼欷啃】は、
「あ……」
　小さく喘いた。男の指が花芯に触れ、ジ`ンと何かが胎内ではじけた。
　孝之は二人の妹たちの花唇をいじくりながら、腰を振ってのＧスポットを攻めつづける。
　彼自身、Ｇスポットのことは知らなかったが、そこに何かがあることを本能的に察知したのだった。
　の声につれて、妹たちのそこが、それなりに濡れてくるのが、孝之ははっきりと指先で感知できた。
「じゃ、次にいくか」
「あ、いや……」
　途中で急に男が体を引いたので、ほとんど反射的にそう叫んだは、はっと荬扭い啤⑷身を赤くした。
　ああ、uずかしい！　なんということを……。
　孝之はニヤリと笑い、の唇をしく吸い、
「やっと本音が出たね、奥さん。可郅い肌Ｗ钺幛死搐皮浃毪ら、待ってろよな」
　そう言うと、Oりの小の体にとりついた。
「いや……」
「ほうら。こんなにスム`ズに入っていくじゃないか！」
　章に二回も犯されたうえに、さんざんの声で濡れていた肉孔が、不自然な立位のポ`ズでありながら、いとも容易に孝之の肉刀をおさめたことに、小は自分でもびっくりしていた。
　こんな体位で犯されるなんて……。
　それが、上反りの孝之の体だからこそ、より容易にできるということまで小は知らない。
「うん。なかなか……」
　破瓜されたばかりの女子大生の肉孔に鹤悚紊をあげながら、孝之は腰を婴しはじめたのだった。


【第三章　ならず者たち】

【１】
　二日後、章と孝之の二人は山岳のn装道路を疾lしている。山腹に造られた道は山|なりに蛇行し、はるか彼方まで通せた。
　eにQ光道路でもないし、近在の住民が通る道でもない。しかもウィ`クデ`だし、Q光シ`ズンでもないので、昼gだというのにほとんどの影はなかった。
　崖っぷちのガ`ドレ`ルすれすれに、ウイリ`走法でのきわどいドライブをSしみながら、二Tのライダ`がLのように走り^ぎてゆく。
　その二人が、はるか前方に、一台のバイクを界にとらえた。
　二人はスピ`ドを落とすと二台肩をKべて走りながら、
「同Iがいますな」
「たった一人のバイク．ツア`か」
「ロンリ`．ライダ`」
「L、しています、って感じ」
「あれを追いiくか？」
「どんな人gか、ちょっと、というわけ？」
　二人とも、今回はオフロ`ドではないので、薄Aれて雨Lにさらされたツ`リング．ジャケットの代わりに、カッコいい\革のジャンパ`とズボンである。Ｔシャツ一枚でもいいような荬坤、やはりケガのことを考えると危なくてそこまで薄着にはなれない。それにざしは暑くても、木立の中に入ると、山の冷荬恰けっこう肌寒かった。
　二人はグリップをgると、スピ`ドをあげた。みるみるロンリ`．ライダ`との距xがsまる。
　そのバイクは、LをSしむように、のんびりと安全\をしていたおかげで、二人はあっというgにそのバイクをI|から追いiき、暴走族Kみの爆音を立てて走り去っていった。
　数分後、完全に界からそのバイクが消えたをはからって、また二人が肩をKべた。
「た？」
「ああ。女とは……」
「、た？」
「いいや。フルフェイスじゃo理だ。ま、美人ライダ`とでも思っているか」
　女だとわかったのは、メットの下からLい\が背中にこぼれていたからだ。彼女も\革のジャンパ`を着ていたので、hくからではの\が、ジャンパ`の\い背中に溶けこんでよくえなかったのである。
「いただきますか」
「あの美人三妹のあとじゃ、どんな美人でもブスにえるだろうな」
「ましてや、ライダ`ときては、ね。まず、ろくな女はいないんじゃないの」
「スタイルはよかったけどね」
「鏊を探そう」
「ああ」
　やがて山道が高原になり、A斜がなくなった。道はカラマツ林の中に入ってゆく。下草も深々とおい茂っている。道は平面だが、林の中は起伏にとみ、近くには谷川もあるらしかった。
　二人は言い合わせたようにある鏊に来ると、ぴたりと同rにバイクを停めた。
　それからの行婴庀の合った素早いものであった。まさに“一卵性双生埂堡蚊婺寇S如といったところである。
　バイクを薮の中に\り入れると横倒しにした。もうそれだけで道路からは_にバイクが姿を消した。
　章がズボンのポケットから何かをとりだしながら、道の反趣俗撙盲俊￥饯伍gに、孝之が荷をほどき、ナップザックをとりだした。
　章がポケットから出したのはピアノをにしたものである。道端に一番近いカラマツの证衰豫ノをきつけ、ジャンパ`のポケットから出した小型のペンチで、がっちりと固定した。
　そのピアノの端をもつと、をほどきながら、もとの薮のほうにもどった。その端を、こっち趣文兢证きつけ、ぐいぐいと引いてピアノをピ`ンと硬くりつめてから、同じようにペンチでねじ曲げて证斯潭à筏俊
　y色のいピアノは、地面から、膝小僧のちょっと上ぐらいの位置に、ピ`ンと水平にりつめている。薄暗い林の中では、ちょっとえづらい。
　二人は薮の中に身をひそめたまま、それぞれ道路の先のほうをつめた。章は、右手にペンチの代わりにこんどはニッパ`をもち、ピアノの根もとの近くにいた。万一、さっきのバイク以外のがえたら、ピアノをとっさに切断するためである。
　やがて、かすかな排菀簸趣趣猡恕⒁えのある女性ライダ`の姿がFわれた。
　二人は、さっと草の中に^をLす。
　数秒後、「キャ`ッ！」という悲Qとともに、バイクの上からライダ`が空中をwび、^から道路に落ちていくのがえた。バイクは、ピアノを断ち切ったものの、これも半回して道路にぶざまに横倒しになった。
　二人が火事訾尉戎Tのようにwびだした。章はバイクを引き起こすと、二人のバイクをLした薮の中にまで引きずりこんで横倒しにする。一方、孝之は萁~している女のジャンパ`の胸もとを_けると、Ｔシャツ姿の女の左胸の下に手をあて、心の鼓婴蛘{べた。
　まだ婴い皮い毪韦虼_Jしてから、自分のジャンパ`のポケットから手Vをとりだすと、女のI手首を背中に折って後ろ手Vをかけた。それから女をX々と抱きあげて茂みの中にもどってきた。
「Xい震Uだろうな」
　そう章に言うと、ずんずんと森の奥に入ってゆく。女の^には、まだフルフェイスのメットをかぶせたままだった。猿\をしなくとも、メットがあれば、少しはサイレンサ`の役割を果たすにちがいない、と思ったからだ。章は、さっき孝之が荷物から出しておいた寝袋と小物をつめたバッグをI手にかかえて後を追う。
　がくんと大きな穴を掘ったようなD地をつけると、そこにおりた。そこは草がおい茂っているが、カラマツはなく、少し平地になっている。道路から百メ`トルほどxれているうえに、道路より低いので、道を行くからはまったくえない。
　章が手にしたスリ`ピング．バッグを地面の草の上にひろげた。ふつうのスリ`ピング．バッグよりもひとまわり大きい、外人サイズのもので、外趣衰弗悭螗哎胗盲违モフラ`ジュ．パタ`ンがプリントされているために、草の上にひろげると、それこそ草に溶けこんでしまいそうであった。
　エジプトのミイラを入れるようなO型ではなく、L方形のふとんタイプで、サイドのジッパ`を_くと、二倍の面eの敷ぶとんにもなる。章はジッパ`を_いて、正方形に近い敷ぶとんにした。
　孝之はI腕にかかえていた女の体を、そっと寝袋の上に寝かせた。
　\革の上下に^部をすっぽりおおっているヘルメット。まるで宇宙服を着た星人のようにもえる。後ろ手Vなので、I腕が背中に折りこまれているのが、なんとなく痛々しかった。
「とにかく、一辍⒈靖竦膜试侈\をするか」
「でも、なんとなくこのメット、はずしたくない荬猡工毪省
「中からブスが出てくるのが怖いわけ？」
「それもあるけど、メットをかぶせたままレイプするのって、なんかd^しない？」
「うん、する。だったら、先に猿\をはめてから、またメットをかぶせればいいじゃない」
「それもアイデアだね。女のほうも、メットかぶったまま犯されるっていうの、なんとなくな思い出になるんじゃないかな」
「を直接男にられないから、羞u心もあまり感じないかもね」
「D人科の内\台のカ`テンの役目、ね」
「そう。今日からは、メットをかぶって空をあげるたびに、Δ丹欷rのこと思いだしたりして……」
「やみつきになって、巴砬蓼rに、メットをかぶって寝たりして」
「レイプの感激を簸扦猡σ欢取ってか？」
　章と孝之がしゃべりだすと、いつもこんな{子になり、がつきることがない。
　女が身婴した。
「おっと！　荬ついたらしい」
　孝之があわててバッグから丸いスポンジに革~を通したＳＭ用の猿\をとりだした。そのgに、章が女のメットの~をほどいて、メットをはずした。
　中から、色白の女子大生ぐらいの年hのがFわれた。
　化一つしていないのに、清楚で知的なであった。
　
【２】
「むむ」
　女が何か言いかける前に、孝之が素早く女の口にスポンジ球を押しこみ、女の^を起こすと^の後ろでしっかりと革~をYんでしまった。
「どうする？」
　章がメットを手にしたまま孝之にいた。予想外の美人なので、わざわざかぶせる必要もないと思ったのだ。
「やっぱりかぶせよう。それも趣向だし」
「うん……」
　猿\をはめられた女は、^を大きく振り、いやいやするようにして猿\をふりほどこうとしていた。
「う`、う`、う`！」
　り声を立て、体をよじったr、ようやく後ろ手Vされていることに荬扭い郡椁筏ぁ
「む`っ！　む`っ！」
　何か叫びはじめたその^部に、章がすっぽりとフルフェイスのヘルメットをかぶせ、~をYんでしまった。
「くうっ！　くくく……」
　猿\からもれる声が、かすかにくぐもった声になり、少しは防音の役に立つようであった。
「哀れな⒚妞韦さま、か」
　文学部在籍の孝之がそう郅ながら、o造作に女のジャンパ`をザ`ッと剥きおろした。
　ピンク色のＴシャツが出てきた。そこはさっき、孝之はもうてさわっている。Ｔシャツの下にはブラジャ`を着けていたのを思いだした。女の上体を起こすと、ジャンパ`を背中に剥きおろす。ジャンパ`といっても、ライダ`用のレザ`ス`ツである。つなぎではなく、上下がeになっている。
　素早く手Vをはずし、女が暴れるのを一人ががっちりI腕を押さえこんでいるrに、一人がレザ`ス`ツを脱がした。
　それから、一人が女のI手を、こんどは女の首の後ろにMむようにもちあげてから、また手Vをはめた。女のI肱を、^の左右を挟むように立てたまま、あお向けに寝かせると、女はメットの後部のFが手Vにひっかかり、I手が婴せなくなってしまった。上体を起こせば、なんとか^の上にまで手首を伸ばすことができるのだろうが。
「次はブ`ツか」
「やはり脱がさんとやりづらいな」
　二人がかりでブ`ツを脱がし、革ズボンもiきとる。下には可郅椁筏けの小さなショ`ツをはいているだけだった。足先には、まだ白いソックスをつけたままだ。そのショ`ツも小さく丸められてiきとられた。
「やっと出来上がり、ね」
　上半身には、まだピンクのＴシャツとメットが残っているが、下半身はソックスだけの丸裸だ。女は太腿をぴったり]じ合わせたまま、体をよじって\い茂みをLしている。
　二人はを合わせた。
「どっちが先にするか……」
「ジャンケンもあきたし、な。うん、ボッキ度のいほうが先っていうの、どうだい？」
「いいんじゃない。面白そうだ」
　二人ともズボンとブ`ツを脱ぎ、女と同じようにＴシャツ一枚の姿になった。
　章のペニスはピ`ンと硬直し、高射hのような事な仰角を描いているのにし、上反りのはずの孝之のほうは、まだ硬くなりはじめたばかりの状Bである。孝之が、章に先をゆずるような仕草で片手を女のほうに差しだし、
「どうぞ、お先に……」
「では、お言~に甘えまして……」
　章が、女の上におおいかぶさった。
「むむ……」
　膝を折って丸めている女の脚をI手で引き裂くようにＶ字型に_くと、章はその脚のgに下半身を押しこみ、股gと股gを合わせてゆく。
「むくくく……」
　ヘルメットの中から、女の呻き声がかすかにもれてくる。シ`ルドはスモ`クをかけてあるので、の表情は外趣らだとよくえない。さっき、ちらっとただけの面影も思いだしながら、章が硬直した体の先で、割り裂いた女の秘唇の悉颏胜兢辘长啶瑜Δ摔筏蒲を婴す。
　女は首の後ろにまわした手Vのiを引きgるようにしてI腕を空しくもがかせていた。その女のＴシャツを、章は上にたくしあげる。白いブラジャ`が出てきた。そのブラジャ`も上に引っぱりあげると、白い丸い乳房がぼわっとはじけでた。
「しなやかな体つきにしては、まあまあのオッパイじゃないか」
　孝之はわきにしゃがみこんできこみながら言う。
「ま、大きいというほどじゃないけど、よく引きまった、感度のよさそうな奴だな」
　章はそう言いながら、乳房を片手で揉みこんでいる。
「さすがに、おいそれとは濡れてこないぜ」
　花びらも、乾いて]じ合わさったまま、_いてこない。章は自分の唾液をたっぷりTりこめてから、ようやく肉孔に先端を差し入れた。
　メットの中で、また女の呻き声がした。
「やっとインサ`トしたか？」
「ああ」
　女がまた激しく暴れはじめた。
「おらおら、往生Hがいぜ。もう入っちゃったんだから、いくら暴れてもojだ。ほれ！　ほれ、ほれ」
　章がかけ声をあげながら、腰を使いだすと、さすがにあきらめたのか、女の腰から力がiけた。
「ほう、Ｓ女子大三年生か。二十一rというと……」
　おれたちと同じくらいだな、という言~を驻撙长螭切⒅が言った。
「名前は北u淳子」
　孝之は、女の上着のポケットからとりだした免S^と学生^を{べながら、章にiんでかせている。
「ジュンコのジュンは？」
「@田淳子の淳だ」
「ふむ。北u淳子か……なるほど。名前があるわけだ。名前を知ると、なんだか急にHしみがましてきたし、肉体にも味が出てきたよ」
「そんなものかもしれないな」
　ただのレイプマンだったら、相手の名前などに用はないはずであった。ただひたすらに犯しまくればいい。しかし、女の名前を知ったとたん、章は女にして妙なd^をえたのである。
「北u淳子、北u淳子……」
　おUのようにRりかえして唱えると、ますます、女を犯すことの悦びが深まってくるような荬してきた。
　一方、女のほうも自分の名前を何度もRりかえされているうちに、羞uと~望感の度合が深くなってくるのだった。
　ああ、名前までえられてしまった……私の名前、もう、言わないで！……
　ヘルメットでそんなをはっきりられないのが、せめてもの救いといえた。
「I女じゃなかったのか？」
「二十一rにもなる女子大生のおさんが、I女ってこと、ないでしょうが」
「ま、それもそうか」
「ようやく濡れてきたみたい……」
　章の腰の婴が激しくなってきた。
「そうれ、淳子ちゃん、いくぞ！」
「くくく……」
　やめて、中には出さないで……。
　淳子が叫んだが、もちろん言~にはならない。
　射出の瞬g、章はサッと身を引きiくと、女の白い腹のあたりに、嵋氦虼娣证朔懦訾筏俊
　膣外射精されたことを知り、淳子の体が、安堵のためか、ほっと力がiけるのが、孝之にもてとれた。
　章は体を起こしながら、女の首のほうにたくしあげたＴシャツを引っぱりおろすと、自分の射出した精液を、ピンクのＴシャツで拭いとる。
　それから、孝之の掌に右手をパチンとぶつけると、淳子の体の上から退いた。
「よっしゃ！」
　タッグマッチよろしく、孝之が茎をしごきながら、_脚されたままの脚を]じる萘Δ猡胜ご咀婴谓扭伍gに体を入れてゆく。
「むっ！」
　淳子があわてて脚を]じたが、もうgに合わない。
　孝之の股gでは、半月刀のように上反りになった事な赤褐色の肉刀が、ぶるんとふるえている。
「さあ、北u淳子ちゃん、こんどはおれのお相手をたのむぜ」
　半分]じかけていた花びらが、男の指でめくり_かれ、幛硬くなった孝之の体が、肉襞をめくりこむように入ってきた。
　いやあ！　助けてえ！……
　Δ丹欷毪长趣吻辱と~望で、淳子の声が、またヘルメットの中でくぐもってひびいた。すっぽりと^部をおおい包んでいるため、淳子には、猿\からもれる悲Qが「クワ`ン！」と大きく反し、こだまのように尾を引いてこえた。
　
【３】
「なるほど。がないというのも、奇妙なもんだな」
　孝之は、目の下にあるフルフェイスのヘルメットをながら、感心したような声を出した。
　白い乳房の上のほうに、ブラジャ`とＴシャツがめくりあげられてまとわりついている。そのすぐ上が、ヘルメットであった。
「宇宙w行士とセックスしているみたいで、ちょっとしたトリップ感があるよな」
「女宇宙w行士の味はどうだい？」
「ああ、なかなか……」
　孝之は、たしかに、そんなみじめな姿の女子大生を犯していることの悦びをじっくりとyみしめるように、腰の婴をわざとゆっくりさせて、女の姿Bを眺めまわした。
　ヘルメットのシ`ルドを_けたい思いをじっとこらえ、手Vをかけられて、首のI|に\い革のグロ`ブをまだつけたままのI手を出しているのをているだけでも、けっこう孝之の嗜虐趣味は鹤悚丹护椁欷郡韦扦る。
　r々、乳房をgりあげて女に苦痛を与えながら、腰を深く突き入れ、上反りの肉茎のw^の先端で、女の胎内の上趣握衬い颏长工辘げるたびに、淳子の体がかすかに反辘工毪瑜Δ摔胜盲俊
　あの人妻の、のrもそうだったな……。
　Ｇスポットの知Rのない孝之にも、性感スポットがどうもそこいらにある女がいる、ということはようやくわかってきたのだった。
　自分の腰の婴に、淳子が反辘筏皮ているらしいことを知ると、孝之はその表情もたくなってきた。
　女がひどいブスなら、このヘルメットも役に立っていることになるが、もともとメットをはめたまま犯したい、と言いだしたのは章のほうである。
　それに、女のがなかなか知的な美人であることももう_Jずみであった。
　孝之は章に、
「女のメット、はずしてくれないか？」
「オ`ケイ」
　章がメットを、女の^からiきとった。すっかり上荬筏铺疑に染まった色白の]に、猿\の革~がくいこんでいるのが哀れであった。\くLいも、~の汗で濡れて光っている。
「猿\はどうする？」
「この表情も韦皮たいけど、やっぱりはずすか」
　章が女の口から、唾液に濡れたスポンジの丸い球を引きだすと、淳子が大きく息を吸いこんだ。
「大声は出すなよな。lかが来る前に、淳子の乳首、おれがnで食いちぎってやるから」
　淳子が小さくうなずいた。
「じゃ、Aきを本格的にやるか。莩证沥よくなったら、あの声はいくらでもあげていいぜ」
　女の]にくっきりと革~の痕がついている。
　淳子の唇を孝之が吸いにゆくと、いやいやをして男の唇を避けていたが、孝之が激しく深く腰を突き入れると、
「あ……」
　と体をのけ反らせ、唇を半_きにした。その唇に孝之は唇を重ねると、舌を差し入れた。
「むむ……」
　女の温かく濡れた舌の感触が、孝之の男根にzな芯を流しこみ、く、硬く、上反ってゆくのがはっきりわかる。
　その肉Pの先で、女のu骨のY趣たりの粘膜を、こすりこむようにして婴すと、淳子の表情に、はっきりと浠がFわれた。
　唇をxし、じっとつめながら、腰を淫らに婴し、Ｇスポットをこすりこんでゆくと、淳子が初めて声を出した。
「ああ……」
　たったひと言だったが、それが孝之をすっかりd^させた。
「おら、おら！　もっともっといい莩证沥摔丹护皮浃毪肌
　ピッチをあげて追いあげてゆくが、さすがにuずかしかったのか、淳子はもう声を出さず、それでもr折り体を男の体の下でのけ反らせ、膝を自分のほうから折って、男の太腿を挟みつけてきた。
　女の太腿の、すべすべしたのような肌ざわりを肌で感じたとたん、孝之はあっというgにピ`クに_し、体を引きiくと、章と同じように淳子の腹の上へ精液をたっぷりと吐きだしていた。
　孝之は淳子の上から起きあがると、彼女のＴシャツを下におろしてやった。しかし、下半身はまだ丸裸である。脚を]じ、膝を丸めて体を横にして股gをLしている淳子をて、孝之が淳子のI手首を、彼女の首の後ろから^の上にあげさせ、前のほうに手Vをまわした。
「ロ`プ」
　孝之に言われて章がロ`プを投げてよこす。そのロ`プの端を前手Vのiに通してから、淳子のI足首を`り合わせた。
　体を一直にしたまま、股gあたりにきているI手首の手Vと足首を`ったロ`プがピ`ンと伸びている。
「L邪ひくと可哀相だからな」
「あ、何するんですか!?　もう、放してください！」
　男たちの欲情が鹤悚丹欷郡韦恰すぐにでも放してもらえると思っていただけに、淳子は狼Nした。
「まだまだ。まだ一kずつ出しただけだ。こんな可郅か@物、もっともっとしゃぶりつくさないと、もったいないだろうが」
「淳子だって、もっといろいろされたいんじゃないか？　けっこう、いまのじゃ、Sしんでいたようだし……」
　男たちがニヤニヤ笑いながら、淳子の]を指で突っついた。たちまち、彼女のが羞じらいで赤くなる。
　孝之はスリ`ピング．バッグのジッパ`を]め、淳子の体をすっぽりと寝袋の中にしまいこんだ。
　ついでに、さっきのスポンジの猿\をはめてから、
「おとなしくしているんだぞ。大声をあげたり、逃げようとしたりしたら、あとでひどい目にあわすからな。丸裸にして一晚中、木に`りつけておけば、体中虫に刺されたうえに肺炎でも起こしてどうなるかわからない……」
　逃げたくとも、I手に手Vをかけられて、I足も`られ、首だけ出して寝袋に押しこまれている身であっては、どうすることもできない。
　孝之は、寝袋ごと淳子の体を抱きあげた。章はバッグなどを肩にかけ、二人で森の奥のほうに移婴筏皮妞。
　谷川の水音がだんだん近づいてきた。
「ここらがいいか」
　道路からは相当xれているので、少しぐらいの悲Qでは、森の木や薮に吸Г丹欷啤まず道行くドライバ`の耳に届くことはない。
　テントをりやすい平地に淳子をおろすと、二人はバイクまで荷物をとりにいった。
　人荬なくなった森の、谷川のせせらぎだけがひびく静寂の中で、r折り小Bの胜辘こえた。
　ああ、どうして、こんなひどいことに……。
　たしかに、一人きりのバイク．ツア`は、考えてみれば危でもあった。しかし、この日本では、こんなひどいことをする男がいるとは思えなかったし、事g、もう何回も独りでのツア`に出かけているが、一度も男にuわれたことはない。
　危な目にはずいぶんあっているし、バイクのトラブルもUYしている。しかし、まさかこんなことが……。
　男たちに犯された肉体が、まだ男たちの体の感触を思いだしてr々疼いた。男性UYは一、二度あったが、たいしてLAきはしていない。
　好きな男がいれば、なにも一人でバイク．ツア`などに出かけることはないのだ。
　男たちがもどってきた。大きな荷物を背っている。
　荷物を包んだシ`トやバッグになんとなくえがあった。
　淳子は、そのrになって、やっとこの二人がさっき自分のバイクを追い越していった二人のライダ`たちだったことに荬ついた。荷物はそのr、ちらりとかけたものだったのだ。
　あんな大きな荷物をバイクにのせて……きっと野宿をしながらのロング．ツア`にちがいないわ……。
　そう思ったので、なんとなく荷物にd味を惹かれたのである。
　一人が手Hよくテントをりはじめた。
　もう一人が、淳子の寝袋のジッパ`をほどき、手Vをはずした。が、足首は相浃铯椁亥愆`プで`り合わされているため、逃げだすことはできない。
　もっとも逃げだしたところで大の男二人に追いかけられては、数メ`トルも逃げられないにちがいない。
　まず革のグロ`ブをはずされ、Ｔシャツとブラジャ`を脱がされた。ついでに足のソックスもiきとられ、これで完全な丸裸にされた。
　それから背中に腕をまわされ、後ろ手に手Vをかけられてがされた。足首にも、もう一つの手Vがはめられた。
「猿\はかんべんしてやるから、おとなしくねんねしていな。うん、寒いと可哀相だ。酒でもませてあげよう」
　男はそう言うと、ジ`ンズの尻ポケットから金属性の携∮盲违荪饱氓去堀去毪颏趣辘坤贰キャップをはずすと淳子の口に酒を流しこんだ。
「むっ！」
「あはは、きつい酒だろう？　ラム酒さ。早くEえるし体も温まる。こんな山奥じゃ、F重品だぞ」
　すぐに、体がカ`ッと幛なってきた。
　男は寝袋のジッパ`を]じた。
「少しのg、眠っているといい。今夜は二人の男を相手にするんだ。せいぜいいまのうちに休んでおいたほうがいいぞ」
　恐ろしいことを言われ、淳子は自分が完全にこの男たちの肉欲のD食にされる哀れな@物であることを、いやというほど思いしらされたのであった。
「おい、テントができたぞ」
「よし。じゃ、淳子ちゃん、お引越だ」
　また孝之が淳子の体を袋ごと抱きあげると、テントの中に\んだ。
　テントはモスグリ`ンのカマボコ型のもので、三人用である。
　章も孝之も硖澶大きいので、三人用でも狭いぐらいであった。床には、断帷⒎朗のマットが敷かれているからj草や石ころにまされずにすむ。
　その上にそっと寝袋を置くと、男たちは出ていった。
「さあ、夕の仕度でもするか」
　という声がこえた。
　
【４】
　それでも、うとうとと、一rgばかり眠ったらしい。
　目を_けるとモスグリ`ンの布地が全体をおおっているため、v色の中にいる感じがした。外の新vと布地のvが重なり合って、全身がv色に染まってしまいそうであった。
　カラマツ林なので、焚木にはこと欠かない。
　ガスコンロもあったが、やはり盒のは薪で炊くにかぎる。
　一人がカマドを作ると一人が米をとぐ。
　川の水は冷たく、_に澄んでいた。
　川といっても、ほんのせせらぎで、ひとまたぎで渡れる小さなものだった。~などめるほどの川ではない。二人にとっては、そのほうが都合がよかった。
　この狭い日本では、どんな山奥でも、~のむ谷川があれば、必ずといっていいほどl流りのたちが存在する。彼らもまた独りだけの行婴多く、平荬且八蓼工毪郡幛恕⒍人のレイプハンタ`にとっては大いに迷惑な存在であった。
　夕暮れにはまだrgがあったが、男たちは食事をはじめた。
　食器の触れ合う音や、冗がr折りこえてくる。
　味噌汁のいい香りが、テントの中まで漂ってきた。
　淳子もようやく空腹をえてきた。
「どうだ。腹へったろう？」
「お待ちどうさま」
　男たちはジ`ンズにコットンシャツ、それにサンダルばきという、まるで街の中でも步いているようなSなスタイルに浃铯盲皮い搿
　これから、のんびりテントでの夜をSしむような荬扦った。
　寝袋が_かれ、マットの上に敷ぶとんのように敷かれた。その上に食物がKべられた。
　男の一人が淳子の手足から手Vをはずすと、一人がロ`プをしごきながら、淳子を後ろ手に`り、胸乳の上下にもロ`プをがっちりとかけた。
「さ、あぐらをかくんだ」
　もじもじしている淳子の肩を押さえるようにして、淳子を寝袋の上にあぐら座りに座らせてから、交差したI足首をロ`プで`り合わせてしまった。そして、そのロ`プの端を胸乳の上下を`ってあるロ`プの胸乳の谷gに通し、上下のロ`プをきゅっと引きgってからYんだ。
「あう」
　くびりだされた乳房がいびつに歪んで、りつめた肌がつややかに光っている。乳も淡いベ`ジュ色で初々しい若さが漂っていた。
「さあ、をあげような」
　盒のwに盛ったを、フォ`クにのせて一人が淳子の口に差しだす。淳子は可郅椁筏た冥蜷_けて食べた。
　するともう一人がeのフォ`クにおかずをのせたり、刺したりして淳子の口に差しだす。
　二人の男にかしずかれて、淳子はa々と男たちが差しだすものを口に入れていく。下手に逆らってもろくなことにならないし、食べれるrに食べておかないと、万一、山の中にでも逃げこんだ龊稀⒃怆yしかねない。
　いまは、この男たちは性欲を氦郡工郡幛坤堡涡婴颏筏皮い毪、これから先のことはまったく予想がつかなかった。
　最の龊悉稀⒖诜猡袱韦郡幛俗苑证しかねないのだ。l一人、自分がこの男たちに捕えられ、凌辱されたことを知っている者はいないのである。このままされ、穴を掘って埋められれば、もう永久にkされないこともあり得る。
　淳子は、そのrに浃à皮馐呈陇工毪长趣摔筏郡韦坤盲俊
　万が一にも逃げるチャンスはないにしても……。
　やっと食事がKわった。
　ガスヒ`タ`がつけられているので、テントの中はけっこう暖かった。
　最近ではいろいろ便利なグッズがたくさん出まわっているので、キャンプ生活にもゆとりができてきた。
　二人のもっているヒ`タ`も、最大七百五十ワットの幛抗的に放散するガスカ`トリッジ使用のヒ`タ`で、パラボナアンテナのような反射板がついている。
　ようやく暗くなってきたので、w光灯をつけた。
　これも棒状の、二つに折れるうえに三脚や肩~などもついている便利なものだった。それをテントの天井に吊すと、ぼうっとテントの中が明るくなった。
「さて、食後のプレイといくか」
「こんどは、おれからかな？」
　さっき後手になった孝之が章に言うと、章が目でうなずいた。
　孝之がまず裸になる。
「淳子だけ丸裸じゃ可哀相だからね」
　狭いテント内に三人もの男女が入り、入口はジッパ`で]じてあるうえに、ガスヒ`タ`が入っているので、裸でちょうどいいくらいの暖かさであった。
　さすがに生らしく、もう逆らうのもojとQ念していた淳子だったが、不意に男に上体を突き倒されて声をあげた。
「あっ！」
　あぐら座りに`りあげられ、その足首と胸もとのIが`り合わされているために、あお向けに倒されると、あぐら姿のまま、股gが何もかも丸出しになった。
「これが座禅がし」
　孝之が言いながら、青白いw光灯の光の中で、何もかもさらけだされた淳子の秘唇を、指先でまさぐりはじめた。
「あっ、いや……ゆるしてください……あ、だめ……」
　男の指が花びらをめくりあげ、をのぞかせたピンク色の突起を、唾液で湿らせた指先で嬲りだすと、uずかしさで淳子が尻を振りながら`り合わされた足首をもがかせる。
「いや……あっ……」
　男の指が花芯に触れ、全身に流が走った。
　肉悉颏胜兢辘长蓼欷皮い毪Δ沥恕みるみる花びらが反りかえり、生肉のような色をした内趣稳怍扭蚵钉铯摔筏皮妞。
「ほうら、もうこんなに_いたぜ。淳子のオマ×コはとても_だよ」
　でも、おとといの三妹にはかなわないか……。
　章がaってコ`ルドクリ`ムの入ったビンのキャップをはずして差しだした。あの京O家から借してきたものである。
　孝之はニヤリと笑い、指でクリ`ムをたっぷりとすくいとると、淳子のアヌスにTりこめはじめた。
「きゃっ！　いや！　何するんですか!?」
「淳子のお尻の穴に滑油をTっているのさ。それとも、なんにもしないで、乾いた奴をぶちこんでもいいのかな？」
「あっ、だめっ！」
　男の太い指がつるりと、淳子のアヌスにもぐりこんだ。
「うん、なかなかきついな。でも、いい莩证沥坤恧Γ俊
「いやっ！　ゆるしてください！　そんなとこ、さわらないで……」
「でも、一旰韦颏丹欷毪はわかっているようだな？」
「…………」
「aっているところをみると、そうか。もしかしたら、UYがあるんじゃないの？」
「ありません……」
「それはよかった。今日が初体Yか。バ`ジンってわけだ」
「おねがいです！　そんなこと、なさらないで！」
「もしかしたら、やみつきになるかもよ。前よりもこっちのほうがいいってさ」
　そのg中も、指を婴し、出したり入れたり、内趣摔猡挨辘长蓼护恐袱蚯げて粘膜をいじくりまわしたりしている。きゅんと指をめあげてくる括s筋の力が、なんとも快かった。
「じゃ、こっちも湿らせてもらうか」
　孝之は淳子の胸の上にまたがるようにして腰を沈めると、まだ半勃起状Bの肉茎を、淳子のの毛をつかみ、^をふとんからもちあげるようにして、その唇に含ませた。
「むぐぐぐ……」
　女の口に入れているだけで、孝之の海d体は、そのぬくみと濡れ具合でみるみる充血し、心棒が通ってきた。
　二、三度、淳子の口でしごいてから、孝之は淳子の尻の前に膝をついた。
「やっぱり、一辍こっちにも挨拶しておくか」
　まだひっそりと唇を]じている花びらに、淳子の唾液をたっぷり含んで濡れている体をもぐりこませてゆく。
「ああ……」
　再びかれて、淳子がかすかに喘いだ。白い太腿をI手でかかえるようにした孝之が、激しく腰を婴し、ぴたんぴたんと太腿をぶち合わせて、つきのような音を立てた。
　淳子の花唇がみるみる濡れそぼってくる。
「よし。いよいよ初体Yさせてやるぜ」
　孝之は体をiくと、クリ`ムでてかてかと油光りしているアヌスに、濡れた肉刀の切っ先をあてがったのだった。
　
【５】
「いやっ！　ゆるしてえっ！　だめですっ！」
　ゆっくりと切っ先を沈めてゆくと、テントにこだまするような悲Qと哀VをRりかえし、押さえこまれたI脚をゆさぶって、男の体を避けようともがく淳子だった。
「む、さすがにきついぜ」
「あっ、いやあっ！　痛いっ！」
　それでも、つるりと先端のふくらみが淳子の体の中に消えると、淳子が苦痛と羞uで大きく背中をのけ反らす。その拍子に足首を`ったIが引きgられて、股gがますます上を向いた。
「おう、自分で婴たいのかい、淳子ちゃんは？　いい心がけだ。もっともっと、尻を振るといい」
　孝之にからかわれて、淳子は体を硬くした。男の体がつるりとアヌスに深くもぐりこんでくるのがわかる。
　なんともいえない感触が、尻の穴いっぱいにひろがり、ツ`ンと何かがwれるような奇妙な疼きを感じた。
　あ、なんなの、これは？……
　快感というよりは、むずむずするような切ないような感触。もちろん、引き裂かれるような痛みも肛Tの入口いっぱいにひろがっている。
「あう……」
　とうとう男の体を、淳子のアヌスが根元まで驻撙长螭扦筏蓼盲俊
　孝之がゆっくりと腰を婴す。
「ああっ！　いや！　婴さないで！」
「婴さないとめつけられて痛いんでね」
　たしかに、男のピ`ンと硬直した棒のような肉茎でも、一カ所だけが括s筋にgりこまれると苦痛である。それを婴すことが、きつい摩擦となり、男性にとってはたまらない性感となるのだ。
「む、いいぞ！」
　孝之はいまこそ、アナルセックスのエクスタシ`を存分に味わっていた。目の下にある女子大生の苦痛で歪んだ美しいと、ロ`プでgりだされた乳房をているだけでも、二回目がはじけそうになる。
　それをぐっとこらえて、淳子の小さな肉孔にねじこんだ体をぬるりぬるりと前後にしごくたびに、ぞくぞくするような性感と征服感が孝之の全身をいた。
「よし、いくぞ」
　こんどこそ、膣外射精など荬颏膜う必要がない。
　それどころか、l生面からも、女の体内にk射したほうが、尿道をj菌から守る意味でいいにちがいなかった。
「あ」
　男の幛い猡韦直cの奥深くk射された。
　男の体はしばらくそのまま入っていたが、やがてみるみる凋んでゆくのがはっきりと感じとれる。
　つるりと押しだされるように孝之の体が淳子からiけ落ちた。
「ほらよ！」
　またお互いに掌を打ち合わせてバトンタッチをしてから、章が淳子の尻の前にしゃがんだ。
　やっと男の体がiけてほっとしたところなのに、立てつづけにアヌスを犯されると知って、淳子の莩证沥暇趣いないくらいに落ちこんでゆく。
「もう、やめてください……」
「冗はなしだぜ。淳子ちゃん」
「でしたら、もう少したってから」
「淳子は知らないからそんなこと言うんだ。アヌスっていうのはね、一度大きくなったらすぐにまたしないと、あっというgに小さくgりこまれて、きつくなってしまうもんなんだな」
　章はそう言うと、
「でも、淳子がそう言うなら、特eに考えてやろう。うん、少しポ`ズを浃à皮げようか」
　淳子の脚に手をかけた。
「よいしょっと」
「あっ、いや……」
　座禅がしの丸められた体をくるりとがすと、あお向けの姿荬ら、こんどは逆のうつ伏せのポ`ズにしてしまった。
「む……」
　I手が背中で`り合わされているために、を支えることもできず、寝袋ぶとんの上にをのめりこませて喘いでいる。
　その反に、あぐら座りのまま折り曲げた膝小僧がつき、Ｖ字型に_いた太腿が直立したまま尻が上のほうに突きだされてしまった。
「これが、いわゆる“Yをかえす”というわけだ。といっても淳子には、こんなjじゃれ通用しないだろうけどな」
「おれにもよくわからない」
　孝之がPげ足をとって、二人で笑い声を立てた。
「苦しそうだな。がそうつぶれちゃあ。おれが少しSにしてやろう」
　のそっと立ちあがると、孝之は淳子のの前にあぐらをかき、彼女の^を自分の膝のgにのせてやった。
「さ、これなら少しSだろう。なんだったら、おれのチンポコ、舐めてもいいんだぜ」
　コ`ルドクリ`ムでAれたのを、ついいましがたティッシュで拭きとったばかりのものを、淳子の唇に押しつけていやがらせをしている。
「むむ……いや……ゆるしてください……」
　その淳子の腰をI手で押さえこんだ章が、淳子のワギナにまずインサ`トしてきた。
「あっ……」
　危なくyまれそうになって、Aえさせるのをあきらめた孝之は、淳子のを幛扦蓼铯贰⒍や鼻や唇を指先でいじくりはじめた。うっすらというぶ毛におおわれた、美しく肌理のかい色白の肌である。日本人形のようにデリケ`トな立ちをているだけでもあきないのに、股gの自分の男根とKべてその美しいを置いたうえに、指でいじくりまわしていると、すっかり萎えていたのがまたゆっくりと充gしてくるのが、淳子にも孝之にもわかった。
　いい女は、どこをさわっても莩证沥いい猡螭坤省￥丹铯毪坤堡扦长螭胜伺d^してくるとは、ね……。
　淳子の表情が、章に突き入れられるたびに微妙に浠し、rには苦しげに喘ぐのが、孝之にはまたたまらない。手を伸ばし、下にLれた乳房をまさぐり、乳首を揉んだり、gったりしてSしんでいる。
　章が体をiきとると、上方に狙いを移した。
「入るぞ」
「あ、もう、だめです！　あ、いやっ！」
「ほうれ入ったろう？　さっき、もう道をつけておいてくれたおかげだ」
「う……」
　苦痛に歪む淳子の唇を指先でこじ_け、nぐきのぬるぬるした感触を孝之は玩味し、ついでに舌まで指でいじくりまわしていく。苦しいのに口を]じることもできず、前後から男たちのオモチャにされて、淳子はあまりのむごさに妞颏长埭筏俊
「むぐぐ……」
「チンポがダメなら、おれの指でもしゃぶっているんだな。うん、なかなか感じるぜ、淳子」
　その淳子のアヌスを章が、じっくりと味わっていた。
「どうだ、淳子？　アナルセックスのご感想は？」
　章が言うと、孝之が黄色い声で代わって答えた。
「淳子、いま、お口がふさがっているんで、お返事できないの。でも、とってもいい莩证沥琛￥饯长饯常　・猡盲趣猡盲韧护い啤⑼护い啤⑼护まくって！」
「そうかい。これがそんなにいいのか？　ほれ、どうだ？」
「うん、とってもいいわあん！」
　男たちの笑い声がテントいっぱいにひびきわたった。
　なんという男たちなの!?　こんなひどい目にあわされて、何もできないなんて……。
　やっと章がたっぷりと二回目を孝之同に、淳子の体内に放出しKわった。
「疲れたろう」
　あぐら`りのIをほどかれた淳子は、wれたI脚をやっとの思いで伸ばした。I腕のロ`プはほどかれていない。
　L々と伸びた淳子の裸身を真ん中にして、三人が川の字に寝そべった。
　尻の穴が疼き、まだ男の体がそこに入っているような感じがなくならない。
　さっきも、ワギナに同じような感触が残っていたが、こんどのアヌスの比ではなかった。
「さあ、これから何をして[ぼうか？」
　I趣ら男たちの手が伸び、淳子の胸乳をいじくり、股gにもぐりこんできた。


【第四章　追われる@物】

【１】
　天井から吊したライトは消したが、テントの中にはまだヒ`タ`がついているので、反射板に照らされたガスヒ`タ`の赤い芯の先がぼんやりとテントの中に映えている。
　二人の丸裸の男に挟まれて、北u淳子がやはり丸裸の体を男たちの手指の玩具にされていた。後ろ手`りのままなので、男たちにいいようにいじくりまわされるばかりであった。大型の四角いふとん式のシュラ`フザックの中で、お互いの肌が触れ合い、一人が淳子の体を自分のほうに抱き寄せると、もう一方が彼女の背中や尻たぶを幛扦郡辍うなじを舌で舐めたりする。
　後ろ手に`られたままなので、丸太のように身婴のできない体であった。そのぽってりした掌に、背中趣文肖自分のペニスを握らせて淫幛要したりすることもある。
　前趣文肖先榉郡蛉啶撙长摺⒔扭蜷_かせて指を淳子の花唇にもぐらせてくる。rには、指をそのままさしこんだまま、眠ってしまうこともあった。
　三人ともさすがに疲れ果てていたが、それでもふと目をますたびに、gに挟んだ女の裸身を嬲ることを忘れない。それほど男たちにとって、若くやわらかい女の肉体は、Sしくておいしいものといえた。
　夜中に一度、淳子は尿意を催した。男に言うと、後ろ手で丸裸の腰にLいロ`プをきつけ、裸足にサンダルを履かせてくれた。
「テントの前でやればいい。すぐにもどってこないとL邪をひくぜ」
　もちろん、で拭くことなどゆるしてくれそうもない。そのまま冷えた体を男たちのgに挟む。そんなr、男たちの肌のぬくもりがどんなに快かったことか。
　そのまま、淳子はぐっすり眠りこんでしまったらしい。男たちが、朝早くテントを出て朝食の仕度をしはじめたのにも荬扭ないくらいであった。さすがに、あれだけ二人の男たちに嬲られれば疲氦たまっていたのだろう。
　
　朝\のたちこめる森の牧草を步くと、シュ`ズもズボンもびっしょりになった。
　章は手に塾盲违ロスボ`“パンサ`Ⅱ”をさげて、@物を探している。矢はLさ三十八センチのアルミ矢の先端をグラインダ`で削り、Lくくしてある。
　木立の奥に、白いものが婴のがえた。近づいて地面をると、筏瓮瑜ぜSがその近くにつかった。
　ほう、こんなところに野筏いるんだ……。
　またえた筏伟驻ぬ澶恕クロスボ`のスコ`プで狙いをつけると矢を射った。
　ドスッというかすかな手辘àあった。
　ラッキ`！
　矢は白っぽい筏胃共郡嗣中し、まだヒクヒクうごめいている。
　章は腰から狩d用のナイフをiくと、筏味を片手でつかみ、胴を片足で踏んづけて地面に押さえつけた。それからナイフで、筏韦韦嗓颉サッと切断する。
「クィ`ッ！」
　奇妙な声がもれ、筏翁澶断末魔のdに移った。
　ほとばしりでた血が、筏问驻ら^部を真っ赤に染めこんでゆく。章は矢をiき、~をとりだすと、筏吾嶙悚蚴ねて`った。
「これで、のおかずができた。孝之も喜ぶだろうな」
　逆さにしてぶらさげる。テントに着くまでに、血iきができるはずであった。ただ、こぼれる血が衣服につかないように注意する必要がある。章は、筏颏丹菠渴证蚝幛松欷肖筏皮证椁丹菠毪取テントに急いだ。
　孝之は近くで拾い集めた枯枝を燃やし、地面に掘ったカマドで盒のを炊いていた。味噌汁のも火にかけてある。
　章がぶらさげた野筏蛞せると、
「ほう、すごい@物じゃないか！」
「@れたばかりで少し肉が硬いだろうが。うまいかどうかは保^のかぎりじゃないがね」
「よかったよ。味噌汁のgが、いいのがなくて困ってたんだ。山菜ぐらいじゃスタミナがつかんものな。分ができるとなりゃあ、ちょっとしたもんだからね。それにしても、筏胜螭啤サバけるのか？」
「大丈夫。うちのおじいさんの家が山国にあってさ。夏休みなんか[びにゆくと、自分んちでっている筏澌をつぶしてごY走してくれるんだ。おじいさんが筏蚪馓澶工毪韦颉ずうっとてたからね」
「そいつはmもしい。なんだったら、昨日の女のコも解体して、人肉パ`ティ`でもやらかすか」
「いざとなったらな。まったく、もしそうやっても、おれたちが彼女の肉食ったら、それこそ完全犯罪になるかもね」
　そんな恐ろしい会が交わされているとも知らず、淳子はテントの中で泥のように眠っていた。
　章は、立木の中から、自分の^ぐらいの高さのところに横枝を伸ばしている木をつけると、その枝にいロ`プをかけ、筏吾嶙悚我槐兢私Yびつけ、目の高さのところに吊した。
「ほんとは一rgぐらいかけて血iきをしたほうがいいんだけどね」
　さっき筏韦韦傻绚颏き切った狩d用のバ`ガ`ナイフで、まず後足の足首から腿にかけて一直に裂け目を入れてから、足首のまわりの表皮にくるりとナイフを入れる。その表皮を剥きとると、腿に向かって皮と肉のgにナイフを入れながら、服でも脱がすように皮を剥いでゆく。
　反の足首も同にして皮を剥ぎ、足の先には、ソックスをはいたような白い毛皮を残しただけで、腿から胴体、前足へと剥ぎおろしてゆく。
「そうだ、この真下に、穴を掘ってくれないか」
　孝之が言われた通りに、直径三十センチくらいの深い穴を掘った。
　Y返しになった生皮は、全部、首のところまで剥きあげられた。まるでトックリ首のセ`タ`を、首のところまで脱いだ格好である。皮の下から出てきた、赤裸の筏谓钊猡坤堡巫摔、なんとも不菸钉扦った。もし淳子がそれをたら、莩证くなったにちがいない。
　しかし、章は平荬暑をして、Yがえされた生皮ですっぽり包まれてしまった^部を、ナイフで切断した。皮ごと手をxすと、ボトッと生皮と首が真下の穴の底に落ちた。
「オエ`ッ！」
　孝之がさすがに冗めかして声をあげた。
「よくやるよ。おれもまだ修行が足りないな」
「オエ`ッは、これからだ」
　章はニヤリと笑うと、肛Tから腹のところまで、肉を切り裂いた。内を切断しないように、慎重に筋肉だけを切り裂いてゆく。
　大cがきこぼれるように、切断面からニョロニョロとwびでてきた。
　Lいながい~のようなものだった。
「へえ`、まるで食用蛙の卵みたいじゃないか！」
　孝之がcをて感心した。蛙の卵でも、トノサマガエルの卵は一粒ずつe々になっているが、ヒキガエルの卵はLい一本の~になり、それに\い核が数珠のように一列にt正しく入っている。筏文cがまさにそれだった。
　筏稀パチンコ玉の大きさの、真っ\でまん丸いSをする。そのSが、そのままの大きさ、色、形で、何十と一列になってcの中にKんで入っているのだ！
　Sをするr、肛Tをすぼめて、丸く千切って出すのではなく、cの中ですでにまん丸い\いSの玉となって、ずらりとKんでいるのである。それはまさに、食用蛙の卵にそっくりであった。
「こいつは食えないからな」
　切り口からcだけをずるずると引っぱりだすと、それを切りとり、下の穴に落とす。章は孝之に向かって、
「なんか、mむ」
　それから胸のあたりまで切り裂くと、他の内を、孝之が差しだす柄のついたコッヘルにのせた。
「まるで、スプラッタ`映画みたいだ」
「マッドドクタ`が、いま美女の内をとりだしたところだ……」
「これでモツ煮を作るわけ？」
「ああ。あとで、谷川の水で洗いながら仕分けするよ。レバ`やハツは珍味だからな」
「センマイも食うわけ？」
「いいんじゃないの」
　章は、内を_に失った筏翁澶ら、肛Tのあたりの肉をえぐりとった。
「やっぱり、ここは臭いからね」
「そういえば、パリの人肉食い事件で、犯人の日本人学生がいていたね。オランダ美人の肉でも、肛Tのまわりの肉は、ウンコ臭くて、さすがに食えなかったって……」
「さ、丸きにするなら、これでオ`ケイ。バラすなら、このまま吊したままで解体しないと……」
「丸きだと、相当rgがかかるんだろう？」
「まあね」
「じゃ、解体して、ステ`キにしたり、煮たり、いたりして食べないか」
「たった小芬黄イ坤ら、たいした肉はないけどね。それだと骨は骨でス`プにできるし……」
「じゃ、それでいこう」
　章は背骨にそってナイフの刃を入れてゆく。
　足はvから切断した。
　最後に、吊った足を切断すると、ロ`プの先に白い足首だけが残って、小さく振子のようにゆれていた。
　
【２】
　淳子は、肉をいためる音と訾い悄郡めた。
　テントの中は、外の光でもう明るくなっていた。I|には、男の体はない。しかし、一晚中、後ろ手に`られたままなので、肩と手首が痛かった。腕の筋肉もwれたようにつっぱっている。
　全裸だが、それほど寒くない。首だけ寝袋から出し、肩のところまでぴっちりとジッパ`が]じられているのだ。逃げることもできない代わりに体温も寝袋から逃げないでいたからだ。
　昨日の簸韦瑜Δ食隼词陇蛩激い坤筏俊￥饯欷簸扦胜ぴ^に、まだ丸裸で`られている。
　いつになったらしてくれるのかしら？……
　まさか、このまましばらくテント暮しをさせられたうえ、口封じのためにされて埋められることはあるまい、とは思いながらも、二人の男の、常Rを度外した残酷なやり口を考えると、その不安を完全に否定することもできない。
「起きたか？」
　テントが_いて、男の一人がをのぞかせた。すっかり登山姿になっている。それだけ、自分の丸裸の姿を思うと淳子は羞uで体をsめた。
「ええ」
「の仕度ができた。ごY走だぞ」
　淳子は、二人の男の名前を、いまだに知らないことに荬扭い俊６人ともお互いに、~に名前で呼び合わなかったからだ。それどころか、二人の区eもあまりついていない。代わるがわるΔ丹欷皮い毪Δ沥恕どっちがどんなことを自分の体にしたのか、が入りまじってしまった。それに、だちが全然`うのになぜか同じような男に思えてくる不思hな二人だったからでもある。
　男は寝袋のジッパ`を_き、淳子の体を剥きだしにすると、後ろ手のロ`プをほどいた。
「服はその隅にある。自分で着て、外に出るといい。もう逃げてもいいけど、を食っておいたほうがいいんじゃないか。それにあんたのバイクの鏊もわからんだろうし。第一、一人で逃げると、こんな山奥だ。迷子になって遭yしないともかぎらないし」
　男の言~に、淳子はやっと光明を出したと思った。
「してくれるんですか!?」
「ああ。あれだけやらしてもらえれば、もう、女の裸をるのもいやになったくらいだ。もっとも、半日もたてば、また女が欲しくなるかもしれないけど。とにかく、こんどのことは、一生lにも言わないほうがいい。もっともおれたちは、あんたの名前も住所も知っているけど、あんたはおれたちのことは何も知らないはずだからな。おれたちのことはさっぱりと忘れてもらいたい……といっても、昨日受けた心と体のキズは、永久にから消えないとは思うけど……」
　昨日とは、うってかわった男のしげな言~に、淳子はほっとした。
　この人たちも、そんなにワルじゃないんだ……。
　身仕度を整えて外に出ると、もう、二人の男たちが食事をはじめているところだった。一人が盒から炊きたてのごをボウルによそってくれ、もう一人がカップに味噌汁のようなものを入れてくれた。
　また、フライパン状のコッヘルには、山菜と一wに啡猡颏い郡幛咳饬侠恧盛りつけてあり、
「好きなだけ、とって食べな」
　と言ってくれた。
　すがすがしい山の中の朝の空荬稀それだけでおいしいのに、盒で炊いたは、|京では食べられない美味なものである。
「奇E的に、筏蛞挥鸩钉蓼à毪长趣できたんでね。これは豚汁ならぬ分っていうわけだ」
「まあ、どうやって捕まえたんですか？」
「トラップさ」
　章は嘘をついた。クロスボ`はもうしまってある。やはり、クロスボ`はユニ`クすぎて、被害者のに残すには危すぎたからだ。
「やっとまともなコミュニケ`ションがはじまったな」
　孝之が淳子の言~に感心して言った。淳子にも、なぜあんなひどいことをした男たちに、こんな日常会的な言~が自然に出てきたのか、@きであった。やはり、拘束から解かれ、解放される通しもつき、ちゃんと服まで着させてもらったうえに、ごY走まで平等に分けてもらえたので、憎しみもさることながら、やっと人g的なものを二人に感じはじめていたからかもしれない。
　こういうLに仲gQいされて一wに食事をしているうちに、昨日の二人の残酷さ、淫乱さが嘘のように思えてきた。
　あれはやっぱり、簸坤盲郡螭坤铩…。
　そう思い、また、そう思いこむことにした淳子は、ようやく莘值膜饲切りがついてきたようであった。
　食事がKわると、あと片づけがはじまった。
「いけど、この食器、そこの川で洗ってきてくれないか。油ものは川底の砂をつけてごしごし洗い流すといい」
　川といっても、幅一メ`トルくらいのせせらぎであった。たしかに、このまま逃げる必要もなさそうだし、万一逃げても迷子になる危のほうが大きい。しかもバイクの鏊がわからなかったし、つけても、昨日、あれだけ横したあとなので、ちゃんと走れるかどうか、ガソリンが残っているかどうかもわからない。
　カップやコッヘル、ボウルなどを_に洗い、重ねて持ちると、もうテントは_にたたまれ、小さくy包されている。
「ありがとう。あと三十分で出kだ」
　やがて、男たちは荷造りした荷物をかついだ。しばらく步いたところで、男たちは立ちどまった。
「ここでおeれだ。しかし、おれたちが出kしてから三十分ぐらいしてから、あんたは自分のバイクのところに行ってくれ。この道をまっすぐに二百メ`トルも行くと、昨日の道に出る。バイクはそのすぐ近くの薮の中だからすぐにつかるはずだ。万一、故障していたら道路でが通りかかるのを待てばいい。もっとも、ドライバ`にまたレイプされないという保^もないけどね」
　章が言うと孝之が、手にLいロ`プを一本もち、
「おれたちが出kするのもられたくないんでね。一辍あんたのI脚を`らせてもらう。ほどくのにちょうど三十分ぐらいかかるはずだ」
　そう言うと、バイクの服装をした淳子を直立させ、I脚をぐるぐるとロ`プできはじめた。それも、一きごとに固Yびをしてゆく。Yび目を思いきりきつく、ぎゅうとYんだ。これをほどくには相当てこずるにちがいない。淳子のI脚を一本の棒のように`り合わすと、二人は彼女を草の中にあお向けに寝かせた。
「百、数えるまで起きあがらないこと。それから、ゆっくり、このロ`プをほどきはじめていい」
　I手も口も自由のまま、淳子は一人、とり残された。
　百、数えKわって身を起こすと、もう木立にLれて、どこにも二人の姿はえなかった。
　十以上もある固いYび目をやっと二つほどいたr、hくでかすかにバイクの排菀簸した。
　そうか。あの二人もバイクに\っていたんだわ……。
　そこでやっと、昨日、自分を追いiいた二人Mのライダ`が彼らだということをあらためて思いだしたのだった。
　
【３】
「あれから、もう二日か。野宿もあきてきたな」
「うん。どっか、山の奥の温泉にでも泊まるかね」
「秘境の露天L巍
「ランプのある秘」
「そんなとこ、あるかね、この近くに……」
　昼食をとりながら、二人は地恧蜷_いた。
「お、あったぜ」
　孝之が五万分の一の地恧我坏悚蛑袱丹筏蒲预盲俊
「ここから二十キロほど山の奥に入ったところか。しかも、そのうち八キロくらいはの通れない山道ときている」
「蟹温泉か。きっとgガニでもいるんだろうな」
「おれはこの名前、いたことがあるよ。たしか、小さな露天L韦あって、そのの色がミルキ`エメラルド色だっていうんだ」
「そいつはロマンチックだね。こんな山奥じゃ、それこそ荬猡胜い螭坤恧Δ省
「よし。じゃ、蟹温泉に出k！」
　やがて道のわきに「蟹温泉へ八キロ」という耸兢あった。
　そこからは林道になり、道幅は二メ`トルくらいあるのだが、その真ん中に一本い步道がついているだけで、道のI|は下草がおい茂っている。ここいらは岩山が多いせいか、その步道も岩だらけで、も通れないこともないが、ガツンガツンと岩にタイヤがバウンドし、ひどいことになる。
　二人は草の生えた部分をオフロ`ドのバイクで走ったが、やはり、とてもスピ`ドなど出せる状Bではない。やっと三十キロぐらいのスピ`ドで、ボコンボコンと跳ねまわりながらのトライアルロ`ドとなった。
　それでも、山道に入ってから小一rgぐらいで蟹に着いた。まさしく、ひなびた秘ではあった。
　山小屋のような建物の前にバイクを停めた。山小屋もいいところで、その^には、入口の上に古めかしい看板があり、それには『蟹ヒュッテ』とある。
「お二人さんかの？　予sは？」
　出てきたのは、七十近い老であった。
「ないんですが……。今夜、泊めてもらえますか？」
「おう、かまわんわ。いまはシ`ズンオフだで、山登りのほうも今夜はほとんどおらんわ。それにしても、バイクとは珍しいのう」
　どうやら、ここは登山ル`トのNり口になっているらしく、ほとんどの客は登山家らしい。
　必要な荷物をおろしてから、バイクには夜露に濡れないようにシ`トをかぶせた。これでバイクもナンバ`プレ`トも_にLれてしまう。
　露天L韦夏のL韦韦铯を通って庭に出たところにあった。二人が着いたのは、まだ三r前だったので、明るい空の下での露天L韦挝钉稀また格eであった。もう何日も野宿をしていただけに、エメラルドを乳白色にしたような不思hな色の温泉に全身をつかったrの莩证沥瑜丹悉郡趣à瑜Δ猡胜い猡韦坤盲俊
「ほんとにすごい色をしているな」
「うん。まるで南洋の珊瑚礁の海の色みたいだ」
　何日分かの垢を落とし、からあがった二人は、新しいＴシャツとコットンのズボンを着けて、リラックスした莘证撬蓼味Aの部屋にごろりと寝た。久しぶりのの感触に、二人ともぐっすりと眠ってしまった。
　ふと人の声で目をます。一人も客がいなかったこの宿に、どうやら客が到着したらしい。それも女客のようであった。
「おい」
「ああ」
「女らしいぜ」
「またツキがきたな」
　二人は同rにむっくりと起きあがった。腕rをると、もう夕方の五rを少しまわっている。
　しばらくして、露天L韦韦郅Δら、女の明るいはなやいだ声がした。
「わァ`ッ、_！」
「すごい色してるじゃない？　ミルクメロンみたい」
　男たちは、吸い寄せられるように部屋のに近寄った。露天L韦我挥绀、木のgLれにえる。その木の~を通して、チラチラと人影がのぞけたがよくえない。
「残念！」
「もっとも、露天L韦袱恪あまり期待できないぞ」
　と章が言う。孝之が、
「どうして？　内L韦瑜辘獯螗隶悭螗工袱悚胜い」
「知らないのか、最近の流行を。温泉ブ`ムで、女子大生たちが日本の温泉や露天L韦蛟Lねまわるのはいいんだけど、テレビの深夜放送の温泉番MとFgとは大`いでね」
「ああ、あの、ヌ`ドが出る奴ね」
「そう、あれはみんなヌ`ドモデルが出演しているわけで、gHの女子大生は、みんな水着持参の露天L窝菠辘怠
「なぬっ？　L韦巳毪毪韦恕⑺着を着ているわけ？」
「そう。ほれ、えた！　やっぱりしっかりと水着をつけてやがる！」
　夕暮れが、あっというgに谷gにおりてきた。山は日の暮れるのが早い。
　薄暗くなった部屋に、六十近い老人が、手に火のついたランプをもってやってきた。さっき入口で会った主人とは`う男だった。あとでくと、主人夫Dの奥さんの弟だという。
「kCもあるで、灯もつかんわけではないけんど、都会から来るお客さんたちはランプをひどく喜ばれるだで……寝るrは芯をくするか、消すかしてくださいな。便所には灯がないだで、そこの柱にかかっている中灯をもっていくがええ」
　ると、『非常用』という赤い文字でいた札の下に、古ぼけた中灯がとりつけてあった。男は天井からぶらさがっている太い金の先端の^に、ランプをぶらさげると、
「あと一rgほどで夕食だで、下の陂gにおりてきてくださいな。他のお客さんと一wだが、いいかね？」
「ええ、いいですよ。ここはシ`ズンには何人ぐらい泊まれるんですか？」
「ほうさな。めこめば、百人くらいは入るんじゃないかの」
　たしかに模はそのくらいあったが、山小屋に毛の生えたような、山奥の治訾韦瑜Δ使扭婴课氯であった。そんな冥に蓼恕どうやら今夜は客はたった四人だけらしい。
　待ちくたびれ、空き腹をかかえてやっと下の陂gに行く。真ん中に大きな炻Yが切ってあり、薪が燃えていた。もう初夏だというのに、山の空荬侠浃à婴à筏皮い啤⒒黏恋しいくらいである。大きな炻Y端なので、まわりには十数人が座れそうであった。
　二人が席に着くと、二人の女性が来て、反趣蜗に座った。さっき、露天L韦球Xいでいた女性客らしい。
　やがて食事が\ばれ、主人の老人も炻Yの前に座った。
　章も孝之も、わざと会はひかえた。女たちも、二人にはあまりしかけてこない。老人たちと女たちとの会で、女客たちのおおよその郭がわかってきた。
　二人とも|京の美g大学の学生で、写生旅行を兼ねて、この温泉に来たらしい。步くのが大好きなので、この宿くらいのところは平荬坤趣いΑＵ陇庑⒅も知らなかったが、この谷gを越えた山の上に、苔沼という~景の湿原があるという。そこの写生が今回の目的地らしかった。
「ここから苔沼までどれくらいですか？」
「うんだなあ。往亭侨rgちゅうとこかな、あんたらの足だと」
「道はしいんですか？」
「ああ、急な崖をよじのぼるみたいなもんだでな。ま、足訾悉沥悚螭趣るだで、手に荷物をもってなきゃあ、Sなもんだでよ」
「じゃ、明日の朝九r、ここを出て、夕方までにもどります。お弁当、作ってもらえますか？」
「弁当ちゅうても、ただの握りだども」
「十分です。おねがいします。道に迷ったり遭yしたり、なんていうことはありませんか」
「ああ、そりゃあ大丈夫だで。一本道だし、俗Rもあるし。ただ、沼の湿原に入ったら、りの山道の入口をしっかり_Jしといたほうがええだ。湿原に出てしまうと、どこが来た道の出口だか、わからなくなってしまうだで」
　老人は章たちに、
「あんたたちは何rに出kかね？」
「八rに出たいです。ぼくたちもできたら弁当を作ってください」
「ええとも。じゃ、朝は七rに用意しとくだで。ここに来るがええ」
　二人の^の中で、もう同rに同じ画が立っていた。そこはやはり以心恍膜巍耙宦研运生埂堡扦った。
　女たちの部屋は、一Aの、この陂gに一番近い部屋であった。男二人の客がいるので、万一のことを考えて、用心のためにそうしたらしい。
　孝之も章も、今夜はおとなしくすることにした。
　二人の女客の明日の予定がわかった以上、何も焦って危を冒す必要はない、と判断したのである。
　儇は明日。
　二匹のd犬は、二羽の白筏簸蛞るべく眠りについた。
　
【４】
　朝、二人の画家の卵が炻Yの食膳についたr、外でバイクの激しいエグゾ`ストノイズがした。やがて二台の排菀簸重なり合い、hざかってゆく。
「浃嗜摔郡沥袱悚胜った？　ほとんどしゃべらないで……」
「でも、二人ともカッコよかったじゃない。背が高いし、どことなくニヒルな感じで」
「それもそうね。いまの若い子は、女とればすぐナンパしてくるのにね」
「mもしい、というか、大人っぽい、というか。ああいうタイプは、こっちでナンパしないとダメなのよ」
「ほんと。だから、あっさり、こうやって逃げられちゃうんだ」
　二人は高野由布子、中川理佐といい、美g大学の三年生だった。ということは、章と孝之とほとんど同じrでもある。
　食事がすんでから、二人は身仕度にとりかかった。ジャンパ`とレインコ`トと弁当だけはもち、あとの荷物は宿に置いておく。それに}の道具。これがなかなかの大荷物になる。最初はスケッチブックだけにするつもりだったのが、せっかくここまで来たのだし、そうそう何回も来るわけにもいかない。それに天荬庾罡摺⒓竟も最高、というわけで、o理してでも水彩の道具と三脚ぐらいはもっていこうということになった。二人とも攻は油彩だったが、油彩の道具は妞驻螭侵盲い皮妞ことにした。
　それでもどれもカサばるものばかりで、なんとかコンパクトに荷造りし、画板も三脚もナップザックと一wに背中にくくりつけた。
　服装はコットンのL袖シャツにジ`ンズ、スニ`カ`に帽子といった出立ち。
　三十分ほど谷川に沿って步くと、道は急勾配の山道になった。山道といっても、昨夜、宿の老人が言ったように、太い木の根と岩でできたA段のような道である。
「これは大洌　∈证撕韦もったら、全然登れないって言ってたわけだわ」
　背中の荷物をガタガタゆらしながら、それでも山步きはTれているので、それほど息も乱さずに登ってゆく。
　しい登り道がなくなり、ふつうの林道の道になってからすぐに、パッと目の前に野が_けた。
「わっ、すごいっ！」
　そこは大きな球訾挨椁い冥丹韦る湿原地・恰そこだけぽっかりと密林が切りBわれたように凇─趣筏烤v色の野がひろがっている。数百メ`トル彼方に、小さな水たまりみたいなものがえた。
「あれが苔沼かあ。ずいぶん小さいわねえ。ふつうのおうちのお庭の池ぐらいしかないじゃないの」
「ほんと。でも、奇妙な景色だわ。ここだけe世界っていう感じじゃない？　沼なんかなくっても、この湿原だけで十分」
　二人はまっすぐに、沼に向かって步きはじめた。ほんの二、三分步いた、
「あっ、何、これ!?」
「わ、すごい！　これがツンドラ地・韧じ苔の湿原なんだ！」
　昔、ある文化人がこんなことをいていた。
「桂xmの苔庭をやたらに~mする人が多いが、あんな苔、ツンドラ地・诵肖堡肖さるほどある」
　苔庭の苔は、踏石が埋まるくらいLい苔なのが珍重されているわけだが、この湿原の苔がまさにそれであった。Lさ十センチ以上の\苔が一面に地表をおおっているのだ。二人の女が@いたのは、その苔を踏みしめると、下から澄んだ水がジワ`ッとイあがってきたからである。
　步くたびに、だんだんその水位があがってくる。スニ`カ`がずぶ濡れになり、くるぶしあたりまで水びたしになりかけたところで、二人は步みをとめた。
「とても、あの沼までは近づけそうもないわね」
「そうね。このままズブ`ッと、どこまでも沈んじゃいそう。底なし沼みたいに……」
「怖いこと言わないで！　でも、すごく莩证沥いい袱悚胜ぃ俊ˉ攻荪螗袱紊悉虿饯い皮い毪撙郡ぁ
「それに水が_なこと！　水垢もゴミも泥も全然ないんだもの。信じられないわ、こんな鏊が、まだ日本に残っていたなんて！」
　まさに苔のq毯の上を步いているような感じであった。冷たい水が次々に足の下からイあがってくる不思hなF象を、二人はたっぷり味わってから、湿原のFにあがった。
「ああ、やっと地面。地面の味もいいものだわね。安定感があって……」
「それにしても、なんという景色なの!?　この奇妙な荨とても}では表Fできないわ」
「そうね。この惹きこまれそうな静寂を}にできないかぎり、この沼の神秘的な魅力はとても描くこと、できない……」
　あたりはずうっと高原地・摔胜盲皮い俊
　湿原地・尉vはふつうの草原だが、それを丸く取り欷啶瑜Δ摔筏啤うっそうとした淞证茂っている。その森の地面には一面に膝の高さぐらいの熊Gがおい茂っている。二人は昨夜、宿の主人が言った言~を思いだした。
「苔沼の奥の山道で、熊に出会ったっていう、よくくだで……ま、苔沼までは出てこんと思うがね」
「それで、こんなに一面、熊Gが生えているんだ……」
　二人は乾いた地面を探し、}を描く仕度をはじめた。水びたしになったスニ`カ`を脱ぎたいところだが、自然に乾くにまかせることにした。
　三脚を立てて画板を置き、画用を留める。立ったまま、UPでデッサンをはじめた。
　三十分ほど糁肖敲瑜い皮いr、突然、何かが自分のの横をLを切ってすりiけ、目の前の画用に跳ねかえってはじけとんだ。
「きゃっ！」
「やっ！」
　Oりの理佐の画板にも同じことが起きていた。
　それは二本とも、く真っ赤な矢だった。矢は画板に突き刺さらず、画板を画用ごと三脚の台から吹きwばし、地面に落ちた。
　あわててふり向いた二人の野に、森かげから出てきた二つの人影が入った。二人とも^部を真っ白な布でLし、目だけがのぞいている。
　二人とも\いL袖のシャツを着て、ジ`ンズをはいていた。そして二人とも、手にメタルフレ`ム造りのクロスボ`をもっていて、次の矢をセットしながら、女たちのほうに近づいてくる。
　茫然としていた二人が、同rにまた悲Qをあげた。
　二本目の矢が再び同rに放たれ、こんどは三脚にあたってはねかえったのだ。二本とも、こんどは真っ青なアルミ矢であった。一本目も二本目も、技用の、先端が丸く滑らかになっているものなので、硬い画板や三脚には突き刺さらなかったのである。万一、人gにあたったrの危を考えてのことであろう。
　お互いの距xは、二、三十メ`トルくらいある。
「きゃ`っ、助けてえ！」
　由布子が悲Qをあげながら、I手を万rの形に大きくあげた。理佐もそれにならう。二人とも、右手にUPをしっかり握りしめたままなのがおかしかった。
　二人とも期待したわけではないが、「そのまま婴な！　逃げると射つぞ！」というようなセリフが、二人の暴hの口から出ることをo意Rのうちに感じていたともいえる。
　ところが、暴hの一人の口から出た言~はその予想を完全にY切っていた。
「早く逃げろ！　逃げないと、また射つぞ！」
　もう三本目の矢がセットされているクロスボ`をかまえると、そう怒Qったのだ。そのgにも、じわじわと近づいてくる。
「や、やめて……」
　女たちは足がすくんでしまって婴ない。その女たちの足もとのすぐ前の地面に、同rにそれぞれ矢が突き刺さった。やわらかい地面なので、矢は「ブスッ！」とgい音を立てて深々と草の上に斜めにもぐりこんでいた。こんどは黄色い矢であった。
「きゃっ！」
「わっ！」
　こんどこそ、女たちは悲Qを残すと逃げだした。d犬のように章と孝之が追いかけてゆく。孝之はそのまま女たちを追っていったが、章はクロスボ`を地面に置くと、素早く女たちの残していった三脚や画材やザックなどをI手にかかえ、近くの森の中の熊GのかげにLした。それからもどり、近くに散らばったり、地面に刺さっている六本の矢をまとめると、背中の矢筒に入れた。
　背中にはナップザックを背っていたが、そのザックに矢筒も入れてあったのだ。
　三人の姿はもうhくに行っている。
　孝之の声がこえた。
「二人とも！　森の中に入れ！」
　女たちの姿が木立の中に消え、同rに孝之も界から消えた。章はスピ`ドを早め、d犬のように三人の姿を追った。
　
【５】
　熊Gは、あっというgに腰の高さにまできた。
　二人の女は孝之の前、十メ`トルくらいのところにいる。二人ともくっつくようにして、息を切らして深い熊Gをかき分けるようにして走っていた。
　孝之は立ち止まって後ろをふり向いた。やっと森の入口に章の姿がえた。孝之は手を振って位置を知らせると前をた。距xは二十メ`トルくらいにxれている。
　女の一人がふり向こうとした。その菖浃蚋肖袱啤⑿⒅はさっとしゃがんで熊Gに身をLした。
　ふり向いたのは由布子だった。
「あれ、いないわ！　うまくまいたのかしらね？」
「ほんと。このGの中に、Lれましょうよ。ぜったいにつかりっこないもの」
　二人がGの中に身をひそめたr、孝之がすっと立ちあがった。さっき、女の一人がふり向こうとしたrの位置を、はっきりとしていた。目印の木を^にきつけておいたのだった。もしかしたら、女たちがそういうことをするかもしれないと思ったのだったが、その予想がぴたりと当たったのである。もっとも、そのまま女たちに逃げられたら、それこそ探すのはひと苦氦扦った。
　やっと章が追いついてきた。
　孝之は、指を自分の唇にあてがい、「aっていろ！」と合恧筏俊
　それから向こうの薮を指さす。章がうなずいた。
　二人とも、今朝、宿を派手な音を立てて出kしてから、近くの森の中にバイクをLすと必要なものだけをまとめて先まわりをしていたのである。女たちがLれている薮を中心にする形で左右にeれ、窑蛎瑜ように婴だした。
　そのgに、わざと大声で、
「どこへ行ったんだ、女たちは!?」
「うまく逃げられたかな」
「そうhくへは行ってないはずだ。そこいらの熊Gの中にLれているんじゃないか？」
「かもな。一k射ってみるか」
　女たちが、二人の会をいて、どんな思いでLれているのかと想像しただけで、男たちの残忍な心がSった。
　人狩りのSしさ、狩られる者の恐怖。
　男たちはポケットからコルクの栓を出した。さっき、女たちを待ち伏せしているgにいろいろと手を考えていたのだ。二人はコルクの栓の真ん中に丸い穴を_けたものを数、前から用意しておいた。それをアルミ矢の矢尻にすっぽりとはめこんだ。これなら、に当たっても、相手のに穴を_けることもないし、目に当たっても突き刺さる心配もないはずであった。
　目印の立木を中心にした半径十メ`トルの窑蛎瑜ようにして、左右にeれた二人はわざと音を立ててGをかき分けて步いてゆく。
「ここいらで、しに射ってみるか」
「いいだろう」
　男たち二人の声がずいぶんxれているので、女たちは少しは安心しているかもしれない。
　しかし、ここから立ち去らない恐怖におびえきっているのかもしれない。
　男たちはだいたいの当をつけて矢を熊Gの中に射ちこんだ。わざとはずしたせいで、なんの反辘猡胜ぁ
「いないのかな？」
「もう一k、やるか」
　これで、女たちはきっと祈るような莩证沥扦栅毪à皮い毪坤恧Δ省￥长螭嗓稀どちらかに当たるぞ！……
　孝之と章は目くばせをした。
　またコルクの栓をつけた矢を、こんどは狙いを定めてk射した。
「ぎゃっ！」
「うっ！」
　事に二人、同rに射とめたらしい。
「ほう、そこにいたのか？」
「さあ、立ちあがって逃げるんだ！」
　女たちが二人、同rに立ちあがり、I手を上にあげた。もうUPは握っていない。
「もうゆるしてください！」
「なんでもしますから、射たないで！」
　男たちがレ`サ`マスクの中で笑った。
「なんでもするんだったら、さっさと逃げだしな」
　章はそう言うと、コルク栓つきの矢を、由布子の腹部めがけてk射した。
「きゃっ！」
　あわてて手でよけようとしたがgに合わず、ズボッとのあたりに命中した。コルク栓がついてはいるものの、やはり矢を射こまれる恐怖は相当のものであった。孝之も理佐の下腹部めがけて射ちこんだ。
「いやっ！」
　ジ`ンズの上からだが、「ズドッ！」と矢がu骨あたりに命中して跳ねとんだ。
「さあ、逃げるんだ！」
　しかし、女たちはその訾摔丐郡辘长螭婴长Δ趣筏胜ぁ
「ゆるして、おねがい……」
　理佐が真っ青になって、孝之にI手を合わせた。由布子もそれにならって、むようにI手を合わせる。
　男たちのサディスティックな心が、その光景で一荬巳激àがった。
　いままで、何人もの女たちを犯してきたが、I手を合わせてんで命乞いをしたのは初めてである。
　こいつはいい莘证馈Ｊ驻丐椁欷氪缜挨闻たちみたいだ……。
　二人は左右からガサガサと音を立てて近づいた。
「命乞いかい？」
「ゆるして……」
「何を？」
「もう、逃がしてください……」
　男たちはニヤリと笑い、まるで申し合わせたように、背中の矢筒から矢を手探りで引きiいた。
　二人とも、矢尻がく研ぎあがった矢を手にすると、クロスボ`にセットした。
「さあ、こんどは、コルク栓つきのオモチャじゃないぜ。こいつを~か、その白いのどに射こめば、まずはお陀だ」
　由布子と理佐は背中合わせになってふるえていた。
　左右から近づいた男たちは、もう数メ`トルとxれていない。
「おれたちは女を狩って、こうして次々にすのが趣味でね。逃げないんだったら、念を唱えるなり、お祈りをするなりすることだ。この深い熊Gの中じゃ、永久に死体はkされないぜ」
「hと`って音もしないから、lにも荬扭れない」
「ああ、おねがいです……」
「助けてください……」
「そう、それでいい。悲Qなんかあげたら、一kであの世行きだ。そのオッパイの下の心に射こむのもいいな」
　女たちは恐怖でひきつった表情のまま、がたがたふるえていた。
　孝之も章も、いままでにこれほどd^したことはなかった。
　人をす前って、こんなにもd^できるものか!?……
　犯しているrの征服感とはくらべものにならない烈な征服感が、心の底からイあがり、ペニスを勃起させていた。
　こいつはどうも、やみつきになりそうだ……。
　そんな危惧さえいだく。まるで麻aのような预卧盲婴そこにあった。
「二人とも、心に矢がよく入るように、オッパイを出しな」
「ゆるしてください！」
「助けて……」
　二人が手をすり合わせて哀Vするのをて、ますます男たちは嗜虐感にEいしれた。
「ほれ、さっさと言われた通りにしないか！」
「はい……」
　二人ともコットンシャツのボタンをはずし、前を_く。
「ブラジャ`が邪魔だな。よし。二人とも、上半身、裸になれ！」
「…………」
　裸になったところで、胸に矢を射こまれては、それまでである。
　かといって、あらがったところで、どうにかなるわけでもなかった。たしかに、男たちの言うように、このままここでされれば、永久にこの犯罪はkしないにちがいない。もし彼女たちの人鳏なされたとしても、とてもこんな密林の奥まで入ってくるはずもない。しかも、熊Gは一年中おい茂っていて、枯草になることがないのだ。
　半年で死体は白骨になり、そのまま朽ち果てるだろう。
　指がふるえた。
　もう、生きている心地がない。
　口の中がパサパサに乾き、まるでオガクズを口いっぱいにめられたような莘证扦った。
　やっとの思いでシャツを脱ぎ、ブラジャ`もはずした。
　I手で胸乳をLすようにして立ちつくしている白い筏蛞て、d犬たちは舌なめずりをした。
「I手を背中に！」
　二人が言われた通りにする。
　これでやっと、昨日の露天L韦且られなかったオッパイがられたわけだ……。
　章が女に近づくと、クロスボ`にセットした矢の矢尻で、女の可郅と槭驻蛲护盲膜い俊
　それから、そのままぴたりと乳首にい矢尻をあてがったまま、少しずつ乳首に矢尻をめりこませていく。
「痛い……」
「いい莩证沥袱悚胜い韦？　このままk射してやろうか？」
「助けて……」
「いまはのきわに、何か言い残すことはないかい？」
「…………」
　男にそう言われ、由布子は^の中が空っぽになっている自分に荬扭い俊
　いったい何を言えばいいんだろう？……
　理佐も同じ莩证沥坤盲俊
　いまさら何を言い残したところで、どうなるというの？……
　孝之が言った。
「どうせ一k射こむんだったら、やっぱりオマ×コのほうがいいんじゃない？」
「ああ、それのほうがいいな。君たちもそう思うだろう？　いい莩证沥翘旃に行けるわけだ」
「よし。じゃ、二人とも、ジ`ンズとパンティを脱ぐんだ！　少しでもWいほうから先にぶちこんでやるぜ」
　男たちはそれぞれ相手の女たちの真ん前で、薮の中にしゃがみこんだ。
　そして下から、クロスボ`の狙いをつけている。
　もうやめて！　簸胜樵绀めてちょうだい！……
　女たちはそれでも言われた通りに、ジ`ンズと下穿きを、下におろしはじめたのだった。


【第五章　白い十字架】

【１】
　まだ初夏の入口に入ったばかりの季だし、ここは山の冷荬漂うe天地の趣きがある高原なので、下半身も丸裸になると、さすがに肌寒い。あれほどの追いかけっこでひと汗かいたあとだったが、いまでは恐怖のあまり汗も一荬摔窑、寒さと怖さでB肌立っていた。
「シュ`ズも脱いで、丸裸になりな」
　章に言われ、ずりおろしたパンティとジ`ンズを、靴と一wに足首からiきとった。なにしろ、少しでもWいほうの女から犯すぞ、と威されているので、二人とも必死であった。
　ほとんど同rに、二人とも丸裸になった。
「なるほど。二人同rか。そういうことは、二人一wにやってもらいたいわけだ。いいだろう、いはかなえてやるよ」
　白いレ`サ`マスクの中から目だけをぎらぎらxかせて章が言う。
「二人とも、背中合わせに立ちな」
　孝之がxれていた二人を互いに追いたてるようにして一wにすると、背中合わせに立たせた。章は、二人の女が脱いだ衣服をひとまとめにしてもってきた。深い熊Gの中では、いったんその訾螂xれたら最後、靴一足でもあとでつけだすのは大浃扦る。
　比^的熊Gの茂みが低いところをxんで二人を立たせた章は、ナップザックからロ`プの束をとりだした。いろいろなLさのロ`プをひとまとめにしてある。
「お互いに掌を後ろの友人に合わせて、指と指をjませるんだ。しっかりとな」
　二人とも自分の掌を後方に向けて、相手の指のgに自分の指をMみこんで、しっかりと手を握りしめた。その手首を、章と孝之が同rに、短いロ`プで`り合わせてしまった。これでもう、二人は逃げだすこともできない。
　熊Gの中で裸足のうえに、カニのように横步きしかできないポ`ズである。ぴったりと背中と尻たぶが密着して、相手の肌のぬくもりと感触がじかに护铯盲皮る。
「理佐……」
「由布子……」
　お互いに小声で相手の名を呼び、jませた指にぎゅっと力をこめると、相手もく握りかえしてくる。そんなスキンシップが、それでも少しはいまの恐怖と寒さを和らげてくれたのだった。
　二人とも同じくらいの身Lだった。体つきもつきも似たりよったりである。その意味で、“一卵性双生埂堡握陇刃⒅のコンビに似ていないでもない。双生攻偿螗婴紊には、まさにふさわしいカップルといえた。それに年hも、彼らと同じrであった。
　高野由布子は、どちらかというと面で、体つきもほっそりとしなやかなイメ`ジを人に与える。中川理佐のほうは、丸ぽちゃタイプの女だった。肉づきも由布子よりはいいし、乳房もぽってりとしていた。といっても由布子の乳房がペチャパイだというのではない。由布子の乳房のほうがごく市亭巍⑿韦韦いと榉郡坤盲郡、理佐のほうは、いくぶんりだし菸钉恰⒅丐饯Δ矢肖袱する。乳房の下のFがくぼんで、悉摔胜盲皮い毪らいであった。が、まだ垂れているほどではない。
　一人の男がいくぶんLめのロ`プを手にすると、二人の女の、くびれたウエストを、一本のロ`プで二人一wに`り合わせてしまった。これでいっそうお互いの肌が密着し、りだした臀部が押しつぶされるような形になって、ますます身婴がとれなくなってしまった。
「よし。じゃ、はじめるか、同rにな」
　二人はジャンケンをして相手をxんだ。
　文科系の孝之がまず、丸ぽちゃの理佐をxんだ。さっき“狩り”をしていたrに、たまたま理佐のほうを追いかけていたというH近感が、彼女をxばせたらしい。ジャンケンにけた章も、その点で、由布子を相手にすることに不服はなかった。
「二人ともB肌立てちゃって、寒そうだな。少し温めてやるか」
　章はそう言うと、ジ`ンズの尻ポケットから、ブランデ`を入れた金属uのポケットボトルをとりだし、一口、ぐっと自分の口の中にブランデ`を含み、ボトルを孝之に手渡す。それから由布子の唇に唇を重ねると、彼女の口の中に中身を流しこんだ。孝之も理佐のふっくらした唇の中に、吹きだすようにして酒を注入してゆく。
「む……」
「むぐ……」
　かすかにあらがったものの、二人の女はほとんど同rに、ゴクリとブランデ`をみくだしてしまった。胃がカ`ッと幛なり、胃袋にアルコ`ルが爽快なくらい刺激を与えてしみこんでゆくのがわかる。
「よし。二人とも脚を_いて……そう、もっと……もう少し……そのまま腰を落とす！」
　孝之が、二人の女の肩を下に押さえこむようにして腰を沈めさせてゆく。ちょうど、重量い菠芜x手がバ`ベルを肩に担いで腰をあげるrのポ`ズを逆のプロセスでさせてゆく。
　二人とも、典型的な日本人の女の噬黹Lである。百五十六～百五十八センチぐらいか。一方、二人の男は、百七十五～百七十八センチと、L身のほうで脚もLい。
「ようし、そのくらいでじっとしているんだ」
　由布子も理佐も、お互いに背中と尻をぴったり合わせ、お互いの体に自分の上体の体重をもたせかけている感じでしゃがんでいるので、体重のバランスはとれていた。
　それぞれの女の目の前で、孝之と章がジ`ンズを下におろし、一wにパンツも太腿にずりおろす。
「あ……」
「や……」
　二人の女が同rに小さな声を出した。ちょうど自分のの真ん前に、男の性器が剥きだしにされてぶらさがっていたのだ！
「ちょうどいい高さだろうが」
　男同士、女同士のそれぞれが、同じ似通った体格なので、同rにそれぞれの唇の位置に、男根がぴったりと接Aされていたのである。
「さ、Aえるんだ！」
　男たちに言われたが、さすがに唇を_く勇荬悉胜ぁ
「ほう、こんなにされてもまだ抵抗するつもりなの？」
　章が言うと孝之も、
「若いにしてはいい度胸しているじゃんか。じゃ、言うことをよくくように、お荬丹螭郡沥我庵兢颔偿螗去愆`ルするスイッチボタンをセットするか」
　孝之の言~の意味を章はよく理解していた。昨日の夜、今日のプランを考えて、そこで展_するかもしれないいろいろなシ`ンを二人で空想しながら、こうしたらああしよう、などと、淫らな行椁违イデアを次々に披露し合っていたからだ。
　二人は女の肩ごしにを合わせて笑うと、足もとに置いてあるクロスボ`の矢を一本ずつ手にとり、矢尻のほうを女の口にねじこんだ。
「さ、舐めるんだ！」
「舐めな！　よく唾液をTりたくったほうがいい」
　矢尻といっても、アルミのシャフトの先端がそのまま丸くしてあるだけで、^状の引っかかりはない。女たちがその先端をツバキで濡らすと、男たちはそのアルミ矢を、自分の女たちの肛Tに押しこみはじめたのである。
「きゃっ！」
「いやっ！　何するの!!」
　女たちが悲Qをあげた。
「おっと！　婴とヤバイぜ」
「ほれ、力をiいて！　大きく息を吸いこんで……」
「ああっ、いやっ！　入れないで！」
「痛いっ！　あ、だめ！」
　理佐も由布子も、ぴったり尻たぶを密着されているために、お互いの体の婴や筋肉のЭs具合が直接に护铯盲皮る。友人の肌がむずむず、もぞもぞ婴たびに、彼女の苦や羞uが、そのまま自分にも蝗兢筏皮るのだった。
「もっと入るかな？」
「そっちはどのくらい入った？」
「八センチぐらいかな？」
「お、Bっているね。ほれ、お荬丹蟆こっちもけずに十センチに挑椁工毪」
　とうとう、二人の女性が泣きだした。
「怖い……もうやめて……なんでも言う通りにしますから……」
「ま、ここまでにしておくか。でも、こいつを下に落としたら、もっと深く入れるぜ。この矢には引っかかりがないから、少しでも荬iくと、下につるりとiけ落ちてしまう。もっと尻の穴の筋肉をきゅっと引きめておかないとつるりだぞ！」
　章が女たちに恐怖とoを植えつけてから、股gの肉茎を指でヒラヒラさせた。
「いや、真面目にこいつをしゃぶって、きちんと立たせるんだ！　もしうまく立たせられないと、矢をこんどは前方の穴にぶちこむぜ」
　孝之がつけたした。
「むっ！……」
「くく……」
　由布子と理佐が、腰を落とした不自然なポ`ズのまま、男たちの体を唇にAえ、舌でねぶりはじめた。そのg中もきゅっと肛Tの筋肉を引きめたまま、息をiくこともできなかったのである。
　
【２】
　脚を_き、中腰でいるというポ`ズは、肛Tが一番よく_いている状Bともいえる。それだけに、矢がiけ落ちないようにするのは大浃坤盲俊８亻T括s筋に力をこめ、ぎゅっとgりこんで矢をAえているだけでも神Uの集中力がいるのに、口に男の体を啡毪丹欷啤⒋饯渖啶蚴工い胜らのサ`ビスを要されているのだ。
　理佐も由布子もI女ではない。芸g家の卵というだけで、ふつうの若い女性よりも自由奔放な行婴蚱荬扦工毳骏ぅ驻韦Δà恕⒍人とも地方から出てきて、|京で独り暮しをしている。一r的に、男と同同の生活を送ったこともある。
　フェラチオも、男にいろいろと仕zまれたので、それなりのテクニックは知っていた。が、こんなポ`ズとハンディをつけられての奉仕は初めてであった。
「むむ……」
「くくく……」
　二人の口の中で、男たちの体がみるみるふくれ、硬く反りかえってきた。
「よし、いいだろう」
　二人の男は互いに目くばせてから、女の口から体をiくと、二人の体をもちあげるようにして立ちあがらせた。
「そう、脚は_いたままだ。矢を落とすなよ」
　章はそう言うと、由布子の股gに唾液をつけた指を入れて花唇をまさぐり、割れ目の悉颏胜兢辘长螭馈７趣切⒅も理佐に同じような行椁颏筏皮い搿Ｅたちの股gから、赤いアルミシャフトが、まるで尻尾のように垂れさがっているのが哀れであった。
　その矢を男たちが、それぞれに_Jし合った。
「ちゃんと入っているかな？」
　矢に手をかけて、上下に少し婴してみる。
「ああ……」
「きゃっ！　痛い」
　立ちあがったために、括s筋がさっきよりもよくまるようになり、小さな肉のgりこみにAえこまれた矢が、ぴったりと固定されていた。それをo理に婴されて、女たちが悲Qをあげた。
「よし。その{子で、ずっとAえこんでいるんだ。いいな？」
　そう言われて、女たちはいっそう尻の穴をきゅっとすぼめて、アルミの矢をしっかりとAえこんだ。
　男たちが、二人の女をIサイドからサンドイッチのように挟みこむようにして、あいている前の肉孔に、怒した肉刀をさしこんでいった。小柄な女たちにくらべ、L身の男たちのほうが、ずっと脚がLい。当然、男たちは腰を沈めて高さを同じにする必要があった。
　やっと二人の肉刀が、ほとんど同rに、相手の女の体にさしこまれていく。
「ああ……」
「いや……」
　由布子と理佐が、苦痛と~望から、指をjませたお互いの手指を、ぎゅっと握りしめ合う。ウエストにくいこんだロ`プのために、つぶされている相手のヒップの肉が、淫らにゆれ、ひきつるのがはっきり护铯盲皮る。
　男たちの体が入ったとたん、アヌスに啡毪丹欷皮い毳ルミ矢の存在が、いやでも女たちのＶ感にVえてきた。
　あ、いや……婴さないで！……
　二人とも同じ感触をUYし、口には出せないuずかしさと奇妙な性感に、うろたえていた。男の硬い肉棒がゆっくり婴だしたとたんに、アヌスとワギナの薄い隔壁ごしに、アルミ矢が男の体にかすかにこすられ、直cの粘膜を刺激してくるのだった。それは同rに、ワギナの肉壁にも性感がひろがり、子mにまでにじむような快感となって波及してきたのである。くすぐったいような、切ないような感触に、つい自分のほうで反射的に腰を振ってしまう。すると、ぴったり密着した背中合わせの友人の尻たぶも微妙に反辘蚴兢贰その反辘摔瑜盲皮蓼恳らな婴をo意Rのうちにしてしまう……。
「あう……」
「むぐ……」
　男たちも女の性感に火がついたことを知り、d^してきた。やはり、女が燃えると男も燃えあがる。レイプでは、ほとんどが一方的なd^にK始することが多かったが、やはり性体Yのある女性が相手だと反辘`った。それが、男たちをなおさら激しく燃えあがらせたのである。
「むう、いい感じだぜ！　ほれ、ほれ！」
　章は中腰に沈めた腰を突きあげるようにして由布子を突きあげるたびに、肛T深くAえこませたアルミ矢の棒の形を、はっきりと肉茎でなぞり、感知できた。肉壁ごしに护铯盲皮るその矢の硬さが、男根を妙に刺激して、性感を倍してくるのだった。
「おい、矢の抗、なかなかじゃないか？」
　孝之に言うと、
「うん。たまらんな。早くいっちゃいそうだよ」
「じゃ、早く、いくか？」
「ああ」
　男たちの婴のテンポが急に早くなった。
「あっ……いや……うっ……」
「うむ……むむ……」
　女たちがそれぞれ、声を押ししたような喘ぎをせはじめた。さっき口移しにませたブランデ`が全身に快くまわり、体の中に火がついたような感じで、ほかほかと肌が火照りはじめていた。
「それっ！」
　男たちは、またほとんど同rにピ`クに_したらしく、すっと体をiくと腰を伸ばした。
「あっ！」
「やっ！」
　二人の女のあたりに、ビュッと荬い瑜白幛筏烤をwばす。
「どう、このしさ！　おれたちもあんたたちの体の中にぶちまけたいんだ。でも、腹がふくれちゃ可哀相だと思ってさ」
　章が白いレ`サ`マスクの中から、目で笑いながら由布子に言った。
「その代わり、こいつの後始末、さっきみたいに_にやってもらう」
　がっくりと力がiけ落ち、できることならその訾摔丐郡辘长撙郡ざ人の女たちの^を押さえこむようにして腰をスクワットの形にふんばらせると、女たちの口に、濡れた体を押しこんでゆく。
「むぐ……」
「くくく……」
　女の唇から何回も出したり入れたりして、たっぷりしゃぶらせてから、章と孝之はやっとジ`ンズにしまいこんだ。
「おっと、そのまま、そのまま……」
　二人の女性が中腰の姿荬似￥欷啤⒘ちあがろうとするのを孝之が押さえた。
「休む前に、ちょっとセットしておくものがあるんだ」
　章がナップザックをかきまわしているgに、孝之がさっきまとめておいた女たちの脱いだ衣服をもってくると、m当にたたんで二人の脚のgに置いた。
　章がとりだしたのは、二本の形のものだった。バイブとは`い、透明のシリコン渲で作った棒状の性具である。大きさは圣单ぅ氦违讠衰工瑜辘いぶん小型でねじりん棒のように捻った形の螺旋状の波形がついているだけで、eにw^の悚猡胜ぁ⑾燃りのただの棒状をしている。
　バイブと`うのは、透明のシリコン渲のために、生ゴムよりもやわらかくしなやかだということだ。空洞ではないが、いくらでも自在に折り曲げることができるくらいに柔な素材でできている。最近ＳＭショップなどでよくかけるもので、アヌスめに使うものだが、十分に形の代用にもなる。
　昨夜、二人で今日のプレイをいろいろとし合っているうちに、これを使うアイデアを考えだし、このねじりん棒に、ある工をしたのだ。
　まず、部屋に吊してあるランプをに置くと、アルミ矢の先端を、ランプのホヤの上にかざして幛いた。その矢尻を透明のねじりん棒の下から二センチくらいのところに、ジュ`ッと押しつけ、矢の太さの孔を通させたのである。予定の生は二人なので、二つのシリコン棒に穴を_けておいた。
　章は、そのねじりん棒にたっぷりとオロナイン膏をTりたくった。
「滑油でもあり、⒕になるしね。それに痔にも郡ぜ」
　一本を孝之にも手渡し、中腰のまま腰を落としている二人の女のアヌスから矢をiくと、それをアヌスに啡毪筏瑜Δ趣筏俊
「あっ！　いやっ！　やめて……」
「いままで矢が入っていたんだ。いまさらuずかしがることはないだろうが……」
「やっ！」
「おお、そうか。“矢！”って叫んでいたわけか。でもね、矢じゃ死んじゃうぜ、このまましゃがんで地面に尻をついたら……」
「ああ、だめっ！」
「さあ入った。つるりと驻撙长螭坤琛￥扦猡长韦蓼扪氦筏长螭扦筏蓼Δ取⒏涡膜斡盲颏胜丹胜いら、ストッパ`に、大好きな矢を使ってあげような」
　男たちはそう言うと、昨夜、_けた穴にアルミ矢の先端を押しこみ、通させ、向こう趣摔馐センチほど矢の先端を出した。
「さあ、そのまま、静かにしゃがんで……そう、その服の上に尻をおろすんだ」
　矢羽根が、女たちの股gの茂みから生えでているような感じで、前のほうに突きでているのがなんとも珍奇な眺めであった。
　要するに、これから二人の女のアナルセックスを行なうにあたり、休憩rg中に、少しでも括s筋を押しひろげておこうという腹づもりだったのだ。そのためには、尻の穴の入口だけをひろげておけばよい。奥までねじりん棒を驻蓼护皮筏蓼盲皮稀なんの役にもたたないわけである。
　それはそれ用の、下に平たい台がついたアヌス用の性具もあるのだが、今回はそれをIってこなかったために、これを流用したのだった。
　
【３】
「このマスク、もうとるか……」
「うん」
　さっきブランデ`を口移しにませるrだけ、マスクの下のほうを鼻の下までめくりあげたが、二人とも早い昼をとりたくなったのでやはりレ`サ`マスクは邪魔であった。それに、をられても、あまり影はないと判断したからでもある。
　二人の素をて、さすがに由布子たちは声をあげた。もしや、とは思っていたが、自分たちをこんなひどい目にあわせている残忍な男たちと、昨夜、炻Y端で一wに食事をしたo口でおとなしそうな青年たちと、イメ`ジがどうしてもYびつかなかったのだった。
「あ、やっぱり、あなたたちだったの!?」
　由布子の言~に章が、
「まあ、ね。少しは直したかい？　昨日はおれたち、猫かぶっていたからな」
「今日はレ`サ`マスクをかぶっていたわけで……」
「どう、お尻の具合は？」
「どうして、こんなひどいことを……」
「それはすぐにわかるさ。その前に、おれたちだけ、を食わせてもらうよ。あんたたちより朝が早かったんでね」
　ザックから宿の主人が握ってくれた握りを出した。いまどき珍しく、竹の皮に包んである。
「でっかいなあ！」
　大きな丸い握りであった。\いノリが大きな握りの表面を隙gなくおおっている。田hでないとお目にかかれない、素朴な握りである。タクアンが添えてあり、握りの中には、大きな梅干が入っていた。
　二人がレ`サ`マスクをはずしたのは、この握りを女たちがれば、あとで自分たちの握りとくらべて、すぐに章たちの正体をiくにちがいないと思ったからでもある。もちろん女たちに背を向けて食事することもできたが、せっかくの美しい@物を、少しでもLくapしていたかったのだ。酒の肴ならぬ、握りの肴にして……。
　丸裸の二人の美大生は、背中合わせに腰でしっかりとYびつけられ、立て膝のまま尻を地面の服の上におろしている。I手もお互いに手首で`り合わされているために、すべての自由がZわれていた。
　そしてアヌス。尻の穴に埋めこまれたシリコン渲uのねじりん棒が肛Tを押しひろげたうえに直c内にも入りこんで、敏感な粘膜を、少し体を婴しただけでも刺激するのだった。その刺激の度合もいろいろあり、ツ`ンとくすぐったくなるくらいならまだがまんできるが、rには天にまでひびくような激しいg痛をともなうrもあった。
　まされたブランデ`のせいで、さほど寒くはなかったが、丸出しのIの乳房を、男たちが握りを]りながら、アルミ矢の先で突ついたりして弄んでいるのがつらかった。
　こんどは章が理佐の前に、孝之が由布子の前にあぐらをかいて、彼女たちのヌ`ド姿をSしんでいた。立て膝にした白い膝^をぴったりつけようとするのだが、足首のgから首を出している矢羽根を、男たちがいじくりだした。
「あっ……婴さないで！」
「どう？　こうやるとどんな感じがするのかな？　ほら……」
　矢羽根をつかまれ、前後に婴されると、尻の穴に入れられたねじりん棒がぐらぐら婴、直cの粘膜を摩擦してくる。
「むっ！　やめて……」
「もっと激しくやってやるか？」
「あっ、だめっ！　ゆるして！」
　孝之と章が同rに、しかし、ワンテンポずらして矢羽根を婴す。そのたびに、理佐と由布子の口から苦痛の悲Qがもれた。
　やっと食事がKわった。
「よし。元荬獬訾皮たし、彼女たちのアヌスもいい具合にやわらかくひろがってきただろう。次のラウンドにいきますか」
　孝之がそう言うと、章がまわりをまわして、立木のg隔などを{べた。
「うん、あそこあたりがいいな」
　指をさすと、孝之もうなずき、荷物をひとまとめにして移婴筏皮妞。
　女をシャム兄弟のようにYびつけていた腰のロ`プをほどいた孝之が、二人の女をカニのように横步きさせながら、章のほうに追いたててくる。
「うん、そこでいいだろう」
　四メ`トルくらいのg隔の二本の木の真ん中に二人を立たせると、二人の手首をYびつけていたロ`プを解いた。
「逃げるなら、いまがチャンスだぜ。もっとも、素足で丸裸じゃ、逃げだすこともできないだろうがね。足のYをケガするのがvの山だな」
　ここで男たちは奇妙なことをはじめたのである。
　女たちを、木のgに一列になるようにKべて立たせてから、一人のほうを後ろ向きにさせた。
「二人とも左手を水平に伸ばすんだ」
　二人が言われた通りにする。
「二人とも掌が重なるくらいまでg隔を_けて」
　それから、お互いの左手の手首をしっかりと握り合わさせた。よく、海からボ`トなどに仲gを引きあげてやるrに一番安定感がある、お互いの掌をずらして、お互いの手首をしっかりと握りしめ合うという手の握り方である。握手のように掌だけを握り合うと、つるりと滑って手がxれてしまうが、手首を握り合うと、その何倍もBY力がくなるのだ。
　由布子と理佐は、お互いの左手首をしっかりと握り合った。章が短いロ`プをその二人の左手首にぐるぐるjませてから、しっかりと`りあげた。
「ずうっと、こうやって、お互いの左手首をしっかりつかんでいるんだぞ！」
　それから、二メ`トルくらいのLさのロ`プを二本、男たちはそれぞれ手にすると、由布子と理佐の手首にロ`プの端をjませてYんでから、それぞれの近くの立木の证衰愆`プの反趣味摔きつけ、二人同rにぎゅっと引きgった。
「あっ、痛い！」
「う……」
　I手が水平に左右に伸ばされ、白い腕の筋肉がひきつるように伸びきった。
「ああ……」
　宙に二つの白い十字架ができた。股gにはまだアルミ矢をAえ、アヌスにはシリコン棒がねじこまれたままの奇妙な姿である。
　男たちはほどほどにロ`プのりを{整してから、しっかりと木の证丝`りつけた。孝之がロ`プを手にして理佐の足もとにしゃがみこみ、左足首にロ`プをYびつけてから、その同じロ`プを由布子の左足首にjませて、少しずつ引きgった。
「あっ、いや……やめて……」
「脚を_くんだ。そう、それでいい」
　二人のI脚を六十センチぐらい_かせたところで、二人の左足首をロ`プでしっかりとYび合わせてしまった。
「さ、やっとできあがりだ。もう、こいつはiいてやるからな」
　二人の男が、手近の女のアヌスから、アルミ矢つきのねじりん棒を引きiいた。
　こうして、こんどは大の字スタイルの二人の丸裸の美大生の磔ができあがったのである。
　
【４】
　このあたりの熊Gは、それほど深くない。膝あたりまでしかない短いGが多いのがありがたかった。
「こういう具合に`ると、二人の全身が同rにapできるわけだ」
　章はそう言いながら、由布子の乳房を幛扦蓼铯贰⒋饯蛭い、花唇に指をもぐらせては、女の肉襞の感触をSしんだ。そのまま数步、横に步いただけで、こんどは理佐の尻たぶを幛恰
「きれいなお尻だね。まるで赤ちゃんのホッペみたいにつるつるで、白くて、ふっくらしている……」
　尻たぶをいじくりまわしているうちに、またぞろ、アヌスをめたくなってきた章は、孝之に、
「ワンサイズ上の奴でアヌスをっておかないか？」
「いいな」
　こんどはふつうの合成渲で作った形を二本とりだした。池やコ`ドはついていないシンプルなもので、バイブではなかった。いわゆるコケシといわれ、男根そっくりに模してあり、サイズも二人のものと同じくらいの大きさである。
　その大きさをて、二人の女が悲Qをあげた。
「いやっ！　そんなひどいこと、しないでください！」
「なあに、またオロナインをTっといてやるから、すぐに入るさ」
　事g、少し腰を沈めるようなポ`ズをさせてからあてがい、膏でつるつるになった先端をゆっくりねじこんでゆくと、つるりと驻撙长螭扦筏蓼盲俊
「あうっ！」
「いやぁっ！　もう、やめてえっ！」
　男たちはそれぞれ女の背後から形をもぐりこませると、静かに上下に出し入れをしはじめる。そのたびに女たちが身をよじり、白い尻たぶをヒクヒクとひきつらせて、哀れな悲Qをあげつづけるのだった。
「いやぁ……あっ、いやっ！」
「う……痛いっ！　裂けちゃう！」
　男たちは片手で形を操作しながら、
「さあ、キスしてやるから、首をまわすんだ」
　女の首をねじ曲げさせ、男は女の肩ごしに首を差しだして唇を合わせてゆく。いまさら拒んだところでなんにもならないことを、理佐も由布子もよく知っていた。
　章は空いた手を前にまわすと女の乳房を揉みしだき、しこった乳首を指でつまんで弄んでいる。孝之は女の股gに前からまわした手指を花唇にもぐりこませて、女の肉襞をいじくりまわしていた。そのg中も、アヌスに啡毪筏形を婴しつづけていたのである。
「ぼちぼち、いいんじゃない？」
「ああ。こっちも入れたくなってきたからな」
　孝之も章も、まだジ`ンズをはいたままだった。が、脱ぐのも面倒だし、いざというrに困る。そこで、さっきと同じように、膝の上あたりまでパンツと一wにずりおろし、お尻を丸出しにした辘à胜ぷ摔桥を犯しはじめたのだった。
　章は丸ぽちゃの理佐を、孝之はこんどはしなやかな由布子の腰を抱きしめるようにして、もうすっかり怒している体をそれぞれの花唇にぬめりこませていく。
　女たちはやっとアヌスめから解放され、その妙な物感はアヌスの中に残ってはいるものの、まともなセックスにほっとしたくらいだった。
　男たちがリズムにのって腰を婴しはじめた。水平に左右に伸ばしたI腕がゆれ、お互いに握りしめた左手から、お互いのリズムが护铯盲皮る。
「あ……う……」
　r々、どちらからともなく缮に近い声をもらしはじめたには、肉证酥らないgに花蜜がにじみでてきていた。
「む……」
「どうだい、やっといい莩证沥摔胜盲皮たんじゃないか？」
「さっきは矢を尻の穴にAえこんだままやられたから、荬荬袱悚胜ったろう？　こんどは、ほんとにSしんで大丈夫だ」
「それも短いgだけど、ね」
　含み笑いをしながら、孝之が意味ありげに言ったが、そこまでは、女たちは荬つかない。
　そろそろピ`クに近づいたと思う、男たちが女の肩ごしに目くばせをした。
「よし」
「オ`ケイ」
　すっと男たちの体がiかれて、女たちは趸螭い摔馑皮勘砬椁蚋・べた。
　男たちはそのまま数步、横に移婴贰⒆苑证韦郅Δ隋辘蛳颏堡皮い肱の背後に立つと、女の腰をI手でがっしりと押さえて婴堡胜い瑜Δ摔筏皮ら、事な仰角をつけて宙で濡れてふるえている肉刀を女のアヌスにあてがい、ずずず……と沈めていったのだった。
「あっ！　いやあっ！　何するの!?」
「痛いっ！　きゃっ、だめっ！」
　もうさんざんそこはいじくりまわされてはいたものの、すべては非有C物Yの物体が相手であった。それがこんどは、生身の人gの体の一部が入ってきたのだ。苦痛よりも、なぜか羞u心と、自分の体の中で一番xれた部分に男の体が入るという相手にすまないような莩证沥混じった、なんとも}jな狼Nだった。
　いやん！　そんなところに入れないで！　Aないわよっ！……
　ひと言でいうと、こんな莩证沥坤盲郡摔沥いない。
　さっきから形でZらされていたうえに、そこは膏をたっぷりTりこめられていたせいで、いともスム`ズに男の体を驻撙长啶长趣できた。
「これも、一Nのの谷渡りかね？」
　孝之が言う。
「どうかな。でも、`う女の前と後ろを同rに、しかも立ったままやるというのは、なかなかの新体Yじゃないの？」
　たしかに、これは面白いL浃铯辘圣抓欹い趣いà俊￥い洹プレイでなく、レイプというべきか。
　さっきとは`う女を面と向かって犯してから、さっき犯した女のアヌスをこんどは犯しているわけである。
「やはりきついな」
「きついけど、やっぱり感度もi群だな。こいつは感じるぜ」
　女の尻たぶが男の下腹部にピタピタ当たり、激しく突きさすたびに、女が呻いた。缮とは`った、悲痛な声ともいえた。
「あ……くくく……」
　下から真上に突きあげるようにして抽送するたびに、きゅっと肉茎がgりあげられるようにめこまれてくる。
　孝之は由布子のしなやかな体を、I腕で背後から抱きめるようにして腰を婴している。
　章は、理佐の、ゴムマリのような力のあるIの乳房をI手で揉みこみ、揉みあげながら腰をゆらしていた。そのたびに、二人の、つながれた女の体がゆらめくようにゆれ、^をいやいやするように振りたてながら泣き声を立てている。そう、もう哀も悲Qもなく、二人の女のすすり泣きの声だけが、森の静寂の中に漂うように流れていた。
「そろそろ、いくか」
「こんどはたっぷりと、女の体の中に吐きだせるわけだ」
　二人は二k目を、ほとんど同rに、相手の女のアヌスの奥深くに射した。
　やっと女の肉孔からiけ落ちた体をティッシュで拭いとり、ジ`ンズを上にあげた。
「さ、少しひと休みするか。あんたたちは、そのままその訾切蓓。休め！」
　章が言うと、孝之がつけたした。
「これからの予定を教える。十分元荬蚧亭筏郡椤こんどは一人の女を二人で同rにめる。もちろん、一人が前、一人が後ろの穴を、だ。これはきついぞ！」
「その代わり、快感も倍だ。大いに期待してよろしい」
　
【５】
　その日の午後。
　二人はバイクを停めて、ある山から目の下にひろがる高原を眺めていた。
「そろそろ、|京にるか？」
「そうだな。ずいぶんとhくまで来たもんだ。野宿もあきたし、食Zも底をついてきたしな。今夜もどこかに泊まるか」
「今夜はおとなしく寝て、明日の夜はいよいよ|京か」
「おとなしく眠れればいいけど……」
「もちろんチャンスさえあれば、またやりまくる」
「レイプ．ツア`も、今年はこれでKわりにしておいたほうがよさそうだ。これだけやりまくれば、あと一年gぐらいもつだろう」
「そうだな。人g、{子にのりすぎるとろくなことはないもんね」
　夕方、高原の林を走るn装道路を疾lしていた二人の目に、ふと耸景澶目についた。もう何も山Pやホテルの前を通ったのに、いまひとつ、二人の心をそそるものがなかったのだが、なぜか、それが二人のバイクを停めたのだった。
　その耸景澶稀白い板に深t色の文字が浮りになっていて、こうされていた。
『ペンション　吾亦t』その下に、活字体で、『この奥五百メ`トル』といてある。文字のレタリングがなかなかt洒で、その耸兢猡搐最近作ったばかりという新しさが二人の注意を惹いたのかもしれない。
「なんてiむんだ、孝之？」
「ワレモコウ。我もこうありたい、という意味もあるが、これは草の名前だ。秋になるとグミのgと同じ大きさ、同じ形の赤い花をつける。そう、この看板の文字の色と同じ、深t色の花だ。花といっても、小さな花がより集まって、グミのgの形になったバサバサの感じのする花で、やけに寂しい花だな。根は血止めにいいといわれているけど、どうやって使うのかは知らん」
「さすがは文学部！　我もこうありたい、はよかったな。どうありたいのか、とにかく、いてみるだけのはありそうだ」
「それにしても、こんなx鄙な鏊に、よくもペンションを作ったもんだ。もっとも、こんなところだから、逆に都会人には喜ばれるのかもしれないけど」
「ふりの客でも泊めてくれるかな」
「さあね。この五百メ`トル奥というのが泣かせるな。たところ、このペンション以外に、あまり人家はあたらないし」
「また“ランプの宿”かい？」
「kCとプロパンガスと井跛があれば、もう立派な文化生活が婴幛搿
　道を新しく作ったばかりらしい。それでもがSに通れるくらいの道幅はある。
「マイカ`族じゃないと、とても来れるところじゃないな」
　周欷暇菠なカラマツ林であった。
　孝之が大声で白秋のを口ずさんだ。
「落~松の林を^ぎて、落~松の林に入りぬ」
　すると章が大声でめくくった。
「落~松は悲しかりけり……か」
　二人とも、カラマツ林の中で犯した、女ライダ`のことを思いだしていた。
　あの娘は、いま、どこを走っているのだろう？　もうとっくに|京にもどって、キャンパスに通っているだろうか……。
　道の突きあたりに一の白い建物がえた。いかにも最新式のペンションといったしゃれた洋L建Bである。部屋数は十くらいもあるのだろうか。
　二人が家の前の砂利道に入ると、その音で荬扭い郡韦、入口に二人の女が出てきた。
　二人の男たちは、バイクを停めると、ヘルメットをはずした。
「あのう、予sしていないんですけど、今夜だけ泊めていただけないでしょうか？」
　孝之が明るい声で礼x正しい言~づかいで言う。
「お二人だけですか？　よろしいですわ。いまはシ`ズンオフですので私たちしかおりませんが……」
「このペンションのご主人ですか？」
「いえ、主人はいま町のほうにIい出しに行っておりますの。すぐにもどると思いますけど。この子は主人の妹です。夏や秋のシ`ズンには、バイトの女子大生が何人か来るんですけど……」
　女は三十を少し出たか出ないくらいの若々しい人妻だった。スラックスにL袖のブラウス、その上にエプロンをかけている。もう一人のx妹は、二十rを少し出たくらいだろうか。二人とも都会人らしく垢iけているのが彼らの荬巳毪盲俊
「じゃ、おねがいします。今日は他の泊まり客はいるんですか？」
「いいえ、一人もいないんですよ。明日になると三Mばかりおえになるんですが」
　孝之と章が目を合わせた。
　すごいじゃないか！　最後の最後まで、こんどのツア`はツイていたぜ！
　できることなら、二人で「イェ`イ！」と言い合ってＶサインを出したいくらいであった。
　L韦巳毪辍のんびりしていると、夕食の仕度ができた、と主人の妻がインタ`フォンで告げた。
　人数が少ないせいもあり、ペンションの特栅扦猡るのか、U诱撙郡沥纫痪wに食事をすることになった。そこで初めて主人という男に会った。
　三十をいくつかすぎた、ごく平凡な男で、いまはやりの脱サラ、トラバ`ユという硎饯g行したらしい。
「どうも、|京のようなゴミゴミしたところが嫌いでしてね。それに会社の人gvSがうまくいかなくて……」
　出身大学をいて二人は@いた。一流大学なのである。
「もったいないですね。そんないい大学出ていながら……ぼくたちですか？　いやあ、とても口に出せない四流大学でして……」
　宿泊名簿にも、当然蚊を入している。万一、\免S^の提示を求められるとヤバいことになるが、そんなことがないことに二人はけたのだった。
　食事中もできるだけ明るくふるまった。名前も前から用意しておいたものを使い、ことさら、お互いにその名前で呼び合った。
「でも、奥さんもよく{得しましたね」
「いえ、どちらかというと、私のほうがeO的でしたのよ。こんな素长矢咴に、一年中暮らしていられるなんて……もともと莨苤Г弱いので、|京のAれた空荬袱恪とてもL生きできそうにありませんもの」
「ご主人の妹さんのほうは？」
「ええ、私も短大を出てからすぐここに来ましたの。夜は寂しいけど、空荬おいしいし、大自然のにいだかれているというム`ドがなんとも言えませんもの。それに、こんなお仕事していると、|京にいるより、たくさんのいろんな人たちにお会いできるのがとてもSしいんです」
「それもそうですね。|京じゃ、意外と人と知り合うチャンスがありませんからね」
　孝之が相槌をうった。そして思った。
　まったく、いろんな人たちに会えるとはうまいことを言うぜ。今夜はきっと、この言~をいやというほど身にしみて感じさせてやるから待っていな……。
　部屋は和室と洋室が半々らしい。二人は和室をxんだ。やはり、の上で大きく手足を伸ばして寝たかったからだし、荷物を整理するにものほうが便利だった。
「どうする？」
「いい女じゃんか。二人とも」
「うん。三十女もいいな。その年代の、熟れきった人妻っていうのも大いに食欲をそそる……」
「そういえば、そんな年の女、やったことなかったんじゃないか？」
「かもな。性感も十二分に_kされつくしているから、きっと、すぐによがりだすかも……」
「亭主の前で、か？」
「そうか、亭主がいたんだ。荬稳酩饯Δ圣ぅ螗匹辘趣い盲郡趣长坤ら、たいして邪魔にはならんだろう。それに妹もなかなかおいしそうだし」
　二人の狼がこんな会をしていることも知らず、ペンション『吾亦t』のU诱撙郡沥尾课荬蔚皮辘消えたのは、夜の十rだった。朝が早いのだろう。
　こうして、レイプ．ツア`最後の夜が更けていったのである。


【第六章　深夜レズビアン】

【１】
　深夜の十二rジャストに作椁Q行された。
　各部屋にはU诱撙尾课荬浈榨恁螗趣酥蓖à坞Cがあった。外にかけるrにはフロントの交QCで外につないでもらえるのだろう。
　孝之がまず、U诱撙吻奘窑送à袱毪扦ろうCを使い、Bjを入れた。
「はい、フロントですが」
　女の声である。きっと例の美人の奥さんであろう。
「ああ、二一号室の室田ですが……」
　孝之が宿い擞した蚊を言った。
「どうかなさいましたの？」
「ええ、どうも夜分に申しUないんですが、ひどい幛虺訾筏蓼筏啤…できたら、体温と、何か解でもあったら、もってきていただけませんか？」
「まあ、大洌　・嗓螭胜aがよいのかわかりませんが、一昃燃毕浃胜螭、すぐに主人にもたせて行かせます」
「どうもすみません」
　孝之が受器を置くと章に言った。
「来るのはオヤジのほうだ」
「狙い目通りだ。まずは滑りだし好{」
　とにかく、主人か奥さんかのどちらかをおびきだす作椁蛄てたのである。二人の寝こみをuうことを最初に考えたのだが、一度に二人同rにuうのはむずかしいことに荬扭い俊￥饯长欠蛛x作椁顺訾郡猡韦巍どっちを先に拿捕するかが}になってきた。
　部屋に呼んで、まずそれをo力化するわけだが、いろんな点を考えると、主人のほうに来てもらいたかったのだ。
「夜中だしさ、男二人の部屋に、女房一人ではaをもってこないだろう」
「うん。それに、女は夜寝るrにはお化を落とすはずだ。一辍⒖拖嗍证紊婴颏浃盲皮い胧智挨猡るし、化を落としたスッピンのツラを、客にせたくないだろうな」
「なるほど。それもあったな」
　ということで、まず主人が部屋に来ることを前提にして作椁蛄てたのであった。
　章はふとんに入って寝たふりをしている。しかし、I手にはロ`プをしっかりと握りしめ、いつでも使えるようにしていた。
　孝之は毛布を入口のほうに置き直しただけである。二人ともパンツにＴシャツ姿だった。ほんの数分もたたないうちにドアがノックされ、孝之が_けると主人が手に救急箱をさげて入ってきた。
「いかがですか、ご容体は？」
「ええ、とにかくひどい幛恰うなされているようなんです……」
　章は入口に背を向けてうなっている。
　枕もとに座った主人がに置いた救急箱を_けようとした瞬g、背中趣摔い啃⒅が、手にした毛布をバサッと主人の^からかぶせた。
「あっ！」
　毛布の中から悲Qがこえたが、毛布の中なので声がくぐもり、ボリュ`ムも大幅にダウンしていて、ドアを]めた部屋の外にはこえないぐらいであった。それにここは二Aなので、A下の人gには、まず届かないにちがいない。
　gを入れず、ロ`プを手にした章がバッと上半身を起こすと、素早く主人の首にぐるぐるとロ`プをきつけて、ぎゅっと引きgった。
「むっ！」
　が、もちろん、それで首がgめあげられはしたが、gめすほどのものではない。三きほどいて手HよくYぶと、毛布からI手を出そうともがいている主人の体を、背中趣涡⒅が前に突き倒し、腰の上にR\りになった。章が、ふとんの中にLしていた手Vを孝之に手渡す。孝之が主人のI手を背中にねじ曲げると、Zれた手つきでその手首に手Vをかけてしまった。
　そのrには章もまた、もう一本のロ`プを手に、床でバタバタもがいている主人の足首をひとまとめにすると、手にしたロ`プをぐるぐるきに、I足首に`りつけてYんでいた。I足を膝で折りたたむように、そのI尻をぐいと引きgり、そのまま主人の背中の手Vのiを通してYんでしまったのである。
　これで主人は、テルテル坊主のように、毛布を^からかぶせられ、背をロ`プでぐるぐるきに`りあげられたうえ、うつ伏せのポ`ズで、`られた足首と手VをかけられたI手首が、尻の上でほとんどくっつかんばかりに寄せ集められた形で拘束されてしまったのだった。
　これがほんの二、三分の出来事であった。その子をていた章が、
「もう一枚、防音用にサ`ビスするか」
　と言うと、欷证趣笥盲伪欷堡蛞幻吨魅摔晤^にかぶせ、さっきと同じように首のところに何重にもロ`プをかけて`りあげた。
「まるで海坊主だね」
「む`、む`」
「うん、これくらいならどうにもこえないだろう。じゃいくか」
「ほいきた」
　孝之がショルダ`バッグを肩にかけると、章が毛布とロ`プの束をもった。そのままA下におりてゆく。孝之はわざと足音を立てたが、章は猫のような忍び足である。
　主人夫Dの寝室のドアの前で孝之はバッグをおろすと、ドアをノックした。章はドアのかげにLれて毛布をI手でひろげて待Cしている。
「あの、奥さん、室田です。ご主人にmまれたんですが、暾恧辘蛉毪欷皮猡盲皮てください。ああ、それに、いまタオルを二、三枚、いただけますか？」
「は`い。いますぐ……」
　ガタゴトと引出しを_ける音がして、それからドアが_いた。タオルを差しだしながら、
「そんなにひどいんですか？」
「ええ、吐きそうなんです」
「まあ！　でも、お医者さんは、呼びたくても近くにはいないし……」
「大丈夫ですよ。奴はタフだから……」
　と言いながら、孝之はドアを大きく_けた。
　Lれていた章が、毛布をI手で^の上に差しあげるようなポ`ズをして、彼女にuいかかった。
「あっ！」
　悲Qはもう、毛布の中からだった。
　そのまますっぽりと毛布を^からかぶせ、抱きつくようにして女の腰を毛布ごと抱きしめた。
　孝之がすかさずロ`プを、さっきの要Iでぐるぐると首にきつけていく。あともまったく同じ手であった。うつ伏せにして毛布をめくりあげ、I手首に後ろ手VをかけKわったr、背後の廊下から悲Qがこえた。
「きゃっ`」
　二人があわててふり向くと、パジャマ姿の主人の妹が、口に手をあてて立ちすくんでいる。兄夫Dの部屋のただならぬ菖浃恕⑿呐浃摔胜盲破黏だしてきたにちがいない。
　これは、孝之と章が一番心配していたところであった。
　いつ、あの妹に荬扭れるか？
　荬扭れたらどうするか？
　もちろん、彼女をuうのも画の中に入っていたが、それがいつになるか、出方次第でRC浃I理しよう、ということになっていたのである。ただし、~に逃亡されないようにする、というのが必条件ではあったが。
　悲Qの点では、もう心配する必要がない、ということが、割合のんびりとIできるという安心感を与えた。こんな山奥の一家では、どんなにわめこうと叫ぼうと悲Qをあげようと、どこにもこえる荬扭いがなかったからである。その点、山の湖のほとりの森の中のほうが、まだ危性が高かった。いつ、ハイカ`や登山家が通りかかるかわからなかったからだ。
　章がバッグから、手探りでもう一の手Vを出した。
　そのrには、妹はパッと玄vのほうに逃走を_始していた。
　孝之に夫人の仕末をまかせると、章がそのあとを追う。
　妹は裸足のまま、玄vから外に向かってwびだした。K夜、玄vにはIがかかっていなかったのだ。章はたたきにあるビニ`ルのサンダルをつっかけると夜の中に走りだした。
　常夜灯の中に妹の白っぽいパジャマがえた。庭の中は砂利が敷いてあるし、道路も石ころだらけだった。女の裸足では相当痛いにちがいない。しかし、
「助けてえっ！　lか来てえっ！」
　と悲Qをあげながら走っていく妹の足はけっこう速かった。が、L身の章の脚力には到底およばない。庭から道路に出て二百メ`トルくらいのところで、章のLい腕に片腕をつかまれてしまった。
「いやあっ！　やめてえっ！」
　ぐい、と腕を背中にねじ曲げられ、あまりの痛さに上体を前に折り曲げて耐える妹の手首にガチャリと手VがQり、もう一方の手もすでに背中にまわされて、後ろ手Vでつながれてしまったのである。
「ああ……いやっ！」
　I手を手Vでつながれても、なおも逃げようとした妹の後ろから、章はその尻たぶを思いきり片足で蹴とばした。
「ぎゃっ！」
　体の重心を完全に失い、妹はつんのめるように二、三步たたらを踏んでから、山道の上に^から突っこんで倒れこんでいった。
　
【２】
「さあ、起きろ！　バカなことするから、せっかくの可郅ゎも泥だらけじゃないか」
　章は妹のLいの毛を片手にjませてから、の毛を引っぱりあげるようにして女の上体を起こし、ついでに起立させた。
「痛いっ！」
　若い女のの毛をづかみにしてその体を引きあげるという残酷な行椁蜃苑证扦浃盲郡趣郡蟆⒄陇沃肖遣腥踏湿性が一荬四恳めた。
　こいつはまるで原始人の略ZY婚のシ`ンじゃないか！……
　よく漫画でかけるシ`ン。原始人が棍棒で女の^を殴って萁~させてから、Lいの毛をつかんで地面を引きずってゆく。
　真夜中だったが、涸陇私い月が中天にかかり、森の中の道を青白く照らしていた。照明はまったくない森の中でも、その月光のおかげでけっこうあたりはよくえる。
　妹のは、んだrに土を舐めたぐらいで泥をBってやるとケガはしていない。青白い月光の中でベソをかいている女のをていると、章の中で芽生えた性がみるみる欲に浃铯盲皮い盲俊
　前もっての作椁沃肖恰もし二人がe々に行婴筏龊稀レイプはRC浃恕チャンスが出来次第にはじめよう、という打ち合わせがしてあった。
「また逃げだそうなんてことを考えないように、丸裸にしてやろうな」
　章はそう言うと、妹のパジャマのズボンのゴム~に指をかけ、ひと息で下に剥きおろした。
「ああ、いやっ！」
　後ろ手VのI手を振るようにもがかせたが、いまさらどうするgもない。
「いやでもしょうがない。逃げだしたほうがいんだ。おやおや、可郅ぅ靴螗匹￥悉い沥悚盲啤…」
　花模のスキャンティで、月の光の中でもu毛の茂みが透けてえそうな薄い生地である。
「さあ、お毛々の生え具合はどうかな？」
「きゃっ！　やめてください！　助けて！」
「もっと大きな悲Qをあげてもいいんだぜ。狼か熊が助けに来てくれるかもな」
　IサイドのFに指を挟み、ゆっくりと腰から下にさげてゆく。
「ほうれ、出てきた！」
「いやっ！」
　uずかしさで脱がされかかった下腹部をLそうと、その訾摔筏悚みこんでしまった。
「そう、こっちは後まわしにしてもらいたいわけ」
　章は说膜浃à啤コットンのパジャマの胸もとをI手でつかむと、女の体を引きあげるようにして左右に思いきり力をこめて引き裂いた。
「きゃっ！」
　ボタンが吹きとび、胸もとが大きく_く。下にはブラジャ`もスリップも着ていない。白い、たわわな乳房が、月光の中でn白く艋玫膜拭坤筏丹禽xいた。
「ほう、体の割には立派なオッパイしているじゃんか」
　も小造りで体も小柄な女なので、たいした乳房ではないだろうと予想していただけに、章はうれしそうに女の乳房をつかんだ。しっこりと充gした重そうな乳房である。
「うん、なかなか。あとでたっぷりと吸ってあげるぜ」
　丸い白い丘の点に、淡い色の木のgがぷっくりとふくらんでいた。大きさといい色といい、品のよい乳首であった。
　章はパジャマの上着を左右に_き、肩から背中にかけて脱がした。しかし、I手が手VでYばれているために袖がiけない。手VのIはショルダ`バッグの中で、いまここにはない。なにしろＴシャツにパンツ一枚の姿である。さすがに夜荬肌にしみてきた。上半身を剥きあげられた主人の妹の肌も、もうB肌立っている。
　手首まで剥きおろしたパジャマは邪魔にならないように丸めてI手首の手Vにjませると、パジャマの袖で`った。
「さあ、いよいよ下のほうだな」
　またしゃがみこもうとするのを、後ろ手Vの手首をつかんで背中の上のほうにもちあげた。
「うっ！」
　I腕を逆手にgりあげられ、肩のvが外れそうになる痛さに、女が呻いた。
　章は右手で女のI手首をもちあげたまま、左手でパンティを太腿に剥きおろす。
「いや……」
「そうれ、丸えだぜ。ほら！」
　左手で股gの茂みをいじくりまわされて、女が身をよじる。すべすべした太腿の肌ざわりとsれた毛のサリサリとした乾いた手ざわりと、そして、その下の秘肉のクレバスのぬくもりと、やわらかい粘膜のたよりなさを秘めた感触が、章の官能に火をつけた。
　もう、パンツがテントをっている。
　じゃ、いただくか……。
　章は、女の足首からパンティとパジャマのズボンをiきとり、地面の土の上に敷いた。
「さあ、この上に尻をのせてあお向けに寝るんだ。手Vが手首にくいこんで痛いだろうが、パジャマをきつけてあるから、背中はそれほど痛くはないだろう。最初は痛くても、なあに、すぐにSにしてやるさ」
「いやっ！　ゆるして！」
「だめ！　ほれ、さっさと言われた通りにおとなしく寝な」
　大きい男が小柄な女性を横抱きにすると、腰をかがめ、脚をばたつかせている女を地面にあお向けに寝かせた。
「いやです！　おねがい……ああ、いやっ！」
　章が女のI足首をもって左右に_こうとすると、腰をよじり、上体をひねって道の上でのたうつ。
「そんなに暴れると、手Vがくいこんだら最後、逆にゆるめることができない仕欷堡摔胜盲皮い毪らい知っているだろうが。ここにはIはないんだ。そのまま手Vのワッパがくいこむと、手首から先に血が流れなくなって、手が腐っちまうぜ」
　たしかに、手Vがさっきよりくいこんできていることに女は荬扭い俊
「あ……」
「いまさらWいんだ。言うことをかないPだ。じゃ、おとなしく脚をひろげな」
「…………」
　全身から力がiけて落ちた。
　もうだめ……。
　女ががっくりと人形のように力なく横たわっている。章はパンツを脱ぐと、硬くなってビンビンにふるえるように上を向いている肉刀に唾液をたっぷりとTりつけ、女の股gに下半身を沈めていった。
　女の上体を抱きしめるように手をまわし、腰の婴だけで花唇に刀の切っ先をあてがい、穴をまさぐりはじめた。
「まだ名前をいていなかったな。なんていう名前？」
「……まゆみ」
「まゆみ、か。で、まゆみはまだI女なのかな？」
「…………」
「返事しないところをみると、もう男を知っているんだ。それじゃやりやすいな」
　章はやっとまさぐりあてた肉孔に、刀身をえぐりこんでゆく。
「ああっ……痛い……やめて！」
「しばらく使っていなかったわけか。こんな山奥じゃ、男[びもgにできないもんな。せっかくの若い肉体を、もったいないだぜ、まったく。これがほんとの宝の持ちぐされっていうわけだ。さあ、どうだ!?」
　やっと根元まで押しこむと、章は腰を使いだした。まだ女の体は濡れてこない。
　A奢な上体をI腕の中に抱きあげるようにして、自分の体重を女にかけないように、手Vが女の背にくいこまないように荬颏膜いながら、腰を淫らにゆさぶりあげてゆく。女がなんらかの形で苦痛を感じると、肝心の性液が分泌されないことを章は知っていたからである。
　なんと荬しいδВē欹ぅ雪`）だこと！……
　しかし、それはあくまでも滑りをよくするための手段だから、と章は自分を{得させることにしている。これが部屋の中のふとんやベッドの上なら、いくらでも乱暴にできるが、いまは条件がすぎた。
　やっとスム`ズに抽送ができるようになったr、
「どっこいしょ！」
　言いながら、章は腰でしっかりとつながったまま、女の体を抱きあげるようにして立ちあがった。
「あ、怖いっ！」
　章は片手をまゆみの脚にまわして、自分の腰に女の脚をきつけさせた。ほんとなら、それにI手を男の首にまわして手足で男の体にしがみつくのだが、後ろ手Vをされていてはそれもできない。
　章は右手をまゆみの背中に、左手をお尻の下にあてがうと、のっしのっしと步きはじめた。
「どうだい、Sになったろう？」
「…………」
　まゆみはuずかしさと不安定な怖さで口もきけない。男の心棒が自分の肉孔に深々と突きささっているのだ。それが步くたびに、胎内になお深く突きささってくる。
「ああっ！　いや……だめっ！」
「いい莩证沥坤恧Γ俊
　いい莩证沥胜韦险陇韦郅Δ坤盲俊Ｅの温かい肉襞が、硬直した体をしっかりと包んでいる。步くたびに、それが莩证沥瑜自分の肉柱をしごいてくるのだ。しかも女のやわらかい乳房が胸にあたり、すべすべした尻たぶが……。
　そこまで考えて、章ははっと荬ついた。
「おっといけない。忘れものだ」
　パジャマやパンティ、それに自分のパンツを道の真ん中に置きざりにしてきていた。
　まゆみを抱いたまま、章はlけ足で数メ`トルもどった。
　走るたびにズシン、ズシンと肉柱が肉の穴に打ちこまれ、子mを突きあげてくる。
　まゆみは悲Qをあげた。
　
【３】
　その、ペンションの中でも、孝之が女主人を犯していた。
　いったんは後ろ手Vにしたものの、パジャマを脱がすrにいったんはずし、裸にしてからはそのままロ`プで`り直した。それも、I腕の肱を背中で曲げ、I手の肱から下を上下に交差させた形で手首をそれぞれの肱の付け根に`りつけたのである。これだと背中は少しR迫されるが、十文字に手首を交差させて`り合わせたよりも、女にとってはSなはずであった。
　そんなLにされるgも、彼女はほとんど抵抗ができなかった。なにしろ大きな毛布を^からすっぽりかぶせられ、首で`りつけられているうつ伏せの体に、男の重い体をR\りにのせられていたからである。
　上下のパジャマも下着も剥ぎとってから、孝之はふと、フルフェイスのメットをかぶせたまま二人で犯した、あのロンリ`．ライダ`の女子大生を思いだした。
　犯す相手のがえないというのも、けっこう倒eした味があったな……。
　孝之はそう思い、もしこの人妻の化を落としたがあまりよくなかったら、いっそ、このまま犯したほうがよかったと思うかもしれない、と考えたのだ。さっき、部屋から出てきたrは逆光だったし、とっさに毛布をかぶせたのでかいところはていない。夕方、庭でたrの、あのハッとするような清感あふれる美しさを孝之は思いだしながら、人妻の体を幛筏皮い俊
　もう悲Qをあげても安心だから、毛布はとってもいいんだが……。
　思いつつも、この考えが^に浮かんだために、孝之はまず、このテルテル坊主の姿のままの女主人を犯すことにしたのだった。
　たしかに、いい肉づき、_な肌をしていた。もう三十を少しすぎただろうが、子供がいないせいか、腹の肉もたるみがなく、乳首も色白なために少しも\ずんでいない、淡い_な色をしている。つややかな白い肌にもりがあったが、さすがに乳房は少しやわらかく、充gはしているが乙女の硬さはない。しかし、揉みこむと、それなりの力があって男の官能を十二分にくすぐってくるのだった。
　そして下半身。むっちりとした太腿は、たしかに二十代のそれではない。熟した果gのように、充gはしているがくずれるようなやわらかさがあり、その太腿の付け根の\い茂みも、男心をTいこむ、M惑的な淫らさを秘めている。
　孝之がその太腿を押し_き、体を脚のgに入れてI手でかかえるように太腿を抱きあげると、茂みの下まで_いて刻みこまれている媚肉の割れ目がえた。女の秘所を男にきこまれるuずかしさに、夫人はいっそう体をねじ曲げたりして抵抗している。そのたびに孝之のI手に护铯盲皮る、夫人のとろけそうにやわらかい太腿の肌のうごめきが、なんともいえないセクシ`な反婴趣胜盲啤⑿⒅の男の芯をふるいたたせるのだった。
　がまんできなくなった孝之は、夫人の股gにを埋めると、思うさま舌で舐めはじめた。
「いや`っ！　よして！」
　ぎくんぎくんと下半身をdさせて、毛布の中から夫人が悲Qをあげる。しかし、孝之がなおも、わざと唾液をたっぷりと肉悉肆鳏筏长啶瑜Δ摔筏啤⒎蛉摔稳猡卫伽颏筏悚证盲郡辘亭证盲郡辘筏皮い毪Δ沥恕あきらめたのか、夫人の抵抗がぴったりとやんでしまった。その代わりに、それを境にして、夫人の花唇がみるみるめくれて_き、孝之の唾液にうかのように花蜜をあふれさせてきたのである。
　やっぱり、セックスが_kされつくした三十女はすげえや！……
　あのおとなしそうなインテリ主人も、よほど妻の肉体を郅筏皮い毪摔沥いない、と孝之は思った。こんなに敏感で、そしてクンニリングスを少ししただけで、全身がふにゃふにゃになるくらい感じてしまい、こんなにも花蜜をあふれさせる女に仕立てるには、やはり夫のふだんの幛乳_kがなければできない相の肉体の熟度であった。
　孝之が肉棒をさしこむと、一瞬、ぎくんと跳ねのけるような反抗を示したが、腰を使いだすとじきにおとなしくなって、男のなすがままになっていく。
　あまり柔なのもレイプマンとしてはもの足りないではなかったが、ねっとりとした温かい粘膜の襞が、しっとりと花蜜をにじみだしながら、男の肉棒を押し包み、jみつくような粘着度をみせてしくめあげてくる感触は、やはり久しぶりに味わう熟女の得もいえぬ肉体といえた。
　むっ！　すぐにいってしまいそうだぜ！……
　を毛布で包まれ、男に自分の表情をられていないという安心感が、夫人の性的反辘颏瑜耆菀驻摔筏皮い郡摔沥いない。
　孝之もまた、のない、女体だけの肉体を犯しているという妙なd^を味わっていた。
　熟しきった乳房をI手で揉みgりながら、激しく腰を突き入れ、ゆさぶりあげるたびに、夫人はようやく声をもらしはじめたのだった。
「どう、奥さん、感じるだろう？　亭主はいないんだから、もっと大声を出してもいいぜ。ほれ、ほれ！」
　腰を大きくグラインドさせて肉棒を证沃肖扦きまわすと、夫人の缮がだんだんl繁に密度の猡い猡韦摔胜盲皮た。
　白い肌がじっとりと汗ばみ、色づいてきたのに孝之は荬ついた。
　これじゃ完全に和Δ坤肌￥扦狻こう女のほうでも悦んでこっちに辘袱皮るセックスもいいもんだな……。
　恋人とのセックスのUYのない孝之にとっては、和Δ挝钉逆にひどく新rに感じられたのである。
「そうれ、いくぜ！」
「あっ、だめっ！　中に出さないでください……」
「わかった。じゃ、ご要望にお辘à筏啤
　孝之は危C一で体を引きiくと、ビュッと、夫人の白い体にミルクをたっぷりときつけていった。
　ちょうど同じ、ペンションの前まで、まゆみを肉棒でいたままゆさぶりあげながら步いてきた章もまた、やっとピ`クに_して、まゆみの体を胴体にjみつかせたポ`ズのまま、女の胎内にたっぷりと精液を出していたのだった。
「おっと。全部、まゆみの中に吐きだしちゃった。妊娠するとコトだな。生理はいつ？」
　そのまま步くと自分の精液が垂れさがってくるので、章はやっとまゆみの体を地面におろした。
「さ、あとは步くんだ。家に着いたら足や、おれが_に洗ってやるよ」
「くくく……」
「なんだ泣いているのか？　うれし泣きかい。なにしろ久しぶりに男に抱いてもらったからな」
　章は偈证胜长趣蜓预い胜ら、後ろ手Vのまゆみの背を押すようにして、玄vに入っていった。
　
【４】
　シャワ`で全身から泥を落とし、ついでに股gは丁に石xをつけて洗ってから、主人夫Dの部屋に入った。
「おっ、もうはじめているな」
　章が、夫人を抱いて腰を婴している孝之に声をかけた。
「ああ、これ、二回目ね」
　夫人の^からは毛布がとり去られ、美しいがすっかり上荬筏@色に染まっている。章が、そのをて、
「なんだ、お化してなくてもなかなかの美人じゃないか」
「うん、そうなんだ。gはブスだとやる荬なくなると困るんで、一回目は毛布で^をLしたままやったんだけどさ、毛布をとったらスッピンもなかなか_なんで、また催してきちゃってさ、いま改めて眺めながらやり直しているところ」
「一回目は？」
　もうそれだけで“双生埂堡涡⒅は通じた。
「ああ、奥さんのご要望でね、膣外射精」
「こっちは中に一k。それも步きながらよ。でも、いまL訾蔷_に洗ってきたから新品同だ。それにI女ではないそうだ」
　まゆみの背中にまわされたI手首にきつけたパジャマが、シャワ`でびしょ濡れになって、ポタポタと水滴を垂らしている。章はそれをほどくと、バッグから手VのIをとりだして手Vをはずした。それからロ`プで夫人と同じように背中でI腕を平行にさせて`りあげる。まゆみも夫人もそれだけで、胸にはIをかなった。
　そのまゆみを夫人のそばにKべて寝かせると、
「おxさん……」
「まゆみさん……」
　と、もう嫔でお互いに呼び合っている。
　章が孝之に、
「おい、とりかえないか？　二k目は、こっちのお荬丹螭沃肖顺訾筏郡郅Δいいんじゃない？」
「うん、それもそうだな」
　夫人の肉孔に入れてゆっくり腰を婴していた孝之が体をiいた。入れかわりに章が夫人の肉孔にもうりきっている体をすっぽり啡毪工搿
「なんだ、これは？」
　章が、びっくりしたような声で孝之に言った。
「濡れているだろう？　さすが熟しきった人妻だけあって、すぐにd^するんだ。ね、奥さん？」
　夫人はを赤く染めて横を向いた。
「だから、Δ筏皮い荬しなかったよ。まるで夫Dの婴撙颏浃盲皮い毪撙郡ぁ
「なるほど、じゃ、ぼくとも、第三の夫との婴撙颏悉袱幛蓼筏绀Δ」
　章はそう言うと、夫人の上におおいかぶさり、Nかな乳房を胸板でつぶすようにしっかりと抱きしめると、夫人の唇に唇を重ねてゆく。
「むむむ……」
　かすかにあらがったが、章が舌を差し入れると、夫人のほうからも舌をしくjませてくる。
　むっ！　こいつは……。
　まるで蛭のように吸いつく感じで、自分の肉茎をやわらかく押し包んでくる夫人の肉襞の玄妙さに、章は舌をいた。
　世の中に、こんなオマ×コもあるんだ。いわゆる名器という奴か……。
　ぬめぬめとした幛つ啶胃写イ沃肖恰いやでも猛烈にそれをかきまわしたくなる欲望が生じてくる。
　さっき、孝之の奴、よくもまあのんびりとこの证沃肖扦浃盲皮い椁欷郡猡螭馈…。
　一回目にその味を知ったために、孝之が、二回目はできるだけゆっくりとその中にひたっていたいと思い、できるだけ体を婴さないようにしていたことに、まだ章は荬扭い皮い胜ぁ
　しかし、孝之のそんな行椁、ついに夫人の性感を大いに刺激し、
　ああ、もっと婴して！　もっと激しくかきまわして！……
　と叫びたいくらいにまで欲求不氦违堀毳譬`ジが上Nしていたのだった。しかし、いくらなんでも、そんなはしたないことを言えるわけもなく、ましてや相手が夫のある自分を犯した男である以上、とても、そのような夫への背孕椁できるわけもなかった。
　だが、二人目の男の体が入ってきたとたんに、その欲求不氦一荬吮kしたようであった。意R的に胸乳を男の胸板に押しつけ、肉孔を自力で筋肉を引きめて男の体をくAえこみ、キスも自分から舌をjませて男の舌を受け入れたのである。しかも、男に荬扭れないように、ほんのわずかではあるが深くつながって腰を微妙に婴していたのだった。
　さっき、孝之が夫人の肉孔の中で、ゆっくりとしごくように腰を婴しているgに、夫人の性感のボルテ`ジがあがり、男の婴にものたりなささええていた。欲求不氦限度にまで_していた理由の一つは、孝之の男根の形状にもあったのだ。
　孝之の上反りの雁高のペニスが、夫人のＧスポットを大いに刺激しつづけていたのである。こんどのツア`の最初の@物、京O三妹の中の人妻のを、本当によがらせてしまった孝之の素材が、いままた人妻の、それも熟しきった三十女の夫人の性器を、完全に幛燃えあがらせてしまっていたのである。wのった肉悚、自分の肉襞をしごきこんでくるたびに、もうそれだけで夫人は溶けはじめていたというのに、硬度のよい金マラが、しかもビ`ンと上反りになっているために、u骨のY趣摔るＧスポットを快くこすりこんでくる。そこを指でまさぐられると潮を吹く、といわれているＧスポットである。いまだにそんな名称も知らないし、そんな存在すら知らない夫人である。夫との交わりでも、一度もそこをそんな具合に刺激されたことがなかっただけに、生まれて初めて味わうＧスポットのな性感に、夫人は缮を抑えるのに必死だったのだ。
　その孝之が、彼女をピ`クにまで_することなしに、欲求不氦虿肖筏郡蓼蕖すいっとiけてしまったのだ。しかし、すぐに代打が入ってきた。上反りの雁高でＧスポットのエクスタシ`を目めさせられ、燃えに燃えあがっていたため、もう他の男でも、Kみのペニスでも、夫人にとってはどうでもいい体{にできあがっていたのである。
　章が腰を使いだしたとたんに、あっというgに上まで_した夫人は、こんどは自分のほうで激しく腰を使い、男根を吸い寄せ、追い求めるように、男の下腹部をこすりつけるようにして声をあげはじめたのだ。
「ああっ！　いいっ！　もっと、もっと……そう……そこっ！　ああっ！　いくうっ！」
　女の、それほど激しく、情岬膜史辘蚴埭堡郡长趣韦胜ぁTの章としては、ことの意外さに茫然となると同rに、自分の官能もあっというgに火がつき、激しく燃えあがり、夫人の缮につられてピ`クに_してそのまま夫人の胎内に出してしまったのだった。
　uう前に、たしかに性を_kされつくした人妻だから、きっと面白いことになるかもしれない、とし合っていたものの、三十女の人妻の反辘これほどとは思わなかった二人の青年は、いまは夫人を犯すというよりも、自分のほうが犯されているようなeさえいだいた。
「すげえ……」
「な、いいだろう？」
　孝之は章にそう言うと、こんどはまゆみに向かい、
「ただろう？　おxさんのうれしそうな表情と、あの激しい甏黏证辍Ｑなんか、こうゆさぶっちゃってさ、まるでストリッパ`の腰振りダンスみたいだったろうが。さ、こんどはあんたの番だ。いまたようにやってごらん」
「…………」
　xのあまりの浃铯辘瑜Αふだんのしとやかで明るいxからは想像もできない淫らな声と婴に、まゆみはuずかしさと幻绀趣恰もう声も出ない。
「あ」
「ほうら、入ったぜ」
　茫然自失しているうちに、孝之の体が、するりと自分の胎内にもぐりこんできていたのだった。
「いやっ！」
　腰をゆさぶり、男の体をはじきだそうとしたが、もう手Wれだった。
「やめ……むむむ……」
　叫ぼうとしたとたん、男の唇が口をふさいでくる。舌が滑りこんでくると同rに、肉孔を男の体がしごきはじめた。
「む……」
　思わず体も反りかえらせてしまい、
　なあに、これ!?
　と、孝之の体と、さっきまでさんざん自分の肉孔を犯してきた章の体との相`に、まゆみはようやく荬扭い俊Ｈ獍簸自分の肉襞をしごくたびに、なんともいえない快感が胎内にひろがってくるのだ。Ｇスポットの目めはまだなかったが、それだけでも、章とは`う性感が、ひたひたと自分の子mに迫ってくる心地よさ！
　さっき章に犯されたrは、完全にバイオレンス的といえた。快感の代わりに苦痛と、ふり落とされはしないかという不安感で、とても性の悦びなど感じるゆとりはなかった。しかし、こんどは、さんざん目の前で美しいxが犯されるのを、しかも、xのほうでよがり声をあげ、淫らに腰を振りたて、セックスに狂ったような痴Bをまざまざとせつけられたのである。それは文字通りのシロクロショウであり、迫力とd^度においてもポルノ映画の比ではない。未婚の女でも十分にd^せずにはいられない生々しいショウであった。
　まゆみは、もうそれだけですっかり濡れていたのである。章の名残りのザ`メンが残っていたとはいえ、自らの花芯から花蜜をあふれさせていたので、孝之の体をつるりと驻撙长螭扦筏蓼盲郡韦坤盲俊￥长欷坤毕碌丐あったうえに、こんどは寝室であり、ふとんの上でのレイプだった。男の唇が自分の唇をZってきたには、もうすっかり、まゆみは受け入れB荬整っていた。
「む……」
　体から力をiいて、孝之のなすがままにさせているうちに、ついいまた、xのエロティックな姿荬に浮かび、我れ知らずのうちに燃えてくるのをどうすることもできなかった。
「ああ……」
　孝之もまた、人妻と`った新rな、力のあるまゆみの肉体を抱いて新たなd^がイあがり、激しく腰を婴しはじめていた。しかも膣外でなく、胎内に思いきり射精できるという安堵感と悦びが、いっそう孝之の官能を昂らせていた。
「あっ！……」
　まゆみの体が、またのけ反った。
「いくぜ！」
　孝之はかけ声をかけると深く突き入れ、同rに二k目をまゆみの中に吐きだしたのだった。
　
【５】
「お二Aさん。ふとん蒸しで窒息しちゃうと大浃馈Ｒ幻钉坤堡悉氦筏皮ておこう」
「そうだな。mむ」
　章が二Aに行き、孝之が二人をった。
「大丈夫。ちゃんと生きてた」
　そう言いながら、やがて二Aから章がもどってきた。
　敷きぶとんの上にあぐらをかいたまま、「どうする？」といった表情で孝之が二人の女をですくって章に目でいかける。章はちょっと考えていたが、
「少し腹がpったね。何かお夜食でも食べるか？」
「いいな。奥さん、何か食べるものあるだろう？」
「ま、いいや。キッチンに行って何か探してくる」
　章はまた出ていった。しばらくして、トレイに山盛りにしたごや冷たい味噌汁などをのせてもってきた。
「こんなところでどうかな」
「上等、上等。で？」
「これを食いながら、二人にレズビアン．ショウでもやってもらうか」
「なるほど。それはいい。ま、I手が使えないから、口と舌だけになるが」
　孝之は立ちあがると、二人の裸女をしばらくつめていたが、
「うん、やっぱり、奥さんにPいてもらうしかないな……」
　郅ながら夫人の体を抱きあげると、うつ伏せに、まゆみの脚のgに置いた。
「あ……」
　重荷にまゆみが声をあげた。
「ほれ、脚を_くんだ」
「あ、だめ！」
　いっそう脚をぴったりとくっつけるまゆみの脚を、孝之は引に_き、そのgに夫人の上半身を割りこませた。
「あ、何なさるの？　むむ……」
　夫人の^をつかむと、孝之が彼女のをまゆみの股gに押しつけたのだった。
「奥さんが、x妹を莩证沥瑜させるんだ。唇と舌を使ってね。亭主にしょっちゅう舐められているんだろう？　だったら、どこをどう舐めれば莩证沥瑜なるか、よく知っているだろうに」
「いやです……そんなことできません」
「x妹のオマ×コなんか、とてもとてもAなくて舐められないわけ？　いたかい、お荬丹螅俊
　章がわきから、
「その子はまゆみっていう名前だ」
「そう、まゆみちゃんか。荬味兢恕おxさんは、まゆみちゃんのオマ×コなんか、とても舐められないそうだ。代わりに、まゆみちゃんがおxさんのを舐めてやるかい？」
「…………」
　さすがに返事ができない。下手なことを言って、男に言~尻をとられるのが怖かったからである。
「困った人たちだ」
　章が手を伸ばすと、あお向けに寝ているまゆみの乳首を思いきり指でひねりつぶした。
「きゃっ！」
　あまりの痛さに悲Qをあげ、体を反させようとしたが、脚が夫人の体を挟んでいるために上体が少しよじれただけであった。
「ほれ、ほれ！」
　章がもう一方の乳首も同じように、しかし、さっきよりも力をこめて、gりこむようにしながら指腹で押しつぶした。
「うっ！」
「さあ、奥さん。奥さんがさっさとやってやらないと、可郅ちx妹が痛い目をみるぜ。そうか、可郅なくて、Aならしいオマ×コの持ち主のx妹か」
「やめて！　そんなひどい言い方！　わかりました。おっしゃる通りにいたしますから、もう、まゆみさんをいじめないで！」
「じゃ、はじめるんだな。とにかく、x妹をよがらせることだ。まゆみちゃんが、いいお声でよがり声を出すまでは、いつまでもつづけさせるぜ。というよりも、また、まゆみちゃんの乳首を痛めつけるからな。よし。最初の制限rgは五分g！」
「ゆるしてね、まゆみちゃん……」
「おxさん、uずかしい！　ないで！」
「わかっているわ。じゃ……」
　正座をすると後ろ手に`られた不自由な上体を@わせるようにAけて、をx妹の股gの秘所に埋めた。u毛が鼻や唇をくすぐってくる。舌を出して、ちょっぴりを出している小さなふくらみをチロリと舐めた。とたんに、まゆみがギクンと体を反りかえらせる。
　唇にそのとがった先端を含んでY趣颏筏悚证辘坤工取まゆみの体がまたふるえた。
「あっ！」
　男たちはやっと食事をはじめた。
「まゆみはもっと脚をひろげたほうが、おxさんはやりやすいそうだ」
　偈证酥恧贰まゆみの乳首をまたつねあげる。
「あっ、痛いっ！」
　そんなx妹を少しでも莩证沥瑜させようと、夫人は本格的に幛筏悉袱幛俊Ｉ啶蜗趣蛴菠すると、唾液をたっぷり流しこむようにして、まゆみの肉悉颏胜兢辘长螭扦妞。
　もうそれだけで、まゆみが小さな声をあげはじめた。
「ああ、おxさん！」
　それに答える代わりに、夫人は、みるみる_いてくるまゆみの花唇をめくりあげるようにして、肉悉蔚驻握衬い蛉のように舐めまわした。
「あうっ！……やめて……あっ！」
　男たちがきこみ、
「おっ、もうすっかり_いちゃったぜ。なんだかんだ言いながら、奥さんも好きねえ」
「もしかしたら亭主のいないrには、いつもレズり合っているんじゃない？」
　パクパクとを食いながら、二人が下卑た言~で野次った。
「ああっ！　いいっ！　おxさん、もう……あ、だめっ……」
　男たちはを食うのが早い。あっというgにどんぶりを平らげていた。
「どうだい、いったかい、まゆみちゃん？」
　孝之が、~に汗をにじませているまゆみに言うと、uずかしさでまゆみがをそむけた。夫人も肩で大きく息をしている。不自然なポ`ズと、一生颐にx妹の体をxす奉仕に励んだために、もう舌も体も疲れていたのだ。
「よし。よくやった」
　孝之は、夫人の尻の割れ目に指を差しこむと花唇をまさぐった。
「おやおや、奥さんもd^しちゃって！　もうこんなに濡れているぜ」
「じゃ、二人とも受け入れB荬膝`ケイなんだ。こっちも元荬摔胜盲郡贰
「ぼちぼち、最Kラウンドといきますか？」
「あっちのほう、ね」
　二人が意味ありげに目くばせし合う。
“あっち”とは、もちろんアヌスのことだ。
　一rg後。夜中の二rをすぎた、二台のバイクが月明りに白く照らしだされているアスファルトの道を、ヘッドライトで照らしながら疾lしていた。
　これで今回のレイプ．ツア`もKわりか。それにしては、なかなかのХだったな……。
　章は思う。一方、孝之も、
　やっと|京にれるのか。最後の二人はgにすませたけど、いうなれば、フルコ`スのあとのデザ`トといったところだな。メインはやっぱり、あの、美人Bいの京O三妹か。最初に最高のにぶつかったけど、まあまあ、他の女たちも、それぞれ性があって面白かったな……。
　そして、二人ともなぜか、同rに、いまeれてきたばかりのペンション『吾亦t』の人妻の肉体を思いだしていた。肉体というよりも、彼女の、セックスにする反辘证辘趣い盲郡郅Δいいかもしれない。
　女の体って、感じだすとあそこまでいけるんだな。Δ猡いい、和Δ猡胜なかのものだ……。
　郅泛悉盲皮违互氓スって、あの奥さんみたいに、女が狂喜するものだろうか。だとしたら、おれたちもそろそろ廴摔恋人を作って、和Δ死むとするか……。
　二人のδГ稀ようやく矍椁颏趣猡胜盲骏互氓スにd味をもちはじめたようであった。

