m　光生『俘囚』0116
【第一章　俘囚】【１】「あっ、またいる！」　ベッドから起き、大きな伸びをしながら、ベランダのガラスごしに外の[@地をおろした_令二は、思わず喜びの声をあげた。　急いで壁にかかった皮ケ`スから双眼Rをとりだし、\いカ`テンを]めた。そのカ`テンの隙gから双眼Rの野を捉え、三A下にある眼下の[@地のブランコに焦点を合わせる。　令二は八婴违蕙螗伐绁螭稳Aに、独りで住んでいた。地方の裕福な小さな会社のU诱撙我蝗讼⒆婴恰いま|京の大学に通っている。２ＬＤＫのマンションに雅な独り住まいだ。マンションの前が[@地になっていて、叭罩缜搬幛摔胜毪取⒔所に住む奥さんたちが幼稚@にも入れない幼い子供をBれて[びにくるので、ひとしきり、若い人妻たちの会と子供たちの[び声が[@地にあふれ、令二の部屋にまで舞い上がってくる。　令二がレンズの焦点を合わせたのは、[@地の片隅にあるブランコであった。ブランコといっても一人\りのそれではなく、二人ずつ向かい合って四人坐れるゴンドラ型のブランコである。　そこに若い人妻が、マンションの方を向いて、小さな幼工蛳イ摔韦弧⒍坤辘亲っていた。　色がiけるように白い。その白い肌と照的に漆\の\が、\い訾韦瑜Δ巳幛椁くウエ`ブしながら肩の上でカ`ルしている。まだY婚してgもないのだろう、どこか少女らしさがiけきらないういういしさが、その肌に、そのヘアスタイルに、その成熟した肩のまろみに漂っていた。　多分、女子の短大をでたかでないうちにY婚したのだろう、と令二は想像していた。膝でo心にアクビをしている赤ん坊も、まだ生後半年にもなってないだろう。　彼女はときどき、令二が眼をさますr刻になると赤ん坊を抱いてやってきた。ゴンドラのブランコが空いていると、必ずそこに坐り日光浴をさせていた。坐る位置はきまってマンションに正面を向いた趣扦った。赤ん坊に直射日光が当たるのを避けるためだろう。　令二の部屋のからは直距xにして三十メ`トルくらい。y座の光学器CT店でIった力な精度の倍率をFるニコンのレンズが、その人妻の姿を初めて捉えたのはまだ一カ月ほど前だ。その日から令二は彼女のになってしまった。というよりも、彼女が令二の双眼Rの中に囚われの身になったといえる。　レンズの中の美しい女囚－－　高双眼Rの@くべき倍率のおかげで、令二は[@地内の女性たちの、小さなホクロやシミ、ソバカスのたぐいから、その睫毛までも手にとるようにQ察することができた。　が眼の前にあるのに、その声がきとれないというのは不思hな感じを与えるものである。彼女は赤ん坊をあやし、さも郅筏饯Δ摔饯晤]に自分の唇を押しつけ、ときにはなにかを赤ん坊にZりかけた。だが、その声も内容も令二の耳にはとどかない。　一度でもいいから、彼女の声をいてみたい！　と令二はいつも思う。　丸くつやとハリのある声か、いかにも女性らしいかくすき透った声。それとも男っぽいハスキ`な声か。レンズの中で彼女はいつもeれていた。いつもブランコに\ったときの姿しかレンズが捉えなかったからである。　ブランコの板のベンチに腰かけた美しい人妻の全身は、レンズの倚韦沃肖摔工盲荬辘Г蓼盲皮い俊　女にしては猡っ肌￥い蓼摔Dきこぼれそうにふくらんだ花の蕾のような唇。\目がちの大きな眼。光に照らされ、美しいバラ色に染まった]。知性的なすっきりした鼻……。いくらてもあきなかった。赤ん坊にしかける吐息が、手の双眼Rのレンズをくもらせるのではないかと思われるくらい近くにえる女の。　だが、令二をもっと糁肖摔丹护郡韦悉饯谓扭扦った。　F代的な若さが、彼女にいつもミニスカ`トをはかせていた。　ブランコは子供が腰かけるように作ってあるため、低い。そこに大の大人が腰かけるため、ともすると膝小僧の方が腰より上に上がりがちになる。　三Aのからのぞいている令二にすら、その短いスカ`トの奥から、太腿のYまでえることがある。令二のけるような点は、いつもそこに集中した。　全体に肉づきのいい、まろみをおびた肉体であった。脚もどちらかというと大根足に属するものかもしれない。だがもちろんhい脚とはほどhく、すらっとした感じの脚だった。　彼女は大抵、素足に短いソックスをはき、サンダルばきのふだん着の姿で[@地にFわれた。　精密レンズの解像力の素晴らしさは、その彼女の脚のうぶ毛までも捉えたことである。うぶ毛以上に令二の胸をしめつけるようなd^にГい郡韦稀そのすき透るように白い肌に青い静}のWがすけてえたことであった。　どういうわけか、令二は女性の白い太腿に浮かぶ静}をるといつもd^した。心の底にひそむサディストの分身がむくむくと^をもたげ、令二の男性を充血させるのだった。だがそれはサディスティックなd^というよりも、ごく一般のエロティックなものにする自然な反辘坤盲郡もしれない。　令二は、その天使のようにxれを知らぬようなo邪荬敲坤筏ゎに堪能したあと、点を白い太腿に凝集させた。　女は子供をあやしながら、ブランコを片足でo心にこぐ。左右の脚が交互に力んだり、_いたりする。　いくら太腿の静}が好きだといえ、令二はごくありふれた青年である。やはり正常な男のすべてがそうであるように、スカ`トの奥のほの暗い部分に一番d味が惹かれていた。「どんなパンティをはいているのだろう？」　彼女が脚をMんだり、何荬胜I脚を冥菠郡辘筏郡趣など、チラリと白いものがえる。「やっぱり、きょうも白か……」　そういえば、彼女に白色以外のパンティは想像できないようであった。人妻でありながら、女学生のような清さを感じさせる女。赤ん坊がいながら、まだI女であるかのようなeを男に抱かせる女。「あの、スカ`トの下を、思いきりのぞいてみたい！」「あのセ`タ`の胸のふくらみを、音がでるくらいきつく`ってみたい！」「あのNかな\を手でわしづかみにして、ひきずりまわしてみたい！」　令二の妄想は、彼女をるたびに狂暴化していった。　天使を地zの底に堕とし、凌辱し、苦痛にのたうちまわらせることができたら、どんなに莩证沥韦いい长趣！　最近令二は、その妄想をgFすべき画をりはじめた。彼女の家には、彼女とさして年の`わない女学生が同居していることを知ってから、令二はますますその画に嶂肖筏俊￥饯筏啤そのときに使う、道具をそろえはじめたのである。　大学の工学部に籍を置く令二にとって、メカニックや荬膝ぅ恁悉瑜辘庠しい。令二はあらゆる龊悉蛳胂瘠贰オトナのオモチャ屋からIってきたオモチャを改良しながら、小道具づくりに念した。　眼の前で、レンズの中の彼女が笑った。赤ん坊がなにか浃铯盲郡筏挨丹扦猡筏郡韦坤恧Α　真っ白な二つの白柱と、その谷gにひそむ暗がりに眼をこらしながら、全裸姿の令二は股gに辛する肉柱を、片手で炸裂させた。　Δ辖Kわった。　そして、Q行の日が近づいてきていた。【２】　令二をQ行にふみきらせたのには、もうひとつ大きな理由があった。それは、いまこそまたとないチャンスだという事gをつかんだからである。　[@地のべンチのひとつに、令二はLしマイクをしかけていた。　小さい子供がベンチの下にがりこむマリなどを、よくしゃがんで拾うことがあるが、ベンチのY板にまで荬つく子供はいなかった。　叭罩缧荬撙摔胜毪取⒔くにある会社のＯＬたちが日なたぼっこにやってくる。パン屋でIったX食を食べながらす、とりとめのないおしゃべりを、Lしマイクを通して令二はベッドの中でいていた。　このマイクが、あるとき、彼に耳よりなニュ`スを知らせてくれたのである。　レンズの中の彼女－－令二は彼女を“Δ尉”と呼んでいたが、その彼女がいつものようにゴンドラのブランコに\っていたとき、マイクの受信器が、ベンチに坐っている奥さんBの会を流していた。「奥さん、ご存知？　いま、そこのブランコに\っている奥さん？」「よくおかけするわね。ずいぶんきれいなお方じゃない？」「でも、あたしたちとほとんど口をきかないでしょう？　ツ`ンとしちゃって……」「そういえば、ベンチに腰かけているの、ほとんどたことないわね」「そう、いつもあのブランコだけ。ブランコがふさがっていると、公@の中を步きまわるだけ。それだけでっちゃうこともあるわ」「どういうのかしら。すごくお若いから、なんとなく照れていらっしゃるんじゃないかしら。お住まいはどこ？」「ほら、マ`ケットのYの方に、洋Lのしゃれた家ができたじゃございません？　L浃铯辘饰莞の」「ええ。いったいどんな人が住むのかしらなんていってた、あのおうちね？」「そうなの。あそこに住んでいる人なのよ」　令二もその家は知っていた。いかにもセンスのいいしゃれた建Bで、急A斜した山小屋Lの赤い屋根がひどく人目を惹いた。アトリエLの屋根Y部屋があるらしい。庭はあるがあいにく北趣坤盲俊￥饯欷叭铡⒆庸─蛉展庠・诉Bれてくるのだった。「ご主人はなにをなさってるのかしら？」「なんですか、Q易vSの会社にお勤めらしいわ。若いのに相当^がキレるらしくて、nLクラスですって」「まあ、よくご存知ですこと。どなたからそんなことまで？」「ご用きの人からよ。ところがそのご主人、二Lg前にヨ`ロッパの支店勤めになったんですって、滞在期gが一年くらいなので、奥さんはこっちに残ったそうよ」「まあ、それじゃあの大きい家に奥さんと赤ちゃんと二人暮らし？」「いいえ。ご主人が留守のgだけ、ご主人の妹さんが一wに住んでるそうよ。酒屋の小僧さんのじゃ、すご`くイカス女学生なんですって……」「まあ、おほほほ……。小僧さん、その方にオネツなんじゃない？」　この瞬gであった。令二が簸簸趣筏泼瑜い皮たものを、Fgの世界でgFさせようとQ心したのは。　令二はむしょうに“Δ尉”の名前が知りたくなった。家の表札には『小路』とあるだけ。ちょうど、今年のい配布されたばかりであった。早速{べてみると、あった！　小路公O「たかのこうじ．きみまろ」とiむのだろう。い摔销小路という苗字はたった三人しかのっていない。ということは由wある家柄ということにも通ずる。いかにも京都の公家を思わせる苗字である。それに公Oというのも、このF代になんと古めかしくも公家臭のいことか。　令二はい巫∷を写すと、その町の区役所の出所へ行った。gに住民登h票のコピ`を作ってもらえる。　彼女の名はF子だった。小路F子。いかにも彼女の萜筏韦る立ちにふさわしい。まだ二十一rになったばかりであった。男が旧A族だったとしたら、嫁も当然それ以上の家柄である可能性が大きい。　彼はF子を、やはり公家の血をひく高Fな家柄の女性であると思いこむことにきめた。世が世ならば、こんな住宅街に住むこともあるまい。令二は民主的になったF代に心から感xした。おかげでF族Aの女を思うさま凌辱できる！　め具ができ上がった。それに必要な品々もIい入れ、カメラと一wに、プロのカメラマンの使う大きなショルダ`バッグにつめこんだ。そして彼女を急uしたのである。　その日、いつものように[@地にやってきたF子の姿をると、令二は彼女が立ち去るまでの中からじっと守っていた。F子がブランコから降り、出口の方に步きだすと令二はバッグを肩にかけ、ジ`ンズにロングシャツといったプロのカメラマンスタイルで外にでた。　ゆっくりとF子のあとをつける。彼女は乳母を押しながら、秋の日ざしの中を雅に步いていた。あと数十分後の彼女の姿を簸摔馑激铯獭⑵胶亭敲坤筏つ赣Hであり、人妻の姿であった。　やがて『小路』と宋朝体の文字でいた表札の石のTをすぎ、玄vの酩捂Iをあけ、乳母の赤ん坊の上にかがんだとき、足早に近づいた令二が声をかけた。「ちょっとうかがいますが……」「はい」　ふり向いたF子のそばに近づきながら、「小路公Oさんのお宅はこちらでしょうか？」「はい、そうですが……」　けげんそうに令二のとL体をつめるF子のにおかまいなく、令二はぐいぐい步をsめると、彼女の眼の前に立った。「よかった……」「はあ？」　近づけてよかったのか、ついにチャンスが到来してよかったのか、令二自身もよく意Rしないままに口をついてでてきた言~だった。　初めてそばでるF子のは、昼の日ざしをまともに受け、柔らかいうぶ毛が金色に光ってえた。冷たいレンズを透してたときとはまた`った美しいF子がそこにいた。　うっすらと汗ばみ、血の荬ピンク色に染めている白い透きとおるような肌。白の大理石の中から薄t色の照明を当てたような肌の色だった。さっとを通してゆであげた新rな野菜の~のような青いみずみずしさが、訾Δ瑜Δ肆疃の五感に迫ってくる。　Lく\い睫毛が二、三回しばたいた直後、F子は突然をしかめると、体を二つに折り、令二の前にくずれ落ちた。令二が彼女のF尾に当て身を食らわしたからである。高校r代、空手部でQらした技が、こんなときに役立とうとは彼自身思ってもみなかったに`いない。　荬蚴Г盲抠F子の体のI腕の腋の下に手を入れると、ダンスでもするような恰好で令二は半_きの玄vのドアから彼女の体を\び入れた。ゆったりとした玄vの上がりかまちの板のgに静かに美しい@物を横たえると、いったん外にでて、乳母ごと赤ん坊を玄vの中に入れ、中からVをおろす。赤ん坊はo心に令二を上げ、ニコニコ笑っていた。　令二は赤ん坊を抱き上げ、乳母に入っていた哺乳ビンをとると靴を脱ぎ家に上がった。「よちよち。いい子ちゃんですね。いまおねんねさせてあげるから、おとなしくしてなさいね」　二つ目の\をあけるとそこが居gらしく、カ`ペットを敷いた座敷の一隅にベビ`サ`クルのついたベッドがあった。彼は赤ん坊をその中に寝かし、哺乳ビンの乳首を赤ん坊の口にふくませてふとんをかけてやった。「さ、坊やはこの中でおねんねしなさいね。そのg、お兄さんはママとおままごと[びをしますからね」　赤ん坊はその言~がわかったとでもいうように空いた片手をパタパタとふるとニッコリ眼で笑った。「いい子、いい子。ママも、坊やぐらいいい子だといいんだけどね……」　そうつぶやきながら、令二は玄vにとって返した。　白百合の化身のような美しい天女が、静かに横たわっていた。「とうとうやったぞ！」　心の底から突き上げてくる激情をぐっとこらえながら、令二は心の中で叫んだ。　もう引き返せない。は投げられたのだ。あとはただg行あるのみ。あれほど簸艘、妄想で描いた簸まさにこれから展_されようとしていた。　この美しい寝がもうすぐ、苦痛にもだえ、妞蛄鳏贰⒈摔文行预蚴埭比毪臁⒘枞瑜沃肖税驻ぢ闵恧颏丹椁堡坤工韦と思うと、令二は自分のきついジ`ンズの中で、固い肉Kがく膨していくのを感じた。　【３】　令二は大きなフランス人形のように寝そべっているF子の、正体のない体をI腕で持ち上げた。思わず前によろけてしまいそうなずっしりした肉感がI腕にかかった。薄く眼を]じた白いが、持ち上げたとたんにがっくりと仰向き、白いのどがLく伸びた。　I手から、F子の温かい体温が护铯盲皮る。先刻の居gのカ`ペットの上に静かにF子の体を置くと、令二は玄vからショルダ`バッグをとってきて、居gの\を]めた。赤ん坊はミルクをみながら眠りこんでいた。ときどき思いだしたようにゴクゴクとミルクをみ、そのままスヤスヤ眠っている。　彼はF子の横にあぐらをかいて坐った。初めて高なフランス人形をIってもらった少女のように、彼女をる令二の眼はxいていた。　そういえば、令二は幼いから、男の子より、女の子と[ぶのが好きだった。色白でやさ男タイプのひ弱そうな少年は、女の子たちにとってもいい[び友_だったに`いない。　o神Uで乱暴な少年の世界より、和やかで家庭的な少女の世界を令二は好んだ。人形を仲gにおままごと[びをやった少年r代をふと令二は想いだしていた。　これはぼくのお人形だ。大事な大事なお人形。横にすると眼をつぶって眠り、起こすとママア`と声を立てるママ人形。　赤く、よく熟れた肉感的なF子の唇に、令二は唇を重ねた。生まれて初めて味わう女の唇の感触が、彼の下半身にジ`ンといた。彼女の鼻孔かられるかすかな吐息が、令二の肌を快く幛扦搿　半_きになったF子の唇の中に、そっと舌を滑りこませた。硬いnの奥に柔らかく、とろけそうな彼女の舌があった。唇を重ねたまま、人形のようにo抵抗な彼女の体をI腕でそっと抱き起こすと、自分のあぐらの膝の上に抱き上げた。　唇をxしてF子のをじっとのぞきこむ。　なんて美しいんだ！　形よく引きしまってはいるが、赤く盛り上がった柔らかな唇。理知的な鼻。薄い@のようなピンクの耳。思わず]ずりしたくなるすべすべしてふっくらとした白い]。　令二は指先で唇に触れてみた。]を突っついてみた。耳たぶをつまみ、鼻の^をつまんでみた。温かい血の通った人形はなんの反辘馐兢丹胜ぁ　左腕にF子の上半身をもたせかけたまま、もう一度、心ゆくまで若い人妻の唇をむさぼった。空いた右手が、F子の白い腿に触れ、令二を一瞬ハッとさせた。　思わず右手が、薄く静}がすけてえる白い抑をにぎりしめる。すべすべした太腿の力と感触が、若い、まだ女を知らない令二の^をしびれさせた。「そうだ。そろそろ裸にしないと……」　令二はそのままの姿で、右手でF子のブラウスのボタンを外しにかかった。襟にラベンダ`色の花の刺しゅうのある薄いのブラウスのボタンを全部外すと、ようやく彼女の唇から唇をxし、ブラウスを脱がしにかかった。　F子の白いつややかな肩の丸みが、ゆで卵のい虬くように、つるりと滑りでた。身だしなみのよさで、腋の下のムダ毛はきれいに剃ってある。「ゆっくり、できるだけゆっくりSしまなくっちゃあ……。意Rをとりすまでにはまだまだrgはたっぷりある」　スリップにミニスカ`トの姿になったF子の体をカ`ペットの上に横たえると、令二はバッグからカメラをとりだした。　この明るさだったら、却って自然光の方が美しい。カラ`フィルムのＡＳＡ４００の超高感度フィルムがつまっている。　バシッ、バシッと一眼レフのシャッタ`音がき、F子のスリップ姿が何枚か撮られた。「お次はスカ`トか」　ミニのホックを外し、するっとスカ`トを引きおろす。まるでベビ`ド`ルのような短いスリップ姿にされたまま、F子は昏々と眠っていた。足先には素足に短い白いソックスをはいていたが、令二はそれはわざと脱がさないでおいた。　スリップ姿にソックスだけという奇妙なアンバランスの美しさが、令二のどこか常な官能をひどく刺戟した。　その姿も、上下左右から何枚も写した。ただ丸太のようにL々と、荬颏膜堡巫荬切xよく寝そべっているだけでは、だんだんもの足りなくなってきた。　死人のようにo抵抗なF子の白い体にいろいろポ`ズをつけてみた。I手を万rのように上げさせ、ソックスひとつだけの剥きだしの白いI脚を思いきり_かせた姿にしてみた。　いやがり、抵抗する女を暴力で屈服させ、こっちのいうがままにポ`ズをとらせるのもサディスティックな悦びに`いない。またIで`りあげ、o理o体に体を割らせるのも、いかにもサディストにとってたまらないプレイだろう。だが、それにもまして、意Rのない女を、自由に弄ぶということが、これほど深くＳ的要素を氦郡筏皮れるものだとは、令二はこのときまで知らなかった。　令二は初めてΔSしみが理解できたように思った。　夫以外に成熟した高Fな肌をほとんどせたことがなかったに`いないF子が、いまどこのRの骨とも知れぬ一学生のAれた手に思うさま弄ばれている。それも自分の知らないうちに人に寝姿をられるのさえ羞uと感じる若く美しい育ちのいい美女が、寝姿どころか、スリップ一枚のしどけない下着で、万rさせられたり、Y返されたり、脚を冥菠丹护椁欷郡辘趣いΑおよそ、“美”とはFのない滑稽な姿をさせられ、フィルムにきつけられている。スリップ一枚ならまだしも、まだソックスをつけたまま、という奇妙な裸姿が、なにか生々しい犯罪F鲂凑妞韦瑜Δ视∠螭蛴毪à毪韦狻①F子にとってはたまらない屈辱であるに`いなかった。「さあ、ぼくの可郅い人形さん。今度はスリップを脱ぎましょうね」　まるで着せかえ人形にZりかけるように令二はF子の寝姿にいうと、スリップの裾をまくり上げ、I腕、^と、静かに剥き上げていった。　ブラウスと同じ、これもラベンダ`色の小さな花模の刺しゅうを散らした白のパンティがFわれた。ピッチリと、はちきれるような力がパンティを盛り上がらせ、パンティが逆にNかな腰部をくびっていた。薄い二重の生地ごしに\々とした翳りが透きとおってえた。　I脚をしどけなく_かれた姿のままなので谷gを覆うナイロンの幅は冥白く、令二の眼を射った。　令二は思わず指先を谷gの白い布地に当てがい、力をこめて押してみた。大の花の蕾が重なったような部分は、令二の指先を吸いこみそうなmりなげな力で彼の指Rに辘à皮た。　指先をそこにとどめたまま、掌でヴィ`ナスの丘陵を覆い、左右に婴すと、パンティにR迫されて地衣のように薄く冥っている毛がかすかな手辘à纫簸蛄てて、令二の手に护铯盲皮た。　スリップを全部剥きとり、ブラジャ`、パンティ、ストッキングだけの姿のF子を令二はしばらくapした。　いまや、体のは、そのはちきれそうに盛り上がっているに`いない乳房をのぞいて、すべてあますところなく、彼の眼の下にあった。　ピッタリ合わせるとI脚のgに隙gがなくなるくらい、日本人には珍らしいほど形よくk_した真っすぐな白柱のような脚。まだ少女期をiけきらぬような含羞をたたえた可郅椁筏い。女として成熟しきった腰部と丸くつややかな肩。そしてなによりも美しい品のある。　F子はまだ意Rがらない。　ブラジャ`を剥きとられても静かに死人のように、人形のように婴ない。　その形といい、色といい、白桃のような大きい乳房を、Iの手でわしづかみにした瞬g、令二は自分の精が意志に反して奔出するのをとめることができなかった。　眠れる美女－－令二はやっと荬ついた。自分がいま文豪川端康成の描いた妖しい世界の中にいるのを。　あの世界が、いま眼の前にある！　令二は、サ`クルベッドの枕もとにたたんであるきれいなオムツで、股gの不始末を拭いとると、ふたたび撮影にとりかかった。「オ`ルヌ`ドは眼がさめてからにしよう」　と、いったんはQ心したものの、彼の若さが、未知の秘境にするあまりにも烈な憧れが、そのQ心をくつがえした。　眠り人形のF子は、身につけるものはソックスだけという、全裸よりもuずかしい裸にされ、情欲にただれた青年の眼になにひとつかくすところもなくさらされていた。　まだ六カ月しかならない赤ん坊がいるとはとても思えない美しい色をしたういういしい乳首を点に、白い体が、若い女性特有の美しい曲を描いて、ギラギラ光る男の眼に、冷たいレンズの巨眼に、生のように神々しくその体を_いていた。　ともすれば令二の眼は、その白い丘陵よりも、翳りの深い、毛の繁るデルタと、その谷gに注がれた。ぴっちりと深い襞をとって盛り上がるように重なったサ`モンピンク色の扉は、固く]ざされたまま神秘の宝殿を内に秘めて、令二に_かれるのを待っているようであった。　双眼Rを通しての、あのけるような令二のにもついに姿をせることのなかった簸蚊鼐长、いま、眼の前になにもかもさらけだし、露わになっていた。静}の美しいW状の模が、令二をあれほどまでにd^させた乳白色の皮wが、静かに息づいていて、温かく彼の足もとに横たわっていた。　彼はF子の白いI脚に手をかけ、充gした女の肉感を味わいながら、彼女の脚を立て膝にして思いきりo惨なくらいI股を_かせた。カメラに接写レンズをセットすると、そのまろやかな秘丘と谷gのクロ`ズアップを、あますところなくフィルムにきつけていた。あらゆる角度から、あるときは、レンズが彼女の肌からk散する呼荬摔もるのではないかと思われるくらいに接近した。　ふと思いつき、バッグからポラロイドカメラをだすと、フラッシュを惜しげもなく点绀丹护膜摹⒘疃はF子の白い全裸像をカラ`で何枚も撮りまくった。一枚写すたびに自拥膜擞』が押しだされてくる。それが映像を浮かべだしてくるのに予想以上にrgがかかったが、それはまたそれに匹长工毪坤堡Sしみと悦びを令二に与えてくれた。「とうとうやった。ついに彼女のヌ`ド写真を手に入れたぞ！」　粘土工の人形のように、淫らな令二の手であらゆる姿Bに折り曲げられ、ひき伸ばされた美しい高Fな肉体が、令二のd^のあまりに震える手の中でカラ`にきつけられて静止していた。　はちきれるほどに盛り上がった重量感のある白い乳房、粢るようにかすかに_かれた赤い唇、柔らかくウエ`ブしたつややかな\がほつれて白い]に捉瞍まとわりついた美しさ。　令二はふと、昔、父のiを盗みたある浮世}のワンカットを思いだした。ドイツの性医学だったらしいが、その中に日本の浮世}がモノクロであったがひどく印象に残っていた。というのも、およそ一字もi解できないぎっしりつまったドイツZのに、その版画だけにh字とひら⒚が印されていたからであった。h字で『哥OP』とあり、高校生の彼にもそれが歌Oのことだというくらいのことはわかった。}はgそのもので、女らしきものの让恧描かれ、そこにカギ型に曲げられた女のふくよかな丸っこい指先がどっぷりとつかっている、という恧扦る。そのわきに、涮⒚で「くじり」といてあったように思う。「くじり」という言~の正_な意味は、いまだに彼にはわからない。女のオナニ`のことを江r代に「くじる」といったことなど若い令二が知るわけもなかった。　だが、そこは日本Zのありがたいところで、女体にはまったく未UYの彼にもなんとなくその意味が、感じで汲みとれていたことは_かであった。　その浮世}の残影が彼のYをよぎった。若い令二にとって、それはあまりにも烈なT惑であった。カメラをカ`ペットの上に置くと、令二はF子の裸体の横に跪き、右の人さし指をつばで湿すと、あの浮世}の恧饯韦蓼蓼恕⑺激いり深く突き立てた。深く、さらに深く……。　生まれて初めて味わう女の、幛ぁ⒅赶趣溶けてくるような快い体温であった。指を曲げ、そっと“くじっ”てみた。それはしっとりと粘りつくように、指を吸いこみ溶かそうとでもするように、彼の指にまとわりつき温かく、幛、指先にからまってきた。「なるほど……」　令二は感心したようにつぶやくと、未げに指をiき、「あとは生き返ったときのSしみにとっておくか」　と心にいいきかせながら、やおら、自分のロングシャツを脱ぎはじめた。シャツはF代のヤングらしく、素肌に着ていた。ジ`ンズのジッパ`をさげてジ`ンズも脱ぐ。白いブリ`フの中心あたりは、先刻の“暴k”の痕Eをとどめ、濡れたシミが冥っていた。　彼はそのブリ`フをも脱ぐと、それを手に持ったまま、眠れる裸女の足もとにうずくまり、そのI足首にブリ`フを通したのである。足首から滑らかな膝小僧へ、そして、もしかすると令二のそれよりは太いかもしれない肉づきのいい白い太腿へ通した。ひっぱり上げるようにしてやっと美しい女の股gに、シミのついた男もののブリ`フをはかせKわった。　着せかえ人形－－　雅で、深に育った公家の血をひくF子は、いま、まさしく淫のような若い男の着せかえ人形そのものの\命を{っていた。　o惨とも、滑稽とも、エロティックとも、淫靡ともいえる、あさましい姿のまま意Rを失ってF子は眠っていた。まだうら若い人妻が乳房もも太腿も露わにしたまま、Nかに成熟した腰に男もののAれたブリ`フをつけて仰向けに正体もなく体を伸ばしている！　まだ乾かない濡れたシミが、一颖伺のみじめさをひき立てていた。　令二は自分の黄色い薄いナイロンuのロングシャツをF子に着せた。死体のように重い彼女のI腕にひとつずつ袖を通してやり、ボタンをひとつひとつはめていってやるのもSしい作Iだった。同じようにして脚にはジ`ンズをはかせた。　こうして男装の人ができ上がった。　男装のF子の姿も、一段と眺め甲斐のある美しさであった。令二は昔から美女の男装姿にひどくd味を惹かれる方だった。といっても女の\R服マニアといったほど重症のものではない。それだけに、いまのF子の男姿は、令二の心を大きくeさぶった。　ノ`ブラの胸が、薄い生地を透してすけてえた。その固く引きしまった乳首が、ポツンと盛り上がった胸の中央を小さくふくらましているのが、たまらない魅力であった。そしてジ`ンズの下の自分の体液でAれたブリ`フ！　それがいま、あの眼も眩むようなヴィ`ナスの丘と秘境の溪谷を覆い包んでいる！　令二は、自分がなにひとつ衣を身につけていないのに荬扭い俊￥嗓Δ猡长欷扦膝单蓼摔胜椁胜ぁ　彼はさっきF子から脱がした、のように薄いパンティを手にとった。可郅椁筏ば・丹圣榨辚毪Fをっているパンティを眺めながら、こんな薄いXいものが、よくも女の一番大切なw所をガ`ドしていられるものだと感心した。彼はそれを冥菠毪茸悚蛲à筏皮悉い皮撙俊　まさにピッタリの感触であった。最近のヤングのgでは、ブリ`フより女のパンティの方がはきよいというのでYはいているのが多いというgはきいていたが、令二はそのわけがやっとわかった。ピッシリと股gをしめつけるその柔度が、いかにも快いのであった。その上、それがついさっきまで、この美しい憧れの女性がはいていたものだと思うと、また`ったd^が彼の下半身を包みはじめたのである。　彼女の体臭と、彼女の香水の訾い残っている可郅椁筏ぅ靴螗匹！１伺の体温すら令二には感じられそうであった。彼にはべつに女装趣味などなかったが、女のきょうだいのいない一人っ子の令二にとって、女の下着などというものは、それこそhい手のとどかない存在であった。それが“Δ尉”の、その訾い漂ってきそうなパンティで、自分の局部を直接に包むことができたとは！　彼は血が幛筏悉袱帷⒅螭à郡ってくるように思った。肉Kがふたたび充gしはじめ、F子のパンティがひどく小さく思えるように感じてきた。「冗じゃない。いまからそう何kもムダを射っていたんじゃ先が思いやられるぜ、まったく……」　令二は深く息を吸った。そしてなんとか血のXぎをめるのに成功した。　【４】　その部屋は十くらいもある冥ず褪窑坤盲俊．一面に萌黄色の厚いカ`ペットを敷きつめてある。　赤ん坊のサ`クルベッドが、凇─趣筏坎课荬我挥绀酥盲れてあり、反趣我\には、アイボリ`．ホワイトのモダンなR台とスツ`ルがあった。それとKんで由w深げな\檀の小机があり、道の道具がひとそろえ、きちんと置いてあった。どうやら、F子の趣味のひとつは道らしかった。　家屋全体に通じるセントラルヒ`ティングのスイッチが壁にあるのをつけた令二は、暖のスイッチを入れた。パンティ一枚の裸ではさすがに肌寒い。その寒さにもいままで荬扭なかったのだから、いかに彼の心が桃源境をさまよっていたかがうかがえよう。　その次に令二がしたことは、バッグから手Vをだしたことであった。それも二つも。もちろん本物の手Vであるはずがなかった。ひと、アメ横で婴椁欷圃}を呼んだオモチャの手Vである。だが、重量感といい、その精巧な造といい、まったく本物のそれと大差はなかった。じきに警丐稳・昃まりにあい、市訾ら姿を消したが、当r中学生だった令二は小遣いを全部はたいて半ダ`スほどIっておいたのだった。　ガチャガチャと重い金属の音を立てながら、令二はまず、まだ白いソックスをはいたままのF子のI足首をひとつの手VでBYしてしまった。足Vである。もうひとつの手Vを、彼女の片手首にガチンと食いこませると、I手を^の上に引っぱり上げ、全身をカ`ペットの上を引きずり、サ`クルベッドの足もとまで引っぱってきた。彼女のI手首を万rの形に上に伸ばしたまま、手Vをベッドの木の足のひとつにくぐらせ、それからもう片方の手首に、これも音を立てて食いこませた。Y局、F子のI手首は手Vで、サ`クルベッドの足につながれてしまったことになる。「これでよし。さて、そろそろ眠れる白雪を起こすとするか」　背中に活を入れるため、手を背中にさしこみ、彼女の上半身を起こそうとした令二はその事な胸の隆起に思わずまた荬Zわれた。　透きとおるような薄いシャツの上から、片手の掌でじんわりと乳房をわしづかみにしてみた。思ったより固くしまり、重い芯のある肉感が、掌からしみこんできた。そのまま令二は、ぐりぐり、ごりごり、ゆさゆさと形のよい乳房をシャツの上から揉みつづけた。　糁肖侨榉郡蛉啶撙郅挨筏皮い毪Δ痢⒘疃はなんとなく掌が粘ついてくるのに荬ついた。@いて手をどけてみると、なんとシャツの乳首の部分が、丸くじっとりと湿っているではないか。　それが乳首からBみでた乳であることに令二はやっと荬扭い俊￥胜螭荣F子は、赤ん坊を母乳とミルクで育てているらしい。　その乳房の刺戟が、F子の麻wした中枢神Uに作用したらしく、「う、う`ん……」　とXいうめき声を立てると、寝返りをうつそぶりをせた。だが、I手首が上に伸ばされて固定されているために身婴ができない。をしかめるように、いやいやをしながら、赤ん坊がむずかるようにうめき声をらした。　令二はすかさず、彼女の半_きの可郅椁筏ご饯俗苑证未饯蜓氦返堡啤⑸啶しく啡毪筏胜ら唇を吸った。　その瞬g、F子はぽっかりとI眼を_いた。「自雪が、青年T士の接物でお目々をさましたってわけだ」　令二はこのギャグがひどくSしく思えた。「あっ！……あなたは？……わ、わたくし……」「奥さん、やっと荬ついたかね？」　令二は自分でも不思hになるくらい、およそふだんの自分には似つかわしくないヤクザ{の言~が口をついてでてくるのに@き呆れていた。　妄想の世界の主人公になった落ち着きがそうさせたのかもしれない。　いまや世にもい稀な美人が完全に彼の手中にったという悦びが、彼をドラマの主人公にしていた。いて食おうと、煮て食おうと、俺の意のままさ－－という嗜虐感が、令二のサディスティックな心理をd^させ、o抵抗な美女にしてことさらいたぶるような言~づかいを令二にさせていたのだろう。　F子はやっと意Rの糸をつなぎ合わせることができたらしい。「あなたはさっき家の前で……」「そう。ところでご莘证希俊　そのとき初めてF子は自分の不自由な姿に荬扭い俊￥趣いΔ瑜辘狻⒙阕摔瘟疃をて、思わず自分の体に手をやろうとして、I手首がひき伸ばされていることに荬扭い郡韦坤盲俊「どうして……。どうして、こんな姿に……」　あまりの事Bにすっかり榆したF子は、思わず~句した。令二はそのあわてぶりを、ゆっくりyみしめるようにニヤニヤ眺めながら、「どうしてって、こうなったのさ。きみは俺のってわけだ。ほら、脚も婴してごらん」　そういうと、彼は彼女のはりきった太腿をパンパン叩いた。F子は思わずI脚をすぼめようとして、足の常に荬ついた。「ああ。足まで……。なぜ、私にこんなことを……。あ、あなたは、泥棒なの？」「泥棒か。なるほど、ある意味では泥棒かもしれないし、またある意味では空z狙いといったとこかもしれないな」　そのとき、彼女の^の上で、急に赤ん坊が泣きだした。「ああ、FOちゃん！」「ふうん、赤ん坊はFOっていう名前か。どれどれ、オッパイのおrgらしいな」　令二はのっそり立ち上がると、ベッドの上から赤ん坊を抱き上げた。　あぐらをかいて坐るとF子のに赤ん坊のを向けながら、とどめを刺すようにいった。「これからは全部、俺のいう通りにやってもらう。どんなuずかしいことでも、ハレンチなことでも、俺のいう通りにするんだ。もし少しでも抵抗したり、大声を立てたりすると……」　そういいながら、令二は、赤ん坊のぷくぷくと肥えた足のふくらはぎを思いきりくつねった。「ギャ`ッ！」　赤ん坊が火のついたように泣きだした。「と、こういうことになる……」「そんな！　あんまりですわ！　どうか赤ちゃんだけには手をださないで！　赤ちゃんには罪はないんですから……」「罪はきみにもないさ。このH、罪とかモラルとかいうものには一切vSねえんだ。とにかく、俺のいう通りにやればいいんだよ」「は、はい……。なんでもいうことききますから、赤ん坊をいじめないで……」「わかりゃあいいさ。そうすりゃ、こんなLに」　ともう一度思いきり赤ん坊をつねり上げ、~叫をあげさせてから、「いじめやしませんよ」　恐怖にひきつったようになっていたF子のが一瞬大きくゆがむと、その\い大きな眼から妞イ上がるようにふくらみ、眼尻からはらりとこぼれ落ちた。「あんまり……あんまりです。FOちゃんが可哀そう……」「そうだった。オッパイのrgだったんだっけ。よちよち、坊や、もう泣かない、泣かない。いまママがパイパイくれるんだってさ」　令二は空いた手でF子の胸もとのボタンをまさぐった。「あっ、さわらないで！　よしてください」「冗じゃねえ。可郅こ啶沥悚螭、こんなにおなかを空かしてるんだぜ」　わざと乳房を幛激胜ら、「ほら、パイパイもこんなにパンパンにはりきってるのに……」　F子はやっと自分の服装の常さに荬ついた。ブラジャ`がいつのgにかはぎとられている！　それにシャツも自分がさっきまで着ていたものじゃない！　そう荬ついたとたん、彼女は羞uのあまりが赤くなるのをどうしようもできなかった。「おやおや、やっと荬ついたらしいね。でもまだ@いたり、赤くなったりするのは早いよ。もう少したったら、今度は青くなるぜ」　そういううちにも令二の手は休みなく婴、シャツのボタンを外していった。引き剥くように胸を_く。白い丘陵が待ちかねたかのように、はじけるように剥きだしになった。「あ、ゆるして……。ゆるしてください。こんなみじめな姿……。いう通りにしますから手だけ、手だけでも手Vを外してください」「べつに不便はかけさせないつもりだ。ほら赤ん坊も、俺がこう押さえながらオッパイを吸わせてあげるから……」　令二は赤ん坊の口を、F子の乳房に覆いかぶせるようにしてやった。赤ん坊はたくみに乳首を口にくわえると、音を立てて乳を吸いはじめた。「…………」　男にられているuじらいと、赤ん坊に乳首を吸われる快感とがまじりあい、F子は思わず上ずった声をだした。令二がそれをきのがすはずがない。「そう、奥さん、いまいい声だしたじゃないか？　いつも亭主にオッパイを吸われるときも、そんな声をだすのかい？」　あまりの屈辱に、深育ちの新妻は唇をyんでをそむけた。固くつぶったI眼から、Lい睫毛を濡らして妞したたり落ちた。　その美しく哀しみに氦沥抠F子のそむけたを、ぐいっと手でわしづかみにするようにつかむと、令二は自分の方に引に向けさせ、その唇に自分の唇を重ねていくのだった。　【５】　F子はAれた男物のブリ`フ一枚の姿にされた。シャツはI手首に剥き上げられ、ジ`ンズも足首までずりおろされて丸まっていた。　赤ん坊は母Hの乳をたっぷりみKわり、すやすやとベッドの中で眠っていた。令二は裸の体をF子の体にぴったり肌をくっつけるように寄り添って寝そべりながら、言~と指先で彼女の体と心を辱しめていた。「ああ、よして……。そこはおさわりにならないで……」　F子が妞隋Δ欷垦郅颉のぞきこむ令二のからそらすように╊した。「そこって、どこのこと？」　令二がとぼけてきく。「おわかりになっていらっしゃるくせに……」「じゃ、ここのことかい？」　ブリ`フの上から指先に力をこめていじくりまわしていた令二は、わざと、もっとも抵抗の柔らかそうなくぼみに指を突っこむようにしながらいった。「ああ、いけません！　そんな……」「おや、なんだか濡れてきたみたいだぞ？　いったい、ここにはなにがあるんだい？　ちょっとのぞいてるか？」　そのときのF子の暴れようはなんとも烈しいものだった。足VでYばれた不自由な脚をもだえるように折り曲げ、少しでもその部分を令二の手からhざけようとする。　上に伸ばされたI手首も、ふりきるようにふり、体をかくそうともがいた。その反婴鞘皱Vをかけられたサ`クルベッドがガタガタeれた。震婴敲撙辘蚍沥菠椁欷砍啶蠓护、むずかるように泣きだした。「ほらほら、j々をこねちゃだめだ。赤ん坊が起きちゃったぜ。おとなしくしてないと、赤ん坊の指を裁ちeでチョン切るよ。まず、小指あたりからにするかね？」　こんな恐ろしいことを平荬强冥摔坤贰いつのgに部屋からつけだしたのか、大きな裁ちeをカチャカチャ音を立てながら、令二は赤ん坊のモミジのように小さく可郅椁筏て手をひっつかみ、eを近づけた。　床の上からその有を上げたF子は真っ青になった。「そ、そんな……。まさか……」「まさかじゃないさ。じゃ本当に切ってみせようかね？　チョキン、チョキン。それとも童|に合わせて耳でもチョン切った方がいいかな？　チョッキン、チョッキン、チョッキンナ、って？」「いくらなんでも、ひどすぎます。私をこんなみじめな姿にして、赤ん坊をいじめて、いったい、あなたの目的はなんなの？」「目的？　目的はきみがいまいったことさ。きみをみじめな姿にして、赤ん坊をいじめること。それで十分じゃないか、え？」「でもお金が欲しいんだったら、できるだけのことはなんでもいたします……」「お金にゃまったく不自由してないさ。なにしろ金持ちの一人息子で、スネかじりの身分ときてる」「じゃ、lかにmまれたんですか？」「べつに。俺はなんでも人にmまれるのが嫌いな性分でね。ただ、きみのような美人を一生に一度でいいから思うさま料理してみたかっただけだ。手Vで、鞭で、棒で、浣cで、そしてセックスで……」「…………」「さあ、赤ん坊も泣きやんだようだ。ぼちぼちベ`ルの下をのぞかせてもらおうかね」「ああ、もうさわらないで！」「きわけのない奥さんだ。赤ん坊がどうなってもいいのかい？」「それだけは……」「じゃいいんだね？」　F子は眼をそらしながらかすかにうなずいた。てぬふりをしながら、令二はなおも剔证いつめた。「え、いいのかい？　いやならいやでいいんだ。赤ちゃんと指切り[びをするだけだから……」「はい。どうぞ……」「どうぞ、なんだい？　どうぞ、どうしてくれっていうんだい？」「どうぞ、お好きなように……」「赤ん坊の指をチョン切るのかい？」「いいえ、私の……」「私の？」「……パンティを……」「私のパンティ？　“私のパンティ”だったら、俺がはいてるけど……」　令二は立ち上がると、F子のにまたがるようにして足を_き、これよがしに腰を淫らにふりながら、フリルと刺しゅうのついたF子のパンティをせた。「あっ！」　あまりの、信じられないような急激な事件のために、自分と赤ん坊のことで^がいっぱいだったF子は、自分のパンティが、このも知らぬ暴hにはかれているのをて、羞uのあまり赤くなった。血の色が上荬筏款]から肩の方まで美しく冥っていった。　それを真上から下ろしながら、「どう？　自分の、uずかしいuずかしいおパンティが、男にはかれたときの莘证希俊「そんな……」「もうわかったろう？　きみのはいているのはパンティじゃなくて、俺のブリ`フさ」「ま、まさか……」「じゃあ、とっくりとQ察させてやるか……」　令二はF子の片手の手Vを、キ`でカチリと_き、ベッドの足からiくと、F子に婴隙も与えず後ろ手Vにガチャとはめ直した。　彼女の上半身を、あぐらをかいた自分の膝にのせると、令二はブリ`フのゴム~をパチンとはじきながらいった。「ほ`らね。これは男物のブリ`フなんだ。きみも亭主持ちだから、よく知ってるだろう？　より^、ほら、ここんとこにこんな入口がついていて、ここからこういうLに指を入れることもできる……」　左手でF子のはりきった乳房を背中から抱きしめながらしく揉み、右手をブリ`フのスリットにさしこんだ。「あっ、やめてください！」「おや、なんでもやってよかったんじゃなかったのかい？」「かんにんして……。もう、いじめないでください」「え、どうなんだ？　はっきりいいな！　やってもらいたいのかい？　やってもらいたくないのかい？」「ど、どうぞ……」「はっきり、具体的にいいなよ！」「どうぞ、お好きなように……」「わかんねえ女だな。お好きなようにどうしろっていうんだい？」「指をさしこむなり……」「ほう、指をさしこんでいいのかい？」　F子がいう前からスリットに深く手をさしこみ、得もいえぬデリケ`トな、だがふさふさとNかな毛をさすっていた令二は、そういうと、指を下に滑らせ、温かく濡れはじめた肉のスリットに指をさし入れた。「あっ、ち、`います。私がいったのは……」「おや、ここじゃなかった？　じゃ、もっと下の奥の方かな？」　とぼけていいながら、濡れた指先を谷gに添って下に滑らした令二は、固い肉の蕾の口に指をさしこもうとした。「そんな！　ひどいですわ、いくらなんでも、そんなに私をいじめないで……。もう、かんにんしてください。あっ、いけません、あっ、そこを……そんな……」　F子が必死にI腿を]じ合わせたため、さすがの令二も一辚攻去氓驻筏剖证颏窑iき、「ほら、ごらん、ブリ`フのこのシミを、なんだと思う、これ？」「存じません」　生理的な嫌感にuわれ、F子はをそむけるようにいった。「おや、B肌が立ったね？　じゃ教えてやろうか。これはさっき、きみが意Rを失っているgに、きみの一番女らしい部分をたとき、がまんできなくなってk射したときのの滓さ」「ああ、そんなこと！　もうそれ以上おっしゃらないで……」「じゃ、このバッチイ、ブリ`フを脱がしてあげましょうね。大きなぼくの赤ちゃん」「でも、それだけは……」「おや、まだはいていたいの？　はっきりいったらどうだい？」「わかりました……。では、どうぞ、あなたのブリ`フを脱がせてくださいませ」「よしよし、いい子ちゃんだ」　令二は膝の上のF子の腰から、静かに少しずつブリ`フをずり落としながら、まだ野卑な言~のめをSしんでいた。「可郅椁筏いだね。ゴマもきれいにとってあるね」　そういいながら指先を可郅椁筏いぼみに突っこみ、くすぐった。「あ、かんにん……」「おや、これはなんだ……なんだか、\いポシャポシャsれた毛みたいのがでてきたぞ」　翳りの部分のつややかな毛の部分が剥きだしになるにつれて、令二はますますdにのっていたぶりつづけた。「これはなんだい？　はっきり、言~でいってごらん？」「それは……。そんなこと、申せません！」「じゃ教えてやろう、それはね」　わざと声を落とし、令二はF子の透きとおるように美しい耳孔に内wをするようにその言~をささやいた。「さあ、わかったろう？　じゃいってごらん」「でも……」「そうかい。uずかしいんだね？　じゃ小声でもいいから、俺の耳にささやいてごらん」　令二が彼女の口もとに首をさしだすように耳を近づけると、F子は思いきったように、その名を口にだした。彼女の幛ね孪が耳にかかると、令二はその快い感触にぞくぞくするような悦びを感じた。　ブリ`フが足首の方に剥かれて丸められるまで、F子は、いままでに口にだしたこともない、uずかしい言~を次々に令二の耳にささやかされるのだった。　大きな声でいわれるよりも、ささやき声で内wのように耳もとでささやかれると、人gは不思hな友情とB「肖蛳嗍证して感じるものだ。なんだかすごくHしくなったような、その人だけと秘密を分かち持ったような。　肌と肌で体温を感じ合い、男の膝の上に熟しきったN氦恃をあずけ、乳房を揉みしごかれながら、男の手で夫にもせたことのない部分をさすられ、押され、_かれ、つままれ、いじくられながら、そのuずかしい名前をひとつひとつ、口移しのように憎い暴hの耳にささやいているうちに、F子は心も体も知らないgに自分からxれていってしまうような荬してきた。　いま、ここにいるF子は本当のF子ではない。男に思うさま慰まれ、辱しめられている美しく若い人妻の肉体は、あの幼いから萜犯撙育て上げられた公家の血をひく小路F子の肉体ではない、という魂魄脱xF象にも似た常な恍惚状BにF子の意Rはっていくのだった。　【６】　秋の日ざしもいつかAいて、明かるかった部屋もいつしか仄暗い影が漂いはじめていた。　部屋の中央に、全裸の白い女体が、仰向けにされてがされていた。まさにがしたとしか表Fのしようのない、それはみじめで屈辱的で淫らな姿であった。　手足をZわれた白い芋虫－－　そこには一本のIも、ひと筋の~も、ひときれの布も身にまとわりついてなかった。だが体の下になった体のaの部分には冷たいのiとが、がっちりと彼女の四肢をくわえこんでいたのである。　膝小僧から、I脚をYに折った形のまま、左の足首と右の手首、右の足首と左の手首と手VでYびつけてあったiが、ちょうどF子のふくよかな尻の下あたりでＸ状に交差していた。女性にとって、これほどo防浃首Bもあるまい。　正座の姿のまま仰向けに倒し、太腿をＶ字型に_いた形である。「さあいらっしゃい！　早く入ってきてくださいっていうところだな」　令二はそういってF子の哀れな裸体を嬲った。「あんまりですわ……。ひどい……。あなたには人gの心がありませんの?!」「人gの心があるからこそ、こういうことをやれるのさ。だったら、こんな素长省⑾绚韦扦饯Δ侍逦弧とても思いつかんさ。では念写真を……」　写真といたF子は色を浃à俊「ひどいッ！　写真だなんて！……それだけは~いやです。死んでも写真だけは……」「ほう、じゃ舌でもyみ切って死にますか？　そうしたら、その死体の裸をいじくりまわして撮りまくり、近所の人や亭主の会社にバラ撒くだけさ。それに母なし子になったFOちゃんはどうなりますかな」「あんまりです。いくらなんでもひどすぎますわ。おい！　どんないうことでもきますから、写真だけは……」「そう。どんないうことでもくってわけかい。じゃ、写真だけは勘弁してやろうか」　バッグからとりだしたカメラを、令二はしぶしぶしまってみせた。まさか意Rを失っているgに撮りまくられているとは露知らぬF子は、ほっとした安堵の表情を浮かべた。「ありがとうございます。ほんとに、心からお礼を申しますわ……」「なあに、かまわんさ。ところでどんないうことでもくっていったけど、きみと交わってもいいんだな？　というよりも、そっちからeO的にリ`ドしてくれるんだろうな？」「は、はい……」　F子は消え入るようなかい声で答えた。「亭主がいるのに、よそのも知らぬ男にxされてもいいっていうんだな？」「もう、そんな……。あんまりいじめないでください」　不自由にを、そむけるように反らしながら眼をつぶったから、妞とめどなく流れて落ちた。「おいおい、泣いてるときじゃないぜ。自慢じゃないけど俺はまだ童なんだ。どこをどうやってどうしたらいいか、いちいち丁に教えてくれなけりゃ、写真を撮るぜ」「まさか、そんなこと、とても私の口から申しあげられません……」「冗じゃない。じゃあ、赤ん坊の舌でもチョン切るとするか」「わかりました。申します」「さあ、じゃあいっとう最初にゃどうすりゃあいい？」「そのパンティをお脱ぎになって……」「なるほど、俺も裸になるわけか」「そんな、おふざけにならないで……。私のそばにおやすみになって……。そう。そしてしく私の唇にベ`ゼをなさってください」「ベ`ゼとフランスZできたね。で、手の方はどうするんだい？」「乳房を柔らかく……お乳がはっていますので、できるだけ柔らかく、揉みほぐすように……。もしかするとお乳がでるかもしれません」「でたらどうする？」「どうぞ、お吸いくださいまし」「吸ってもいいのかい？　赤ちゃんに怒られないかね？」「またそんな冗を……。それから……」「それから？」「お乳がすみましたら、どうぞ……」「どうぞ、なんだい？」「あの、おしもの方を……」「どうするの？」「ああ、もう、存じません。よくご存知のくせに……」　さもすねるように、その柔らかい]を令二の]にすり寄せてきたF子のその浃铯辘瑜Δ摔丹工の令二も、あまりの上出来に思わずZ声をあげたいくらいだった。F子の]の燃えるような幛丹狻⒘疃を面食らわすには十分だった。　この美しい、淑そうな人妻が、俺にして燃えている！　心から彼女にする郅筏丹イ上がり、令二は美しい萜犯撙け伺の唇をく吸った。　さすがにその瞬gは、一瞬、抵抗らしいそぶりがFわれたが、それもすぐ影を消した。やがてF子の唇が令二をさそい入れるようにしく_くと、幛ぁぬめやかな舌が令二の舌を柔らかく包んで、からまってきた。　唇をむさぼりつつ、令二はF子のをじっと食いいるように眺めた。]じたI眼のLく\い睫毛が、先ほどの妞摔膜浃膜浃儒Δ臁うち震えているようだった。　白い]もだんだんと上荬贰@色に染まってくるのが手にとるようにわかった。その美貌の訾Δ瑜Δ暑を眺めながら、令二は指先で乳房を柔らかく揉みほぐしていた。　さっきもそうだったように、乳首に触れる指が粘ってきたことで、乳がBみでてきたのがわかった。　唇を、SしむだけSしんだ令二はを乳房に移婴丹护皮い盲俊「ああ……。そう……もっとく吸って……」「もちろんだとも」　もぐもぐと乳首をふくんだ口で答えながら、F子の乳を吸いつづける令二だった。　どんな男にとっても、女性の乳房は永hの憧れであり、心の故_である。まして幼いに母を亡くした令二にとって、それはなににも代えがたい憧れであった。まるで幼いo邪荬首庸─诉ったようにF子の乳を吸いながらも、指先だけはまったく成人した男そのもののように、すべやかな皮wを下に、下に@うようにMみ、羽毛のような草菠沃肖松颏螭扦い盲俊「ああ……うっ……」　あれだけQ心をきめたものの、やはり淑な人妻であった。男の指先が、幛濡れた扉にかかると、さすがに本能的に体をよじった。「どうした？　こうやれって教えてくれたんじゃなかったのか？」　意地く令二がからむ。「は、はい。それでよろしいの……。どうぞ……でもしく、ゆっくりね」　腿を]じようにも、いまは]じるすべもなかった。乳首から口をxした令二は、もう一方の掌で、F子の玉のように美しく、夕映えの光の中にxく白い肌を幛激蓼铯筏俊￥胜螭趣い肌理のかい美しい肌！　うぶ毛らしいうぶ毛は脱色されたようにく淡いので、ないも同であった。何百年にもわたって、xびiかれた白い肌を、鞣し、磨きあげたF族の女性だけにゆるされた美しさかもしれなかった。　脚を腿のYに折りこまれた不自然な形だけに、白くつやつやした太腿の肌は、より一婴悉辘り、静}を浮き立たせ、い力で令二の掌に反辘筏皮た。　中学r代、令二は海野十三の『俘囚』という小hをiんだことがあった。浮荬筏科蓼I手I脚を夫の外科医が切断し、白い胴体だけの女体の妻を“俘囚”としていしにするというスト`リ`だったが、その芋虫のようなで、o抵抗な女の体に、まだ性に醒めはじめたばかりの令二は、烈なエロチシズムを感じたものであった。　そのときの感激が、潜在意Rとしていつも令二のYにひそみ、きょうの行婴摔长螭市韦乾Fわれたのかもしれなかった。　I手と膝から下を、体の下にかくしたままの、それも太腿を神々しいくらい淫らに_ききったxくような白い裸体人g！　若い、令二が簸艘た、彼の“俘囚”がいま、彼の体の下で、うごめき、すすり泣き、うち震えていた。　先刻、暴kしたおかげだろう、童の青年にとっては@くべき忍耐力と沈着さで、令二はたくみに扉を_き、神殿の内部をさらけだしていった。T前に辛する@んぼのような赤いgを指先で幛筏膜摹⒑瘠せà婴椁蚓菠に、大きく、みずみずしい香荬虬k散させながら押し_いていた。「もう十分……。早く、どうぞ、早く、なさって……」　全身を汗で燃え立たせながら、F子がついに令二をうながした。　いままさに、百花漫とDきほこった白柱の根もとにDく花芯の中へ、令二は深く身を沈めていった……。「ああ……もっとく……もっと、もっと……」　令二の婴が烈しくなるにつれ、F子は育ちもuずかしさも忘れたように、不自由に拘束された身をもだえつつ、令二のそこに体をすり寄せるように、白い体をうねらせ反り返してきた。　字丐猡位à婴椁らは蜜のような花汁があふれ、令二の若くたくましい男性を快く包みこむ。それはやがて、まるで食虫植物が、粘っこい分泌液に虫を捉え、徐々に花びらを]じ、静かに虫をしめつけて虫の体液を吸いとるように、いまF子の花芯もまた素晴らしい吸着力で彼にまとわりつき、婴の律婴撕悉铯护毪瑜Δ恕⑷幛椁く、力く、彼をgるようにしめつけていった。　女体、いや、F子のあまりの名器の素晴らしさに、令二は思わずうめき、最後の一滴まで食虫花の花芯に捧げると、がっくりと彼女のNかな白い胸にを埋めるようにして崩れ落ちた。　荬つくと、F子はすすり泣いていた。それが恍惚感からくるものなのか、またついに征服され、肉体を蹂\されたという屈辱感からくるものなのかは、若い令二は知る由もなかった。　【７】　F子は声を押しすようにして、ひとしきりすすり泣いていたが、やがて泣きやむと、妞隋Δ欷垦郅o理に笑を作るように令二を上げた。「ご鹤悚い郡坤堡郡扦筏绀Δ？」「ああ、よかったよ。きみの亭主の分までサ`ビスさせられたみたいだがさ。それにしても、いい体してんじゃねえか。俺は初めてなんでよくわかんないがよ」「uずかしいですわ……。もうこれでゆるしていただけるんですね？　体が痛くてしかたありませんの。どうかこの手V、外していただけません？」「手Vを外す？　なんだって、そんなこと考えついたんだい？」「だって、もうKわったんでしょう？」「なにが？　ああ、そりゃあ俺の排泄行椁辖Kわったかもしれないけど、まだきみのがすんでないじゃないか」「いいえ、私もuずかしいくらいだしきってしまいましたわ」「あんたのはだしたうちには入らねえさ。Bみでた程度のもんで、汗と同じさ。だすっていうのはきまってるだろう、いわゆる生理的な排泄行椁盲皮いεよ」　一瞬とまどい、真意がわからなかったF子は、その言~の意味を悟ると、体を芋虫のようによじりながら~叫するように叫んだ。「ひどいッ！　あんまりです！　そんな……あれだけ辱しめれば十分じゃございませんの！　それを、そんな……」「ほらほら、そんなに暴れると、大切なところがますます丸えになるぜ。といっても、なにもかもつくされたから、いまさらどうってこともないがね」「いったい、どうなさるおつもりなの」「浣cするおつもりさ」　令二は部屋の隅から座ぶとんを一枚持ってくると、二つに折りたたみ、F子の腰の下にさしこんだ。「あっ、痛ッ」　手Vが柔らかい肌に食いこんだらしく、F子がうめき声をあげた。「ふうん。どうも具合がよくないようだね。じゃ、体位を浃à毪。奥さん、手Vをはめ浃à毪堡伞⒈─欷郡辍⒌挚工筏郡辍浃荬掀黏长丹胜い扦れよな。赤ん坊には俺の方が早くつけるんだ。あわてて鼻をそいだり、眼玉をつぶさせるようなことはさせたくないだろう？」「はい、わかっております」「そう、いい子だね。そうきわけがよくなくっちゃあ」　令二は、手Vの一方を外し、今度は、右手首と右足首、左手首と左足首という具合にBYした。これだと、I手を体の|に、I脚は膝を立てた形に固定される。　下半身が追肿杂嗓摔胜盲郡郡帷①F子はあわててI膝をぴったりとつけ、いままで露わにさらされていた部分を、白い太腿のgにかくした。だが足Vをかけられた部分から先の足はすっかりしびれ、まったく知がなかった。「これならいいだろう。よいしょっ」　とかけ声をかけつつ、令二は二つ折りの座ぶとんを彼女の丸やかで重い尻の下にさしこんだ。「あっ、そんな……」　重量のバランスがくずれ、思わず、I膝が割れそうになったため、F子はあわてて膝に力を入れ、なんとかxすまいと、いたいたしいo意味な努力をつづけていた。「くっつけたきゃ、一生颐にくっつけているがいい。いくらやっても、こっちに用があるところはよくえるんだから……」　令二は、力んでoのあまりかく震えている臀部の横にあぐらをかくと、まだ後始末もせずい溪谷にあふれたままになっている花の蜜を指先ですくいとるようにして、谷gの下にO接している淡いベ`ジュ色の菊の蕾になすりつけた。　そこの部分を、生まれて初めて刺戟されたのだろう、育ちのいいF子にとって、それはW光にも似た烈なショックだった。「あっ……、そこを、そんな……いけません！」「いけなくないさ。俺は人にいけないっていわれるとなおさらやりたくなる性分でね」　花の蜜をすくっては蕾の周欷颏胜兢毪瑜ΔTりつけ、柔らかく揉みほぐすように固くしまった蕾のまわりをXく押したり、えぐるようにしたりするたびに、F子は悲Qとも缮ともつかぬ声を、食いしばったnのgかららしつづけた。　ついにはよしと、令二が指先をすぽんと蕾の中心にめりこませた。蕾はそれをいままで待っていたかのようにく吸いこみ、幛そ钊猡稳峒・扦挨盲戎袱颏筏幛膜堡俊「うっ……ああ……いや、いや……いけません！」「なるほど、これだけじゃ、まだいけないってわけか。じゃいけるようにしてやらなくっちゃね」　中指と交差させると、蕾の中を中指に存分に暴れさせながら、H指で上部のさっき荒らしまわったばかりの濡れた花@をぐいぐいとこねくりまわした。まるで、パチンコの玉のバネをはじくように、H指の腹で、@んぼの赤いgを刺戟し、次の瞬gには、深い百合の花の花びらの奥深くH指を突っこみ、中指とH指で薄い肉の隔壁をつまむように、すり合わせるように幛筏俊「あっ、ゆるして……だめ……かんにん……」　~え~えに啼泣をらしつつ、F子はふたたび~へと追い上げられていった。　やがてがっくりと、F子は精も根もつき果てたように、I足から力をiいた。座ぶとんで押し上げられた秘部は、いま美しい菊の花びらを可郅椁筏わずかにのぞかせながら、先ほど点灯した明かるい光灯の光にあますところなくさらけだされていた。　令二はバスル`ムに行き、洗面器に石x水を氦郡筏撇课荬诉\びこんできた。　バッグから水色のガラスの浣c器をとりだすと、どこから探しだしてきたのか、ジンのビンをどしんと床に置き、ビンの口に嘴管をさしこんで液筒の半分くらいまで注入した。およそ百ＣＣもあろうか。　そのまま今度は洗面器の溶液を浣c器のS容量の二百ＣＣいっぱいにまで氦郡贰浣c器をふってジンと石x水をミックスさせた。「さあ、特uのソ`プジン．カクテルだ。きっとたまらない莩证沥摔胜毪迹　　そういいながら、冥菠椁欷抠F子のxくばかりの白`のような臀部の真正面に坐ると、なんの前ぶれもなく、ずぶりと卑猥にふくらんだガラスの嘴管の先端を、菊の蕾の中心に沈めた。「うっ……」　一声、うめくと、F子は美しいをいやいやでもするように左右にふった。「さあ、浣cのされ方ぐらいよく知ってるだろう？　え？　まだ一度もされたことがない？　嘘つけ！　赤ん坊を生むとき、医者にやられたくせに……」　年に似合わず、こんな知Rにはやたらとしい令二だった。肉体的にはうぶでも、精神的には大年なのであろう。「さあ、大きく息を吸って……。そう、それでいい。さあどんどん入っていくぞ」　静かに溶液が、uずかしい肉の吸z口から、一滴もこぼれることなく、F子の体内に吸いこまれていった。全部注入しKわったところで、「さあ、Kわり、Sに息をしな」　ほっとしたようにF子が体の力をiいた。直cから大cにしみこんでいく液体の感触が彼女をな不安感にさそいこんだ。「あのう……」「なんだい？」「Kわったんでしたら、iいていただけませんでしょうか？」「ああ、浣c器ね。いまiくさ。どうだい。浣cの莩证沥希俊「そんなこと、口では申せません」「じゃ、口でうまくいえるようになるまで、もっと入れようか？」「まさか。もういっぱいで、とてもこれ以上入りませんわ」「入らないかどうか、やってみるはあると思うがね」　令二はすぽんと音を立てて嘴管を引きiくと、ふたたびソ`プジン．カクテルを作りはじめた。菖浃扦饯欷戎ったF子は死にもの狂いで暴れはじめた。「よ、よしてください！　そんな、o茶です。後生ですから、そんなひどいこと！」　その大声でびっくりしたのか、赤ん坊がまた泣きはじめた。「ほらほら座ぶとんがずれちゃったじゃないか。さ、おとなしく股を_いた、_いた」　I膝に力をこめ、なんとか少しでもやりにくくさせようとあがいていたF子は突然、「うっ」　とうめくと、思わず足の力をiいた。力んだために、浣cに作用されたcの内部が、れそうになったのである。「ほら、いうことをきかないからさ。さっきみたいに、大きく深く息を吸って……。下手に息を吐きだすと、下の方もB婴筏皮长埭欷沥悚Δ肌　合四百ＣＣのカクテルをたっぷり吸いこんだF子の滑らかな下腹は、嘴管を引きiいたとたんに、グルグルと蠕婴颏悉袱幛俊「ひどい！　こんな……」「じゃこれから十五分たっぷりがまんしてもらうか。ふつうなら七分ていうところだが、二回分やったから、rgも二倍にしよう。ただしくるしさは四倍や八倍じゃきかないがね。それだけじゃあんまり可哀そうだから少しがまんしやすいようにサ`ビスしといてやろうな」　そういうと、どこから探しだしてきたのか救急箱をあけ、中から脱脂dをとりだし、m当にチョン切ると菊Aの孔内にギュウギュウと押しこみはじめた。「ああ……だめです……もう……」「なにいってんだ。まだ一分もたってねえぜ。儇はこれからこれから……。さあ、それから、この上からおむつをしてあげようね」　彼は立ち上がると、ベッドで泣いている赤ん坊のおむつを_いた。「おやおや、やっぱりこんなにオシッコをして……」　温かく濡れ、ビショビショのおむつを引きiくと、枕元にあるあと数枚の乾いたおむつをとり、F子の尻の前にってきた。　F子の尻の下に乾いたおむつを∽搐冥病その真ん中のkになる部分、ちょうどの金かくしの部分に当たるＴ字型のk棒の位置に、ビショ濡れのおむつを冥菠俊「さ、ちょっと小さいけど、坊やのオシッコと同居させてあげようね」　濡れたおむつが彼女の股gを覆ったとたん、美しい人妻は押ししたような声で啼泣しはじめた。　令二はバッグの底から奇妙なラシャ地の\い布をとりだすと、それをおむつの下に敷きこみ、Ｔ字型にかけKわったおむつを上からくるみ、ジッパ`でピシッととめた。なんとそれはデパ`トで婴盲皮い氤啶蠓护韦むつカバ`をそっくり真似て、大人用に大きくしたものであった。令二の苦心作である。「さあ、これでいいだろう？　もう、いつもらしてもいいよ。でも最低十五分はがんばらなくちゃあね。あと十二分だ。もしその前に少しでもおもらししてたら、このおむつ姿を写真に撮って、亭主のところに送りつけるからね」　令二はおむつをとり外され、下半身剥きだしになった姿で、その自由をSしむように足をバタバタさせてごC嫌になっている赤ん坊を抱き上げると、I腋に手をさしこみ、脂汗をたらしながら必死に生理的o迫感とLっている母Hのそばに坐りこませた。「ほら、坊や、てごらん。ママはいま、なにをしているんでしょうね。ほら、こんなに丸裸になっちゃって、坊やと同じおむつをやってるでしょう？」　iけるように白い肌に、\々としたラシャ地のおむつカバ`が腰部を覆い、手足を手Vでつながれ、すすり泣いている美女の姿に、令二はまた新たな情幛全身にみなぎってくるのをえた。　五分すぎたになって、魔のようなa液の抗が徐々にでてきた。Y局、ジンはなんと二百ＣＣも体内に注入されたことになる。コップ一杯以上の分量である。これだけのジンをひと息にみ干したら、アルコ`ル中毒で~命しかねない危な分量であった。そのアルコ`ル分がc壁からじかに体内に呼Г丹欷悉袱幛郡韦坤らたまらない。　七分をすぎたには、白いF子の全身はピンク色に染まり、息づかいも烈しくなってきた。泣く余裕も消えうせ、全身をlけめぐるアルコ`ルと、寒荬虼撙古判垢肖恰⑿丐洗螭く波うち、大粒の汗が~から吹きだしてきた。　令二もソ`プジン．カクテルの初めての人体gYに、いささか危を感じ思わず声をかけた。「もういい。さあ。思いきってだしな！」「ト、トイレに行かせて……」　虫の息でF子が、すがりつくような眼差しで令二を上げた。「いかん！　おむつにやるんだ」「で、でも……」「よし。じゃだしやすいようにしてやろう」　令二はおむつの中に手をさしこむと、アヌスにつめた脱脂dをひきiいた。「ああっ……で、でてしまう……」「さあ、h]なくやるんだ！」　が、赤いから、今はn白になったをふり、「だめです……トイレでさせてください……さもないと、私、このまま死んでしまう……」　令二は手に抱いた赤ん坊を、ドサッとF子の胸の隆起の谷gに置き、赤ん坊の口に乳首をふくませた。「あっ……」　感度のい乳首から护铯牖秀备肖全身をいた。それでもぐっとこらえるところを、令二の掌がぐいっと下腹をR迫した。「うっ……、ああ、だめ……もう……」　わけのわからぬd言をつぶやきつつ、F子は体内にたまりにたまったA物とa液を、濡れたおむつの中に音高く出しつづけた。それはあとからあとからuずかしいくらい、とめどなくあふれ出た。あわてた令二が残りの全部の乾いたおむつを腰の下に当てがい、どうにかカ`ペットまで流出するのを防ぐことができたくらいであった。　そのgも、赤ん坊は母Hの腹の上にチョコンとのっかり、右手で母Hの左の乳首をにぎりながら、o心に乳を吸いつづけていた。　身も溶けるような解放感で、全身の力がiけたF子に、烈なEいがuった。n白だったも、夕け空のような朱に染まり、用}の鼓婴、が破けるのではないかと思われるくらい烈しくズキンズキンと打ちはじめた。令二が手足から手Vを外しても、彼女は白い体をLく床に投げだしたまま、あらゆる羞uも感じないかのようにEいの恍惚をさまよっていた。「さあさあ、後始末をしなくっちゃあ。さ、がんばってL訾蓼遣饯んだ」　赤ん坊をベッドに寝かせると、令二はF子のぐんなりした体を引き上げるように、浴室まで\んでいった。タイルの床におむつを脱がした全裸の体を横たえると、シャワ`でAれを洗い流す。　Aれ物をそっくり全自酉村Cにぶちこんでスイッチを入れた。浴槽をで氦郡贰ともすると泥人形のように崩れ落ちそうになるF子をL韦巳毪臁⑷身をくまなく洗ってやるのだった。【第二章　操り人形】【１】　L韦ら上がり、Eいがますます深くなっていくF子の体を、大の字に和室のカ`ペットの上に冥菠郡趣、玄vのIがあけられる音がした。令二は素早く裸の体を\のaにかくした。「ただいまァ！　すっかりWくなっちゃってごめんなさい」　明るい少女の声が玄vにいた。「おxさま、どちらですの？」　Xやかな足音が近づき、さっと居gの\がひきあけられた。「あっ、清子さま……」　F子が上荬筏款をやっと持ち上げるようにして、敷居の入口に茫然と突っ立っている清子につぶやいた。　大の字に、なにもかも清子にさらけだした全裸の姿に、美しい少女はただなすすべもなく、眼をそらす才もないまま、まじまじとつめていた。やがて、ハッと我に返ると、「まあ、おxさま！　どうなさいましたの」　といいながら、一步部屋に足をふみ入れた。「あっ、いけません、お部屋にお入りになっては！　早く、早く、お逃げになって……」　最後の萘Δ颏栅杲gるようにF子が叫んだときは、もうWかった。清子はもう地zに足を入れてしまっていたのである。　令二がさっと\のaから移婴贰⑶遄婴伪翅幛摔蓼铯盲皮い俊Ｈ摔菖浃衰膝盲趣栅晗颏长Δ趣筏壳遄婴问驻四肖温悚瓮螭からまり、同rに鼻孔の下に冷たい金属の肌を感じていた。このときに浃à啤⒘疃があらかじめ用意していた西洋剃刀の刃を、清子の唇と鼻のgに当てがったのである。「お荬丹蟆ちょっとでも婴と、このきれいなお鼻がスパッと落ちるぜ。カバンを下に落とし、こっちにくるんだ」　その恰好をくずさず、背後からセ`ラ`服の女学生を抱きしめたまま、部屋の中央までくると、「さあ、そこに静かに坐りな。声を立てたり、浃圣蕙亭颏工毪取⒈扦晤^がふっとぶぜ」　剃刀を当てがったまま、恐怖のあまりn白になった清子は、いわれた通りに静かに坐った。だが体の震えをどうすることもできない。　令二は足もとにあった、_いたままの手Vを手さぐりでとりあげると、「そのまま、I手を後ろにまわすんだ」　素直におずおずとまわしたI手首にガチャンと片手で手Vをかけると、令二はサッと剃刀をГ幛俊「いい子だったな。じゃ、きれいなおをませてもらうか」　令二はそういうと、自分の膝の上に、清子の上半身を仰向けにし、をそむけようとする彼女のを手でガッチリつかむと、横からのぞきこんだ。　F子は丸で、全体にふっくらした成熟した美女だが、清子はその逆にっそりとした、いかにも公家の少女らしい瓜ざねに近いI女の美しさが訾Δ肖りの玲たる美少女であった。「なるほど。gにたがわぬ美人だね。こいつはいよいよSしくなってきたもんだ」「あなたは……あなたはいったい、lなんですか？」「lといわれて名\るほどのもんじゃございませんがね。きょうからは、きみたち美人の妹を自由にあやつる操り人形といったところかな」「おxさまをどうなさったんです？」「さあね。ればわかると思うけど……。いや、これだけただけじゃさっぱり当もつかんだろう。とにかくいまはひどくおEいになって伸びていらっしゃるわけだ」　すっかりやくざ口{が板についた感じで、令二はそういいながら、清子の唇にチュッとキスした。不意をuわれ、アッというgにxれなき唇を盗まれた清子は、uずかしさで白い]を染めながら、をそむけ、彼の膝の上から逃げようともがいた。「ほれほれ、暴れるとケガするぜ。きみはうまく逃げられても、xさんや赤ちゃんの方が、ふた目とられないご面相になるかもしれないからな」　その言~で訾辘膜い郡瑜Δ颂澶蚬踏した清子の、訾Δ瑜ΔI女の体を、セ`ラ`服の上からまさぐるように、令二の淫らな指先が@いずりまわった。「あっ、やめて……さわらないでください」「ほう、xさんと同じセリフだな。こっちのxさんも、さっきはさんざん同じ言~をくり返していたもんだ。じゃ、さわるのはあとにしてやろう。さ、立ちな。荬颏膜堡巫荬颏工毪螭馈　菸钉い男の手から逃がれて、ほっとしたように清子は後ろ手Vの姿で立ち上がった。その眼の前に初めて姿をFわした令二の全裸の姿をて、清子は思わず眼をつぶった。「男の裸をるのは初めてらしいね、え？　お荬丹蟆　令二はもうひとつの手Vを手にとると、すんなりした清子の可郅椁筏I足首にガチンとはめた。バッグからもうひとつ新しい手Vをとりだすと、Eって身婴もままにならないF子のI手首に前手Vの形ではめた。「さ、奥さん、そろそろ起きたらどうだね？　おっとお荬丹螭悉饯韦蓼婴ないで立っていな」　令二が抱き起こして坐らせようとしたが、じきにぐったりと倒れこむように寝そべってしまう。「ちょっとジンが郡すぎたようだな」「おxさま！　どうなさったの？　しっかりなさって……」「ま、いいさ、じゃおxさんの方はもう少しEいが醒めるまで待つことにして、きみと[ぶこととしよう」「[ぶなんて……こんな恰好じゃなにもできません」「なにもできないからいいんだ。まず、お洋服から脱ぎ脱ぎしましょうね」　令二がセ`ラ`服のネクタイに手を伸ばすと、不自由な体をこごめるように、あとずさりしながら、「さわらないで！」「そんなこといったって、こっちはさわりたいんだ」　令二が一步前にでると、必死にあとずさった。足枷の手Vのiが、哀しい金属uの音を立てる。令二はわざとゆっくり、猫がついた鼠をいたぶるように、自由を失った美少女に近づき、いやらしい手つきで体にさわろうとした。「ほら、ほら、鬼ごっこだ！　ほら、捕まえるぞ！」「キャ`ッ！　おxさま助けてェ！」「それ以上大きな声をだすと、剃刀できれいなおをサクサク切るぞ。[びはもっとSしく、静かにやらなくちゃだめだ！」　それはなんとも奇妙なL景であった。　部屋の真ん中には、前手Vのまま、ぐったり白い裸身をさらしている美しい人妻が横たわり、そのまわりをセ`ラ`服に後ろ手V、足枷をはめられた美少女が、すり足で逃げまわり全裸の男がそれを追いかけまわしている。部屋の隅で赤ん坊がo心に手足をバタつかせてごC嫌になって[んでいる……。　部屋をひとまわりしたところで、令二は清子を捉え、スカ`トをさっとめくり上げた。「あっ、いやッ！　やめて！」　\い靴下が白くむっちりした太腿の根もとに食いこみ、肌の白さをより一痈・立たせていた。ガ`タ`のベルトが上に伸び、白の可郅椁筏ぅ靴螗匹￥蜗陇讼えていた。　その光景に劣情を刺戟された令二は、たまらなくなって、カ`ペットに跪くと、清子の腰をI手で抱きしめながら、彼女の股gにを埋めた。　この突然の行椁恕すっかり度を失った清子は悲Qひとつあげることも忘れ、棒立ちになったまま、羞uでガタガタ震えていた。人にちょっと肩をさわられただけでもピクッとい反辘蚴兢鼓觏の乙女である。それがあろうことか、もっとも男の眼に触れられたくない部分に、こともあろうにを埋められてしまったのだ。　令二は、ほのかに\い草菠すけてえるナイロンのパンティに鼻先をすりつけ、I女の訾い蛐幛とろうとでもするように息を吸った。柔らかく盛り上がったまろやかな起伏が小さなパンティの中央をふくらませている。鼻柱を犬のように、ぐいぐいそこにこすりつけるたびに声を失った少女はただ腰を左右にふっては逃げようともがくばかりであった。その腰の婴が、また令二にたまらない悦びを与えるのだった。「中味のapはあとでゆっくりすることにしよう……。Sしみはあとになればなるほどよい」　令二はそう考えながら、これからの限りないプレイにする期待で胸をはずませた。　こんな美女が二人も！　同じ一生だ。真面目にコツコツ平凡にLく生きる奴もいるし、放三昧に硖く生きる奴もいる。そのどっちが幸せか答は明tだ。また人生はLさでその幸福度を判断するものでもあるまい。令二の画はいまそのwについたばかりであった。まだバッグの底には彼の考案になる新兵器が驻膜出番を待っていた。　この二人の美女を、写真をネタに自由にあやつりながら、次々に@物を狙うのが令二の画であった。F子の友人、清子の学友や女教などを、この二人を辘摔筏拼巍─摔びき寄せ、あらゆるＳＭ的真lを味わいつつ、この世の享S地zを展_していくのだ。　令二の手の中で、腰をくねらせて、もだえつづける清子の訾Δ瑜ΔI女の香りを嗅ぎながら、令二のYにふと、火野平の有名ながよぎって消えていった。　　　来たかワギナの　　　この故_へ　　　ペニス笠とれ　　　夜はLい　夜は、いまはじまったばかりであった。　【２】　_令二は、I女の体臭を心ゆくまでパンティの上から嗅ぎとってから、やっと羞uに震えて立ちすくんでいる清子のスカ`トからをだした。\いスカ`トを、まくり上げたまま、明るい光に浮かび上がった白くすき透るような内股が、\くぴったりと抑を包む靴下と\白の美しいコントラストを作っているのを、むさぼるように令二は眺めていた。あまりのuずかしさと、oで、清子の体は小刻みに震えている。後ろ手Vにされた\いセ`ラ`服の手首のあたりで、手Vの金具がカチカチとかすかな音を立てていた。　白のナイロンパンティに包まれたふっくらとした盛り上がりが、薄い生地を通してそこはかとなく黝ずんでいる。もう事に生えそろっているに`いない青草の翳りによるものだ。　明るい照明の下でるそのふくらみは、令二にふたたび、肓窑视情をえさせた。すっかり萎えていた肉のKに、真tの情幛流入し、みるみる赤\い塑像となって令二の股gにひとつの影を作ったのである。「おやおや、またムスコが眼をさましたな。すこし、幛颏丹蓼工趣工毪」　令二はそうつぶやきながら、そばに白々と横たわり、全身のEいとLっているF子の裸身にを移した。幼な子に与える乳をいっぱいにふくんだ、はちきれんばかりのNかな胸のふくらみが、くるしそうな息づかいに大きく上下に波うっている。白壁にNりついた蝙蝠さながら、\々とした毛の草菠、白いスロ`プの谷gを覆い、欲情してきた令二の情欲をさそった。「よし、お荬丹螭摔いい猡韦蛞せてあげような。そのまま腰をおろすんだ。足を前にしてストンと……」　いやがる清子の体のI腋にI手をさし入れ、後ろから抱きかかえるようにして、令二は美少女を坐らせた。「そうそう。そしてその脚はあぐらをMむようにして……。いくら深の令荬扦狻あぐらという日本Zくらい知ってるだろう？　さ、さっさとMむんだ」　I膝を前にきちんと立てて坐っている清子は、美しいをいやいやするように左右にFめかしくふりながら、「そんな……そんなはしたないこと」「ほう、はしたないときたもんだ。これからもっともっとはしたないことをいっぱいお目にかけたりやったりするんだから、まずその手初めにやっていただきましょうね」　股gに充血させたシンボルを屹立させたまま、令二は清子の眼の前に立ちはだかった。「あっ……」　清子は目と鼻の先に性のセックスをまともにて、思わずをそむけた。生まれて初めてた性の姿である。常なショックが、I女の背筋をuい、に血が上がるのを感じた。「おや、赤くなったね。こんなはしたないものをごらんになって、どうお感じ[ばしましたかな」　令二は皮肉たっぷりに、深の令荬蜓匀~でいびりながら、I手でガシッと清子のをつかんだ。さやさやと流れるような乙女のの毛の手ざわりが莩证沥瑜った。まだ蕾のような、xれを知らぬふっくらとした朱唇に、令二はこすりつけるように、割りこむように硬化した先端を押しつけた。「むっ……う……」　をそむけようともがく清子の^を、快い反婴趣筏I手に感じながら、腰を婴して唇の中に滑りこまそうとする。「ほら、俺の坊やは、むずかっているんだよ。こういうときはオシャブリをやらないとごC嫌がいんでね。さ、素直にあけた、あけた……」　清子は眼をつぶり、固くnをyみしめたまま口を_かない。「なるほど。まだお荬丹螭畏饯扦饯荬摔胜椁胜い螭袱悚筏たがない。オシャブリ代わりに本物のオッパイでもますとするか。その前に、とにかくあぐらをかきな！」　令二は清子の唇からムスコをxすと、清子のI膝に手をかけ、膝^を左右に押し倒した。乱れたスカ`トの裾がめくれ、\い靴下の奥の真っ白い太腿のつけ根が露わにされ、羞uで息づいている。バッグから木dの引きをとりだした令二は、素早く足首から手Vを外すと、清子のIくるぶしを重ねるようにしてIをかけた。坐禅をMむようにガッチリあぐら`りにされた清子は、婴に婴堡骸⑿uのあまりガックリと首を垂れた。令二は股gの分身を片手で弄びながら、西洋剃刀を片手にすると、清子のuじらいで真っ赤に染まった]をピタピタ叩きながら、「さ、お荬丹蟆⒀郅颏きな。あかないと、そのきれいな鼻の^にの目の模を刻みこむぜ」　おずおずとを_き、のやり訾死Г盲壳遄婴窝郅颏袱盲趣韦兢こむようにしながら、令二は冷酷な声音でいった。「俺は真面目だぜ、やるといったら本当にやる。とにかく、ずうっと眼を思いきり_いて、俺の演技を眺めているんだ。もしちょっとでも眼をそらしたら、こっちの奥さんの体にをつけるからな」　令二は、q毯の上のF子のI手首を引きで後ろ手に`り仰向けにすると、彼女の白く柔らかな裸身に覆いかぶさっていった。「さあさあ、よくときなよ。性教育のrgがはじまるぜ。ただ、じっとてるだけじゃだめだ。俺が教える言~を全部、^に叩きこむんだ。すぐにテストをやるから、スラスラ答えられるようにしなくちゃいけない」　令二は幼い、よく土iにもぐりこんではL持ちの底にしまってあった秘恧嵝膜说沥咭したものだった。四十八手のM手と名称がきこんであるその枕}を、童の身でありながら令二はすっかりOんじてしまっていた。すでに何度もk射したあとなので、令二の肉体には余裕があった。彼は^の中に秘iの一手一手をに描きながら、F子のアルコ`ルでほてった体を、粘土工のように自由にほしいままにQった。「まず、正常位からいくか」　幛硬いKが体内にJ入してきたのを知り、うとうとしていたF子はハッと意Rをとりし、体を固くした。「正常位を本gどりという。大きい声でいってみな」「本gどり！」　清子は哀しそうに首をふりながら、かい声でいった。「あたくし……とても……とても、そんなこと……」「こんなかんたんなこともいえないのか！　よし、先生のいうことをきかないと、Pにこの美しいおxさまの体を痛めますよ」　令二はそういうや、F子のはちきれそうにはりきっている乳房を狙った。薄t色のきれいな乳首を口にふくむと、nでキリキリとyみしめたのである。「ひ`っ！　あっああ……」　F子が悲Qをあげた。「おxさまァ！」「清子さま……私にかまわず、そんないやらしい言~などお口になさらなくてよろしいわ……あっ！　つう！」「いっ、いいますから、おxさまには、ひどいこと、なさらないで……」「だったら、早くいいな」「は、はい。ほ、ほん……ま……」「きこえないぜ、はっきりというんだ。さもないと……」「いいます！　本gどり！」「よし、では次だ」　令二はずっしりと肉感のあるF子のI脚をI手でかかえこむようにして、自分のI脚の後ろにまわした。「さあ、奥さん。相浃巍巴猡け”のようにI脚を俺の脚にからませるんだ」「は、はい……こうですか？」「そうそう。だんだん素直にいうことをきくようになってきたじゃないか」　つやつやと脂ののったiけるように白い、訾Δ瑜Δ嗣坤筏そ扭、\々とした毛に覆われた男っぽい浅\い肌にからみつき、むんむんした淫靡な空荬虿课荬い盲绚い似わせはじめた。令二の腰の婴につれ、後ろ手にされているために、ただでさえ反り返っているつややかな白い上半身が、ますます反り返り、すべすべした白い爪先にdのようなが走り、男の筋肉|の脚にくからまっていくのだった。「ほらごらん。二人の脚が竹でんだW代のようにからまり合っているだろう。だからこれをW代というんだ。わかったな」「…………」「わかったら、返事をしろ！」「はい……わかりました……」「どうだい、お荬丹蟆いい勉になるだろう？　それにモデルもいいし、先生もいい。アメリカのマスタ`ズの研究所だって、こう丁にわかりやすく教えちゃくれないぜ」　じっとりと汗ばんで吸いつくようになってきたF子の裸身を、思いのままにあやつりながら、まるでこの道のベテランのように自由に女体を弄ぶことのできる自分に令二自身、愕然とした@きを感じていた。Nかに固くしまった乳房をI手で揉みしだくたびに、F子はうめき声をあげた。「もっとしく……」「こうか？」「ああ、そう……そのまま、あっ……」　若い新妻にしては@くべき感度のよさであった。厚味のある濡れた花びらが、字丐摔字丐摔饬疃の体を包みこみ、快Sの泉芯にきこんでいく。「さあ、今度は“P羽”だ」　令二はそういうと、F子のI脚をもっと上にかかえこみ自分の胴をしめ上げるようにからませた。F子の下半身は折れるように上を向き、令二の体は大きく反り返る。「そうら、よくな！　これがP羽取り」「ああ、清子さま、ごらんにならないで……uずかしいわ……」「冗じゃない、るんだ！」　令二にじっと据えられた清子は、蛇にすくめられた蛙のように、令二の命令に兢Δ瑜辘郅はなかった。眼の前に展_されるあまりにもショッキングなポルノシ`ンに、どんなB度にでていいのか途方にくれているといってもよかった。　十数通りもの体位をとったあと、「さあ、こんどはテストだ！　これからやる体位をて、すぐその名をいえよ」　そういうと、いままでやったいろいろな形をとりはじめた。「Wo……」「ようし、正解。じゃ、これは？」「筏流し、できたかしら……」「えらい！　さあ、これはなんだった？」　そのたびにF子の美しい体は、あらゆるuずかしい形にされた。_かれ、折りたたまれ、伸ばされ、引き裂かれた。「ああ……もう、くるしい……ああ、いい！　もっと……そうそのまま……」　いまは恍惚の中に、あらゆる官能を刺戟されて、快感に泣きながら、波に揉まれる人~にでもなったかのように、濡れて、白い裸身をくねらせるのだった。「もうだめ……ゆるしてくださいませ……ああ……いや、いや！」　t潮した体が、男のたくましい筋肉の中でもだえ、熟した人妻の色荬虬k散しながら啼泣した。あぐら`りのuずかしい姿で、清子はxのそのあさましい姿にただ茫然としていた。眼をそらしたい！　耳をふさぎたい！　あの美しい、萜筏韦るおxさまが、こんなみたいにうめき、悦びの叫びをあげるなんて！　ああ、もういや、早くやめて、こんなuずかしい……！　心ではそう思いつつも、この烈なシ`ンをせつけられ、自分の肉体がいつのgにか微妙な反辘蚴兢筏膜膜るのに荬扭い壳遄婴稀荬膺hくなるほどの@きをえた。これまで、まったくの箱入り育ちで、上品な私立学校で勉一途に励んできた清子にとっては、ＳＥＸはまったく未知の世界であった。知Rでは理解しえても、Fg的に想像したこともなかったし、}jな女体のメカニズムについても、自分で_kすることもなく、ましてや体Yしたこともなかった。あまりに旧式といえば旧式、o知といえばo知、おく手といえばおく手であった。　それが突然uった狂荬趣筏思えない淫らなシ`ンに、いままでの世界のい音を立てて消绀工毪趣趣猡恕⑶遄婴稳馓澶吓性として生まれ浃铯盲郡瑜Δ扦った。卵のい割れて、オンナがQ生したのである。　とうとうk射しないまま、F子を征服し、荬颏浃椁护毪长趣顺晒Δ筏苛疃もまた、先刻まで女を知らない童だった男とは思えないくらいの、たくましい男性を自分の中にいだして、自分でもびっくりしていた。いままで真面目にこつこつと受Y勉にうちこみ、ガ`ルフレンドと交Hらしい交Hもせず、孤独の中にすごしてきた自分の人生がひどくR鹿げたものに思えてきた。　ようし、俺の人生はきょうから新しくはじまったんだ。これからはこの欲と加虐の世界で、思う存分生きるぞ。この美しい生たちを俺の奴_に仕立てて……　令二は清子の足首を`った引きの端を、彼女の首の後ろにまわして`ると、そのまま彼女の体を仰向けに突き倒した。まさに坐禅ころがしであった。「あっ！　なにをなさるのッ！」　思わず~叫が清子の口をついてでた。思いもかけぬ羞uのポ`ズに、清子は宇して身をもがく。不自由な後ろ手を空しくもがかせながら、なんとか体を起こそうと体をねじるのだった。\いスカ`トがいまや完全にめくり上がり、白のペチコ`トが、白い花びらのように_いた。　\いストッキングの奥に目もrかに浮かび上がる太腿、I女の香りを秘め、ぴっちりとふくらみを覆う白のパンティ－－いま、その中心あたりがじっとりと濡れ、倚韦吸\いシミを静かに冥らせていた……。　【３】「ほう、なんだいこれは？　あさましいとかなんとかいいながら、自分でもYあさましいこと、やってるんじゃないか」　令二はそういいながら、清子の真ん前にあぐらをかき、指先ですっかりしとっているパンティの濡れた部分をこすりはじめた。自分でも生まれて初めてUYした、女の哀しい生理にショックを受けつつも、清子は限りない羞uの地zの底に突き落とされたような莩证沥蛭钉铯盲皮い俊；蜜で空隙のないくらいに、デリケ`トな肉の部分が薄地のパンティに密着し、布と肉体の区eがつかなくなっている。　柔襞の神Uが布のSにBみでたかのように、濡れた布地にちょっと触れられただけで、ピリピリと、微妙な刺戟が官能にVえてくるのだった。　令二の指先は、深みと婴をましてきた。揉みほぐすように布地の上から、柔らかい力をSしみつつ、濡れた部分ばかりを中心に、淫らな指を@わせつづけていく。「ああ、いけません！　そんな……。ごめんなさい……」「なにもxることはないさ。もっとリラックスして、自分の感のうずきに身を任せるんだな」　いつのgにか、清子の背中にまわり、そのI女の体を後ろから抱きすくめるような形になりながら、片手を清子の股gに、もう一方の手で胸のあたりを静かに揉みほぐしながら、唇を、清子の白いうなじから、@のようにピンク色にすけてえる可zな耳たぶにかけて、ねっとりと舌を@わせていくと、清子の体の中にもようやく官能の工芽生えはじめ、それが徐々に全身を包んでいくのだった。「ああ、だめです……そんなとこ……いけません。ゆるして……あっ！」　しみのは、rgがたつにつれてますます冥り、花蜜の粘着度もそれに比例して猡丹颏蓼筏皮い。いまや、指のいじり具合で淫らな音まで立てはじめてきた布地に、I女の肉襞と深き海稀⒖毛のりなす草菠蓼扦くっきりとFわれはじめている。「ではそろそろ特出しといくか」　令二は清子を、またもとのように仰向けに引き倒した。スカ`トと白いペチコ`トが、ふたたび大きな花びらのようにふわりと_いて、丸い丘を露わに男の眼にさらしだした。パンティを脱がすには、その姿荬韦蓼蓼扦o理である。令二は、西洋剃刀の刃をピッチリ肉柱をしめつけているパンティのFに、ねじこむようにさしこむと、サ`ッと生地を裂いた。太腿のI趣蛄绚い郡坤堡恰㈠Δ欷啃・丹什记肖欷稀⒘疃の掌中にГ蓼辍あとは十八rのI女の花びらが、きらきらと白露をxかせながらうち震えて、ベ`ジュ色の奥にひそむピンク色の中味をかすかにのぞかせていた。　あまりの屈辱に、失神せんばかりの羞uの中で、清子の固く]ざしたから妞あふれ、Lく\い睫毛を濡らして光っていた。やがてすすり泣きの柩胜、く白いのどを震わせてれはじめる。「もうそれ以上、清子さまをいじめないで。わたくしにできることでしたら、わたくしの体でなさって……」　F子がたまりかねて声をかけた。ようやくEいから醒め、萘Δ馍伽筏氦膜趣しつつある新妻は、そのN氦瘦xく裸身から官能の虹をk散させつつ、不自由な体をくねらせて令二のそばににじり寄らせてきた。「もちろん、奥さんにやってもらうことはもらうさ。でも、このお荬丹螭扦胜堡辘悚坤幛坤盲皮长趣猡るんでね」「でも、わたくし、なんでもいたします。ですから、清子さまだけはかんにんなさって……」「なんでもするったって、奥さんじゃできないこともあるんだ」「そんな、清子さまにできることでしたら、わたくしにもできると思います。いいえ、できなくとも一生颐やってみますから……」「そいつはちょっとo理だろうな」「いいえ、きっとやってみます」「じゃ、I女膜をせてくれないか？」「…………」「ほうら、あんたにだってできないこともあるんだ。でも、できることなら、なんでもやるっていったね？」「は、はい……わたくしにできることでしたら……」「じゃあ、あんたの口と舌だけを使って、このお荬丹螭I女膜がえるように、その肉の扉を_いてみせてくれないか」「そ、そんな！」　あまりの予想外の命令に、F子は思わず~句した。その恐ろしい、I女の身にとっては身の毛もよだつh猥な会に、泣いていた清子は悲Qをあげた。「ひどい！　おxさまァ、助けてェ！」「清子さま！」「さあ、どうする？　なんでもやるんだろう？」「それは清子さまに手をださないというs束があってのことですわ」「でも、それは、奥さんが彼女の代わりになんでもできるというs束があってのことではなかったんですか？」　言~尻を逆手にとられて、F子は答えるすべを失った。「どうなんだい？　奥さんがs束を守れば、お荬丹螭I女もZわないでおいてやってもいいけどね」「本当ですか？　もし、わたくしが、あなたのおっしゃる通りをしたら、清子さまはxされないですむのですね？」「おxさまいけませんわ！　そんな男の人のいうことなんかあてになりません！」「でも、どうしようもないのですわ。ただ、aっていても好きなようにされてしまうのですもの。せめて、あるかどうかもわかりませんが、このかたの良心にだけでもVえてみなくては……」「いけません！　わたくしはどうなってもかまいませんから……せめておxさまだけでも少しでも被害を少なくなさって……」「おやおや、まるで俺が魔か鬼みたいにQわれているな。俺はそれほどo知でも人でもないさ。s束は、完全とはいかないが、ある程度は守る男さ」　こんな会のやりとりをしているgに、令二の^に残忍な画がひらめいた。F子とのs束を完全に守りつつ、もっと苛酷で痛烈な凌辱の方法を思いついたのである。「とにかくs束は守る。その代わり奥さんの方もs束を守ってくれないと困るな。万一、破った龊悉摔稀…」「わかっておりますわ。赤ちゃんにも清子さまにも手をださないでくださいますわね？」「もちろんだとも。俺はこれ以上、手をださないことを誓うよ。ただし、奥さんは、自分のできることに全力をつくしてくれなくちゃ困る。いいな」「はい……」　身心ともに疲れ果て、ただひたすら夫の妹を、夫の工蚓趣铯亭小という考えしかないF子は、このs束のYに潜む残酷なには荬つかなかった。「ではまず手初めに、唇と舌だけを使って、清子さまの爽やかな花びらをお_き[ばすこと！」「は、はい……」　ああはs束したものの、さてFgにg行する段になると、自分の意志がへなへなと崩れていくのをF子は感じた。「さあ、どうしたんだ！　そっちでs束を守らないなら……」「いたします……でも……もっとほかのことは……」「いまさら、なにをいうんだい！　s束はs束だ。さっさとやった！」　美しいを窑椁护胜ら血を吐く思いでF子は叫んだ。「清子さま！　おSしになって！」「ああ、おxさま！　やめて！　それだけは……ひどすぎます！」「でも清子さま！　こらえてください！」「いやッ！　ああ、そんなこと……」　令二にo理やり、清子のuずかしいまでに冥菠椁欷堪驻ぜ・儒Δ欷抗乳gの前に後ろ手のまま正座させられたF子は、心を鬼にして、そっと唇を寄せていく。\いストッキングとガ`タ`のストラップの合gに、I女のベ`ルに覆われた肉の花びらがひっそりと息づいている。　菖浃扦饯欷戎った清子は坐禅ころがしの腰をくねらせながら、悲痛な叫びをあげた。「おxさま、ごらんにならないで！　いやです！　ね、ないと誓って！」「わかりました。誓います」「おっと、そうはさせないよ。じっくりるんだ。奥さんは盲じゃない。眼があるんだから、ることはできるはずだ。できることはなんでもやるっていうs束だったね？」「は、はい……清子さま！　おSしになって！」「ああ、おxさまァ！　ないで！　uずかしい、ねえ、ごらんにならないで……」「ごめんなさい、清子さま！　私をゆるして……」　F子の眼から大粒の妞こぼれ、ピンク色がかった花びらのFにぽたりと落ちた。その妞蚣・歉肖袱壳遄婴稀⒚坤筏ちxのくるしさを感じ、ああ、このxさまのためだったら、なんでもしてあげてもいい、というような甘い被虐感にuわれ、常なd^と情感が体の中に泉のようにイでるのを感じたのである。「おxさま、泣いていらっしゃるの？　もうよろしいわ！　おxさまにされるのでしたら清子、どうなってもようございましてよ」「清子さん、ありがとう。こんないxをうんと恨んで憎んでちょうだい！」　妞隋Δ欷棵坤筏上荬筏款]をこすりつけるように、F子は思いきって唇をそこに押しつけるのだった。「ああ、あ`っ、ム`ッ！」　苦痛ともエクスタシ`とも知れぬ~叫が清子の口をついてでた。後ろ手`りの不自由な体を伏せられるだけ伏せたF子は、前こごみにのしかかるように、を清子の谷gに埋めるのだった。一度思いきってやってしまうと、あとは堰を切ったように、F子は自分の意志でeO的に幛颏悉袱幛俊　微Lにちろちろとeらめく`Tの炎のように、柔らかい舌をのぞかせて、その萜筏るt唇からねっとりと蜜のような口汁をしたたらせつつ、幛ね孪を毛の集まりに吐きかけながら、ちらりとのぞいた真tの舌をねぶるように吸うと、清子は体の芯から燃え上がり、泣きながら低いうめき声をらしはじめた。その徐々に高まりつつあるI女の、妙なる反辘颏くと、まるで煽られるように舌の先に矍椁攘Δ颏长幛胭F子になっていた。欲情の昂まりが、二人の白い裸身を包み、まるで狂った野のようにねっとりした垡氦颏たがいに口から、花びらからしたたらせつつ、ひとつの昂まりから次の昂まりへと果てしない淫情のとなって、心も体も燃え上がらせていく。「おxさま……もう、清子、だめ……ごらんにならないで……uずかしいわ……清子、uずかしくて死にたい……このまま溶けてなくなってしまいたい！」「かんにんして……清子さま！」　美しい鼻筋をかすかに震わせつつ、大きく息を吸いながら、唇をxし、をくるしげに波うたせつつふっくらとした下草繁る小丘に横を伏せたF子がつぶやく。「あ、おやめにならないで、もっと……清子はいけない子です。もっと、もっと……ねえ、おxさま！」　Lい睫毛のをそっと_くと、乱れに乱れ、じっとりと汗ばんだ~や横びんにまとわりつく\のほつれをのけようとでもするかのように、ふくれ上がった可郅椁筏ど啶蜗趣恕その高Fな白`の鼻の^をそっとこすりつけるのだった。「うっ……もっと……もっとく……」　F子の鼻孔かられる幛ね孪が、赤く幛筏亢瘠せà婴椁摔かると、いら^をのぞかせ、うごめく牛の^のように、その赤い花弁は生きもののようにふくれ上がり、まくれ、反り返るように、ゆらゆらとI女の蕾を_いてゆく。　それをるとF子はますます、美しいx妹が郅しくなり、舌の先でめくるように、字丐摔庵丐胜辍㈠Δ欷った肉の襞を一枚ずつ丁に舐めていった。（_なお方、一度でもいいから抱きしめてさしあげたい！）　と、嫁にきて以来、心のどこかでっていたことにF子はいま荬ついた。それがこんなひどい形で表Fされることになるとは！　ますます溢れでる清子の泉の水に、いまや、猫がミルクを舐める音にも似た、かすかなせせらぎの音を立てつつ、F子は、地zの所Iになにもかも忘れていた。　いつのgにか令二が部屋をでていき、いつ、またってきたかも知らなかった。「よし、二人とも真面目にやっとるな！」　そういう令二の声をうつつにきながらも、それでもF子は、清子以上にいまやしとどに濡れた花芯に、烈な刺戟を感じるまで、自分がo我の境をさまよっていたことにやっと荬ついた。　【４】　I手首を白い脂ののった背中でくくられているため、どうしても不安定な姿荬摔胜搿Ｕ座の形のまま、を清子の股gに埋めるために、なだらかに美しい曲を描く双丘は心もち持ち上がり、その谷gにひそむ猡翳りの部分と妖しいスリットが、まったくo防浃巫摔扦丹椁堡坤丹欷皮い毪长趣蛸F子は忘れていた。まるで、さかりのついた犬みたいにみじめなポ`ズであった。　これがLい唤yをFる公卿の血筋をひき、かつてはA族であった美しいF人のO娘の姿であるとは！　そのあさましい牝犬が、これまた公卿の直系である美貌の乙女のlにもせたことのないu部を、音を立ててしゃぶっているのだ！　前にかがみこむことで、F子の裸の膝^には、Nかにはりきった乳房が当たり、その感触で乳首がこりこりと固くしこってくるのを哀しく思った。　－－ああ、自分の乳首までが、あたくしをY切り、あたくしを地zに堕とそうとしている！　そのo防浃伪翅幛颏膜い啤⒘疃が急uをかけてきたのである。それはまさに膜沥扦った。空腹をえた令二が、キッチンに行って冷i欷蛱饯筏蓼铯毪Δ沥恕⑹证巳毪欷渴臣Zのうち、サラミソ`セ`ジを、まるで~をしたたらせんばかりにい燃え立っているF子の花びらの奥に、ずぼりと沈めたからである。それは花芯に到_するかと思うくらい深く沈み、その急激なショックで、一瞬F子の体は硬直した。「うっ！　ああ、あなた、ひどいことを……ああ……いけません……い`っ……」　令二が、沈めたばかりでは荬すまず、それにリズム感を伴った\婴蚣婴à悉袱幛郡趣、F子は悲Qに近い叫び声をあげた。「おxさま、どうなさったの？……」「ああっ、あっ！……もう、だめ……uずかしい！　ああ、いや、いや……」「さあ、こっちに荬颏趣椁欷骸そっちはそっちでつづけるんだ。お荬丹蓼お待ちかねだぞ！」　令二に白くつやつやした尻を思いきりひっぱたかれ、泣く泣く、F子はまた哀しい作Iにるのだった。「あっ、痛いッ！……もっと、静かに……しくなさって……」「こうかい？」「そ、そう……婴すか婴さないくらいに……。ああ、いい……素场…」「よし。もういいだろう」「ああ、おやめにならないで……ひどい！」「そのぶん、お荬丹螭畏饯衰旦`ビスしてあげなよ。こっちにはこっちの予定があるんでね」　そういいながら令二はF子の花蜜を指の腹ですくっては、しくたんねんにそれを彼女の菊の蕾にTりつけはじめた。いままでとは`った妖しい感に、清子の泉の水を舌でむようにしていたF子は、思わず唇をxし、美しく上荬筏磕谘Yrさながらの上品なをのけ反らすようにしてFめかしいうめき声をあげた。「あっ……つうっ……」　指先がそこを柔らかくほぐしにかかると、F子はその指先を追うように白い双丘をこすりつけてきた。この嬉しくも思いがけない反辘恕すっかりd^した令二は、なおも剔证酥袱胃工抢伽慰Fを幛扦蓼铯埂Ｉ伽筏扦庵袱瘟Δiけでもすると、F子はもどかしそうに腰をeらしながら、指先が蕾の中心に当たるように、すりつけてくるのだった。まるで犬が主人の体に、その濡れた鼻先をこすりつけてくるように……。「浣cの抗があったようだね、え、奥さん？　小路F子さん？」　名前を呼ばれて、F子はギクッとした。「どうして……どうして、わたくしの名前を……」「そのくらいは知ってるさ。ま、そんなことはどうでもいい。さあ、F子クンは清子クンに没^しとればいいんだ。俺はF子チャンのここに没^するから」　令二は初めてF子を名前で呼んだとき、不思hな感激が体の中を走ったのに荬ついた。数rg前、いやがるF子に、ささやき声で自分の耳\に彼女の体の名称をひとつずついわせたとき感じた、あのB「肖摔馑皮坑H密感が、二人のgに、いままた流れはじめたのを知った。いままでは、口にはっきりと音にだしたことのなかったF子という名前。タ．カ．コというk音。心には何十回何百回とくり返しつつも、その当人に向かってはっきりと口にだし、呼びかけたのは、なんとこの瞬gが最初であった。相手を名前で呼ぶだけでこんなHしさを感じられるなら、相手から自分の名前を呼ばれてたらもっとSしいに`いないと令二は思った。「ここいらで、そろそろ自己B介しておこうか。俺の名前はレイジ。字はどうだっていいだろう。これからは俺のことを“レイジさん”って呼ぶんだ。わかったかい。F子さん」「はい……」「“はい、令二さん”といいなよ」「はい、令二さん……」「Y。さあ、そこの清子クンも俺の名前を呼んでみな！」「レ……イ……ジ……さま」「うん、令二さまか。“さん”より“さま”の方がいい。第一、上品なきみたちらしくていい。なんてったって、妹を“清子さま”なんてさまづけで呼ぶくらい旧式なB中だからね。さて、F子さん、俺がいま揉んでやっているところなんていったっけ？」「おいど……」「おいど？　また、おっそろしく旧式な名称がとびだしたもんだ。さすが京都系の美人だけある。さ、そんな浃嗜毡菊Zは使わずに、ハッキリといったらどうだい？　さっき教えてやったばかりじゃないか！」「い、い、いえません……清子さまもいらっしゃるし……」「だから清子クンにも教えてやるんだ。性教育のrgはまだKわっちゃいないんだぜ。よし、どいた。俺がひとつずつ指したものを、今度は大きい声で、清子クンにもこえるようにいうんだ」　令二はそういうと、指先で清子の花弁を押し_きながらF子にいった。「さ、これはなんだっけ？」「それは……」「それは？」「クリトリス……」「ききとれないね。もっと大きな声で！」「クリトリス！」「おxさま、やめてください、もうこれ以上、辱しめないで！」「さあ、lのクリトリスなんだ？」「それは、清子さまの……」「じゃ、最初から、そういうんだ！」「それは清子さまのクリトリス……」　目と鼻の先にあるx妹の秘部をせつけられ、その名前をいわなくてはならないF子はもう狂わんばかりだった。それ以上に耐えられない屈辱のどん底で喘ぐのは清子だった。自分で口にだすのもおぞましいくらいのu部の名称。それをこともあろうに、美しい、いつも心の中で憧れていたxに、いちいち、自分の名前まで冠せられていい上げられるそのuずかしさ、くるしさ。「さあ、これは？」　令二は清子の濡れた部分につるりと指先を滑りこませながら、F子をうながした。「ひどい、そこまでは、いくらなんでも……」「おや、s束を破るのかい？」「そ、そんな……。申しますから、清子さまのそこにそんなことなさらないで！」「早くいいな」「そこは、清子さまの……アヌス！」　いったとたんにF子はあまりのつらさに、わっと泣き伏した。　うつ伏せになって泣きじゃくるF子の白い背中で、高手小手に`られた手の、白い指先がぎゅっとにぎりしめられ、震えていた。　令二は、F子の背にまたがり、`られた指をほぐすと、指先を自分の菊花にいざない、しつこくたずねた。「これは？」「ああっ－－もう、ゆるしてください！　……あっ申します……。－－それは令二さまの、アヌス！」　【５】「ようし、アヌスがでたところで、いよいよ本格的なアヌス．プレイに移ることにするか」　令二はここで、F子の肉感的な白い裸体に手をかけ、背後からボリュ`ムのある胸乳を抱きすくめるようにして、よいしょ、と抱え上げた。「あっ、なにをなさいます……」　性感度のもっともい乳房に男の五指を食いこまれたF子が思わず声をあげた。中腰になろうとする彼女の体を、令二は逆に押しつぶすように、q毯の上に横倒しにすると、後ろ手の不自由な体で起き上がろうともがくF子の白い左の足首にくるくると引きをきつけた。しいI目を受ける恐ろしさで、F子は足をもがかせ、はかない抵抗をはじめる。「さあさあ、いい子ちゃんだからおとなしくなさいね、いうこときかないと、この怖いお兄さんが、可郅こ啶沥悚螭味をそぎ落とさなくちゃなりませんからね」　ふざけたいい方にくらべ、そのいう内容が母Hの身にとっては身の毛もよだつ恐ろしいものだけに、不菸钉士植栏肖Bみでていた。「は、はい、おとなしくいたしますから、赤ちゃんにだけは……」「よしよし、いい子ちゃんですネ。いつもそう素直にききわけがいいと、たんといいご褒美をあげますからね」　女の足首に三き四き、引きをきつけて固定すると、そのLいI尻を同じ脚の太腿のつけ根にキリキリきつけた。正座の形のまま、足首と腿が完全に密着し、立つことも步くこともできなくなった恰好になった。　eの引きで、右足も同じように`りあげた。これでI膝をくっつければ完全な正座姿になる。はちきれるばかりに充gした肉づきのI方の膝小僧が、つやつやと眼にしみ通るような白い光gを放ち、女らしい丸みを・婴颇肖紊欲にVえるようにxいている。青い静}がすけてえるあの大理石の白柱のような太腿。令二の淫らな簸颏れほどまでにかき立ててやまなかった内腿の肌の色。そのつけ根はいま、るもo惨にI目でくびれ、翳りの深奥にまで食いこんでいた。「さあ、これじゃ、いくら手をほどいてやっても逃げられないね。苦しかったろう、F子奥さま。いま、I手をほどいてあげるから」　後ろ手の`しめをほどかれたF子は、しびれた手首を揉みほぐすことも忘れ、本能的に剥きだしにさらされていた双の乳房をI腕で抱きこむようにしてかくす。そんなF子の女らしい仕草をSしそうに眺めながら、令二は、先刻使ったまま、部屋の隅に放置されてあった浣c器に20ＣＣくらいの目盛のところまで石x水を吸いあげると、F子の手にそれをにぎらせようとした。本能的に不吉な予感をえたのか、瞬g、F子はいやいやをしながら、I手を後ろにまわしてしまうのだった。「どうしたい、また後ろ手に`られたいのかい？」　令二がねちねち嫌味をいう。「い、いいえ……」　と~句したまま、さも恐ろしいものでもるように浣c器から眼をそらそうとする。「なにを恐がってるんだい、安心しな。もうF子さんにはしないから、大丈夫」「ほんとでしょうか？」「ほんとさ。だから、とにかく、これを手に持つんだ」　後ろにまわしたI手を、おずおずとだしながら、さも大切なものを受けとるかのように、I手の掌をそろえて令二の前にさしだした。「可郅い省奥さんの仕草は！　ほんとうに可郅椁筏い琛４蠛盲だぜ、そんなF子さんがよ、まるで可郅椁筏るrBでものせるように浣c器を受けとってくれるなんてさ」「もう、おっしゃらないで……」「すまなかった。uずかしかったんだね。じゃあ、浣c器はここに置いとくから、俺が命令したときに手にとってくれよな」「はい……」「よし、では、俺があんたの体にやるのとそっくりなことを、あんたは、眼の前に大股_きで待Cしている可郅椁筏で遄鹰ンにやるんだ。できるね？」「そんなこと、おっしゃられても……」　ふたたびイ上がってきた不安な予感におびえながら、F子の返事はどうしても口ごもりがちになる。「かんたんなことさ。さあ、さっきみたいに清子ちゃんの前にかがんで！」「は、はい……」「おxさま、なにをなさいますの？　清子、怖い、もうかんにんして……」「ああ、清子さま……」「あ、F子サマは、その姿荬韦蓼蕖⒆ο趣蛄てて、お尻を持ち上げるんだ！」「…………」「ほら、なにをやってるんだ。足首は腿に`りつけられていたって、それくらいのことはできるだろう？」「はい……こうでしょうか？」「そう、それでいい。爪先がしびれるかもしれんが、そのくらいはがまんしろよな。なにしろI手が自由なんだから、眼の前におっぴろげている清子サマのくるしみにくらべりゃ、ものの数じゃないものな」「はい……可哀そうな清子さま……」「だから、その可哀そうな清子サマに、天国の味を味わわせてやろうっていうわけさ」　まったく不安定な姿荬扦った。全体重が爪先とI膝にかかり、尻を突きだし、犬のように四つん@い寸前に、背中を丸めて前かがみになっている。なにもかもo防浃扦った。「よし。ではまず、さっき奥さんが大声で名ざした“清子サマのアヌス”を、その自由なI手で揉みほぐすんだ。それにはまずほれ、こういう具合に……」　令二はやおら片手でF子の背中を押し倒すように押し、彼女を四つん@いにさせると、空いた片手の指先を、まだ蜜のしたたりをやめない花びらの奥深く啡毪贰⒍、三回指をくねらせ、たっぷりと花芯の蜜をすくうようにしてから指をだし、それをF子の菊の蕾の周欷Tりたくるようにこすりつけた。「あっ！」　瞬g、自由になったI手で、立ち上がるように上半身を反らしつつ、片手を後ろにまわし、令二の淫らな手をくふりBった。「あっ！　なにをするんだ、こいつッ！」　初めてのい反抗的行椁恕⒘疃がカッとして叫ぶ、令二の初めてせた怒りの反辘恕⑺激铯o意Rのうちに行なった本能的行椁恕①F子自身あっけにとられていたともいえる。「ほんとにわからねえ奴だな。俺はただのおどしでいってるんじゃないんだぜ」　令二はさっと立ち上がると、剃刀をとりベビ`サ`クルの方へ步み寄った。「ああ、それだけはおやめになって……うございました。もうあんなこといたしません！　なんでもいうことをききますから……」　まだ怒りの消えない令二の表情に恐れをなして、颐にxる哀しいF子であった。「ろ、余なことから、元荬坤盲颗が枯れちまったじゃないか。その可郅椁筏ご饯壬啶瞧黏长筏皮浃盲皮れ！」　思わず眼をそむけるF子の^をわしづかみにすると、令二は彼女の口を自分の股gにいざなった。いまはなすすべもなく、幛ね孪を鼻孔から、男の\々とした草菠送陇かけながら、ねっとりと舌をからませ、そのマシュマロのように柔らかく白い]を、令二の腿にすり寄せるのだった。まるで温かいに、すっぽりつかったような快感にしびれつつ、令二がいう。「清子のアヌスを揉みほぐせるな？」　すっかりいきり立った令二の肉体から、白い糸をひきながら唇をxしたF子は、哀しそうにを窑椁护胜ら、令二をふと上げ、「はい……そのくらいでしたら……」「それがKわったら浣cをやるからな」「い、いけません、そんなこと！　いくらなんでも……。だって令二さまはさっきおs束なさったじゃございませんの。清子さまにはなにも手をださないって……」「もちろん手はださないさ、この俺はね。だからあんたが手をだすんだよ、F子奥さま、いや、F子おxさまがさ。それにあんたもs束したじゃないか、あたしのできることはなんでもやるし、俺の命令にも兢Δ盲啤…」「ああ、そんなひどいッ！……」　やっと言~のに荬ついたF子は~望的にうめき声をあげた。「俺はs束を守る。だからあんたもs束を守らないと……」「わ、わかりました」「よしよし、ムスコももとにったことだし、じゃあ、ぼちぼち、はじめるかね？」「は、はい……」　F子はいまや、令二の操り人形であった。あまりの哀しみ、みじめさに、妞とめどなく]をつたい、白い膝小僧にしたたり落ちた。「さあ、真面目にやるんだ！」　菊花の周欷宋⒚瞍が走った。「ほらほら、俺の指先と同じように婴すんだ。わかるだろう？」「は、はい……あっ、いけません、そんな……あっ……つうッ！」　Fめかしい叫び声をあげつつ、F子は肉づきはいいが白~のように形のよいしまった白い指先を清子の花芯に滑りこませる。「あっおxさまッ！……おやめになって……」「かんにんなさって、清子さま……」「ああ……ああ、いけません、そんなところを……uずかしい！　ごらんにならないで、おい……」　F子はいま心も体もめ苛まれ、体中の神Uがばらばらにほぐれてしまいそうな苦痛とd^にしびれていた。　の醵嗓辘ら秘められた菊の蕾へかけて令二の濡れた指が淫らに婴たびに、得もいえぬ恍惚感が、F子の欲情を刺戟する。令二のその指の婴に合わせ、同じことをF子が、I女のuじらいをふくみ、ひっそりと蕾を]じている清子の菊のまわりをなぞっていく。「そ、そんな……ああ、おxさま……く、くるしい……もう、いや！　ねえ……あっ！」「ごめんなさい、清子さま……ごめんなさい……」　泣きながらF子は令二とまったく同じ幼鳏颏郡狼遄婴翁澶恕アヌスに、くり返すのだった。　F子はいまや、令二のロボットであった。　【６】「さあ、もっと柔らかく揉んでやりな。奥さんのは、さっきの浣cのおかげで、相当柔らかくなってるけど、お荬丹螭韦悉っとまだだろうな。なにしろ深の令荬坤贰アヌスの上の蕾の方も、まだ奥までは_いていない正真正のI女だからね」　令二の婴に、}数の指先のかい幼鳏加わりだした。中指の腹だけでなぞっていたものが、人さし指やH指が加わり、つまむように、揉みほぐすように婴はじめたのである。「ひえっ！　う……いっ！」　声にもならぬ声をあげつつ、F子もまた、何本もの指を使いはじめる。意志のないただの贿_C械にでもなったように、F子の指は令二の指そっくりにを描き、つまみ、揉み_いている。清子のu部に@いまわる指が、やがて令二の指に思え、自分の体のその部分を、モニタ`．テレビで再Fして眺めているeに捉われたのである。　－－ああ、この蕾のこの襞に、こう指をかけると、そう、この感じ、そう、そこがいいの……。その指先がこっちにきた……ここは、ああっ、こんな感じがするのね、もう、あああ、い`っ！　F子の、思考を失った感の世界で、驻郡婴饣鸹àスパ`クを散らし、官能の知だけが、彼女をo限の快感の底にひきずりこんでいく。　荬つかぬgに、少しずつふくらみをまして赤らみはじめてきた蕾のFに荬つくと、ああ、自分のもこうなっているのだ、それを男にられ、嬲られているのだということに荬扭、羞uが全身をuうのを感じるのだった。　清子もまた、狂わんばかりの羞uと快SのIめにあい、体中の血が、白い皮wから吹きだしそうなくるしみを味わっていた。　初めて人の目にさらした体の中で一番hい部分。心から慕い、自分の荬つかぬうちに、そこはかとない憧れと恋心を感じはじめていただけにきょうの出来事に、彼女の全生涯がひっくり返ったようなショックを受けていた。「そ、そんな……いけません……あっ、いや」　このおxさまだけには、いつも自分の一番美しいところだけをおせしておきたかったのに……。ああ、それなのに、こんな……あまりにもあさましい姿を……。　そう思いつつ、自分の声とは思えぬ、あさましい叫びが次から次へと口をついてでてくるのだった。「うっ！－－ああ、もうだめ……およしになってェ……おxさまァ……」「だいぶ、感度がましてきたようだな。じゃそろそろ内趣摔饣りこむとするか」　いままでは、ただ菊のふくらみの周欷坤堡颉じらすように指先で舐めまわしていたのを、令二はつるりと蕾の花芯に指を滑りこませた。ほとんどgを入れず、まるで反射\婴韦瑜Δ恕①F子の指先も、清子の固い蕾の花芯めがけてもぐりこんだ。「あっ、い`ッ」「うっ、つうッ！」　二人の女の口から、同rに`った叫びがもれた。「いいぞ！　事なデュエットだ」　令二が啡毪筏恐赶趣蔚谝婚vをゆっくりカギ型に曲げながらいう。瞬g、ひとつ前の清子の口から悲Qがあがった。「痛いッ！……ひどい！　おxさま……」「ごめんなさい……すみません、清子さま……うっかり、爪がLいの、忘れていましたものですから……」　マニキュアをした女の爪はlでもLい。ほとんど内と浃铯椁獭⑸窠Uがじかに露出している蕾の内部は、ほんのささいな刺戟にもひどく反辘工搿Ｅとまがうくらい美しく女装したゲイボ`イが、ふつうの女性となるたったひとつの身づくろいは、人さし指にあった。五本の指がどんなに美しくマニキュアしてあっても、プロのゲイの人さし指の爪だけは、いつも短くeを入れてあるものだ。　そんな心得を知らぬF子が、思わずxる破目になったのもo理はない。「ごめんなさい。痛かったでしょう、清子さま……」　F子がおろおろびると、清子もなんと答えていいのかもわからず、「ようございましてよ、おxさま……お荬摔胜丹椁胜い恰…」「なにをもたついている。ほれ、F子サン、こういう具合にしやさんせ！」　令二が指を早いテンポで律婴筏悉袱幛搿「うっ！　ああ、そんな……」　F子はうめきつつ、爪の先が清子をつけないようにそっとさしこもうとすると、「あっ痛ッ！」　と清子が悲Qをあげる。「しようがないな。じゃ、さしあたり、これを使いなよ」　令二は、先ほど冷i欷らひっぱりだしてきた食Zのうちから、ウインナ`ソ`セ`ジをxびだすと、F子の手ににぎらせた。「ほら、これなら、奥さんのH指の太さぐらいしかない。これには爪も生えてないし丸みも力も十分だろう」「でも……こんなものを……。いくらなんでも、これじゃ清子さまが可哀そう……」「つべこべ文句をいわずに、さっさとやった。もっとも、あんたの爪で、彼女の菊の花を目茶目茶にかきむしりたいっていうなら、はeだがね」「は、はい……わかりました」「こんなI女の女学生がH指ぐらいの太さを入れてもらえるっていうのに、すっかり熟れきった、それも浣cの洗礼を受けたばかりの奥さんに、同じ太さの指じゃ荬味兢坤汀ＹF子クンにはこのソ`セ`ジを使ってやるからな」　こういうとソ`セ`ジをとりだし、青ざめるF子の]をピタピタと叩いた。「ひどいですわ！　いくらなんでも、そんな大きな……」「冗じゃない。こんない奴！　もう忘れたのかい？　さっき奥さんがL訾摔证沥蓼堡郡猡韦沃肖摔稀この二倍も太い奴が、ごろごろしてたじゃないか！」「ああ……おっしゃらないで……清子さまの前で、そんな……」「だったら、さっさとお礼をいって、さっきのをやり直すんだ」「はい……ありがとうございます、令二さま……」　F子はそれを手にとると、そっと清子のふくらみの中心に押し当てた。ピクッと清子の尻が一瞬dした。「ああ、お荬味兢是遄婴丹蕖…こんなものを……」　そうつぶやきながら、F子は手に力をこめて押しこむ。そのとき、彼女は自分も、同じ鏊に、激痛にも似たdが走ったのを感じた。背後にまわった令二が、いまちらつかせたばかりのソ`セ`ジを、思いっきりく深く、F子の蕾の芯に突き通したからである。　そのn婴松郡椁欷毪瑜Δ恕ミニ．ソ`セ`ジのウィンナ`をF子は一本そっくり押しこんでしまった。Lさはわずか数センチしかないものだ。　数センチごとにくくびれて、一本ずつむしりとるようになっている。それが数本つながったのを手に渡されたのだ。　蕾の周xが、すっかり濡れ、まんべんなく揉まれて柔らかくなっていたせいか、それは思わず吸いこまれるように清子の体内に姿を消したのである。「うっ！」　とただ一度、Xくうめいただけで、清子はそれきり反辘蚴兢丹胜ぁ￥啶筏怼あっけないくらいであった。「なんだ、もう入ったのか？　じゃあ、もう一本つづけて入れてごらん」　そういいながら、令二は自分の手にしたソ`セ`ジをもっと深く、もう数センチばかりF子の体に沈めた。「うっ、ああ、そんな……痛うございますわ……い、いやッ！」　F子はg痛を伴ったな苦痛に、美しい眉をひそめ、眉gにを寄せて、かすかに背中を反らせるように硬直させた。「さあ、同じ悦びを清子クンにも味わわせてやりな」「悦びなんて、あまりにもひどうございますわ」「いまに悦びになるのはあんたも知ってるくせに……」「そんな……わたくし、そんなこと、存じません」「存じても存じなくてもいいから、早く入れるんだ」　F子が二本目を押しこもうとすると、指先にい力がはね返ってくるのに荬扭い俊Ｔみに二本目をかすかに引きしてみると、それは音を立てるかのような荬い扦工荬螭仁证猡趣摔趣婴坤筏皮たのである。「なにをやってるんだ！」　のぞきこんだ令二に怒QられたF子は、あわててまたもとの通りに押しこみ、つづけて三本目も、くびれの部分まで入れてしまう。さすがに今度はこたえたのだろう、清子は、「あうっ！……いや、いや……おxさま、もうおやめになって……」　と声をあげた。だが、蕾の口はまるで~を捕えこんだイソギンチャクの触手のように、ソ`セ`ジのくびれた部分をがっちりとくわえこんで、ぴったりと口を]ざしてしまったのだった。「よし三本目が入ったら、前後に、俺がやるみたいにこうするんだ」　ゆるやかな律婴リズミカルにF子の粘膜を刺戟し、彼女にふたたびましいうめき声をあげさせた。F子の手も、また、同じ幼鳏蚯遄婴韦饯长摔り返しはじめる。　だが、真ん中に、一本目と二本目の、糸のようなくびれの部分があるため、そこにかかるたびに、清子は悲Qに似た、啼泣をらすのだった。「……痛いッ！……ああ……うっ……もういや、いや……ねえ、おxさま……いっ！」　そのうめき声をあげるタイミングが、F子に令二が与える幼鳏婴とびったり一致しているため、自分の持つ一本のソ`セ`ジが、F子をき、清子まで同rに_しているかのような奇妙なd^に、令二はすっかり糁肖摔胜盲俊「どうだ、ほれ、ほれ」　しまいにはかけ声をかけながら急自在に手の婴に力を入れる。そのたびに二人の女が同rに腰をもだえ、尻を震わせ、泣き声をあげる。　みるみる涿菠筏皮い、その蕾の部分に、令二はいまさらながら新rな@きを感じていた。iけるように白いF子の双丘に、うっすらと影を撙い郡瑜Δ胜Δ棍瞍翳りがい悉蜃鳏盲皮い俊￥饯悉昔瑜辘蚣めて、セピア色の菊の蕾が、口をすぼめてひっそりと息づいている。　その蕾の花びらが、いまや大きく_き、ベ`ジュ色の花弁の内趣蛎坤筏のぞかせているのだ。手の婴に伴い、その花弁はまるで生きもののように口を_いてソ`セ`ジを吐きだし、次の瞬gには、吸いこむようにひと息に驻撙长唷￥いらてもあきない造化の妙、人体の神秘であった。　この白`のような白い肌の一部分に、こんな白い肌からは想像もできないセピアとベ`ジュ色の部分がくっきりと刻みこまれている、この奇妙なコントラスト。そして深く深く、得体の知れない深さを持ったくぼみと肉襞。その微妙な反辘颏妞盲り味わうかのように、令二はときにはゆっくり、牛の步みよりもWく婴したり、あるときは素早く蛙がwぶ虫を捕えたように、さっと驻撙长蓼护郡辘工毪韦坤盲俊…。「もういいだろう。でも、やっぱり、こんな代用品じゃ、二人とももの足りないだろうな。これからしょっ中使うことになるんだ。ほら、この爪切りで右手の爪を切ってしまいな」　いつのgに探しだしてきたのか、令二は手にした爪切りをF子に手渡すのだった。「はい……」　もう、彼にあらがう力も失せ果てて、美貌の人妻は、うちひしがれたように素直に爪切りを手にすると、パチンパチンと音を立てながら、美しく手入れのゆきとどいた爪の先を切っていく。　先りの、しなやかでふっくらとしたF子の白い指先をつめながら、令二はその指先が、いま眼の前に淡くベ`ジュ色の花びらをのぞかせながらひそやかに_花しはじめた菊の花芯を、思うさまめ苛むことになるのだと思うと、ぞくぞくするようなサディスティックな悦びと期待におののくのだった。　それこそ、この年になるまで、lにも、恐らく自分自身ですら一度もたことのない清子の秘部が、いま二人の男女の前に、引き裂かれるように、内をさらけだし、なにもかも明るい照明の下で、生きもののように息づき、濡れている。　そのいままさに_きつつある菊の蕾の、ついさっきまでは小さく小さく、まるでUPの先もとてもさしこめそうにもえなかったそこが、いまは大きく、大の菊花の蕾に成Lし、ぬめぬめと猡ぅ偿雪`．カラ`にxいていた。　令二はずっと前の、これに似たものを思いだしていた。　－－そうだ、あれは俺の痔の手gのときだった、高校二年の……。　しつっこい痔疾にまされていた令二は、手gを受けた。その地方都市ではもっとも腕の立つ外科医だったが、bD人科ではないので、あの股を_いてのせる大ぎょうな器械はなかった。てっきりあんな台にのってやるのかと思っていた令二は、看oDに赤ん坊を背うような木dの太い・蚴侄嗓丹臁それであぐら`りに足首を`るように、といわれたときにはすっかりとまどってしまったものである。　令二がおたおたしていると、冷たいレザ`りの手g台に令二を仰向けに寝かせ、若い色白の看oDが手Hよく彼の足首を`り合わせてくれた。下半身剥きだしに、たった一枚のタオルがそこを覆ってはいたが、中学r代からＳＭ小hにiみ耽っていた令二にとって、生まれて初めて`られるUYをしたため、もうそれだけでd^してしまい、そこを上の方にたくしあげるようにしてタオルの下にかくすのに苦氦筏郡猡韦扦った。　－－そういえば、彼女もきれいな看oDだったな。マスクでの半分がかくれていたが、冷たくひやりとするような硬い指先をしていたっけ。あれがブスだったら、べつにどうということもなかったはずだ。それにしても、Ｓだけだと思っていた俺に、Ｍの荬猡るのをkしたのはオドロキだったな。　あぐら`りにされたまま仰向けにがり、I手でできるだけ足首を手前に引きつけておくように医者にいわれ、手gがはじまった。　の真上に、手g用のライトがあった。昼gの明るい光の下だったのでライトはつけなかったが、丸くくぼんだ小さな反射Rのようなライトの笠が凹面Rの役割を果たして、局部と手gの模が、小さく逆さまになって、令二には手にとるようにえた。　周欷摔下獒Eaを打ってあるので、まったくなんの知もない。　メスが光り、小さな血瘤を切除し、手g用の糸でキリキリとYする。　先ほどの看oDの白い指先が、手gしやすいように赤い局部を押し_き、糸を押さえ、eで切っていく。そこの知が麻wしているため、彼女の指先の知が感じられないのを、令二はなんと口惜しく思ったことか。　そのときあるF象をて感じたショックを、いまだに令二は忘れることができない。　それは、痔疾にむそこの局部が、あんなにも押し冥菠椁臁⒅肖伟陇畏饯蓼锹冻訾丹护毪长趣できるのかということであった。　ふだんはあれほどまでに固く]ざされ、排便のたびに死ぬ苦しみを味わわせた、箸にも棒にもかからない、い隘路のような小さな孔が、まるで袋の口のように、rt色の肉肌をせて_花するとは！　いま眼の前に、あのときの俺と同じ姿をさせられた美しい乙女が喘いでいた。　そしてあのときの俺と同じように、そこの肉色の肌をかすかにのぞかせつつ、次に来たるべきメスさばきへの恐怖感でおののいているのだった……。　【７】　F子自身、初めてる人体の不思hさにとまどっていた。命令されたとはいえ、Y局はなにもかも自分の手で行なった凌辱のY果、いままでにたこともない妖しい花が_きつつあった。　Aならしい、という意Rはとうに失せ、造化の神の幻妙さに@きながらも、それが生きもののように、彼女の手に_かな反辘蚴兢筏悉袱幛郡趣から、郅筏丹蚋肖袱悉袱幛皮い抠F子であった。　－－こんないやらしいウインナ`などでなく、清子にこの指先で、もっとしく、中の方まで郅筏皮浃辘郡ぁ　と感じはじめていた矢先だったので、爪を切れといわれたときは、かえってほっとした喜びを感じたくらいであった。「よし。じゃはじめようか。いままでのように、俺の婴す通りにやるんだぜ」「はい、わかっております」　男の指先がぬるりともぐりこんでくるのを感じると清子にびるような莩证沥恰⒍踏爪をかりこんだしなやかな指先を滑りこませた。「いやよ。おxさま……もう、かんにんして……」　たび重なる凌辱に疲れ果てた清子が悲しそうに@する。「ごめんなさい、清子さま！　F子ってい女なんです……こんなことまで、男のいうなりとはいえ、清子さまにしてしまうなんて……。お兄さまになんとおびしてよろしいか……」「ぶつくさいってないで、どんどん贿_しなよ！」　令二の指先がくねりはじめていた。「いいことを教えてやろう。俺のいう通りに大きな声で统するんだ！」　令二はストリップ訾且てえた奇妙な文句を抑Pをつけてhうようにいいだした。「いいか？　いろはのいの字はどうくの？　さ、ここまでいってみろよ！」　なんのことかわけもわからず、清子の燃えるような幛せㄛ亭沃肖酥赶趣颏工盲荬辘驻撙长蓼护郡蓼蕖①F子はW^返しに小さな透きとおるような声をだした。「いろはのいの字は……あのう、すみません、もう一度おっしゃって下さいませんこと？」「物えのい奥さんだ。そんな{子だと、Pにこうだぜ！」　そういいながら、令二は、空いた左手で、白い双丘を思いきりくひっぱたいた。「あっ！」　思わず姿荬虮坤筏郡郡帷⒘疃の右手の指がすっぽiける。白のような美しい肌がみるみるtを撙い郡瑜Δ巳兢蓼辍⑹中韦浮き上がってきた。「もう一度しかいわんぞ。“いろはのいの字はどうくの？”さ、いってごらん、さっきより大声で！」「はい。“いろはのいの字はどうくの？”」「その{子だ。ではこのhに振り付けをするから、その通りにやるんだ。わかったな？」「はい、おっしゃる通りにいたします」「振り付けといったって指先だけだから易しいもんだ。いいかい、“いろはのいの字はどうくの？”といいながら、指先を、こう、ぐるぐるまわしながら、奥の方にさしこんでいくんだ」　まるでスクリュ`をまわすように、令二が指先をめりこませると、F子はo意Rのうち大きく息を吸いこみ、周欷谓钊猡蛉幛椁彩埭比毪欷敕辘蛞せるのだった。その快感を、まだ_ききらぬ清子にも少しでも味わわせてあげようとでもするかのように、F子も同じように指を微妙にくねらせながら、奥深く没入させていく。「ううっ！」　ふたたびuってくる郅工肓xの、温かく柔らかい指のまろみをそこだけに集中した全神Uで吸Г工毪瑜Δ烁肖袱膜摹⑸瞍ね孪にも似たうめきを清子はらす。　白い指の、第二vもすっぽりと驻撙长螭廊猡稳狒扭稀もうxすまいとでもするかのようにかっちりとF子の指をくわえこんでいた。「いいな？　では、そのまま“いろはのいの字はこうくの”といいながら、指先で“いの字”をくんだ」「は、はい……」「さあ、いうぞ。一wにF子奥さまも声をあげ、指先に情感をこめて……。“いろはのいの字はこうくの”」「“いろはのいの字はこうくの”」　美しい二人の白い生の口かられる、妖しい官能をたたえた声にならぬ声。形のよいまだ口tも知らぬ清楚な唇を“きっ”とyみしめ、眼尻から妞昔椁蛞かせながら、十八rの清子は地zの快Sのになるまいとでもするかのように、n白な~に脂汗を浮かべて、思わずれてしまう、自分のあさましい声とLっていた。　内の肉襞をなぞるように、心から慕うxの指先が婴たびに体をひきつらせ、清子はuずかしさに死ぬ思いを味わっていた。だが、令二の非情な声は、それにおっかぶせるようになおもつづく。「次も同じだ、“いろはのろの字はどうくの？　いろはのろの字はこうくの……”」　それに声を合わせて唱するF子。くねり、曲げ、ひっかき、丸め、よじり、指先が描くが}jになればなるほど、二人の白い裸身は汗ばみ、腰の婴も烈しくなり、指先を慕うかのように指を追いかけて、花びらをすり寄せてくるのだった。　しまいに令二はますます{子にのり、「タテタテ、ヨコヨコ、丸いてチョン」　などというものから“ふの字”“国の字”など、房中の秘技といわれるテクニックまで指先に暧盲筏悉袱幛俊　羞uをかなぐり韦啤⒘疃のいうままに身をゆだねてきたF子にも、やがて限度がuってきた。　~から]へ、漆\のが汗でべっとりとへばりつき、深い乳首の谷gをつたって、郅椁筏つのくぼみに汗がしたたり落ちていくのが自分でもよくわかった。　菊の蕾が_くにつれ、郅位ㄛ亭畏饯猡蓼工蓼瑰Δ欷饯埭痢さっきL韦巳毪盲郡肖りだというのに、むんむんする女の芳香を漂わせはじめていた。　令二もさすがに指先が疲れ、いまは二本の指くらいS々に驻撙长撙饯Δ示栅位ㄐ兢蚺びつつ、F子に声をかけた。「ようし、いいだろう。どうだい、そっちの具合を俺に蟾妞筏皮撙省「…………」「どうした？」「そんな、口でなんか申せませんわ……」「冗じゃない。一甓檀蟪訾趣猡ろうものが、そんな困なボキャブラリ`じゃ困るじゃないか！」「また、F子をおいじめになる……」「じゃ、ひとつずつきくから、はっきり答えるんだ。それならできるだろう」「…………」「どうだッ、蕾は_いたか？」「はい……_きました……」「ひどいッ！　おxさま！　ひどうございますわ……清子、清子、おxさまが……」「清子さまそれ以上、おっしゃらないで！　こんなひどいxを恨んでくださいませ！　でも、この人のいう通りにしないと……」「ああ、助けて！　もうよろしいでしょう？　これだけ清子をuずかしい目にあわせれば……令二さま……もう、おxさまをかんにんしてあげて……」「いいだろう。俺はどうも美人の泣きには弱いんでね。じゃあ、仕上げは、いい子チャンだったご褒美に、しいおxさまにキスでもしてもらいな。どうだ、そのくらいならF子おxさまも喜んでできるだろう？」「はい……もし、清子さまさえ、おいやじゃなかったら？」　裸の膝の上に、清子の可zな^をのせながら、令二がのぞきこむように清子に声をかけた。「はい……」　あれほど郅筏皮い棵坤筏し饯恕⒔游扦筏皮猡椁à耄－あの柔らかい、品のある朱唇に……。清子はuずかしいながらも、簸蛞るような喜びと期待が、ぞくぞくと体の芯からイ上がってくるのを感じた。「喜んで、お受けいたします……」「よし、三人の意がめずらしく一致したってわけだ。奥さん、じゃあやっていいぜ」　F子が疲れ果てた背を伸ばし、I足を固定された不自由な体をにじり寄るように、清子の^の方に移婴筏悉袱幛毪取⒘疃が冷酷な笑いを浮かべながら、ねっちりといたぶるようにF子にいった。「なにを感`いしているんだい。いやしくも、お二人はx理の仲とはいえ、れっきとした妹じゃないか。それが唇と唇でキッスしちゃあ、ちょいとした近H相Δ摔胜盲沥蓼Δ琛０陇丹螭未饯蜗嗍证稀⑶遄婴丹蓼尉栅未饯怠　いま味わったばかりの桃色の簸问澜绀ら、一荬四温浃蔚驻囟椁沥郡瑜Δ恕⒍人の美女は色を失った。「さあ、どうした？　さっきはあれだけ喜んで郅稳をんでいらしたおxさまにとっちゃ、目と鼻の先の花びらに接吻はできないっていうのかい？　の方の唇は俺がひき受けたから、しいおxさまは可郅椁筏ぅチョボ口の唇にキッスをしてやりなよ」　美しい睫毛を伏せて、固く眼をつむり、美しき殉教者のようにを埋めていくF子に、また令二の声が鞭のようにとぶ。「だめだめ！　ちゃんと眼を_けてやらなけりゃ……。まるでいやがっているみたいだぜ、そんなをされちゃあ、x妹さんが浮かばれないぜ」　そういいながら、令二は、いやがるF子の]をI手で包むように固定させると、その唇を、美しいI女の清な唇に近づけていくのだった。【第三章　剥かれた令荨【１】　光灯の白昼のような光の中で、ゆで卵の剥き身のような白いつやのある全裸をさらした、美しい、郅工肓xのF子の赤く濡れた舌が、ようやく_花しはじめた清子の菊の蕾に触れると、清子は、令二の裸の膝の上にのせられた^を思わずのけ反らした。　白いのど首を反らし、仰向いた清子のが、令二のすぐ下にあった。　美しい！　－－と令二は思う。後ろ手`りの不自由な体、あさましい股g`りで下半身をあからさまに剥かれ、裂かれたI女の体が、いま、生まれて初めてUYする新しい洗礼を受けたのだ。羞uで固くつむったLい睫毛が、瞬g、まばたき震えるのを令二はた。　淡い@の色に染まった薄く透きとおるような萜筏韦る耳の火照りが、I腿で清子の^をはさんだ令二の肌にじかに护铯盲皮る。犯されまいと、固くYんだ乙女の唇に令二の唇が触れると、眼をつむったまま、清子はくいやいやをするように^を左右にふり、令二の唇を避けようとした。　令二はI手で抱きかかえた清子の^を、持ち上げるようにして、その香ぐわしい唇に自分の吐息がかかるような近さであやすようにいいかせるのだった。「そうそう、いい子ちゃんにしないとだめですよ。このお兄さんはおっかないんだから。じっとしてないと、この可郅椁筏い耳を剃刀でスパッですからね。そうなると、お荬沥悚螭隙なし芳一になってしまいますよ」　いいながら、耳たぶを引っぱってみせた。「そ、そんな恐ろしい……。いやです。そんなむごいこと！」「だったら、可郅椁筏いxさまみたいにいうことをきくんだ。いいな」　がらりと{子を浃à苛疃が、あきらめと恐ろしさで人形のように婴なくなった清子のに、逆方向から覆いかぶさるように唇を重ねた。　だが、相浃铯椁骸⒋饯县のように固く]ざされたままである。令二は舌で湿らせた自分の濡れた唇を、柔らかく@わせるように清子の唇にぬめぬめとした粘液を移し、体游铯韦瑜Δ松啶蜗趣恰⑶遄婴喂踏ひきしまった唇を、ほぐすように舐めまわした。「あっ、うっ……」　令二の唇の下で、清子がうめくような声をあげた。F子の舌の先が蕾の花芯に触れたからである。　美しいF子はすすり泣いていた。とめどなくあふれる妞祟]を濡らしつつ、不自由な体をかがめて、清子のいたいたしいような可zなアヌスを、母犬が仔犬の体を舐めるようなしさで、幛ど啶蜻@わせていた。　すっかり_いた上方の花びらから流れでた花汁が、菊の花弁の周欷颏猡筏盲趣辘儒Δ椁筏皮い毪郡帷その花汁とF子の唾液とが入りまじり、一印⑶遄婴韦饯尾糠证紊窠Uを敏感なものにしていた。美しい女の中で、もっともxらわしく不でhい鏊。そこをなにもかも剥きだしにさらしつつ、心から慕うxに舐められている！　羞uを通りこし、清子はいま、十字架にかけられた殉教者に近い莩证沥恰あきらめと被虐感にuわれつつあった。F子の柔らかいごし豆腐のような舌が、つるりと蕾の花びらの襞の内趣嘶りこむ。そのな感触が、内を一荬笋lけiけ、得もいえぬ恍惚感となって清子の^にジ`ンとしたショックを与えた。　思わずうめき声をもらしつつ、蕾の括s筋をひきしめるように力を入れる。腰をゆらゆらとふるように婴したが、すぐにF子のI手におさえられてしまった。F子の幛ね孪が、臀部にかかるたびに清子はもだえた。「おゆるしになって……清子さま。わたくし、いけない女です……」　いつしかF子は清子の、このhくも可zな菊の蕾に圩扭蚋肖袱悉袱幛皮い俊￥饯螭首苑证荬ついたとき、F子は然としてこうつぶやくのだった。そして昨夜、テレビでた歌|曲の一が、ふと、なんのvBもなく、^をよぎった。　地z天国eれ道……　－－私は、もう地zに堕ちたの……。　F子はそう思うと、あきらめがついたかのように、妞静かに涸いていくのを感じるのだった。そして、その歌~の一が、また、こま切れのフィルムの断片のように、F子の^にdってきた。　魔チカチカ、天使ピカピカ……　この歌を昨夜初めていたときには、まあ、浃矢琛ぐらいにしか思わなかったが、いま、このわけのわかったようなわからないような言~がg感としてF子の心をしめつけてきた。　－－私は、いま、“魔チカチカ”なのだわ。清子さまをチカチカいじめている魔の化身……。　F子の舌によるアヌスめは、清子にとって、まさに“チカチカ”した感じの苦痛であった。チカチカとlにいてくる快感であった。　そして令二の接吻。アヌスに郅筏ちxの幛ど喽摔触れ、唇を令二にuわれたときの羞uと~望のりまざったo感は、F子のしい幛腔à婴椁颏郅挨丹欷皮いうちにいつしか薄められ、意Rもまた暗の中に溶けこんでいきつつあった。最初は嫌感と羞uで、カチカチ音を立ててQっていた白いnも、令二の体游铯韦瑜Δ噬啶婴に吸Г丹臁半_きにしたまま、令二の弄ぶのにまかしていた。　令二の舌が、|えたなめくじのように、I女の口腔の香を舐め、嗅ぎまわり、むさぼっていた。令二はふと接吻の警句を思いだし、にやりと思いだし笑いをした。　－－「生まれて初めてのキッスは、一生に一度しかUYできない」　笑いだったが、この言~の持つ真理と重味は大きい。清子の、その一生に一度しかない最初のキッスを、俺がZってやった！　この深の令荬巍まだl一人触れたことのない神}で神々しいような美しさをたたえた、この唇を、俺がいま、Zい、犯し、xしているんだ！　F子の龊悉摔衔钉铯à胜った征服感と凌辱感、そして加虐的な悦びにひたりつつ、令二は、すっかり柔らかく_いた清子の唇をヒルのように吸い、舐めまわすのだった。　やがて清子の唇から令二は自分の唇をxすと、そのピンク色に上荬筏款]や、萜筏韦る通った鼻筋、などに幛そ游扦蜃ぎはじめた。　ふさがれていた唇を解放され、清子は幛ね孪を令二のに吹きかけるように、可郅椁筏ごぎ声をもらしはじめるのだった。「お、おxさまァ……もう、およしになって！　清子、死んでしまいます！　ああ……」　F子は惜しみなく、赤い唇の端から透きとおった唾液を糸のようにしたたらせつつ、蕾を幛筏膜扭堡皮い俊；à婴椁扦悉浃て足りなくなり、少しでも中へ、少しでも清子の体の芯へとう心が、より舌の先に力を入れるY果になり、清子の悲Qに似たうめき声を一婴丹饯Δ长趣摔胜搿　令二の舌端が薄い花びらのような耳孔に侵入したとき、清子はふたたびのけ反った。その舌の感触が、あまりにもアヌスをuうF子の舌端が与えるそれとそっくりだったからである。「ひい`っ！」　思わず清子は悲Qをあげてdしたとき、F子はレズやホモの秘技を知らず知らずのうちに体得していた。F子は舌をLい筒状に丸めて、それをペニスのように蕾の花芯めがけて滑りこませたのである。「いや`ッ！」　清子は~叫に近い声をだした。それはもはや苦痛とか羞uとはoFな、恍惚の叫びであった。　F子の丸めた赤い小さな棒が、清子の神Uの束が集まった敏感な所を突っつくたびに、清子はそこの力をiき、白い尻をよじりながら、少しでもF子の舌が入りやすいように婴しはじめた。蜜蜂のように、F子の舌は花芯をまさぐり、少しでも奥へ奥へともぐりこもうとする。そのたびに清子の方でも、母の乳房に子供がすがりつくように、尻をF子の方にすり寄せてくるのだった。「ああ、郅筏い铮　　F子がたまらなくなって叫ぶと、清子もまた、もじもじと下半身をeらめかせつつ、「おxさまァ、ごめんなさい！　こんなことさせて……。でも清子、おxさまが大好き！　そう、そこを、……ああ、……もう、清子、uずかしい！」　美しい二人の妹のなレズビアン．ショ`をているうち、令二もまた奇妙なd^に包まれてくるのだった。充血しながらも前のように怒していない股gに幛び望を感じた令二は、常rの姿を保っている肉Kを、彼の唾液でべとべとに濡れている清子の唇に近づけ、命令するようにいうのだった。「さあ、今度はこれを吸うんだ！　母Hの乳房を吸うようにな」　【２】　そのだらんとした力性のある肉のKを清子の唇に近づけると、清子は思わず美しい眉をひそめ、をよじって避けようとした。「こらこら、どうした？　令二さまのいうことがかれないのかい」　嬲るように令二は、いやがる清子の表情をSしんでいる。たまりかねたF子が、汗と涎に濡れた白いを上げて、いった。「令二さま、ひどうございます！　それ以上、清子さまにはお手をおだしにならないで！」「お手なんかだしてないさ、これは手じゃない。指もないし、ものもつかめやしない。まあ、中には“足”なんていう人もいるけどね」「ご冗はおよしになってくださいませ。さっきs束してくださったじゃありませんか……」　泣きそうなでmむF子のが令二のサディスティックな心情を快く刺戟した。萜筏韦る美女を跪かせ、╊させることが、男にとってどんなに莩证沥韦瑜い长趣扦るかを令二はいまさらのように味わっていた。「わかった。s束は守ろう」　そのあっけないほどの素直さに、F子は逆に拍子iけした思いであった。あんなにもしつこくいびりiく、いやらしい淫魔のような男が、どうしてこうもあっさりと自分のいをきとどけてくれるのか……。「ありがとうございます。令二さま。お礼に、と申しては浃扦悉搐钉い蓼工堡伞わたくしにできますことでしたら……」「きみが泣きそうなをしたんで、つい可哀そうになってね……」　はっと胸をつかれる思いで、F子の中に温かい莩证沥かすかによぎるのを感じた。「あら……そんなしさがあるんでしたら、なぜこんなひどいことをなさいますの」「俺はもともとしい男さ。それに美しさを郅工肽肖馈Ｌ丐伺の人の体と心の美しさをね。ギリシャ哲学でいう“真．善．美”一体の精神が好きなんだ。だから、どんなにが美しくても、心のhい女は大嫌いだな、俺がきみに惚れこんだのも、きみを心の美しい人とたからさ」　F子は返す言~を失った。こんな男から、自分も知らないギリシャZまでとびだすなんて……。F子はまだ知らなかった、知性とサディズムとがQして相反する要素ではないことを。「その、真．善．美が、もっと人工的に虐待されたときこそ、本当のエロチシズムがBみでる。だから、俺はこんなことをしたってわけさ」「だったら、もう十分おSしみになったじゃございませんの。もう、私たちを解放してくださいませ」「奥さんはSしませてもらったけど、こっちのお荬丹螭悉蓼坤胜螭扦汀「でもお手はおだしにならないっておs束くださったではございませんの」「そうさ、あんな浃始s束しちゃったもんだから、まだ欲求不氦解消しない」「でしたら、どうぞ、わたくしの体をお使いくださいませ……」　F子は死ぬ思いでやっとこの言~を自分から口にした。こんな自分をたら、外国にいる夫がいったいどんな思いをすることか！　－－ああ、神、おゆるしください。F子の魂は地zに堕ちてしまいました……。　幼稚@からミッション．スク`ルでしくしつけられた戒律を、いま犯してしまったという自の念が、F子の心をより一咏~望へと追いやるのだった。「おやおや、そんなこといって、旦那さんにすまないとは思わないのかね？」「おっしゃらないで！　夫も、清子さまのためにわたくしがしたと知れば、ゆるしてくれるかもしれません……」「甘いね奥さんは。男ってね、自分の妹なんかよりは妻の方を大事に思うものさ。というよりも妹の不xには痛痒を感じないが、自分の妻の不xは~にゆるせないものなんだ」「ああ、わたくし……」「そう、もうおしまいさ、きみは。かといって、赤ん坊がいる以上、死ぬこともできない。それにいい家柄ともなれば家名というものがあるだろうしね。いまどき、夫への忠x立ての心中とか自なんてはやらないよ。いまのきみにできることは、往生Hをよくして、堕ちるところまで堕ちることだけさ」「わ、わかりましたわ……。でも、清子さまだけにはお手をおだしにならないで……。わたくし、なんでもいたしますから……」「Y。その{子だ。じゃ、きみの手で、清子さまを素裸に剥いちゃってくれ！」　F子の美しいがn白になった。あふれるほどの量感のあるIの乳房を、I手で交差させるようにMんで覆いながら、F子は答えるすべを失っていた。「どうした？　脱がせることくらい、どうってことないじゃないか！　いままで、さんざん、もっとひどいことしてあげたくせに……。アヌスにソ`セ`ジをぶちこんだのはlだ？　いやがるx妹を舌でペロペロ舐めまわしたのはどこのどいつだ？」「おっしゃらないで！　ひどうございます！　なんて、むごいおかた……」「ああ、そんなきみのが好きなんだ。ますます美しいよ。Rでせてやろうか？」「いくらなんでも、わたくし、そんなこと……」「まったく、きみって女はs束を破りたがる女だね。なんでもするっていってから、一分もたたんうちに、もうなんでもしなくなっちゃうんだから……。さ、冗はiきにして、さっさとやるんだ。さもないと……」「わかりました……。お可哀そうな清子さま。おゆるしになって……」「ひどい！　おxさま、いやです！　おxさまが清子にそんなことをなさるなんて……」「とにかく、こんな恰好じゃ脱がせにくいな。どれ、脱がせいいようにIを`り直すか」　そういいながら、令二は清子のあぐら`りのIをほどいた。苦しい坐禅ころがしの体位から解放された清子は、救われたように体を伸ばす。いったんほどくと、足首をそろえて`り、清子の体を抱きかかえるように起こすと、荬颏膜堡巫荬肆たせた。「さあ、後ろ手のIをほどいてやるんだ、奥さん。おっとそうか、奥さんはまだ正座`りのままだったな」　令二は考え、清子と同じ`り方にしてから、万一を考え、F子の足のH指同士をビニ`ルコ`トしたいできっちり`ってしまった。こうされると荬颏膜堡巫荬瑜辍もっと不安定なものになる。爪先を60度に_くのと、]じるのでは大浃蔬`いなのだ。I手はまったく自由でも、I足をこう`られては、なにもできないも同然であった。　マネキン人形を移婴丹护毪瑜Δ恕⒘疃はF子の腋の下に手を入れ、いやがるF子のNかな乳房を後ろから抱きかかえるようにして清子の背後に引きずってきた。令二はそのI手を白い乳房からxそうともせず、F子の耳もとにささやいた。「さあ、いい子ちゃんですね。このお人形のように可郅椁筏い荬丹螭违哗`ラ`服を脱がせてあげましょう。まず、お手々をほどいてあげるんですよ」「は、はい……あ、そんなお手をおxしになって……」「なにいってるんだい？　きみにはなにをしてもいいんじゃなかったのかい？　たとえば、こんなこともさ……」　令二の手が、やっと落ち着いてきていた股gの花びらに、割りこむように侵入してくると、F子は、自由なI手で令二の手首をつかみ、令二の手の婴をとめようとした。「おやおや、俺の邪魔するのかい、奥さん？　だったら、俺もs束を破って、こっちのお荬丹螭畏饯颏い郡氦椁工毪趣工毪。俺は奥さんをいじってるより、そっちの方がよっぽどいいんだけどね」「わかりましたわ……。もう自由になさってくださいませ」　F子がにぎっていた手をxすと、得たりとばかり、令二の指先が敏感な小さな舌をまさぐりだそうと、淫靡な婴をはじめるのだった。令二のもう一方の手は授乳のために固くはりきった乳房を揉みほぐすようにやわやわと剔证恕①F子の官能に迫ってくる。そのしびれるような官能の昂ぶりに、思わず口をついてでそうになる声を、F子はnを食いしばり唇を固くしめてこらえるのだった。ともすれば官能の波に身も心もまかせたいT惑とLいつつ、F子は清子のIをほどく。そんなF子の美しい横の表情をむさぼるように眺めながら、令二はIの掌と指先で、F子の量感をSしむのだった。まるでうぶ毛が一本もないのではないかとさえ思えるすべすべした象牙のように滑らかな肌。引きしまった中にも女の、限りない柔らかさを秘めた肩の、iけるように白い肌に濡れた唇を@わせながら、令二は右手で秘密の花@を荒らしつつ、左手で、しみでた乳でじっとりと濡れはじめた乳房を、揉みほぐしつづけるのだった。　手首のIをほどきKわったF子が、清子のセ`ラ`服の裾に手をかけようとすると、自由になったI手でさえぎった。「あ、いや！　おxさま……。わたくしが自分で脱ぎます」　とたんに背後からのR声がとんだ。「だめだ、お荬丹螅　・xさまにやってもらうんだ。なにしろ、きみのおxさまときたら、きみを裸にしたくってムズムズしていらっしゃるんだから……」「そんな！　ひどうございますわ、令二さま！」　F子が叫ぶと、令二がせせら笑うように、「とかなんとかいっても、本心じゃ、やっぱり自分と同じ裸にしたいんだろう？」　心のしいF子がそんなことを思うはずがないことを百も承知で、令二はただいたぶるためにそんないやがらせをいう。「さあ、おxさまに、なにもかも脱がしてもらうんだ。そうしないと、きみの大好きなおxさまが、こういうことになる……」　いいつつ、令二は、左手でいじっていたF子の乳首を、指のgで思いきりひねりつぶした。「ヒイ`ッ！」　あまりの激痛にF子のしなやかな裸体がのけ反る。「わかりましたわ……。お可哀そうなおxさま……。おxさま、どうぞ、清子の服を脱がせてくださいませ」　F子の、白~のようなほっそりとした指先が、清子のセ`ラ`服を脱がせた。　スカ`トがはらりと清子の、`られた足もとに落ちる。　白のペチコ`トをF子がしく下にずりおろし、白いスリップが^の上にたくし上げられ、すっぽりと脱がされた。　清子の白い裸像が浮かび上がった。ブラジャ`と、\いストッキング、そしてガ`タ`だけのuずかしい姿だった。すでにパンティが脱がされてしまっているため、全裸より生生しいエロチシズムが漂う。一瞬、F子の指先がためらったが、やがて思い返したよう婴はじめ、清子のブラジャ`が外されていった。　まるで外国のエロ写真にでてくる娼Dそっくりの姿の清子であった。ガ`タ`に\いストッキングだけの全裸の少女……。　明るい荬喂猡らをそむけるようにし、固く眼をつぶり、I手で乳房をかくして羞uに震えている白き裸像。「ちょっと待った。そのまま……」　令二はそういうと、バッグからカメラを引っぱりだした。「令二さま、なにをなさいますの？」　F子の悲Qに似た叫び声で、清子が眼を_いた。眼の前に、令二がカメラをかまえている姿をて、すくんだように体を固くした。「念写真を一枚！」　令二はおどけたようにいうと、言~を失って、@愕の面もちで茫然と、清子の裸像の後ろからをのぞかせているF子がをかくすひまも与えずにシャッタ`を切った。F子と清子が、カメラから逃げようと足を`られているのも忘れ、o意Rのうちに行婴蚱黏长贰⒋韦嗡查g、二人そろってどうと折り重なって床に倒れるまでに、令二のカメラは何回もシャッタ`が押されていたのである。　【３】　清子は、ついさっきまで、屈辱に泣かされた、あのいまわしい坐禅ころがしにされて、_ききった肉体をさらしていた。　全裸の姿で－－といっても、ガ`タ`にセットされた\いストッキングはまだそのままである。その娼Dにも似た姿の方が、令二の欲情をよりかき立てるようであった。　初めて露わにされた白い乳房。仰向けにされながらも、微mも扁平になることなく、ふっくらと事な丸いふくらみをせていた。それは、令二に、幼いよく食べた、玄米パンを思いださせた。「玄米パンの、ほ`か、ほか……」　そんな呼び声に寄せられてIって食べた幼い日々。あの白さと柔らかさ、そして温かさを持ったまろやかな乳房であった。そっと指先で突っついてみたくなるような力にとんだ白く丸い肉の丘陵であった。　うっすらとピンクがかったベ`ジュの乳が色を・印⑿・丹I女の乳首が息づくように波うっている清子の、秘めやかに合わさっている花びらそっくりのその色合いが、令二にたまらない郅しさを呼び醒ませるのだった。　－－もうすぐ、その花@も俺が蹂\してやる！　Sしみに待ってなよ。可郅椁筏せà婴椁沥悚蠡ㄐ兢沥悚螅　後ろ手に`られているせいか、はりつめた胸乳がきらきらとxくように白く光っている。なだらかに、りと力のある腹部、冥ど澳の中にポツンとあるような可郅椁筏つのくぼみがあぐら`りで上方にき上げられた太腿のaにえた。　そしてF子は先刻と同じ位置に、正座の姿で裸身をさらしていた。今度は足首とH指を束`されているため、きちんとした正座はくるしかった。I膝を少し_くか、腰を浮かせるようにしないとLくは坐ってはいられない。少しでもu部をかくそうとするF子には後者の姿荬筏なかった。「洌希摔趣いΔ铯堡坤省「またこんな姿にして……。今度はなにをなさるつもりなんですか」　F子がおずおずとたずねた。「なにをなさる、はよかったな。なさるのは奥さん、きみなんだ。俺はs束通り手はださないからね。なにをさせるというべきだね」「もう、ひどいこと、させないでくださいまし。いじめるんだったら、どうぞ、わたくしを……」「もちろん、きみもいじめてやるから、そんなにしつこく催促しなさんな」「催促だなんて……あまりに、ひどうございますわ」「奥さんには浣cしてもらうつもりだ」「そんな！　ついさっき、なさったばかりじゃあ……」「なにをねぼけてるんだ。きみにするんじゃない。きみがお荬丹螭虽侥cをしてあげるのさ」「まさか……そんなこと、いくらなんでも……」「どうだっていうんだ？　さんざん舐めてやったくせに……。あれだけ火を焚きつけておきながら、半しじゃ、清子クンが治まらないぜ！　なあ、清子ちゃん？」「いやです！　そんな、そんな……」「そんな、なんだい？　はっきりいってごらんよ、カンチョウ、ってさ」「いやです！　おxさまにそんなこと……いくらなんでも、それじゃ、清子があまりにも可哀そう……」「フランシ`ヌの龊悉袱悚胜て、清子ちゃんの龊悉稀か」　令二はこんないやがらせをいいながら、せっせと浣cの仕度にとりかかっていた。　部屋の隅には、すっかり冷えきってしまっていたが、さっきF子に使った残りの石x液が洗面器にまだ残っていた。令二は二百P入の浣c器に八分目ぐらい液を注入してからF子の化台の前に行った。　浣c器片手に、化台の上にずらりとKんでいる香水をひとつひとつとりあげてはラベルをiんだ。「さすが名Tの奥さまだけあって、一流のフランスuばかりだね」　雅な女の魅惑をひき立てるカロンの『\火仙』。　あらゆる美しい花々の香りを漂わせる超高なジャンパトウの『アム`ラム`ル』。日本女性にったといわれるゲランの『ミツコ』、若い女性向きの若々しさに氦沥骏抓毳弗濂の『ソワルドパリ』……。「おっ、ジョイがあるじゃないか！　ジャンパトウの“ジョイ”っていやあ超高だ」　令二が手にとって、明かりに中味をすかすようにすると、F子が思わず叫んだ。「あ！　それだけは、おさわりにならないで……」　それは新婚旅行にパリに行ったとき、夫が彼女にIってくれたものだった。「ぼくたちの郅、いつもこの香水の香りと名前のジョイに氦沥ふれているようにね」　夫がそういいながら、F子の手にジョイの包みをにぎらせてくれたあの日……。豪Aな舞踏会にふさわしい豪奢な香りのする香水なので、ふだんはあまり使わなかったのだが、夫が外国へ行ってからは、新婚旅行の甘い思い出にひたるために、寂しい夜などそっととりだしては嗅いでいた香水であった。　それがこともあろうに、この暴hの手に。「そんな色を浃à毪趣长恧蛞ると、どうやらなにか想い出のある品物らしいな。新婚旅行で旦那さんにでもIってもらったとか」　硇扦颏丹丹臁①F子は一瞬を赤らめた。「よし。それじゃこれにきめた」　令二はそういうと、浣c器のシリンダ`をiきとり、嘴管を指で押さえ、香水ビンの中味を萃菠沃肖肆鳏筏长螭馈「ま、香水だから、１Pも入れりゃ十分だろうな」　ふたたびシリンダ`をセットし、手でふるようにして中味をミックスする。「さて、でき上がりだ。おxさまにはカクテル浣c、妹には香水浣c。どうだい俺のサ`ビスのいいこと！」　冗めかしてはしゃいだようにいいながら、令二はふざけて、F子のつややかな白い背中にビュッと液をひっかけた。「あっ冷たい！」　身をすくめるF子の鼻孔に、馥郁たる香りが漂ってきた。　ジョイ－－悦び。Y婚の初夜、ホテル．ド．リドの寝室でいた夫の声がdる。「きみとぼくの二人のジョイを、このベッドで分かちあおう」　そういうと、夫はジョイを枕カバ`にそっとふりかけたものだった。　ジャスミンとロ`ズとヒヤシンス、ライラック、スズランなど、あらゆる天然植物の香油をミックスした香水。初夜の想い出。　部屋の中に、百花漫とDき乱れた花@の香りが氦沥俊　眼をつむったF子のYに、夫の姿がdる。初めての接吻。uずかしがるF子をしくリ`ドしてくれたあの夜。苦痛と悦び、_花した女の肉体……。「おい、なにを想いだしているんだ。さっさとこれを持つんだ」「は、はい」　思わずFgの地zに引きされたF子は、まだ生まれて一度も手にしたことのない浣c器をこわごわとI手の掌で受けるのだった。「おxさま、おやめになって！　清子、いやです、そんなこと……」「ごめんなさい、清子さま……。しばらくの辛抱ですのよ。かんにんなさって……」「清子、怖い！」「さあさあ、奥さん、仕度をするんだ。菊の蕾がまたすっかり]じちゃったから、柔らかく揉んでやりなよ」「ああ、また……」　深い溜息にも似た~望の吐息を吐きながら、F子が白い指先をそっと清子のアヌスに触れる。「あっ、いやッ！」　まるで死期が近づいたのような悲Qをあげる清子だった。「さあ、爪先立ちになって、お尻を踵から上げるんだ。奥さん。きみのは俺が揉みほぐしてやるからな」　令二は化台から持ってきたコ`ルドクリ`ムをたっぷり指ですくい、F子のアヌスの中心にTりこんだ。「うっ！」　ふたたびuってくる官能のに、F子は身を固くする。「さあ、Sにいこうぜ、俺たちは……」　ＣＭソングを口ずさみながら、令二はその固く引きしまった筋肉の狭gに指をズブリと深く突っこみながらいった。「奥さんは、自分のつばきをTってやりな。これが本当の新妻ツバキ」　くだらないjじゃれをとばしつつ、片手の人さし指を根もとまでズボズボとインサ`トしながら、もう一方の手の指で、その下方にある神秘の花@の奥をやんわりと揉みほぐし、可郅椁筏と馄を指先でつまんだり嬲ったりするのだった。「ああ、いけません……そんな……あっ、だめ……」「だめなことないだろう？　“ああ、いい！”っていいたいんじゃないのか？」　令二の意地い言~に、体を赤くしながらF子はこらえた。「さあ、仕上げに、ゆっくりベ`ゼしてやんな。いまのうちならまだ安心だぜ。急にきだすなんてことないから……」　言~のYに、やがて来たるべき羞uとA辱の意味を感じとり、身の置き訾韦胜uずかしさの中にF子の指が震えた。　F子はそっと唇を近づけた。もう先ほどのためらいも恐ろしさもいまはなかった。　初めてのときは、いくら郅筏皮い朊坤筏ちx妹のそれとはいえ、鏊が鏊だけにxらわしいという嫌感とためらいがあったが、それがいまはきれいになくなっているのに荬扭、F子は自分でも@いた。　－－郅筏ぁ⒗伽沥悚蟆…。そんな莩证沥摔胜盲孔苑证蛑ることで、F子は自ずと昂ぶってくる情感にuわれるのだった。　冷たく濡れた蕾の花びらに舌が触れる。くつぼんだ襞をさぐるように舌をまわし、郅筏啶瑜Δ摔挨毪辘润陇幛蓼铯埂　自分の背後からuってくる令二の幛恕いつしか燃え上がり耐えられない官能のuにきこまれはじめたF子は、自分の知らぬgに、空いた手の指先が、清子のo垢の花@をなぞりはじめていることに荬扭なかった。　その白くい指先は、令二がF子の体にするのと同じ婴で、相呼辘贰⑶遄婴慰zなクリトリスをつまみ、嬲り、花芯にインサ`トし、花びらを揉みほぐし、押し_いていった。「ああ、おxさまァ！　ひどい！　そんな……もう、いや！　おxさまなんて嫌い！……お恨みしますわ……」　そんな清子の~叫も、いまのF子の耳には入らない。　\いストッキングと照的に白々とxく清子の押し_かれた太腿のすっかり成熟した毛の草菠蜗陇衰旦`モンピンクに_く花びら。だが、F子にはそれがえない。　恍惚の表情でXく眼を]じ、o心に菊の蕾に舌を丸めて啡毪贰Ⅲ陇帷幛工胭F子には、ただめくるめく官能の炎が燃え盛るばかりであった。　そしてジョイの香り、夫とのSしい想い出。　いま、しい夫にも味わわせてもらえなかったしびれるような快感にのたうつF子の心には夫の面影も令二への怒りと憎しみも、清子への同情もなにもなかった。　哀しい女体の性が、恍惚のうねりとなってF子の肉体と心を押し上げ、昂ぶらせ、艋盲违ēスタシ`の中に引きずりこんでいくのだった。　【４】　F子のかそくもFめかしいうめくような缮が、くLく、糸を引くように高まり、いままさに~叫に移ろうとしたとき、令二はI手をさっと引っこめた。「あっ、なにをなさいますの！」　我を忘れてF子が口走ると、令二はさもおかしそうに笑った。「なにをなさいます、はよかったね、俺はいま、なんにもなさらなくしたっていうのに」　羞uにみるみるF子の肌が染まっていく。「で、でも……。どうかおやめにならないで……もっと……」「もっと、なんだい？」「もう意地をなさらないで、おいですから……」「またまた、言~のいたちごっこをやってもしようがないな。ではそろそろ本番といくかね。お荬丹螭猡いぜpほぐれたことだろう」　いよいよ屈辱のときが近づいたのを知った清子が、身を揉みながら、あぐら`りにされたストッキングの足を少しでもすぼめようともがいた。「いやッ！　いやです！　そんなひどいこと、なさらないでください！　おxさま、助けてェ！」「ごめんなさい、清子さま……、ほんの少しの辛抱ですから……」　左手の指先を唇で湿らせ、その人さし指を蕾のFをなぞるようにつばきをなすりつけながら右手に持った浣c器を、わずかにピンク色の花びらの内趣颏韦兢せはじめた蕾の花芯に近づけた。　冷たい嘴管が、捉瞍摔饨gりこまれたの中心に触れると、清子の青い静}がすけてえる青白いまでに辘辘à趣筏棵坤筏ぬ腿をびくっとdさせた。「いやです！　いや……おxさま、清子を助けて！　ゆるしてください！　あっ、いや、いや……」　不自由な腰をeさぶり、嘴管をふりBうようにもがく清子をると、さすがにF子も手をだしかね、途方にくれるのだった。「さあさあ、そんなにじらしちゃ可哀そうだ。郅筏皮毪螭坤盲郡椤⑸伽筏扦饪砂Г饯Δ坤人激Δ螭坤盲郡椤さっさと引Г蚨嗓筏皮浃盲糠饯いいんじゃないかね？」　清子の尻の前にしゃがみこみ、面白そうに二人のやりとりをていた令二がけしかけるようにいった。「うんそうだ。このQ定的シ`ンを写真に撮っておくか」「いけません、令二さまそれだけはなさらないで！」「おや、俺に命令するのかい、F子奥さま？」「そ、そんなつもりでは……」「だったら、俺の好きなようにさせてもらうぜ」「でも、写真だけは撮らないとおs束してくださったのに」「でも、さっき、もう撮っちゃったもんな。きみも年中s束破ってんだから、大きい口は叩けないはずだけどね」「ああ……もう、だめ！　清子さま、おゆるしになって……、息を深くお吸いになるの。そして力をiいて……そう、そのままね……」　数rg前、令二がF子にいったと同じことをF子は口にした。　だが、いまのF子はそんなことに荬つかなかった。少しでも痛みを和らげ、苦痛を少なくさせてあげようと、いつのgにか体Yとなってに刻みこまれているままのことをいっただけであった。　ふたたび冷たいガラスの嘴管が触れると、清子はビクッと蕾を]じたが、F子の言~の通りに力をiき、息を吸うと、それはまるで生きもののような微妙な婴をせてまた静かにほころびはじめるのだった。　祈りをこめるような莩证沥恰浣c器を持つ手に力をこめると、F子は一荬俗旃埭蜓氦筏长螭馈「いッ！」　清子が悲Qともつかぬ奇妙な声を立てた。「さあ、今度はできるだけゆっくり入れるんだ。一荬肆鳏筏长啶取⒛cの方がびっくりして、吐きだしちゃうからな」　そんなことになるかどうかも知らないくせに、令二はしたりして声をかける。もちろん、できるだけLく、この加虐的な浣c行椁Sしみたいからにすぎない。「あ`、どうなるの、清子!?　怖い！　おxさまァ！」「婴ないで！　清子さま。婴とついてしまいますわ」「そうそう、おxさまのいうことをおきなさいね。いい子ちゃんでしょう、清子ちゃんは？」　まるで赤ん坊にでもさとすように令二はふざけながらいい、清子の苦痛にゆがむ美しい表情をSしむために、ごろりと、清子の裸体に寄り添って寝んだ。　F子はシリンダ`を静かに押しながら、香水液が清子の体内に吸いこまれていくのを悲しくつめていた。　夫との想い出を秘めたジョイの香りが、新床を包んだあのジョイの香りが、いま、郅筏で遄婴翁澶宋いこまれていく。清子のアヌスから、それも自分の手で……。　清子は冷たい石x液が内にしみわたるように冥っていく奇妙な感触とLっていた。冷たいLが、体の中を吹きiけるようなmりないような不快感。　生まれて初めて味わう浣cの味であった。下腹部全体がみんな空っぽになり、ただ冷たい水の感触だけがその空っぽの内に氦沥皮い……。　突然、自分の唇になにか柔らかく温かいものが触れ、半_きになった口腔内にそれが充氦筏皮るのを知った清子は思わず眼を_いた。　なんと眼の前、数センチのところに、男のがあった。そしてsれ毛の草菠……。　反射的に身をよじろうとしたとたん、アヌスに激痛が走った。「あ、婴ないで、清子さま！」「俺の方も荬颏膜堡皮れよな、清子サマ！　かじったりyみ切ったりなんかしたら、この一家全绀nき目にあうからな」　浣c器を手に、茫然と令二の素早い行椁荬颏趣椁欷皮い胭F子に、尻を向け、四つん@いになった令二が首をめぐらしてF子をて、ニヤリと笑った。　清子は、ただなすすべもなく口の中に侵入してきた物のな感触と味に、荬榆するばかりであった。その、温かく柔らかい肉Kが、やがて幛・印ふくれ、硬くなり口中いっぱいに冥りはじめた。と同rに令二の体の婴に合わせて、その常な充g物が狭い口の中で暴れまわりはじめたのである。「むっ……あぐっ……うっ……」　うめきとも、喘ぎともつかぬ奇妙な声をだしながら、思うように息のできぬくるしさに清子はもがいた。　だが少しでも尻を婴すと浣c器が内をえぐる。「あうっ……ぐっ……むむむ…………」　いまや幛、固く、大きく怒したその肉Kは、浅く、深く、右に、左に奔放に清子の口中を暴れまわった。「令二さま、もうおよしになって……あまりにもひどうございますわ！　おいですから！」「きみのmみとあらば断わるわけにもいくまい。じゃ、その代わり、きみの口でやらしてくれるかい？」「は、はい……どうぞ……。ありがとう。令二さま。私のおいをきいてくださいまして……」「まあ、きみのしさに打たれたってわけだ。いや、じつのところ、この体位じゃやりづらいんでね。スワサン．ヌフのスタイルがいいんだろうが、そのあぐら`りが邪魔でそれもできないし……」　令二が立ち上がると、清子はほっと大きく息をした。清子の唾液で濡れた、赤~色のそれは、いななくように反り返って屹立している。「どうだい、浣cのMみ具合は？」　四分の一ほどにpった浣c器をのぞきこみながら、来たるべき屈辱に身を固くしているF子に令二がいった。「本当に口でもやってくれるんだな？」「はい……どうぞ……。でもこれがKわってからにしてくださいませ」「冗じゃない。そんなことできるかい。いますぐだ」「でも、このままですと、眼がえなくなって危のうございます」「じゃあ、の口じゃなく、下の方の口でやってもらおうか」　背後にまわった令二は、一度はしっとりと濡れた大の花びらにその先端を当てがいながら、「でもこっちの口はもうさっき使ったばかりだしな……。そうだ、もうひとつこんなところにも口があったぜ、ちょっと小さいけどな」「あっ、いけません！　そんなこと……」　アヌスに幛い猡韦触れたとたん、F子が~叫した。「痛いッ！……」　浣c器が婴い郡椁筏、清子が悲Qをあげた。「ごめんなさい、清子さま！　もう少しですわ……あっ！　いけません、令二さ……ま……うっ、いやッ！　いやッ……ああ、あ`あ」　さっきから令二がそこにコ`ルドクリ`ムをTりたくっていた意味がやっとF子にわかった。　最初から、令二はこっちを狙っていたに`いなかった。　カクテル浣cとサラミソ`セ`ジのしつっこい幛恰⒔钊猡すっかりほぐされていたせいか、それにクリ`ムの滑性も大いに手护盲皮っけないほど容易に、菊の蕾は、令二の体を受け入れた。　い指先ですら、あれほど拒~し、固くしめつけてきたそれなのに、その数倍の太さもある太い太い一本指をそれは根もとまでuずかしげもなくくわえこみ、平然としているように令二にはえた。「さあ、少しずつ残りのを入れるんだが、最後の一滴は、俺の最後の一滴と同{させるんだぞ！」「は、はい……わかりましたわ」　浣cにはo知なF子は、浣cをゆっくり入れることにrgをかけすぎていた。　清子の体内では、すでに石x液の反辘Fわれはじめていたのである。　グルグル、グルグルッと不菸钉嗜婴、静かに清子をいじめはじめていた。腹いっぱい冷たい液が充氦筏郡瑜Δ矢肖袱沃肖恰ひたひたと苦痛の第一波がしのび寄っていた。「ああ、もうだめ……おxさま、かんにん！　もうそれ以上入れないで……。恐いの！　清子、もうがまんできない。おい！　おxさまァ、助けて……」　二人にはさまれたF子には、ついさっきまで味わいつづけたBi反辘蔚鬲zがはじまったところであった。　男のものが、こんなにも幛、硬く太いものだということをF子は初めて体で知った。蕾がはじけてとび散ってしまいそうな苦痛。　だが、サラミのときとはくらべものにならない力と充g感。手もとの浣c器は、あと十Pの目盛りのところでとまったままであった。　幛こg物が、F子のバッグいっぱいにふくれ上がり、じわじわとその幛内にしみ通っていく感じであった。　令二は少し引いてみた。つるりとすべすべした感触が抑状の皮wを包んでいる。生まれて初めて味わう菊の花芯の感触は、その下の、熟した女の花@とはまったく味をにしていた。　そうか、あそこにはo数の襞とがあったが、こっちにはなにもない！　ただ、つるつるとした粘膜が、果てしなくhくまで冥っているだけであった。　だがそれにもまして、そのo迫感が令二を有天にさせた。　そして、F子の“I女”をZったという悦び！　女の性器にI女性というものがあるなら、このアヌスにも当然同じものがあっても少しもおかしくないはずであった。　夫のいるF子で、世g一般の通念である方のI女はもちろん望むべくもなかったが、令二はいま初めて、もうひとつ残された“I女”をここにいだしたのだった。　そしてそれはI女膜以上に、令二にとっては尊く、また令二の征服感と独占欲を氦郡工猡韦扦ることに令二は荬扭い郡韦扦る。　そこは、一の、独立した、立派な性器であった。F子の夫の手が、肉体がくまなく荒らしたあとに、たったひとつ、o垢のまま、oに残された唯一のI女地・扦るが故に、令二にとっては尊くF重なものに思えるのだった。　そのI女地を、いまこそ、この俺が破った！　亭主ですら指も触れることのなかった神}な殿堂を、俺は土足で踏みにじっているんだ！　はり裂けそうな苦痛は伴ったが、F子もまたな昂ぶりを感じていた。　女として、妻として、もっとも大切な部分を犯されたときには、不という罪感と~望感に苛まれたが、いまは`う。　F子は、心底から“犯された！”という烈な印象を刻みこまれたのである。　令二の婴が一段と烈しくなった。そしてF子の持つ筒の目盛りもみるみる下がっていった。　【５】　F子が浣c器の最後の一滴を注入しKわるのと、令二が最後の一滴をgりだしたのとは、まったく同rであった。　常なd^がF子の全身を包んだ。幛ぁだがいかにも人肌になじむ温かさを持った男の流犹澶蜃苑证翁迥冥受け入れたとき、F子は思わず悲Qに近い恍惚の声をらした。全身の毛穴から一度に荬きだす感じがF子をuった。一瞬、白`のように滑らかな肌にB肌が立つ。寒というにはあまりにも炎に似た激情、恍惚と呼ぶにはあまりにも常なショック。　やがて、F子を苦痛と快感でめつづけていたいR迫感が薄れていく。F子の幛燃え上がった肉体の炎に溶かされたかのように火の消えた`Tは柔らかくくなり、するっと彼女の体内から溶け去り、消えていった。　令二が体を引くと、F子も清子の菊の蕾から、いまはすっかり清な清子のぬくもりに温められた嘴管を引きiく。そこはちらりと赤い肌をせながら、uが消え去った瞬gの水面のように、静かに、固く、乙女の羞らいを秘めて蕾を]じていく。　燃えつきた感じの短くなった`Tから`妞颏筏郡郡椁护膜摹⒘疃はそれをF子の唇に押しつけた。「そっちがKわったんなら、こっちをmむ」　冷たく濡れそぼった令二の体を押しつけられたF子は、あまりのxらわしさに思わずをそむける。「わたくしに、どうしろと……」「きまっているだろう？　きみだって、赤ん坊にオッパイをやったあとでは、垂れ流しにしたまま乳房を服の中にしまうなんてことしないだろう？　これもいまきみにミルクをあげたばかりなんだ。きみに拭いてもらいたいんだよ」「でもガ`ゼが……」「ガ`ゼなんかいらない。きみの唇と舌できれいに拭いてもらいたいんだ」「そんな……」「ほう、いやなのかい？　ついさっきまで、さんざんその唇で、x妹のお尻を舐めていたくせに……」「ひどうございます。そんなおっしゃりかた……」「なんと表Fしようと、事gは事gだ。ほらほら、早くしないとx妹が困ることになるぞ！　もう、トイレに行きたくてもぞもぞしはじめてるじゃないか……」「清子さま……お可哀そうに……」「なにをもたもたしてるんだ！　可哀そうだと思ったら、さっさとやるんだよ」　F子は高Fな萜筏訾Δ瑜Δ拭坤筏と日月形の眉をひそめ、Xく眼をとじ、唇をそっと_いた。　その赤く濡れたういういしい唇のふくらみを嬲るように、いまは萎え、小さくなった肉のKに手を添えてピタピタと叩く。苦痛と冒瑜四亭à毪のように、F子はなすがままにさせている。　－－殉教者のように美しい！　と令二は思う。心もちを上向け、屈辱に震える唇を夫以外の男にXくさしだしている人妻。　ぬるりと令二が唇の中に滑りこませると、ちょうど乳房に吸いつく赤子のようにF子はそれをくわえ、吸いこむように吸う。　外荬摔丹椁丹臁すっかり冷たくなっていた、令二の肉体のその部分だけが、しい温かさの中で泳いでいた。　ねっとりと舌がからみつき、犬の母Hが仔犬の体を舐めまわすように、令二の一部をしく吸い舐め、`妞蚴盲い趣毪韦坤盲俊「ああ、おxさま！　もうだめ……清子、くるしい！」　清子の切ない声で、はっと我に返ったF子は、少しでも早くこの仕事をやりKえようと、根もとまで深く吸いこみ、口中いっぱいになったそれを丁に、舌の先で拭いとった。「よし、いいだろう」　ホッとした安堵の表情で、を_き、\い瞳でじっと令二を上げながら、すがりつくようないをこめていった。「もう、清子さまをおゆるしになって……早くいたしませんと……」「早くしないと、どうだっていうの？」「また、そんなこと……。とにかくIだけでもほどいてあげてくださいませ」「いいだろう」「本当にほどいてよろしいんですの？」　あまりのあっさりした萸挨瑜丹恕⑿扭袱椁欷胜い趣扦猡いΔ瑜Δ恕①F子が嬉しさを表情に表わしつつ、なお一抹の不安をまじえて、おずおずと令二にお伺いをたてる。「すぐほどいてやる代わりに、ひとつだけ条件がある」「やっぱり……」　ふくらみかけた希望がむなしく凋むのを感じながら、F子は白い肩をがっくりと落とした。「どうぞ、なんでもおっしゃってくださいませ」「きみが俺の作った操・颏悉幛皮れたら、Iはすぐほどく」「操　…？」　こんな押し答をくり返しているうちに、清子は刻一刻と地zの苦の中にはまりこんでいった。「おい、おxさま！　早くほどいて……。清子、もう……」「わかりました。なんでもいたしますから、どうか早く……。早く、私にそれをおはめください」　令二にも清子の限界がもう永くないことがわかってきた。だが、その前にまだやらなくてはならぬことがいくつもあった。彼はバッグから、\い皮uの操・蛩卦绀とりだすと、F子の足指をYびつけていた金をほどいた。「さ、立つんだ」　Lい答に足の先がすっかり麻wしてしまい、F子はよろよろよろめく。「ほらほら、しっかりするんだ！」　背後から、崩れ落ちそうになるF子のI腋の下に手を入れた令二は、乳房をわしづかみにするように力をこめて引き立たせる。「ああっ、そんなこと……」　量感をSしむように令二が乳房を揉むと、F子がうめいた。「よし、I脚を_いてちゃんと立ちな！」　F子がいわれた通りにすると、令二は手に持った操・颉⑨幛恧ら手をまわして彼女の下腹に当てがい、ベルトをぐるりと腰にまわして背骨の上でパチンと留めた。「きみの寸法がよくわからないんでね、m当に作ったんだけど、うまくフィットすればいいけど……」　そういいながら、令二はベルトに垂れさがっている前垂れの部分を、F子の柱のように白く丸やかな股gに通した。「よし。そこでちょっとしゃがんでくれ！」「なぜ？……」「なぜ？　そんなこといちいちいてるひまはないんじゃないか。早くしてやらないと、このお荬丹螭部屋中に黄色い水をおまきになるぞ！」「は、はあ」　おずおずとF子がしゃがむ。まるで和式のトイレに入ったときのような、人には~にられたくないuずかしい姿荬扦る。　令二の手が菊の蕾の周xをまさぐりはじめたのを知ったF子は然とした。「なにをなさるんです！　そんな、[んでないで、早くおはめになって……」「[んでなんかいないさ。その“おはめ”になるために、一生颐やってるんじゃないか！」　指の代わりに、冷たく、だが力にとんだい柱状のものが、しまった筋肉の襞を押しわけ入ってきたとき、F子は叫んだ。「ひどい！　なんの铯颏胜丹毪危俊「もうすぐわかるさ。よし、もう立ってもいい」　今度はよろめかずに立てた。だがアヌスを割ってJ入してきたその物は入ったままであった。なんともしっくりしない肌ざわり。「さあ、きみの初の操ˉ攻骏ぅ毪蜱Rでてごらん？」「そんなこと、いやです……」「ま、いいさ、あとで写真を撮ってあげるから、ひとりになったときでもゆっくり眺めるがいい。さあ、早く清子クンのIをほどいてやるんだ！」「は、はい。ありがとうございます」　IのYび目に手をかけるために、F子が急に腰をかがめた瞬g、激痛が天をいた。股gの花びらに埋れた棒の先端が、彼女の内を突いたからであった。「あ、痛ッ！」　痛さに思わず眼をつむると、令二の嘲り声がとんできた。「おらおら早くしないと！　可哀そうにお荬丹蟆あんなに腰をふり立てて催促してるんじゃないか！」　荬颏趣曛堡贰⒗伽沃行膜巳神Uを集中しつつ、体の姿荬俗⒁猡筏胜らI目をほどいていく哀れなF子であった。　あぐら`りのIをほどき、清子にあまりいn膜蛴毪à踏瑜Αそっと白々とxくそのI脚に手をしく添え、q毯の上に伸ばしてやる。「お荬味兢恕…さぞくるしかったでしょうに……」　上半身を抱き起こしてやったF子は、清子の後ろ手のIも急いでほどいていく。「そこまででいい。あとは俺がやる」　令二はそういい、ほどけたI尻をF子の手からとり上げると、手首のIをほどきつつもう一方のI尻を清子の乳房の上部から腋の下に通し、二き三きしはじめた。「なにをなさいますの？　早く、清子さまをおトイレに……」「余な口をだすな。さあ、お荬丹蟆⒘つんだ！」　よろよろと立ち上がろうとする清子を手助けするかのように、令二は腋の下にいたI尻に力をこめて、引っぱり上げた。「そんなことなさらなくとも、清子さまは逃げだしたりはなさいません」　たまりかねたようにF子がいうと、令二はせせら笑うように、「さあて、どうかね。それに奥さんの方も危ないもんだ。さ、ここにきて、こいつと背中合わせに立つんだ！」　耐えかねる苦痛とLいつつ、清子がついにがまんできなくなったのか、nをガチガチQらしながら、令二に╊した。「おいです。令二さま！　どうか、おトイレに……」「まだまだ！　あと四、五分はがまんしてもらう！」「ひどい！　そんなことしたら、清子さま、死んでしまいます！」「体Y者はZる、か。え、奥さま？　先ほどはずいぶんがまんしてたじゃないか？　でもこんなにぴんぴん生きていらっしゃる！　さあ、ガマン、ガマン」　背中合わせに立った全裸のヴィ`ナス像。令二はシュッシュッと木dIの音を立てながら二人を`りつけていった。乳房の上部から腋の下をYび、二人の肩胛骨がぴったりと隙gのないくらいに合わさった。　そして二本目のIは、二人の、形よくくびれたウエストを`り合わせていったのである。　【６】　大理石の塑像かとまちがうばかりの、女の白き裸像が部屋の中央に立っていた。だが、なんと、みじめにもいたいたしい裸像なことか。　美しく成熟し、胸乳がはりきっている固く充gした新妻と、まだういういしいI女のuじらいに震えるふっくらした乙女と。その乳房の上部とセクシュアルにくびれたウエストにがっちりとIが食いこみ、乳房にはじけるような力を与えていた。　そして操　　\いなめし革に金色のをUめた操・、iけるように白い肌に、o惨ともいえる美しいコントラストを作っている。　ぴったりと裸の肌が合わさっている二人の背中。肉づきのよい肩胛骨が隙gなく密着し、くぼんだ背中だけがかすかに空gをあけていた。本来なら一番空gが生ずべきウエストの背中の部分も、Iで`られているために密着し、そのために、女の訾いむんむん訾ωNかな臀部が、不自然なまでに、おたがいに押しつぶし合っている。このくるしい体位から逃れるため、二人は追I足を前にだしていた。ほんの些な体の婴が、肌にじかに护盲皮る。息を吸うたびに、かすかに波うつ肩胛骨の婴や、襟足にからみつき、背中にはさみこまれた\がほんのわずかな身じろぎでひきつる婴がありありと感じられ、くおたがいの官能に突き刺さり、情感をeさぶるのだった。　清子はまさにk狂しそうだった。「おxさま！　どうなるの、清子は？　こんなふうにくくられちゃ、もう……」　F子はI手を後ろにまわして清子の手をまさぐると、指と指とをがっちりMみ合わせ、力づけるように固くにぎりしめた。「清子さま、もう少しの辛抱よ。ねえ令二さま、いったいこれはどういうことですの？　おs束が`うじゃございませんか？」「べつにs束を破っちゃいないがね。要するに、そのお荬丹螭悉だしになりたいわけだろ？」「でもこんな姿じゃ……おトイレにも入れませんわ」「じゃ、おトイレを持ってきてやるさ」　令二は姿を消すと、じきに足のgにポリバケツを割りこませるように置き、ニヤニヤ笑う令二であった。「ひどいッ！　こんな！　犬や猫じゃあるまいし……。あまりにもひどうございます。令二さま」「じゃあ、ここでするかい？　あと始末はどうするつもりかね？」「だから私が令二さまのいうなりになったのではございませんの。いくらなんでもこんなバケツなどに……」　もうそろそろ限界がきたらしく、清子の指先に力がこもり、F子の手の甲に食いこんできた。「うっ……ああ、もう……。ああっ、おxさま！……清子、消えてなくなりたい！」「さあさあ、どうぞ、ごh]なく。新型のおマルちゃんが下にありますよ。しゃがんでするなり、立ったまま垂れ流すなり、やった、やった」「ひどいッ！　ひどいわ、令二さま！　清子さまの身にもなっておやりになって……」「身にもなってやりたいが、あいにく、俺はいまでたくないんでね」　清子は力みながら、じっとnを食いしばり、猛烈な排泄欲と血みどろなLいをつづけていた。手をにぎれば辘à皮れるxが、肌をぴったり合わせてそばにいてくれるだけ、清子にとっては唯一の救いだった。　だがこの救いも、I刃ので、彼女の苦をいやが上にもます地z的な存在になっていることも、清子はいやというほど思い知った。もしxがいなかったら、こんな美しくしい、恋心さえ感じさせているxさえそばにいなかったら、清子は令二の眼の前でも、バケツの上にしゃがんで、なにもかもKわりにしたかもしれない。　いまやF子の存在がI苦にもなって情な清子をくるしめていた。いくらなんでも、郅工肓xにだけはせたくない、られたくない。xれを知らぬ乙女の癖さが、清子を~望のどん底にし入れていたのである。　F子とて、その清子の莩证沥稀⑹证摔趣毪瑜Δ摔瑜わかった。清子の肉体的苦痛にも劣らぬくらい、F子もまた精神的な苦痛に苛まれていたといえる。　だが、Iが、二人をがっちりとYびつけている魔のようなIが、F子の莩证沥蚴重にも二十重にも、`りつけていた。　初めて感じるxの、そしてxの肌ざわり、滑らかな感触。温かいその力。苦痛で清子がもじもじと身をよじるたびに、常な情欲のuが、かすかにイ上がってくるのを感じ、F子は然とした。　－－女の肌が、こんなにも柔らかく、素晴らしいものなんて知らなかった……。あたくしにはレズビアンの素|があったのかしら？　苦痛の中に、小さな炎にも似た胸のときめきがあった。　－－お荬味兢是遄婴丹蓿　・扦狻①F子、あなたが大好き。あなたのA物で体がAれてもかまわない。郅筏皮い蓼工韦琛Ｇ遄婴丹蕖？郅椁筏で遄婴丹蕖…。　それを口にだすことがゆるされないF子であった。少しでもそれが清子の慰めになることだったら、大声で叫んでもあげただろう。だがこんなときにそれをいったところでなにになるというのだ。F子は数rg前、いまの清子の苦痛がどんなものであるか、百も知っていた。百の言~よりも、たったひとつの“安息所”をどのくらい清子が望んでいるかをF子は知っている。「ほう、がんばってるね、お荬丹蟆￥猡盲趣んばるんだ。いま、面白いことをやってやるから……」　F子の前に立った令二は、二つの乳首を音を立てて吸ってから、右手を股gの操・松欷肖筏俊％靴隶盲纫簸すると、ジ`ッという不菸钉C械音がそれにつづいた。なんとその音は、F子の肉体の中から静かにいてきたのである。　この操体こそ、この日のために、このrのために、令二が腕によりをかけて作った苦心の鹤鳏扦った。　股gの谷gの底に当たる部分に、小さな乾池がセットしてあり、それをアヌスに啡毪筏骏触嘧搐伟簸私泳Aすると、棒の先端の部分だけが、ぐるりぐるりと弧を描くように旋回しはじめる仕欷堡摔胜盲皮い郡韦扦る。　たまたま令二が入った“オトナのオモチャ屋”で、令二は『踊るアラビヤの女』と}する玩具をIったことがある。ベ`ルをかぶったアラビヤの女の姿を、|の合成渲でかたどったもので、スイッチを入れると、そのアラビヤ女の体が、くねくねと踊りだすものであった。もちろんペニスに立てたものでファッキング．プレイのお[びに使うものなのだろうが、これをモデルにして作ったのがいまF子の体の中でうごめいているマシ`ンである。　婴はじめたとたん、まるで流でも流されたように－－文字通り流を流したのに`いはないのだが－－F子はビクッと全身を硬直させ、「あっ！」　と、小さな悲Qをらした。　それはびっちりとしまった筋肉の隘路の中で、傍若o人にくねくねと蠕婴筏悉袱幛郡韦扦る。なんともいえない感触で、それは生きもののようにF子の敏感な部分を刺戟しつづける。　ジ`、ジ`、ジ`とかすかな震右簸BA的に尾を引いて、体の中から、操・沃肖られてくる。そのたびにF子は身をよじり、喘ぎとも、うめきとも、缮ともつかぬ声をらしつづけるのだった。「ああ……いいッ！……あっ……いやです！　もう……令二さま、とめてください……うっ……いや`ッ」「ほらほら、そんなに暴れると、おOりの可郅い荬沥悚螭、バッチイものをらしちゃうよ。静かに静かに……」　この操・县操を守るだけのものではなかった。快Sめ、羞uめなどのメカニカルなめをも兼ねたものであった。令二がIい求めた『踊るアラビヤの女』も、前方にセットできるようになっている。だが、わざと令二はそれを使わなかった。菊花めだけに照胜蚪gりたい理由があったからだ。　というのも、この器具が作婴蜷_始したときから、清子にとってはまったく予想もしない苦しみを味わいはじめたからである。　ジ`、ジ`、というg{だが、体をかく震わせるような震婴、ぴったりと密接したF子の尾てい骨からじかに清子の尾てい骨にいてきたのだ。　いまやその部分の神Uがはりつめられるだけはりつめ、ただでさえ爆k寸前の状Bだというのに、そこへ微妙な震婴蓼羌婴铯盲郡韦扦る。　女性の背中はセクシュアル．ゾ`ンだ。そして尾てい骨が、バックの部分でも特に感度のい所であることを、令二は男性L刊Iなどでiんで知っていた。そこに令二の思惑があったのである。「いやッ！　おxさまァ、お婴にならないで！……あっ、いやッ……うっ」「ごめんなさい、清子さま……あっ……つう……でも、……うっ……しかたございませんの……」　な昂ぶりがF子の体の芯から燃え冥り全身を包んだ。　体が火照り、汗がじっとりと美しい肌にBみでてくる。　それが明るい光にxき、水から上がった人~のような妖しいFめかしい色荬蚱わせはじめていた。　令二はすっかりとれていた。それはなんと美しい眺めだったことか！「きれいだぜ、奥さん！　肌のつやといい、その苦Lの表情といい……。よし、俺が二人を慰めてやるぜ」　令二はそういうや、F子を抱恧贰そのうめき声のれつづける赤い唇に、そっと唇を重ね、舌を滑りこませた。「むっ！　う……」　汗が、白い露となって、こんもりとふくらんだ乳房の谷gをツ`と流れていく。　敏感に硬くとがりはじめたF子の乳首に令二は自分の小さな乳首をぴったり合致させ、肌でこするように上体を婴した。　令二のIの手はF子の体をこえ、清子のo垢の乳房をまさぐっていた。　なんと便利なことか！　－－抱いた背中の方にも乳房があるなんて！　四つの乳房の感触と反辘蛲rにSしみ味わいつつ、令二はいま恍惚の中にいた。白くxくF子の美しい肌。　柔らかく、吸いつくような唇と舌ざわり。そしてF子の充gした重みのある乳房にし、清子のふっくらしたあくまでもI女の柔らかさと稚さを持った白い乳房。「ああ、いけません！　いやです……おさわりにならないで……」　清子が悲Qをあげると、令二は狂おしくF子の口を吸いつつ、逆に一I手に力をこめ、清子の乳房を揉みつづけるのだった。　いま、令二の感の中で、F子と清子が完全にひとつの女体になっていた。触れ、さわり、舐め、体臭を嗅ぎ、きつつ、五感のtてが令二のlでy合され、ひとつの女の像を形づくっていたのである。　それは令二が、いや、男が、いつも^に描き、空想し、憧れている理想的な女の裸像にほかならなかった。　【７】　ついに清子の意志と生理F象のバランスが崩れる瞬gが近づいてきた。　人はあまりにも排泄の欲求にブレ`キをかけつづけると、ブレ`キが^幛贰⒇血を起こす。　清子は、体がス`ッと地に溶けこんでいくようなeをえた。　Xい目まいである。　がくっと背中合わせの清子の体の重みがF子に加わる。「あっ、清子さま、しっかりなさって……」　はっと荬扭い壳遄婴稀「おxさま、清子、もう今度こそだめ……、ほんとに……、おxさまだけにはられなくなかったのに……」「いいわよ、清子さま。存分におだしになって……。なんとも思いませんわ。どんなことがあっても清子さまを心からお慕い申しておりますわ。だって、もう、清子さまの体のすみずみまでてしまったのですもの……」「ああ、それだけはおっしゃらないで……。清子、hい体ですわ。Aい体……」「清子さま、そんなことはいいですわ。安心しておだしなさいな。でも、立ったままじゃo理。ほら、私が手でこう支えていますから、体をずりおろすようにおしゃがみなさいな」「ありがとう、おxさま。でもわたくしのでAれてしまうかもしれない……」「かまいませんのよ、清子さま。おxさまちっとも荬摔筏蓼护螭长趣琛　さっきから心に思いつつ、とうとう口にだせなかった言~が、いまはすいと流れでてくる。　それを口にだすことで、F子の清子にする郅筏い人激Ω星椁、ますますつのってくるのにF子は荬扭い俊　－－ああ、本当に清子さまを郅筏皮筏蓼い饯Α？证ぃ　・袱に肌と肌で触れ、くるしみを分かち合い、おたがいにもっとも人にせたくないところをせ合ったことが、これほどにもい郅颏悉挨むとは知らなかった……。　F子は足指の先でq毯の上をじりじりと@うように足を前にだし、二人のバランスを保ちながら、静かに上体を沈めていく。やがて膝が九十度ぐらいに曲がったところで、清子の手をぎゅっとにぎりしめつつ、清子に声をかけた。「もうこれくらいでいいですわ。これなら下の器にも入りましょう」「でも……」「さ、uずかしがらずにおだしになるのよ」　いつのgに彼女からxれたのか、令二がカメラをかまえながら二人にいった。操・庵らないgに外されていた。「こっちもいいぜ。さ、Q定的瞬gっていう奴が、いよいよはじまるってわけだ。８ミリカメラが欲しいところだよ」「あ、いやッ！　そんな……」　だが、F子がうながすように清子の手に力をこめると、清子は固く眼をつぶり、そっと力をiく。　おならひとつするにも、いちいちトイレに入り、その香りが消えるまでじっとでないで待っているくらいの、女らしい上品な育ち方をした清子にとって、これはあまりにも残忍なといえた。　ツ`ッと、レモン色の液体が糸を引いてポリバケツの中に流れた。　かすかなA物の臭荬摔蓼袱盲啤烈なジョイの香水の`りが冥る。臭荬悉袱に消失し、「ああ、できない！　おxさま、清子、どうしてもだめ……こんなuずかしいこと！」「uずかしがってる龊悉袱悚胜い袱悚胜い？　あんまりがまんすると萁~しちまって、失神しちゃうぜ！　どっちがいいんだ？」　すっかりnざめ、に冷たい脂汗を浮かべている清子の前に立った令二は、右手の指先をそっとかそけき毛の奥に滑りこませると、花@の乙女の蕾をつまみ、揉みはじめた。「うっ……ひどいッ！……ああ、もう清子……だめ……」　~え入るように叫ぶ。その声は悲Qというより泣き声であった。　次の瞬g、堰が切れた。　こらえにこらえ、たまりにたまった苦のKが、おびただしい奔流となってポリバケツに音を立てた。　温かいw沫がとび散り、F子の玲たる双丘に、太腿のYにかかる。「uずかしいッ！……おxさま、ごめんなさい……清子のものが、おxさまのお体に……」「いいのよ、荬摔胜丹椁胜い恰⑶遄婴丹蕖　馥郁たるジョイの`りが部屋に氦沥俊A物の臭荬蛳してあまりある芳香が、三人の鼻孔を快くくすぐる。　羞らい多き、清な少女にとって、これはせめてもの慰めであった。救いであった。令二の思いやり－－といえるかどうか－－に初めて清子は感xした。　令二にしてもそれほど常な男ではない。スカトロジストでもS尿酆弥でもない。だがハヴロック．エリスのいう「人gのセックスは、性器と排泄口を混同し、排泄器まで性器のようにeするにしたがい、Bになっていくものだ」ということになると、いままさにBに近づきつつあるのかもしれなかった。　だが令二はA物の臭にだけは耐えられないと思う。それをなんとかカバ`しようと考えたのが、この苦肉の策“香水浣c”だった。　それは予想以上の抗をあげたのである。F子の意Rと知がいまほど混乱したことはない。　ジョイの香り－－それは夫との郅蜗毪こ訾扦った。新婚初夜のがYびついた、lにも犯させたくないサンクチュアリなものであった。　それがこともあろうに、A物にまぜられ、ポリバケツの中から烈に訾ちってくる。いくらジョイの訾いくとも、A物のそれが完全に消失したわけではもちろんない。その生々しいミックスした訾いF子の潜在意Rを混乱にし入れたのである。　犬が食事のベルの音をいただけで唾液を流すパヴロフの条件反射が、嗅の世界でも通用することはlでも知っている。　ジョイの香りで、反射的に夫を想いだしていたF子は、きょうからは、A物の訾い蛐幛挨郡婴衰弗绁い颉そして新婚初夜を想起することになるかもしれなかった。　その残酷な条件反射の条件づけが、この香水浣cの行椁摔瑜盲皮胜丹欷肟赡苄预多分にあった。　令二はそこまでは荬扭なかったが、それに近い予想はしていたといえる。　それはまた、F子の、清子にする矍椁巍疤そ}”でもあったかもしれなかった。【第四章　しき渖怼【１】　三人はバスル`ムにいた。　小さな家にしては、なかなか凝った作りのL訾扦る。温泉のように浴槽が流し訾韧じ平面に埋めこまれているため、入るのにFをまたぐ必要がない。もちろんtタイルばりである。大型のわかし器に接AしてあるためはN富であった。　浴槽も大きく、大人が三人は同rにらくらくと入れるくらいのゆとりがある。こんなところにももとA族の血筋をひくgさがられた。　令二がシャワ`でいま二人の体のAれをきれいに洗い流したところであった。Iはそのままである。まるで蟹のように、A物の滴をたらさぬよう、横@いにここまできたのであった。「そうら、サッパリしたろう？　え、清子さんよう？　おなかの中も体も。こんなすがすがしい爽やかな莩证廖钉铯盲郡巍⑸まれて初めてじゃないのか？」　_かに令二のいう通りであった。Lい真っ暗なトンネルからやっとiけだし、青空にxく光を仰ぎた感じにも似ている。A辱と差uに泥まみれになった体が、温かい透きとおるで_に洗い流され、生まれ浃铯盲莘证扦った。　そう、清子はこの浣cと排泄を境に、心身ともに生まれ浃铯盲皮い俊￥い蓼吻遄婴稀つい一rg前、女学校のをさげ、セ`ラ`服で家にってきた清子ではなかった。血の池地zにとっぷりひたり、天国の禁断の木のgをかいgた、一人の女になっていた。ほんの、わずか一rgのgに、彼女は渖恧颏趣菠皮い郡韦扦る。　令二に支えられ、担ぎこまれるように船に入っている清子の背中に、郅筏ちxの肉体がぴったりと密着していた。xの柔らかい掌が、ときおり、イソギンチャクのように清子の掌に吸いつき、その白~のように形のよい指先が、清子の手の甲にきつく。　铯欷もしれないが、F子の指先が、清子の掌を幛扦毪长趣ある。そのたびに清子は思わず体を固くさせ、全身をくな官能の昴ぶりをこらえるのだった。　掌が、女の性感・沃肖扦庵匾な役割を占めていることを清子はいま初めて、自分の体で知った。なるほど、フランス映画などでは、男が女の掌に接吻の雨を降らすシ`ンはよくていた。だがあれに、こんな深い意味があることはいまのいままで、清子は考えてもみなかったのである。十八rの乙女にしては当然のことではあろうが。「どうだい、ちょうどいい加pだろう？　まあ、のびのびと手足を伸ばせよ」「あのう、もう、Iをほどいていただけませんでしょうか」「そうか、それもそうだな。じゃ、上の方だけほどいてやろうか」　令二は、二人の裸像をしめつけていた、腋の下を通り乳房の上部にかかっているIをほどいた。上半身はやっと婴せるようになり、不自然な拘束で突っぱっていた肩の筋肉が、息を吹き返したようにほぐれるのを二人は感じた。　に上荬贰バラ色に染まったF子の美しいをていると、食べてしまいたくなるようなn婴笋lられる令二であった。　さっきも一wにL韦巳毪辍⑴び慰みつづけたばかりのF子の体なのに、こうして再びL韦巳毪辍⒚坤筏染まり上荬筏堪状扭渭・蜓郅吻挨艘ると、また新たな欲情の昴まりがイ上がってくる。　の中でも、きちんと正座しているF子の白`の太腿が、の中で青味を・印しらじらと透けてえる。びっちり固く合わせた太腿のが交わるところに、ひとにぎりの海草がeらめくように、ひっそりと息づいている。　片手でNかにはちきれるような量感のあふれる胸を覆いかくし、もう片手で、背中の清子の手を励ますようにくにぎりしめるF子のを、じっと眺めつづける令二に、F子はそっとつぶやいた。「そんなにごらんにならないで。uずかしゅうございます、F子は」　令二のを避けるように、そっと眼をそらし、うつむく。　上荬筏款~は、うっすらと汗ばみ、ほつれ毛が捉瞍狻㈩~や]にまとわりついている。毛をかき上げたくとも、I手がふさがっているF子であった。　令二は手を伸ばすと、しく、郅しむように、そのほつれ毛を指先でかき上げてやった。そのうって浃铯盲しい仕草に、F子は荬摔Δ郡欷郡のようにを上げ、@きと感xの莩证沥颏长幛泣\いつぶらな瞳でじっと令二を返した。　ああ、俺は完全に、心底からこの女を郅筏皮筏蓼盲郡省と令二は思う。どうだ、この眼。初めて俺をしい眼でてくれたぜ。たまらねえな、この眼は。しゃぶりつきたいくらいだ。「どうもすみません……」　そっとつぶやくように礼をいうF子の声をくと、たまらなくなった令二は、そっと唇を近づけていった。　すると、令二の予想に反して、F子の方でもそっと唇を寄せてきたのである。Lい睫毛をXく]じ、半_きの朱唇を令二の唇に合わせた。ぬめやかな舌が幛ね孪とともに令二の口腔を覆い、するりと滑りこみ、令二の舌にからみつく。　思わず令二は左手でF子の^を引き寄せるようにかき抱くと自分も、F子の幛そ游扦辘à毪韦坤盲俊Ｓ沂证腺F子の下腹からeらめく海草の狭gをまさぐっていく。固く合わせた太腿の隙gに手をさし入れようとすると、かすかなあらがいは示したものの、やがてすぐに太腿の力をiき、白いの花が_くように白磁の合わせ目を静かに_いていく。　令二はF子の心もち仰向いた美しいをむさぼるようにつめながら、口と指先に全神Uを集中させて、陶Eの世界へとのめりこんでいくのだった。　柔らかい肉の襞が、指先にからみつくようにまといつき、かそけき毛が快い摩擦感を伴って掌の股に触れてくる。　花@の奥－－菊花のFにまで指を伸ばすとさすがにF子は体を固くした。だがさっきまではあれほど拒否したのに、それほどい抵抗もせず、逆に、恍惚のうめきをらしながら、股を_くように令二に体をすり寄せてくるのだった。　だが、の中では、そこは新rなのようにすっかり引きしまり、令二の指先を受け入れる菖浃悉胜った。あれほど_花し、体游铯韦瑜Δ肆疃の指先に吸いつき、しめつけた蕾は、いま固く]じていた。　背中合わせに、郅工肓xの、そんな媚Bを肌でまざまざと感じる清子の心のうちは}jであった。　自分をあれほどまでにくるしめ、辱しめ、そしてxした憎い魔のような男に、xが、あの美しい淑でおとなしいxが、男のなすがままにされ、しかも恍惚の官能に昴ぶりうめいている。　－－おxさまなんか大嫌い！　口ではうまいこといっておきながら、やっぱり“男”が好きなんだわ。清子なんか、どうなったってよかったんだわ。　清子の嫉であった。xに嫉を感じる女に、清子はなっていたのである。　【２】「さあ、でようか。あまり入っているとのぼせちゃう」　令二はザブッと船からでた。二人の人も立ち上がったものの、困ったようにとまどった。　いったい、どうしたらでられるというのだ？　まるでシャム妹のように、臀部がぴったりと密着した不自由な姿で……。「なるほど。入るときはなんとか入れたが、でるのはo理だな。重いが、引きずり上げるしかないようだ。よし、奥さんは俺にしがみつく。できるかどうか、引っぱり上げてみよう」　流し訾ら、かがみこむように令二は体をF子の方に伸ばし、I手をさしのべた。「そんなことなさらずに、このIをほどいてくださればよろしいのに……」「いや、そうはいかない。俺はそのスタイルがひどく荬巳毪盲皮い毪螭馈０长小さいたH父のiに、きみたちと同じ恰好をした女の裸の}があってね」　それはピエ`ル．ボエスチュオ`の『怪奇人gのs史』という古い本の}uであった。　一五六年にk行されたものを写真版にしたものである。古めかしい木版刷りの}がたくさん入っていた。どれもが不具やシャム兄弟のグロテスクな}ばかりである。足が四本、手も四本という子供がいたり、首が二つある女の裸像もあった。　だが、幼い令二の注意をもっともく惹いたのは、背中と臀部がぴったりK着してしまっている女の}だった。先刻までのF子と清子がまさにそれだった。背中合わせにくっつき合い、あべこべの方を向いている全裸の女が中世の城を背景に野原に立っている素な木版画であった。　幼心に、たんなるヌ`ド写真より、その一~の稚拙な}の方によりエロティシズムをく感じたのはなぜだったろうか？　この女の人は、男にuわれたらどうするんだろう？　どうやって逃げるつもりなんだ？　という考えが少年の^に浮かんだ最初のものであった。步くときはどうするんだ？　走るときは？　今夜、令二は二人の玲たる美人をあのときの版画のように`ってみて、少年r代になぜあんなときめきを感じたか、その理由がわかったような荬した。　あの姿は、Iをひと筋も使わずに、女の自由をZい、拘束したものではなかったか？　女の自由をZうことのSしみ－－これはどんな男にも多かれ少なかれひそんでいる欲望のひとつである。武家社会における日本のY婚制度が、その象栈したひとつの表われでもあった。　女を`ることの快感は、それほど常なものとはいえない。ふつうのポルノ映画でも、女が`られるシ`ンがでるとたん、Q客はシ`ンとかたずを驻啶长趣蛄疃は体Yでよく知っていた。そんな“`り”への憧れが幼い心のどこかに芽生えていて、その裸体の}をたときにd^をえたに`いなかった。　いま二人の美人は臀部でつながっているシャム妹であった。この姿Bもまた、令二に、ある写真を想いださせていた。　一八九一年生まれのシャム妹がいた。名をブラゼック．ロ`ザとブラゼック．ジョセファという。生まれたときから臀部が完全にK着したシャム妹だったから、美しかったのでよくショ`などに出ていたらしい。令二がたのは、そのロ`ザ＝ジョセファ妹が、パリの『葑＜テア`トル．ド．ラ．ゲ`テ＞』に出演したときの写真である。お尻からつながった二人前の幅冥ぅ攻`トをつけたシャム妹の一人が、赤ん坊を抱いている写真であった。　いま想いだしてみると、つくづく不思hに思う。どうやら妹には夫がいたらしいが、それは一人なのか、二人なのか？　セックスのときには、いったいどうしたのか。それよりトイレはどんなのを使ったのだろうか？　まさかポリバケツでもあるまい……。　やっと浴槽から引きずり上げたシャム妹に声をかけた。「さあ、俺がきれいに体を洗ってやろう」「そんな……。Yですわ、わたくしたち、自分で洗いますから……」「いいから、いいから……」　石xの泡をTりたくったスポンジで、F子の体を洗おうとすると、F子は自由なI手で、令二の手からそれをとろうとする。「そうか。やっぱり手が邪魔だ。`るとするか……」「ごめんなさい。令二さまのおっしゃる通りにいたしますから、どうか`るのだけは、おやめになって……」　清子が泣くように╊した。「いや、やっぱりだめだ。全身をくまなく洗うには、手が邪魔だもんな。さ、奥さん、お手々を前にだしな。ほら、よく映画であるじゃんか、⑷朔袱胜螭が刑事に捕まったときにする仕草よ」　令二は先ほど浴槽の中でほどいたばかりの、冷たく濡れたIを手にすると、すっかりあきらめの表情でI手を前におとなしくさしだしているF子のI手首を十文字に重ねて二き三き`りあげ、残ったLいI尻をそのまま持って、清子の前に行った。「さ、お荬丹螭馐证蚯挨顺訾工螭馈　いまはあらがう萘Δ馐Г护壳遄婴稀いわれるままに、I手を罪人のように令二の前にさしだすのだった。「よし、いい子ちゃんだね。いい子いい子している子は、いまにきっといいご褒美がもらえるよ。いい子ついでに、そのI手をそうやったまま、^の上に上げてごらん？」　aっていわれた通りにする清子であった。「よしよし。じゃ奥さんも清子ちゃんのようにその`られた手を^の上に上げて……」「なにをなさるおつもりですの？　もうひどいことなさらないで……。このまま、おとなしくしていますから……どうぞ」「意外ときわけがいんだね、大きな方のお荬沥悚螭稀￥丹盲丹趣い盲客à辘摔筏恁茫　　令二に怒Qられて、F子はやっと思いきりそうに`られたI手を^の上にかかげる。令二はその手首につながっているIをたぐり寄せると、清子の^の上にあるI手首をキリキリと`り、F子の手首にも同rにからませていった。　シャム妹は、I手首をおたがいに`り合わされ、^の上にかかげた姿で立っていた。足は束`されていないとはいえ、二人は身婴もままならぬ拘束された姿Bを、男の眼の前にさらしている。　乳房を、下腹部を覆いかくす手がもうなかった。その上、男の淫らな欲情をさそう腋の下の生々しいくぼみも、まったくo防浃摔丹椁堡坤筏皮い搿０驻ね螭蛏悉朔搐毪瑜Δ艘き上げたことで、胸の象牙のように辘辘à趣筏渴り上がりが引きしめられ、形のよい乳房にM惑的なりを与えていた。　なにも梁からI手吊りにしなくとも、このシャム妹の肉体のおかげで、同じ抗をだせたことに令二はひどく鹤愀肖蛞えた。こいつはなんて便利な`りなんだ……。　いまこそ令二は、心ゆくまで二人の裸女の全身をあますところなくゆっくりapし、幛工毪长趣できた。　【３】「さてと、どっちから先に洗うかな？」　手にスポンジを持ち、二人の横に立った令二は品定めをするようにしながらいう。「そうそう、清子ちゃんの方がいい子ちゃんだったから、清子ちゃんの方から洗ってあげようね」　そういうと令二は、眼をあけてはいるものの、のやり訾死Г盲皮い肭遄婴吻挨肆った。「さあ、どこから洗おうか？　足から、それとも首筋から、それとも、この可郅椁筏いの穴から洗ってあげようかな」　さすがに清子は固く口をつぐんだまま返事をしない。「おやおや、さっきはあんなにうめいたり、泣いたり、叫んだりしていたのに、すっかりおとなになっちゃいましたね、サヤコおチャマ？」　わざと舌ったらずの小拐Zでしゃべりながら、可哀そうな生をからかうのだった。「それにしてもきれいなオッパイをしているね、清子ちゃん。乳の色も素晴らしい。Y婚してもしなくても、赤ん坊を生んでも生まなくても、ここがAい奴は最初から\っぽいんだってね。でもきみのは、本当に、I女そのものの色をしているよ」　玄米パンのように半仪颏艘事にふくらんでいた清子のボリュ`ムのある乳房も、後ろに吊り上げられたI腕のために、いまはkLの少し扁平な丘陵になっていた。「おやおや可郅椁筏と槭驻へっこんじゃって……。いま、お兄ちゃまがとんがらしてあげるからね」　令二は手にしたスポンジをそっと柔らかい乳首に当てると、Xく、さわるかさわらないかぐらいに乳首をXくこすった。「あっ、いやッ……」　性感の点を刺戟されて、清子は思わず体をくねらせた。「ほうら、むくむく盛り上がってきたよ。もっと硬くなれ！」　令二は空いた手で乳首をわしづかみにすると、今度はそれを消しゴムででもこするように、スポンジを持つ手に力をこめ、ぐいぐいと乳首をこする。「やっ！　痛いッ！　そんなことなさらないで。いやァッ、もう……あっ……」　片方の乳首だけがすっかり石xの白い泡に包まれ、そのgから、ピンク色の可郅椁筏@んぼのような乳房がのぞいている。「お次はこっちの番だ」　同じ手でこれも硬くさせ、泡で包んでしまった。そして泡の中心を、令二は唇をすぼめて吹いたのである。　泡の中からやがて同じように乳^が首をのぞかせた。もっとも感じやすい部分である。刺戟され、すっかり敏感になったところを吹かれ、清子は快感の悲Qをあげた。「いやァッ！」「よし、このH、さっきのご褒美に、清子ちゃんとアワ踊りを踊ってやろうか」　それがなにを意味するかわからないまま、不安な期待におののく清子にとって、アワ踊りのアワが阿波ではなく、トルコL韦闻萦护辘坤趣现る由もない。　スポンジで、清子の首から下の全身の前半分に泡をTりたくると、令二は、自分の体にも石xをつけた。そして石xの泡がいっぱいついたI手を、清子の体ごしに背後のF子の乳房にまでまわし、ぬめぬめとした感触をSしみながら、清子を抱きしめるようにして、F子の乳房を揉みはじめたのである。「ああ、おやめになって……令二さま。もうこれ以上わたくしの体に火をつけないでくださいませ……」　F子が不自由なI手をもがくように横ぶりさせながら、令二にmむ。「まあそうh]しなさんな。さっきは清子ちゃんのオッパイばかりモミモミしていて、きみの方にサ`ビスできなかったからね」「でも、わたくし、さっきもおL韦巳毪欷皮い郡坤ましたから……」「いや、さっきは清子ちゃんがいなかったも同じさ。せっかく三人がそろったんだ、そんなつき合いのいことはいわないこと」　なんと素晴らしい感触！　にくだけで、まだ一度もトルコL韦匦肖盲郡长趣韦胜った令二にとって、もちろんこんな泡踊りは生まれて初めてのUYでもあった。　ただでさえ滑らかですべすべした良|の美肌が、滑るような滑らかさに包まれ、令二の官能をたまらないほどに燃え立たせる。全身の皮wが神USに化してしまったかのように、ただの裸でF子を抱いたときとは泥の差で彼の官能にVえてくるのだった。　さっき、F子の唇と清子の乳房にしたように、いまは清子の唇を吸い、F子の乳房を揉みしだく。　乳房の刺戟に、ふたたび女の本能にめざめ官能の工巳啶蓼欷悉袱幛抠F子が、切ないうめきをらしつつ、耐えかねて身をよじると、それにつれ、シャム妹の清子もまた裸身をくねらす。　抱きしめた令二の腕の中で二人の裸女が身をくねらすと、つるつるした白い泡が快い滑油になって令二の神Uをeさぶり、情欲の炎の中へさそうのだった。「ええい、こうなったら三人で泡踊りだ！」　叫ぶようにいうと、令二はF子の体にも泡をTりたくった。首筋から腋の下、乳房、、そしてsれた毛の草菠ら股g、腿、足の爪先まで。　石xの訾い摔蓼袱盲啤まだどこからともなくジョイの香りが漂ってくる。シャワ`で洗い流し、浴槽にもつかっていたのに……。　多分、]めきったバスル`ムにこもっているのかもしれなかった。大きな自わかし器に接Aしてある浴槽の蛇口からは、m温のが迸りつづけていた。やがて浴槽にあふれたは、流し訾违骏ぅ毪蛄鳏臁⑽陇幛俊荬ようやく冥ぴ∈窑肆ちこめ、セントラル．ヒ`ティングでm温に保たれていた浴室の菸陇蛏Nさせていた。船の外にいてもそこは真夏だった。　自分の固く平べったい胸板で、女の乳房の点だけを自分の乳首に合わせて触れさせ、Xく旋回させるときの快感は、またひとしおであった。　令二はいま初めて、性交以外にも、人gの情感を狂わせる官能の世界があるのを知った。　性器を除いた全身の性感・坤堡扦馊摔颔ēスタシ`のO致に到らしめることに荬扭い郡韦扦る。　令二の手が、淫魔と化したかのように、二人の美女のあらゆる性感・颏まなく、剔证摔蓼丹挨辍いびり、いたぶりつける。「うっ……やっ……あっ……」　F子と清子の缮が入り乱れた。その美しい女らしい声が、いやが上にも令二のd^をかき立てるのだった。　上に引き伸ばされ、伸びきった腋Cをくすぐったとき、一番敏感な年のせいか、清子は死ぬような悲Qをあげた。「ヒャ`ッ！　や、や、や！　く、く、くすぐったい！　やめてッ！　おい！　あ`あっ！　いやよ、そんなッ、ああっ！」　片手の指先で清子のを、もう一方の手の指先でF子のそこをくすぐったとき、二人の裸女は狂う女に渖恧筏郡のように烈な反辘蚴兢筏俊「おい！　令二さまァッ！……キャ`ッ！　もう……あっ……だめ……いけません！　そんな……おくすぐりになっては……F子、狂ってしまいます……た、助けて……」　肝心の腰をおたがいにYびつけられているため、二人のもがきは一幅され、さながら小さなつむじLのように暴れ狂うのだった。　それだけに令二は何倍もの悦びを全身の皮wで味わうことができた。　腋の下にあきると二人の横に立って乳房を同rにuい、また急直下して内股を攻膜工毪韦坤盲俊　そのたびに、くねり、もがき、もだえ、喘ぎ、うめく女の肉体が、令二をこの世ならぬe世界の住人にした。まさに、“OS、OS”であった。　やがて淫らな魔手が、白い泡の中にイ立つ海草のように、\々とした端々をのぞかせている二人の毛の中に同rに忍びこんできたとき、二人は思わず体を固くした。背中合わせにNりついたおたがいの反辘恰⒍人は同rに同じことをされはじめたのを悟っていた。I手が同rに、なった花@をめる快感に、令二はEいしれていた。の中ではあれほど固くしまり、指先の侵入を拒んでいたそこが、石xという@くべき武器の前に、いまや完全にT扉を_き、五指の侵入を自由に受け入れたのである。　禁断の花@から、多分花蜜をしたたらせているかもしれなかったが、泡がそれをすべて覆いつくし、その花の露以上に、滑らかに令二の指先を奥にГ入れてくれる。　だが、令二は清子の方は加pをするのを忘れなかった。そこはまだ、lも入ったことのない秘密の花@であるはずだった。それをいま、指先ぐらいで荒らしたくなかった。さっきF子の舌だけがやっと触れたところである。I女雪に覆われ、足EひとつないI女地はまだ先にとっておくつもりだった。令二は幼いから、一番おいしいものは最後に残しておく癖があったのだ。　しかし、I女の垢を拭い去る意味で、令二はその扉の周欷饶趣颉⒍に泡で摩擦しつづける。可郅椁筏ぅ哎撙gのような小さな突起に触れると、念入りに、しかし柔らかく指先で揉む。「うっ、いや、いや……そんなところ、いけません……ああ！」　まだ熟し切っていない果gでも、さすがにそのgだけは完全に熟しているようであった。　F子の花@はもうおなじみである。そこは清子と`って、心おきなく犯すことができた。襞があるとも思えぬ柔らかな果肉を、ぬるぬるした泡のついた指先がまさぐり、淫らにうごめく。そのたびにF子は、体を震わせるようにして喘ぎ、重い乳房をeすぶるのだった。「ではぼちぼち真打ちにとりかかろうか。二人とも、しゃがんでくれ」　令二が、二人の肩を下へ押しつけるように力をこめてうながすと、二人はとまどったように令二の方にを向けた。「いってることがわからないのか？　しゃがむんだよ。ほら、日本式トイレに入ったときの恰好をすればいいんだ」「なぜ……」「また、なぜ？　か！　そんな恰好でも、一wに婴堡肖筏悚むことぐらいできるんだろう？」「そりゃあ……」「だったらいわれた通りにするんだ！」「でもuずかしゅうございますわ……」「わからないのかなァ。さっき、一番Aれた部分を丁に洗ってやるっていってるんだよ」「まあ……そんなことまで……。もうすっかりきれいになりましたから、よろしゅうございます」「きれいになっただと？」　令二はせせら笑うようにいうと、フ`テンの寅さんの口{をまねていったものである。「いいだろう、いいだろう。そいつは、けっこうけっこう。けっこう毛だらけ、猫灰だらけ、尻のまわりはSだらけ！」　ふだんなら、思わずブッと吹きだすところだろうが、このユ`モラスな野卑な言~をくと、F子も羞uのどん底に堕ちた荬した。uずかしさで全身が火照り、思わずうつ向く。ついさっき、そこは、いまの言~通り、Sにまみれたばかりであった。　もし一人だったら、何度でもよくこすり、洗いたいところである。たしかにそれをするにはしゃがまなくてはよく洗えないに`いなかった。　だが、それはなんともuずかしい恰好であった。西洋トイレならいざ知らず、日本式トイレのしゃがむは、深育ちの人にとって、人にせられるものではない。しかし、令二の命令にそむくことは不可能である。「清子さま、いわれた通りにいたしましょう」「でもおxさま……」「さっきのuずかしさにくらべれば、まだ……」「また……それだけはおっしゃらないで！」「さあさあ、清子ちゃんはいい子だったろう？　おxさまのいう通りにしゃがむんですよ。小さな女のコの昔にったと思えば、どうってことないでしょ。さ、“チ`”するときのようにしゃがみなさい。ほれ、一、二の三！」　今度はI手を^上に上げているため上体は不安定であった。それに滑りやすい泡にまみれたタイルの上である。しかし、なんとか二人はしゃがんだ。「uずかしい！　おxさま？……」　もう泣き声になりながら、清子がいう。だが、その前に、F子の眼には妞光り、その清子の声と同rに、白い糸を引いてツ`と]に流れた。口では清子を励ますようなことをいってもF子の方が感受性はいらしい。　F子は泣いていた。声も立てずに、ただ屈辱の口惜し妞坤堡、とめどなくあふれ、\い睫毛を濡らし、]から胸乳へ音もなく滑り落ちていく。　そんなF子の妞蛑ってか知らずか、令二はI手に泡をつけられるだけTりたくると、二人の横にしゃがみこみ、I手を同rに、前の方から二人の股gに滑りこませた。　青い静}が捉瞍馔袱堡埔える白`の太腿をかき抱くように、股のgに腕を割りこませ指先に全神Uを集中して菊の蕾を探りだしていったのである。　【４】　全身くまなく石xの白い泡で覆われ、ただでさえ滑らかな肌理のかい美肌が、令二の指先を思うがままにつるつるとさそう。　背中合わせに、I手を高く上げた形で手首と胴を`り合わされた、深の令荬塞人が、いま男のいうなりに中腰のuずかしい姿Bを男にさらしていた。　二人の腰をかき抱くように、二人の白磁の太腿を割り、前趣らそれぞれの手を差しこんだ令二は、泡に濡れた手で羞uの花@の奥にひっそりと]じている菊の蕾をまさぐった。「ああっ、いや、いや……」「うっ……」　清子とF子が、令二の淫らな指先の感触に思わず声をあげる。「どうだい、ちょっとオツな莘证袱悚胜いい？」　窑蛎瑜ように令二は指先を蕾の襞のまわりを旋回させながらからかった。「もう、Yですわ……」　F子が泣きじゃくりながら、╊するようにいった。「h]することはないさ。お荬丹螭畏饯稀まだもの足りないらしいぜ」「いえ、あたくし、もうよろしいですわ。もう、おやめくださいませ」　清子があわてていうと、令二はおかしそうに、「急にxさんの真似することはないだろう？　きみの方はxさんと`って、いまあれだけAしたばかりなんだから、もっと丁にきれいきれいしなくちゃあ……ではもっと奥の方をきれいにしようね」　そういいつつ、令二は、I手の指先をつるりと二人のアヌスに滑りこませていった。「あっ！　いや、いやです……そんな」　清子が、中腰の身をよじり、令二の指先をiこうと腰をよじった。石xの泡ですっかり滑りのよくなっている臀部の白い双丘が、つるりとF子の双丘をこする。性感・蚱婷瞍市韦谴剃されたF子は、ゾクッとするような快感にuわれた。　尻と尻をぴったりと密着させ、しゃがみこむような不自然な形で接合していた二人は、おたがいの肌のぬくもりを快感の中に感じあっていた。それがつるりとずれた瞬g、（ああそうだ、清子さまのお尻が、私のそこにさわっていたのだわ……）　という新rな悦びをF子は感じたのだった。　令二の中指が深く潜入してくる。男の太い指先を体の中に感じ、F子は先刻の痛みを伴った充g感をまざまざと想いだしていた。そしてそれにつづく出の瞬gにまで思い至ると、思わず体の芯が燃えてくるのをえるのだった。　まるで埋れ火をほじくりだすように令二の指先が微妙に婴、炎をかき立てるように、残りの四指が花@をさまよい、花蜜をさそいだす。　この半日のgに、すっかり感に眼ざめ熟しきった果gに渖恧筏郡瑜Δ寿F子にとって、令二の指先は、いま、甘美そのものに浃铯辘膜膜った。　耐えきれぬ快感と、指先だけの、どこかもの足りぬフラストレ`ションで、F子は知らず知らずのうちに、Nかな盛り上がりをせて清子の白丘をR迫していた臀部をよじりはじめていた。「あ、いけません！　そんな……うっ……」　F子のセクシ`な体の婴を、自分の肌にいやというほど感じつづけている清なI女の清子にとって、それはただひたすらに羞uのどん底にしこむ淫らな感触の世界であった。　_かに、令二とF子の性交雒妞颏い浃趣いΔ郅梢せつけられたときもたまらなかったが、今度は、のほかに、触の世界まで加わったのである。　そのY果、清子の“青い性”が、この二、三rgのgに、一度に_花したといってよい。ふつうなら、I女适Гr点から、何日も何カ月も体Yを重ねつつ、やっと蕾がふくらみ、知らないgに_花していくはずの性の悦びが、あまりの烈な刺戟のもとで、一rに狂いDきしたQがあった。「おやおや、お荬丹螭畏饯狻⒀をもじもじさせはじめたぜ」　令二が面白がっていい、清子の体に埋没させてあった右手の中指にぐっと力をこめた。「い、痛いッ！　そんなこと、なさらないで……」　清子が拒否すればするほど、令二の嗜虐感は煽られるように燃え、ぐいぐいとこねくりまわすようにいじめるのだった。「いやです！　令二さま……そんなきつく、くなさらないでください！」「じゃ、このくらいかね？」　令二は、ナメクジが@うさまを^に描きながら、指をナメクジのイメ`ジにオ`バ`．ラップさせて菊の蕾の芯の中をうごめかせる。浴槽の中では、あれほどに固く蕾を]ざし、令二の指先を受けつけなかったそこは、石xの泡というこよない滑油を得て、いともXく指先を驻撙长螭扦い俊　ぬるぬると蠕婴工婴が加わった指先を、I女の羞uが、押しだし排除しようかとでもするように、筋肉に力をこめてgりあげる。その引きしまったR力感が、じかに指先に护盲皮るたびに、令二は恍惚の官能にEいしれていった。　－－なんていい感触なんだ！　この素晴らしいしまり具合！　指先に全神Uを集中して令二は、美女の体内をまさぐりつづける。同rにインサ`トし、同rに婴すと、右手の指の婴が、清子の臀部の悉纹つwを通し、F子のそこに护铯辍それが令二の左手の中指にまでありありと徊イ筏皮るのだった。　I手の中指の爪が、おたがいに呼び合うように呼辘贰うごめく。清子もF子もまた、そのI手の指先を皮wと粘膜で同rに感じていた。それに加うるに、おたがいの官能的な反辘壬恧袱恧。　すっかり_kされ、熟したF子だけに、官能の波にeさぶられる度合は大きく、その婴も清子にくらべてぐっと烈しい。「いやァ！　おxさまァ、そんなにお婴にならないで……」「ごめんなさい、清子さま……あっ、令二さま、そんな……あっ、そこは……だめ！　うっ痛ッ！　いけません、いや、いやッ！」　令二が中指だけでもの足りなくなり、F子の方にはa指まで束ねて使いだしたのだった。だが、二本の指も、そこはすっぽりと驻撙长摺その上で、自由な行婴蓼扦妞毪筏皮い俊　菖浃遣欷筏壳遄婴、郅工肓xのために@した。「おxさまをそんなに、おいじめにならないで！　お可哀そうですわ」「いじめてやしないさ。サ`ビスしているつもりなんだがね。どうだい、この悦びようは？　清子ちゃんもご相伴にあずかりたいのかい？」「やですそんな……あっ、痛いッ！」「なるほど、まだちょっとo理か。なあに、がっかりすることはないさ。じきに何本でも受けつけられるようになるよ。俺の教育次第でね」　ようやく、指に疲れをえてきた令二は、二人のシャム妹に声をかけた。「ようし。そのまま、ゆっくり立つんだ！」　令二はその部分に指先を固定したまま、I手でかかえ上げるように、二人の裸体を引きずり上げた。　くるしい姿Bから解放され、ほっとしたように背を伸ばした二人だったが、股gにがっちり令二の手が食いこんだままなのに当惑し、救いを求めるようにいった。「あのう、お手を……」「手？　ああ、このままでいい。あんたたちも、このままの方がいいんじゃないの？」「いえ、もう……どうぞ、お手をお外しになって……」「いやだね。このままずっと栓をしといてあげよう」「そんなひどうございます。これ以上、uをかかせないでくださいませ」「ま、いいだろう？　べつに痛くはないだろうし。体も冷えてきた。このまま三人でL韦巳毪恧Δ袱悚胜い」「でもお手が……」「大丈夫さ。ただ体中泡だらけだけどかまわないだろう。さ、こっちにアンヨだ。そう、アンヨは上手、指さす方へ……」　もぐりこませた手でTГ筏膜摹⑻迥冥沃赶趣蛟〔郅畏较颏o理に押しまげて、指さしながら、二人の体を抱きかかえるように、船の中に、しぶきを上げて倒れこんだ。　肩までにつかり、じっと眼をつぶり羞uに耐える清子とF子。あふれる幛が、三人の体から石xの泡をきれいに洗い流したとき、菊の蕾はふたたび固く]じた。令二の指を根もとまでぎゅっとくわえこんだまま。　令二の指は、いま二人の体の一部になったようであった。あれほどすべすべと婴をゆるしたその筋肉は、いま固くしまり、ぎゅっと令二の指のつけ根をgるようにしめつけていた。　清子もF子も、な物感に苛まれつつも、令二の指が、そのままいつまでも自分の体内にとどまっていることをo意Rのうちにいはじめていることに荬つかなかった。その指先が、ときどきかすかに婴と、ハッと我に返り、おぞましさと羞u心で体が火照るのだったが、じっとしていると、三人の肉体がひとつに融け合い、体も心も艋盲翁蔗Eの中に引きずりこまれていくようなeに溺れていくのだった。三人三の官能の昴ぶりのただ中で……。　【５】　手を^の上にあげたまま、背中合わせにI手首とくびれた胴を`り合わされた美しい裸女。なにひとつ、女の羞らいの部分をかくす手だてもなく、ただ羞uに震えている人妻のF子と、女子高生の清子であった。　大理石の像ともまがう美しいプロポ`ション。g物と寸分たがわぬ`人形の塑像のような美しい肌をした二の裸像である。だが、温かい血の通ったそれは生ける女体であり、羞らいに大きく息づく裸女であった。「まるでマネキン人形みたいなきれいな肌だねえ」　令二が、荬摔郅膜欷奎\を、象牙のようなF子の肩からしく拭いとり、かき上げてやりながら、白くいKにキスした。　ムダ毛を剃りとったばかりらしい、ほのかにnみがかった腋Cに指を@わせ、その感触でぶるっと体を震わせるF子の反辘Sしみつつ、荬敲坤筏ぅ豫螗色に染め上げられた乳首を吸う。　片手がまた、F子の、雅にsれた糸のような毛の草菠颏蓼丹挨辍@んぼのgをつまみだしていく。「もう、おやめになって……体中がくたくたですから……」　F子が哀する。「じゃ、少し元荬颏坤丹护皮浃毪趣工毪」　令二の不菸钉恃匀~に、二人の人は思わず体を固くした。「ほんとにきれいだぜ、F子さん、清子さん。まるでお人形みたいだ。でも、お人形と`うところがひとつだけあるな。どこだか、わかるかい？」「さあ……！」「どうだい、お荬丹螭希俊「わかりません」「お人形にはね、これがないんだ」　令二は下に@わしたI手で、二人のsれた糸をつまんで引っぱった。「あっ！　いや！」「わかったかい？」「…………」「わかったかってきいているんだ！　奥さん」「は、はい……」「じゃいってみな。お人形とちがうところはどこなんだ？」「そこが……」「どこが？」「そこの、いまおさわりになっているところが……」「え、俺はいまどこにさわっているんだっけ？」「もう、いじめないでください……」「なにをとぼけてるんだい？　さっきはあんなに堂々と、なんでもいったくせに。どうだいお荬丹螭畏饯希俊「そんなこと、申せません！」「冗じゃない。学校の生理か生物のrgにったろう？」「いいえ……」「わかった。じゃ、とにかく、お二人とも、口ではいえない、浃使w所が体にあるわけだ。そんなuずかしいものがあっちゃいやだろう？」「…………」「返事がないのはイエスの^。そんなババっちいものを、このH、きれいさっぱりととり去ってやろうと思うんだ。え`と、安全カミソリはどこかな？」　F子と清子が、同rに悲Qとも~望の叫びともつかぬ奇妙な声をあげた。令二はニヤニヤ笑いながら、二人を流し訾违骏ぅ毪紊悉肆たせたまま、脱衣訾税踩カミソリを探しに行った。「どうなさいます、おxさま！　清子、いやです、そんなuずかしいことされるの！」「私も！　でもこんな姿じゃどうしようもないわ。あきらめましょうよ。清子さま」「いやです。これ以上、いじめられたら、清子、荬狂ってしまうわ。それにおxさまだって、そんなことされたらお兄さまになんとおっしゃるつもり？」「ああ、公Oさま！」　次から次へ、矢つぎ早にくりひろげられるあまりの常な体Yにすっかり榆し、体の中から反抗心をすっかりiきとられてしまった感のあるF子の心の中に、清子の言~で、しい夫への思慕がdった。　－－そうだった！　あの人のためにもそんなひどいことは~にゆるしてはだめだわ。~に……でも、こんな束`された体で、いったい、どうやって？……　令二が安全カミソリ片手にってきた。「さ、石xをTってやろうか。ゾリゾリしてきれいになりましょうね、そして可邾长沥悚螭摔胜辘蓼筏绀Δ汀　まだ心がまえの整理のつかないまま、F子は、数秒前とはうって浃铯辍⑻澶颏瑜袱毪瑜Δ说挚工筏悉袱幛俊「いけません！　それだけはなさらないで！」　^上でI手が清子のI手に`しめられているのも忘れ、そう叫ぶと、F子は、そこを手でかくすべくI手をふりおろそうとした。「痛いッ！　おxさま、手が……」　はっと荬扭い抠F子は、まったくo防浃摔丹欷皮い胱苑证温阕摔猡い郡莩证沥坤盲俊「ごめんなさい、清子さま！　ああ、私、こんな姿にされて……哀しいわ！」「おや、どうしたね、奥さまこの俺にご抵抗でもなさろうというお心づもりで？」「令二さま！　おいです！　どうかそれだけはおゆるしくださいませ」　少しでも令二の手からhのこうと、F子は清子を壁に押しつけるように、自分はあとずさりしながら、令二に╊した。「いやです！　おい、令二さま！」　およそ、すっかり化したと思っていたF子には似合わないBな拒否にあって、令二は逆に新rなd^を呼び醒まされた。たんなる抵抗とは`い、心から╊し、令二の心情にVえようとするひたむきな姿荬、令二の眠りかけていた嗜虐感を逆にかき立てることになった。　－－ほう、彼女にまだこんな抵抗地・残っていたとは！　こいつはゆっくりSしまなくっちゃあ……　令二はニヤリと会心の微笑を浮かべると、わざとゆっくり一步前にふみだした。「さあさあ、そんなj々をこねないで。F子ちゃんはすっかりいい子ちゃんになったんじゃなかったの？」　掌の上で、安全カミソリをピタピタ叩きながら、令二がおいでおいでをする。「さ、こっちへいらっしゃい。お兄さまが、ゾリゾリしてあげますからね」「いやです！　これだけはおゆるしになって！……そんなuずかしい体にされたら夫に合わせるがありません……」「おや、あんなことされても、まだ合わせるが残っていたの？」　残酷な令二の言~に、に朱を散らしながら、「おっしゃらないで！　でも、死ぬわけにもいきませんもの。狂犬にyまれたと思えば、夫もゆるしてくれるかも……」「じゃ毛の方も、その狂犬に食いちぎられたといえばいいじゃないか」「そんな……」「ま、心配するなって！　あんたたちが俺のいうことさえいてりゃ、俺はなんにもいいやしない。それに、あんたの亭主は、あと一年もしなけりゃ、ってこないしさ」「なんでそのことを……」「なんでもご存知なのさ、あんたにvすることだったらね。生年月日から出身校まで、全部知ってるぜ」「それを承知で、あなたは……」「そう。思いやりがあるだろう？　そのにはちゃんと生えそろうから安心しなって！さ、その荬摔胜盲浚俊ˉ堀隶堀沥浃盲？」　ふざけ莘证橇疃が手招きする。「いやです。おい！　こんなこと、あなたにとって、どうでもいいことじゃありませんの？　どうか、逃がしてくださいませ……」「あなたじゃない。“令二さま”っていいな。そうはいうけどね、俺にとってはどうでもいいことじゃないんだ。あんたに子供r代にってもらいたいんだ。俺は至ってロリコン趣味なんでね。少女r代の奥さんの姿を再Fしその少女の体を犯したくなったんだよ。わかるだろう？」「ひどうございます！　そんなにまでなさらなくとも……」「いくらし合ってもきりがない。ではg力行使に移るとするか」　令二はわざとゆっくりと二人の裸女に近づいていった。「やっ！　そばにお寄りにならないで！」「なんていわれると、なおさら寄りたくなるのが男心」　令二の手から逃がれようと、F子は背中の清子の体を引きずるように、蟹のように、横@いに逃げる。裸の令二は相浃铯椁亥衰浈衰湫Δい蚋・べながら、追いつめた鼠を弄ぶ猫のように、カミソリを手にゆっくり近づいていく。　殿にしては冥い趣悉いā⑺、小さな密室であった。　壁から壁へ、护げ饯シャム妹。せっかく、バスル`ムの蹩冥吻挨摔ながらも、I手を`られているためにドアもあけることのできぬもどかしさ、悲しさ。　F子のたわわな白い乳房が恐怖と羞uにeれる。\い糸を思わせる毛に、荬白露となってYび、キラキラと美しくxく。そこもやがて、青々としたクリクリ坊主にしてしまうのかと思うと、令二のサディスティックな部分に火がつき、体が火照ってくるのだった。　ぐるりと半周し、槽のFを、F子と清子が逃げまわっている。「危ない！　おxさま、おに落っこっちゃう！」「ごめんなさい！　あっ！　いや、令二さま、さわらないで！」　すっかりこのo惨な鬼ごっこをSしんでいる令二が、猫がチョッカイをだすように、F子のu毛に猿臂を伸ばして、下から幛激げた。しっとりと露に濡れた重い手ざわりが、令二の期待をますます大きくふくらませる。「そら、そら、落っこちるぞ！」　必死に逃げまわるF子と清子。もう逃がれるすべはないとわかってはいても、最後の最後まで拒否せずにはいられない莩证沥味人の美女であった。そのうちには令二も荬浃铯毪もしれない、そのうちには情け心を起こしてやめてくれるかもしれない……というはかない希望にすがるF子であった。　I手を上に、なにもかも男にさらけだしながら、悲Qと╊をくり返しつつ逃げまどう玲な二人の裸女。ほつれ毛が白磁の肩にまつわりつき、上荬筏匹啸樯に染まった]に捉瞍妞流れる。「おや、奥さん、泣いているんだね？」「……も、もう、おゆるしになって……お、お、おね、ね、がい……」　しゃくりあげる柩胜恰⒀匀~が言~にならなかった。その泣きが、また、令二にとってはふるいつきたくなるような美しさであった。~望感を漂わせた悲砀肖、令二の心と男の本能を狂おしいほどにしめつけ、昂ぶらせる。　@物を狙う蛇が、静かに`首をもたげるように、令二の男性が、その股gでふたたび力をとりし、大きく、高く首をもたげてきたのを知ったF子は、~望とおぞましさの交eした悲Qをあげた。　【６】　浴室の壁の一隅に追いつめられた形で、F子は泣きじゃくっていた。いつもリ`ドしてくれたxの妞摔丹饯铯臁まだ年も若く男も知らない清子もまた、不安におびえて泣いていた。「く、く、く、く……」　むせびあげる柩胜烈しくなればなるほど、令二の男性は^い立つようであった。「どう、どう、どう」　まるでRでもなだめるように、令二は片手でそれをしごいてなだめつつ、号泣する人のを眺め入る。　－－ブス女の泣きはられたもんじゃないが、美人というのは、泣きもきれいなもんだな。「さあさあ、泣かない、泣かない。ほらほらこんなに妞穷がAれちゃって……」　直角な一隅に、清子を壁に向け、押しこんだ形で、二人の体を抱きしめると、令二は唇でF子の妞蛭いとってやるのだった。cからい妞、令二の舌にBみこむと、その快い刺戟が、一恿疃の嗜虐感をlりたてる。　しゃくりあげるように、白くいのど首を震わせて泣くF子の]を舐めまわし、吸いまわる。ひくひくとdする鼻筋の通った小鼻。猡ぐ酥@の色に染まった耳たぶ。白く冥ば悚扦款~。雨にうちしおれた秋海棠の花の美しさが令二の眼の前にあった。「さ、いよいよはじめるぞ！」　石xと桶をF子の足もとに置いた令二が、まずで濡らした左手を、\々とした股gに揉むようにこすりつける。「あっ、いや！　だめ！」　ふたたび烈にもだえるF子。新妻の脂ののりきったましい腰を前後左右にふりながら、F子がもがく。「ほう、高Fな家柄の奥さまでも、こんな卑猥なストリップ．ダンスをご存知だとは！」　令二がさも感に耐えたようにからかうと、F子は荬摔けられたように体を硬直させた。「ああ、悲しい！　公Oさまァ、助けて！」　思わずhい_の空の下にいる夫の名を呼ぶ。「ス`パ`マンやウルトラマンじゃあるまいし。こんなところで呼んだってくるわけがないだろ」　令二はおかまいなく、毛の草菠耸xをごしごしこすりつけながらひやかす。「お荬味兢胜xさま！」　清子は慰めの言~も知らず、xを危yから救うこともできない自分が悲しかった。郅工肓xのためにできることなら代わってやりたい！　とは思うものの、いずれ次には自分に番がまわってくるのであってみれば、なにもするすべがないともいえた。「はじめるぜ。あまり婴ない方がいいと思うよ。虎刈りになった上、美しい蛤がになっちゃ、亭主も@くからな」「ね、令二さま、最後のおい！　おいしますから、それだけはやめていただけません？」「やだね。残念だね。荬味兢坤汀０长悉いい螭坤、どうしても剃らないと、小氦幛承知しないようなんでね」　F子の白柱のようにすんなり伸びた形のよい脚の前にしゃがんでいる令二は、股gに天を向いて辛した赤\い肉柱の^をはじいた。「ああ、もう私、だめ！　公Oさま、F子をおゆるしください……」　hくxれた夫に祈る莩证沥琴F子が血を吐くような声でつぶやく。「すっかり往生したようだね。じゃボチボチいくぜ。ほら、ゾリッとね！」　^の\よりもつややかな光gをたたえたsれ毛に、サクッとカミソリの刃が入ると、令二の手にXいが硬い抵抗感が护铯盲皮る。のひげを剃るときとは`った}jな感触がたまらなかった。　ふと荬つくと、静}の透けてえるF子の白い太腿が、小刻みに震えていた。　形よくくびれた腰に食いこむ腰Iに半分かくれたkLのの真下に当たる部分を安全カミソリの幅のLさだけ、サックリu毛が剃りとられ、n味がかった肌が・韦瑜Δ它\いu毛の草菠俗摔颥Fわした。　ゾリッ、ゾリッ……　カミソリの刃が悲しい音を立てるたびに、u毛が刈りとられ、青田が冥っていく。「ほう、毛があって荬つかなかったけど、真正面からもこんなに割れ目がえるもんなんだね。それとも、奥さんのは上付きなのかな」「…………」　uずかしさにnを食いしばり、F子は不自由なI腕にはさまれたを横にそらす。「恐い！　おxさまァ！　清子、いや！　ねえ、おxさま、清子、そんなLにされるの、やッ！」「清子さま！」　いまはいうべき言~も知らず、F子は手首でYばれた手で清子の掌をまさぐり、指をからませるようにして力をこめる。それは清子を励ますというより、自分の悲しさuずかしさをこらえるためのようであった。　石xをつけた令二の、ぬるぬるした冷たい指先が、剃られていく部分に触れると、そのおぞましさに、F子は荬狂いそうであった。　－－いっそのこと、このまま荬狂ってくれたら……　とさえうF子であった。「もう少し股を_きな。まだ、谷gの方にも少し生えているだろう」　指先で石xをTりたくりながら、令二が命令する。「で、でも……」「デモ、も、ストライキも、このHなしにしてもらいたいね」「は、はい……。このくらいでしょうか？」「ま、いいだろう。ちょっとやりづらいががんばってやってみるよ。えへへへ、の下にもぐりこむ自榆修理工っていったとこだ」「ひどうございます！　どうか、これ以上、おいじめにならないで！」　微妙な柔肌を指先でつまんだり、押し冥菠郡辘筏胜ら、令二は安全カミソリの刃を滑らしていく。ちょっぴりをだしている小さな小さな敏感な赤^巾を、指先でXくいたぶると、F子は体を反らし、妖な腰をねじるのだった。「ふうん、操り人形の糸の先がこんなところにあったのか……」　面白がって令二がチョイチョイとそのはみでた舌の先を弄ぶ。そのたびに、「あっ、ああ、い`ッ！」　とうめき声をらしつつ、F子はまた淫らなフラ．ダンスをはじめるのだった。「お、おい！　そんなこと、おやめになって……」「よし、よし。あと二、三十本だ。なかなか鏊が鏊だけに剃りづらくてね」　やがて、すべてきれいさっぱり剃り落とし、剃り残しのないように残り毛もつけてはきれいに剃りKわると、令二は背を伸ばした。「きれいだぜ、奥さん。可郅椁筏ぅ铳欹幛沥悚螭くっきり前からえるよ」　羞uの部分を少しでもかくそうと、I腿をぴっちり固く合わせ、眼をつぶって体を小刻みに震わしているF子に令二が残酷な言~をかける。　F子は、つやつやと美しくxく白いマネキン人形になっていた。ただ股gに、くっきりと食いこんでいる神秘的な翳りを漂わせたスリットだけが、生き生きと男の官能を^い立たせずにはおかないM惑的な女性の媚Bを烈にk散させていたのである。　そして、マネキン人形は泣かないが、この生ける新妻人形は、固く]じられた睫毛のgから、とめどなく妞蛄鳏筏皮い俊￥饯欷稀妞涸れることを知らない、泣き人形であった……。　【７】　すっかり童女にったF子のデルタ地・取⑸瞍いぼみを作って食いこんでいる割れ目を鹤悚饯Δ颂鳏幛皮い苛疃は、指先をそのスリットに埋めてみるのだった。　マシュマロのような柔らかい感触の部分だけに、u毛も深剃りされたのか、すべすべとして、まったく指先に当たらない。「うっ！」　と声をらしたF子は、Xくのけ反るように下半身を羞uで固くする。なんともいえぬ微妙でデリケ`トな肌ざわりであった。w裂の走りはじめるあたりから、ふっくらと盛り上がった白く小さな丘。指先で、掌で幛扦欷幛扦毪郅伞そこは吸いつくように男心を欲情させずにはおかない官能美ではね返ってくるのだった。　その柔らかくもはかない脆さを秘めた力。mりなげでいて、犯されることを期待してでもいるようなT惑と媚びに氦沥啃uのw裂。　眺めれば眺めるほど、なぞればなぞるほど、F子へのA斜と慕情がつのり、ともすればこのしいF子をこの羞u地zから解放してやりたいn婴摔工橐uわれる令二だった。令二はその思いをふり切るかのように、冷酷をよそおいつつ、すすり泣く清子に声をかけた。「さあさあ、お次は清子ちゃんだ！　すっかり待たしちゃってかったな」「いやです！　そんなことなさらないで！」「おxさんだってちゃんとやったんだぜ。自分ばかりいいコになりたいのかい？　清子ちゃんがそんな冷たいコだとわかったら、きれいなおxさんがガッカリするぜ、え？　それにさ、つき合いっていうものもあるじゃないか」　壁の隅に体をひそめるようにしていた清子の体を、ぐるりとこちらにまわした令二は、清子のけぶるようなI女らしい朱唇を吸いつつ、しく手を下に@わせ、ぞりぞりと揉み上げるのだった。「ううっ！　ぐっ！　いや！　ムムム……」　唇をふさがれ、`られたI腕を左右にふるようにしてもがきながら、清子が体をひねり、令二の淫らな魔手から逃がれようと暴れる。「さ、もっといい子ちゃんにならないと、おケガをしますよ……」　だが、まだ男を知らぬ蕾の乙女の反抗は激しかった。「いや、いや！　さわらないで！　キャ`ッ！」　前にしゃがみこみ、石xをTろうとする令二の手をふりほどくように、清子は暴れ狂った。少し前、F子が清子をかばうようにして逃げまわったのとはいささか子が`う。清子が自分偈证逝というのではない。I女であるだけに羞uの度合いがF子とは桁外れに`うらしかった。　足を上げて令二を蹴ったり、右に左に位置を浃à票─欷郡辍㈠Δ欷骏骏ぅ毪紊悉颏郡みに逃げまわるのだった。F子は意志も骨もiきとられた粘土の泥人形のようでもあった。清子に步{を合わせるより、力をiき清子の婴たいように婴せた方が清子にとってはやりやすいことを悟り、清子のなすがままにさせておいたのである。それがいまF子にできる、せめてもの清子への思いやりであり援助であった。　ときどき、腕が不自然に清子に引っぱられ、筋が`えそうな激痛にuわれることもあった。だが、F子はその苦痛にじっと耐えた。身はたとえどんなに凌辱されようと、いつまでも心の清さとしさを失うことのないF子であった。　鬼ごっこにも倦きた令二は、いったん浴室からでると、短い木dのIを二本持ってFわれた。「いコちゃんだ。今度は`ったやり方でジョリジョリをやりましょうね」　一隅に二人を追いつめると、二本のIで、それぞれの足首をおたがいにYびつけてしまった。F子の右足首と清子の左足首、そしてF子の左と清子の右を。　こうして、二人の裸女はいま、I手首、胴体、I足首が背中合わせにぴったりとYび合わされていた。　そうしてから、令二は不安定な二人の体を、ケガしないように抱きかかえると、静かにタイルの上に横倒しにしてしまったのである。　その上でF子の体を下に、清子が上向きになるようにがした。　若く充分に成Lした体格のいい清子の体の下敷きにされたF子は、タイルに横を押しつけ、くるしいうめき声をあげた。「うっ……むっ！」　固くはった事な乳房も、いま、二人の体重に押しつぶされ、o惨な扁平体になっている。「おxさま！　おくるしいでしょう？　令二さま、起こしてちょうだい！　おxさまがお可哀そう……」「そいつは自分がいからさ。さっさということをきいてりゃ、郅筏いxさまをこんなひどい目にあわせずにすんだのに……」「もういうことをききます。ですから……」「もうWいね。柔らかい肉ぶとんの味はどうかね？　できたら、俺が代わりたいくらいなもんだ」「おxさま、ごめんなさい……みんな清子がいけなかったの……」「いいのよ……清子……さま……た、F子……は……どう……なって……も……」　若いグラマ`な肉体に押しつぶされたF子は吐く息もくるしそうだった。「おい、剃るぞ！　さ、足を思いきり_くんだ！」　二人の腹の上にまたがり、体重を半分くらい二人にあずけるようにして清子の白く透きとおるような腹の上に裸の尻をのせた令二が怒ったような音声で命令する。「いやッ！　そんなuずかしいこと」「よしよし、いくらでもj々をこねな。いうことをきかないと……」　令二はそういいながら全身の体重を清子の腹の上にのせた。「ぐっ！」「いやァッ！」　F子が悲痛なうめきをらす。「それにこうだ！」　清子の年hにしてはすっかり成熟し、ふさふさと猡翳りを作っている毛を数本指にからませた令二が、ピッと引きiく。「キャア`ッ！」　清子が悲Qをあげた。清子がなにをされたかも想像がつかないF子が、心配そうなうめき声でたずねた。「さ、さ、清子さま、だ……い……じょう……ぶ？」　まさかu毛をむしりとられたともいえぬ清子は返事にFした。そこをgをいれず、令二の冷酷な作Iがつづく。ピシッ！　とまた数本。「ギャ`アッ！」　痛いw所である。一本でもこたえるのに、数本ずつまとめてやられては女の身としてこらえられるものではない。　令二はふたたび、指先にからませつつ、引っぱったりゆるめたりいたぶりながら、下のF子に声をかけた。「奥さん、可郅た砂Г饯Δ是遄婴沥悚螭蛘h得したらどうかね？　さもないと、清子ちゃんはこの先なにをされるかわからないよ。そこんとこをよくいいふくめてやるんだ」「は……は……い。さ、……さ、清子さ……ま……」「そうか、くるしくて、が押しつぶされちゃってて、うまく口がきけないんだね。じゃいいことを教えてやろう。奥さんが体で俺にf力するんだよ。なあにgさ。奥さんがI足に全身の力をこめて、足を_くんだ。清子ちゃんのつぼめる力がいか、奥さんの股力の方がいか、ちょっとした足相浃盲皮铯堡馈「ひどいッ！　いや、おxさま、そんなことなさらないわね？　ひっ！」「ほらほら、早く清子ちゃんに引Г蚨嗓筏皮浃椁胜い取こうだよ」「ギェ`ッ！……あっ、いやッ！　おxさま、ひどいッ！　いや、やッ！」　郅工肓x妹の悲QにこらえきれなくなったF子が、くるしい姿荬韦蓼蕖⒆钺幛瘟Δ颏栅杲gるように、徐々に足を冥菠悉袱幛郡韦坤盲俊「ご……ご……めん……なさい……、さ……清子さま……」　F地に追いつめられたとはまさにいまのF子の心境であったろう。どんなひどい目にあわされているかわからないだけに、令二にするF子の恐怖と、清子にするzれみは何倍にも倍加されていた。　－－ごめんなさい、清子さま！　でもいやなことは早くKえてしまった方がいいのよ。まさか、私が剃られたから清子さまも、という莩证沥厦^ないわ。でも羞uの地zをすぎてしまえば、もうたいしたことないの。ね、わかってくださるわね？　心の中でそうびながら、ジリッ、ジリッとF子は足のg隔を冥菠皮妞。「いやよ、いやよ、おxさま！　ひどいわ、ひどい」　清子の力が功を奏し、三十センチほど_きかけた足がまたぴたっと]じ合わされた。「よし！　俺も奥さんのお手护い颏筏皮げよう。さ、奥さん、もうひとふんばりがんばるんだ！」　腰を上げた令二は、清子のわきにしゃがむと、足に力をこめるため^上に伸ばしきった清子の腋の下を指先でくすぐったのである。「ヒャア`ッ！　くっくく……」　思わず体をよじり、力がそれた瞬g、手Vを放たれたxのように、清子のI足はF子の足の力で一荬搜氦烽_かれた。　すかさず、その股のgに令二が坐りこむ。「さ、やっとでき上がり！　ふうん、こうするとなにもかも丸えだ……」「いや！　おxさま、清子、一生恨みます！」「…………」　羞uの花@が、令二の眼の下になにもかもその深奥までのぞいてくれとでもいいたげにひっそりと息づいていた。　をかけ、石xをTりたくってから、令二の指先が淫靡な婴を伴って泡を作っていく。　ふっくらした谷gをきっちり]ざしていたI|のLい丘陵が、令二の指の婴につれ、やわやわと生き物のようにかすかなQ婴颏悉袱帷冥っていく。まだ稚さを感じさせる三角の舌がチロリとをのぞかせた。口を近づけ、令二がその可郅椁筏こ囝^巾を吸うように唇にふくむと、清子は死にもの狂いで暴れた。「うっ！　ぐえっ！」　F子が悲Qにならぬ悲Qをあげると清子はもがくのをやめ、泣きだした。　指がサ`モンピンクの神秘の扉をそっと押し_く。字丐猡违侃`ルの奥に、I女膜があった。　小さなビ`玉一がやっと通るくらいの、まん丸い洞孔が、神秘への通路であった。猡と馍の美しく、xくようなI女膜であった。　もだえはとまったが清子の柩胜狭窑筏なっていく。　生まれてはじめてる造化の神の造りoうた茏鳎　・饯欷戏袱工伽らざる神々しさすら感じさせた。と同rに、“犯したい！”という魔的な狂暴さが、幛せ鹬となって令二の体をいた。その火柱がひとつのKとなって、一点に集中したとき、清子は自分の体が火柱にかれたのを知った。「ひい`っ……」　菖浃鞘虑椁虿欷筏抠F子は、自分がいま、自分の手で、清な妹を地zに堕としたことに荬ついた。思いもかけない急直下の出来事、F子は茫然自失した。　－－このわたくしが、清子さまのI女をZわせたのだ……。　苦痛の中で清子がうわ言のようにくり返していた。「ひ、ひどいッ！……おxさま……清子、一生、お恨みいたしますわ……あっ……痛いッ！　うっ……」　清子の心以上に、F子の心の中はいま、どす\い~望感にTりたくられていた……。　【８】　清子とF子は座敷にいる。相浃铯椁氦违伐悭妹の姿であった。ただ先刻と`うところは、^上で`られていた手首が、おたがいに背中合わせのまま、掌をぴったり合わせ、指をからませ合った形でそれぞれの手首をがっちりと`られていることであった。入浴前、A辱にまみれた排泄のHと同じポ`ズである。　清子の\々とNかな翳りをせていたデルタもまた、いまは白々とした肌がＹ型に流れ、その中gに、ついさっき、I女を失ったばかりのういういしい女の性が、rやかなw裂をせている。　なにもこんなず知らずの暴hに、一生にたったひとつしかないI女を捧げるために生き、大事に女の成Lを育くんできたのではなかった。　口惜しさと悲しみにうちひしがれ、清子は妞夂预旃て、呆けたように虚ろな眼差しを部屋の一点に向けている。　白く引きしまり、ムダな肉ひとつない白`の肌から、心なしか固さもとれ、どこか女らしい体臭さえ漂わせはじめたように令二には思えてきたのだった。　F子もまた、Y果的にはY切り行椁摔胜盲皮筏蓼盲刻昝へのf力が重い自の念となり、背中合わせの清子の肉体のぬくもりが、いまはF子の肌からのZりかけをかたくなに拒否しているように思え、うちひしがれたみじめな莩证沥恰⑶遄婴苏Zりかける勇荬馐Г盲皮い郡韦扦る。　そんな沈滞ム`ドにカツを入れるように、令二が二人に声をかけた。「ひと休みしたから、もう元荬でてきたろう？　寝る前に、きょうのt土をやっておこうね」　バッグの底をごそごそかきまわしていた令二が掌の中でガチガチ硬い音をさせながら、二人のわきに立った。「ほうら、よくごらん？　ビ`玉とスマ`ト．ボ`ルの玉だ」　なるほど、大きいビ`玉と小さいビ`玉、そして真っ白いスマ`ト．ボ`ルの玉が驻膜獗摔握皮紊悉钎ラキラ美しい光を放っていた。　何色もの美しい色がねじりん棒のようにガラス玉に封じこめてあるビ`玉。青や赤や黄の原色が色とりどりの曲を描いてxいている。そして大きなビ`玉と同じ大きさぐらいのスマ`ト．ボ`ルの白球。　うっすらと疲れた眼をあけたF子は、ものうげにいう。「もう、休ませていただけませんでしょうか？　赤ちゃんにミルクをやるrgですし……」「ミルクはこれがKわってからやるさ。いまはぐっすり寝こんでいることだし、なにもわざわざ起こすことはない」「でも、すっかり疲れ果てました。もう、立っているのもくるしくて」「じゃ、おたがいに寄りかかり合っていればいいじゃないか！　ほら、すぐそばに赤ん坊もいることだし、なんだったら、ビ`玉の代わりに、赤ちゃんの眼玉をえぐりだして使ったっていいんだ」　あまりの恐ろしい表Fに、F子は恐怖のあまり~句した。「……で、そのビ`玉で、なにをすればよろしいのでしょうか？」「さっきの土をするといったろう？　ソ`セ`ジや俺のセガレの代わりに、このビ`玉を入れたり出したりするんだ」「…………」「いいアイデアだろう？」　令二はまだ部屋の隅に置いてあった二百Pのガラスの浣c器を片手にとると、二人の前にそれをふりかざしながらつけ足した。「それとも、もう一度、浣cをしてもらいたいとでもおっしゃりたいのかね？」「もう、浣cはいやッ！　おいだから、二度となさらないで！」　清子が狂ったように叫ぶ。「ほう、よっぽどさっきのでこりたらしいね。なあに、いまにだんだん、浣c、浣c！　なんておねだりするようになるさ。じゃ、清子ちゃんのお望み通り、浣cは勘弁してあげよう。清子ちゃんは、ハッキリ意思表示したご褒美に、小さいビ`玉にしてあげるからな」　ということは、自分には、あの大きなビ`玉とスマ`ト．ボ`ルを啡毪工毪膜猡辘胜韦溃－F子は然とした。t身にB肌が立つ思いであった。あんな大きいものを！　それも驻膜庹皮紊悉擞靡猡筏皮い毪趣长恧蛞ると一だけ驻撙长幛肖いい趣いΔ韦扦猡胜い椁筏ぁ　令二の考えることがだんだんわかるようになってきたF子は、令二の残忍な铯全部理解できたと考えていた。だが、自分の考えがまだ甘かったことに荬扭されたのはしばらくたってからのことである。　その淫虐なお[びは、まずビ`玉とスマ`ト．ボ`ルを驻撙长啶长趣らはじまった。　お情けだからベビ`．オイルをTってあげよう、と令二がいい、指先でベビ`．オイルをすくっては二人のアヌスの入口と中にTりたくった。「もっとしゃがむんだ。ほら、さっき、ポリバケツにウンチしたときのように！」　いやがる二人をなんとか中腰にさせると、令二はまず清子の蕾の中に小さいビ`玉をつめこみはじめた。　直径一．五センチの小さなビ`玉は、蕾のFに令二が指先で当てがい、Xくちょっと押しただけで、面白いように、中に吸いこまれていく。「一、二、三……」　ひとつずつ大きな声で数えながら、清子の体内にビ`玉をГ幛皮い。五、六。「ま、最初だから、半ダ`スも入れればいいだろう。お次はF子おxさまの番だ」　令二は水色の模の入った大きなビ`玉を二本の指でつまみ、F子の眼の前でキラキラxかせながら、「どうだい、奥さんあんたは、やっぱりこのくらい大きくないともの足りないだろう？　ほうら、よくろよ！」「おゆるしください……。そんな大きなもの、とても入りませんわ……」「なあに、かけほど大きいもんじゃないよ。こんなに大きいけど、さっきの小さなビ`玉と、直径はたった一センチしか`わないんだ。直径は二．五センチなんでね。ということは、俺の小氦幛瑜晷・丹い长趣摔胜搿￥丹盲、平荬桥を驻撙长螭坤せしやがって……」「…………」「それに奥さんのは清子ちゃんよりずっと蕾の伸s率も大きいようだ。それだけきっと健康なんだな。健康な女性ほど太い一本Sをするっていうじゃないか！　あれだけ太いものがするりとでるところだ。これくらいの小さいガラス玉なんか平荬坤恧Δ琛な？」「でも……なんだか怖い……」「じゃ卵でもやるかね？」「まさか……」「まさか、じゃない。ふつうだったら卵を押しこむところを、まあ、今日は最初なんでビ`玉にしといてやろうというんだ。いずれはあんたには卵を生んでもらうことになるんだぜ」「…………」　ガラス玉の冷たい感触がアヌスに触れたとき、F子は蕾が羞uで固く引きしまるのを感じた。「さあ、力をiいて」　令二の声に息を吐きだし、眼をつぶり、じっと次の瞬gにuってくるに`いない激痛に体を硬直させるF子だった。清子の手をにぎる手に思わず力がこもる。　そのとき、清子が、F子の手をそっとにぎり返してくれたではないか！　まるでそっとしかけるように、さっきの非道をゆるしますとでもいうかのように……。　－－ありがとう、清子さま……。　F子は嬉しかった。心の中に、清子にする尽きぬ郅攘丹、ふたたびイ上がってくるのを感じた。　瞬g、痛みはあったが、それはつるりと体内に滑りこんできた。冷えびえとしたガラスの硬い感触が、一瞬アヌスを通ったが、幛い猡韦蝻みくだしたとき、のどをすぎたとたん幛丹ふっと消えるのにも似て、ガラスの球の冷たさと存在がふっとかき消すように消えてゆく。　次いで二つ目。スマ`ト．ボ`ルだったがF子にはそれを肌ざわりだけでReすることはできない。　いったん驻撙长螭扦ら、令二の指先がもぐりこみ、ボ`ルを押しこむのがF子にはわかった。　カチンと硬|的な音が体内でくのをF子は自分の体でくことができた！　なんと不思hな世界！　こんな部分が自分の体の中にあるのを知ったF子の@きは、また令二の@きでもあった。　美しく萜筏胃撙ば缕蕖Ｋ眼Rの中でしか捉えることのできなかった公卿のおさま。それが、尻の穴に、この俺の手でビ`玉をつめこまれている！　こんな大きな玉を、この上品な新妻の体が驻撙长摺すんなりと蕾を]じ、体内にそんな物をひそめている菖浃庖せない。　刻のように美しい白い裸形。　令二は震える手で三つ目の玉をぐっと押しこんだ……。　指先をインサ`トし、旧式のd|に棒でごめするときのように、ビ`玉を押しこんでいく。　ふたたび、カチッカチッというガラス同士がきしむ音が、指先から护铯盲皮た。　令二はさっき、L訾墙UYした常な指先の感触をいま思いだしていた。　石xという滑を使って指を深くもぐりこませたまま、槽に入り、括s筋が徐々に自分の指をしめつけていったあのとき－－。　固くぎっしりしめつける蕾の奥に、あくまでも柔らかい粘膜の冥りがあった。@きはそのときに起こった。　二人の女性の、その吐息のたびに、その粘膜が彼の指の先で大きく息づき、その波婴gるような括s筋に波及すると、令二の指を中へ、奥へ、吸いこむようにくしめつけていったのだ！　人体の神秘に、令二は初めて触れた思いがした。　なんと、そこだけで、まるで生き物のように呼吸し、息づき、イソギンチャクのようにうごめき、@物をしめつけ、吸いこんでいるのだ！　ビ`玉は、そのミステリ`．ゾ`ンに入ると、もう音もなく、静まり返っている。だが、指先を啡毪工欷小すぐその固い球面を探りだすことができた。　それはあっというgに人肌にぬくめられ、温かくなっていた。　四つ入れたところで令二は思いとどまった。「ようし。これでいいだろう」　部屋の隅に白Tりの、いかにもF子のにふさわしい雅なデザインのR台があった。倚韦未螭な姿を令二はとりはずすと、なんと、それを清子とF子の足のgに、横からつっこみ、R面を上にして、q毯の上に置いたのである。「あっ！」　足のgから野に映ったRをて、F子が悲Qをらした。何荬胜おろしたR面に、自分と清子の、もっともuずかしい部分が、手にとるようにはっきりと大きく映っているではないか！「どうだい、よくえるだろ？　俺からも丸えだ。グッドアイデアだろうが……」　清子もた。　肌と肌がぴったり合った背中と尻と手で、二人はおたがいに、相手が羞uで体が染まり、燃えるのを知った。「さあ、じゃはじめるんだ！　一、二の三でふんばりな！　そしてビ`玉を生むんだ。ただし一ずつだぞ」「で、できません！」「冗じゃない。じゃ、その上から浣cをやってだすがいいかい？」「…………」「じゃあ、ひとつずつうまく落とすんだ」「せめて、Rだけでもとってくださいませ」「うるさい。答o用なことはよく知ってるだろう？　ぶつくさいわずにさっさとやんなよ」「わかりましたわ」　nく澄んだ白いをきっと引きしめ、唇をyみしめたF子がいう。「どうぞ、ごらんくださいませ」「ほう、えらい！　いつもそう素直にやってもらいたいもんだぜ」　F子は力を入れた。　その筋肉の婴が、臀部から清子の臀部へ大きく护铯搿「いやァ、おxさまァ！　清子、いやよ、こんなひどいこと……」　眼を]じた美しく辘à铯郡盲堪驻ゎを追盅鱿颏加pに、F子はりきむ。　Rに映る蕾が、ふっとほころぶように赤味がかったベ`ジュ色の内肌をのぞかせ、やがて_いていく。　静かに。　キラッと丸い球が光った。それはみるみる涸陇韦瑜Δ送瑜大きくなり、やがてポトリと蕾をxれた。　カキ`ン！　辘à坑操|音がき、R面をビ`玉がゴロゴロと音を立ててがる。拾い上げた令二はそれがF子の体温ですっかり温まっているのを知った。　それはまさに、彼女の分身であった。S尿酆谜撙摔坤堡悉胜欷饯Δ猡胜ち疃にとって、それこそ、唯一の、じっくり手にとれる郅筏べF子の排泄物であり、彼女の体温をそっくり分かちもつ分身であった。　ビ`玉がそこを通る瞬gビ`玉に生命があったら感じるであろう、あの筋肉のЭsと排泄作用を、先刻の浴室でのUYと思い合わせ、令二は自分がF子のhくも美しい、xらわしくも高Fな菊の蕾の中に溶けこんでいきたいような倒eした感を味わっていた。「今度は真っ白いスマ`ト．ボ`ルだ。清子ちゃんも一wに、それも同rにださないと、浣cだぞ！」　Kわることのない地zの羞u。そして同rに体Yしたことも予想すらしたことのなかったOSの快感！「早くやるんだ。ヘッセの小hの}じゃないが、これがほんとの『ガラス玉演铩护盲皮いΔ浃膜溃　　二のガラス玉が同rにgりだされカキ`ンとひとつの乾いた音を立てた。その音を、F子は、自分を俘囚として永hに]じこめてしまったのIがロックされる音としていたのであった。