m　光生『肉奴_　俘囚２』0124
【俘囚１のあらすじ】　地方都市から大学入学とともに上京し、はや三年あまりが^ぎた。工学部に籍を置く_令二にとって、|京の学生暮らしはあまりSしいものではなかった。もともと孤独感がかったせいもあり、雀Pに行くチャンスもなく、かといって友人とつるんでみ步くTもない令二にとって、唯一の慰めは映画と勉だった。　２ＤＫのマンションにひとり暮らしの生活にも倦きはじめてきた、令二はあることに常な生き甲斐と喜びをつけたのである。　それは、マンションのの下にある小さな[@地に、叭罩珥ともなると姿をせる赤ん坊Bれの新妻の姿だった。ゴンドラのブランコに\る彼女を、令二は荬扭れぬように双眼Rでいては、彼女の美しさに茫然とするのだった。　彼女の名は小路F子。A族の血をひく美しい人妻である。令二は彼女の夫がいま外国に赴任したことを知った。家には夫の妹である女子高生が一人同居している。その名は清子。　令二はそれを知った日から浃颏悉袱帷ついに今日の午後、小路家に侵入し、二人の美女を俘囚にしたのだった。　さんざん、二人の女を凌辱した令二は、自分の簸とうとうgFしたことをしみじみ味わいながら、Sしい夕食の席についたのである。【第五章　白いR】【１】「うん、いい訾い溃　き方はレアでいいぜ」　ダイニング．キッチンで夕食の仕度が整えられていた。赤ん坊にもミルクをあげ、オムツをとりかえ、F子は令二の召使いになって晚餐の浃嗣Δ筏った。　みんな、うんと佯Bをつけよう、スタミナのつくを作れ、肉はふんだんに使え、という令二の命令で、F子は令二のために部厚いステ`キをいていた。　白色でy一された清で凇─趣筏骏昆ぅ衰螗埃キッチンであった。主人はいなくとも、_好きなF子の性格が、そのまま、磨きあげられたスチ`ルの{理台や白Tりのカップボ`ドなどに映っている。寄木工の床にもモスグリ`ンのq毯が敷きつめられ、白く硬い荬蚝亭椁菠皮い俊＠纯亭浃à啤⑹匙郡獯螭く、六人はSに座れる豪Aなものである。椅子は白Tりではあったが、凝ったクラシック{の刻がほどこされ、王朝Lの趣きを浃à皮い搿Ｄ驹欷辘坤I|に肘かけもついていた。　その椅子に全裸のまま清子が`りつけられていた。　清子－－その名前のごとく爽やかな美少女。いまは股gの翳りも_に失い、わずかに食いこみのく肉のw裂とふくらみが、青いエロティシズムを漂わせて息づいていた。　I脚は_かれたまま、椅子の左右の脚に`りつけられている。く白い木dのカ`テン~が、足首と膝小僧の下を、かっちりと二カ所も木の脚に`りつけられているため、腿をすぼめることもできない。　八の字に_脚された、まばゆいほどに白い太腿の合わせ目に、Oりに座った令二がさっきから指をもぐらせては、肉の襞をいじくりまわしていたのだった。　肘かけにI手をぐるぐるきに`りつけられているため、手で男の淫らな指先を妨げることもできない。「うっ……」　敏感な部分を嬲られて、ギュッとI手を握りしめ、背中を反らして耐える。「ほうら、@んぼが^を出したぜ」　令二の指先につまみだされるようにして、クリトリスの^が、赤い先をかせる。すっかり濡れ、ふくらみ、反り返りさえしはじめている花びら。自分の意志とはY腹に、そこだけがeの生き物のように、女の性をさらしていくuずかしさ！　性感を弄ばれ、背筋にく快感に、思わず内腿をひきつらせてブルブルと白い皮肉をふるわせながら、清子は眼をつむったまま体を固くしていた。その、いかにもウブな羞じらいが、令二にはたまらないほど郅椁筏、またサディスティックな欲を昂ぶらせるのだった。　もう半日も、二つの女体を嬲り、犯し、凌辱し、k射してきたというのに、きるどころか、ますます狂うくらいに郅しく、ているだけでむらむらと欲情の炎が燃えつきることもなく鬼火のように燃えつづけていることの不思hさに、令二はgなる若さだけの}ではないことに荬扭はじめていた。　自分の理想とする、この世ではとてもgF不可能と思われた簸gFした喜び。信じられないような奇。簸沃肖扦狻これほどの愉悦に氦沥刻弪Yはあり得ないと思う。それらのすべてがいま然となって、令二の五感を恍惚でwらせ、性感を昂ぶらせているようであった。　たった一本の指先から护铯盲皮るI女の肉襞の柔らかさと粘りと吸着力が、稚なさを残したその美しい、羞uに氦沥可倥の表情のおかげで数倍にもその快感の度合が幅されていく。これがhく、Aれた肌の女のものだったら、とてもいまの恍惚感は味わえないに`いない。「ああっ……！　いやっ！」　白いのどが薄くのけ反り、朱い蕾のような唇からうめき声がれる。「おい、ワインを_けな。一番上等な奴をな」「はい……」　胸もとから下半身まで、ゴワゴワしたエプロンをかけてはいるが、その他は丸裸の哀れなコックが、ワインのボトルを持ってくると、令二の前のテ`ブルの上にそっと置いた。「サンテミリオンか。シャト`．シュヴァル．ブラン……」　フランスZの柄をスラスラiみおろしながら令二が郅。「シュヴァル．ブラン－－“白いR”か」　薄いy箔を剥がし、オ`プナ`をキリキリとまわしながら、令二の^に映画『白いR』のイメ`ジがdった。「肉はけたんだろう？　どんどんテ`ブルにKべてくれ」「はい……」　淑やかに白いがうなずく。っそりした白~の指先が、ステ`キをのせた皿やパンの入ったバスケットを次々にKべるのを眼で追いながら、令二はスポンと音を立ててワインボトルのコルクをiいた。　テ`ブルの上にKべられた三のカットグラスにワインを注ぐ。「腹がへったろう、奥さん？」「ええ……」　消え入りそうな羞じらいが上荬筏款]に浮かぶ。「でも、奥さんはあとだ。最初におれと、こっちのお荬丹螭たっぷりいただく。それでもしあまったら、あんたにもあげよう。不服かい？」「いいえ……」　清子にするひけ目があった。x理のが妹の肌を、アヌスを、あれほどまでに凌辱したという罪感が、F子からすべての反抗心を失わせていたのである。「さ、そのg、奥さんのお手々は邪魔だから、ないないしましょうね」　令二にうながされて、後ろにまわしたI手首に、手Vをかけると、令二はF子を自分の足もとに正座させた。「食物の代わりに、奥さんにはおしゃぶりをあげような。おいしいぞ」　令二は椅子にかけたまま大きく股を_き、F子の上半身をそのI脚のgにはさみこむようにすると、「さあ、これでもしゃぶってな」　指でブラブラふりながら、股gのものをいやがるF子の唇に押しつけるのだった。「むぐ……」　あれほどまでに硬く、棒のような力さで自分の体をめたものが、いまは柔肉となり口の中でmりなげに濡れていく。「舌を使って、ねっとりとしゃぶってくれよな」　腰を突きだすようにして、F子の口の中に体を押しこみ、の毛を片手でひっつかんでゴリゴリとF子のを己れの下腹部に押しつけながら、令二はワインをみはじめた。「ほれ、お荬丹螭庖豢冥嗓Δ溃俊　清子の前のワイングラスを手にとり、清子の唇に押しつけると、いやいやするように首をふってグラスを避けようとする。「ワインだけじゃないか。未成年でも大丈夫。食事の前のワインは淑女のたしなみだぜ。それとも、下の方の口で召し上がりたいか……」　`られ、身婴のできない清子の下腹部に、冷たいワインをツ`ッと垂らす。「あっ！」　濡れる莩证さに、腰をよじるようにしてもだえる清子は、アルコ`ルが、男の指铯扦工盲り濡れそぼち、_花した花びらの内趣摔筏叨嗓氘な快感に、思わず体をuずかしさで染め上げていくのだった。令二は、糸を引くようにワインを垂らしつづける。「ああっ……やめて……」　薄いレザ`りの椅子にワインの小溜まりができた。それが、ぴったり密着する女の裂け目にジ`ンとしみこんでくるのであった。そのむずがゆいような、wれるように幛せ鹫栅辘、清子の、今日はじめて目めた性の快感のベ`ルを一枚ずつ剥がしていく。「むむ……」　内腿に必死に力をこめ、I股をすぼめようと空しいあがきをくり返している清子の唇に、もう一杯のワインを当てがってo理やりにみ干させてしまった。　ジ`ンと胃の腑にしみ渡るようなアルコ`ルが、清子にいかに空腹だったかを荬扭せたように、グ`と腹の虫がQいた。「あっ……」　uずかしさで、清子があわてた。「ハハハハ……。こんなに美しい令荬扦狻おなかにいやしい虫をってたわけですか？　じゃ、こっちの令夫人はどうかな？」　令二はもう一つのワイングラスを手にとると、自分の下腹部からF子のを引き剥がしてグラスを唇に当てがう。「さ、一荬孙み干しなさい」　あらがう萘Δ猡胜、F子は雅にワインをみ干していく。とたんに、やはり腹の中から空腹を知らせる奇妙な音がgりだされた。　男の高笑いに、F子の肌もまた、羞じらいで肩まで@色に染まっていくのだった。　【２】　ワインをみ、ステ`キを]ばり、を食べながら、令二は足の先でF子の股gを嬲りつづけていた。後ろ手Vの哀れな姿で、床のq毯の上に正座し、口いっぱいに男のシンボルを]ばり、氦郡丹欷毪长趣韦胜わ|えと、空腹に流しこまれたワインのEいとで、F子はおぞましいまでの屈辱感に苛まれ通しであった。　男の命令で、つややかなI膝を左右に_かされた上、u毛を失ってすっかりmり荬韦胜なった肉のw裂。その敏感な狭gに男の足のH指が傍若o人に割りこみ、いじりまわしているのだった。　いやしくもF族の血を引く新妻が、も知らぬ暴hの辱しめを受けているのだ。それも、もっとも屈辱に氦沥郡浃攴饯恰…。　男の足の指先が、濡れたクリトリスをまさぐりだすと、剔证素めはじめた。「むぐぐ……」　口にAえた肉Kが、奇妙な猿\の役目を果たし、性感をこらえるうめきがな音となってれる。「莩证沥いいからって、おれの体になどつけるなよ！」　はい、とうなずく代わりに、F子はテ`ブルの下で沈aを守った。さっきからしゃぶりつづけだったため、]やがすっかり疲れ、wれるようだった。唾液が唇の端から垂れても、それを拭う手がなかった。r々、くたびれて力をiくと、令二がF子のをひっつかみ、^を前後に婴してはサ`ビスを要してくる。　あまりのみじめさに、また妞]を流れた。　令二は清子に肉を切っては、「ア`ン！」と口を_けさせ、燕が子供にDをやるようにして清子に食べさせてやっていた。「どうだい、おいしいかい？」　フォ`クのとがった先端で、清子のピンク色の柔らかい乳首の先を突っつくと、みるみるプクンとふくれてくるのがなんとも可郅椁筏ぁ「あっ……」　Xい痛みに胸をふるわせて清子が小さな悲Qをあげた。「おいしいか、といているんだ」　フォ`クの先端が、あくまでも白く、乳白色のふっくらした乳房にじんわりと食いこんでいく。「は、はい……おいしゅうございますわ」「よかった。じゃ、もっと食べるかい？」「はい……」　下手にさからうと、フォ`クがどこを狙ってくるかわからなかった。「じゃ、いい娘にしたご褒美に、口うつしにワインをませてあげような」　グラスからワインをすすると、令二はを突きだすようにして、清子の唇に唇を重ねていく。　最初は反射的に唇を]じたものの、フォ`クの痛さを思いだし、ゆっくりと唇を_くと、令二の口の中で温められたワインが注ぎこまれてくる。菸さをこらえ、必死の思いでみこむと、「いいみっぷりだ。もう一杯あげよう」　グラス一杯のワインを一息に令二は口の中にふくむと、いやがる清子のふっくらしたを片手でガッチリ引き寄せて唇を合わせてくるのだった。「むっ……」　次から次へと流れてくるワインを、ゴクゴクとみくだす。体の芯まで、いまはボ`ッと燃え上がり、全身が火照ってくる清子だった。「さあ、こんどは若奥さまのお食事だ。でてきていいぜ」　テ`ブルの下から、後ろ手のまま、いざるようにしてやっとを出したF子を、令二は椅子に腰かけさせる。　椅子の背もたれを背中で背う形に、後ろ手Vの腕で背もたれをかかえこませると、令二はロ`プを手にして立ちはだかった。　椅子を背ったまま身婴のできないF子が妞隋Δ欷客に、哀の色を浮かべ、「もう、`らないで……」「どこを`るか、わかるか？」「わかりませんけど……。でも、これで、もう婴堡蓼护螭贰⒑韦扦猡っしゃる通りにいたしますから……`るのだけはかんにんしてください」　令二のに残忍な笑いが浮かんだ。「痛い目にあわされなければいいんじゃなかったかな。それと浣cと」　浣cといただけで、F子の肌が粟粒立った。「でも……」「でも、何だい？　いまに、このIはおろか、浣cも鞭も好きな女にしてやるさ。まずIの醍醐味から、ボツボツ味わった方がいいだろうと思ってね。もっとも今度の`りは、eにIの快感とはvSないけどな。ただ、固定しておくだけのもんだ」　令二はいロ`プをほどくと、まずF子の片脚を上に持ちあげ、椅子の肘かけをまたぐ恰好にして膝小僧の上部を肘かけに`りつけてしまった。そしてもう一方の脚も。　左右の脚を八の字に、大股_きにされた上、椅子の肘かけに固定されたo残な姿で、F子は羞uのあまり全身を赤くした。「いい眺めだぜ、若奥さま」「…………」「何もかも丸だしだ。ツンツルテンのワレメちゃんから、さっきさんざんバッチイものを吐きだしたアヌスちゃんまで、ラインナップの荬兢恧い盲皮铯堡馈　できるだけ下卑た言~で、令二は思いつくまま、言~の羞u攻膜蛟・婴护皮妞。「おやおや、あそこがめくれて、クリちゃんまで舌を出して笑ってるみたいだ。毛がないと、さっぱりしてて_だよ。清な奥さんには、あんな淫らなものはない方が何倍もいい。坊主にしたのは正解だったな。どうだい、もう一度、とっくりたいかね？」「…………」　uずかしさに、男からをそむけて耐えるF子。あまりのo残さに、眼の前に坐らされている清子も、さっきからxの姿からをそむけ、眼を固くつむっている。「ほら、美しい妹にもあんたの素长侍澶颏趣盲りせてあげようぜ」　まるで膝をつき合わせるように、二人の椅子の位置を真正面に据えると、令二は清子の椅子の背にまわり、背後から片手で清子の乳房を握りしめ、もう一方の手をo防浃使砷gにもぐらせながら、清子のをきこむようにして、「さあ、眼を_けてよくるんだ、お荬丹蟆　男の吐息をに感じてあわててをそむけると、令二のI手の指が同rに婴い俊Ｒ护膜乳首をねじり、もう一方が、肉襞の中心点に食いこむ。「ああ`っ！」　痛さと狼Nで、清子が体をのけ反らす。「さ、お目々を_いて……」「や、やめて！」「それなら、いわれた通りにするんだ」「はい、いたしますから……ああ、おxさまァ！」「清子さま、ごらんにならないで……」「…………」「どうだい、いい眺めだろう？　君もあんなスタイルが好きかい？」「いやっ！　ひどいっ！　おxさまをゆるしてあげてください……」「ゆるすもゆるさないも、あれが若奥さまお好みのスタイルなんだ。Y婚すると、君のお兄さんにいつもあんな恰好にさせられてSしんでいたんだ。いまはお留守だから、ぼくが代わりに叭瘴郡幛皮げてるってわけだ。な、そうだろう、奥さん？　ぼくは奥さんの情夫だよな？」　口からでまかせな令二の言~に、さすがのF子も、自分のみじめな姿を一瞬忘れて、「嘘です！　清子さま、わたくし、こんな人、たこともありません！」　そんなことは清子も百も承知のはずだとわかってはいたが、F子としてはどうしてもムキにならざるを得ない立訾摔った。令二はそんなF子がおかしくなり、「おやおや、奥さん、お芝居がうまいねえ。お荬沥悚蟆⑵郅丹欷沥悚坤幛坤肌gは今日のこと、全部、この奥さんが仕Mんだ芝居なんだ。君をお嫁にいけない体にしてやるのがこの人の簸扦汀￥饯欷扦猡胜堡辘悚、さっき君がI女をZわれるr、あんなにf力してくれるわけがないだろうが」「ひどいっ！　何ということ、おっしゃるの！」「ほうら、真に迫ったお芝居だろう？　高校r代、彼女、演〔郡摔い郡巍⒅らないだろう？　うまいんだから、お芝居が……」「やめてください！　清子さま、みんなこの人のいうこと、でたらめですわ！」「それに、この奥さん、凄いマゾヒストでね。そういうLに`られて、男に辱しめられるのが大好きなんだ。浣cもほんとは大好きでね。こんなBを奥さんにした君の兄さん、荬味兢趣筏いいようがない」　予想もしなかった男のでたらめな捏造の、あまりのバカバカしさにF子は言~を失った。だが、清子のに半信半疑の疑惑の表情が浮かんだのをて、F子は救いのない~望感にとらわれた。（ああ、何ということを！　清子さま、信じてください！　みんなみんな嘘！　そんなこと、あり得るわけがないでしょう！）　しかし、口からは、「嘘ですわ……ひどい……」　という言~しか出ない口惜しさ、o念さ。　清子の眼が大きく_いた。真韦颏郡筏めるように、xの淫らなまでの_ききった裸身をじっとつめはじめたのである。　令二は、ほんの思いつきの冗が、真な少女に与えたショックの大きさに自分でもびっくりしながら、F子をからかうことの精神的なサディスティックな快感にEいしれていくのだった。　【３】「そうら、よくるんだ」　令二はF子のわきにしゃがむと、指先でつるつるにされたF子の肉のw裂を押し_き、サ`モンピンクの襞の中味をさらけだした。「この人はね、こんなに美しいをしていながら、ここをおれにこうされるのが大好きでね。君の兄さんにもしょっちゅう舐めさせていたんだそうだ」　指先で_いた内を、令二はゆっくりと揉みしだくようにして指先を@わせる。「嘘ですっ！　清子さま！　この人のいうことは全部でたらめですのよ！　信じちゃだめ！」　xが否定すればするほど、清子はわけがわからなくなってきた。ふだんのxのB度やしさから判断しても、常Rではとても男の言~は信じられるはずがないことばかりであった。　だが、今日の出来事、あまりにも常Rでは考えられないようなことばかりが次々に起き、凌辱され、I女をZわれ、xのhい淫らな面まですっかり知ってしまったいま、男のいうことが事gだとしても、あまり不思hではないようにすら清子には思えてくるのだった。（大人ってAいわ！　こんなに美しいおxさまだって、お兄さまとは寝室で人K以上のセックスをSしんでいらしたわけだし……。この男の人とも、前から何かあったとしても、ちっともおかしくないくらいの乱れぶりだった……。やっぱり、清子、二人のにはめられたのかしら？）　一度根づいた疑惑の芽は、清子自身@くほどの荬い扦挨螭挨蟪砷Lしていくのだった。（もうlも信じられない。唯一の味方だと思っていたおxさまさえも……）　令二は冗のaが郡すぎたことに荬扭い郡、それならそれでまた面白い、という荬摔猡胜盲皮い俊￥胜毪瑜Δ摔胜毪怠￥工伽皮铣訾郡趣长蓼せの人生だ。特に今日からは。刹那をSしむしか、もう引き返す道はないんだ、このおれには。　ogの罪をきせられ、それ以上抗告する萘Δ庠^もなく、口惜しさで唇をyみ、八の字に引き裂かれた白磁のI腿をぶるぶるふるわせているF子の裸身を、清子は冷めた眼でじっと眺めていた。（ほんとに美しい裸……。でも、なんと淫らなあそこ……）　令二の指先が、これよがしに“解剖”してゆく。淫らな指先の婴に刺戟され、こらえてもついれてしまううめきをじっと唇をyみしめて耐えているF子だった。眉をひそめ、のどをのけ反らして体を反り返らせると、思わず握りしめた手の婴で、手Vがガチャッと金属音を立てた。「ほうら、よくてごらん。このアヌスちゃんを！」　濡らした人さし指をスッポリ根もとまで入れながら令二が婴しはじめる。「あっ！　いやです！　やめてえっ！」　あまりのuずかしさに身えすると、椅子がギシギシときしんだ。「この奥さん、こいつをやられるのが大好きなんだ。さっきだって、白いスマ`トボ`ル驻撙长螭坤堡伞ほんとは卵でも驻撙长幛毪螭馈…」「嘘っ！　嘘です！　ああ……」　ついさっき、そこをさんざん指先で味わったばかりだというのに、令二はまたアヌスいじめの底知れない魔力にとりつかれていく自分を感じていた。　浣cとスマ`トボ`ルで、すっかり柔になった柔肌が、女の体液で濡れた指先をいともスム`ズに驻撙长摺⒔gりだすようにして吐きだす。さっきとは、想像もつかない_け冥菠椁欷刻逦护坤堡恕⒅袱婴から、それにつれて伸sする彼女のgりの微妙でエロティックな婴までがはっきりてとれるのだった。「ほうら、驻撙长帷驻撙长帷…」　男の太い指先を何度も何度も出したり入れたりしているうちに、自分の指をgるようにめあげてくるゴムのような力にとんだ肉の反辘、令二にふたたび淫らな欲情を目めさせてきた。　ステ`キをたっぷり食べたせいか、あるいは、若い女の精を吸いこんだせいか、令二の体はみるみるふくらみ、硬直してきた。　令二は立ち上がると、指を相浃铯椁嘿F子の体にスッポリとドッキングさせたまま、清子の膝の上にどっかと腰かけた。「うっ！」　男の重みでI腿をつぶされる痛さに清子が思わずうめいた。「これがほんとの人g椅子だな」　少女の力のある太腿のぬくみが、令二の尻に快く护铯盲皮る。スキン．ツ`．スキンシップの莩证沥瑜怠￥饯盲缺长颏猡郡护毪取⑶遄婴稳榉郡背中でゴムマリのように柔らかく押しつぶされる。硬くとがった乳首がはっきりと感じられた。「ああ……」　男の重味に耐えかねて清子がまた喘ぐ。「いい莘证馈こいつは。奥さんもいいだろうが……」　指先が休みなく、ゆっくりと婴つづけている。清子のすべすべした肌を尻に感じて、令二の男根は完全に驼{していた。「どれ、いよいよいただくか」　ゆっくりと片手でしごきながら、令二は自分の硬くとがった先端を菊の蕾に当てがった。ゆっくりと前へ……。「あっ！　何なさるのっ！　やめてぇ！」　ソ`セ`ジを驻蓼丹臁スマ`トボ`ルを驻蓼丹臁いじめにいじめiかれ、すっかりoもほぐれたその肉の小さな唇は、@くほどの柔さで男の体を吸いこむように受け入れていく。「ほう、これはこれは……」　まるでピストンを吸いこむ萃菠韦瑜Δ恕⒘疃の体を根もと深くまで吸いこんだF子の体は、口いっぱいものを]ばった童の口もとのようにふくれ、ゆがんでいた。　だが、F子は体を引き裂かれるような苦痛とLっていた。「あっ……」　男が少し体を婴しただけで、な苦痛が股gを苛む。「ほれ、どうだい？」　ゆっくりと男の前後への律婴_始された。「やめてください……おねがい……」　令二の指が、アヌスの上にひっそり息づくバラの花びらを_き、いじくりはじめる。体の婴に合わせて指先で巧みに花芯を刺戟しつつ、ゆっくりとピッチをあげていく。「う……」　声にならない声で低くうめきながら、椅子の背に伸ばしたI手をgるようにしてこらえるたびに、手Vがかすかにiの音をかせた。令二の片手が、はりきった乳房をgりあげてくる。　子供をbんだばかりの、乳ではった乳首から、白い乳がgりだされるようにしてBみでた。「ほう、ほんとのオッパイが出るんだな」　令二はかがんで唇を乳房に近づけ、口に乳房をAえた。「ああ……」　乳工韦瑜Δ恕⑸啶颏らませ、F子の乳をチュ`チュ`吸うと、わずかに水っぽい乳が吸いだされてくる。「こいつはいい。こっちからミルクを吸う代わりに、下の方からおれがミルクを注射してやるわけだ。こいつは理想的な循h体系だろうが」　令二はミルクを吸いながら、今日、何度目かの精を放出したのだった。（若さとはいえ、よくも、こんなに……）　令二は自分でもあきれ果てる思いがした。そして、ふとある友人のを思いだした。高校r代から人妻と通じていたプレ`ボ`イのその男は、ある病荬且互月入院し、退院するや否や、まずしたことは、その人妻とたっぷり郅泛悉Δ长趣坤盲俊「で、何回やったと思う？」「知るか、そんなこと」「たまってたんだよなあ、一カ月も。なんと一晚中かかって、十三回！」「まさか……」「いや、ほんとなんだ。我ながら、感心したよ。人g、欲求がたまったrには、一度に爆kすると凄いことになるんだなァって……」　十三回か……と、令二は思う。　いま、みじめな裸身を惜し荬猡胜おれの眼の前にさらし、もう泣く声もでないでA辱にふるえているこの美しい人妻を染めてから、俺の想いは叭铡⑸伽筏氦摹⒀郅艘えない欲情のベ`ルとなって、字丐摔字丐摔猡れの心の中につもっていったんだ。それがいま一荬税ぎとられていく！　つもりつもった欲情が、いま、巨大なuとなっておれの肉体の中で暴れ狂っている！　令二はまだまだ自分の体と欲情が二人の美女を苛むゆとりがあることを知り嬉しかった。　さっき清子を捕えたときのが、ふたたび令二の^に浮かんで消えた。　　　ペニス笠とれ　　　夜はLい　【４】　令二がやっと体をxすと、白い半透明の~が、朝露のように、いまは硬く]じた菊の蕾のFにわずかに残った。うっすらと\ずんだ双丘のあわいの肉のくぼみに、その露がツ`と糸を引くようにして下に流れてゆく。　令二は、xのその部分にじっと眼を注いでいる清子の方にを向けると、「さあて、と。清子ちゃんもなんかもの足りなさそうだね。でも、このバナナをそっちのオチョボ口で食べるのはまだだな。もう少し、叭栅兄さまがそこを揉みほぐして、もっと大きく口を_けられるようになってからだ。でも、おxさんがこんな恰好をしているんだから、やっぱり妹のx理というものがあることだし、同じポ`ズをとらせてあげようね」　毒牙が一して自分の方に向けられたのを知った清子は、xへの恨みも一荬舜丹とび、おかしなくらいに狼Nした。「いやですっ！　もう、私にはかまわないでください。おxさまがお好きなら、おxさまを郅筏皮丹筏げればよろしいでしょうに……」「そのおxさまと同じくらい、清子ちゃんも大好きなんでね。何もかもたいんだ。さっきせてもらったけど、今度は毛を剃った可郅椁筏ぷ摔蛞たいんだよ。いいね？」　椅子に`りつけたロ`プをほどきはじめると、椅子をeらすようにしてもがきながら、「やめてください！　おねがいですから……」　がっくりと首を垂れていたF子が、妞隋Δ欷科嘟~ともいえるをあげ、令二に╊するように美しい声で、「もう、おやめになって、令二さま。わたくしでよろしかったら、好きなようになさってかまいませんから、清子さまはもうかんにんしてあげてくださいませ」「おxさま！」　その一言で、さっきの疑惑が嘘のように吹きBわれた。「ごめんなさい、おxさま！　清子、い子でした！　この人の言~をほんの少しでも信じたりして……」「おやおや、お二人とも役者やのう！　ま、ほんとをいえば、さっきのおれのはでたらめさ。この奥さんは神のように心の_な人だと思う。そんなところにおれは惚れたんでね」　令二はあっさりと嘘をJめ、二人の矍椁颏筏盲りとYび合わせた。やっぱりそれの方が、二人をいじめるのに都合が良さそうだと思ったからでもある。「ま、とにかく、二人とも平等に可郅るというのがおれのやり方でね。ほうれ、あんよをあげた、あげた」　白くつややかに光るしなやかな脚を、ぐいとねじ曲げるようにして上に持ちあげると、膝の上を、F子と同じように椅子の肘かけに`りつけていく。「さあ、でき上がりだ」　自分も眼の前のxと同じ大股_きのみじめな姿にされたと思うと、固く眼を]じていても自分のuずかしい姿が^に浮かび、清子は死にたいような~望感にuわれるのだった。「おxさま、清子をごらんにならないで……」　さっき、xが自分にいったと同じセリフであることも忘れ、血を吐く思いで清子がいう。「もちろんませんわ」　つい一、二rg前、セ`ラ`服姿のまま同じような恰好をさせられたx妹のアヌスに、自分の舌を丸めて啡毪筏郡长趣蛸F子は思わず思いだしていた。（可哀そうな清子さま……）　だが、眼をつむっても、さっきのあのめくるめく倒eした思いがdり、F子のにきつけたx妹の小さな菊の蕾の映像がくっきりと浮かんでくるのだった。（ああ、淫らなわたし……）「さあ、できたぞ。二人とも眼を_いてよくるんだ！」　令二は清子の乳首を指でつぶすようにして痛めつける。「キャッ！」　清子の悲QにF子は眼を_けた。「ああ、清子さま……」「おxさま！」　令二がテレビ番Mのセリフを真似て大声で、「ごたいめ`ん！」　二人とも同rに、まるでRに向かっているようなeをえ、思わず全身が羞uでカ`ッと幛なるのを感じた。　玲な肌がバラ色に染まり、^以外、全身に\い翳り一つないすべやかな丸裸の姿が二つ、相している。股を冥病⑾掳肷恧韦工伽皮虺訾筏孔摔恰「折角の同じポ`ズでのご面だ。いっそのことドッキングさせてやろうな」　令二は冷i欷沃肖颏きまわしていたが、やがて一本のキュウリを引っぱりだすと、水で洗い、先端の茎の残りをペチナイフで_に削りとった。「まあ、このイボイボはサ`ビスにつけといてやろう」　キュウリの表皮についている小さなトゲトゲに大切そうに指でさわりながら、令二はニヤリと笑った。二人は、また、男が何を考えているのか想像もつかないまま、おびえた表情を浮かべた。「ほら、あんたら向きだろうが。こっちの端はずんぐり太くなっているから使いなれた若奥さま向き。反趣霞いからI女向き。I女といっても、ついさっき失ったばかりだけど、ま、小さいワギナ向きにというわけだ」　何となく男の意恧蚋肖袱抠F子は、椅子をきしませ、手VをガチャガチャQらしてえた。「やめて！　清子さまにだけは、そんなひどいこと……」「何がひどいのかね？　まだ何をやるともいってないじゃないか」「…………」「まあ、奥さんがいま想像したことをやるわけだ。まず、奥さんの方に入れてみるか。イボイボがチクチクして莩证沥いいもネ」「ああ、やめてぇ！」　キュウリの太い方をゆっくりとF子の股gに近づけ、そっと当てがう。冷i欷抢浃àったキュウリの冷たさが、ジ`ンと柔肌にしみとおり、F子の全身がB肌立った。そしてその冷たさが、次の瞬g、体内に押しこまれてもぐりこんでくる。「ああ……いや……」　ズブズブと、花びらのgにv色のキュウリが埋没していく。　令二が力をiくと、力のある肉襞がそれをはじきだすようにして押し返してきた。三分の二ぐらいまで沈めると、さすがにそれを驻撙长螭坤蓼蕖かすかに呼吸に合わせて婴い皮い毪坤堡扦趣婴坤工长趣悉胜った。「よし。じっとしているんだぞ」　令二はF子にそういうと、清子の椅子をいざり寄せるようにF子の前に近づけていく。「あ、何なさるの！」　`りつけられた裸身を白くえさせている清子におかまいなく、ぴったりと二人の尻たぶが接触するまで近づけると、令二はキュウリの^を少し引っぱりだし、密着している清子の体内にそのい先端をもぐりこませはじめたのだった。「きゃっ！　やめてえっ！」「ほれ、暴れると、おxさまが痛がるぜ。イボイボが痛い、痛いって」「ああ、ひどいっ」「仲良く半分ずつAえるんだな」　完全に尻と尻をぴったりくっつけKわると、v色のキュウリの姿はほとんどえなくなった。「これでお二人はドッキングしたわけだ。江酩伟屡中が使った互い形っていう奴だ。本物は水牛の角だが、こっちの方が柔らかいし、安上がりだし、イボまでついている。どうだね、二人で一本のキュウリを一wに食べてる味は？」「…………」　あまりのことに、二人の裸女は身婴もならず、冷たいキュウリがだんだんぬくもりを・印お互いに相手の息づかいがいキュウリを通して护铯盲皮るのをはっきり感じていた。　F子の体内に、またなd^がイ上がってきた。　ぴったり密着した尻たぶから清子の肌のぬくもりが生々しいまでに护铯盲皮る。そしてほんの少しみじろぎしただけで、キュウリがeれ、それがい刺戟となって美しい清子の肉襞の内奥にくらしく、清子はXくうめきをらすのだった。　そのたびに、F子はまるで自分が男になって清子を犯しているような奇妙なeに捉われた。キュウリが自分のペニスとなって、いま、x妹のワギナに深々と突き刺さっている！　そんなF子の莩证沥蛞すかしたように、令二がF子の椅子をガタガタゆすりながらいった。「どうだい、F子奥さま、男になって郅筏ちx妹を凌辱する莘证希俊「あっ、おxさま、婴ないで！」「ごめんなさい、清子さま！　でも、令二さまが……」「ああ、痛い！」　キュウリが烈しくeれ、かいイボが清子のバラの花びらをかすかにしごいてつけていく……。　一本のキュウリで二人の女の中心部をBYさせた姿のまま、令二はF子に食事を食べさせていた。「ほれ、ア`ンと口を_けて……」　I手I足を`られ、赤子のように自由をZわれているF子は、空腹を氦郡工郡幛摔夏肖韦いΔ胜辘摔胜毪筏ない。「さあ、ステ`キだよ」　フォ`クの先に肉片を突きさしだし、F子が口を_くと、その唇にまで持っていきながら、中に入れようとせず、わざとピタピタと肉片で唇を嬲る。「ああ……」　思わず我を忘れ、はしたなさも忘れ、かぶりつくように口を突きだそうとすると、そのほんのわずかな婴で体がeれ、花びら深くさしこまれたキュウリが、F子と清子の柔肉に突き刺さってくる。「あっ！」　清子が痛さで小さな悲Qをあげた。「あ、ごめんなさい、清子さま……」　高Fな育ちの女性が、腹が空いたあまりの犬のようなはしたない行椁生んだY果に、思わず羞uでを赤らめて妹にびるのだった。「なんだ、いらんのかい。じゃあ、おれが食べてしまうぞ……」「…………」　いまさら、ください、ともいえず、F子はじっと唇をyむ。　令二は肉片をペロリと口の中に入れると、ゆっくりyみはじめた。いいかげんyんでから、よれよれになった肉の屑を指で口からつまみだすと、「今日から君たちはおれの奴_だし犬になるわけだ。犬には、これがちょうどいい。いつもご主人の食べ滓を嬉しがって食べるように仕zんでやるからな」　いやがるF子の口の前に肉きれを突きだし、「さ、食べな、ワンちゃん！」　あまりのおぞましさに、F子が反射的にをそむけると、清子がまたうめいた。「かんにん！」　F子が清子にxる。「さあさあ、ア`ンと口を_けて！」　面白がって、令二がF子のの毛をづかみにしてゆさぶり、唇に肉きれを押しつけると、その烈しい婴に椅子がきしみ、二人の花びらの奥でキュウリが暴れた。「あ、痛いっ！」「あ……」　冷たかったキュウリも、いまは幛と思・宋陇幛椁臁さっきほどの物感はない。だが、小さなトゲトゲが、薄い粘膜を刺戟する。「さっさと口を_けんと、思いきりゆさぶるぜ」　椅子の背に手をかけた令二が、その本を示すかのようにゆさぶりはじめた。美しい眉を八の字に寄せて清子は苦痛をこらえた。xが、Aれた肉片を食べさせられるのがあまりにも荬味兢坤盲郡らだ。（わたしさえ我慢すれば……）　清子の、そのけなげさがはっきりと感じとれるだけに、F子はもはや抵抗がo意味なことを悟った。「わかりました！　ですから椅子をゆさぶらないでください。いただきますわ、喜んで……」「いい子だね。じゃあ、ご褒美にお肉をあげよう。ほんとならチンチンしてワンと吠えさすところだけど、お手々もあんよも婴せないようだから、ワンだけでいいよ。さ、ワン、といってごらん？」「…………」「椅子をゆさぶってもらいたいらしいね。そんなにまでして、そこを刺戟してもらいたいのかな」「わかりました！　婴さないで……ワン！」　かぼそい、透きとおるようなQき声であった。「あれ、いま何かいったかな？　小さくてよくこえなかったけど……」「ワン！」「おう、そうかい。よしよし。さ、あげような」　すっかり冷えてはいたが、男のツバキでベトベトに濡れた肉片を、眼をつむり、菸钉いのをがまんしてぐっと驻撙长啶瑜Δ摔筏剖长伽搿「ほう、もう食べちゃったのか。じゃあ、もっと欲しいかい？」「はい……」　腹がグ`ッとQった。「ほんとだ。犬でもおなかの中に腹の虫をっているんだね」　令二はまた肉片をグチャグチャyんでからそれをF子の前に突きつけた。「ワン！」「よし。いい子だ。ほれ」　令二に催促される前に犬のQき声を立てるその口惜しさ。しかし、こうするしか、x妹を淫らな苦痛から守るすべがない哀しさ、みじめさ。「ス`プもみたいかい？」「はい……」「はい、じゃない。そういうときは、可郅椁筏、ワン、ワンと二度吠えるんだ」「ワン、ワン」「よし。かといって、お皿からじゃ本物の犬と`ってみづらいだろう。口うつしにましてやろうな」　ス`プを一口、口に吸うと、令二はF子の朱唇に唇を重ねた。　ゴクリと、白いのどがQり、ポタ`ジュがF子の胃にГ蓼盲皮い。　おいしかった。男の口中にあったことも忘れ、F子はやっと人心地がついてきた思いがした。　こうして奇妙な、サディスティックな食事がMめられていく。　一辍⒏工くちくなるまで食べKわったr、令二が何荬胜い栅辘恰「もう少し野菜を食べた方がいい」　F子もつられて、コクンとうなずいた。「もう、食べになっているだろうな。ほどほどに温かくなって……」　そういうと、令二は立ち上がり、F子の椅子の背に手をかけると、ぐっと後ろに引いた。「ああっ……」　スポッと小さな音を立てて、清子の股gからキュウリがiけた。「ほう。やっぱり若奥さまの方がガッチリAえこんでいたわけか」「…………」　あまりのuずかしさに、F子は丸裸の股gにAえこんだキュウリから眼を逸らした。「どれどれ……」　令二は、キュウリを手にとると、二、三度淫らに婴してから、ゆっくりと引きiいていく。「あ……」「ほう、もう莘证坤筏沥悚盲啤…」　女たちの体の中にたっぷりつかっていたキュウリは、人肌に温まっていた。令二はい方を手で握り、「こっちが清子ちゃんのぬくもり……。こっちがF子さんの体温……」　と、二人のをきこんでいう。「さあ、二人とも野菜を食べましょうね。お肌の美容にもいいんだぞ。仲良く半分コして、と」　ポキッと真ん中で折り、「清子ちゃんが温めてくれた方はおxさまへ、F子さんが温めてくれた方は清子ちゃんへ……」　テ`ブルソルトをパラパラとふりかけると、キュウリをそれぞれの口に、同rにぐいぐいと押しこんでいく。「あっ、むぐぐ……」　唇を固く]じ、入れまいと拒む二人に、「おや、二人ともいやなの？　だったら、下の方の口に食べさせるか。ほれ、ちゃんと大きなお口を_けて待っているものな。でも、おcがたっぷりかけてあるから、きっとシミるぞ！　いいのかね、それで？」「よして……おねがい……」　F子が先に降参した。「どうぞいただかせてくださいませ」「いいだろう。ほれ、おxさまもそういっていらっしゃる。清子ちゃん、どうする？」「…………」「こえないな。下の口の方で食べたいの？」「いいえ！……では、いただきます」　パリパリと、生温かいキュウリをかじらされながら、これが美しいxのワギナの中にあり、このぬくもりがxのワギナの温かさか、と思うと、清子は莩证さも忘れ、一Nな倒e感にひたっていくのだった。そして自分のが同じように美しいxの口に入っていくことを考えただけで、死にたいくらいにuずかしく、それでいて、奇妙な悦びがイい皮る不思hさに、清子はなぜか体の芯まで燃えてくるような荬してくるのだった。　【５】「どうだ、腹はくちくなったかい？」　令二がF子にしくたずねると、「はい。ごちそうさまでした……」　ワインで全身が@色に染めあがったF子の肌が、つややかにFを・印⑿缕蓼紊荬Bみでていた。だが、I脚を左右に_脚された哀れな姿で椅子にくくりつけられているだけに、その色荬狻⑵婷瞍适扰案肖塑化され、令二のサディスティックな欲情を快く刺戟するのだった。　I手を椅子の背にまわして手Vで`されているため、胸もとがいやでも反り返り、ただでさえ乳ではった胸乳がいやが上にも固くつややかにはりつめている。男の掌の中で、妊bD特有の固い胸乳が、ずっしりとした重味となってはじけるような力でふるえていた。「奥さんは母乳で育てているのかい？」「え？　はい。母乳とミルクと半分です」「近ごろ感心なやり方だな。みんな面倒くさがってミルクだけで育てる母Hが多いっていうのにな。そうか。それでオッパイがこうgるとしみでてくるのか」「痛いっ！」　ギュッとgりあげるようにして事な乳房を弄ぶと、赤味がかった乳首が露で濡れたように濡れてくる。指でいじると、ほんの少しネバっこい乳が指先を濡らすのだった。「今夜はおれにも吸わせろよな。少し精をつけなけりゃあね、アハハハ……」　男の野卑な笑いに、F子の莩证沥悉蓼工蓼缛毪辘长唷郅工敕颏祟向けできないほどのu辱の限りをつくされた上、今度は郅筏び驻工摔馍辘吩Uが立たないような荬してきたからだ。子供だけの母Hの乳房。まだxれを知らぬ天使のような幼工韦郡幛摔る乳。それを、Aらしい男にxされた上、しゃぶられるとは！（ごめんなさい！）　F子は夫と工诵膜らびた。だが、いくらびたところで、いまさらどうにもなるものではないことは十分知っている。しかし、びずにはいられない莩证沥坤盲俊　令二はいつのgにか、清子の足のIをほどきKわっていた。「さあ、おxさまの真ん前に正座しな。美しいをませてもらうんだ。ほれ！」　後ろ手に`り直された清子は、令二に突きとばされるようにしてq毯の上にべったりと座らされると、F子の股ぐらにを押しつけるようにして前にいざり寄らされた。「ああ、いや！　ごらんにならないで……」　F子の消え入るような羞uに氦沥啃・丹时Qにも似た哀が、清子の胸に突き刺さった。「さっきは制服姿の清子ちゃんがこんな恰好をさせられてさ。それをおxさまがしく舌だけで舐めてくれたの、えているだろう？　それもバッチイ、君のアヌスを……」「おっしゃらないで……」　清子がuずかしさでを伏せた。「あのrは、まだゾリゾリしてない、毛だらけの体だったので、一生颐舌を丸めたりして莩证亮激させてくれたんだよ、F子おxさまは。さあ、今度はそのお返しに、心をこめて君がF子さまを莩证沥瑜させてあげなくちゃあね」「そんな……私、できません！」「どうして？　おxさまのはAいのかい？」「…………」「じゃなぜ？　ほら、毛も一本も残ってないし、口に毛が入って菸い思いもしないですむし。こんなにつるつるして、ふっくらして、_なもんじゃないか。この花びらの色も、Y婚したり、赤ん坊がいると思えないくらいにみずみずしくて、フレッシュな感じじゃないか」　令二は指先でF子の花弁を押し_き、をそむける清子のの毛をつかんで、押しつけるように眼の前に突きつけるのだった。「さ、ゆっくり舐めるんだ。舌を出して……」「ああ、清子さま……」「おxさまァ！　ゆるして……」　令二の手が、後ろ手`りの清子の腕を逆にねじりあげてくる痛さに、清子は耐えきれずにF子にびながら、赤い舌をチロリと出して、F子の剥きだしのw裂に@わせた。「ああっ！　やめて！」　F子が椅子をきしらせ、腰を引こうともがく。「そう、その{子。もっと舌を濡らしてペロペロ舐めるんだ！　犬のように、な」「はい……」　相浃铯椁横幛硎证蚓めあげてくる苦痛に追いかけられるようして、清子は舌を婴しはじめた。「ああっ……」　F子の腰が烈しくeれる。　令二は指先でスリットを左右に押し_いてやりながら、「ほれ、そこの、上の方のクリちゃんを吸ってやりな。喜ぶぜ、おxさまは」「うっ！」　音を立ててx妹に性感の集中点を吸われ、F子がうめいた。　F子の^に、さっき清子に同じようなことをしてあげた光景がrやかにdった。（ああ、いやっ！　uずかしい！）　Eいが、羞u心をいくらか麻wさせてくれるのが救いではあったが、同rにそのEいが性感をことさら敏感にさせていることにF子はようやく荬扭はじめていた。　全身がやがて火と燃え上がり、とろけるような恍惚感が、けだるいwれとdとなって、F子の下半身にuいかかってきた。「むっ！」　手Vの中のIの掌をぐっと握りしめ、胸乳をはりつめて耐えると、令二が、乳首を唇にふくみ、舌で弄びながら、チュ`チュ`と吸いはじめた。「あっ！　いけません！　いやっ！　だめ……」　あまりの快感に我を忘れながら、F子が缮とも悲Qともつかない声をあげてえた。「うまいじゃないか。その{子だ。もっと舌ベロを使って、下から舐めあげるように郅筏皮浃辘省「…………」　いまはを真っ赤にして哀しいサ`ビスに励む清子だった。少しでも荬iくと、腕がねじりあげられる恐怖におびえ、xへの申しUなさを押しして清子は舌を@わせ、もぐらせ、吸い寄せるのだった。　やがて花びらが厚さをまし、充血したように朱色を・印はじけるように反り返りはじめた。「あっ、ごらんにならないで……」　自分の体{の浠に荬扭い抠F子が、狼Nして清子にVえた。情o垢の少女に、いくらなんでもこんなuずかしい、淫らな姿をられたくなかった。　だが、清子はF子の声をく寸前、眼をつむり颐に奉仕していた舌先に、な感触をえ、思わず眼を_き、郅筏ちxの体の一点をつめ、思わず小さな声をあげていたのである。　清楚で、つつましく、ピンク色の￥韦瑜Δ塑らかく￥蜷]じていたw裂が、さっきからの舌の幛腔à婴椁ほころびるように_き、赤いクリトリスが充血して小さなグミのgのようにふくらんでいたのまでていた。しかし、突然のこの浠！　rt色の花びらが、急に何倍にもふくらみ、熟して割れたザクロの果gさながらにはじけて反り返り、内趣纬唷─趣筏磕谀がめくれ上がって露出しているではないか！　いままでからは想像もできないほどの果汁がしたたるように溢れ、赤いつやつやした花弁をいやが上にも眩いくらいにxかせている。そして、そこだけがまるで独立した生き物のように蠢き、ゆっくりと息づいているのだ。　造花の妙というか、女体の神秘というか、同じ女性でありながら、清子は女の体がこんなにも淫らなほどにまで渖恧工毪趣簸摔馑激铯胜った。（…………）　心の中で@声ともいえる@きの叫びをあげて、xの体にとれている清子の唇に、突然硬いものが押しこまれた。「むぐぐ……」「ほれ、キュウリだ。さっきのは二人が食べちまったから、もう一本。さっき出しといたからそんなには冷えていない。ほら、さっさとおxさまにさしあげんかい」　^を押さえつけられるようにして、口にAえさせられたキュウリの太い方の端を、F子の_ききった大の花びらのあわい目に押しこんでいく。「いやあっ！　やめて……」「これが欲しかったんだろう？」　小さなトゲトゲが、花びらを摩擦しながらつるりと驻撙长蓼欷皮い。「さあ、を前後に婴して……」　男に^をつかまれ、ゆさぶられるように前後に婴すと、口にAえたキュウリがゆっくりと花びらの中を往亭筏悉袱幛俊「やめてください！　いや！　清子さま、ひどいっ！」　ごめんなさい、という言~も、いまはキュウリをAえているためにいうこともできず、男の引な手さばきで、リズミカルに^を婴しキュウリに淫らなピストン\婴颏り返させるうちに、「あっ、だめっ！　いやあっ……」　悲Qとともに、花びらのgから、小さな出音が一つ、また一つとつづいてれた。“フ”であった。　尻の穴から出るのが“屁”である。その穴より一つ上の方から出るので、ハ行の“ヘ”より一つ上の“フ”をとり、俗に“フ”と呼ばれるZ喜音であった。uずかしいフをBkすると、F子は全身から力がiけたように、ガックリと果てたのだった。　【６】　令二は、F子と清子を二人横にKんで立たせた。「ぴったりと腿がつくくらいにくっつくんだ。そう。それで、二人とも少し足を_いて……」　後ろ手に`られたまま、二人はそれぞれ片方の腿をぴったりと密着させた形で、脚を少し_いた。ロ`プを手にした令二は、F子の右脚と清子の左脚の腿を、ぐるぐるきにしていく。二人三脚のように……。二人三脚の龊悉献闶驻蚩`り合わせるのだが、いま`られているのは太腿であった。　白磁色にxく、肉づきのいい太腿がギリギリきにされたロ`プでo残にくびれていくのが痛ましいくらいだった。「よし。そのままじっとしているんだぞ。下手に暴れると、赤ん坊が痛い目にあうからな」　人|の赤ん坊を二人の枷に使い、抵抗を失わせてしまうことを令二は忘れない。　F子の手Vを外し、清子の後ろ手のIをほどくと、「二人とも、片手を前に出すんだ。そう、奥さんは右手、清子クンは左を、な」　二人がおずおずとさしだすように前にさし伸べた肘から上を、これまた脚を`ったと同じ要Iで`りつけてしまうと、二人を四つん@いにさせた。「ほうれ、これででき上がりだ」　膝小僧を床のq毯の上につき、I手で床に@うと、それぞれの腕と太腿が`り合わされているため、二^が一体化したような形のRになった。　二^立ての白いR。　それは、さっきのワイン“白いR＜シユヴアル．ブラン＞”の柄をているうちに思いついた令二のいたずらなアイデアであった。　令二は、バッグの中から\R鞭を引っぱりだした。この日のくるのを簸艘て、前からIっておいたものだった。　彼のアパ`トのの下の公@で、幼な工虮Гい匹触螗丧楗芝楗螗长\っていた、あのしい新妻姿を叭仗鳏幛胜ら。いつかあのFD人の服を剥ぎとり、四つん@いにさせてRの鞭で思いきりひっぱたき、白いふくよかな尻たぶに鞭の赤い痕を浮きりにしてやることを何度粢たことか。　その白い尻が眼の前にあった。しかも、もう一つ、もっと新rでみずみずしい青さを感じさせる少女の尻まで。　\R鞭といっても、牛いやRの御者が使うようなくLい鞭ではない。Lさ四、五十センチの、先の平べったくなっている硬い皮でできた鞭である。その鞭の先を掌でピタピタ叩きながら、令二は二^の白Rの横に立った。「腹もいっぱいになったし、これから腹ごなしの\婴颏丹护皮浃恧Δ省Ｈ身が汗でビッショリになるまでしごいてやるから悟するんだな。いうこときかんと、これだぞ！」　令二は鞭をふりあげ、F子の盛り上がりを思いきりひっぱたいた。　ピシッ！　皮wが泣くような音を立てて部屋にいた。「あっ！」　あまりの痛さに、F子は悲Qをあげると、ガクンと床についたI膝を思わず折ってしまう。「あっ……」　ロ`プでF子の右腕にくっついている`り合わされた清子の左腕が、急にガクッとつんのめるようにされて折り曲げられたため、清子が小さな声をあげた。二^立てといっても、シャム妹のような二^の白いRであった。　うっすらと、ピンク色のアザのように、F子の白い尻たぶに鞭の痕が浮き上がってくる。令二は清子の尻にも同じ刻印を捺したいn婴笋lられた。　ビシッ！　少しgい音がした。F子の尻たぶほど熟してまるみを・婴皮い胜いらだろうか。白く薄い感じの尻たぶだった。だが、少女期を半ば脱し、成人期を迎えた感じのういういしい尻たぶであった。　肘を折り曲げることもなく、ぐっと耐えた二^の白Rを、令二は鹤荬艘まわし、「Rにはやっぱり\が必要だな……」　二人にこえよがしに郅と、「そのままじっと待ってな。いいな」　と念を押すと洋gから姿を消した。　しばらくしてってきた令二の手に、い白い布切れがあった。寝室へいき、シ`ツの一枚をLく引き裂いてきたらしい。「さあ、口を_けな」　F子に口を割らせると、Lいシ`ツの~の真ん中あたりをAえさせてから、猿\のように首の後ろで`り合わせた。清子にも同じようにしてから、四本に分かれた白い布を片手に集め、片手に\R鞭を持つと、白Rにまたがった。　一人の人g、それも小柄な女の体では、腰がくびれている上に胴もいため、またがっても安定をとるのがむずかしい。まして男の、それも若いL身の男の体では、まず足が地についてしまうし、男の重味に耐えるのも大浃胜长趣扦る。　しかし、女が二人となると、が`う。女たちの尻の近くに令二がまたがると、I脚を左右に冥菠皮沥绀Δ上イ曲がるくらいの幅がある。だから体の重みを全部二人の背中にかけることができないわけだ。しかも、二^立てなので、重さも分散し、「うっ！」と二人同rにうめいたものの、押しつぶされることもなかった。　右趣锨遄印⒆趣腺F子だった。\の手Vを{しながら引きgる。ぐいっと引きgられ、うつ向いていた二人のが正面を向いた。「むぐ……」　奇妙なうめき声が清子の口かられる。「いやっ！」といったつもりが、くぐもった声になり、言~にならない。二人とも、もはや人gではなかった。人Zがしゃべれない哀れなRになっていた。「それっ！」　ビシッ！　と鞭が清子の尻たぶでQった。「前へMめ！」　まず、二人とも自由な方の手と脚が婴、前に踏みだす。そして`られた手と脚が同rに前に婴、背中が大きくeれた。　二人のくびれたウエストのくぼみに尻をのせてまたいでいる令二の尻たぶに、若い女の肌がぴったりと吸いつき、快い婴を令二の尻に与えながら、Rの行Mが_始された。　毛足のLい冥そq毯の上を、白い四本の手Vをとられた二人の美女が、喘ぎ、鞭にうめき、四つん@いのみじめな裸身をくねらせ、ゆがませてゆっくりとMんでいく。　二人三脚のように、`り合わされた手と足が、最初はなかなか{子がとれずにもたつき、そのたびにガクッとつんのめりながらMんでいたが、冥げ课荬蛞恢埭工腠にはやっとリズムと呼吸も合い、事な白いRになり果てていた。「よし。その{子だ」　ピチャピチャと二人の尻を交互に嬲るようにXく叩きながら、令二がいう。　ともすればうつ向きかげんに^が垂れてくるのを、r々手Vを引きgられて正面を向かされる苦痛。をあげると、前肢のI手がつっぱり、男の重さがことさら重く、二人の腰にのしかかってくる。　令二は手Vを操りながら、I|に垂らしたI脚を女たちの胸もとにからませるようにして曲げると、足の指で左右の女たちの乳首をはさんだ。「むひ`っ！　んぐうっ！」　床に垂直に垂れていた乳房の先端を、足指にはさまれて引っぱられる痛さに、Rが悲しくいなないた。足のYで乳房を押しつぶすようにしてそのゴムマリの力をSしみながら、指にはさんだ@ん坊のgをつぶす感触を味わう快さ。ゆら、ゆらとeれるたびに、女の若い肌が淫らに男の尻たぶを刺戟し、なんともいえぬ快感を与えるのだった。　白いRの息が荒らくなりはじめた。白い肌がピンク色に上荬贰じっとり汗ばんできた。鞭音が大きくQり、二人の女のくぐもった悲Qが悲しく部屋にいた。【第六章　花びら蹂\】【１】“白いR”は、二^とも、全身を@色に染めて“ピンクのR”に渖恧筏皮い俊　じっとりと、汗が美しい肌を濡らし、洗いあげたような妖しい光を放っている。男の重い裸身を、そのたおやかな背中にのせ、二人でその重味を分けあっているとはいえ、尻を鞭で叩かれながらの爬行\婴现P以外の何物でもなかった。「もう……だめ……」　rの若い清子の方が先に音をあげ、萎えきった四肢から力をiいた。ぺったりとI手、I脚を床に伸ばすと、片手片脚を一wに`りつけられたF子も、それにつられて床に@いつくばってしまった。　尻に敷いていた人gの鞍がぺちゃんこになったため、尻をあげて立ち上がった_令二は、「まあ、いいだろう。それでもよくBったよ。さあ、どうせ休むんなら、二人ともよくえるように仰向けになりな」　お互いの手と脚を片方ずつ`り合わされていたため、体を起こすにも呼吸を合わせなければならない。やっと上半身を起こし、I脚を前に投げ出すようにしてから、ゆっくりと仰向けになった。そのI脚を、令二は八の字に、彼女たちの足首をつかんだ手で_かせてゆく。もう精も根も使いつくした感じで、脚をすぼめる余力もない二人であった。「うん、なかなかいい眺めだぜ。奥さんにお荬丹蟆　令二はまたポラロイドカメラをえると何枚もその_け冥菠慷人の裸女の姿をカラ`写真に写しとっていく。_に翳りを失った下腹部のふくらみに、真一文字に刻みこまれた肉のw裂が、うっすらと唇を_いた感じで淫らな内趣颏すかにかせていた。苦しそうに大きく深く息をすぼませるたびに、胸の起伏が波うつ。平べったく扁平になった乳房が、それでも硬くとがった乳首を中心に、つややかに白く喘ぐ。　令二が、二人の体を掌で拭うように幛扦蓼铯工取⒑工べっとりと掌についた。その濡れた掌でF子のNかな乳房を揉みしだき、ギュッと握りつぶすように乳房をgりあげる。「ああ……」　清子の手首に`りつけられた手を引き寄せるようにして、胸乳をLそうとする。もう一方の空いた手は、もう令二の尻の下に敷かれていて婴せない。　ヌルヌルとするくらい、汗で濡れた乳房をgり、乳首から母乳をBみださせては、令二はその乳首を音を立てて吸った。もちろん、舌に感じるほどには出てこないが、それでもかすかに、水っぽい乳の香りが口の中に漂う。　さすがに令二も疲れを感じはじめていた。食事のワインがほどよく全身にまわり、けだるい火照りが、令二に婴意欲を失わせていた。「ようし、二人とも、今夜はもう勘弁してやろう」　二人のには、ほっとした表情がBむ。「よし、そのまま立つんだ。\Rでは、T手がRの手入れをするのがわしらしいから、おれがお前らの体を洗ってやろう。ありがたいと思うんだな」　\R鞭で二人の尻を叩きながら、追い立てるようにしてバスル`ムに追いこんでいく。`られた片手はともかく、脚も二人三脚以上にびっしりと`りつけられているため、ともすればお互いに足をとられてつんのめりそうになるので、そのたびに、鞭が白い尻たぶに音高くQるのだった。「あっ、ぶたないで！」　清子が悲Qをあげた。「Rも奴_も、鞭で仕zまんといいRにも奴_にもなれない、と、ソクラテスがいってる」　口から出まかせをいいながら、令二は面白がって清子の尻を叩いた。「おやめになって……。ふざけて叩くのでしたら、どうか、私の体を……」　F子がかばうと、「ほう、奥さんはマゾだったのか？　そういえば、いじめるたびに嬉し啼きをしてたっけな」「…………」　返す言~もなくF子がうつ向くと、令二はすかさず、「マゾを喜ばせるために叩いたってしようがないんだよ。これは{教用の鞭なんでね。マゾ用には、そのうち九尾の猫－－キャッツ．オブ．ナイン．テイルズって奴がある。それでバッチリSしませてあげるからSしみに待ってな。いまはRを{教しているんで、マゾ女と[んでるわけじゃない」　また、ビシッと鞭が清子の尻に炸裂した。「キャッ！」　痛さに体を硬直させ、上半身を反り返らせると、その反婴强`りつけられたF子の脚がひきつれた。　年に似合わずよくk_した下半身の肉づきの良さが、令二の嗜虐感をますます淫らに燃え上がらせていく。「ほんとにいい尻をしてるね。お荬丹蟆⒏哔Fなに似合わず、猥セツそのものだぜ」　先端が平べったく、ヘラのようになっている\R鞭の先で、令二は清子の臀部を幛扦蓼铯筏胜ら、またもう一つ、ビシッと力をこめて叩いた。　いままで、鞭よりもIで`り、女の自由をZうことだけで淫らな妄想を十分鹤悚丹护毪长趣できていた令二だったが、さっきから裸女の\RをSしみ、ふざけ半分に使った\R鞭の味をえてからは、内荬柿疃の心の内深く、残忍なサディストの芽がふきだしはじめていたようであった。　Iで女体を`りあげるr、Iからじかに护铯盲皮る女の体の力感もなんともいえない感触だったが、いま、鞭で女の体を叩いたrの肉感にとんだ打ち心地が、令二にはたまらない魅力となってきたのである。（まるで麻aのような味がするな。これにとりつかれると、おれはほんとのサディストになってしまうような荬する……）　二人にシャワ`を浴びせ、体を洗ってやりながら、令二はさっきの鞭の味を思いだしていた。（この掌の中でふるえている乳房を、思いきり、ベルトでひっぱたいたら凄いだろうなあ。乳首が、痛みでとびだすかもしれんな）　ギュッと手でgりあげては、乳首をいじりまわし、もう一方の指先を、つるりとした股gの肉の割れ目にもぐりこませていじりまわしながら、令二はサディスティックな妄想の翼をどこまでも冥菠皮いのだった。　全身にまわったワインと、烈しい重Pとで流した汗が、いま、さっぱりと洗い流されていく快さに、二人とも、男の手指の淫らな婴はもうあまり荬摔胜椁胜った。　それもそうだろう。もう何rgも、ぶっ通しであらゆるu部を辱しめられ、いたぶられ、燃え上がらされてきたあとだから、いまのおさわりはそれらにくらべれば铯摔窑趣筏い猡韦坤趣いà郡らである。　体の芯まで、疲氦、倦怠感が浸みとおっていた。　投げ与えられたバスタオルで、自由な方の片手だけを使って、F子は清子の体を拭ってやり、自分の体もふいた。Iで`りつけられた脚も、Iの代わりに手Vを二人の足首にかけられてからほどかれた。手のIもほどかれ、やっと自由の体になったが、囚人のように二人の足首が短い手VでYばれていては逃げるわけにもいかなかった。「さあ、今夜はこれくらいにして寝るとするか。明日は土曜日か。清子お荬丹蓼涎校を休んでもらうことにしよう」（ああ、まだこの男はらないつもりだ……）　清子の背に感が走った。いったい、いつまで嬲りつづけるつもりなのだろう!?　寝室に大きなダブルベッドと、ベビ`サ`クルがあり、赤ん坊が眠っていた。　令二はロ`プで清子の乳房を小さな菱形`りでgめあげてから、I手を背中で`りあげると、足首の手Vを外してベッドの上に放りだした。　白い裸身が大きくダブルベッドの海の中でバウンドした。「奥さんは赤ん坊の子守りをしたいだろう？　今夜は二人をI手に抱いて寝るつもりだったが、さすがに疲れたんで、こっちの清な百合の花だけをSしむことにする。く思わんでくれよな。その代わり奥さんの手は自由にしておいてあげよう。赤ん坊のオムツをとりかえたり、オッパイをませてあげたりできるように、ね」　令二はF子を寝室のq毯の上に仰向けで寝かせると、片足にはまっていた手Vのもう一方のを、ベビ`サ`クルの棚の一本にガチッとはめた。　サ`クルの寝台は、床から五十センチくらいの高さのところにある。サ`クルの木の棚も、いったんそこで木にとめられている。そのため、手VがかけられたF子の片方の足首は、床から五十センチのところに宙吊りにされることになった。これでは、いくらI手が自由でも、逃げだすことはおろか、寝返り一つ自由にうてないはずであった。しかも、片足が宙吊りのため、女性としてはなんともぶざまでuずかしい姿Bをさらけだすことになる。それは令二の狙いの一つでもあったのだが。　必死にI脚をすぼめ、なんとか太腿を密着させようとするのだが、あまりにも不自然なポ`ズのために、ただむだにベビ`サ`クルの棚をきしませ、赤ん坊の眠りを妨げる役にしか立たない。「オッパイをやるrには用心して起き上がった方がいいな。サ`クルごと引っくり返る危があるぜ。ほれ、ためしにやってみな」　片足首を上に吊られたまま、F子は令二にいわれる通り、床にI手をつき、自由な片脚を折ってなんとか上半身を起こしたが、立ち上がるまでが大浃坤盲俊　吊られた方の足の筋がつるように痛む。しかも全裸の体がみっともなく押し冥菠椁欷毪瑜Δ斯嗓蜷_かないとなかなか思うようにならないのだ。「ほれ、ほれ、丸えだぜ。美しい夫人が、そんなみっともない恰好して……」　令二はおかしそうにひやかしながら、そんなみじめなF子の姿を、またポラロイドにきつけていくのだった。　榭嚓Lのあげく、やっとの思いで片足で立ち上がったF子は、ちょうど授乳のr刻になっていた泣きじゃくる工诵厝椁颏栅ませるのだった。「よちよち、いい子、いい子。おなか、空いたのね。ごめんなさいね。いい子、泣かないの。ママがいのね。ごめんなさい……」　片足立ちの不安定なポ`ズで赤子をあやし、乳をふくませる美しい新妻の姿をながら、令二はこの母Hをおれの赤ん坊にして、たっぷり可郅ったりいじめたりしてやるのだ、という簸韦瑜Δ氏毪い诵膜虔wれさせていくのだった。　【２】　ふかふかしたダブルベッドのクッションをeらしながら、令二は思いきりI脚を伸ばし、伸びをした。　この半日の出来事が簸韦瑜Δ怂激à搿ＹF子と清子にとっては、それ以上に簸韦瑜Δ食隼词陇扦ったに`いない。もちろん、簸巍　I手で、o残に`りあげられた清子の裸身を抱きすくめる。　ついさっき、I女をZわれたとはいえ、やはりまだ少女は少女であった。もうそれだけで、ピクンと体をのけ反らせて、をそむけようともがく。　抱きすくめる令二の腕に、ロ`プの肌ざわりが硬く感じられた。`りあげられている方では、もっと痛いに`いない。　F子はベッドのわきに置いたサ`クルベッドに手Vで片足首を固定されたまま、令二の眼の下にじっと仰向けに横たわっている。I腕で胸もとを抱えるようにして乳房を覆っている姿からは羞じらいがBみでていて、なんともいじらしかった。男のを感じて、宙吊りの足のつけ根をLそうともがくたびに、ガチャガチャと手Vがかすかな音を立てる。　チラチラと、F子のそんな哀れな裸身を眺めながら、令二は清子の体を弄んでいた。　必死に]じ合わせようともがくI脚のgに毛深い脚をさしこむと、ぐいぐい女の股を割り裂いていく。「あっ……」　清子が小さな喘ぎをあげた。男に、Iで菱形にくびりだすように突きだした乳房を思うさまgりあげられたからだ。「可郅と槭驻坤省￥蓼郎づいていない。_なピンク色じゃないか。おxさまのは赤ん坊を生んだせいで、もっと猡いね」　令二はチュ`チュ`と音を立てて吸ってみた。　男の腕の中で清子がえた。身を反り返らせ、寝返りをうつようにして、`られた体を男の腕の中で反させようとする。たおやかな少女にしては凄い力であった。「ほおう、清子さまもなかなかやりますな」　令二は面白がってひやかしながら、背中を男に向けることに成功した清子の尻たぶに、指をぐいっと押しこんだ。「きゃあっ！」　アヌスに濡れた指を突き立てられた痛さと隙をつかれた狼Nとで、清子がまた反した。　仄暗いナイトランプの灯りの中で、ふかふかしたベッドに寝て、薄いかけぶとんに包まれたまま女の体を、触感だけで弄び、嬲るのも、またさっきまでの行椁趣线`った官能の世界であることに令二は荬ついた。　`った官能の世界、というより、これをノ`マルな官能の世界というべきなのだろうが、令二はあまりにも常な世界をさまよっていたため、これがひどく新rに思えたのである。　美しいものを、o残に踏みにじり、绮杩嗖瑜摔筏皮筏蓼い郡ゎ望と同rに令二には、正常な男のそれと同じように、美しいものをあくまでもしくいたわり、慈しみ、郅筏郡い趣いτ望もあった。（おれの体の中には魔とキュ`ピッドが同rにみついている……）　清子の}なる肉体を、いましくしく抱きしめながら、令二は己れの二面性をはっきりと自した。古代ロ`マの神に出てくる二つのを持った神、ヤヌスのように。　さんざん魔としての鞭をふるった令二は、いまは限りなくしい天使となっていく自分にほっとした安堵感さええていたのである。　二人の美女を苦しめ、いじめ、いたぶりiいたあの自分だけだったら、完全にサディストの鬼でしかないではないか。まさに狂った色情狂ではないか。　ベッドの中で、疲れた体を、少女の肌のぬくもりで温めながら、令二はのびのびとした莘证蛭钉铯盲皮い俊￥饯筏啤そのぬくもりが、正常な色欲を刺戟し、清子のすべやかな肌が、令二に正常な昂ぶりを目めさせていた。（おお、また勃起した……）　魔の如く荒れ狂った神Uの中で、二人の裸女をΔ贰⒘枞瑜贰⑷瑜筏幛膜したあのサディスティックなd^の代わりに、体中を幛つ肖吻橛がみなぎり、女体を郅贰⒖郅ってやりたいというしさと欲望が令二の股gを重い充g感で氦郡筏皮いのだった。「さあ、今度はしく郅筏皮浃毪ら股を_きなさい」　まるで新婚初夜、新夫が新妻にいうように耳もとに摔かけると、いままでとはうって浃铯盲磕肖しさに、当惑よりも菸ささえ感じた清子は、急に体をこわばらせた。　脚を_け、という言~だけで、清子はついさっき、I女を引き裂かれたrのg痛のがまざまざとdり、そのおぞましさにB肌さえ立つのだった。（もう、いやっ！　あの、体を裂かれるような痛さ……）「もうかんにんしてください……」　やっとそれだけいうと、I腿をぴったり]じ合わせようとするのだが、さっきから男の脚が割って入っているために、それもかなわない。「さっきは痛かったかい？」　令二は、I女を破瓜したrのかすかな抵抗感を想いだしていた。今度はどうだろうか？　もうスム`ズに入るのだろうか？「おねがい……」　I手を後ろで`り合わされていなかったら、きっとI手をすり合わせてmんだかもしれなかった。　眼にうっすらと妞丹ǜ・べているのをた令二は、郅しさがこみあげてきた。「大丈夫。今度はゆっくり、しくやるから」　男のしさが、清子には逆に怒りを秘めた猫幛巧にしかこえなかった。（下手に抵抗すれば、何をされるかわからない……）　そう思うと、いままでの男の残酷さが身ぶるいするような恐ろしさでdり、いまさら抵抗することのojにQ念の眼を]じる思いで、清子はI脚から力をiいていくのだった。「いい子だ……」　令二は_いたI脚のgに体を割りこませると、ふたたび立派に硬直している肉体をつばで湿らせてから、ゆっくりと入れてゆく。「あっ……」　ふたたび、さっきの口が_いた痛さに、清子がのけ反った。　^を烈しくふり、上半身をずりあげるようにして男の体をiきほどこうと暴れるのを、令二はがっしりと固く抱きしめたまま、ぐいぐいと押しこむように肉Kを沈めてゆく。ふたたび、かすかな抵抗感が男の芯を捉えた。「む……」　痛さをこらえる清子の美しいが、令二の心にきつくように、しみじみと眼に映った。（_だ……これが、女がI女を胜rの表情なのか……）　さっきはただ、ひたすらにのように犯し、蹂\したため、女のこのようなデリケ`トな表情を眺めることもなかっただけに、令二はたとえようもない感激すらえた。　やがて、体を婴すたびに、清子の裸身が苦痛でdし、喘ぎが高まってゆく。それを、下の床の上できながら、F子は耐えきれずにむせび啼きをはじめていたのであった。　【３】　令二は翌朝の十r目がめた。　ぐっすり熟睡はしたものの、夜中に何度も赤ん坊の泣き声と女の、赤ん坊をあやす声を簸Δ膜膜寺いたがあった。　清子も、特にF子は寝苦しい一夜を送ったに`いなかった。F子はそれでも寝しなに与えられた一枚の毛布にくるまるようにして熟睡している。象牙のような辘à棵坤筏ぐ驻て足だけが、毛布の裾から伸びて宙吊りになっているのが、いたいたしかった。　令二のスタミナは完全に回亭筏皮い俊Ｈ簸丹取⑹呈陇取⑴体からgりだした果汁のおかげであろう。　わきで、体を丸め、膝を折るようにして眠っている清子のをじっとつめた。　っそりとした瓜ざねの、いかにも公家さんの血を引いた女性にふさわしい高Fな寝であった。Lい睫毛がフランス人形のように小さくカ`ルしている。iけるように白い肌が、]の部分だけがほんのりバラ色に染まっていた。　令二がそっと毛布をはねのけると、体をすくめるようにして\い眼を_いた。　かっちりと`りあげられた裸身に、レ`スのカ`テンごしの明るいざしがシャワ`のようにふりかかる。「あっ……」　何かいい簸蛞ていたのだろうか。その簸らFgの簸艘荬艘きされた恐怖と~望感に、清子はいっそう体を丸くした。菱形にIがけされたロ`プから、くびりだされた乳房を令二は指で揉みながら、「お早よう、美しいお荬丹蟆￥瑜眠れたかね？」　その声で、清子の下腹部がgく痛んだ。まだ、そこに、男の体を驻撙长螭扦い毪瑜Δ势婷瞍十物感がはっきりと残っていた。（ああ、わたくしはこの男にI女をZわれたんだ……わ）「それ、そんなにuずかしがらなくてもいいよ」　男の手が下腹部を滑りおり、固く]じ合わせた股gのあわい目にもぐりこんでくる。「いやっ！」　ベッドが大きくきしんだ。エビのように体を反らせると、くるりと男に背を向けた。その清子の体を、背後から抱きしめると、片手を女の前にまわし、引に指先で体を割っていく。「やめて……ください……あっ……」　ゆっくりと揉みしだかれるうちに、uずかしいくらい、花びらに果汁が溢れてくるのがはっきりわかった。（いやよっ！　どうしてなの？　こんな男、大嫌いなのに、なぜ体だけが偈证摔铯郡しの心をY切るの!?）　滑油を得て、指の滑りがよくなった。みるみる_花し、濡れそぼっていく花芯に、ぬるりと指がもぐりこみ、まだ血のりがかすかについているに`いない花奥深く、蛇のように忍びこんでくる。　また痛みが清子の部分に冥った。「うっ……」　体を丸めたり、反らせたりして男の侵入を防ごうとするのだが、ガッチリと羽がいめに押さえこまれているため、それははかない抵抗にしかならない。　男の指先はさんざん花びらを蹂\したあと、スッと身を引いた。「さあ、起きるとするか……」　令二はベッドの上で大きく伸びをすると床におりた。　F子も、さっきの清子の声で目がめていた。　令二はF子の毛布をひっぱがし、しばらくその玲たるヌ`ドを眺めたあと、彼女のI腋に手をかけると、抱き起こし、手にしたキ`で足にはめた手Vを外した。　ホッとして、I足で床に立ったF子に、「さ、I手を前に出しな」　あらがう萘Δ猡胜、F子はaってしおらしく、I手を前に出す。令二はその手首に、いま外したばかりの手Vをガチャとはめた。前手Vなので、ある程度の自由はある。　令二はもう一の手Vを手にとると、ベッドの上にのっかり、清子の体をうつ伏せにすると、そのふっくらとした尻の上にまたがり、どかっと腰をおろした。男の重みをもろに受け、苦しさに清子が小さくうめいた。「さあ、Iをほどいてやろうな。つらかったろう」　くるくるとロ`プをほどくと、I目の痕がくっきりと白いつややかな肌に赤く残った。　だが、wれた体をゆっくりと伸ばす隙も与えず、令二は、清子のI手首に後ろ手のまま手Vをかけた。「よし。立っていい」　清子の体からほどいたIを素早く清子の胸にからませて腰Iをうつと、そのLいロ`プの端を、今度はF子のくびれた腰にきつけて`りつけた。一本のIで、二人の女が腰でYばれたことになる。それでも、ゆとりが二メ`トル近くもあるため、自由に婴ことはできた。　令二はそのロ`プの中ほどをつかむと、昨夜、二人を痛めつけた\R鞭を片手に、Rを追い立てるように二人の尻をビシッビシッと叩き、「さあ、二人ともトイレに行かせてやろう。奥さんから先だ。ほれ！」　ビシッと鞭がF子の白い尻で悲Qをあげた。「…………」　なんと返事してよいかわからず、かといって一晚中がまんした排泄感をどうすることもできず、下手にあらがえばまたどんなu辱を受けるかもわからないので、F子はいわれた通りに素直にトイレのドアをおずおずと_けるのだった。「さあ、座ってゆっくり出しな。ここで二人してていてやるから……」　令二が清子の後ろ手をつかみ、トイレの_いたドアの真ん前に清子をしゃがませると、自分もKんでF子のI脚の前にしゃがんで、じっと眼を真ん前に向けている。　前手VのI手で前をLしたまま、洋式便器にまたがり、I腿をぴったりつけたままI脚を]じた。「何だい？　それじゃ全然えないぞ！　せっかくかぶりつきにいるというのに」　令二がF子に何かをうながすようにいう。しかし、女の身としてそれ以上何ができるというのか？「しようがない奥さんだな。よし。まず、I手をあげて^の後ろでMみな。ほら、よく檎映画で捕がやっているポ`ズだ。さ、あげた、あげた」　鞭の平べったいところで、手の甲をピシャピシャと叩かれたF子は、仕方なく、手VをガチャガチャさせてI手を^の後ろに持っていく。青い腋の下が丸えになった。令二はうっとりと、はった乳房や腋Cを眺めていたが、「お次はI膝を思いきり_く！」　鞭の先がI腿の隙gに食いこみ、こじり_けるようにぐりぐりと平たい皮革の面をまわしはじめた。「わかりましたから……」「わかったら、さっさと_きな！」　さすがに羞u心とLいながら、それでもいわれるままに、二センチ、三センチと膝小僧をxしていく。「ほれ、もっとさっさとやらんかい。トイレの番を待っているのがまだ二人もいるんだぞ。そう、もっと、もっと……」　I手を^の後ろに当てがい、uずかしさで固く眼をつむったまま、全身をバラ色に染めあげながら、F子は思いきってI脚を左右に_いた。「ほうら、清子ちゃん、おxさまのオシッコの出口がようくえるだろう？」　あわてて眼をそらそうとする清子の乳首を指でつぶすようにつまんだ令二が、いやがる清子に美しいxの股gをかせるのだった。ビクッとF子の裸身がuずかしさで硬直した。（ないで……清子さま……）　令二の声がした。「さあ、いいぜ、奥さん。さっさとすませるんだ。大小、I方やりな……といいたいとこだけど、そうか、大きい方は昨夜浣cで全部出しきったわけか。じゃ、早く、小便をはじめるんだな」　男にせかされ、また、いくら抵抗してもojなことは百も承知なので、F子は思いきってuずかしい行椁颂い撙った。　いくら小さく、小だしにしようと思っても、いったん流れだしたそれは、堰を切ったように烈しく便器にぶち当たり、uずかしい水音をかせた。　令二は、清子のをきこみ、ちゃんとxの排泄シ`ンを直しているかどうかをたしかめつつ、下品な言~でF子の小水の出方をからかうのだった。　上にあげたI手をぶるぶるとふるわせて、体を固くしたまま羞uに耐えながら、F子はいつまでも流れつづける小水が、早くとまらないかと、祈るような莩证沥坤盲俊　やっとチョロチョロと最後の滴の音がしてuずかしい排泄がKわる。「女はで拭くんだろう。よし、おれが拭いてやろうな」　令二がカラカラとトイレットペ`パ`をほぐしはじめると、F子があわてて、「あ、いえ、私が自分でいたしますから……」「自分でするったって、I手を使わないでどうやるんだ？　まさか、足で拭くわけにもいかんだろうが」「おねがいです。I手をおろさせてください」「だめだ！　Aいけど、拭いてやるといっているんだ。こんなありがたいことないだろうが」「はい……。ありがとうございます」　F子が素直にxるのを快くき流しながら、を丸めると令二はF子の股gに手をさし伸べた。「毛を_に剃ってもらったおかげで、こういうrには莩证沥いい坤恧Δ。拭きやすいし、乾きやすい」「…………」　令二は拭うというよりも、をそっと当てがい、水分を吸いとらせると、濡れそぼったをF子のの前に突きだした。「ほれ、奥さま、ちゃんとこれだけ拭きましたよ。よくおたしかめくださいな」　ぐっしょり濡れて、温かみが令二の掌に护铯盲皮た。令二にはS尿酆民堡悉胜ったが、これがこの美しい人の小便のぬくもりだと思うと、不思hに莩证くなかった。逆に何かひどく快感をえるのだった。　uずかしさとおぞましさに、眼をつむりをそむけるF子の唇にその濡れたを押しつけてやりたいn婴笋lられたが、そこまでする荬摔猡胜欷骸⒘疃はそれ以上いびるのをやめてを便器に流した。「さあ、今度はお荬丹螭畏ですよ。どうぞ……」　令二はR鹿丁に清子を便器に座らせた。清子は後ろ手Vなので、ただ腰かけるだけで前が丸えになる。I膝を]じたいn婴颏挨盲纫证à毪取⑶遄婴夏肖蚊ずるままに、大きく左右に膝を_いていくのだった。　【４】　固くつつましく]じた蕾の割れ目がはっきりえる。]じ合わせたい想いを必死にこらえ、羞じらいのBんだIの太腿がかすかにふるえていた。　つややかな白いI膝を、令二はガッシリとIの手でつかむと、じわじわと左右に押し冥菠悉袱幛俊「あっ、もう、いやです！　おねがい……」　六十度ぐらいに_いていたのを、ぐいぐい押し_き、九十度、百二十度と割り裂いていくと、u毛を胜ぁつるりとした下腹部から股gにかけての}jな起伏が、何もかもあからさまにえてくるのだった。くっきりと食いこんだ肉のw裂の下に、小さな蕾状のアヌスまでがをかせてくる。「やめてえ……」　後ろ手VをカチャカチャQらして、清子がえた。「よし、そのまま、じっとしているんだ！　それ以上、脚を]じ合わせるなよ！」　完全に大股_きにされたまま、内腿の筋肉がひきつれるようにはりきっている。白い肌に青い静}がうっすらと浮かんでいた。「さ、いいぜ。オシッコするんだろうが、ええ？」　しかし、そのままにしたのでは、小水の出は下にいかず、まともに真正面にいる令二のにかかってしまう恐れがあった。上体をもっとかがめればいいのだが、男がそれをゆるしてくれないのだ。「でも……これでは、うまく入りません……」「なるほど、そうか。それじゃ、おれが手で金かくしを作ってあげよう」　令二は右手の掌を上に向けたまま清子の股gにそっと手をさし伸べた。　指先を肉襞のあわい目に下から幛扦げるように当てがいながら、指の腹がクリトリスをゆっくり揉みはじめた。「やっ！　やめて……」　いまにも溢れそうな尿意をじっとこらえているだけでもつらいというのに、そのすぐ近くの敏感な部分を刺戟され、^の芯がジ`ンとwれるような莩证沥坤盲俊（あっ、だめ、だめ……れてしまう！）　手Vの中のI手の指をギュッと握りしめ、背を反らすようにして唇をyみしめてこらえるのだが、男の指は剔证巳猡位à婴椁蛱い呋膜椁贰⒐汁をTいだしてゆくのだった。　もし、このまま尿道の堰を切ったら……出した小水は男の掌の中にはね返り、男の手はAい小便でズブ濡れになってしまう……。　清子は男の、それからの妥が恐かった。なぜおれの手をAしたのだ、と、また何をされるか当がつかない。「手を、手をどけてください……おっしゃる通りに、しますから……」「いいんだよ、お荬丹蟆￥れは、あんたのように清で天使のようにo垢の人の体からは、うんと_な小便が出ると思うんだ。これがブスの女だったり、婆さんだったら、それこそ何万页訾丹欷皮猡长螭胜长趣悉浃椁螭堡嗓汀￥扦狻⒕の小便だったら、この手ですくって、ひょっとしたらんでもいいとさえ思っているんだ……」　そうだ、この美少女の小便だったらめるかもしれないな、と令二は思った。よくＳＭ小hで、女の小便を“}水”と称してむ男のが出てくるのをiんだことがあるが、令二かられば、彼らは完全な滟|者にえたものだった。おれはあそこまで倒eした葙|にはなれない、と思っていたのだが、いま、清子のような美少女の股gを眺め、また、F子のような玲たるFD人の排尿シ`ンをているうちに、なんとなく、清子の小水で自分の手をAしてみたいようなな欲望を感じてきたのである。　それはついいましがた、F子の後始末をしてやったr、薄いトイレットペ`パ`ごしにBみでてきた、F子の尿の温かさと湿り荬颏长问证歉肖袱郡らに`いなかった。　想像だにしなかった自分の心の奥深く潜んでいた倒e心理に、令二は自分でもびっくりする想いであった。（おれはこのまま、だんだん滟|者に渖恧筏皮いのではないだろうか？）　サディストであることは自分でも充分自はしていたものの、それすら、いつも空想と妄想の世界だけのものであったのが、昨日、はじめてそれをアクチュアルな世界に移し浃à皮ら、令二は自分が想像もつかないスピ`ドで倒eの世界にのめりこんでいくのに荬ついたのである。（こうなったら、落ちるところまで落ちてみよう！　狂人にはそれなりの狂喜の世界があるかもしれないじゃないか……）　令二は指先の淫らな婴に神Uを集中させながら、いざというrの出にも浃à剖证挝恢盲蛭⒚瞍思pしつつ、指先を、アヌスに滑らせていく。「きゃあっ！　いや！　そこは、もう……おねがいですから……」　果汁に濡れそぼった指が、つるりと小さな肉孔にもぐりこむ。「あ……出てしまう！……ダメ……」　わけのわからない郅と同rに、幛け剂鳏一荬肆疃の掌に溢れた。「むむ、こいつは凄いぜ！」　体温がこんなにも温かいものだということを、令二はいまはじめて掌で体Yしていた。まさに“お”であった。昨夜のワインのアルコ`ル分が残っているせいか、甘い香りがした。「あ……」　ガックリと清子の全身から力がiける。　男の手からはね返ったw沫が、清子の内腿をしとどに濡らした。「どうだい、たかい、奥さん……」　すぐわきにしゃがみこまされていたF子に、令二は濡れた手をY返すようにしてせながらいった。「あんたのもあんな{子だったぜ。それにしても、まあ、よくぞズブ濡れにしてくれたもんだ。こんなに美しいお荬丹螭胜椤もっとおしとやかに、しっとりと美しくやるものだと思っていたのにねえ……まったく……」「すみません……」　男の皮肉に、羞uで白い裸身をふるわせて清子がきとれないくらいの小さな声でxった。「もったいないが、洗っちまうか」　排水の水を流して、令二は手を洗った。「そうだ、お荬丹螭韦尻は、奥さんに拭かせてあげるぜ。丁に拭きとってあげな」　F子の前手Vはそういう使い道もあったのだった。令二はそこまで考えて、F子にはある程度の自由を与えていたのである。「はい……」（この菸钉い男に拭かれるよりは、私の方がまだしも清子さまは救われるに`いない……）　F子はそう思い、素直に返事すると、トイレットペ`パ`をほどき、_に四角にたたんでから、手をさし伸べた。　まず内腿の方から、そっと叩くようにしてAれた滴を拭きとっていく。　清子は羞uでやり訾韦胜ゎをそむけ、固く眼をつむって、美しいxのされるがままになっていた。　肉のw裂にを当てがう。そこは男の指のいたずらで、まだ赤い果gがかすかにをかせている。（お荬味兢恕…）　そう思う心の底で、F子はx妹の、すっかり成熟した女の体の淫らさに、かすかな嫉心とライバル意Rを感じはじめていることに、まだ荬ついていなかったのである。　【５】「さあて、と。おれもさっぱりしたな」　トイレで用便をすませた令二は、ドアを後ろ手で]めてから、洗面所の前に正座をしたまま、いいつけられた通りに令二の次の命令を待っているF子と清子の体を眺めまわした。　二人ともうなだれ、胸乳が少しでもLれるようにと、背を丸めている。前手VのF子は、ぴっちり合わせた太腿の合わせ目にI手をMんで、下腹部をLしていたが、後ろ手Vの清子はそれもできず、前かがみになって上半身をかたむけて少しでも男のから下腹部を守ろうとしているのだった。　その二人の前に、令二は裸身を仁王立ちにさせて、じろじろと二人の白い裸の姿を舐めまわすように眺めていたが、「よし。まず朝の挨拶から始めるとするか。これからは俺、あんたたちに、一番ありがたい物に朝の接吻をさせてあげることにしような」　たっぷり眠ったおかげで、すっかり元荬蚧亭筏磕懈を片手でしごきつつ、「じゃあ、年のでいくか。ほれ、奥さん、根もとまでたっぷり口にAえていいぜ」　F子のの毛をづかみにして美しいを仰向かせると、令二は体をゴリゴリとその朱いふっくらとした唇に押しつけていく。「あっ……乱暴なさらないで……む……」　を引きむしられる痛さに、思わず哀の悲Qをあげながら、あっというgに口に侵入してきた男の硬い肉Kを]ばり、声を途切らせてしまう。「むぐぐ……」　男がゆっくりとI手で押さえこんだF子の^部を前後に婴しはじめた。そのgにも、令二は、もっと舌をからませろ、とか、唇をすぼめて吸うんだとかかく指恧颏工毪韦蛲れない。　危なくらしそうになるのをぐっとこらえた令二は、やっとF子の口から体をxすと、今度は清子にも同じ奉仕を制していく。さすがに女学生の身で、人妻のF子ほどTれていないだけに、令二に何度も叱りとばされながら、必死におぞましいサ`ビスをつづけるのだった。「む……」　根もと深く、小さな郅椁筏た冥伟陇蓼筏筏长蓼臁⑺激铯和荬虼撙剐n婴颏袱盲趣长椁à膜摹⑶遄婴习Г筏びをほどこされていく。「うむ、なかなかうまくなったぞ。ま、こうやって俺巴恧り返せばだんだんうまくなるし、しまいには、お荬丹螭畏饯らねだることになるかもな」　やっと二人の女のから体をxした令二は、二人を立たせると、「さあ、朝の仕度をしてもらおうか。お荬丹螭悉饯伍g、おれのお相手でもするんだな」　清子の腰Iをほどくと、もう一方の端をF子の腰にYびつけたまま、そのIを食堂のテ`ブルの脚にYびつけた。「おれたちは居gの方にいるから、仕度ができたら呼んでくれ」　清子の後ろ手Vのiをつかむと、令二はぐいぐい引っぱった。後ろ向きのまま、清子はつまずきそうになるのを、危なっかしい足どりで、冥ぅ辚鹰螗哎氅`ムの方へと引き立てられていく。「おxさま……」　F子の方に向いたが、救いを求めて泣いた。「清子さま……」　郅だけで、何一つしてあげることのできないnがゆさ。清子が姿を消すと、清子の悲Qがこえた。また男に淫らなことをされて嬲りものになっているに`いなかった。　三十分ほどして、F子が食事の仕度ができたことを知らせると、清子を前に、令二がその後ろからニヤニヤ笑いながらダイニングに入ってきた。清子はすっかり上荬贰㈩にべっとりと\がNりついている。　いったい何をされたのか、肩で大きく息をしているのがいたいたしかった。「朝食前のトレ`ニング、というわけだ」　令二が、大きな掌でピシャッと清子の尻を叩いた。「腹へったろう？　さ、座んな。奥さんもどうぞ。大丈夫、昨日の晚みたいなことはやらんから。一wに食べるといい」　ミルクとト`スト、ス`プにハムエッグと、gな朝食だったが、令二は文句もいわずに次々に舌つづみを打って平らげていった。　朝食がKわりかけた、突然、キッチンの外から明るい声がいた。「お早ようございます！　クリ`ニング屋ですが……」　令二がハッとしてF子のをた。F子は反射的に大きな声をあげそうになったが、自分のみじめな姿と、令二の色をて、あわてて口をつぐんだ。令二が、指を唇に当ててaっているようにとジェスチャ`した。（いま、ここで大声をあげて救いを求めたら……）　大きなT惑だった。そうすれば、たしかにこの男は逃げ、私たちは自由になれるかもしれない。しかし、その前に、この男が置き土bに何をしていくかわかったものではなかった。カミソリで、赤ん坊のに一筋、ス`ッと切れ目を入れていくくらいしかねない男である。　それにこの前手Vの裸体姿……。　T惑は恐怖と羞uにけた。三人ともaりこくったまま、体を石のようにじっとさせていた。「浃坤省⒘羰丐な？　奥さ`ん、クリ`ニング屋ですが……洗濯物のお届けにあがりました」　台所の酩颔偿螗偿螭容Xくノックする音がした。しかし、いくら待っても返事がないので、やがて「お留守かな……」と郅声がこえて足音がhざかった。「よくaっていたね。感心、感心。それはそうと、まだ他にも御用きがくるのかい？」「ええ。八百屋さんと~屋さんと肉屋さん……」「へえ、こいつは@いた。いまどきでもそんなのあるのかい？　さすがお金持ちの家は`ったもんだね。じゃ、Nりでも出しておくか」　令二の指恧恰⒓に『数日留守になります』という意味の文字をいて、台所の酩瓮趣速Nった。「これで、一日中、この家は密室にしておかんとね。まあエアコンが完浃筏皮い毪ら、K日二十八度ぐらいの温度にセットしておけば、お互い、こういう裸でヌ`ド美をapし合えるというわけだ。それはそうと、まだ、このお邸の中をよくてなかった。奥さん、案内してもらおうか」　二人の腰を、またさっきのように腰IでYび合わせると、そのIの真ん中をつかみ、二人を前に立てて、一部屋、一部屋ゆっくりとてまわるのだった。遮光用のカ`テンは_けても、レ`スのカ`テンだけはどこもきちんと]めた。部屋に灯りさえつけなければ、外からはきこまれる心配はない。　下をぐるりとてまわったが、もうほとんど令二にはおなじみの部屋ばかりだった。「さて、いよいよ二Aだ」　赤い毛证蚍螭い糠の冥るA段を上がる。{酩浃橄疵嫠やらがあり、廊下をはさんで二部屋が向かい合っている。　そのとっつきの部屋が、清子の居室だった。寝室兼勉部屋だが、いかにも年の乙女が住んでいるような清な色荬热Aやかさがあった。ベッドカバ`も明かるい花模のもので、壁にも外国のシンガ`の写真や、油}がかかり、本棚にはぎっしりと文学や小hがKんでいる。が南に面しているため、もう午近い明かるいざしがさしこみはじめていた。「ほう、いい部屋だな。今夜はここに泊めてもらうかね、ええ、清子君？」　清子のピンク色の乳首をいじりまわしながら、令二が清子の耳もとに口をつけて摔い俊％鹰ッとを反らし、横を向く清子の]を片手でつかむと、いやがる唇を引に吸いながら、「でも、あんまり君ばかり可郅ると、おxさまがヤキモチをくかもな。アハハハ」　向かいも同じくらいの冥丹伟水の洋gで、ベッドが二つKんでいる。来客用の寝室であった。　つき当たりにドアが一つあった。そのドアを_けた令二は、思わず、「ほう！」　と@声をあげた。いままでの部屋を二つ以上も合わせたくらいの冥ぅランとした部屋であった。「アトリエとはねえ」　パリの屋根Y部屋のアトリエさながら、天井のない斜面になった屋根がじかに部屋の上を覆い、その屋根の半分以上がガラスりになっている。それがすべて南趣涡泵妞胜韦恰⒍はサンル`ムにもなるはずであった。　部屋の床も壁も、白木に透明ラックをTった木造で、バレエのスタジオといった感じであった。部屋のつき当たりの西趣先部板りになっていて、南趣舜螭ながあり、北趣摔馍悉畏饯诵・丹史が一つある。L通しのためだろう。　アトリエの中央にイ`ゼルがあり、油}が白布をかぶって置いてあった。カバ`をとると、それは赤ん坊の油}が、八分通りでき上がっている。「へえ、奥さん、油}をやるのかね？」　令二が感心したようにいうと、「はい……ほんの趣味程度ですけど……」「趣味にしちゃあ、本格的なタッチみたいじゃないか。よくわからんけど……。それに第一、こんな立派なアトリエを作るくらいじゃ、どうしてどうして、ほんとは名のある女流画家なんじゃないか？」「いえ。とんでもありませんわ。坊やが大きくなったら、子供部屋にもなると思って……」　そうか、そいつはいい、と令二は心の中で思った。それまでは、ここは“大人部屋”としてたっぷり利用させてもらえそうだぜ。つき当たりのだだっ冥ぐ灞冥何にでも使えそうだ。あそこにのをいくつもぶちこめば、立派な“拷部屋”になるじゃないか。　令二の背筋をゾクゾクするような期待感が走った。（さっそく、いろいろと道具を仕入れてこなくては……）　令二はF子にいった。「奥さん、y行のキャッシュカ`ドを出してもらおうか。いろいろとIいこんできたいものがあるんでね」　【６】　二、三rgして、令二は昼すぎに、I手に大きな手さげの袋をさげてってきた。そのg中、F子は昨日のように、子供のサ`クルベッドに片足を手Vで固定された姿で、清子は、二Aの自分の寝室のベッドに、手足を大の字に伸ばされた形で、仰向けに`りつけられたままであった。二人とも猿\をされて。「二、三十万窑肖り使ったぜ」　F子にいうと、「おなかが空いたろう？　いま、食ZをたっぷりIいこんできてやるからな」　男が当分、\城する菖浃胜韦蛑って、悟していたとはいえ、体から血のひく思いであった。（いったい、いつまで、私たちを……）　考えただけでゾッとした。x妹の清子はまだ学生である。大事な大学受Yも控えているのだ。家庭教もくるはずだし……と。そこまで考えて、F子はハッとした。（大浃坤铮　〗袢栅贤陵兹栅袱悚胜い巍ＯΨ饯摔悉い膜猡渭彝ソが……）　令二がそそくさとまたI物に出かけたあと、F子は何とか家庭教にだけでもBjができたらと思った。F子は夫Dの寝室にいた。ベッドの枕もとに、Cがあった。なんとかそこまで行ければ……。　しかし、万事に心の注意を怠らない令二は、もちろんその危を十分知ってか、どうあがいても、足Vが外れない限り、には手が届かないような配]がしてあった。　彼女を`りつけているベビ`サ`クルは、いまはダブルベッドの足もとの方に置かれ、ベッドの脚とサ`クルベッドの脚の部分がロ`プで`り合わされ移婴扦ないようになっている。しかも、F子はその反趣恕⑵足を宙吊りの形で固定されているために、サ`クルベッドの木を引きiいて自由の体になる以外には方法がなかった。しかし、片足立ちの前手Vの不自然な姿では、とてもB丈なサ`クルベッドを分解することはできない相であった。　しかも、万一、Cのそばまで行けたとしても、どうやってをかければいいのだ？　というのも、F子の猿\は、革uの箝口具で、ピンポン玉ぐらいの革の球を口にAえさせられた形で革ベルトで^の後ろで留められ、尾Vで封印されているのだ！　前手VでI手がある程度自由でも、とても外すことはできない仕欷堡摔胜盲皮い郡韦扦る。　静かな高住宅地なので、昼gでもほとんど人通りはない。下町や獾丐韦瑜Δ恕奥さんBが立ちしているL景もられない。御用きも午前中だけで、午後はまったくかけなかった。それだけに、令二はのように自由に、lにとがめられることなく、F子の家を出入りできた。　小一rgばかりして、食Zや酒をたっぷりIいこんできた令二は、二人の子をチラッといただけで声もかけずにス`ッと二Aのアトリエに入っていった。やがて、荪丧辚毪我簸かすかにき、r々、何かを板壁に打ちつける音がした。「さあて、おやつにするか……」　二Aから降りてきた令二が、の汗を拭きながら寝室のF子の子をいた。相浃铯椁貉鱿颏堡恕⑵足をあげた苦しいポ`ズでじっと横たわっているF子の前にしゃがみこみ、「どうだい、おなかが空いたろう？　もう少しがまんしろよな。おれがおやつを食べKわったら、昼を食べさせてあげるから……」　ふっくらとした股gの盛り上がりからスリットにかけて指先でなぞりながら、F子の美しいがおぞましさにかすかに窑毪韦Sしそうに眺めていたが、「どれ」といって腰をあげたr、L客を告げるチャイムがQった。　一瞬ギクッとして体をoさせた令二は、F子のをた。革の猿\をyまされていてはすぐには返事ができないのをてとった令二は、^を素早く回させた。　F子は、寝室の壁にかかっているrのをた。正四r。（ああ、もうだめ……gに合わないわ……）　いつもrgには正_な家庭教であった。~望感と焦燥感がF子を包んだ。（逃げてちょうだいっ！　入ってきちゃあダメ！）　大声で叫んだつもりが、「ク`、ク`」というくぐもった音にしかならない。　ダイニングキッチンにあるインタ`ホ`ンが、若い女の声を出した。「真船ですが……」　客が女の声なのをいて、令二の心がまえがQまった。ボタンを押し、「はい、何のご用でしょう？」　男の声が出たので、びっくりしたような菖浃恰⑴の声が途切れた。「……あのう、家庭教の真船ですが……」　ふだんから^の回の速い令二には、それだけでピ`ンときた。すかさず、反射的に返事が口をついて出る。「ああ、清子ちゃんのね。わかりました。いま_けますから」　I物に出かけた姿で服を着たまま大工仕事をやっていたのが幸いした。令二は玄vに行くと、ロックを外した。　ポ`チにびっくりするほど明かるい感じの若い女性が立っていた。いかにも知性がいっぱいな女子大生といった感じである。　令二も明かるく笑いを浮かべ、「いらっしゃい。あなたが清子ちゃんの家庭教の方ですか。でいていた以上に美人なんですね」　荬丹な令二の冗に、女は思わず赤くなった。「ぼく、清子ちゃんの拘证橇疃といいます。F子さんはいまI物に出かけているんです。清子ちゃんはクラブ活婴巧伽愤Wくなるって。で、ちょうど[びにきたぼくが留守番をmまれちゃって……。さ、どうぞ、上がってください。清子ちゃんもすぐってきますから……」「はい。では、待たせていただきますわ」　令二の明かるいに、何一つ疑惑をいだかず、女子学生は杲娱gに入った。「いま、何か冷たいもの、持ってきますね」「あっ、いえ、おかまいなく……」「それまで、好きなレコ`ドでもかけて待ってください」「はい……」　杲娱gのドアを]めた令二は、快心の笑みを浮かべた。（F子と清子という美しい辘摔窑盲かった@物第一号だ！　それも、向こうから偈证摔趣婴长螭扦るとは……。しかも、O上の美形ときている）　さあて、どう料理するか、と令二はキッチンに向かいながら考えた。　いまたばかりの美しい家庭教の清楚だが若い色荬我绀欷骏堀钎％楗ぅ螭蝾^に描きながら、令二は作椁蚓りはじめていた。　【７】　家庭教の名は真船美佳といった。　公立女子大の名T校の二年生である。IHは地方で学校の先生をやっている。去年の春に上京し、|京の下宿に一人住まいをしながら大学に通っていた。　丸のポッチャリ型美人で、小さいから郅るしい明かるい立ちなのでみんなに可郅られた。「美佳ちゃんはほんとに可郅い省Ｊ长伽皮筏蓼い郡いらいだ……）　彼女を小さいからH以上に可郅ってくれた叔父が、美佳を抱きあげながらそういってはホッペタにキスの雨を降らしたものである。　いつもびっくりしたような大きな眼と、はっきりした唇、笑うとえくぼができるふっくらした]と白い小粒のnKび……。身Lはさほど大きくはないが、大学に入るからむっちりした肉づきになり、男がてもいかにも“おいしそう”な体つきの女に成Lしていた。プリンプリンした感じのミニグラマ`というべきか。　斑L土曜日の四rから七rまで、美佳は清子の家庭教をしている。月曜と木曜は、近所の女子中学生の家庭教もしていた。IHの後を@いで、学校の女教になるのが美佳の簸坤盲俊￥坤ら、バイトは学Y稼ぎであると同rにインタ`ンのようなg益もあったわけである。　F子も清子も、知性的ではあるが、高雅なたけた美貌の持主であった。全体にっそりとした感じで、着lせするタイプで肉づきのいい、グラマ`である。二人に反して、美佳はどちらかというと庶民的で、ありふれた美人だが、いかにもキュ`トでナウいミニグラマ`といえた。　身Lが一八近い大きな令二からると、一六にも氦郡胜ば”な美佳は、まるでお人形のように可郅椁筏えた。　その令二が、いったん、コ`ラに辘蚋・して持ってきてくれたきり、姿をせないのを不思hに、またもの足りなく思いながら、美佳はクラシックのレコ`ドの棚からワ`グナ`のレコ`ドを出してさっきからいていた。（珍らしいわね、清子さんがこんなにWくなるなんて……。それに奥さまもおI物からまだおりにならないらしいし……）　もう三十分近くたっていた。腕rから眼をxしたr、ドアが_き、令二がを出した。「どうもお待たせしました。ついいましがた清子ちゃんがりましてね。二Aにいらしてくださいって」「はい、わかりました」　ショルダ`バッグを手にさげると、Tれた廊下を通り、二AへのA段を上がっていく。（いつったのかしら？　いつもだったら、先に杲娱gにきて挨拶していくのに……）　なんとなくいつもとは`った荬蚋肖袱趣辘胜らも、それをはじめてこの家でた令二のせいかもしれないと考え、美佳は清子の部屋のドアをノックした。（あら、返事がないわ。浃坤铩…）　と思いつつ、「清子さん、わたし。入ってよろしい？」　まだ返事がない。（おかしいな……）　と、ドアのノブに手をかけてそっと_く。「入りますわよ」「ク……」　清子の鼻孔から声がれた。「あっ！」　あまりの光景に、小さな悲Qをあげたまま立ちすくんだ美佳は、思いきり、背中を突きとばされて部屋の中に倒れこんでいた。　床に四つん@いになったまま、あわてて後ろを上げると、令二がニヤニヤしながら、ドアを後ろ手に]めたところだった。「先生……か。ずいぶん可郅椁筏ぜ彝ソだな。さあ、声は立てない方がいい。大声を立てると、清子ちゃんのおなかに穴が_くことになる」　令二は右手に持ったアイスピックのFのようにとがった先端を、左右に引き裂かれた股gのふくらみ、肉のw裂の始まるw所にそっと突き立てた。　重いアイスピックである。太い握りを二本の指ではさんで、ぶらりとぶらさげただけで、アイスピック自体の重さで、清子のふくらみがぷくんとへこんでいる。「むむ……」　口にyまされたスカ`フの猿\から恐怖の悲Qがれた。　あまりのn膜恕⒈Qをあげたくとも、声も出ず、美佳はただ茫然と令二の手もとをつめたまま、床に手をついていた。　いくら悲Qをあげたところで、密]されたこの二Aの部屋の声は外にはこえないだろう。部屋の中でステレオをガンガンかけても外にれないくらいである。だが、令二は慎重の上にも慎重をきわめた。　また、美佳がいくら抵抗しても、この大男にかなうはずはなかった。ドアを]められ、しかもアイスピックを持った大男相手では逃げられる可能性もない。「やっ！　そばへ来ないで……」　男がアイスピックを、そのとがった先端をさっきのw裂の中心にそっと斜めになるようにして、ピックの柄を下に、清子の股gに置いた。ベッドの上でI脚を婴すと、ピックの重さで先端が少しずつスリットに食いこむように沿ってずり落ちてくる。清子は肌でそれを感じとっていた。体が固くなる。胸だけが大きく波うった。　令二は空いたI手を_き美佳にuいかかるようにしてとびついてきた。「ああっ！　いやっ！」　あっというgにを下に、床のq毯の上にねじ伏せられ、小柄な体の上に男の重い体が押しつぶすようにR\りになる。「うっ……」　しなやかなウエストを押しつぶされ、息もままならない。^の上でI手首をガッシリと男の大きな手に握られる。「いやあっ……」　烈しくもがいてI手をふりほどこうとするが、^の後ろでMむようにねじ曲げられたまま、ガチャンと手Vをかけられてしまった。「あっ……」　の冷たさに恐怖の悲Qをあげた。その口もとに、今度は丸いものが押しこまれた。あわてて]じようとしたがWく、上下のnを割って口腔中に押しこまれてしまっていた。　唇のI端が引き裂かれるのではないか、と思われるぐらいに、丸球についてたい革~が引きgられ、^の後ろでギュッとYび合わされてしまった。「これで一丁、でき上がりか……」　背中がスッとXくなった。男が立ち上がったのだった。「さあ、先生、可郅椁筏いがどうなったか、よくせてちょうだいな」　赤ん坊をあやすようにふざけた口{で令二はいうと、手Vをかけた美佳のI手首をつかんで床から引き起こした。「むぐぐ……」　^を烈しく左右にふり、箝口具をふりほどこうとする。~状の革~がふっくらした白い]を上下に割り裂くように食いこんでいるのがo残なまでの加虐美で令二の心をときめかせていた。「くくく……」「あははは、何をいっとるのかさっぱりわからん」　美佳のの毛を片手でづかみにして、猿\をyまされた小さなをゆさぶり、哀れな囚の表情をSしみながら、「さて。じゃあ、君の部屋に案内しようか」　大きなI腕で、かるがると美佳の体を横抱きにした令二は、清子の部屋を出て、つき当たりのアトリエのドアを_けた。　部屋いっぱい、まばゆいくらいの光が射しこんでいる。そのつき当たりの板壁に、いくつものや、？の下の点をとったようなフックが打ちこまれていた。令二はその前までくると腕から美佳をおろし、「さて、どれがいいかな？」　フックの高さを眺めつつ、真ん中のあたりの板壁の前に美佳を立たせ、手Vのiをそのフックにひっかけた。　背の高い令二が、小柄な美佳のI手を上に吊るような形でiをかけKわると、令二は美佳の前に椅子を持ってきた。椅子の背を前にして、またいで腰かけ、椅子の背にI肘をもたせ、「いい眺めだよ、先生。さあ、泣くなり、叫ぶなりしてごらん？　いくらでも暴れてもいいよ」　手Vのiがかけられたフックの高さは、ちょうど、真船美佳が体を一直に伸ばしてやっと踵がつくくらいの位置にあった。　真ん中から分けたLい\が、乱れての半分をLし、白いブラウスの肩にまとわりついていた。L袖のブラウスのI腕が一直に^上に伸ばされている。ブラウスの胸もとに、首からかけた金のペンダントがかすかにeれていた。　スカ`トは、大きなフレヤ`がついている饨Cのe珍で、膝小僧をLすくらいの裾丈であった。ふっくらしたチャ`ミングなふくらはぎがえる。スリッパはとうの昔に脱げ、板の床の上にストッキング一枚の裸足で立っていた。　ブラウスの胸もとのふくらみが、やはり令二のv心の的であった。そしてスカ`トの中……。令二は椅子から立ち上がると、板壁にL身の体をもたせかけるようにして美佳のわきに立ち、指先でブラウスのボタンをいじくり、美佳の耳もとにそっと摔い俊「さあ、どこから脱がしてもらいたいかね、先生？　ブラウス？　それともスカ`トが先かな？」　革の猿\の中で、美佳のくぐもった悲Qがあがった。【第七章　美しき殉教者】【１】　I女の香りがした。　本当にI女かどうかは、これから“恕堡筏皮撙胜い趣铯らない。だが、熟しはじめた新rな女の訾い、全身をぴったりと近づけたr、女子大二年生の真船美佳の全身から漂っていた。芳oまさに、二十r。清子はまだ青さを残した硬い蕾だし、人妻のF子は熟れきった果gであった。が、この美佳は、もう青さもなく、かといって男の精がしみこんで大の花を_いた女でもない。いまやっと、ほころびかけた清楚な花びら。芯の方はまだふっくらとした蕾で、雌Gをそっと神秘的に包みこんでいる。　令二の体の芯が、新たなd^で幛うずきはじめていた。わきから美佳のをきこむようにして、彼女の乱れた\くLいを、指先で左右に_に分けてあげながら、\い革の箝口具の革~で]をかっちりと上下二段に仕切られた哀れな美佳の可郅椁筏け扦晤^を突っついた。「さあ、どこから脱がしてもらいたい？　本当に可郅ゎだな……」　口を箝口具の球でふさがれているために、呼吸は鼻孔でしかできない。苦しげな呼吸のたびに、薄い知的な鼻翼がわずかだが、ふくらんだり、しぼんだりするのがはっきりてとれた。　I女の女の肌の訾い蛐幛とるように、令二は鼻の^を、クンクンさせて、美佳の]から@色の耳たぶ、首筋から襟もとへと押しつけるようにしておろしていく。「いい訾い坤琛⑾壬。女子大生にしては、高なオ`デコロンを使っているな」　女の肌の訾い摔蓼袱盲皮すかに香水の訾いした。そのそこはかとなさが、いかにも若い女子学生のたしなみを感じさせて、とてもいい感じだった。　鼻で美佳の肌をapする一方、I手は自分の腰に行き、令二はジ`ンズ、ブリ`フと次々に脱いでいった。下半身裸になってから、Ｔシャツも脱ぎ、素裸になった。　女の肌の訾い坤堡恰⑷簸おはすっかり欲情していた。「ほら、なよ、お荬丹螅　　令二は片手で体をしごきながら、天に向かっていななくように猛り狂っている青~色の肉筒を美佳の正面に突きつけた。　一瞬、それをた美佳は、あわててをそむけて眼を]じた。白いがみるみるバラ色に染めあげられていく。「なんだ、g物るの、はじめてなんじゃないかい？　ま、こっちもそうであることを希望したいがね」　鼻孔から深く切ない呼吸をくり返すたびに、美佳の鼻孔に、男の汗と体臭が訾盲俊８仕幛盲绚い、どこか男くさい訾ぁＤ肖沃赶趣、ブラウスのボタンにかかり、一つずつ、ゆっくりと外されていく。（あっ、また一つ……いやっ！）　吊られた体をよじるが、フックに留められた手Vに手首が食いこみ、iが金属的な冷たい音を立てるだけだった。（ああ、ダメ……）　ブラウスのボタンが四つ、外された。そして五つ目が……。「クッ……ククク……」　やめてぇ！　いやよっ！　と叫んだはずなのに、鼻孔かられたのは、奇妙なかすれた音だけだった。「安物だけど、いいネックレスだね。センスがいい」　男は、金iのペンダントを指にかけてぶらさげた。金色の台にカメオのレリ`フが埋めこまれている重いペンダントだった。「これは最後までかけといてあげような」　Ｖ字型に_かれたブラウスの襟もとから、ペンダントがスリップの下に落としこまれた。冷たく重い金属の感触が美佳のF尾に当たった。「さあて、お次はどうするかね？」　令二は、「スカ`トを脱がすのには惜しいし……」と郅ようにいいながら、ブラウスの裾をスカ`トから引っぱりだした。ボタンを全部外されたブラウスは、左右に_き、だらりと美佳の前に垂れている。スリップの胸もとのフリルがその合わせ目からいている。ブラウスを脱がすには、^上に吊った手Vを外さなくてはならない。それも面倒だ……。　令二はカッタ`を持ってくると、く薄いとがった刃をスライドさせ、思いきりLく引きだした。ピラピラしたスチ`ルの利な刃を、美佳の]にピッタリと押しつけた。「へたに声を出すと、いや、声を出すのはいいが、悲Qでも立てたら、この可郅椁筏ぅ邾氓冥颔供`ッとスライスするぜ。ナイフで切られた痕って、一生消えないもんだ。わかってるだろうな。死ぬまで“向う”のお姐さんで通すことになる。ヤアさんのお嫁さんにでもなるなら、ハクがついていいかもしれないけど、どこかの学校の先生になりたいんだったら、相当邪魔になるかもね」　ほんの少しでもを婴そうものなら、パックリとの肌を切り裂かれてしまいそうであった。吊りあげられたI手を棒のように固くさせて、美佳は恐怖の眼を大きく_いたまま、返事もせず、ただaってじっとしているだけであった。「よし。じゃ、猿\をとってやろうな」　コクンとうなずく美佳の口から箝口具を外してやる。くびれていた]がもと通りにったが、o残なまでに、革~の痕が赤く残っていた。「さあ、邪魔なおべべは剥ぎとりましょうね」　カッタ`の刃先をブラウスのボタン穴の近くに立てると、サクッサクッと生地を袖に向かって切り裂いていく。「やめて……ください」　小さな声で美佳が╊した。　袖口のボタンが外され、カッタ`の刃が袖口にiけた。「あっ……」　片袖が脱ぎとられ、もう一方の袖口も、また同じ\命を{った。　ブラウスを剥ぎとられると、裸のI腕と、上に吊られて伸びきった腋の下が、明かるい光をいっぱいに反射して、つややかに若い肌を光らせる。　どこまでも白く、ふっくらとした腕であった。生毛がほとんどない。清子やF子と`って、丸味を・婴咳猡扭のいい力にとんだ柔肌である。腋毛の手入れもよく、むだ毛が_に剃りとってあった。「身だしなみがいいんだね、先生は……」　令二は唇を寄せると、うっすらと汗の訾い韦工胍袱蜗陇韦ぼみをチュッと音を立てて吸った。ピクッと美佳の全身がひきつったようにdした。「さて、と。お次はスリップか……」　カッタ`の刃が、上に吊られて丸いコブのように盛り上がった肩に食いこんでいるスリップの~に割りこんでくると、ブツッというXい音とともに、一本の~が切断された。　そしてもう一本も、あっというgに切り放される。ツルツルした滑りのいいスリップの生地は、肩~が切れると同rにつるりと胸もとを滑り、スカ`トのウエストのところにだらりと垂れてまつわりついた。　令二が、スリップの裾を、スカ`トの中から引きiいて、スカ`トの上から足もとに剥ぎおろす。白いブラジャ`と饨Cのフレヤ`スカ`トが、白い半裸の体にコントラストをつけている。「オッパイがSしみだね……」　令二はカッタ`を置くと、美佳の正面に立ち、手Vで上に吊られた彼女のI腕をゆっくりと幛扦蓼铯工瑜Δ摔筏啤⑹质驻ら肘、肘から二の腕、そして腋の下にと手を滑らせたり、幛扦げたりして、美佳の若々しい力にとんだ肌ざわりをSしむのだった。まるで自分の掌に、美佳の肉体の形を永久にさせておくかのように……。　【２】「ずいぶん不用心なブラジャ`をしているじゃないか。なんかの拍子でホックが外れたり、ぐるりと前後が逆になったら大浃袱悚胜いよ」　ストラップレスのブラジャ`を、引っぱったり、中をきこんだりしながら、令二がからかった。「ほう、パットを入れないで、こんなに盛り上がっているのか。凄いな」　ブラの山型を指で引っぱり、中をきこむ。　白い盛り上がりに、淡いピンク色の乳首の色がはっきりけた。わざとブラジャ`を外さず、令二は美佳をからかい、辱しめることをSしんでいた。（@物はできるだけ、ゆっくり、じっくり、弄ばなけりゃあな）　二人の女を、半日以上もかけて凌辱してから、令二には奇妙な落ちつきと冷静さが定着したようだった。rgはたっぷりある、という余裕が、令二を粘着力のあるしつっこい色にさせていた。　ブラジャ`の下からI手をゆっくりとさしこんでいく。「あっ……」　かすかにえたが、いまさら抵抗すべくもなく、悲Qをあげてもしようがないと悟ったのか、固く眼を]じ、を片腕のaにLすようにして、男の辱しめにじっと耐える美佳であった。　Iの掌で、丸い肉球をやんわりとgりあげるように握りしめながら、令二は美佳のにくっつくくらいにを近づけて摔い俊「さて、いろいろSしいおをしてもらおうかな。まず、先生のお名前は？　苗字はたしか真船といったね？」　さっき玄vでいた名前を、令二はえていた。「どうしたい？　口がきけないのかな？　ちゃんと猿\をとってあげたのに……。それとも、耳がこえなくなったのかな？」　ゆっくりと乳房をぐるぐるまわすようにして揉みあげながら、令二がわざと耳をきこむ。「真船美佳です……」「みか？　どんな字だい？」「美しいに、ニンベンに土を二つ重ねたカで美佳」「美佳か、美しい佳作というわけか。茏鳏袱悚胜い铯堡馈￥ははは。たしかに~世の美人でも、完璧なプロポ`ションでもないな。ここの奥さんの体が茏鳏胜椤やっぱり君は佳作だもんな、どうても。しかし、若さと力とキュ`トさにかけたら、君は秀作だよ。ほんと」「で、大学はどこ？」「|京……」　その名前をいて、令二がった。「へえ、さすが小路家がお雇いになる家庭教だけあって一流どこだね。道理で^の良さそうなだ。^の良い女にはブスが多いけど、こういう知的な美人もいるわけだ。なるほど、その知性に溢れる美貌を、もっとせてごらん」　腕の後ろにLれているを正面に引きだそうと、令二は、手の中の乳房を思いきり握りつぶすように握りしめた。「ああっ、痛いっ！」　急所をつぶされるg痛に、美佳が悲Qをあげた。あくまでも柔らかく、掌の中で溶けてしまいそうな感触だが、ふくよかな芯に、かすかに硬いものが感じられた。それをゴリゴリやるように、令二がめ立てると、美佳はがまんできずに、男のいうなりに郅るしいを苦痛にゆがませたまま、正面に向ける。　その、どことなくまだo邪荬手嗓胜丹丹ǜ肖袱椁欷胪桀のふっくらした美佳の表情の中に、苦が漂うのをると、令二はたまらない嗜虐感のEいがイい皮るのを感じていた。　女の急所をくえぐるたびに、声にならないかすかな悲Qをあげ、美しいをのけ反らし、なかば口を_けて喘ぐその表情をむさぼるように食い入る眼でつめながら、令二はもっともっと、美しい女子大生を言~で辱しめてやりたいという欲望にlられるのだった。「よし、いい子ちゃんだ。眼をつぶってもいいから、はちゃんと前に向けていろよな。で、美佳は初潮はいくつのrにあったのかな？」「…………」「ほれほれ、どうした？　あんまり昔のことでもう忘れちゃったのかな？」　乳房をいじりまわしている片手の方が、今度は小さな木のgのような乳首をさぐり当て、小さく硬く勃起させていた。その乳首を指でつまんだまま、つぶすようにきつく指先の腹にはさんだ。「いっ！」　あまりの痛さに、I腕を硬直させて声をあげる。「で、いくつのr？」「小学六年生……」「そう。それで、下の方に毛が生えてきたのはいつから？」「…………」「またaっちゃったんだね。もう一度、思いきり乳首をいじめてもらいたいみたいだな。美佳は、マゾなのかな？」「いいます！　いいますから、もう、いじめないで……」「いいよ。さあ、いってごらん」「…………」「なあんだ、そうか。美佳はまだ生えてないのかい。そういえば、腋の下もツルツルだもんな。パイパンか。じゃあ、ほんとにパイパンかどうか、てみような」　令二の手がスカ`トの下にもぐった。「あっ、だめ！　さわらないで！」「ほう、ずいぶんのあわてようだな。ほんとにパイパンなのか」「`います」「なんだ、生えてるの？　じゃあ、いくつのrに生えはじめたのかね？」「小学五年生のr……」「へえ、メンスの先に生えたの。ずいぶんませてたんだな。で、男の子になんかせびらかしたことあるのかい？」「…………」　あまりの愚に、美佳は返事もできない。そこを百も承知で、令二が下卑た口{で、「どうした？　じゃあ、仲gの女の子と生えくらべなんかしてせ合ったことはあるんだろう？」「ありません」「ほう、急に元荬摔胜盲郡省￥袱悚、ファ`スト．キッスはいつ？」「まだです……」「嘘つけ！　高校のr、ボ`イフレンドとやっただろう!?」「ボ`イフレンドなんかいません。田hのミッション．スク`ルに通ってましたから……」「女子高か？」「はい」「じゃあ、もしそれが本当なら、これがファ`スト．キッスというわけだ！」　令二はI手をブラジャ`から出すと、I手を美佳のの中にさしこみ、がっしりと壁に押さえつけて婴なくした。そのに重ねるようにを寄せると、唇を合わせた。「あうっ！」　あまりの突然の男の行椁吮埭堡毪窑蓼猡胜、また、避けようにも避けることもできないままに、美佳は、そのふっくらした二十rの唇をZわれてしまったのだった。　nをがっちり合わせ、あわてて固く]じ合わせた唇を、男の舌がゆっくりと舐めまわすようになぞりつづける。まるで蛭かナメクジが@いずりまわるような菸さに、乙女の肌がB肌立った。「いうことをきかないと……」　片手での毛をづかみにしたまま、もう一方の手がスカ`トの下に伸びた。「nを_けて……口の力をiきな、いい子だから……」「ああ、やめてください……」　男の指先が、パンティストッキングの上から、股gのあわい目にゆっくりと食いこんできた。必死にI腿を]じ合わせるが、指先がじわじわとかくふるえながら、烈しく婴はじめた。「いやっ！」　腰をふって抵抗する美佳の唇を、令二は音を立てて吸いつづけるのだった。　【３】「ちょっと、おとなしく待っていな。いま、君の可郅椁筏ど徒さんをBれてきてあげるから……」　男の言~で、美佳は、ついさっきたばかりの清子のo残な裸身を想いだした。ベッドの上で、仰向けに、大の字に`りつけられて……。「いやっ！　いけません！　清子さんをBれてこないで！」「uずかしがることはないさ。uずかしいのは向こうの方だろうが。君はまだ、ちゃんとLすべきところはLしているけど、生徒さんの方はさっきた通り丸裸だからね」「いけません！　やめてください！」　令二が行きかけると、美佳が血を吐くような声で小さな叫びをあげつづけた。そんな美佳に、令二は笑いながらヒラヒラと手をふり、清子の寝室に向かった。「おとなしくしてたな。いい子だね、清子ちゃんは……」　指先で、大の字に割られた股gの、肉のスリットをくすぐるようにいじりまわしながら、裸の令二がベッドの端に腰をおろす。「苦しかったろう？　さあ、猿\を外してやろうな。でも、大きな声は立てるんじゃないぞ。わかったな？」　若さの哀しさか、心とは逆に生理的F象が起きていた。すっかり濡れはじめていたのである。「おやおや、すっかり感じるようになっちゃって！　ひょっとしたら、清子ちゃんは、淫乱女の素|があるかもしれないぞ」　猿\が外されると、清子は大きく息を吸いこんだ。「あっ！　いけません……」　クリトリスを指でまさぐり出されて、あわてて狼Nした声をあげる。腰がはね上がるようにベッドでeれた。「ま、これは挨拶代わりだ。またあとでゆっくりえさせてあげような。それまではおあずけ。とにかく、折角家庭教が来てくれたんだから、お勉しなけりゃあ。もっとも、いま真船先生からいたところによると、先生より君の方が、この道では先になりそうだ。あの先生、まだI女なんだってさ。あははは。だから、今日は、君がいろいろと教えてあげてやらなけりゃあね。ほら、昨日、おれやおxさまから、そりゃあ、いろんなこと、教わったもんねえ」　しゃべりながら、令二は清子のI手のロ`プをほどくと、ベッドに上半身を起こさせた。まだI脚が大の字に_いたまま、ベッドに`りつけられているので、清子は逃げることも抵抗することもできない。「さあ、I手を背中にまわして……」「はい」「えらいね。いい子だよ、清子ちゃんは」　抵抗することのo意味さを、いやというほど叩きこまれた“奴_”であった。四つん@いに步かされた“犬”であった。　後ろ手に`りあげられた全裸の清子が、白洲に引き立てられる罪人のようにしてアトリエに入ってくるのをた真船美佳は、はじめて、郅工伽生徒の下腹部が_に剃りあげられているのをた。　股をすぼめるようにして步いていても、その青味がかった剃り痕がはっきりとえる。そして、かすかに、小さなふくらみの下に食いこんでいるスリットまでが美佳の野にとびこんできた。　同rに、美佳は自分の哀れな姿をられて、いたたまれない羞uにuわれた。「先生！」「清子さん！　どうして、こんなことに……」「ごめんなさい、先生！　昨日から、ずうっと……」　清子の声がもう妞挨螭扦い俊Ｇ遄婴巍⑻辘辘げられた股gをただけで、彼女がどんな辱しめを丸一日も受けつづけてきたか、美佳には想像がついた。ほんとは、想像を~するUYをしてきたのだが、いまの美佳には、まだ月Kみな想像しかできなかった。それでも、いまの美佳には十分すぎるくらいの恐怖であった。「弟のご面はそれくらいにして、と」　令二は後ろ手のロ`プの端を、板壁のの一つにYびつけると、床に置いてある大きなI物包みを_きはじめた。「どうだい。こんなの、一台ぐらいあってもいいだろうが。あとで、お宅に寄付しておくよ。もっとも、お宅のお金でIったものだから、寄付といっても浃试だけどね」　と令二が二人の女の前にさしだしたのは、ビデオカメラであった。「これがありゃあ、何も一生颐に、ポラロイドで写すこたあなかったんだよな。幸い、この家には方々にテレビとビデオデッキがあるから、あとはこれさえあればいつでも自由に、君たちの凌辱シ`ンを、自分の眼でることができるわけだ」　アトリエにもテレビが一台あり、ビデオデッキがケ`スに入ってテレビの下にあった。}を描きながら、必要なテレビ番Mをh画したり、疲れたrにはその訾钎匹欹婴れるように置いてあった。アトリエは同rにサンル`ムにもなるので、家族猡椁螭尉娱gの役目もしていたからでもある。F子夫Dのその心づかいが、魔の奸のTい水になろうとは！　h明をiみながら、令二は手ぎわよくコ`ドをつないでいく。そこは工科の大学生であって、手なれたものであった。「光量もたっぷりだな。もっとも、早くしないとが落ちる……」　もう、大きくがAいていた。ビデオデッキに二rgのビデオテ`プをセットすると、カメラをえた。「さあ、清子ちゃん、婴堡毪韦暇だけだ。君の演技をバッチリ撮らせてもらうぞ。カメラマン兼O督さんのいう通りにやるんだ。いいな！」「…………」「返事はどうした？　xさんみたいな、アヌスバンドを尻の穴にぶちこまれたいのかい？」「はい、わかりました……」「よし。ではまず、後ろ手で、先生のスカ`トのジッパ`を引きおろしてやるんだ。そう、ロ`プのLさは十分あるはずだ。先生のわきに立って……さあ、スタ`ト！」　令二がカメラを向けると、清子はもう逃がれるすべもなく、美佳に背を向けたまま、手さぐりでスカ`トのジッパ`を探しはじめた。「清子さん、やめて！　ひどいわ！」「でも、こうしないと、ひどい目にあわされますよ、先生も……」「私は大丈夫。でもあなたが……あっ、だめよ！　やめてちょうだい！」（声もバッチリh音できるんだ。これはいいのが撮れるぞ）　令二は内心ホクホクしながら、アングルを浃à郡辘筏贫人のやりとりに焦点を合わせていく。「もっと早く……」「はい！」　やっとスカ`トのジッパ`をさぐり当てた清子が腰をかがめるようにして、ジッパ`を剥きおろした。「ああっ、いやっ！」　清子が体をxすと、スルッとスカ`トがストッキングを滑り落ちていき、足もとにたまった。ブラジャ`とパンストとパンティだけのセミヌ`ドになったまま、I手を高く吊られている美しい美佳の白い体を、カメラがアップで舐めるように婴い皮い。「先生ごめんなさい……」　消え入るような清子のび声の言~も、もう美佳の耳には入らない。「あ……写さないで……」　カメラから逃げようと、を必死でそむけている美佳の体が、羞uで固くなっていく。「よし。次は、パンストを脱がしてさしあげなさい。でも、今度はむずかしいぞ。口でAえて脱がすんだ！」「もう、先生をゆるしてあげて……おねがいです！　先生の代わりに、私、何でもいたしますから……」「もちろん、何でもしてもらうさ。でも、先生をこのまますわけにはいかないよな。そのくらい、わかっているだろう？　お荬沥悚蟆「…………」　男の言~の恐ろしさに、美佳は眼の前が真っ暗になったような荬した。（ここからしてもらえない！）　たしかに、妹にする行椁蚰膜贰⒆苑证猡饯咨者になった以上、素直にしてくれるわけがなかった。「さ、わかったら、パンストをnでAえてごらん」「はい……」　清子はしゃがむと、むっちりとはった肉づきのいい美佳の腰あたりに唇を寄せていく。「あっ、やっ！　清子さん、やめてえ！　おねがいよ」　吊られた体をeらし、腰をねじるように左右にゆすりはじめる。「先生……」「おらおら、そんなに婴と生徒さんが何にもできないじゃないか。ま、どっちみち、手を使わないでnにAえることはできそうにないな。おれが手护盲皮浃恧Α　柔らかいウエストの肉にぴったり食いこんでいるパンストのゴムに手をかけると、令二は思いきり引っぱり、そのゴムのFを清子の口にAえさせた。「それ、いいな！　途中で口をきいたり、g`って口を_けたりすると、ゴムがもとにって、もうAえられなくなるぞ。おれはもう手护盲皮浃椁螭らな。さあ、それをゆっくり、下に剥きおろすんだ」　またカメラをえ直す。「キャッ！　やめて……」　清子の幛ね孪が下腹にかかった。清子は後ろ手のI手をギュッと握りしめて、かがめた腰をもっと低くしていきながら、Aえたパンストを少しずつ剥きおろしていく。　やがて、つややかにはった太腿が白磁色の肌を露わにしはじめた。「やめてえ……」　ぴったり]じ合わせた太腿のあわい目から、パンストが少しずつむしりとられてゆく。「ああ……」　丸い膝小僧がFわれた。まるで犬のように喘ぎながら、清子は床に@うようにして、後ろ手の不自由な体で、美佳の脚からパンストをむしりとっていくのだった。それはまるで白い大きな犬が、女主人の衣服をふざけてむしりとるようにえた。足首から、ゴムのようにLく伸びるパンティストッキングを前の方に引っぱり、床を舐めるようにしてくいくいと、iきとっていく清子の白い背中がじっとりと汗で光りはじめていた。　【４】「ようし。よくやった。ご褒美に、幛扦胜扦筏皮げような」　床に腰をつけている清子の体を押し倒すようにして尻を持ちあげさせると、後ろから指先を股のgに滑りこませて、肉襞をゆっくり幛扦げるようにしてもぐりこませていく。「やめて……」　先生の前で、みじめな姿荬颏丹椁工长趣uずかしさで、清子が尻を心もとなげにふるのを美佳は荬芜hくなる思いで眺めていた。（ああ、いますぐ私もあんな目にあわされる！　なんということだ……）「ほう、また濡れてきたぞ！　でも、これまで。さあ、いよいよ、先生のパンティだ。今度はゆっくり、ゆっくり、やれよな。いいな」　aってコクリとうなずく清子の尻たぶを、掌でパシッ！　と叩いてから、令二がカメラを手に持った。　清子は膝でいざり寄るようにして美佳の前にくると、濡れた\い哀しげな眼でじっと美佳を上げた。切れLの大きな眼は、もう妞扦い盲绚い坤盲俊「先生、ゆるして……」　清子の妞蛞たとたん、美佳の中で何かが崩れていった。それがはりつめた抵抗なのか、羞u心なのか美佳にはわからなかったが、清子の眼の妞、美佳の中の何かを溶かしたことはたしかだった。「いいの、清子さんの方がもっとつらい目にあっていたのね。ごめんなさい、困らせてしまって……」「先生！」　清子の眼から妞こぼれ、清子は、を美佳の美しい太腿に押しつけて泣きじゃくりはじめた。清子の幛妞、美佳の太腿を流れ落ちていく。その幛い踏もりが、美佳に殉教者のようなマゾヒスティックな快感を芽生えさせはじめていたのに、美佳はまだ荬扭い皮い胜った。（可哀そうな清子さん……）　眼の下に、清子の白い肩と背中がふるえているのがえた。「よし、感泣シ`ンはそこまで。さ、清子クンは、さっきみたいに、可郅い犬ちゃんになって、パンティを引きずりおろす。そうそう、そんなコマ`シャルがあったな。女の子のパンツを、犬がAえて引きずりおろしているのが……」　泣き濡れたを拭うこともできない後ろ手の清子の口に、令二は美佳のパンティの真横の一番い部分をまとめて~状にしたのをAえさせた。「さあ、スタ`ト！」　ジ`ッとカメラが作婴筏悉袱幛搿％譬`プがデッキの中でゆっくりまわりはじめた。テレビの画面に美佳の腰の部分が大写しになる。そしてパンティをAえた清子のが……。「あっ！」　思わずテレビの画面をた美佳が、uずかしさのあまり声をあげた。「そう、ゆっくり……」　清子の幛ね孪が腰の横に当たる。「う……」　抵抗したり、拒否の声をあげれば、清子を一涌啶筏蓼护毪长趣蛭颏盲棵兰绚稀⒖冥ら出かかる羞uの悲Qを颐に抑えながら、uずかしさと必死にLっていた。　片趣坤堡蛞っぱるように下に剥きおろされるために、パンティの上のFが、美佳の白い下腹を斜めに剥きだしにしていく。　上に吊りあげられた上体が、呼吸するたびに大きく波うった。下腹が、ひくひくdしていた。「そうら、パイパンじゃない^が出てきたぞ！」　令二の下品な声で、美佳は思わずテレビの画面をた。「ああっ！」　小さな悲Qが、美佳の口かられた。画面に、斜めになったパンティのFから、\いものがいているのがはっきり映っている。「これが本物のテレビだったら、早速大Xぎになるところだ。毛が映った！　なんてね。ようし、さあ、今度はこっち趣馈　清子の体を反趣魏幛诵肖せると、パンティのFをまた清子の口にAえさせ、ゆっくりとおろしていく。「むっ……」　パンティが水平になった。Nかなヒップを横に真一文字にい~状に丸まったパンティが白く横切る。その~の上端に、くっきりと、\々としたu毛の菠を出していた。　カメラがアップになった。テレビの画面に、性毛の一本一本がr明に映しだされた。その下腹部が、ゆっくり息づくたびに、パンティにはさまれたu毛がかすかにeれたようにさええるのだった。　ぴったりとI腿を死にもの狂いで]じ合わしていても、清子の口にAえられたパンティは、_gに少しずつ下に剥きずらされていく。　やがて、股gの逆三角形の角がカメラに剥きだしにされた。「そうら、御_い溃　　令二が嬉しそうにいった。「あとは一荬税きおろしな」　それこそ、コマ`シャルの犬のように、清子は体の婴を加えて、パンティを腿から膝の方へと一荬摔氦曷浃趣筏俊「あとはブラジャ`だ。さあ、最後の砦だな、え、先生？」　ふっくらしたを、令二は指先で押さえて仰のかせた。「でも、これは清子にゃo理だろう。おれがとってやろうな」　令二は、イ`ゼルにカメラをうまく固定させ、レンズを美佳の胸もとに狙いをつけてから、カッタ`でブラジャ`の背中のストラップを切断した。「あっ！」　ギクッと全身を大きくeらし、uずかしさで下を向いて眼をつむった美佳の胸から、ブラジャ`がはじけとび、事な乳房が、それこそ、ブルンと音が出たかと思えるような力でとびだした。ピンク色に色づいた乳首と乳がみずみずしいふくらみで白い盛り上がりを彩っていた。　パンティを足首からiきとった令二は、床に散らばっているロ`プをとりあげ、美佳の足もとから一メ`トルくらいxれた床すれすれの壁に打ちこんであるにそのロ`プを通した。「さあ、いよいよハイライトの撮影浃馈　令二は、そのロ`プの端を美佳の片足の足首にYびつけた。同じようにして、もう一方の足首にも、その足首から一メ`トルばかりxれたに通したロ`プをYびつけると、二本のロ`プの反趣味摔蛞槐兢摔蓼趣幛瓶`り合わせた。　要するに、美佳のI足首にYびつけられたロ`プは、それぞれ左右のxれたところにあるをくぐり、一本のになって令二の手もとにあるわけである。その手Vの~を引くことにより、美佳の足首は、ロ`プで左右に引っぱられて_かれていくことになる。「できた。ほれ、清子ちゃん、こっちにいらっしゃい」　赤ん坊をあやすような猫幛巧でからかうように清子を呼び寄せると、美佳の正面に、美佳に背を向ける形で立たせた。それから令二は、手にしたロ`プのを清子の^から胸もとまでくぐらせてから、もう一き、胸もとでいた。そうしてから、清子の胸乳の上下をはさむ形に固定させて、そのロ`プを、清子の背中でずり落ちないように、もう一本の短いロ`プでまとめて`り合わせたのである。　ちょうど、首にくびきをかけた牛のように、美佳の足首を`ったロ`プが、清子の胸乳の上下を一周してきっちりと清子の体に固定されたのだった。「また白いおRちゃんにPいてもらうことになったな。でも昨日よりはSだ。ただVを引っぱりさえすればいいんだから」　令二はそういうと、二人のポ`ズをくらべてから、「そうか、白いおRにも手Vが必要だったな」　郅ようにいって、もう一本のロ`プを拾いあげた。「犬と`って首をめちゃあ可哀そうだ。女向きの手Vにするか」　そのロ`プで、令二は清子の胴をベルトのように二き、三きさせてから背中で`りあげ、あまったロ`プのI端を垂直に尻の下に通した。　だいたいの寸法をてから、ちょうど股の真ん中にくるあたりに大きなYび玉を三作ってから、もう一度股をくぐらせ、それをベルトの真ん中に通した。これでロ`プのをした恰好になった。　と`うところは、その二本のロ`プを引っぱることにより、股に通したロ`プが引きgられ、股gのもっとも柔らかい肉の割れ目にYび目が食いこむ、ということである。「じゃあ、ぼちぼち舟hの伴奏ではじめるか」　カメラをさっきのようにイ`ゼルに固定させ、画面に美佳の全身が映るようにしてから、令二は清子の正面に置いた椅子にまたがった。「ボルガの舟hがぴったりだな」　そういうと、　えいこ`ら、えいこ`ら……　ボルガの舟hをhいながら、ゆっくりと、手にしたロ`プを引きgりはじめたのだった。　【５】　女が必死に]じ合わせた膝は、男の手でも_けない、とよくいわれる。だが、足首となるとまたeだった。　それもI端から左右の足首をじりじりと裂かれては、どんな抵抗もojになるに`いない。　しかし、やはり羞uからイでる力は相当なものであった。「ほれ、引け、やれ、引け……」　令二が、清子の股gのロ`プを少しずつたぐり寄せると、それにつられ、果肉に食いこむYび玉の痛さに、一步、二步と胸にロ`プを食いこませて清子が前に出る。そのたびに、ギリギリとかすかにロ`プがこすれる音を立てて、美佳の足首が左右に分かれていくのだった。「やめて！　清子さん！」「先生、ごめんなさい！　でも、わたくしも……あっ、やめて！　そんなに引っぱらないで……」　清子はI方から体をロ`プで前後に引っぱられる苦痛とLっていた。　胸に食いこんだロ`プが、胸乳を思いきりくびらせ、いびつな形にせりだした乳房をめつけてくる。　そのwれるような苦痛と同rに、股gをゴリゴリえぐるようにYび玉が、清子の敏感な部分を刺戟するのだった。「あ……」　思わず苦痛とも喘ぎともわからない声をあげてから、清子はハッとを赤らめた。股gの苦痛が、一瞬、恍惚にも似たを下腹部に送りこんできたからである。　一方、美佳は、I脚が_かれていくにつれ、直立でもやっと立っていられたくらいの手首の手Vが、だんだんと食いこんでくる痛さに、いまでは手VのiをI手でしっかり握りしめ、iを握ったI手に体重をかけてこらえていた。「う……おねがいです！　かんにんして……」　痛さとuずかしさで、美佳は令二にzれみを乞いはじめていた。「手首が痛いか。よし。もう少しSにしてあげようか。おっと、清子は婴い沥悚いん。少しでも後ずさりしようものなら、ひどい目にあわせるからな」「はい……」　素直にうなずき、胸のロ`プをピ`ンとはりつめたまま、じっと立っている清子のわきをすりiけると、美佳の前に立ち、手VをIで_いた。　そして、彼女に休むgも与えず、片方の手首にロ`プをYびつけると、美佳の肩の高さにある横の方のにロ`プを通してピ`ンとはってからYびつけた。　もう一方の手首も同にしてもう一方のに固定してしまった。Y局、美佳は水平にI手を伸ばしたまま、板壁に磔にされてしまったことになる。　それが、だんだん大の字に湫韦筏皮い……。　またV引きが再_された。　ギリ、ギリ……　Vの摩擦音がgく、大きくなっていくにつれ、美佳のI脚はo残なまでに押し_かれていく。「やめてください……もう、股が……裂けそう……」　内腿の筋肉がひきつり、えぐられたようなくぼみが、腿のつけ根の内趣丝踏撙长蓼欷皮い俊「ま、いいだろう。少し引き裂きすぎたようだな」　脚をあまり左右に_くと、体の重心を失い前に倒れてしまう。美佳も前に倒れかけていた。左右に伸ばして磔にされたI手がなかったら、とっくに前に倒れていたに`いない。　令二は少しロ`プをゆるめてやってから、その位置に美佳のI足首を固定してしまった。　カメラを持ってくると、そんな美佳の姿荬颏らゆる角度から撮りはじめる。「…………」　あまりのuずかしさに、のやり訾猡胜、ただうつ向いて眼を]じている美佳の真ん前の床にあぐらをかくと、カメラを舐めるように下からパン．アップしていく。　眼の前に、真船美佳の秘所がひっそりと、ベ`ジュ色の花びらを固く]じて息づいていた。　\々としたチリチリとsれたu毛が、盛り上がった肉丘を覆い、清な白い裸身に、そこだけ卑猥なI域を形づくっている。　透きとおるような腿の白さに、静}がうっすらと青く沈んでいるのまで、はっきりとテレビのブラウン管に映しだされていく。　男の指先が伸びた。「むっ……」　股gに、男の指先が触れるのを感じ、美佳がゾッとして声を出した。　ただおぞましかった。いままでlにもさわられたことのない秘密の部分が、男の眼にさらけだされた上に、指先でいじくりまわされている。　考えただけでB肌が立った。（いや！　lか、早く助けにきてえ！）　昨日、同じ屋根の下で、二人の美しい女が心の中で叫びつづけた同じ言~を、美佳は叫んでいた。「いい肉づきだよ、美佳先生」　男の指が剔证嘶à婴椁魏悉铯荒郡颏い袱っていた。　ふっくらとした蕾のような肉の割れ目から、I女の幛ね孪がれてくるようなeさえ令二は感じていた。（じっくりと犯してやるぞ！）　心の中でそう思いながら、指先をだんだん深くもぐりこませていく。「あっ、やめてえ！」　美佳が男の指から逃がれようと不自由な腰をふってもがく。　花びらが、いつのgにか濡れはじめていた。　仰向けに床に置かれたカメラのレンズが、真下から美佳の股gを、さっきから写していた。指先が少し光っているのがはっきりえる。　花びらが眼にえないくらいだが、少しずつ_いていく……。「むっ……いやっ……ああ、もうやめてえ……」　いやがって腰をゆすればゆするほど、指の婴は淫らになり、ようやく^をのぞかせはじめたクリトリスを微妙に刺戟していくのだった。「あっ、だめ！」　思いもかけない快感が流のように美佳の脊椎を走った。「うっ！」　同じw所をまためられ、今度こそ美佳は女の悦びを体Yしていた。（なんということ……）　うずきとも、苦痛とも`う。なんとも口では表Fしようのないな。「ああ！」　左右に引き伸ばされたI手を固く握りしめ、美佳はNかな胸乳がはりつめるくらいに体をのけ反らし、I脚で踏んばるようにして耐えた。（いやだ！　こんな思いさせられるなんて……）　女の体の哀しさが美佳の全身に、いま、音もなくBみ冥りはじめていた。【第八章　磔美女】【１】　_令二は椅子に腰をおろした。タバコに火をつけるとゆっくりと深く吸いこんだ。うまかった。　眼の前、二メ`トルくらいのg近に、真船美佳の白い磔の裸身があった。アトリエの桧の板壁に、そこここに打ちこまれたを使って、手足をロ`プで引き伸ばされた女子大生の美佳が大の字に体を_かれている。まるで虫ピンで留められた蝶のように、その美しい白い姿Bを大きく冥菠啤板壁にNりつけられていた。　タバコのを白くして吐きだすと、令二は後ろ手`りのまま床にうずくまっている清子を目でうながした。「はい……」　小さな返事をすると、すっかりいならされた女奴_、というよりも、{教を仕zまれた犬のように、素直な幼鳏恰⑶遄婴椅子の前に跪き、左右に冥菠苛疃の股gにを埋めた。少女の温かい唇と舌が、令二の冷えたペニスを温かくらかく包みこんだ。　ゆっくりと、おかっぱ^のの毛をゆするようにして清子は哀しい奉仕を_始する。口の中でしぼんでいた男の体がみるみるふくらみ、口腔いっぱいにふくらんでくるのを、清子は悲しい思いで反cしていた。（ああ、いや！　どうして、こんなみじめなことを、しなくちゃいけないの？　いっそ、これをyみ切れたら、どんなに莩证沥いいことかしら……）　男という生き物が、ペニスをyみ切るだけで即死するものならば、清子は、いや、xのF子がとうの昔にそうしたに`いない。「ゆっくりと。ただしゃぶるだけでいい。ペロペロキャンデ`代わりにしゃぶらせてやっているだけだからな。もう、ミルクは出してやらん」　男の精をんだrのおぞましい感触がdり、清子は体がB肌立つのがわかった。（いつまでつづくの、この地zが……）　舌が疲れてきた。それにが痛い。　令二は眼の前の真船美佳の裸身をているだけで十分にd^していた。服を着ていたrですら、あれだけ“おいしそうな”みずみずしいフル`ツのような女だった。それが乳房も、デルタも丸だしにして、いま手の届くすぐ前にいる。　F子の、どこまでも典雅で美な萜筏取⑹欷筏った女の色荬悉嗓沥椁猡胜い、それ以上に、はちきれそうなプリプリした肉感と、若さと力があった。乳房も、F子の完璧ともいえる半球状の乳房にくらべ、少しはりだしすぎたきらいはあるが、ゴムのようなはりきった力があり、ノ`ブラで跳んだりlけたりすれば、ブルンブルンふるえるに`いなかった。（こいつは掌でつぶし甲斐があるな……）　令二の嗜虐を、Tうようにその乳色に白くxく乳房がさっきからゆっくりと波うっていた。「もういい」　犬のように清子を追いBうと、令二はタバコをAえたまま、立ち上がった。「さあて、と。真船美佳先生と仲良くなるために、Sしいおでもしようかね」　タバコの灰を木の床の上に平荬扦悉郡落としてから、令二は美佳の唇に素早くキスした。「あ……」　思わずをそむけたが、もうgに合わない。音高く唇をZわれてがt潮してゆく。「まず、国はどこだい？」「…………」「ほう。a否丐。先生らしくないぞ。生徒の清子クンの方がよっぽど柔で素直だ。なあ、清子ちゃん？」「……はい……」　何をされるかわからない恐怖が、たった一日のうちにすっかり骨のlまでしみこんでしまってる。そのおどおどした清子の哀れなB度が、美佳の胸を悲しいまでにめつけた。（可哀そうな清子さん……こんなに{えて。いったい、何があったのだろう？）　美佳も恐ろしさを感じてはいたが、それがはたしてどのようなものか具体的に分からないだけに、まだピンときてないようであった。「さあ、うちはどこなんだ？　|京には下宿してるんだろう？」「はい」「やっと口をきいたな。で、田hは？」「…………」「まただんまりかい？」　令二はタバコを深々と吸ってから、タバコの火のついた端を美佳の乳^に押しつけた。「キャ`ッ！」　幛い趣いΔ瑜辘馔搐い趣いΩ肖袱坤盲俊幛丹蛲à辘长筏啤キリででも突き刺されたような烈痛が美佳に悲Qをあげさせたのだった。「もっとゆっくり、ジワジワいてもらいたいのかね？」　また、火をそっと同じ乳^に近づけてゆく。I手を大きく引き伸ばされ、まったくのo防浃摔栅毪à胄丐问り上がりを、いくらへこまそうと壁にぴったり背を押しつけても、男の指先はゆっくりと乳^に狙いをつけて迫ってくる。火の荬はっきりと乳首に护铯盲皮た。「ああ……やめて！」「いやだね。ほれ、お肉がけるぞォ！」「ギャ`ッ！」　ジリジリッと肉がける訾いしたようなeさええるほどであった。gHには、ほんの表皮をいただけだったが……。「やめて！　おねがいですから……」「で、国はどこ？」「秋田です……」「なるほど。秋田美人か。@田淳子と同じってわけだな。雪国特有の色白の肌……」　令二は乳房を思いきりつぶすように握りしめてgりあげた。「うっ！」　急所をつぶされる痛さに、美佳がうめく。　プリプリした感じの力の感触が、令二の指のgに快く冥る。四本の指とH指とではさんで、ぐいっと上下にgると、いびつになった乳房がはりつめて、つややかに乳^が光る。タバコの火でかれた痕がかすかに\ずんでいた。「うちにはlがいる？」「父と母と祖母と弟です……」「家の商婴希俊「造り酒屋です」「酒をu造しているわけか。じゃあ金持ちじゃないか。何も家庭教などバイトしなくていいじゃないか？」「はい……」「でも、お小づかいが欲しいわけかい？」「ええ」「それが命とりになったわけだ。可哀そうに……」　まさに、その通りであった。バイトなどしなければ、ここの家にも来ることはなかったろうし、二人の美しい辘瘟Fにひっかかることもなかったろう。しかし、もうWすぎる。　乳房をgりあげられる痛さに、腰をねじり、をふり、手指を握りしめて耐える美佳の心に、とり返しもつかない世界に足を踏みこんでしまった悔いとo念さが、とめどなくイ上がり、溢れてきた。　二十rのこの日まで、大切に、慈しんできた自分の}らかな肉体が、いま男の手によってxされている。そして、もっと尊い大切な、女としての生命の部分も、やがて凌辱を受けるのかと思っただけで、美佳は真っ暗な奈落の底に堕ちていくような莩证沥摔胜毪韦坤盲俊（どうして、こんなことに……）　できるなら、rgを一rg前にし、この家に来るのをやめにしたかった。しかし、もう、何もかもWすぎた……。　【２】　F子は寝室で、いまやっと赤ん坊に授乳をKえたところだった。片足の足首を手Vでベビ`サ`クルの木にはめられているため、体を起こすのがやっとである。　崩れそうになる重心をやっと保ちながら身を起こし、片足立ちの不自然な姿のまま、空腹で泣く赤子のオムツをとりかえ、乳房を郅工涡・丹士冥摔栅ませる。ほとんど母乳で育ててきたおかげで、赤子への授乳はSだった。それがこんなひどい境遇におかれたため、逆にY目に出たようである。　ベッドの中でスヤスヤ眠っている工韦どけない寝をているうちに、明日のわが身を想い、F子は不にも妞こぼれてきた。いったい、あの男はいつまでここに居座るつもりなのか？（もしかしたら、私たち、この先何日も、いや何カ月もここに]じこめられたままになるのではないかしら？　この邸に禁されたまま、朝から晚までのような男の凌辱に泣き通すことになるのではないだろうか？……）　いまはもう、明かるい希望は毛ほども浮かんでこない。どんな救いの手がFわれても、男の奸知が_gにそれを邪魔してしまうような荬してくるのだった。「FOちゃん、ごめんなさい……パパさえいてくれたら……」　F子は郅纷婴摔饯盲郅い俊￥蓼俊とめどなく妞こぼれる。足が疲れたので、ベビ`サ`クルをひっくり返さないように荬颏膜堡胜ら、また全裸の体をそっと床のq毯の上に横たえていく。　I手で胸乳を抱えるようにして胸をLし、すぼまない片足吊りの脚をMむように腿を寄せ合う。いくらI手、I足を合わせても、o防浃事闵恧扦った。　不意にドアが_いて、令二がをかせた。「ほう、ちょうど赤ん坊も眠ったようだな。疲れたろう、足が」　そういいながら部屋に入ってくると、F子の剥きだしの裸身に眼を走らせた。ぴったり]じた太腿のつけ根に、幛ひがとぶ。つるつるに剃りあげられたu丘のあわい目に、w裂の先端ががかすかに刻みこまれているのがえた。　令二はF子の足首をAえこんでいる手Vをた。白い象牙のような足首の手Vの当たるところに、うっすらと赤いがついていた。　令二はサ`クルの木から手Vを外すと、素早くI脚をそろえたF子の、もう一方の足首にその手VをガチンとAえこませてから、F子の体を抱きあげた。　I腕を胸の前で固く交叉させたまま直立したF子は、令二に╊した。「あのう、おトイレにいかせてください……」「いいよ。自分の足で步いていきな」「はい」　手VのiのLさは30センチほどある。小股に步けばなんとか步けた。「さあ、あんよは上手、ころぶはお下手」　令二がからかう。F子は股をすくめるようにしたまま、少しずつ、步をMめていく。そのたびに、足首に重い金具が当たり、白い肌が赤くなっていく。iの音が悲しく小さくいた。「おっと、そっちじゃないだろう？」　洗面所の中でトイレのドアを_けようとしたF子を、令二が叩いた。「L訾扦浃辘省Ｐ・畏饯坤堡坤恧Δ」「はい……でも……」　半分あらがいかけたが、いまさら何をいってもきいてくれる相手でないことを思い、F子はその後の言~を驻撙长啶取バスム`ムの酩蜷_いた。脱衣訾ら殿におりると、タイルりの冷たい感触が足のYからヒヤリと@い上がってくる。「あのう……」　どこでやったらいいのかもわからず、立ちつくしているF子に、「好きなところにしゃがんでやりな。犬コロみたいにさ。どうせ、あんたはおれの犬なんだから。Kわったら、後足で砂でもかけるかね。アハハハハ……」「…………」　aって排水孔の上にしゃがみかけると、「それじゃ、おれにえないだろうが。ちゃんとこっちを向いて……」　令二は流しのプラスチックuの腰欷搜をおろすと、ニヤニヤ淫らな笑いを浮かべて、羞uで趸螭盲皮い胭F子の狼NぶりをSしそうに眺めている。「はい……」　やっと小さな返事をしたものの、やはりuずかしく、おろおろとしてしゃがむ鏊を探しているが、いかにも犬や猫が、排便する鏊を探してくるくるまわっているのにも似て、哀れだった。（これがたけたお公卿さんか……。それをおれはとうとうい犬にしたんだ！）　Fらしげな嗜虐感と恍惚感とで、令二は淫らなを、やっとしゃがみこんだF子の股gに@わせていく。「手は^の後ろにMみな！」「はい……」　下腹部を覆うようにしていたI手を、いわれた通りに乱れたの後ろにそっと当てがう。Nかな胸乳がeれ、腋の下のくぼみが剥きだしになった。「I腿をもっと_かんとえんだろうが」「…………」　しゃがんでつやつやした光gを浮かべて光っている膝^をおずおずと左右に_いていく。「ケチケチしないで、思いきり_く！　そう。腰をもっとおろして……そんなお上品に爪先立ちしないで、踵をタイルにぺったりおろしな。そうら、その方がよっぽどSだろうが。それによっぽど淫らになったぞ！」　令二の薄ら笑いが、ぺったりと足の踵をつけたため、品のいポ`ズになったF子の羞uに火をつけた。「ああ、ごらんにならないで……」「何もかも丸えですよ、奥さま。なんとまあ、しどけない姿ですこと、おほほほほ……」　令二が黄色い女の声を出し、山の手の奥言~でからかう。上品なポ`ズをとればとれるのに、令二の残酷な命令で、まるで小さな女の子が、道端でオシッコをするようなぶざまなポ`ズをさせられた上に、真正面から男にかれるuずかしさで、F子の白い肌が羞uでバラ色に染まった。　唇をyんでうつ向くと、すかさず令二の声がとぶ。「がえないよ、奥さま。その美しいおがえないことには、下の方のお口だけてもしようがないんでね。さ、早くしたらどう？　さっきからこらえていたんだろう？」「はい」「さあ」「ええ」「どうした？」「やっぱり……できませんわ。おねがいですから膝を立たせてください」「ダメ！　毛も剃って女の子みたいに可郅椁筏なってるんだ。女の子がやるように、ジャ`ッてやったらどう？　すっきりすると思うけどねえ……」「はい……でも……ああ、だめです！　おねがい………おトイレで……」「さあ、ぐずぐずいわないで。さ、やってごらん。シ`ッ、シ`ッ！」　母Hが赤ん坊にいうように、令二が排尿のかけ声をかけた。その声でなおさらuずかしさがまし、必死に排尿をこらえながら、ぶるぶると体をふるわせているF子だが、そうしているうちに、知らないgにI膝が]じてくる。「ほら、もっとI脚を_いて！」　くっきりと刻みこまれた女の熟れきった果裂が丸えであった。ベ`ジュ色の花びらが、男の体を包みこむかのようにふっくらと令二の男性をTっているようであった。　そのあわい目から、突然、音を立てて幛にが出し、白いタイルの上に小さなuをいた。「…………」　uずかしさで体をすくめるように背を丸めても、令二の眼には何もかもがさらけだされたままであった。「女の人って、何回ても凄い荬い潜扭辘扦毪猡螭胜螭坤汀￥汀①F子奥さま……またずいぶん派手にお出し[ばされますですな」　流がやがて静かになりはじめると、水流が下向き、I足首をYびつけている手Vのiをしとどに濡らした。「おやおや、大事な手Vに小便ひっかけちゃって！　びらしたら承知しないぞ！」「あっ、すみません！　ごめんなさい……」　やっと水滴のしたたりが~えた股gをすぼめるようにして、F子が令二にxる。「さ、I手が自由なんだろう？　自分で後始末を_にやりな。iも_にするんだぞ」「はい」　舟から汲みだすと、タイルの上に静かに流し、小水でAれた部分を洗い流す。iにもをかけて_にした。「あのう……」「何？」「何か……ペ`パ`、いただけないでしょうか？」「？　いらんだろう？　_にしたかったら、そのL韦でもぶっかければいいだろうが」「はい、そういたします」　もうほとんど水になりかかった生ぬるいを、手桶ですくうと、片手を股のgに当てがい、そこにを流して洗いはじめるF子を眺めながら、令二が郅い俊「育ちがいいだけあって、フンシの後始末も雅で丁でいらっしゃるな、奥さま？」「…………」　また、F子の]が赤くなった。　令二はタオルかけからバスタオルをとるなり、F子に投げ与えた。「さ、さっさと拭きな。オシッコ一つにずいぶんrgをくっちゃったぜ。二AのB中がさっきからお待ちかねだ。さあ、早くいくんだ、ころばないように、な」「はい」　F子のヨチヨチ步きがまた始まった。　それも二AへのA段の前までで、A段の前までくると、F子は途方にくれた。足VをかけられたI脚で、どうやってこのA段を上がったらいいのか？　木のA段には赤くLいq毯が上まで敷きつめてあった。「あのう、この手V、外していただけませんでしょうか？　Qして逃げたりはいたしませんから……」「ダメ！　それで上がれないんだったら、跪いて上がってみたらどうだい。ええ？」「はい」　白い膝小僧を赤いq毯の段につけて、脚を二つに折ったまま、I手で眼の前の上方のA段を押さえながら、一段ずつ、跪いて上がりはじめるF子の真後ろから、令二が面白そうに上がってくる。「さあ、がんばれ！」　ビシャッ！　と白い尻たぶを思いきり男の掌で打ち叩かれた。「ほれ！」　ビシャッ！「もう一段」　ビシャッ！　肉を打つ小菸钉いひ簸A段の吹きiけにBした。　【３】　アトリエのドアを_けた令二が、ヨチヨチ步いてくるF子に、「さ、どうぞ。中を少し偈证四浃à丹护皮い郡坤ましたけど……」　招じ入れるようにして中に入れてから、ドアを]めた。「あっ！」「おxさま……」　つき当たりの板壁に、二人の裸女が磔になっていた。F子ははじめてるやフックである。清楚な桧造りのアトリエが、拷部屋になっていた。「先生！」　F子が真船美佳の姿をて思わず声をあげた。「奥　ごらんにならないで！」　美佳が羞uの置き訾死Г盲郡瑜Δ颂澶颏瑜袱辘胜ら血を吐くような思いで叫んだ。「ひどい……」　F子が眼を伏せた。　二つKんだ大の字型の裸女の磔。一人はx理の妹であり、もう一人はその家庭教である。まったく身内でもなんでもない、他家の娘まで预こんでしまったことにする後悔と申しUなさで、F子はいたたまれない思いであった。「いつもは真船先生が清子ちゃんに勉を教えてくれていたわけだが、今日は、奥さんが彼女の家庭教になって、セックスの悦びを教えるわけだ。どうだい、このアイデアは？」「そんなこと、できませんわ」「じゃあ、代わりにおれが仕zむとするか。奥さんはていた方がSしいわけかい？」「…………」「真船先生はどうかな？　おれに嬲られるのと、この美しい人に可郅ってもらうのとでは、どっちがいいかな？」　真船先生の体の芯に一N、思いもかけないが走った。（このF子夫人に嬲られる……）　思っただけで、体が燃えてくるようであった。eに美佳にはレズッ荬悉胜ったが、はじめての邸をLれたrにF子をた瞬g、美佳の全身をuったあのr烈なショックを美佳は忘れることができない。　世の中に、こんな美しい人がいたのか……という思いと、愁いと同rに清らかな明かるさをもふくんだF子の白いの表情に、同性でありながら、たまらない憧れと淡い恋の想いさえいだいたのだった。　家庭教をしているgにも、茶子を持ってくるr、ニッコリ笑いかけるF子の笑をるたびに、美佳はいつもを赤くしてしまうのだった。（なんて素长史饯坤恧Γ　←人という言~がぴったりだわ。こんな美しい人がおさまだったら……）　いや、本当のというよりも、スタ`に憧れるファンの立訾ら、「おさまァ！」といって思いきり甘えてみたいような、恋心にも似た切ない想いをいだいたものであった。その美しい人が、いま眼の前で、しかも全裸の姿で立っている。そして、その人にこれから犯されるのだ！　と思っただけで、美佳はな陶Eすらえていたのであった。だが、それを口には出せなかった。いくらなんでも、それだけの勇荬悉い蓼蚊兰绚摔悉胜ぁＹF子がしく抱いてくれ、リ`ドしてくれれば、その想いも告白できたろうが、男の眼の前で、しかも、自分が世にも屈辱的なuずかしい裸身をさらしているいま、そんなことはとてもおくびにも出せない。（でも……この奥さまに、可郅ってもらえたら……）　この地zのUYも、逆に素长仕激こ訾摔胜毪瑜Δ荬猡筏皮るのだった。「さあ、どっちがいいかね、先生？　おれか、奥さんか……」「あなたは嫌です！」「ほう、嫌われたもんだな。それにうまい返事だ。ま、こっちははじめからそのつもりで奥さんをBれてきたわけだ。Y、けっこう。奥さん、おきの通り、本人からのご指名だ。たっぷりサ`ビスしてやることだな。コ`チはおれが受けもつから」「そんなひどいこと、できませんわ！」「へえ`、x妹にはできても、赤の他人には、そんなAらしいこと、できないわけか。清子より真船先生の方がブスだからかね？」「そんな。ひどい！　先生はお美しいですわ」「じゃあ、何が不氦胜螭坤ぃ俊「不氦趣なんとかいう}ではございませんわ。そんな失礼なこと……」「じゃあ、おれがやる方がいいわけか」「…………」「真船先生、いたかね？　折角のご指名だが、奥の方で嫌だとおっしゃる。あんたみたいなブスな女はd味がないそうだ。x妹の清子ちゃんは一晚中可郅ったくせにな。あんたも、もっと美人に生まれりゃよかったんだ。おれには凄い美人にえるけどなァ。かんじんの奥さんのお好みには合わんらしい」「`います！　わたくし、そんなこと、申しておりません！」「じゃあ、真船先生は美人かね？」「ええ、そりゃあ、お美しいですわ」「だったら、なぜいやなんだ」「あまりにも失礼ですもの……」「でも本人がそう望んでるんだ。さあ、モタモタしないで、さっさと引Г蚨嗓筏皮浃辘省￥郅臁そんなに大股_きで、さっきからあんたの来るのを待ちかねていたんだから」「…………」　もうこれ以上、拒~する理由がないのをF子は知った。（どうしたらいいの？　いくらなんでも、先生に申しUがない……）「さあ、まず、しく接吻でもしてやるがいい。そうだ、おれが清子にやるのと同じことをやるんだ。いいな？」「はい……」　令二は裸の体で清子の前に立った。F子も足VをカチャカチャQらして、自由なI手姿で美佳の前に立つ。「奥さま……」「先生、ごめんなさい！　こんなひどいことに……」　令二が清子の^を片手でづかみにして、が婴ないように板壁に押しつけた。そして、もう一方の手を、大きく大の字に冥菠椁欷郡蓼薰潭à丹欷皮い肭遄婴蜗赂共郡嘶らせ、果肉のスリットに@わせながら、指先を曲げた。「ほれ、右手の指をそっともぐりこませるんだ。鏊ぐらい知ってるだろう？」「はい……ごめんなさい……」「ああっ……」　白いのどがのけ反った。　美佳は、憧れの人のい指先が、自分の体の、もっともuずかしい、敏感な部分をまさぐりはじめたのを感じて、ジ`ンと燃えてくるのをどうしようもなかった。（ああっ、濡れていく……uずかしい！）　F子の指先の婴の感触で、いま、自分の体がとめどなく郅伪憩Fを始めたことを美佳は感知し、救いのない羞u心にuわれていた。だが、その羞uのなんと快いことか！　F子の温かい、らかい唇が重なり、香ぐわしい吐息がまざった。「むむっ……」　思わず恍惚のうめきをあげ、美佳は四肢をXくdさせていたのだった。　【４】　令二もまた、清子をめ立てていたが、指先は深く清子の中にもぐりこんでいた。昨日、はじめて切り裂かれた乙女の花びらである。まだかすかに抵抗が令二の指先に残る。「こっちはもういただいたからいいが、そっちの先生は、おれもまだ破ってないんだ。奥さん、指を入れないように荬颏膜堡皮れよな」「はい。わかっておりますわ」　白くい指先が、さっきから真船先生の花びらのほぐれかけた入口までは@いずりまわってはいたが、それ以上はQして侵入してはいなかった。　だが、F子はr々、ふっと、思いきりそこを犯してみたい荬摔胜辘けていた。　この可郅椁筏ぁ⑷簸丹溢れた白いふくよかな、それでいて力にとんだ女子学生の体を、ずたずたにしたいような奇妙な情欲のうずきを、かすかだが心のどこかに感じはじめていたのだった。それに荬ついたr、F子は自分が恐ろしくなった。（なんということを考えているの!?　わたし、どうしたのかしら？　荬狂ったんじゃないかしら？）　昨日からの狂荬味十四rgの簸、F子の精神にそれほどまでに烈なショックを与えていたのである。　しく唇を重ね、ねっとりと舌をからませただけで、情な美佳の体がふるえ、指先に果汁が溢れてくるのがはっきりわかった。（可郅と恕…）　I女の肌とぬくもりが、F子に年上の女としての自と人妻としてのUYを目めさせたようであった。x妹の清子の龊悉趣线`った官能の昂ぶりをF子は感じはじめていたのである。　Nかに熟した胸乳を、はちきれそうな若い美佳の胸に押し当て、硬くなった乳首同士をXくこすっただけで、美佳は体をのけ反らせてうめき声を耐えているのが快いまでにF子の体に护铯盲皮る。指先が、まさぐりだした美佳のクリトリスを入念にめはじめると、とうとう耐えきれなくなった美佳が小さく悲Qをあげた。「やめて……やめてください！　奥さま……あっ！　だめです！」　清子の体を犯しはじめていた令二が、二人の有をSしそうに眺めながら、「奥さんもうまくなったじゃないか。こっちはお先に本番をやらせてもらっているけど、しからず。そうだ、アヌスの方なら、指を使ってもいいぜ」「わかりましたわ……先生、よろしくて？」　美佳の返事も待たずに、F子の濡れた指先が、ス`ッと菊Aの方に伸びたのを知った美佳は、今度こそ悲Qをあげた。「いやっ！　何なさいますの！　奥さまァ！　いや！　いやです！　　あっ……」　ガクンと大の字の体がはねて、板壁に背がぶつかった。　体の中で一番uずかしい部分を人にさわられるという羞uが、真船美佳の体に火をつけた。「だめっ！　ああ`っ！」「ごめんなさい、先生……」　そのr、清子もまた小さな悲Qをあげて体をのけ反らしていた。　令二の濡れそぼった硬い心棒が、F子の指先にけじとばかり清子のアヌスに侵入してきたからである。「いやっ！　痛いっ！……」　大きなものを、小さな口いっぱいに]ばらされた苦痛で、清子が身婴もできないまま、大の字の体をB肌立てていく。「ああ……」　左右に引き裂かれたI腿の内股の筋肉がヒクヒクひきつった。令二は、体の中心をgるようにめあげてくる蕾の快感を味わいながら、まだ稚なさを残している乳房をじっくりと揉みあげていく。　あわや、という瞬gに、令二は体をiいた。今日も忙しくなりそうである。こんなところで消耗してはいられない、という莩证沥坤盲俊￥胜摔筏怼I女が控えているのだ。「どうかな。少しはらかくなったかい奥さん？」　令二はF子と鏊を代わると、そっと指先を美佳のアヌスにもぐりこませた。つるつるした肉の内壁がキュッと令二の指先をめつけてくる。「先生、ここもI女なんだろう？」　uずかしさでを染め、唇をyんだまま横を向いている美佳の、美しい横にとれながら、令二は、いまにこの知的なが屈辱で大きくゆがむのかと思うと、ぞくぞくするような嗜虐感にEうのだった。「じゃあ、これもY婚式をあげる前に、_にしておこうな」　令二は、袋からイチジク浣cを数とりだした。「今日はこれでいってみるか。まず、三ばかり入れてみるかね？」　イチジクを剥きだしにすると、い嘴管の部分を指先でつまみ、ブラブラさせながら、美佳の鼻先につけた。　美佳は然とした。（いやっ！　ひどいわ、そんな……）　あまりのことに、悲Qも╊する萘Δ猡胜、がっくりとうなだれる美佳だった。「さあ奥さん、今日は君にやらしてあげような。昨日さんざんひどい目にあった仕返しをこの女にしてあげるんだ」　さすがに、F子はnざめた。「そんなひどいこと……できませんわ」「何いってるんだ。先生ご自身のご指名じゃないか。奥さんの手でやってやった方が、先生も浮かばれるっていうわけだ」「でも……かんにんしてください。いくらなんでも……」「へえ。じゃあ、また、奥さんが先生の身代わりになるわけか。でも、それじゃあ、まったく意味ないんでね。新居に入る前の大叱のつもりで、そこを_にしたいわけなんだからな」「おねがいですから……」「ほう。やけに抵抗するね。じゃあ、Pとして、まず奥さんに一、注入してやるか。さあ、お尻を出して下を向くんだ！」「…………」　自分が咨になることで、少しでもrgが稼げるなら、そして、男の荬浃铯毪长趣蝾いながら、F子は白いつややかな尻を男の眼の前にさしだすようにして突きだして前かがみになるのだった。「奥さま！　いいんです……どうぞ……」　美佳がかねて声を出した。「いいんですのよ、先生。私の浅ましい姿をごらんになって……みんなあたしのせいですもの……」　たしかに、F子の美しさが、このハイエナのような男をこの邸に引き入れる引き金になったのだ。罪はF子の美しさにあった。「この奥さんはね、浣cマニアになったんだよ、先生。先生ももうすぐそうさせてやるからな」　令二はニヤニヤ笑いながらF子をからかうのだった。「ひどいことを……」　F子の尻がふるえた。令二はイチジク浣cの先端に穴を_けると、ピュッと少し液を出してF子のアヌスの周欷摔けてから、指先でしめした。　ブスッ！　という音がF子の体の中でかすかにしたようであった。a液が出した音である。「あっ……」　小さな声がF子の口かられた。　冷たいa液がジワ`ッと体内に冥っていくのがはっきりわかる。昨日は大きなガラスの浣c器でたっぷり注入されたのだったが、今日はすぐKわった。　令二は、F子のI手首にロ`プをYびつけると、美佳のOりの板壁に磔にした。これで三人の裸女が大の字に磔にされてKぶことになった。　まさに壮Qであった。素晴らしい眺めというべきか。（これがみんなおれの奴_なんだ。そして、おれのオモチャなんだ！）　令二はいまこそ、心の底から突きあげてくる喜びに、踊りだしたいような莩证沥坤盲郡韦扦る。　三人、こうKべてみると、一人ずつがそれぞれ`った美しさと女体美の魅力にとんでいることがはっきりわかる。　熟しきった、全身から柔らかさがBみでている雅な感じのF子。まろやかさと力に溢れ、ピチピチした若さのみなぎる女子大生の美佳、そして、まだ硬い蕾を思わせるスラリとした体つきと、しなやかさを感じさせる女子高生の清子。　そのうちの一人が、いま、排泄感とLい、nをキリキリとyみしめるようにして、~えgなくuってくる苦痛に耐えている。　令二ははずむような足どりで下に行くと、洗面器とポリバケツ、それに小さなポリのタライを二Aのアトリエに\びこんでくるのだった。　【５】　令二は洗面器を、F子のI腿のgに当てがった。「さあ、もっと腰を前に突きださないと、しぶきで壁がAれるぞ。そうそう。いつでも好きなときに出しな。今日は香水入りじゃないから、ひどいことになりそうだな」　いわれた通りに腰を突きだしたものの、F子は昨日以上の羞uに苛まれた。いくらなんでも、こんなポ`ズのままではひどすぎる……。「立ち小便ならぬ立ちSっていうわけだ。いや、垂れ流しというべきかね。ええ、F子奥？」　u毛を失ったすべすべした下腹部と、肉のw裂をくっきりせたuずかしい姿で、F子はどうしようもない屈辱が全身をピンク色に染めあげていくのを感じていた。（いやっ！　ひどい……）　gりあげるような排泄感が下腹部をさっきからめつづけている。「ほれ。早くやらんと、おれの手がくたびれちゃうじゃないか。先生もよくていな。こんな美しいFD人も、あんた以上にすさまじいものを吐きだすからね。それをれば、コンプレックスなんかふっとんじゃうぜ。な`んだ、あのくらいなら、あたしだって出せるわ、なんてね」　令二はことさら下品な冗をいいながら、F子と美佳をからかうのだった。洗面器を外して、令二はF子のワギナを指でいじりはじめていた。「ああ……」「どうなの？　まだがまんできるわけ？　えらい、というか、イチジク浣c一ぐらいじゃ腹の足しにもならんというのかな。それにしては、こんなにB肌が立っているのはどういうことかな？」「うっ……さわらないでください…」　ただでさえ耐えられないというのに、もっとも敏感な部分をいじくりまわされ、F子は全身が寒に包まれていた。左右に引き裂かれたI腿がヒクヒクしはじめた。男の片手が乳房をぐっとづかみにしてくる痛さと感触が、F子の最後の忍耐の~を~ち切った。「あっ、だめです！　洗面器！　おねがいですから、早く！」「これかい！」　令二は手にした洗面器をヒラヒラさせた。「はい。それです！」「これをどうするの？　でも洗うんですか、奥？」「ああ、じらさないで。おねがいです……」　意Rがフッと暗くなった。「これでどうするの？」「お尻に、……当てがってください」「お尻にがあるのかな？」「`います！　あっ、ダメ！　早く……」　uずかしさも忘れ、腰を思いきり突きだしたF子の股gに、令二が洗面器を当てがうや否や、F子は一荬顺荬Kを出させていく。　令二はずしりと重くなった洗面器を持ち支えたまま、Oりでをそむけ、眼をつむっている真船美佳に、「どうだい、先生？　いい眺めだろう？　もっとも、眼をつむっていたんじゃえないだろうが、音や訾い悉铯ったろうが？」「…………」「さあて。お次はいよいよ先生の番だ。今度はイチジクを三あげるから、さぞかし派手なことになるかもね」　美佳は~望に体がふるえるようだった。（いやっ！　いやよっ！　そんなひどいこと、しないで……）　しかし、逃げるべくもないわが身の哀れな姿に、いまさらながら然とした。（助けてえ！）　声にならない悲Qを心の中で叫んだr、男の濡れた指先が、股gの小さな蕾をまさぐりはじめた。「うっ……」　おぞましさ、uずかしさで体が硬直した。「もっと全身から力をiきな。リラックスしないと入らんぞ」（そうだ、入れさせなければいいんだわ。力を入れて……）　ブスッと小さな嘴管がアヌスに突き刺さった。「むっ……」　思いきり力んだため、a液がほとんど入らず、令二の手を濡らした。「なんだ、こいつ！　驻蓼胜い膜猡辘!?」「当たり前ですわ。そんなもの、入れさせるもんですか！」「ほう、こいつはオドロキ！　F鼠猫をyむ荬い袱悚胜い。ま、いいだろう。じゃあ、あとまわしにして、君の大事な教え子の方に三ばかり食わせるか」「いけません！」「急にあわてちゃって。だって先生がいうことをきかんのなら、生徒にmむしかない」「ひどいっ！」「ひどいのは先生の方だろうが。ひどい先生もあったもんだ。ふつうなら生徒をかばうのが当たり前なのに、あべこべに、自分の方で生徒にPを嫁するとは、ね」「そんなつもりじゃあ……。でも、清子さんには……」「じゃあ、素直に驻撙长啶ね？」「……はい」　小さくうなずく。「よし。じゃあ、おれが中に入れたら大きく息を吸いこむんだぞ」「はい……」　あっというgに三分注入されてしまった美佳は、ついさっきF子が味わったと同じ苦痛に体を固くしはじめていた。「どうだい、莘证希俊「…………」　まだ耐えられる。　だが、男の指先が、a液で濡れそぼったアヌスに忍びこんできた瞬g、^の芯まで突きiけるようなショックに美佳はuわれた。「あっ、ダメ！」　耐えていたものが一荬肆鳏欷坤筏皮筏蓼い饯Δ士植栏肖扦った。「いやあ……」　腰をよじるようにして男の指先を排除しようともがく。しかし、いったんもぐりこんできた男の指先は、出る菖浃猡胜、剔证嗣舾肖士冥猡趣蜇めはじめていた。ゆっくりと、ナメクジが@うように菊の蕾のFをなぞられただけで、美佳は全身がキュ`ンと、引きまるような切ない快感にuわれた。「む……」　思わず唇をyんで耐えるが、次の瞬gにツルリとアヌスにもぐりこんできた指が、ゆっくりと前後に婴はじめたr、あまりの感触に、美佳は知らないgに叫び声をあげていた。「ああっ！　いやっ！……ダメ……」　だが、快感以上に不快な排泄感の度合がくなってきていた。じっとがまんしているだけでも冷や汗が出るというのに、もっとも苦しい部分を刺戟され、大の字の裸身をブルブルとふるわせながら、石のように固くしてがまんする。その限界が近づいてきたのを感じた美佳が、ついに小さな声で、「もう、がまんできません……」「ほう。それで？」「洗面器を……」「洗面器はもう美しい奥さんのAいものでいっぱいなんでね」「ああ、もう、ダメです！」「じゃあ仕方がない。タライをJしてあげよう」　タライといっても、小物を洗濯するのに使う小さなタライであった。ポリでできていてブル`カラ`をしている。それを大股_きの股gに当てがい、「ほれ。もっと腰を前に出さないと、壁にくっつくぞ」「はい……」「なんだ。まだがまんできるのか？」　やっぱり、uずかしかった。ときどきフッと意Rが薄れる苦痛と椁い胜ら、美佳は耐えに耐えた。「いらんのなら、持っていくぜ」「だめ！　いえ、いりますから……ああ、もう……」　音と訾いまじり合い、みるみる小さなタライにA物を冥菠皮い……。　ガックリと^を垂れ、全身からoをほぐした美佳の体をSしそうに眺めながら、令二はF子のIをほどき、腰Iをかけると命令を出した。「さあ、もう二人のあと始末は奥さんにやってもらおうか。おやおや、腿や足もこんなにAしちゃって……」　立ったままのポ`ズが、Aれたものを内腿から足もと近くにまで肌を护铯盲屏鳏欷皮い俊６AのトイレにA物を流してきたF子がると、令二は二人にいった。「二人とも、仕方がない。L韦巳毪盲凭_にするとするかね」　令二はF子を後ろ手に`りあげてから、美佳の体を磔からほどいた。「清子ちゃんはもう少しそのままで待っていな」　もう、あらがう力も失せた美佳のI手を後ろ手にねじりあげるようにIをかけると、令二は二人を追いたてるようにバスル`ムへとBれていった。【第九章　炎の淫裂】【１】　浴室で、美佳とF子の体を_に洗ってやってから、令二は二人をアトリエにBれった。「待たせたな、清子ちゃん。退屈しただろう？」「いえ……」「磔もくたびれただろうから、もとの犬にしてやろうな」「いいえ、大丈夫です」「h]しなくていいって。さ、ほどいてやろう。おっと。その前に先生をもとのポ`ズにしておかないと……」　令二はF子を後ろ手に`りあげて床にがしてから、美佳をもとの大の字_きの磔にし、清子の体を自由にしてやった。テレビの前に犬のように四つん@いにさせると、「さ、テレビをていなさい」　と命じてから、ビデオカメラをもと通りに据えつけ、テレビのスイッチを入れた。「さあ、Yビデオの撮影が始まるぞ！」　令二は三人の女にいうと、美佳の体に近づき、]じた花びらを入念に指先でいじりはじめた。花びらがみるみる反辘筏皮るのが、令二の指先にはっきり感じとれた。ビデオカメラのレンズを通して、モニタ`の役割をしているテレビのブラウン管に、美佳の花びらがr明に映しだされていた。　大の字に_かれた股gを、斜め下から狙っているため、u毛に覆われたふくらみから、男の指先で半ばほころびかけた大の二枚の花びらまでが手にとるようにえる。その、柔らかな花びらのあわい目から、ピンク色の三角形の肉片がとがった首を出していた。　令二はその肉芽を指先ではじくように弄びながら、「ほう、先生のはずいぶん大きいんだな。こんなに^を剥きだしにかせてよ。こういう女は感度がいいというか、凄く淫乱な女というか、とにかく、そっちの方は相当好きだっていうじゃないか？　先生も、そんな可郅椁筏ぁ⑶寮そうなしてるけど、いったん目めたら、乱れに乱れる方かもね。こいつはおSしみだな」　美佳は、自分の体の@くべき浠をて、自分でもびっくりすると同rに、たまらない羞u心に、できることなら消えてなくなりたい思いをしていた。（どうしてなの？　どうして、こんなに、私の体、あそこだけふくらんでとびだしてしまったの？）　オナニ`の癖もないし、そこを自分の指で弄んだこともなかった美佳にとっても、その部分の浠と、男に指摘されたような肉体の持主であったことを知った美佳のショックは大きかった。それにもまして、こんな辱しめを受けながらも、みるみる自分の官能の扉が_かれていくのを自し、ほんとに、自分は淫乱な女なのではないか、という危惧さえ感じはじめていたのだった。　令二の指が、肉唇から押しだされるようにはみでた、猫の舌のような突起を、いたぶったり、突いたり、ひっぱったりされると、下半身がwれてしまうような流が走り、そのたびに、ガクンガクンと全身を小さくふるわせる美佳だった。そこの子が、男の指先と一wに画面に映っているのを自しているだけに、美佳はますます救いのない羞u地zに堕ちてゆく。「清子ちゃん、ほれ、よくなさい！　君の先生の、この大きさ、立派さを。おxさまはこんなじゃなかったろうが。もっと上品でつつましく、雅だったよな。ところが真船先生の、この立派さ、淫らさはどうだい。うん。そうだ。君にもg物を眼の前でませてやるか」　令二はまだ犬のように四つん@いになってテレビの画面をさせられていた清子を美佳の前まで引っぱってきた。「ほうら、ごらん！　舌ベロみたいに赤くはみでているだろう？」　指先でピラピラいじりながら、いやがる清子のを、美佳の股gに近づけてゆく。「うん、そうだ。清子はいま犬になっていたっけ。ほんとの犬になったつもりで、先生のここを舐めてあげなさい。犬がお手をする代わりに、舌の先で先生に矍椁伪憩Fをするわけだ。わかったね？」「はい……」　男の怖さは、もう骨身にしみていた。自分に直接危害は加えなくても、xや赤ん坊を代わりにいじめるというな手段をとる男であることもよく承知していた。「いい子だね、清子は。じゃあ、いわれた通りに先生にご挨拶するんだ」「はい」　大の字_きに板壁に磔にされた家庭教の股のgに四つん@いになった全裸の美少女が、男の命令で美佳のを上げた。「先生、ごめんなさい……」「いやっ！　清子さん……やめてえ！」　一瞬、合ったをあわててそらし、をそむけながら、美佳が悲痛な叫びをあげた。思いきり左右に_かれた白磁色のI脚を、ojとは知りつつ、必死で]じ合わせようともがくたびに、内腿の筋肉がわずかにひきつれた。水平に引き伸ばされたロ`プに`りつけられたIの手首が婴、固く指を握りしめて、いまの屈辱に耐えている。　眼の前にある自分の家庭教の花弁をまいと眼をつぶり、さすがに男の命令通りには行婴筏ねている清子をて、令二が彼女の^をづかみにした。「あっ……」「こうしないと、やれんのか？」　^を押さえこんだまま、令二は清子の唇が美佳の肉の突起に触れるように、ぐいっと押しつけた。「むむむ……」「さ。さっさと舐めてあげな。先生はさっきから、涎を流して待ちかねていらっしゃる。舌で、丁にお舐めするんだぞ」「むむ……」　ぐいぐい押しつけられ、思わず息苦しさに口を_くと、美佳の温かい肉芽が唇の中に滑りこんできた。「ああっ！」　美佳は、清子の舌が自分の敏感な体に触れた瞬g、思わず声をらした。清子の、濡れた幛ど啶、いま、自分の性感の神Uが束になって集中し、剥きだしになっている部分を、なぞりあげるように舐めはじめている！　体の芯が溶けてしまいそうな官能のが、美佳の全身をき、ぶるぶるっと裸身をふるわせた。（ああ、いや！　なあに、これ!?　あっ、だめ……腰から力がiけてしまう！）　それは、正方形の一角を、kに二つ折りしたような、三角にとがった}jに折れこんだ肉の突起だった。舌よりも薄く、はかなげな肉片であったが、唇にふくみ、舌でがすようにすると、みるみる口の中で小さくふくらみ、生き物のようにかすかに蠢めくのが感じられた。（あの美しい真船先生の体に、こんな不思hな女の部分があったのね……清子のよりも何倍も大きく、敏感な肉の蕾が……）　最初はさすがにおぞましさもまじってはいたが、昨夜はさんざんxのそこを舐めさせられたことでもあり、いったん口にふくんでしまうと、そんなことを考えるゆとりさえ、清子にはできてきた。　清子は以前から、真船美佳を美しい人だと思っていた。xのF子は、それこそ、人ともいうべき、美女中の美女だが、美佳の美しさは、それとはまったく`った美しさであった。美しいというよりは郅椁筏い趣いΔ伽だったし、F子の雅な萜筏る美しさとは照的に、美佳のは、健康的で明かるい美しさであった。　その、明かるい、くったくのない女子大生が、いま、たかが高校生の自分の舌一枚の婴につれ、おののき、ふるえ、うめきにも似た声をgりだしている！　^のいい女子大生として尊敬もし、自分とは`った美しさの持主の美佳を、いま、自分が支配しているような快い征服感を、清子はo意RのうちにSしんでいた。　ねっとりと舌の先で舐めると、美佳の股gがえるように蠢めく。舌の先を硬くして、トントンとキツツキのように突っつくと、美しい真船先生が大きく喘ぐ。「いやあ！　清子さん！　やめて……おねがい……うっ！　だめ！」　濡れそぼった肉芽の先端を柔らかい唇にふくみ、吸うようにしてねぶる。「あうっ！」　鼻先にある、u毛に覆われたu丘が、うねるようにえ、清子の鼻孔を快くくすぐった。「ほう、清子君もなかなかやるじゃないか。いい教のもとにいい生徒あり、か。真船先生のお仕zみがよほどいいとえるな」「やめてっ！　清子さん！　ああ、だめ！」　清子の体の芯が、昨夜、xに同じようにして幛丹欷rのd^を思いだしていた。　あのrの、得もいえぬ恍惚感！　体の芯から、何かエロティックな魔性のものが忍びこみ、自分の体の隅々まで狂わしていくようななエクスタシ`。真船先生の肉芽は、自分たちのそれよりも何倍も大きい。ということは、そこの感度も、もしかしたら何倍も大きいのではないだろうか。昨夜、自分が味わったあの悦びを、先生にも味わわせてあげたい、先生を狂わせてあげたい……。最初は男の命令で、いやいや、苦痛さえ感じながらやっていたものが、いつのgにか、清子は自分の意志でeO的にSしみはじめていたのだった。「ほう、ますます伸びてきたな。真船先生の奴は、男でいうと巨根に属するぜ。こいつは！」「いや……」　白磁色の肌が、いつしか薄いバラ色に染まり、全身が脂汗でじっとりと光ってきた。「よし。おれも手护盲皮浃恧Δ」　令二は片手で美佳の乳首をXく、こするようにデリケイトに刺戟しながら、もう一つの乳房にを近づけると、乳首を唇にふくんで、舌の先で乳首の周欷颏胜兢毪瑜Δ梭陇幛げていく。「あう……」　ガクンと白い体がのけ反り、清子を突きとばすくらい、大きく腰がeれた。「うん、なかなか、いい反辘馈Ｇ遄印㈩Bれよ。それだけで、先生をいかせることができるかもな。もうそこばかりじゃなく、花びらの中味も舐めてやりな。ほれ、こんなに大きく_いてきたんだ。さあ！」「はい……」　思いきり大きく舌を出すと、それこそ犬のようにペロリと舐めあげた。「ああっ！　……いっいいい……」　すかさず清子の唇が突起をAえ、舌でがすように吸うと、美佳は奇妙なうめき声をあげ、ガクンと体をふるわせてから、全身から力をiいた。首が前に垂れ、Lいがハラリとを覆った。「あきれた。ほんとにいっちまいやがった。清子ちゃんも大したもんだぜ、まったく……」　清子は、uずかしさでを赤くしてうなだれた。　【２】「すごい感度だね、先生は？　I女でこれだけ感じるとすると、セックスを知ると大浃胜长趣摔胜毪もな」　令二はuずかしさでもあげられない美佳のを、に指をかけてぐいと仰のかせ、きこむようにして冷やかす。それでいながら、片手の指先は、美佳の股gで濡れた花びらを弄び、美佳の余をふるい立たせていた。「そういえば、この毛、邪魔だな。清子ちゃんも、さっき、この毛が口の中に入って邪魔だったんじゃないか？」　清子は令二の股gにうずくまり、令二のペニスを口にふくまされ、さっきからゆっくりとサ`ビスさせられていた。「どうだった、清子？」　口いっぱいに、男のふくれた体をAえさせられている清子には、返事ができない。仕方なく、コクンとうなずくと、「ほら、清子もそうだといってるぜ。先生もとっくに荬扭い皮い郡恧Δ、清子ちゃんの毛も_になくなってるだろうが。いや、清子ちゃんだけじゃない。F子夫人もツルツルだったろう？　おれはどうも、女の毛という奴が嫌いでね。舐めるにしても眺めるにしても、なんとなくうすAいし、邪魔としか思えない」　そういいながら、令二は、美佳のu毛を指先でぐいぐい引っぱり、美佳に悲Qをあげさせてから、「だから、先生のも、いま、_にとってあげような」　男のあまりの提言に美佳は度を失った。「ひどい！　そんなひどいこと……。いくらなんでも、ひどすぎます！」「_に入らば_に兢āだ。この家の他の女性がみんな_に剃りあげているというのに、君だけがこんなヒゲ生やしてちゃあ、uずかしいだろうが。ヒゲは男だけでたくさんだ。どう思うかね？」「やめてください、そんな……」「いやかい？」「やです！」「恋人でもいるのかね。一wに寝る……」「そんな人、いません！」「だったら}ないじゃないか。Eにいくわけでもないだろうに……」「でも、いやです！」「そう。いや、か。でも、ここでおれに逆らうとどういう目にあわされるか、清子ちゃん、教えてやりな」　男の体から口をxした清子が哀しい表情をたたえた\い瞳で美佳をあげた。「先生、ほんとにごめんなさい……。私たちの家に来てくださったばかりに、こんなひどい目に……」「清子さん！……」「でも、もう、だめなんです。この人がいる限り、私たち、何もかも、この人のいう通りにしかできないんです。xなんぞは、もっとひどい目にあっていますわ……」「そんな……」「ほんとにごめんなさい、先生」　令二が、また清子に自分の体をAえさせてから、「さ、わかったろう？　先生がどんなに拒否したって、この恰好じゃ、どうしようもないだろうが。それとも、もっとojな抵抗をしたい、ていうのかい？」　そういいながら、u毛を数本、指先にからませると、ビシッと引きiいた。「きゃっ！」「わかったろう？　しかし、反抗したPとして、恐怖の剃毛式にしてやるからな。おれにいちいち反抗するとどういうことになるか、だんだんにわからしてやらんとだめらしい」　令二は清子を体からxすと、テ`ブルの上のタバコをとり、ライタ`で火をつけた。ライタ`は、ジッポのオイルライタ`である。ガスライタ`と`って指で押さえなくても、一度火をつけると、いつまでも炎をあげて燃えている。　タバコをAえたまま、火のついたライタ`を手にして、美佳の股の前にしゃがんだ。「Pとして、真船美佳を火刑にIす！　か。あははは……」　美佳が叫ぶ隙も与えずに、ライタ`のgを毛に近づけた。　まるで引火でもしたかのように、u毛の草菠バッと燃え上がった。「きゃあ！　幛い茫　　gは一瞬、u毛をひとかたまり、赤い炎に浃āu毛のデルタをひと舐めに燃やすかとえたが、嘘のようにパッと消えた。美佳は下腹部が瞬g的に幛なっただけで、ヤケドするほどでもなかった。けたu毛の先端はチリチリと丸まり、五ミリほどのLさを残して燃えつきている。根もとまでは燃えきっていないのが不思hであった。「どうだい、ちょっと、スリルがあって面白いだろうが。そうれ！」「いやっ！　やめてえっ！　きゃっ！」　また、繁みの厚い部分にgを近づける。バッと火が移り、毛のける臭とともにセルロイドのようにパッと燃え上がってすぐに消えてゆく。毛に移った炎は、正_に上に炎をあげ、上の部分をいてゆくのだった。それは当たり前のF象なのだが、はじめてる清子は茫然ととれていた。令二はそれを承知で、必ず下の方の部分のu毛にgを近づける。燃え移った炎の赤い舌は、上部のu毛を一瞬にしてチリチリに燃やし、パッと消えるのだった。　あっというgに、美佳の下腹部のu毛の丘は、け焦げて先端にマッチ棒のように丸い玉をつけた短いu毛の芝生と化した。「な、面白いだろう、清子？　芝きと同じだね、こりゃあ」「ひどい……」　清子が思わず小さく郅い俊「逆らったPだ。さて、仕上げは清子ちゃんにやってもらうか」　令二はバッグから荪伐Дぅ些`をとりだすと、清子に手渡した。「先生の毛を指でゴシゴシこすってやりな。けsれた燃えカスが毛の先にくっついているから……」　aってうなずくと、清子は美佳の、o残にけ焦げた下腹のふくらみに手をさし伸べた。「先生、かんにん……」　い指先で、いわれた通りに毛端をこすると、け滓がポロポロと\い粉となって床に散った。「くくくく……」　あまりのuずかしさ、口惜しさに美佳が泣きだした。「ひどい……ひどいわ……」　泣きじゃくりながら、恨みの言~をらす。それを令二はニヤニヤ薄笑いを浮かべながら、さもSしそうに眺めていた。（こんなことくらいで泣くなんて、こいつはY、可郅い趣场あるじゃないか）　美佳は、炎にすっかりおびえていた。ライタ`のgが、自分のu毛に燃え移ったとたん、一筋のgが、一面の炎となってu毛に燃え冥るrの恐怖。鏊が鏊だけに、ほんのひとつまみの毛の林ではあっても、何か全身が火焙りにされているようなショックだった。そしてジ`ンとwれるような幛怠％愆`ソクのgでかれるのとはケタ`いに小模なものではあり、gの上に掌をさっとくぐらせるくらいの幛丹扦筏なかったが、やはりその不菸钉丹悉郡蓼椁胜た植坤扦った。　清子がけ焦げをこそぎ落としたあとをいた令二は、「ふうん。まだところどころLいのが残ってるな。荪ミソリだと、Lい毛は剃れないんだよなあ。_に整理してやるか」　そういいながら、またジッポに火をつけた。「あっ！　やめてえっ！　おねがいです！　そんなひどいこと、やめてください！」「なあに、ほんの数カ所だ。ほれ！」　い香花火のように、パッと火がつくとチリチリと炎をあげて寸rのうちに消えてゆく。それは、股gの、肉色の花びらのFにもいくつか残っていた。「こいつは少し幛いもな……」「きゃっ！　何なさるの！　ひいっ！」　ライタ`のgの舌で舐めるようにゆっくりと婴し、あっというgに花びらのFりを_に叱してしまうと、清子に令二がいった。「さあ。あとは丁に、一本残さず_に剃りあげるんだ。要Iはわかっているな？」「はい……」　清子がスイッチを入れた。「あっ、だめ、いやっ！　助けて、清子さん！」「ごめんなさい……」　シェイバ`の丸い曲面が、美佳のまだらになったデルタ地・味摔舜イ欷俊　ザザザザザ……　毛をyみ切る小菸钉韦いひ簸、美佳の下腹部のふくらみをふるわせた。「ああっ！　だめよ、清子さん！」　大の字`りの腰をよじり、少しでも荪ミソリの刃先から逃がれようともがく美佳の股gの芝生が、みるみる青白い肌に剥きあげられていった。　【３】「うん、なかなか_になった。どうだい真船先生。さっぱりしたろうが。ほれ、を下に向けてよくるんだ！　折角、郅筏そ踏ㄗ婴丹念に剃りあげてくれたんじゃないか」　いやがる美佳のLいを引っぱり、^をうつ向かして彼女の下腹部をかせるのだった。「あ……」「ほれ、割れ目もくっきりえるだろう？　でも、はみだした赤^巾ちゃんはその角度からはo理かな？」　令二は、相浃铯椁嚎郅椁筏ゎ^をかせている肉舌を指でXくはじきながらからかう。「これで本当のI女だったら、I女にふさわしい姿になれたと思いな。入口の方は、さっき清子ちゃんに_にお叱してもらったばかりだし。さて、そろそろ、I女适Гx式にとりかかろうかね？」　指の先で花びらの内趣颏幛りあげるようになぞりながら、令二は、指の先をつるりと花芯の孔の中に滑りこます仕草をせた。「あっ！　だめです！　入れないで！」「だって、タンポンくらい、しょっ中入れてたろうに……」「入れません！　私、ああいうの、怖いんです！」「ほう。いよいよI女だというわけか。こんなもの怖いわけか？」　今度はほんとに、指の中ほどまで啡毪工毪取「うっ！」　美佳は_かれたI脚をぐきんとひきつるように反辘丹护拼いだ。「いや……入れないで……おねがい！」　その、指の感触と、美佳のあまりのナイ`ブな反辘恕⒘疃はむらむらっと欲情してくるのを感じた。「じゃあ、こんなのを入れたら、美佳ちゃんは失神しちゃうかな？」　いまはすっかり充gし、赤\い皮wがはちきれんばかりにふくらんだ体を片手でしごきつつ、これよがしに美佳にせつける。をそむけ、唇をyみしめて耐える美佳の体に、令二は自分の硬直した体をなすりつけた。「ほれ！　どう？　幛燃えてるだろう？　この火を消せるのは美佳ちゃんしかいないんだ。どう、入ってもいいだろう？」「いやっ！」　肉のあわい目を、男の幛硬い体でこすりあげられた美佳は悲Qに近い拒~の叫びをあげた。「などといいながら、何だ、ますますこんなに濡れて_いちゃってるじゃないか」　令二は硬い先端で雌芯をチョンチョンと突っつきながら美佳を冷やかす。「とはいうものの、先生は本当のI女で真面目な学生だとしたら、ひょっとして、まだセックスの何たるかをたことがないのかもしれないな。だとすると、清子君の方が、先生よりこの道では一足先に先というわけだ。うん、このH、真船先生に性教育をしてやるか」　ひとりで{得しながら、令二は清子を立ち上がらせると、美佳の右Oりの板壁に、美佳と同じポ`ズで清子を磔にしていく。もうすっかりQ念したのか、清子は@くほどの柔さで男のされるがままに`りつけられていくのだった。　その清子の柔さが、美佳にとっては恐怖だった。（たった一晚で、こんな男のいうなりになる奴_にされてしまうとは……）　令二は、美佳の右手が、清子の左手と握れるように清子の位置をQめていた。「さあ、二人とも、しっかり手をつなぐんだ」　ロ`プで水平に引き伸ばされた二人の手が、がっしりと握りしめられる。ふっくらした美佳の手は、清子の掌の中で溶けてしまいそうなほど柔らかく、感じがよかった。その快さに、清子が思わず美佳の手をぎゅっと握りしめると、美佳もまたしく握り返してくる。「どうだ、いい感じだろうが。これで二人はお互いに、手から相手の莩证沥蚋肖袱趣欷毪铯堡馈￥瑜ったな」　その意味するところが何であるかも、まだ二人は荬ついていない。それがどんな抗を生みだすことになるか、二人とも想像もしなかった。「お次は奥さんの番だ。いよいよ出番だぜ、F子夫人」　F子の足首には相浃铯椁航鹗粞uの手Vがかけられてある。令二は引きずりあげるようにしてF子を立たせると、後ろ手のIをほどいた。そっと腕や手首をさすっているF子に、令二が命令する。「さあ、s束した通り、奥さんが真船先生に性教育の手ほどきをするわけだ。さっきは半分までしかできなかったけど、いよいよ、先生お待ちかねの本番の手ほどきになる。先生の前に立ちな」　ガチャガチャとiをQらしながら、ヨチヨチ步きでF子が美佳の前に立った。「先生、ほんとにごめんなさい……」　郅ように美佳に^をさげるF子に、美佳は何といっていいかもわからず、aってをうつ向けた。みじめなまでに_かれたI脚と、_に翳りを失った股gとその割れ目が眼に入り、あわてて美佳はをそむける。　令二は清子の前に立ち、硬くなりはじめた体を手でゆっくりしごきつつ、「おれが清子ちゃんにやるのと同じように、奥さんは先生にしてあげな。ほれ、昨日、ソ`セ`ジで、二人にアナルめをしただろう？　あのrは、おれが奥さんの尻の穴にやったのと同じ婴を、奥さんがそのまま清子ちゃんのアヌスにしてあげたろうが。今日は、Oりでおれが清子ちゃんにやる幼鳏颉そっくりそのまま先生にやってあげるわけだ。池の配列じゃないが、昨日の直列式なら、今日はK列式というわけだ。あははは、小学生のr、理科でったろうが。ははは、K列式はよかった」　自分のいった冗に令二は自分で感心して大いにはしゃいでいる。「おれと同じことをやれといっても、奥さんにはペニスがないから、そっくり同じというわけにはいかないな。ペニスの代わりに指先を使ってもいい。そう。さっきは~に入れるなっていったけど、指一本ぐらいならかまわないぜ。タンポン入れたと思えばどうってことないもんな。この先生は、そのタンポンすら、まだ一度も入れたことないそうだ。だから奥さんがはじめて先生のI女をZうことになるわけだ。どう、真船先生？　嬉しいだろう？　こんな美しい奥さんにI女を捧げることができて？」　令二が美佳の]を指でつかみ、ぐいっと自分の方にを向けさせながら笑った。「まずはキッスからいくか……」　令二は清子の唇に自分の唇を重ねるとしく吸いはじめた。男の舌がもぐりこんでくるおぞましさに、清子が思わずI手を握りしめる。すると、美佳の右手をつかんでいた左手もギュッと美佳の手を握りしめることになる。　清子のその反辘颉⒚兰绚悉袱に、掌を通して感じていた。男の舌の婴に辘袱魄遄婴沃袱微妙に婴い俊Ａ疃の硬く、幛なった体が、清子の股gをなぞるように突っついた。花びらを男の体でいじられて、清子が体を固くして指を握りしめた。　その肉体的反辘、ふたたび清子の手指と掌を通じて、美佳の掌に护盲皮る。（ああ、清子さん、可哀そうに……）　二人に手をつながせた男の意恧美佳にはようやくわかりかけてきた。（ひどい男！　なんという知{のPく男なのか！）　と、考えるgもなく、F子の唇が覆いかぶさってきた。「む」　ついさっきの恍惚感が美佳の官能にdり、もうそれだけで体が濡れてくるのをどうしようもなかった。（ああ、奥さま！）　美しいF子のが眼の前にある。しく]じたとLい睫毛がはっきりえた。　幛ど啶、ねっとりと自分の舌にからまってきた。同rに、さっきのように、F子のしなやかな指先が、花びらをしく幛扦蓼铯筏膜摹⒒à婴椁文趣摔猡挨辘长螭扦る。「むむ……」　思わず、I手を握りしめると、清子の指が一瞬硬直したようになった。男の先端で花びらを嬲られていた清子が、Oりの美佳とF子のを盗みた。昨日、あれほど自分を性のにしたxが、いま、自分の家庭教を、同じように郅筏皮耄　清子の心に、予想もしなかった嫉が芽生え、清子自身、その嫉の烈しさに愕然としていた。（私、おxさまをこんなに好きになってしまっていた！）　さっきの自分とは`った反辘蛞せながら、美佳が自分の掌を握りしめてくるたびに、清子の嫉心はますます燃え上がってきた。（いやあ、おxさま！　ひどい！　私を韦皮胜い牵。　男に口をふさがれていなくとも、それは口に出していえる性|のものではなかった。（やめて、そんなこと！　おxさまあ！）　F子の]がほんのりバラ色に染まり、ぴったり押しつけた二人の胸乳が硬くなってきているのが清子には感じとれた。xの、昨日自分を狂わせた指先が、美佳の花びらをまさぐり、美佳の果汁をgりだしているのが、握り合った手を通してはっきり护铯盲皮る。「さあ、ぼちぼち入るぞ」「はい……」　F子が令二の方をて返事をした。「いやあ！」　硬い男の体が、まだ血も涸いてない感じの清子の体の中に入ってきた。「痛いっ……」　清子がガクンと体を固くすると同rに、美佳も悲Qをあげていた。「あっ！　だめ！　やめて、奥さま！」「先生、ごめんなさい……でも、しくしてあげますから……」「ああっ！　やめて……入れないで！」　ゆっくりと、F子夫人の指先が体を引き裂いて入ってくるのがはっきりわかった。口ではあらがいながらも、美佳はなぜか、自分がいま一N独特の恍惚感にひたっていくのを感じていた。（ああ、この美しい人に、いま、自分は犯されているんだわ！　この人の指が、いま、私の体を引き裂いていく……）　F子の他の指が、大きく充血した美佳の濡れたクリトリスを嬲りはじめた。「うっ！　あ……だめ……」　体の芯をいて官能の炎が吹き上がり、美佳は白い裸身を板壁の上でのけ反らした。　美佳のeに、ついさっきた、自分のu毛をいた炎が、いまふたたび、ふくらみの内趣きつくすように燃え冥るのがはっきりえた。　【４】　磔にされ、身婴もできない全裸の清子の前に、覆いかぶさるようにして立っている令二の腰が、ゆっくりと婴はじめる。その婴に合わせるように、美佳の体の中で、F子の指が蠢めくように婴はじめた。　o理に啡毪丹欷可理的苦痛に苛まれながらも、g近にある清々しいF子のをr々盗みするように眺めていると、美佳の肉体の芯が、燃えるようにうずくのだった。指先が、さり荬胜iけでるように去りかけると、美佳は「あ……」と小さな溜息と狼Nのうめきをらしつつ、その指を追い求めるように腰を下にずりおろそうともがいた。「いやっ！　いかないで……奥さま！」　令二の腰が清子を突きあげる。と同rにF子の指先もまた、深々と指の根もといっぱいまで美佳の体を刺し通すように侵入してくる。「うっ……」　もう、じっとりと脂汗で体を白くつややかに光らせはじめている美佳は、痛さと快感の入りまじった恍惚の波の中で、磔にされた裸身をくねらせて喘いだ。「先生、大丈夫でして？」「ええ……ああ、奥さまあ！」　体の中で指がくねり、敏感になった肉襞をえぐった。「こんなにお濡れになって……」「おっしゃらないで……奥さま……uずかしい！」「いいえ、とても素长扦筏皮琛⑾壬のお体は……ここは、いかがでして？……」「あう……」　F子は、同性の女を犯す悦びにいま目めかけていた。それは、男が女を犯すrのそれとは少し`うようだった。特にF子のようにサディスティックな性癖のない女性にとって、それは“犯していじめる”というよりは、あの悦びを、この美しい女子大生にもわからせてあげたい、味わわせてやりたい、というしさからの“犯し”であった。と同rに、女の身として“男役”のSしさにも目めはじめていたF子でもあった。昨夜、さんざんx妹の清子の性感をまさぐりだし、彼女の体から性の悦びを焙りだしたrのd^が、いまふたたび思いだされてきていたのである。　清子とはまた`った、それは美しい素材であった。はちきれんばかりの健康美と、まさに熟しきって、人に手折られるのを待み望んでいる肉体である。清子の、まだ青い未熟さを残した肉体とは`った、熟れた女の魅力が溢れていた。しかも、それを最初に刈りとるのが自分だという喜びも、F子にはたまらない性的刺戟にもなっていたといえた。　それらの思いが一つのめくるめく女の悦びとなってF子の官能をすっぽりと包んでいた。男役になっているいま、どの男の心にも潜む巨根望にも似た欲望がF子の心にも芽生えてきた。（この美しい、若い女性を、もっと犯してさしあげたい！）　F子は、いま清子の体に埋没している令二の体の太さを思いだしていた。あのくらいの体で、この女を犯してあげたい！「先生、痛くありません？」「ええ、大丈夫です……」「では、もう一本、入れて大丈夫かしら？」「そんな……もう、やめてください！」「そうら……大丈夫でしょう？　これだけ濡れているから、痛くないはずですわ。ね？……」「ああ……」　つるりと、二本の指が滑りこんでくるのがはっきり感じとれた。そして、またI女膜が少し引き裂かれる苦痛が走ったが、それは最初のrとは`っていた。痛みの中にwれるような快感がまじっていた。その二本の指が、交互に蠢めきはじめた。「いや……あっ、いけません！　むむ……」　腰をよじり、二本の指をはじきだそうとでもするように肉襞をめつけてくる美佳の唇にF子が唇を重ねた。その二人の子と会で、清子が狂ったように嫉の叫びをあげた。「おxさまあ！　いや！　清子を韦皮胜い牵　「おやおや、だんだん嫉の度合が深くなってきたな。こっちも彼女たちにけずにやろうぜ！」　令二は、もう一言叫びをあげそうな清子の唇をく吸いながら、奥底深く、い突きを入れた。「むぐ！」　清子の鼻孔から、苦痛の叫びがあがった。だが、痛みと同rに、小さくはあったが、かすかに官能のうねりが清子の体にも起きはじめていた。（おxさまの意地！　清子をこんな男に犯させておいて……、ああ、これがおxさまの体だったら……）　その瞬g、清子の心に一つのひらめきが走った。（そうだ、これがおxさまの体だと思えばいいのだわ。そう、いま、おxさまに郅丹欷皮い搿…）　清子は固く眼を]じると、すぐそばにいるxの面影を^に描いた。そして、昨日のF子の指の感触と舌ざわり、唇のぬくもり、肌の柔らかさを思いだしていく。（ああ、おxさま……もっと、烈しく……）　令二はそんな清子の心のうちの婴を知るすべもない。清子のB度が急に悦んで受身になり、自分の体を受け入れはじめていることに荬扭い郡坤堡坤盲俊￥筏し、それを、性の悦びの目めと勘`いし（gHにそれに`いなかったのだが）、自分が清子を官能のにできた、と思った。「どうした、清子ちゃん？　やっと男の味がわかってきたようだな？」　清子はF子の面影をしっかり抱きしめながら、「はい」　と柔に答えた。「ほれ、こいつはどうだい？」「ああっ！」　清子がはじめて官能的な悦びの声をあげた。「ああ、もっと……」「ほう、こいつは@いたぜ」　まさか、それが心の中のF子にいっているのだとは想像もつかない令二は、すっかり嬉しくなった。（とうとう、こんな少女までおれの性の奴_にすることができた！　おれのセックスもちょっとしたもんじゃないか）　清子のその声を、F子もまたちゃんとき分けていた。そしてF子は狼Nすると同rに、自分が昨日あれだけ悦ばせてあげた郅筏ちx妹が、自分をY切り、他の男と浮荬筏皮い毪のようなeにっていた。（だめよ、清子さま！　清子さまは私のもの。そんな男のいうなりになんかなってはだめ！）　そして令二にし、嫉心がイい皮る自分に、F子はびっくりしていた。清子への想いと嫉心が、F子の指先にあらわれたのか、美佳が突然苦痛の声をらした。「あ、ごめんなさい、先生……つい……」　美佳はF子の心のうちを敏感にiみとっていた。「奥さまはやはり、清子さんが好きなんですね？」「…………」　返事の言~がいまのF子には思いつかない。心のうちを美佳にすかされたことの狼NをLすために、F子は美佳の唇を吸いにいった。「むむ……」　崃窑式游扦蛟・婴棵兰绚思わずうめいた。体中が溶けてしまいそうな幛ぅスだった。F子は、清子への当てつけもこめて、美佳の唇を吸い、しく舌を包み、ねっとりとからませてゆく。指先の婴が烈しくなり、外に出ている他の指先がクリトリスとアヌスの周欷蜇めはじめた。「むぐぐ……」　四カ所の性感・蛲rにめられ、美佳は全身が燃え上がるような官能の炎に包まれていくような感じだった。（なんという感触なの、これは？　ああ、だめ、もう、何もかも溶けてしまう！）　F子の、硬く勃起した乳首が、美佳の乳首をくすぐると、ふたたび流が美佳の子mに流れた。どっと汗が全身からきだす。（もっと、もっと深く！）　美佳は体をよじり、腰を蠢めかせてF子の指の婴に合わせて婴い皮い俊￥饯螭拭兰绚、F子は急に郅しくなり、自分もまた乳房を押しつけては美佳の体を肌で吸いとるかのように烈しくえた。　清子の中にF子の面影と幻の肉体がいっぱいに冥り、子mを突きあげてくる。（おxさまあ！　素长扦工铮　・猡盲惹遄婴蚩沥幛疲　√澶蛞き裂いてください！）　清子の、そんな恍惚とした表情に、令二はいつになく自分の体が燃え上がるのを感じていた。~に_する前に、F子と鏊を入れかえ、美佳の体を犯すつもりだった令二だが、清子のこの`えるような涿菠证辘蛞て、すっかり心が浃铯盲俊I女をZったrには感じることできなかったd^と昂ぶりが令二の男の芯に炎をつけた。「よし。清子、いくぞ！　奥さんも先生をいかすんだ！」　ぴったりと唇を合わせ、白蛇のように美佳の体にからみつけているF子がうなずくのが令二にえた。「あっ！」　清子ののどの奥から甘い小さな悲Qがれた。男の精をしとどに浴びて、清子の体がギクンと小さくdする。　美佳もまた、くぐもった声を鼻孔かららしつつ、全身から力をiいた。がっくりと伸びた磔の裸身から、F子が火照ってバラ色に染まった体をxした。　清子から体をiいた令二が、そのF子を清子の股gにうずくまらせると、F子にいった。「さあ、可郅ちx妹の後始末をしてあげるんだ、その舌を使って……」「はい」　F子がをぴったり清子のふくらみに押しつけ、舌を伸ばすと、清子の体がのけ反り、喜悦の表情が清子のいっぱいに冥ってゆく。「ああ、おxさま……」　清子の肉芯にふたたびが走り、白い裸身がバラ色に上荬筏皮い盲俊　【５】　清子の体に、したたかに吐きだしたというのに、ものの三十分もたたないうちに、令二の肉体はすっかり精力をとりしていた。昨日もあれだけ消耗したというのに。やはり若さと、常な情rがそれを可能にしたのかもしれなかった。　アトリエの床は、毛足のLいq毯が敷きつめてある。その床の上にあぐらをかき、ブランデ`の水割りをみながら、令二は壁に磔にされている二人の美女のヌ`ドをのんびりapしていた。そのg中、令二の前に、大きな白い犬のように、後ろ手VのF子がうずくまり、令二の命じるがままにuずかしいサ`ビスを要されていたのだった。　正座した裸身の上体を二つに折って令二の太腿に覆いかぶさるようにしてもたせたポ`ズで、令二の股gにさし伸べたを男の下腹部に埋め、さっきからもう硬くなりはじめた男の幛ぬ澶蚩冥Aえて舌でねぶるように幛筏皮い胭F子の^を、令二は犬の^でも幛扦毪瑜Δ苏皮扦い袱りまわしていた。　の毛を片手でくしけずりながら、もう一方の掌でうつ向いたF子のを幛扦蓼铯筏皮い搿＜い鼻梁、薄い@色の透きとおるようにな耳！じっとり汗ばんだ白い~の生えぎわ、Lい睫毛……まるで精@な日本人形のような肌理のかい立ちは、いくら眺めても眺め倦きなかったし、いくら幛筏皮猡丹铯昃毪なかった。　r々、ぐいっとをこじあげるように仰のかせると、「ああ」と、小さく喘ぎながら、眼を]じたを羞じらいで氦郡筏郡蓼蕖⒛肖我にじっと耐えているいじらしさ、ういういしさに、令二の心は大きくゆさぶられた。もともとは、この令夫人に一目惚れし、恋し、永hの恋人とすら思いつめた令二である。いくら犯しても、辱しめても、くめどもつきぬ泉の水のように、令二の情欲はまだまだ当分のgは倦きることを知らないはずであった。（なんと郅椁筏ぁ⒚坤筏ゎをしているんだ！）　そんな人を裸に剥きあげ、後ろ手Vで自由をZった上に、犬のように自分の前にうずくまらせて自分のペニスをしゃぶらせている！　そう思っただけで、令二はd^を新たにし、新しい欲情の崮啶、沸々と煮えたぎってくる思いがした。「どうだい、奥さん、おれのソ`セ`ジの味は？　郅筏で遄婴沥悚螭翁逡氦I女の血がまぶしてあったから、格eの味がしたろうが？」　男の野卑な表Fに、F子は思わず羞じらいでが火照った。口にAえ、ゆっくりとしごくように婴しながら、小さくうなずく。「よしよし。ご褒美にもう少ししゃぶらせてあげような。どうだ、嬉しいだろう？」　F子はふたたびうなずいた。しかし、その言~と同rに、自分のあまりのみじめなポ`ズと仕草に、どっと悲しみがこみあげ、眼から妞こぼれ落ちた。その妞蚰肖荬扭れまいと、F子は首をふりふり、ますます烈しく、哀れなサ`ビスにいそしむふりをするのだった。　令二は眼の下で婴い皮い胭F子の背中を片手で幛扦蓼铯筏皮い俊ａ幛硎皱VでまわされたF子のI手を弄んだり、丸い双丘の谷gに指を滑らせ、固くめこまれたアヌスのgり口を指で突ついたり、二つに割れた肉の￥沃形钉颏蓼丹挨盲郡辘取いたずらに余念がない。その指の婴につれ、F子は清なエロティシズムの溢れる白い尻を淫らに蠢めかし、男の体をAえた口から、かすかに喘ぎをらした。そんなF子をていると、令二はますます彼女への想いがつのり、郅筏なってくるのだった。　グラスをかたむけながら、r々眼の前の磔の美少女たちにも淫らで幛ひを投げかける。昨夜、令二にI女をZわれた上に、いま、ふたたび、そのKえぬままの口を大きな肉Kで引き裂かれた上、溢れんほどの男の精を内奥に浴びせかけられた清子は、がっくりと首を折り、だらりと大の字型の裸身を板壁にNりつけていた。剃りあげられた股gのふくらみに、清楚な少女らしいw裂をわずかにかせている。白磁色の内腿に、ツ`と一筋、血の糸が尾を引いているのがI女适Г紊々しさを物Zっていた。昨夜だけでなく、今日もまた、新しいw所を引き裂かれたようであった。　血の糸は清子ばかりでなく、真船美佳の内腿にもくっきりと糸を引いていた。大の字に冥菠椁欷棵兰绚巍⑷猡扭のいい白い腿のつけ根のw裂から、清子のとはくらべようもない太い赤い血筋が糸を引きはじめたのは、三十分もたった、ついいましがたである。それをつけたr、令二は@いた。「ほう、指だけでもXくI女をZえるんだな。知らなかったぜ、こいつは……」　令二の声でF子も美佳のそのしるしをて、思わず声をあげた。「先生！……ごめんなさい……」　美佳はさっきからそれに荬扭い皮悉い郡、I手を左右に引き伸ばされ、I脚を大きく_かれたまま磔にされている身ではどうしようもなかった。uずかしさで消え入りたいような莩证沥恰⒛肖荬扭れなければいいが、とねがっていたのだったが、二人の声にすっかり狼Nし、羞uで全身が火照った。「奥さま、ごらんにならないで……」「先生、ごめんなさい……」　F子が同じ言~をくり返した。他に何というべきか、F子には思いつかない。（あんなひどいこと、しなければよかった……。指を使うふりだけしていれば、先生をこんな体にしないですんだことなのに……）　F子のびの言~に、美佳がきっとをあげると、寂しそうに微笑んだ。「いいんです、奥さま。どうせZわれるなら、どの男の人よりも先に、奥さまに犯された方が、私、何倍も嬉しいんです。お礼をいいたいくらいですわ、ほんとに……」「先生……」「ほんと。素长扦筏郡铩０陇丹蓼扦筏郡椤もっともっと郅筏皮い郡坤たいくらい……」　令二がニヤニヤ笑いながら、「よかったじゃないか、奥さん。それに先生も。二人ともおれの恩を忘れるなよな。おれより先に一番いい所をやらせてあげたんだから。なあ奥さん？」「はい。ありがとうございます……」「よし。いい子だ」　令二はF子の^を幛扦皮浃盲皮ら、のっそりと立ち上がった。「さて、と。ぼちぼち、本格的にI女をZう行事に移るとするか」　美佳のふっくらしたに指をかけ、仰のかせてから、令二は美佳にいった。「どうだ？　期待で、この胸がふくらむ思いだろうが」　乳房を片手で揉みこみながら令二がからかう。「ほれほれ、もう乳首が欲情しちゃって勃起してきたぜ、先生」「あ……」　令二の片手が、_に剃りあげられた下腹部のふくらみに深々と刻みこまれた肉のw裂にもぐりこんできた。あっというgに、肉芽をまさぐりだされ、引っぱりだされるように、事な肉の三角の突起を剥きだされていく。「相浃铯椁捍螭な赤^巾ちゃんだな、先生のは。さぞや感度もいいに`いない……」「う……」　敏感な部分を指で弄ばれて、美佳が白い体をきしませるようによじった。男の指を避けようと、尻を後ろに引っこめようとしても、固い板壁にぴったりNりついた身であってはどうすることもできない。仕方なく、腰を左右にふるようにしてもがくと、それが淫らな腰ふりダンスとなって、男の情欲を逆に刺戟した。「いい腰しているな、先生は。昔の流行Zでいうと、トランジスタ`．グラマ`というところだ。いまはミニ．グラマ`といったところかな。ほれ、もっとふれ、もっとふれ！」　令二は指先を果肉の中にさしこむと、美佳の体の中で、指を折り曲げては前後左右にくじるようにしてえぐる。ゆっくりと指先でこねるようして弄びつつ、美佳の首筋や乳首を唇と舌で幛筏皮妞うちに、美佳の肉体が、美佳の莩证沥趣祥vSなく、じっとりと濡れてきた。「もうこんなに濡れてきたよ、美佳先生。若さというか、感度がi群というか、奥さんや清子よりも何倍も分量も多いぜ」　指先ですくうようにして、その濡れた指を美佳の]になすりつけた。「ああ、いやっ！」「何をぬかす、自分が出しておいて、いやもないもんだ。受け入れB荬猡扦たようだし、ぼちぼち、本番といきますか」　令二は、もうとっくに渫炅摔稳馓澶蚴证扦筏搐ながら、そっと幛火照った先端で、美佳の肉^巾の先端を突っついた。「あっ……だめ！」「だめでも何でも、入れさせてもらいます。もっとも、さっきの美しいおさまの白~の指先とは、ちっとばかり、太さもLさも`いますからね。出血も、さっきの比ではないかもよ」　そういって、令二はぐっと体を美佳の体内に沈めていく。「ああっ！　痛いっ！　やめてえ！　体が、体が……」「裂けるだろう？　ほれ、こいつはどうだ？」　じわじわと、めつけてくる女の肉襞のきつさをSしみながら、令二が深くもぐりこむ。「うっ……」　苦痛に歪んだをのけ反らせ、大きく喘ぎながら美佳が体を硬直させた。「体から力をiいた方がSなんじゃないかな、先生。浣cと同じで、そうしゃちほこばっちゃあ、入るものも、スム`ズに入らないぜ。もっとも、おれにとっては、そっちの方が手辘àあっていいけどさ」「あう！」　刺しかれる痛さに、美佳の全身がB肌立った。それは快感とはほどhい、ただの苦痛と屈辱だけだった。さっき、F子に犯されたrの恍惚感は、いまはもう、ひとかけらもない。（やめてえ！　ああ、これが奥さまだったら……）　しかし、苦痛が、美佳の^から空想を描くゆとりをZっていた。さっきの清子のように、F子の面影をいだいていれば、また事情は一浃筏郡もしれない。「う」　根もとまで、深々と刺し通された美佳が、男の太さ、Lさに身もsむ思いで耐えた。令二はじっと体を婴さず、自分の肉体をgりあげるようにめつけてくる乙女の柔襞の感触をじっくりと味わっていた。美佳の、nを食いしばった苦に氦沥勘砬椁蛱鳏幛皮い毪取その快感はいやましにましてくる。「どうだ、つらいか？」「…………」　美佳が日本人形のような郅椁筏ゎをそむけた。その小造りな、ふっくらとした]を大きな指ではさむと、令二がしつっこく、「さあ、いうんだ。つらいか、それともいい莩证沥？　それとも、痛いか？」「痛いです……」「じゃ、これはどうだ？」「あっ！」　ほんのわずか男が腰を婴しただけで、美佳が悲Qをあげた。「こんなのは序の口だぜ、まだ」　令二は、床に正座しているF子に、「そうだ。奥さんは清子を可郅ってやりな。ほれ、おれの出した奴がれてきているだろうが」「はい。では手Vを外してくださいませ」「手Vを外すことはないだろうが。唇と舌で_に叱してやるんだ。それから、おれと同rに、清子も~までいかせてあげるんだ。清子、喜ぶぜ」「はい」　F子が清子の股gに正座し、をそっと清子の下腹部に近づける。「ああ、おxさま……」「清子さま。さっきはごめんなさいね。そのぶん、いま、郅丹护皮い郡坤ますから……」「嬉しい！　おxさま……あうっ！」　F子の温かい舌が、清子のクリトリスに触れた。清子の全身にZ喜のが走った。（ああ、おxさまあ！　清子、幸せですわ！）　猫の舌のように、ゆっくりと舐めあげてくるxの舌のぬくもりと、ぬめぬめした感触が、みるみる清子の花びらを_かせた。清子は自分でも、体の中から幛い猡韦どっと流れてくるのを感じていた。（わたくし、どうかなってしまいそう！　おxさま、もっと、もっと……ああ、溶けてしまう！）　令二はそんな清子の、すっかり性の悦びに目めた恍惚の表情をて、ぞくぞくするような期待感をいだいた。一晚で、女子高生がこんなにも性に目めることができるんだ。彼女よりも何倍も感度の良さそうな美佳なら、いったん目めたら、こいつはちょっと面白いことになるぞ。「さあ、いよいよ、いくぜ」「うっ！　婴さないでください」「婴すのが目的なんでね。最初はつらいが、じきによくなるさ。ほれ、先生の教え子のをてごらん。ちょっと舐められただけで、あんなに喜んでるじゃないか」　令二が、ゆっくりと腰を使いはじめた。「あうっ！」　そのたびに美佳の白い裸身から苦痛の脂汗がBみでるようだった。「ああ……」　白いのどをのけ反らせて耐えている美佳の体が、みるみる男の突きあげでゆさゆさeれはじめた。「やめてえっ！」「まだまだ……」　やがて令二が、かけ声とともに、美佳の体の中にどろどろした情欲のマグマを出させると同rに、清子もまたxの舌の先で溶けた花びらから、幛い筏郡郡辘きだしていたのだった。【第十章　肉奴_】【１】　三人の裸女と、一人の男との、な晚餐の仕度が始まっていた。　F子と清子は、金属uの手Vを足首にはめられ、それぞれのiにLいロ`プをにして通されている。そのロ`プの先端は、陂gのソファ`の脚に通されていた。二人ともI手は自由だったが、ロ`プがになっているため、足首からiきとることは不可能である。男のOの届かないところで、刃物でロ`プを切断することはできたが、そのロ`プが婴なくなれば、陂gにいる男にすぐ荬扭れてしまう。足に手Vをはめられた身では、lけだすこともできないし、万一、逃げだしたところで人|がとられていては、どんな悲惨なY果になるかわからなかった。　F子と清子が夕食の仕度を整え、ワゴンに料理をのせて陂gに\びこんできた。「うん、おいしそうだ。皿はこのテ`ブルの上にのせればいい」「はい」　令二が指さしたテ`ブルの上には、美佳が全裸の白い体を仰向けにされて手足をテ`ブルの脚に`りつけられていた。人g一人はSに寝れるL方形の大きなガラスuのテ`ブルであった。そのガラス台を白のシ`ツで覆い、その上に美佳が寝かされている。まるで手g台の上の患者、\ミサの生、といった感じであった。その美佳の裸身のわきのわずかなスペ`スに、F子と清子が、ワゴンにのせた料理を所せましと置いていく。　F子も清子も、美しい家庭教のそんなo残な姿をできるだけまいと、一生颐に眼を反らしているのが、令二にはほほえましいL景にえた。　何度目かの\搬がKわったr、令二が、「これで全部か？」「はい」「よし、じゃあ、奥さんは赤ん坊にオッパイをやってきな。それから清子は、料理をKべる手护い颏工毪螭馈「はい」　F子が、ヨチヨチ、短いiをQらしながらOりの寝室に姿を消した。婴い皮い骏愆`プがとまる。令二はそのロ`プをぐいっと引っぱり、ピンと伸ばした。r々引っぱってみてはその反辘钎愆`プがちゃんとついているかどうかを{べるのだ。「じゃ清子。皿の料理を、先生の体の上にあけるんだ。先生の体が皿だと思って、じかに料理を盛りつけしてみな。わかったか？」「はい……でも……」「Aい、とでもいうのか？」「いえ、そんな……」「だったらh]なく、さっさとやるんだ。君のセンスで、好きなところに好きな料理をのせればいい。もっとも、小柄な先生の体じゃ、あまりのらないかもしれないけど……」「はい……」「うん。ステ`キは、先にナイフでかく切っておいた方がいいな。先生のおには、刺身用のショ`ユを入れるといい。先生は肉づきがいいから、おもいい形にへこんでいて、たっぷりショ`ユが入るぞ。ワサビも一wに溶かしてしまえばいいんじゃないかな。なら、eにしみることもないだろう……」　令二がかく指恧筏胜ら、次々に料理を皿から、美佳のヌ`ドの体の上に移しかえてゆく。幛ち侠恧のせられると、美佳は小さな悲Qをあげて体をゆすらせた。「婴なよ、先生！　せっかくの盛り付けが台なしになってしまう。ほれ、今度は冷たい奴だぞ。婴なよ！」「あっ……」　次々に料理をのせていく。「やっぱり、胴体だけじゃo理か……」　令二はぼやくと、清子に、フランクフルト．ソ`セ`ジとマヨネ`ズを持ってこさせた。「美佳先生。せっかく股を冥菠皮猡椁盲皮い郡韦松辘吩Uないが、I脚を]じさせてもらうよ。いいかい？」「はい……」　uずかしいポ`ズから救われるという喜びで、美佳が明かるい声で答えた。「でも、ただ]じているだけじゃ、せっかく、_通したばかりの肉体のTが寂しいし、もの足りないだろう。そこで、その穴ボコを埋めといてやることにした。それの方がぐっと充g感があるし、口もくっつかなくてすむし、ね。それに、先生の体温であっためられた奴を、みんなであとでごY走になれるわけだ。一石二Bという奴さ。どう、このアイデアは？」「ひどい！」　美佳の代わりに清子が声を出した。「それじゃ、先生があまりにもお可哀そうです！」「なあに、やってみれば、案外喜ばれるかもしれないさ。どれ」　令二は女たちの反辘摔悉かまいなく、太いソ`セ`ジを手にとり、美佳のの上でブラブラ指でぶらさげてeらしながら、「どう？　おれのとどっちが大きいかな？　いや、ぴったり同じ大きさみたいだとは思わないか？」　眼をつむり、をそむける美佳の]を、ソ`セ`ジでピタピタ叩き、「こいつも、丸ごと根もとまで驻撙长啶铯堡坤琛⑾壬。嬉しくて、ゾクゾクしてきただろうが、ええ？」「ひどい……」　清子がまたうめいた。「Lさは、ひょっとするとおれよりはLいかもな。でも、女の体だ。何とか入るだろう……とはいうものの、美佳ちゃんは小柄な体だし、やはり、ちとo理か……」　令二はナイフをとると、ソ`セ`ジの尻を十五センチばかりのところで切断した。「うん。これの方が入れやすい。これくらいなら、Sに驻撙长幛毪坤恧Α￥丹、先生、入れるぜ。もっとも、滑油がまだ出てないから、その代わりに、マヨネ`ズをたっぷりTっといてやろうな」　男が本荬胜长趣蛑った美佳は、急に暴れだした。「やめてえ！　ひどいっ！　やめてください、そんなこと！　他のことでしたら何でもいいけど、そこに入れるのだけはやめてえ！」　身をよじるたびに、体の上にKべた料理が次々に体から滑り落ちてゆく。「R鹿！　婴なっていっといたろうが。せっかくの料理をこんなにこぼしやがって！　少し痛い目にあわせないとわからんらしいな」　令二は、食卓代わりのテ`ブルからおろしてあった卓上ガスライタ`を手にとると、シュボッと火をつけた。八の字型に_かれたままテ`ブルに`りつけられている美佳の足のYにその炎をoj作に近づけた。「ギャア`ッ！」　美佳の口から、断末魔を思わせるような悲Qがほとばしった。炎は足のYをほんの一瞬かすめただけだったが、その幛丹涎哉Zを~した。「どうだ、幛い坤恧Δ……」　ライタ`の炎を美佳のに近づけて、令二がせせら笑う。「ううう……」　恐怖と苦痛で、美佳は体をふるわせてうめき声をらすだけだった。「わかったろう？　当分、何をされてもじっとしてた方がいい。いいな？」　美佳がコックリとうなずいた。「じゃあ、入れてやるからな」　令二はマヨネ`ズをまぶしたソ`セ`ジをゆっくりと美佳の股gに沈めてゆく。「あ……」　体を反らしたいのをがまんして、声だけで美佳が喘いだ。「そうれ、いい莩证沥坤恧Δ。冷i欷扦瑜冷えているから……ほうれ、どんどん入っていくぞ」「うう……やめてください！　もう、入りません！」「大丈夫。ほれ、どうだ？」「むっ！」　出血でK着しはじめていた肉襞が、ふたたび引き剥がされる痛さと、ソ`セ`ジの冷たさに、美佳は全身にB肌を立てて泣いた。「そうれ。すっかり驻撙长螭坤肌￥ははは。このままじゃ、すぐにとびだしてしまうかもな」　令二は小道具を入れたバッグを引き寄せると、中からガムテ`プをとりだした。ビッとm当なLさに引き裂いてから、それを美佳の花びらの上にぴったりとNりつけた。「あははは。ポルノ女のやる前Nりだね、こいつは。どうだい、毛を剃っておいてよかったろうが。毛が生えたままだったら、あとで剥がすrに大Xぎするところだったぜ」　そういいながら、美佳の足首のロ`プをほどき、美佳のI脚をぴったりとそろえてから、足首をひとまとめにして`りあげていく。しなやかに、肉づきのいい形のいいI脚は、ぴったりと隙gなく密着していた。「うん、いい形の脚だ」　足首を`り合わせたロ`プの端を、テ`ブルに`りつけると、清子にいった。「さあ、このI脚のgにも、隙gなく料理を盛りつけてくれ」　【２】　iをQらしながら、ヨチヨチ步きで、授乳をKえてってきたF子を、令二が手招きしながら、「やあ奥さん、赤ん坊はちゃんと眠ったかい？」「はい」　とうなずきながらも、眼の前にくり冥菠椁欷o残な晚餐のテ`ブルに眼をはり、「まあ……ひどい！」　I手を胸もとで交叉させたまま、立ちつくした。「奥さま……助けて……」　美佳が、身婴もならず、すがるようなをF子に投げかけ、口もとだけを婴して救いを求めた。「先生……」　F子はそれ以上、言~が出ない。ピチピチしたハリのある白い裸体の到るところに、所せましとばかり料理がKべられている。太腿から足首にかけてのI脚のgにも、隙gがないくらい、ベジタブルや肉やマッシュポテトなどが色彩もNかに列してあった。昼g、令二がス`パ`で仕入れてきた肉や刺身なども、それぞれ_に切られてKんでいる。　美佳が呼吸するたびに、胸もとにのせられた料理が波うち、腹にKべられた刺身が上下した。可郅椁筏つにはワサビを溶かしたショ`ユが小さなたまりを作っている。「どうだい、ちょっとした豪Aなお皿だろうが。肉皿というわけだ。ま、こっちに来なよ」　令二はF子の足Vを外して後ろ手Vにしてから、自分のあぐら座りの膝のそばに正座させると、上体を抱き寄せて仰のかせ、自分の膝の上にのせた。　F子の重くはった乳房をぐいっとgりあげると、F子がうめいた。授乳したばかりなので乳腺が_ききっていて、乳首がしっとりと乳に濡れている。男に乳房をgられ、その乳首から、ジワッと白幛筏磕溉椁Bみでた。「ああ……」　後ろ手Vの体を仰のかせられ、男の膝の上に寝かされているため、F子はそれ以上、身婴ができない。令二はそのF子の胸にを近づけると、彼女の乳首を口にふくみ、音を立ててく吸った。「あ……」　授乳は、女にとって快感をもたらす。まして、それが成人の男だった龊稀それは性的なエクスタシ`につながっている。男に乳をgりあげられながら、乳首を吸われることは、やはりF子にとって官能的なd^をかき立てられるものだった。「う……」　かすかに喘ぎつつ、男の毛深い太腿の上でをのけ反らす。令二はチュ`チュ`音を立てて乳を吸いながら、乳房をgっていた手を下にずらして、F子の花びらをめくりあげていく。もうそれだけで、あっというgに果肉がはじけ、羞ずかしいくらいに蜜がBみでてくるのを、F子はどうしようもなかった。（ああ、私の体、すっかり狂ってしまったわ……。どうして、こんなことくらいで……）　乳首からようやく唇をxした令二は、美佳の腹の上から刺身を一切れ指でつまむと、のショ`ユだまりにつけてから、ペロリと食べた。「うん、うまい。とはいうものの、体温で温まっちゃって、あまりうまくはないな。刺身はやっぱり、よく冷えてた方がいい。肉なら食べかな？」　白磁色の太腿の上にKんでいるステ`キを一切れつまみ、口に放りこんで数回yんでから、口をもごもご婴して、「さ、君にもあげような」　と、F子の口に、口うつしに食べさせようと、唇を重ねた。「むぐ……」　いったんは拒むように口を]じたものの、乳首を思いきりつねりあげられ、あまりの痛さに思わず唇を_く。「むむ……」「どう、おいしいだろうが」　男の唾液のまざった生温かい肉。考えただけで菸く、おぞましいものだったが、いまのF子には、もうそれすら拒~する萘Δ猡胜、またそれ以上に空腹だった。「うん。食事の前のミルクもおいしかったが、やはり、ビ`ルがいいな。清子、よく冷えたビ`ルを持ってきな。冷i欷私Y入っていたじゃないか」「はい」　来客用にと冷やしておいたビ`ルであった。清子が、キッチンから危なっかしい足どりでビ`ルとグラスを持ってくると、令二はそれをテ`ブルの上に置いた。「ご苦氦丹蟆￥长欷乔遄婴沥悚螭韦仕事も一段落したというわけだ。でも、今度は食事のサ`ビスをしてもらうからね。さ、そこに座って」　足にはめた手Vを外すと、F子と同じようにその手Vで清子のI手を後ろ手Vにした令二は、「清子はこれから、食物を\ぶ犬の役目をするんだ。いいね？」　何のことやらわからず、清子がおどおどした眼で令二をた。令二はグラスにビ`ルを注ぎ、自分は一息に半分ほどみ干すと、もう半分を口いっぱいにふくみ、膝の上に仰向けに上体をもたせられているF子の口に、口うつしにビ`ルをませた。それから、ふたたび空になったグラスをビ`ルで氦郡工取⑶遄婴未饯衰哎楗工虻堡皮い、「さ、これをめるだけ口にふくむんだ。みこまないように、な。ほれ！」　抵抗もできない清子の口に、o理矢理ビ`ルを注ぎこんでいく。「む……」　三分の一くらいんだところで清子がいやいやするように首をふった。「よし、いいだろう。じゃ、それを、先生に口うつしにませてやりな。いま、おれがやったように、な」　清子が仕方なさそうにうなずき、向きを浃à啤テ`ブルの上の美佳のの上に覆いかぶさるようにをさしだし、ビ`ルでふくらんだ]と唇を近づける。「だめよ、清子さん！　私、ビ`ル、めないの！」　清子は困ったように、後ろ手Vの裸身を令二の方に向けた。「好きでも嫌いでも、んでもらうんだ。奥さんだってaってんだじゃないか。さあ」　男にうながされ、清子が泣きそうな表情を浮かべて美佳をた。「わかったわ、清子さん。いただきます……」　清子が荬味兢胜郡幛恕⒚兰绚悉饯盲妊郅颏膜啶毪趣栅盲らした花びらのような朱唇を_いた。nKびの_な真珠のように美しいnがく。清子は「ごめんなさい、先生」とでもいうような表情を浮かべつつ、唇をそっと重ねてゆく。「むむ……」　美佳が、嫌いなビ`ルを流しこまれる不快さに、かすかに拒みつつも、ごくりとのどを婴して、清子が口いっぱいにためた生温かいビ`ルをみ干した。「その{子だ、先生。清子、もう一口、さしあげなさい」「でも、先生が……」「h]することはないさ。じきにビ`ルがおいしくて仕方がなくなるさ」　いわれるままに、あっというgにグラス一杯分のビ`ルを、清子の唇から口うつしにまされた美佳は、みるみるEいがまわってきた。眼もとからぼうっと赤味がさし、首筋がほんのり@色になってくる。よほどアルコ`ルには弱いらしい。「じゃあ、清子にも一杯ごY走しような」「いえ。私、まだ未成年ですから……」「未成年でも、セックスを知っていれば、もう立派な大人だ。h]することはないさ。第一、昨夜はさんざんワインをんだくせに。しかも、下の口からもんだの、もう忘れたのか？」「…………」　羞ずかしさで赤くなってうつ向く清子の唇にグラスを当てがうと、「さ、一荬恕⒁槐あけな。先生だって一杯平らげたんだから」「むぐ……」　いやがる清子に令二はぐいぐいとグラスの中のビ`ルを注ぎこんでゆく。「どうだ、うまいだろう」　令二は美佳の体の上から、箸でステ`キを一切れとると自分で食べた。それからもう一切れとり、それを清子の唇にさしだしながら、「さあ、これをAえて、先生の口にまで持っていきな」　さすがに一瞬、ためらいつつも、令二の恐さに、清子はいわれた通り、一切れ、犬のように口にAえると、膝でにじり寄るように美佳のの前に行き、肉片を彼女の口もとに近づけてゆく。　美佳も仕方なく、清子のさしだした肉片を、口を_いて受け入れた。「だいたい要Iがわかったな。ほれ、こいつは清子が食べていいぞ」　箸の先で料理をつまむと、令二が清子にア`ンと口を_けさせて食べさせる。　こうして奇妙な晚餐が始まったのだった。　【３】　Y局、料理の半分以上は令二が平らげ、あとの半分ほどを、三人の女が食べた。美佳の裸身の上は、食べちらかした食事の残りが点々と散らばり、ショ`ユやら、マヨネ`ズやら、ステ`キのソ`スやらで美しい肌もまだらになっている。「なかなかうまかった。さあ、残りはお前たちに全部あげるから、_に片づけなさい」　令二はF子と清子にそういうと、二人をテ`ブルのIサイドに引きたて、「F子は先生の下半身にのっている料理の残りくずを、清子は下半身の奴を食べるんだ。一つも残さずに、な」「こんなに食べきれません……」　F子がいうと、令二はF子のをづかみにして、美佳のI乳房の谷gに残っている料理に彼女のを押しつけた。「お前らは犬なんだ。ご主人に忠gな忠犬なんだ。忠犬は、主人の命令には~服兢工毪任簸らQまっている。さあ、犬ども！　さっさとあと片づけするんだ。清子もいいな！」「はい……」　二匹の白い大きな犬が、犬さながら、口を食物に近づけ、吸いこむようにして料理を次々に口にAえこんでいく。「食べたあとは、_に舐めるんだ。ほれ犬がよく皿を舐めているだろうが。いまのお皿は美佳先生の体だから、マヨネ`ズやソ`スなんか、_に舐めとってやるんだぞ」「はい」　後ろ手Vの悲しい裸身を二つに折り、赤い舌をかせながら、二匹の美しい牝犬が魅力的な同性の裸体を舐めはじめた。　二人の女に、同rに体を舐めあげられ、そのな感触に美佳が喘ぎながら体をよじる。「ああ……やっ！……むっ……」「先生、ごめんなさい……」「こら！　犬が口をきくな！　清子、ついでに先生の足のYも舐めてやりな」「はい……」　清子が可郅椁筏ど啶蛏掀筏艘かせて、美佳の足のYを舐めはじめると、さすがに耐えきれなくなったらしく、美佳が悲Qをあげた。「きゃっ！　いやっ！　くすぐったい！　やめて、清子さん！」「ついでに足の指のgも舐めな」　清子がいわれた通りにすると、「あ……うっ……いやあ……」　美佳の声の|が急に浃铯辍⒀しい色荬Bませながら、仰向けに磔にされた体をくねらせた。「やっと感じてきたな。もう一度、足のYを舐めな。そう、ゆっくりと、舐めあげるように、舌をいっぱいに出して……。F子は先生の乳首をしゃぶるんだ」　令二のいう通りに二人が舌を使いだすと、美佳が身えするように体をよじり、腰をうごめかせた。「あっ……いっ！　……あっ、だめ……」　体の性感・蚨人の美女に舐められ、その目くるめくような快感に美佳はwれるような官能のうずきに身をもてあましていた。（ああ、もっと舐めて！　そう、そこ……）　心の中ではそうねがっても、男の前でそんなことを口に出せないもどかしさに、美佳はもどかしそうに腰をゆすり、胸乳を反らしてえるのだった。「ほう、だんだん莘证虺訾筏皮たな。どれ、こっちの方も相当濡れてきたろう」　令二は美佳の足首のロ`プをほどくと、前Nり然としたガムテ`プを引き剥がしてゆく。「あっ、痛い！」「毛がないことを感xするんだな。さあ、剥がれたぞ。ソ`セ`ジも、人肌であったまって食べになってることだろうよ。さ、先生、力んで、押しだしな！」「そんなこと、できません！」「できないことないだろうが。ほれ、ここにこう力を入れるんだ」　令二が指先を美佳の下腹部のふくらみの上部に立て、ぐっとく押した。「あっ！」　力んだ反婴恰しとどに濡れたソ`セ`ジをぽとりと白いシ`ツの上にbみ落とした。令二はそれをとりあげると、「さあ、出てきたぞ」　と、三人の女にせびらかすようにしてふりながら、「こいつはマヨネ`ズと、先生の破瓜の血と、それにおれのザ`メンとをたっぷり吸いこんだ、世にも稀なる珍味だ。さあて、最初にlにごY走してやるか？」　一人ずつをきこむと、三人ともすっかりおびえたように眼をそらす。「あははは。そんなに恐いかい、このソ`セ`ジが。そんなしちゃあ、先生に失礼じゃないか。ろ、先生、uずかしくなってを赤くしてるぜ」　令二は笑いながら、美佳のの前にソ`セ`ジをぶらさげるようにして、「やっぱり、こいつは先生にごY走してやろうな。自分の血と、おれの血がまじったO上のソ`セ`ジだもんな。二人の郅谓Y晶っていう奴だ」「やです！　ああ、いやっ！」　いやがってをそむける美佳のを、令二は太い指で押さえつけると、濡れたソ`セ`ジの先端を、ぐいぐいとねじこむように美佳の唇に押しつけた。「むぐぐ……」　唇を固く]じて押しこまれまいとしている美佳に、令二が冷ややかにいった。「またライタ`で足のYを焙られたいのかい、ええ、先生？」「あっ、だめ！」　令二がライタ`を手にとると、美佳が悲Qをあげた。「食べます！　食べますから、火だけはやめて！」「じゃあ、おとなしく口を_けな」「はい」　眼をつむり、悟をQめたように口をそっと_く。その郅椁筏ぅチョボ口の中に、令二がソ`セ`ジの先を押しこんだ。「むぐぐ……」「さ、よくyむんだ」　美佳が仕方なく口を婴す。「どうだ、うまいだろう？　どんな味がするかね。先生？」　美佳は口いっぱいにソ`セ`ジを]ばりながら、返事する代わりに、大粒の妞颏荬恧荬砹鳏筏悉袱幛俊Ａ疃はとぼけた声で、「浃坤省％僵`セ`ジには、eにカラシはTってなかったはずだぜ。それなのに妞胜螭流してよ。なるほど、妞出るくらいおいしいか？　ええ、先生？」　美佳が泣きながらうなずいた。何よりも、男が手に持っているガスライタ`が怖かったからである。「よし。一人で、少しずつかじっていな」　仰向いた美佳の口に、ソ`セ`ジを突き立てたまま令二は手を放し、美佳のわきにあぐらをかいた。尻にクッションを座ぶとん代わりに敷いてある。「さあ、二匹のワン公も、_にお皿を叱したな。そうだ、今日からは、三人ともおれの犬であり、奴_でもあるわけだ。奴_は奴_でも、セックスTの女奴_。おれに必要なのは、お前たちの肉体だけ。いうなれば、おれにとってはお前たちは肉体奴_だ。略して肉奴_。うん、いい呼び名だな。肉奴_であり、犬でもあるお前たちには、それにふさわしい名前をつけた方が便利だな。奥さん、だとか、先生、だとかじゃどっちが奴_だかわからんもんなあ。よし。これからは、F子をタカ、清子をサヤ、先生をミカと呼ぶことにする。美佳は美佳でも、片カナのミカだ。片カナにした方が、犬の名前らしくていいだろうが」　令二は、まず、F子にいった。「タカ。こっちにおいで。うん、よしよし。ミカがソ`セ`ジを食べているg、タカにもO上のソ`セ`ジをごY走してあげような。さっきもさんざんしゃぶった奴だ。食べちゃだめだぞ。しゃぶらせてやるだけだ」　令二はF子の^をあぐら座りの股gに引っぱり寄せると、力なく垂れたペニスをAえさせた。「さあ、舌を上手に使って、さっきみたいにしゃぶっていいぞ。サヤは、ミカのワレメちゃんを_にお叱しなさい。パックリ口を_いたまんま、ヨダレを垂らしているから、それを舌の先で丁にお叱してあげるんだ。昨日、タカにさんざんしてもらったようにな」「…………」　さすがに男の命令に兢τ荬猡胜、うつ向いている清子に、令二がライタ`をかざしながらおどした。「サヤも、この火で焙られたいのか？」　シュバッとライタ`に火をつけると、清子はあわてて、「いえ。はい、わかりました。先生、ゆるしてください……」　美佳にびながら、を美佳の股gに埋めてゆく。思わず声を出しそうになった美佳は、口に押しこまれたソ`セ`ジのために声もあげられず、口をもぐもぐ婴しながら、清子の舌の先にみるみる官能を翻弄させられてゆくのだった。女たちの舌で_に舐めあげられた白い裸身を波うたせるようにえながら、美佳は腰をよじり、I脚をピンと伸ばして反り返るのだった。　【４】　四人はバスル`ムにいた。バスル`ムというよりは殿といった方がいいかもしれない。tタイルりで、船は洗い訾韧じ高さにある凇─趣筏匡L訾扦った。　三人の女はみんな後ろ手V姿で、哀れなヌ`ドを男の眼に晒していた。令二は、三人の肉奴_を流し訾俗らせ、々に体を洗ってやっている。清子の体を_に洗いKわり、「よし。サヤはに入っていい。出たくなったらm当に出てもいいよ」「はい。ありがとうございます」「そう、いつもそのように感xの莩证沥蛲れないことだ。奴_の分Hで、ご主人さまに体を洗ってもらうなんて、こいつは大浃胜长趣胜螭坤らな」「はい」　後ろ手Vで自由がきかなくても、ここの船には、またがなくてはならないFがないので、そのままSに入れた。清子が入ると、がどっと溢れ、タイルの流し訾蛭陇幛俊　令二はF子の体もざっと洗いあげると、最後に美佳の体にとりかかった。「さあ、いよいよミカだ。体中、マヨネ`ズやら、ソ`スやら、バタ`やらでベタベタだから、洗い甲斐がありそうだな。一牦陇幛凭_にはなっているけど、どうしてどうして、ほれ、油だらけだ」　令二は小柄な美佳の裸体をあぐら座りの膝の上にX々と抱きあげ、泡をいっぱいにしみこませたスポンジで美佳の乳首をそっと幛扦俊「あ」　石xの泡と、ザラザラしたスポンジの手ざわりが奇妙にミックスして、敏感な乳首を刺戟した。みるみる硬くとがってきた乳首を、令二はなおも面白そうにこすりながら、はりきった重い、つややかな若い女の乳房を、スポンジで揉みこんでゆく。「う……」　丸い乳房を、丸く窑蛎瑜ようにスポンジでこすられ、美佳がやるせない性感のうずきに思わず声を立てた。「うん、いい子だ。こんな白い_な肌だと、いかにも磨いているという感じで、おれもSしいぜ」　一耆身に泡をTりたくった令二は、今度は素手で泡にまみれた美佳の全身を幛扦蓼铯筏悉袱幛俊「さあ、ここはどうかな？」　男の指が首筋に@いずりまわる感触に、美佳はB肌が立つと同rに、な官能の昂ぶりがジ`ンとしみこんでくるのを抑えることができなかった。「あうっ」　ただでさえ敏感な肌が、石xの泡という滑油と、首筋という感じやすい部分を、そうっと刺戟されて美佳は狼Nした。いままで、自分にそんな性感・あるなどとは考えてもみなかっただけに、美佳は自分でもわかるくらいにあわて、体を羞じらいで赤くしたのだった。（ああ、どうしたのかしら？　こんな男に嬲られ、辱しめられているというのに、どうしてこんなに感じてしまうの？）　男の指先が、美佳の背筋をツ`ッと逆幛扦工毪瑜Δ讼陇ら上に@い上がってくると、美佳はふたたびwれるような快感がイ上がってくるのをどうしようもなかった。男の腕の中で、後ろ手Vの哀れな裸身をえさせながら、美佳は体をのけ反らすようにして背を反り返らせる。「ああ、さわらないで！」「ほう、そんなに感じるのか？　じゃあ、ここはもう、_き放しかな？」　男の指が突然、股gにもぐりこみ、すっかり反り返った花びらをめくるようにいたずらを始める。「いや！　ああっ！　だめ！」　つるりと指がアヌスにもぐりこんできた。「うっ！」　uずかしさとな感触に、美佳は思わず手VをQらしてI手に力をこめた。「こっちならI女膜もないし、口もないから痛くないだろうが……」「だめ！　入れないで！」「そうら。まだまだ入るぞ！」　石xの泡が、なんの抵抗も感じさせない滑油の役割を果たし、あっというgに令二の指、それも二本も、根もとまで深々とAえこんでいた。「さあ、これはどうかな？」　二本の指を交互に_くように蠢めかしながら、令二は美佳の唇を吸いにいく。「むむむ……」　男の膝の上で必死に腿を]じ、唇をxそうともがくたびに、令二の指先が剔证巳猡卫伽文讠佶辘蚩沥螭扦い。そして、令二のH指までが、前方の花びらのあわい目にもぐりこんできて、肉襞をまさぐりはじめた。「むぐぐ……」　指と指で女の隔壁を押さえるようにしてきたr、美佳の官能の炎がパッと子mに燃え移ったようであった。令二は令二で指先に集中した神Uが、女の得もいえぬ力のあるgりこみと、濡れたワギナのぬめぬめした感触とですっかり昂ぶりをぶり返してきていた。丸い、すべやかな、それでいてごつごつした骨の感触をまったく感じさせないマシュマロのように柔らかい美佳の尻たぶが、いやが上にも令二の股gに刺戟を护à皮い郡长趣猡り、みるみる、令二の男性が硬い肉Kの中に注入されていく。　すっかり元荬颏趣した太くたくましい体を辛させたまま、令二は美佳の体の位置をずらし、向かい合いに座るところで膝の上に抱きあげた。「きゃっ！」　スッポリと、男の体がアヌスを刺しいた。あまりの思いがけない男の出方に、心の浃韦胜った美佳が悲Qをあげた。それは痛みよりも@きと恐怖の悲Qであった。「うん、ミカのアヌスはまた一味`った味わいがあるぞ。二人よりも肉づきがいいのがいい。それにミカは小造りな立ちだし、口もおちょぼ口だろう？　口が小さいと、下の方も小さいっていうし、事g、そうだったもんな。もっとも、赤^巾ちゃんだけはK外れて大きいけどさ。だからアヌスも、なかなか小ぶりで、まりがいい。かといって、肉づきがいいから、それこそ真dか空荬稳毪盲骏触噍でめつけてるみたいだ。少しきついかもしれないが、さて、これでうまく婴かな？」　令二が腰をゆすりあげると、美佳が今度は苦痛の悲Qをあげた。「なあに大丈夫。少しぐらい切れてもすぐに治るさ。でも、多分、石xの泡のおかげで切れないと思うがね。それ！」「あうっ！」　男のLい体が、直cにじかにぶつかってくるおぞましさ、怖ろしさに美佳は荬狂わんばかりであった。しかも、小さな肉のオチョボ口いっぱいにAえこまれた男の太さに、裂かれるような苦痛を味わいつつも、男の体が婴たびにこみあげてくる一N不思hな快感に美佳はまた新たな狼Nを感じていた。（いったい、私の体、どうなっているの？　女の体の中に、こんなにも、いろんな感があるなんて！）　括s筋の筋肉のoがほぐれてきたのか、アヌスのFの痛みが薄らいできた。そして、男の硬い体の形までがはっきりと感じとれるようになりはじめてきたから、美佳は、ふたたびいままでとは`った官能のうずきが子mに冥ってくるのに荬扭い俊Ｄ肖翁澶误窑韦瑜Δ胜栅らみが、ぐいっと剥きあげるようにして、蕾の内趣颏长工辘膜堡皮たr、美佳は我知らずのうちに声をあげ、男の膝の上で、自分の尻たぶをこすりつけるようにして尻をゆすりはじめていたのだった。　　一rg後、四人は二Aのアトリエにいた。清子はさっきと同じように、板壁に磔にされている。さっきと`うのは、股gに、操・韦瑜Δ庶\革のベルトをきっちりとめこまされていることだった。その丁字・违佶毳趣喂嗓尾糠证らいコ`ドが伸びていた。そのコ`ドの先端にスイッチがついていて、そのスイッチを、清子の前の床のq毯の上に寝そべっている令二が握っていた。　腕枕で寝そべり、清子の新rな裸身をあげながら、令二はr々そのスイッチを入れる。そのたびに、かすかな右簸趣趣猡恕⑶遄婴慰冥らうめきや小さな悲Qがれるのだった。「いい感じだろうが、サヤ。前と後ろとでは、どっちがいいかな？」　令二の指が、アヌスに埋められた小型バイブレ`タ`のスイッチを押した。「あう……」　ギクンと体をふるわせると、腰をよじるようにしながら、清子が汗ばんだ裸身を妖しくくねらせる。アヌスに徐々にもぐりこんだバイブレ`タ`が、ビビビビビ……とかくふるえながら、敏感な肉壁にwれるような官能のさざなみを立てはじめた。「やっぱり同rの方がいいかね？」　もう一つのボタンを押す。「いやあっ！」　身のしなやかな体がガクンとのけ反り、白い固い乳房がeれ、朱唇が苦し荬摔栅毪à俊Ｈ猡位à婴椁伟律瞍まで深々とAえこまされた形が、右簸趣趣猡摔妞盲りとくねりはじめたのだった。それが、アヌスのバイブレ`タ`と、薄い肉の隔壁ごしにかすかに触れ合うたびに、清子は胸乳をふるわせ、くくびれたウエストから腰にかけてよじるようにしてえた。八の字に_かれた象牙色のI脚の内腿をヒクヒクdさせながら、必死にI腿を]じ合わせようともがいているのがはっきりてとれた。　清子のそんな哀れな痴Bを眺めながら、令二はグラスのブランデ`をちびりちびりすすり、股gに食いついた形でを埋めている美佳の^を、r々ごしごし自分の下腹部に押しつけてはいろいろな指恧颏筏皮い俊「もっと舌で舐めあげるようにするんだ。そう、そう。先端を包むように、舌で幛筏胜ら……」　その美佳は、I腕を真っすぐに^の上に伸ばしたままI手首を一つに`り合わされていた。そのロ`プは床に打ちこまれたの一つにYびつけられている。彼女のI脚は八の字に大きく割り裂かれ、これもまた床に打ちこまれた二のにそれぞれその足首を`りつけられていた。人の字型に、L々と床に磔にされた美佳のI脚のgに、F子が入り、さっきから美佳をめ立てていた。　そう、F子の腰には、これまた\革のベルトがきっちりとめこまれていた。そして股gには、男の体を模した形が不菸钉钎哎恁匹攻な姿をせている。しかし、それはいま、美佳の体中深く没してえない。F子の体の中にもまた、同じ形のものが埋めこまれていた。いわゆるレズ用の互い形である。「さあ、もっと腰を使って！」　令二の怒号がとび、「はい。すみません……」　F子がxりながら、「先生、おゆるしになって……」　と美佳にびてから、烈しく腰を突きだし、引いてゆく。「ああ……奥さま……もっとしく！」「だめだめ。いまはよがるよりも体をえこむをしているんだ。タカ、もっと左右にも腰をよじって、昨日教えたように、『ろ』の字をくように婴してみな。うん、そうそう……」「ああ、だめっ！　いやあっ！」「ミカはaって、おれの体をAえていりゃあいいんだ」　ぐいっとの毛をづかみにすると、令二は自分の下腹部に美佳の^を押さえこみ、乳房をふくませる母Hのように、美佳のオチョボ口に自分のたくましい太い体をAえさせていく。　三人の肉奴_が、三人三のうめきと喘ぎをらしつつ、官能の果てしない海の中に溺れてゆくのだった。