『レイプ人』m　光生【プロゴルファ`　蠕婴衰靴咯`が乱れる】

【みずほ……１　依m】
　突然、浃胜趣长恧らのベルの音がした。どうも、スチ`ルデスクの引出しの中かららしい。
　たまたまY婚{摔我李mにきていた中年の士が、びっくりしたように菊uをた。
「失礼」
　菊uはXく会すると、デスクの一番下の大きな引出しを手前に引いた。留守番用のテ`プレコ`ダ`の上にのったCが出てきた。Cといっても、ダイヤルがない。受信用のCである。
「はい」
　菊u流太郎は、ふだんなら「菊uリサ`チ．センタ`です」と言うところを、「はい」とだけ答えた。回椅子をくるりと横に向け、客に半身にえたまま、送受器に返事をしていく。
「はあ……なるほど……いいですよ……かしこまりました……それは、こちらにおまかせください……では、また」
　会がKわると送受器を置き、机の引出しを]めた。客に照れくさそうに笑うと、
「失礼しました。で、さっきのおですが……」
　客も、まさか、なぜそんなところにCを置いておくのか、とくわけにもいかず、呆荬摔趣椁欷皮い郡、うながされて依mの件についてをつづけた。
　今度は机の上にある二つのCのうちの一つがQった。
「失礼……」
　菊uはを取り、をし、を切る。
「どうも、今日はあいにくアシスタントが出ておりますもので……」
　しばらくして客がった。
　菊uは、回椅子にふん反りかえったまま、目の前のガラスをぼんやり眺めている。には大きな文字で『菊uリサ`チ．センタ`』と、R文字で逆にかれている。彼は、いま彼のいわゆる“ホットライン”にかかってきたの内容をじっくり心の中で反cしていた。
　依m内容はいたってgなものだった。いま若手では人荩g力ともにナンバ`ワンの女子プロゴルファ`、新妻みずほをレイプしてくれ、というものである。
　だが、それには一つの条件がついていた。昨日からX井gのゴルフ訾切肖胜铯欷皮い搿喝日本女子ロ`ズカップ．ト`ナメント』に出訾筏皮い胄缕蕙抓恧、二日目にトップになっていたら、という条件である。
　このト`ナメントは、日本国内の女子プロで、プロとしてデビュ`してから五年以内の若手女子プロだけを象にしたものなので、ベテランプロや外国人プロは参加できない。p金t~三千万摇儋p金五百万窑趣いτ欣なp金のせいもあり、若手の女子プロは澳辘郅趣螭刹渭婴工搿￥饯沃肖恰⑷ツ辍⒍位に五ストロ`ク差をつけて初伽筏俊プロ入り三年目の新妻みずほプロが、今年もぶっちぎりで佶ップのロ`ズ杯をさらうにちがいない、というのがもっぱらのu判であった。
　昨年の僖岳础⑿缕蕙抓恧弦卉SタレントKみの人荬颢@得した。というのも、身L百六十四センチという、日本の女子プロには珍しいくらいのL身に加え、i群のプロポ`ションと美貌ががぜんマスコミの集中h火を浴び、テレビやjI、L刊Iのグラビヤなどで美人タレントKみのQいを受けたからである。
　父Hが会社社Lをしているという裕福な家庭に育ったために、幼いからゴルフをえ、短大を出てから一年目にプロゴルファ`としてのY格をとった。その育ちのよさと、一流女子短大卒という教Bが、彼女に知的でおっとりした品のよい美しさを、生来の美貌に付与していたが、それにもまして世の男性ファンを魅了したのは、そのぬけるような肌の白さと、服装のセンスのよさであった。
　ふつう有名プロゴルファ`は、大手の有名スポ`ツウェアメ`カ`とウェア契sし、合中は契s以外のウェアは着用できないことになっている。新妻プロも、伽工毪韧rに某メ`カ`と契sしたが、彼女はそこで他のプロとはちがった才能を示したのである。彼女は、メ`カ`のデザインには倦きたらず、自分用のデザインでウェアを作ってもらうことを条件に、そのメ`カ`とウェア契sしたのだ。デザイナ`も指定して……。
　新妻みずほがxんだデザイナ`は、D人服のデザイナ`として有名な、ジュンコ．ヤマダであった。ジュンコ．ヤマダは、赤坂と原宿に直婴违芝匹％氓をもち、高なイメ`ジで特定の客婴颏膜んでいる。白と\を基{にしたシンプルなデザインだが、すっきりしたモダンでユニ`クなスタイルに特栅あった。そのブティックで婴盲皮いD人服は、なんと一Nのサイズしかない。はじめてきた客が、
「もう少しウエストをつめてもらえません？」
　そう言うと、店Tはこう答える。
「当店では、お客のサイズに服をお合わせすることはできません。お客のほうで、服のサイズに、体のサイズを合わせてください」
　新妻みずほは学生r代からこの店を塾盲贰⒁蛔哦十万摇⑷十万窑猡工毳丧欹工狻荬巳毪欷泻巫扭扦赓Iった。そのジュンコ．ヤマダに、ウェアのメ`カ`を通して、ゴルフウェアのデザインを依mさせたのだった。
　カラフルで、コ`ディネイトがダサい他の女子プロのウェアとちがい、ブラックとホワイトを基{としたシックでシンプルなジュンコ．ヤマダのデザインによるウェアを着た新妻プロのファッションは、あっというgにu判になり、アマチュアの女性ゴルファ`のgで爆k的人荬虻盲俊￥猡盲趣狻それを着こなすには、よほどのセンスとプロポ`ションがよくないとむずかしかったが。
　ブラック主体の上着は、ノ`スリ`ブで、大きな襟と胸もとのＶ字型の深いカットが特栅坤盲俊￥饯欷坤堡恕バストに自信がない者には似合わない。バストがNかな女性が着るため、深い胸もとのカットが乳房の谷gすれすれのまでのぞかせ、そのえるかえないようなチラリズムが、男たちのをいつもづけにするのだった。
　新妻プロがいくら色白だとはいえ、商颖、いやでも肌がにける。ウェアにコ`ディネイトさせた白\のサンバイザ`でをさえぎっても、やはり\くなる。だが、新妻プロの色の白さは白人女性の白さに近いのか、他の日本人プロに^べて、妙に白さが目立った。それだけ、剥きだしにしている肌が白いのだから、ウェアにLれてにけない部分の白さはどんななのだろうと、好色な男たちは、彼女をテレビでるたびに妄想するのだった。
　きっと、あのノ`スリ`ブのウェアとタイトスカ`トそっくりのけのあとが、白い裸身にきつけられ、他の部分だけが青白くxいているのではないだろうか……。
　その新妻みずほをΔ工毪趣いκ耸陇颉⑺搅⑻嗓尉u流太郎はけったのである。本は私立探嗓扦ったが、余技として（いや、rにはどちらが本かわからなくなることもあるが）、レイプをも趣味とg益を兼ねてやっていたのである。
　彼はプロの“し屋”ならぬ、プロの“レイプ屋”だった。

【みずほ……２　朱唇】
　この仕事を依mしてきたのは、どこかのM暴力猡椁筏ぁ
　菊uは、仕事をけう前に、なんのためのレイプか、その目的をくことにしている。たとえそれが口gのための嘘であれ、{得がいかない龊悉摔隙悉盲俊
　それにもう一つ、引き受けるための条件があった。それは、レイプの象になる女性が、十人Kみ以上の美人であるということである。
　菊uはわりあい面食いのほうなので、どうせやるなら美人に限るというわけであった。その道の“プロ”を自Jする以上、Yビデオの男のように、どんな女相手でも立ち、犯すだけの自信はあったが、eにその仕事をしなくても、食うには困らない身分なので、注文もgなものしか引き受けなかった。彼が探墒账をえているこの十A建のJしビルも、gは彼の持ち物だった。
　彼の父Hが多くの不赢bをもつgI家で、三人の息子たちがそれぞれ成人式を迎えたrに、自分の所有するJしビルを一つずつ分与した。L男の流太郎も十年前にこのビルをもらったのだった。
　ビルの家Uだけでに食べてはいけるし、もっと事Iをひろげればいくらでも金Δ堡悉扦るのだが、物欲よりも色欲のほうがい流太郎は、表向きには探缮绀颏浃辍⒀YでレイプをSしんでいた。
　だから、この“仕事”も、半分は趣味であった。趣味である以上、Sしくやらねばならない。だから、どうせレイプするなら、ブスよりも美人に限る。そして今回の仕事は、美人も美人、全国女子プロゴルフファンの男性の憧れの的であるグラマ`美人の女子プロなのだ。
　そのレイプの目的は、ト`ナメント最K日に、彼女をトップの位置から数位下のクラスに引きずりおろすことであった。
　その理由は、そのMがやっているノミ屋行椁恰⒋Δ堡颏工毪郡幛扦った。どうやら、野球博の他にもゴルフのト`ナメントでけをやっているらしい。そして、あまり当たりはずれのない、この新人女子プロのト`ナメントでは特に莫大な金が婴い皮い毪瑜Δ扦った。
　二位にダントツの差で、今年は新妻プロがタイトルをZうことは、もうほとんど_定的といってよかった。さっきのは、二日目の今日も二位に六ストロ`ク差をつけてのぶっちぎりで、今日の分をホ`ルアウトしたという、Mからの知らせだった。
　ということは、いよいよ今夜、仕事を遂行するということである。明日の最K日に、彼女がガタガタにくずれれば、ほとんどバンクレ`スと思われていた博が大番狂わせになり、ほとんどの客が新妻本命にっているわけだから、それらのけ金が全部胴元に流れこむことになるわけである。
　そのMの息のかかった者が今回のト`ナメントの\游Tにいるらしく、舞台のセッティングはみんな、その依m元がやっておいてくれた。プレイヤ`たちが泊るX井gのホテルも、新妻プロのOの部屋が菊uのためにリザ`ブしてあった。だから、彼はこれからその部屋に直行すればよかったのだ。
　さっきBjがあってから、ぼやっとガラスを眺めながら流太郎が考えていたのは、今夜のレイプの手であり、テレビや写真で何度もた新妻みずほの、訾Δ肖りのみずみずしいその姿Bであった。
　ティ`ショットをした瞬gの、美でいてどこかセクシ`な腰のしなりぐあい、グリ`ンでホ`ルまでの芝目をiむためにしゃがんだrの、白いタイトスカ`トの裾から、のぞきそうでのぞかない白い太腿の奥……。
　
　菊uがX井gのホテルに着いたのは、もう夜の七rをまわっていた。
　部屋に入ると菊uは、依m主からいておいた\游Tの一人にし、今夜の彼女の泳菠蚵き出した。ついでに、明日の合のM行Sの名前もいておいた。
　夕食は部屋にもってこさせて、新妻みずほ一人で食べるという。
　菊uはフロントにし、夕食のトレイが\びだされたのを_Jしたのは九r少し前であった。彼は、新妻プロのル`ムナンバ`をプッシュホンに叩きこんだ。ホテル内の部屋は、ル`ムナンバ`がそこのの番号になっていて、交Q台を通さなくても直通する仕Mみになっている。
「はい、新妻ですけど……」
「どうもWく、すいません。あすのM行SのL田ですけど、ちょっと涓がありますのでロビ`までおこしねがえませんでしょうか？」
「わかりました。すぐうかがいますわ」
　を切ると、菊uは用意してきたショルダ`バッグを肩にかけ、O室の新妻プロの部屋のドアの外で待ちかまえた。幸い、廊下にはまったく人の菖浃ない。
　ドアのIがカチッと_く音がして、ドアが_いた。
　菊uは素早く^からマスクをかぶった。プロレスで覆面レスラ`がよくかぶる、目と鼻と口だけ穴があいている覆面である。
　女の体がドアから半分出かかったとたん、菊uはバネ仕欷堡韦瑜Δ颂澶蛱Sさせると、彼女の真ん前に立ち、そのF尾に拳を突き入れる。学生r代は勉そっちのけで、昼は空手部に入りびたり、夜はボクシングジムに通うという格L技一本に青春をすごしてきた菊uだけに、人をuうのは年期が入り、まさにプロであった。
「あう……」
　急所を突かれ、その苦しさに呼吸もできずに体を二つに折り、その訾摔ずれ落ちそうになった新妻みずほの体を、流太郎は素早く抱きとめると、流れるような幼鳏遣课荬巳毪辍⑨幛硎证衰丧を]めて内Vをロックしてしまった。そのまま、抱きとめていたみずほの体を、どさっと床のq毯の上に落とす。
「あっ」
　思わずI手をついて四つん@いになるみずほの背中の上に、流太郎はR\りになると、ぐいっと尻に力をこめて、そのままみずほのしなやかな体を押しつぶした。
「ぐ……あ、いやっ！」
　F尾にひろがるg痛の上に、いままた男の重い体重を背中に受け、肺がつぶされる息苦しさの中で、やっと言~らしい言~を吐いた。が、流太郎は、右手で彼女のをづかみにするや、ぐいとRの鬣でも引くようにみずほのを引きgった。
「あう」
　白いいのどがのけ反り、思わず唇が_く。その唇のgに、流太郎は左手にもっていた丸い白い球をつるりと押しこんだ。
「く、くく……」
　あわてて吐きだそうとしたときにはもうWく、そのピンポン球にo数の丸い穴を_けたようなプラスティックの球に通させたい革~を、流太郎はみずほの^の後ろでキュッとかたくYんでしまっていた。
「くう……く`っ……」
　口いっぱいに押しこまれた穴あきの球は、ＳＭプレイでよく猿\代わりの嵌口具に使われる。布切れを口に押しこんだ上で口をふさぐ猿\とちがって呼吸はSだし、声もある程度もれるのでいたぶり甲斐があるが、声といってもほとんど言~にならない。
　みずほはI手はまだ自由だったが、床に押しつぶされているために、少しでもその重みをXくしようと、I手で体を支えたから、とても猿\の~をどうとかするゆとりはない。その自由なI手も流太郎の次の婴で封じられてしまった。
　にけたみずほの手首を、流太郎はX々と背中に折り曲げ、その左手の手首に短いロ`プをjませてYんだ。ただの花Yびではなく、船\りが船をつなぐrにやるもやいYびであった。これだと、少しぐらいゆるくYんでも解けることがない。右手もそのロ`プで同じようにYんだが、その左右の手首のYび目の距xは、ちょうどみずほの腰の幅と同じLさがとってあった。
　流太郎はそれをYびKえると、やっとみずほの背中から体を起こし、立ちあがった。それから、ごろりと彼女の体をあお向けにした。
　美しい唇がいっぱいに_かれ、朱唇のgに白い、穴あきボ`ルがのぞいている。]にその革~が食いこんでいるが、痕が残らないようにそれほどきつくはない。
　\いノ`スリ`ブのワンピ`スのドレスのI|に、`られたみずほのI手が荬颏膜堡巫荬扦预盲郡辘趣膜い皮い搿Ｊ质驻衰愆`プが`りつけられているために、その姿荬扦I手はまったく婴せなかった。
　これも流太郎の配]だった。後ろ手に`っては、あお向けにした龊稀⑻逯丐I手首がつぶれ、下手すると明日まで、手首にI目の痕が残る恐れがあった。いつも夏訾膝惟`スリ`ブのウェアが婴晡铯涡缕蕙抓恧趣筏皮稀⑼蛞弧そんな痕が手首に残っていては大浃胜长趣摔胜搿￥饯长恰あお向けにされても手首に痕は残らないが、I手の自由はZうという、こんな`り方になったのだった。
「く`っ……く`っ……」
　みずほはさかんに叫んでいるが、まったく言~にならない。
　立ったまま、じっとおろしていた流太郎は、ニヤリと笑うとスカ`トのLい裾をつまみあげ、思いきり腰のあたりまで一荬摔蓼りあげた。太腿の上部の、にけたことのない青白い肌が、横一文字にぼかした境界を境にまぶしいくらいの白さで流太郎の目を射った。

【みずほ……３　毛】
　切れLの大きな目が、{えと羞uの色をたたえて、下から流太郎をじっとつめていた。口にAえさせた猿\の嵌口具は、ＳＭショップでIったものだが、なんのことはない、ゴルフ用具店で婴盲皮いo数の丸い穴のあいたプラスティックボ`ルにい革~を通しただけのものにちがいなかった。ということはゴルフボ`ルと同じ大きさなので、口の小さい人には使えない。だが、目鼻立ちが大きくりの深い新妻みずほプロの口にはSに入った。
　にけたとI腕、それに太腿の半ば下から足首の上までの肌の色が、いまスカ`トをまくりあげられ、パンティまで丸出しにされた太腿の、いつもタイトスカ`トの下にLされてけから守られていた乳白色の肌と、rやかなコントラストを作っていた。
　他の女子プロたちのけによる肌の\さと、新妻みずほのけした肌の色はまったくちがっていた。ふつう日本女性のそれは、いわゆる小麦色か茶褐色、rにはチョコレ`ト色にまでけているのだが、みずほの白い肌は、白人女性のそれのように、小麦色というよりもバラ色に近い、美しいピンクがかった色にけしている。
　色の白い女性が、その夏はじめて海でにいたばかりの、あのあがりの肌のような、ピンクがかったバラ色に染まった肌であった。それですら、数日たてば色素が沈eし、茶色っぽくなってくるのに、みずほのけした肌の色は、なぜかいつもみずみずしいほどにFのある、あがりの肌のそれだったのだ。
　そのピンク．ロ`ズ色の肌と、バニラのソフトクリ`ムのような雪白の肌が、太腿の真ん中でくっきりと色分けされているために、にけていない白い肌がいっそうH立ち、青白いw光色を放っているかのようにさええた。
　ビキニスタイルのパンティは、なレ`スの生地を使ってあり、上品な薄藤色（ペ`ルラベンダ`）をしていた。当然、ブラジャ`も同じ色にちがいない。もちろん、股gにあたる部分はFやかなシルクの生地であった。その薄いシルクの生地ごしに、\いu毛の翳りがはっきりと透けてえる。
　しかし、みずほの怨ずるようなにしろ、太腿の付け根の肌の白さにしろ、パンティごしに透けてえたu毛の茂みにしろ、流太郎のW膜に映ったのは、ほんの一瞬だった。みずほは女の本能で、くるりと体を反させ、I脚をsめるようにしてうつぶせかげんに横を向いて、男のから、露出させられた太腿をLしてしまった。
　が、今度は逆に、臀部が丸出しになってしまった。りのいい丸い尻の肉に、ぴっちりと食いこんでいるパンティのペ`ルラベンダ`色のシルクの生地が、尻たぶのふくらみの白さの中に、妖しい曲を描いてはりついていた。
　流太郎がはじめて口をきいた。
「あははは。デルタLして尻Lさず、か」
「く`っ……く`っ……」
　プラスティックボ`ルの穴から奇妙な声をもらして、みずほが、いっそう折りたたんだI脚をsめた。
　流太郎は床に置いた大きなショルダ`バッグから、小型ビデオカメラを取りだすと、新妻みずほの、そんなみじめな姿を写しはじめた。舐めるように、彼女の全身を撮ると、ビデオカメラを置き、くるりと素っ裸になる。いまでもLに二、三回はジム通いをしてボクシングやボディビルでえている筋肉|の裸身が、ブロンズ像のように仁王立ちになったポ`ズは、美的にもサマにもなっていた。美しい@物のそんな姿をて、男根もわずかにりがられたが、まだだらりと垂れたままである。
　みずほの足から、流太郎はソックスとパンプスを脱がした。いつもソックスにゴルフシュ`ズというスタイルを守っているため、足先がソックスをはいている部分だけ白くけしていない。
「そんな格好じゃしようがないな」流太郎は郅ように言い、
「まず、パンティだけでも脱がしておくか……」
　わざとみずほの羞u心をかきたてるように声を大きくしてひとり言をもらした。
　その声でみずほは、ますますかたくぴったりとI腿を]じ合わせて体をsめた。だが、剥きあげられた丸いぷりぷりしたお尻はLすすべもない。
　男の手がパンティのFにかかると、`られた手首を振りほどくようにもがき、体を芋虫のようによじらせて抵抗する。それを引にパンティを太腿に引きずりおろすと、白い、つるりとした丸いお尻が、事に二つにくびれた白桃のように剥きだしになった。
　くびれこんだ白い丘の割れ目のすべやかなくぼみの底に、うっすらと薄墨色にぼかしこんだようなアヌスのgり目がかすかにのぞけた。
　流太郎は、その薄藤色のパンティをそのまま一荬税きおろし、足首から引きiく。
「くっ……」
　小さな悲Qをあげ、女の一番uずかしい部分がo防浃摔胜盲皮筏蓼盲啃膜猡趣胜丹恰みずほは折った膝をほとんど胸に押しつけるようにして、u毛に覆われたふくらみを太腿のgに抱きこみ、男のから守っていた。
　それをSしそうに眺めながら、流太郎はバッグから大型のカッタ`を取りだす。Lい刃をザクリと伸ばすと、高なノ`スリ`ブのドレスの左右の肩の部分を、でも切るように切断していった。
　そこもまたけしていない白いすべすべした肩の、Fやかな肌理のかい肌が露わになった。
「そうれ！」
　腰の上までまくりあげていたワンピ`スのドレスの裾をI手でつかんだ流太郎は、まるでベッドからシ`ツでも引きはがすように、ぐいっとドレスを足首のほうからiきとってしまったのだった。そして、最後に体に残った布切れであるブラジャ`も、カッタ`で小菸钉瑜ストラップを切断して、みずほの体から取りのけていく。
　それこそ、一度も直射日光にさらされたことのない真っ白い乳房が、ぶるんと震えてwびだし、淡いベ`ジュ色の乳が、静}が青く透けてえる白い乳房の点に新rな色荬蛱恧à皮い俊
　いったんはあお向けにされた裸身も、まるで磁石のがもとの位置にもどるようにくるりと反して、白いエビのように体をsめてしまうのだった。
　流太郎は、みずほの足首をI手でつかむと、射とめた@物でも引きずるようにq毯の上を引きずり、部屋の奥の化台の左右の脚に、彼女のI足首を大きくひろげたままロ`プで`りつけてしまった。
「く`っ……く`っ……」
　膝小僧をよじるようにして、なんとか股を]じ合わせようともがいているロ`ズピンクとバニラホワイトに染めわけられた裸身を、流太郎はビデオカメラで追いまわし、あらゆるアングルからテ`プにきつけていくのだった。
　まるでトルソ`のように、腕の付け根から白く、胸もとはＶ字型に、乳房の谷gに添ってけし、あとは太腿の半ばまで青味がかった雪白の肌がひろがっている。そして、その下腹部のふくらみに、\々とした毛の茂みが、Fやかな毛Kみをせてひどく淫らな菱形を描いていた。その茂みの中央に、深いw裂が刻みこまれ、垂直にベ`ジュ色の肉唇を二つに割り裂いていた。

【みずほ……４　】
　それは、夏の海でビキニ姿で肌をいたあとの色模とは一Lちがった、肌のけ残りの白さであった。もしかしたら、人が海水浴をSしむようになったの、いまから数十年前の水着スタイルで泳いだ女性のけ痕が、そんな模を作ったかもしれなかった。もちろん、女子プロの中でも、水着姿で肌をいた女性も少なくないにちがいない。だが、新妻みずほは、今年の夏は一度も海岸にもプ`ルにもいかなかった。けはすべてゴルフ訾坤堡扦る。
　流太郎はカメラをえたまま、みずほの、そのL浃铯辘赎け模をじっくりとSしんでいた。
「さあ、ちゃんと上を向いているんだ！」
　プロレスの⒚妞沃肖ら、いを注ぎつつ、片足でみずほの乳房を押しつぶすように踏みつけた。
「く`っ！」
　Nかな乳房もあお向けになると扁平になってしまう。しかし、裸足の男の足のYで刺激された乳首が、ぷっくりと硬く尖ってふくれるのがはっきりと感じとれた。その点を、足の指に力をこめ、白いふくらみにえぐりこむようにして踏みつぶしていく。その痛さをぐっとこらえるようにして、嵌口具の隙gから呻き声をこぼす。そのいびつな声が、男の嗜虐心を快くくすぐってくれるのだった。
　流太郎は、その呻き声のボリュ`ムをあげるために、硬く尖った淡いベ`ジュ色の乳首を足のH指と人差し指で挟むと、キュッと指先に力をこめた。
　もうそれだけで、あまりの痛さに呻き声が甲高くなる。それでも流太郎は、乳首をねじ切るようなつもりでぐいっとねじまわすように乳房に捻りこんでいく。
　女の悲Qと、足から@いのぼるように男の官能中枢にまで护铯盲皮る、みずほの乳首と乳房の感触が、流太郎の体内にサディスティックな悦びを燃えあがらせてくれるのだった。
　これが、女子プロの新スタ`の新妻みずほの裸体なんだ！
　彼女のファンのlの目にも触れたことのない乳房であり、乳首なんだ。そいつを、いま足で踏みつぶし、痛めつけている……。
　その想いと感触だけで、流太郎の男の芯に精がみなぎり、ペニスが硬く、幛、膨しはじめていた。
　かたく目をつむり、プラスティックボ`ルを口いっぱいに]ばらされたみじめなを横に向け、腰幅のLさだけ尻の下に敷いたロ`プのI端に`りつけられたI手を、荬颏膜堡涡韦翘澶I趣摔预盲郡辘膜堡郡蓼蕖すらりと伸びたLい脚をＶ字型に大きく_いている。ぐりぐりと足で彼女の乳房を揉みこむたびに、ひくひくと_かれた内腿の筋肉がひきつるように震えた。
　流太郎はビデオカメラをまわしたまま、足を乳房からへ、そして漆\のu毛にFどられた下腹部のふくらみへと@いおろしていく。うっすらと静}Wがえるくらい白く薄い乳房の皮wが、さんざん男の足で踏みしだかれたために、可哀相なくらい赤く染めあがっていた。
　男の足の指がu毛の茂みを芋虫のように@いMみ、u骨のふくらみの端に食いこんでいるクレバスのくぼみをとらえた。
「くっ……」
　痛さと羞じらいが、みずほの上体をねじ曲げさせる。流太郎はそんな女の表情をファインダ`で追いつつ、女の股gのふくらみの突堤にかけた足のH指の先で、媚肉に食いこんだ割れ目の肉底を、ぐりぐりと揉みこんでいく。
「く、く、く……」
　その淫らな指の婴とおぞましさに、みずほが悲Qをあげた。
「うん、なかなかいい表情だ。美人の苦の表情というのは、おれ、大好きでね」
　彼は、向きを浃à毪取⒆悚斡H指をクレバスと向き合うようにした。それから、kに割れこんでいる花唇の隙gに足の指先を押しこむようにして媚肉を弄びはじめた。
「む……くくく……」
　みずほの、革~で上下に割られた唇の端からよだれが溢れた。口を]じることのできない苦しさと悲しさで、悲Qをあげるたびによだれがわいてくるのだった。
「上のよだればかりでなく、こっちもよだれを垂らしな」
　男の足の指がクリトリスをまさぐりだし、くりくりと小さく窑蛎瑜ようにして、羽毛のようなXやかなタッチで揉みこんできた。ツ`ッと官能の流が股gに流れ、それが子mいっぱいにひろがる。
　あっ、いやっ！
　さわらないで！……必死に官能の流れに抗いつつ、心で男の指の婴を意Rで遮蔽しても、その局部だけがまるでeの生き物のように反辘筏皮いのが、みずほ自身にもはっきり感じとれた。
　男の指先が、花唇の裂け目をす`っとなぞりおろす。もうそれだけで、まるでジッパ`を剥きおろしたように、花びらがはじけるように反りかえり、なまなましいコ`ラルピンクの肉悉颏韦兢せた。男のカメラが、斜め上方からそんな果肉の浠をはっきりとレンズにとらえていた。
「おっ、早速こっちもよだれがこぼれてきたぞ。こんな清楚な情そうなしているくせに、こっちのほうはけっこうベテランみたいじゃん？」
　肉の花びらをこじ_けるようにして花芯をまさぐりつつ、濡れはじめた肉悉蛉幛椁く揉みこみ、肉孔をまさぐりだした男のH指が、敏感なやわ肉をこじ_けるようにもぐりこんでくる。神Uが剥きだしになっているような、生肌をいじられる痛さに、みずほは上体をくねらせて悲Qをきこぼした。
「どうせ男は知っているんだろうが。このrでバ`ジンもないしな。前锎わりに、まずはなんかおいしそうなものでもごY走してやるかね」
　流太郎は部屋の中をぐるりとまわした。部屋の隅にゴルフバッグが立てかけてあった。彼はカメラをぶらさげたまま、ゴルフバッグに近づき、クラブをがらがら婴しながら中をのぞいていたが、やがてパタ`を一本引きぬいた。
「これなら入るかな」
　ブレ`ドの部分ができるだけ断面eが小さくLいものを、とxんだのだった。白い文字で让妞恕PING PAL ２』と打ちこんである。アメリカのピン．パタ`の一本であった。
「少し濡らさないとだめか……」
　流太郎は郅と、の冷たいブレ`ドを口に含んで唾液をたっぷりとTりこんだ。片手にそのパタ`のシャフトをつかみ、もう一方の手でビデオカメラを操作しながら、立ったままでブレ`ドの先端をみずほの肉孔にあてがった。
　男の意恧颏瑜Δ浃悟って、みずほが奇声をkしながら、白い体を烈しく暴れさせた。いた板に放りだされた生きた~のように、腰を跳ねあげ、上体を左右によじり、プラスティックボ`ルの穴から悲Qをきあげた。
「おやおや、急に威荬よくなったな。でもケガするぜ。さあさあ、いい子だからおとなしくしていな。さもないと入口が破けちゃうぜ」
　流太郎は大きな足をさっきやったようにみずほの乳房の上にのせた。それから、足のYで胸乳を踏みつぶすかのように力をかけ、体重をのせていく。
「むっ、む`……」
　胸をつぶされる痛さと、肺をR迫される息苦しさ、心を押さえられる胸苦しさで、みずほは呼吸がとめられたような苦しさに大きく喘いだ。
「そう、そのままじっとしていな」
　冷たく硬いの棒が、体の中に入ってきた。
「…………」
　声も出ず、全身を硬直させて、uずかしさと屈辱に耐えているみずほの白く滑らかな肌にB肌が立った。
「く`っ……」
　濡れた角ばった棒が、女芯にもぐりこんできた。冷たく、硬く、そしてLく。

【みずほ……５　花蜜】
　みずほの体の中で、ゆっくりとの棒が婴だした。冷たいパタ`の地肌にまといついた肉襞が、まだすっかり滑油がいきまわらないために、ところどころ、ひきつれるように痛んだ。
「く、く`っ、く……」
　白い太腿をよじるようにうごめかせて、みずほが呻く。ほんとなら、それこそI手でしっかりとグリップの感触を_かめながら婴したいところなのだが、片手には８ミリのビデオカメラをえているために、それもできない。片手でぎごちなく左右にピストン\婴丹护毪郡幛恕どうしても婴が不均衡になり、その分、余分な摩擦がふえて、みずほの呻きをTいだした。
「どうだい、ピン．パタ`の味は？　それとも、もうこいつで年中オナっているんで、いまさら感激もしないか？」
　覆面の中からぎらぎら目を光らせ、丸くあいた口の穴から唇を婴して流太郎がからかう。
　あ、痛いっ……もうやめてっ！……
　いくら哀Vしても、口にめられたプラスティックボ`ルの穴からもれるのは、みんな一つの同じ音になってしまうのだった。
　r々、の隙gから、みずほには男の裸身がえた。片手にカメラ、片手にパタ`をもった男の股gで、いつしかたくましくりつめた男根が九十度より上に向いているがみずほの野に入った。
　ああ、もうだめ……あの体に、私は犯される……。そう思っただけで、救いようのない~望感が、みずほの心を哀しくgりあげてくる。どうしてこんなことに……この男は、いったい何者なの？……
　すっと、体から痛みがiけ去った。流太郎がパタ`を引きiいたのだ。
　n科医で、治用の器具が口から去ったrのほんのひとときの安堵感。薄目を_いて男をると、バッグの中から三脚を取りだし、ベッドサイドの床にセットしはじめた。その台の上にビデオカメラを据えつけ、ファインダ`をのぞきながら、アングルを{整していく。
　男の意恧虿欷筏啤みずほがまた悲Qをあげた。男が不菸钉圣蕙攻の隙gからニヤリと笑うのがはっきりてとれた。
「さあ、お待たせ。いよいよ本番シ`ンの撮影だ」
　男はLいロ`プを手にすると、みずほの足首を固定しているIをほどいた。やっと大股_きのuずかしいポ`ズから解放されたのも束のgで、今度は、あっというgにあぐら`りに`られた上に、足首を`ったロ`プの端を首の後ろにまわされて、がっちりと固定されてしまった。そのまま男はみずほの体をX々ともちあげ、ベッドの上にどさっと放りだした。
「くっ！」
　ショックとuずかしさで、みずほがのどを震わせた。
　なんというuずかしいポ`ズ！
　いわゆる座禅がしという`りである。あぐらをかいた姿で背をかがめ、首をうつむきかげんにしたままで身婴ができないポ`ズのまま、あお向けに倒されたわけである。
　太腿の付け根が左右いっぱいに_脚されて、女の秘所を丸出しにした上に、そこだけが百八十度に伸ばされたパノラマになって、これよがしにさらけだされているのだ。ふつうだとI手が後ろ手に`られているため、背中で押しつぶされて手首や腕の筋が痛むところだが、いまは体のI|に出るように`られているので、体に痛みはない。あるのは精神的な激痛だけであった。
　女として耐えられないuずかしさと、~望感と、不安と……。さんざんパタ`でいじくりまわされたあとだけに、ベ`ジュ色の花唇はuずかしくもパックリと二つに割れ、rやかなコ`ラルピンクの肉悉颏悉盲りと剥きだしにしていた。その花裂の下に、キュッとgりこまれたアヌスの蕾が、チャコ`ルグレイにぼかしこまれてひっそりと息づくように、おちょぼ口を]じている。白々としたミルクホワイトにxく太腿と下腹部の白さの中に、\いu毛の翳りがひどく淫らな彩りを添えていた。
　死ぬほどuずかしい屈辱のポ`ズを、カメラのレンズが剔证俗筏ぁみずほのそむけた横の表情までクロ`ズアップで写しとっていく。やがて、もと通り三脚に固定されたカメラはそのレンズを生き物のように、その冷たく光る一つの目玉でじっとみずほの秘所を凝していた。
　そのレンズの野の中に流太郎が入ってきた。赤\く怒した肉茎が、男の股gで力くSっている。マスクの中で、ふたたび男の目が笑った。
　とうとうくる！……lか助けてえ！……
　みずほが祈るような莩证墙肖螭馈
「うん、いいQき声だ。これから、もっといい声でQかせてあげような」
　男はろくに湿りも与えない体を、みずほの花孔にあてがうと、ぐいっと捻りこむように引に突きこんできた。
「くっ！」
　あまりの痛さに、みずほは白いのどをのけ反らせ、体のI|にぴったりつけたI手の拳に力をこめ、ロ`プを思いきり引っぱって耐えた。
　男はそんなみずほの苦痛に氦沥勘砬椁Sしむようにのぞきこんだまま、みずほの肉孔の抵抗をw^の薄い皮wで味わいながら、まるでノックでもするようにゆっくりと肉孔のFを突っついていく。
　あうっ！　いやっ！　入らないでっ！……まるで荷物のように小さく丸められ`りあげられた裸身をかたくして、みずほは男の侵入をふせごうと、不自由な体をうごめかせたが、その必死な想いとはY腹に、男の肉棒によるノッキングが、いつしか花蜜をgりだしはじめたのを知り、みずほは愕然とした。
　なぜ!?　どうして、こんなrに……。
　つるりと、男の先端が滑りこんできて、花孔の内趣悚蜷_いた。
　あっ！……肉のT扉を破られた感触に、子mがキュッとひきまるのが、みずほは自分でもはっきり自できた。
　むっ……。_いた肉悚、そのままズズズッと胎内に入ってくる。幛、硬く、しかし、生ゴムのようなzな力を秘めた肉茎であった。それが、ゆっくりゆっくり、肉襞をかきわけるように、穴を穿ちつつ入ってくる！　うっ！……とうとう根元まで深々と啡毪丹欷郡韦、花唇に当たった男の下腹部の感触でわかった。みずほは、自分の体が完全に男の体によって占されたのを知った。何か、取りかえしのつかない尊いものを失ったような荬し、ふたたび、さっきよりも深い~望感が心の中に墨のようにひろがってくるのをどうすることもできなかった。
「なかなかいい莩证坤盲郡肌⑿缕蕙抓恧丹螭琛
　完全に啡毪工毪蓼扦巍⑷怍扭慰欷さ挚垢肖蜓预盲郡韦坤恧Α￥饯筏颇肖翁澶婴はじめた。
　期待していた痛みの代わりに、子mにくような官能の疼きが走ったのに、みずほは狼Nした。ああ、どうして!?……
　rgをかけて攻めこんだせいか、最初の涸きはとうに消失し、男の体を包みこんだ肉襞はほどよく濡れ、男の体はびっくりするほどスム`ズに婴い皮い搿￥饯我护膜婴のたびに、みずほの肉体が反辘筏悉袱幛皮た。uずかしいくらいに。
　その肉体のA斜を精神で食いとめようと、みずほは口の中のプラスティックボ`ルをyみくだかんばかりにして抵抗した。男の婴は彼女のそんな抵抗をあざ笑うかのように快く突き入れ、退き、みずほの肉体をwれさせ、理性を麻wさせていく。
　あ、だめっ！　やめてえっ！……
　いやいやするように^を左右に烈しく振り、必死に抗うみずほのを眺めながら、流太郎は快い官能の悦びにどっぷりひたっていた。なんという快感！　なんとSしいこの征服感！　これだから、レイプ稼Iはやめられねえ！……

【みずほ……６　光球】
　それは、やはり何度やってもいいものだった。特に、その征服感が、流太郎にはたまらなかった。いやがる女を暴力をふるって叩きふせ、泣き叫ぶ女を力ずくでねじふせ、抵抗する女と揉みあい、つかみ合い、引にΔ工毪韦猡っとそれなりの征服感があるにちがいないのだろうが、流太郎はなぜか、`りあげてo抵抗にした女を犯すほうがより征服感を味わえるのだった。
　硬直し、ビ`ンとった上反りの体をしごくようにして肉襞をき、肉孔の上部をこすりあげて根元まで深く深く突き入れる。それから人Kみ以上に大きく_いたカリ首で、肉襞の抵抗感をSしみつつゆっくりと引いていく。rには、深くAえさせたまま、ビクッビクッと先端を婴してみたり、小さな窑蛎瑜ように先のほうだけ婴してみたりと、じっくり腰を落ちつけて、征服した白い肉体をるように味わう。そして、女の表情から拒否のかたくなな硬さが薄い￥虬ぎとるように次第にむけ落ち、官能的な表情に浠していく、流太郎は必ずといっていいくらい、女の口から猿\や嵌口具をはずすのだった。
　どんなに抵抗し、男を拒~して暴れまわった女でも、いったん男の体が侵入してしまうと、全身から抵抗の力がiけ落ちてしまい、助けを呼ばなくなってしまうものである。
　新妻みずほも、もう大丈夫と流太郎は判断した。
「おい、猿\をはずしてやろうか？」
　みずほのあぐら`りの体を、ベッドの上でゆさゆさとゆっくりと突きあげながら流太郎が言うと、みずほは小さくhいた。
「いまさら大声で悲Qをあげてもuをかくだけだからな」
　そう念を押してから、唾に濡れそぼったプラスティックボ`ルを口から引っぱりだしてやる。
「ああ……」
　思わず大きく息を吸い、みずほがwれた唇をうごめかすように婴していると、その唇に男の唇が覆いかぶさってきた。
「むむむ……」
　みずほの舌を求めて男の舌がナメクジのようにもぐりこみ、彼女の口wを舐めあげてくる。同rに、男の体がみずほの胎内をも柔肉にこすりこむように突きあげてきた。
　不快感と快感が、奇妙に入りまじり、それでも下半身の官能のほうがよりくみずほの体を愉悦のuにきこんでいく。
　男の唇がxれた。
「あっ！」
　根元まで突きあげられ、思わず
「いい！」という言~を驻撙长螭坤撙氦郅~句した。男の性と硬さにとんだ肉柱が、肉襞をこねまわすようにして、ふたたびuいあがってくる。
「むっ！　ああ、だめ！」
　思わず男の体を抱きしめたいn婴反作用のようにみずほの肉体をnきあげ、`られたI手がビ`ンとロ`プをり伸ばした。
「だいぶ感じてきたようだな。じゃ、ぼちぼちいくか」
　流太郎は腰の婴を速めた。
　そこはもう、ねっとりと濡れそぼち、jみつくように包んでいる肉襞が、かすかな音をたてて男の体をgりあげてくる。子m口がいつのgにかおりてきて、先端に快く当たった。そのたびにみずほは唇をyみ、きあげてくる声を押しすのに颐であった。
「それ、いくぜ！」
「あっ！　いけません！　いやっ！」
　男の体が炸裂し、みずほの胎内いっぱいに幛嵋氦颏悉袱とばした。
「ああ……」
　みずほの全身から力とFりがiけ落ち、その代わりに妞溢れた。
　流太郎は、みずほの睫毛のgからこぼれ落ちる妞虼饯俏いとり、舌で舐めあげた。そのc辛い妞挝钉、流太郎にとっては征服感を快く氦郡筏皮れるスパイスであった。彼はするりと体をiくと、ベッドサイドに立ち、みずほの体に手をかけてくるりと向きを半回させた。
「あっ……」
　ベッドの端にみずほの尻があり、まるでひっくりかえされた置物の台座のYのように、冥剥きだしにされた股gがそのままベッドの端に白壁のようにひろがっていた。流太郎はその真ん前に三脚をのせたカメラを据えつけたのである。ファインダ`をのぞきながら、
「こいつは、もうカブリつきそのものだぜ。口をぱっくり_けちゃって……おっ、なんか白っぽいものまでにじみでてきたぞ」
「あ、ないでください！　おねがい、写真だけはやめて……」
「なあに、あわてるなって。食後のデザ`トに、いまうまいものをごY走してやるから」
　流太郎はバッグをがさごそさせていたが、やがて白いゴルフボ`ルを取りだした。
「ほれ、これ、なんだかわかるかい？」
　それはどうても、ただのゴルフボ`ルであった。
「これは最近婴辘坤丹欷郡肖りの新u品でね」
　流太郎はベッドから一メ`トルくらいxれた床の上にそのボ`ルを置いた。それから、みずほのゴルフバッグからウッドを取りだすと、狙いを定めてから、思いきりボ`ルを打った。
　ビシッ！　と莩证いひ簸颏郡皮匹堠`ルはwび、目の前のベッドの横のクッションに当たってgい音をたてて床にこぼれ落ちた。
「さあ、てみな、ほれ！」
　@いたことに、なんの湔埭猡胜った白いゴルフボ`ルの一部分が、∽搐送w光色に光りxいているではないか。
「プロだから、もうとっくにご存知だろうが、これが例のナイタ`用のＢＥＡＭ（ビ`ム）ボ`ルっていうやつだ」
　正_には、ブリヂストンＢＥＡＭ
　ＭＫ－Ⅱという。ボ`ルのコアに内iされているk光液が、ショットのn膜峭w光色にk光し、四、五rg光りつづけるのだ。要するに、ナイタ`におけるロスト．ボ`ルをなくすために_kされたツ`ピ`スボ`ルである。
　流太郎はそのビ`ムボ`ルを指で挟んでみずほの目の前でちらちらさせながら、
「どうだい。さっき、パタ`を驻撙长螭坤趣长恧恰⒔穸趣悉长い膜驻撙长螭扦撙郡椋俊
　みずほは恐怖とおぞましさで悲Qをあげた。
「いやっ！　いやです！」
「なあに、きっと入ると思うよ。何しろ赤ん坊の^だって出てくるところだ。それに、よくショウなんかじゃゆで卵を驻蓼护郡辘工毪筏汀Ｂ绚趣长い膜趣袱恪これのほうが少しばかり小さいはずだし。なら卵を生むけど、女子プロならゴルフボ`ルを生んでもおかしくないと思うぜ。あははは……」
　で笑いながらも、手はもう婴はじめていた。
　ひんやりした丸いボ`ルの肌が、花唇に触れた。
「きゃっ！　だめです！　そんな大きなもの、入りません！　あっ、いやあっ！」
　そこはさっき驻撙长蓼丹欷磕肖湟氦にじみだしはじめているせいで、花びらはもう半ば]じかけていたが、男の指の婴であっというgにまた_き、ピンク色の肉孔をのぞかせていた。その小さな肉孔の何倍もあるボ`ルを男はあてがうと、ぐりぐりまわしながら押しこんできた。引き裂かれるような痛みを感じたと思った瞬g、冷たく丸いものがつるりと胎内にがりこんできた。
「あっ！　だめっ！」
「だめなんていったって、もう驻撙长螭袱悚盲郡肌￥丹、いよいよ、ボ`ルショウだ。それも光る球ときた。おっと、ちょい待ち！　いまライトを暗くするから……」
　^上の照明だけ消し、あとはスタンドのライトやデスクの上のライトだけでのビデオ撮りがはじまった。
「ようし、いいぞ、吐きだしな。ゆっくりと、な」
「できません！」
「なあに、いきめば出るんじゃないの？」
　白い内腿が震え、やがて青白い光が花唇の隙gからもれた。その光はあっというgに丸くひろがると、ぽとりと白球をシ`ツの上に生み落とし、白いシ`ツを仄かな黄v色に染めあげたのだった。

【みずほ……７　菊蕾】
　あぐら`りのまま、あお向けにがされた、いわゆる座禅がしのポ`ズだと、女の媚肉の裂け目からの醵嗓辍そしてアヌスが丸えの状Bでさらけだされている。ということは、女の命のその部分がまったくo防浃前きだしにされているということでもある。
　流太郎は、シ`ツの上にこぼれ落ちた黄v色に∽搐瓮w光をkしているビ`ムボ`ルを拾いあげると、ふたたび新妻みずほの花裂に押しこんだ。
　やっと羞uのボ`ルショウがKわったと思ったのに、またきつく]じた肉孔に、捻りこむようにボ`ルを押しこまれ、みずほが悲しい悲Qをあげた。
「あっ、何なさるの!?　もう、それはgんだんじゃありません？」
　流太郎の目は、ボ`ルを驻撙长螭阑à婴椁蜗堕gの下、会部の短い悉摔膜扭アヌスのgり目に注がれていた。チャコ`ルグレイに染めこまれた柔らかい皮wが、小さなイソギンチャクのような感じの]じぐあいでキュッとgりこまれて、かい肉襞をりだしている。そこはo防浃摔丹椁堡坤丹欷坎糠证韦妞à恕⒘魈郎の色欲をTうように、そっと息づいていた。
　このポ`ズだと、アナルセックスが一番やりやすいことを、流太郎は知っている。バックからuうドッグスタイルだと、尻たぶに挟まれるために、どうしてもまりがきつくなり、ただでさえo`感のい鏊がもっとまってしまう。それなら、正常位のほうがまだしもインサ`トしやすい。それ以上にやりやすいのが、このあぐら`りのスタイルであった。これと同じ形にその部分がひろがり、インサ`トしやすい体位は、T\位である。女が男の上にまたがり、そのまま直立した男根を垂直に驻撙长啶韦馈￥长翁逦护恰⒘魈郎は以前、こんな体Yをしたことがあった。
　マニラで女をIったr、女は声をあげながら、たえず男の反辘颏Δがっていたらしい。流太郎がピ`クに_しはじめたのを素早く察知すると、女は正常位の体をくるりと反させ、T\位になった。
「イク、カ？」
　女にかたことの日本Zでい亭椁欷啤⒘魈郎が大きくhくと、女は烈しく腰を上下させつつ、つるりと彼の体を引きiき、またもと通りにインサ`トした。そのr、流太郎の性感がピ`クに_し、スキンレスの肉柱から精をほとばしらせた。
　つるりと体がいったんiかれてから入り、そして射精まではあっというgの一瞬のプロセスだったが、射精したあとで、流太郎はおやっ？　と思い、同rにハッと荬ついた。どうやら彼が射精したところは、女の膣内ではなく、直cの中だったらしいことに。
　それにしても、あのアヌスに、よくもつるりと容易にインサ`トさせたものだ、と流太郎は感心した。彼女らにとってみれば、避妊のための常套手段なのだろうが、日本の娼Dがそんな手段をとるというを流太郎はいたことがなかった。
　外国ポルノでは、白人女性はいつもX々と外人男性の巨根を、ワギナ同然にアヌスでAえこんでいるシ`ンがよくあるが、日本女性のアヌスは、どれもインサ`トするのに、流太郎はいつも苦氦工搿Ｌ甯瘠未螭さの差ぐらいに考えていたのだが、日本女性よりも小柄で、胴がキュッとくびれたキュ`トなフィリッピン女性が、ワギナのまりも日本女性よりいいというのに、どうして、アヌスがああもスム`ズに男を受け入れることができるのだろうか？
　叭叭铡そんな行椁蚶Rりかえしているため、娼Dだけが、オカマのそれのように、驻撙长撙浃工い瑜Δ税k_してしまったのだろうか？
　流太郎はバッグからコ`ルドクリ`ムの瓶を取りだすと、指先で中味をすくった。マニラの娼Dのrのように、男の体が濡れそぼっているrにはいいが、I方が涸いているrには、相当唾液を使わないとスム`ズにはいかない。それにアナルセックスとワギナのそれとの根本的なちがいは、いくらd^しても滑油たる垡氦まったく浸出してこないということである。それだけに、インサ`トrの滑油の存在があとあとまで大きく影することになる。流太郎はいろいろとgYしてみた。ベビ`オイル、サンオイルからワセリン、バタ`まで。そのY果その持A性と芳香性、それにl生的な立訾ら、コ`ルドクリ`ムをxんだのである。
　ひやりとした感触がアヌスにひろがり、同rに、こそばゆいような、何かツ`ンと切なくなるような感じが胎内にまでしみわたり、みずほは思わず声を出した。
「あうっ！」
　そして次の瞬g、自分の肉体の中で一番uずかしい部分を男にられたばかりか、そのu部を指でさわられたというuずかしさで、全身がカ`ッと幛なった。
「いやっ！　やめてっ！　さわらないで……」
「いや、あんたのはきれいだよ。さすが色白の肌だけある。このまりぐあいといい……」
　男の指先がつるりともぐりこんできた。内の皮wにじかに触れられる男の指先の感触で、みずほの肉体は反作用でキュッとその小さなgり穴を]じ、男の指をめあげた。ずぶりと指の根元まで啡毪筏郡肖りの流太郎は、自分の指に吸いつくようにjみつくアヌスのo`感をじっくりと味わっていた。こいつがやがて自分の男根をこの力にとんだ生ゴムのようなきつさでめあげてくるのだ、と想像しただけで、流太郎の体はふたたびく硬直しはじめてきた。
「どう、感じるだろうが？」
「むっ！　いやっ！　婴さないで……」
　狭い肉孔の中で、流太郎はクリ`ムをたっぷりTりつけた指先を折り曲げて、くじりあげた。つるつるした直cの内壁の感触がたまらなく流太郎の官能を刺激し、同rに、このFり高い美人プロゴルファ`のもっともxれた部分をいま辱しめているのだという想いが、それにをかけた。
　片手の指でみずほのアヌスをいじくりまわしながら、もう一方の手指でビ`ンと怒した体にコ`ルドクリ`ムをTりこめていく。またたくgに、油光りしたコパ`カラ`の男根が、まるで形の本のようなたくましい姿に涿菠筏俊
　クリ`ムの油で、アヌスの菊蕾もうすくつや光りしていた。流太郎は指をiくと、入れちがいに体の先端をあてがった。性体Yはあっても、いままでにそんなところで交わったことのないみずほにとっては、それは想像を~した羞uと屈辱と不安と恐怖の混淆したなショックだったにちがいない。
　けで白くけ残った胴体像（トルソ`）のような白い体をよじり、くねらせてみずほは悲Qのような哀VをRりかえした。
「あ、だめっ！　ひどいっ！　そんなところを……おねがいですっ！　む……」
　柔肉が押しひろげられ、はちきれるようなoした痛感がアヌスいっぱいにひろがった。左右に引き伸ばされた内腿の筋肉がひきつり、痛みをこらえるためにみずほの手指と足の指がかたく丸められた。
「むっ……」
　のけ反り、食いしばったnのgから、かすかに声がこぼれる。男の硬い体がつるりと滑りこんできた。
「あ……」
　一度、入口の隘路を男根の肉悚通りぬけると、あとは一荬四肖翁澶いてきたのだった。
「や……」
　みずほのが美しく歪み、朱唇が_いて大きく息を吸った。
「おおっと！　もっと息を吐きだしたほうがいい。そう、それで体から力をiくんだ。うん、それでいい。じゃ、はじめるぜ」
　男の体がゆっくりと婴だした。
　あんな小さな穴がよくも、と思われるほど大きな肉柱をAえこみ、男の体の婴につれて、蕾のFがゴムを埋めこんだようにふくらんだり、しぼんだりしていく。流太郎は、腰を婴しながら、あいている手でみずほのあぐら`りのロ`プをほどき、脚を伸ばさせてやった。そして正常位のポ`ズにすると、本格的にめはじめたのだった。

【みずほ……８　征服】
　その夜はあと二rgほどみずほの体をたっぷりSしんだだけで流太郎は引きあげた。りH、ビデオカメラや、その後撮りまくったみずほのポラロイド写真をちらつかせ、みずほにをさしておいた。
「万一、今夜のことをVえたりしたら、警察に差し押さえられる前に、これらが暴力忾vSの手に渡るようになっている。だから、今夜のことはきれいに忘れることだ。そっちで何もXぎださない限り、おれも何もしない。あとでこれをネタにゆするようなことも~にしないから安心しな」
　そして明日のプレイで八百Lをしろ、ということは流太郎はひと言も言わなかった。
　ただ、その代わりに、彼は……。
　翌日、ト`ナメント最K日。
　新妻プロは四アンダ`で、二位の二オ`バ`の中田プロに六ストロ`ク差をつけてスタ`トした。
　表情になんとなく暗い翳りが感じられはしたが、それは最K日であるということと、追われる立訾趣いΔ长趣らくるプレッシャ`によるoのためとることもできた。いや、事g、grテレビの解h者たちは、みんなそう判断した解hを行なっていたくらいである。
　滑りだしも{で、二位に差を_くことはなかったが、sめられることもなかった。当然、新妻プロはこのまま逃げきり、二年BA伽斡hを浃皮毪猡韦取ほとんどの人たちが判断した。
　その新妻プロが突然くずれはじめたのは、午後になり、最後の後半に入ってからであった。はじまりはなんでもないティ`ショットの一打からだった。なんと空振りしたのである。いや、空振りならまだいいが、ほんの少し、それこそ卵の薄皮一枚ほど、ボ`ルの表皮にヘッドが触れ、ポトリとティ`の前にボ`ルがこぼれ落ちたのだった。もしかするとヘッドの先端はボ`ルに接触してはいなかったのかもしれない。ドライバ`のき起こした萘鳏锹浃沥郡韦もしれなかった。とにかく、ボ`ルは、Lに吹かれたかのように、ポトリとティ`の上からこぼれ落ちたのである。
　それがるもo残な崩菠纹で肖辘扦った。なんとかグリ`ンにのせ、そのままカップインすればパ`であがれるという最後のなんでもないパタ`を、新妻プロは大きく狂わせ、信じられないミスをRりかえし、ダブルボギ`でやっとカップインできたのだった。
　そのミスパットの婴自体が、素人目にもはっきりわかるくらい、常なものだった。低くえたパタ`をXく振ろうとした瞬g、まるで流でも流されたように、彼女の全身がギクンとこわばった。が、すでに腕の\婴祥_始されているために、パタ`には予想外の力が入り、ボ`ルはとんでもない方角にはねとばされてしまう、というものだったのである。
　そんな珍F象が何回も起き、まるで素人のプレイのようにダブルボギ`が相次いだ。
　そんな、彼女のくずれぶりを、ギャラリ`にまじった流太郎が、ニヤニヤ笑いながら眺めていた。もちろん、新妻プロのプレイを操っていたのは流太郎である。彼のジャンパ`のポケットの中には、小型のk信装置が忍ばされていた。そのスイッチをＯＮにするだけで、みずほの体はぎごちなくなり、クラブの婴が大きく狂う。
　リモコンのk信装置からwばされた波は、新妻プロの股gにセットされた受信装置に流れ、小さなモ`タ`が作婴贰⒈伺の膣内に啡毪丹欷骏啸ぅ芝飑`タ`を蠕婴丹护毪韦坤盲俊
　それは大人のオモチャの最新兵器といわれる、ラジコン．バイブレ`タ`で、操・入鹰偿饱筏颔丧氓ングさせた上に、ラジコンでリモ`トコントロ`ルできるという珍品である。ふつう市されているものだと、リモコンのS容欷悉护い激なメ`トルくらいだが、流太郎は特eにメ`カ`にk注して、百メ`トルxれてもh隔操作できるものにしていた。それを、昨夜、みずほとeれる前に、彼女の体にセットしたのだ。
　装着中にずれ落ちないように、それはただの形スタイルではなく、蛇腹のついた特殊な形になっている。それをいやがるみずほの胎内深く押しこんでから、操∽搐违佶毳趣扦っちりめこんだのだった。市されているのとなり、そのベルトの部分も薄い金属板がpいこまれているために、カッタ`やeなどでgに切断することは不可能である。そして最後に、ベルトを尻の上でピチッとロックし、それをはずすキ`は流太郎がもち去った。
　りHに、そのキ`をみずほにせびらかしながら、流太郎が言った。
「こいつは明日の夕方までおれがAっておく。プレイがKわったらフロントで受けとりな。あんた宛てに、フロントに渡しておくから」
　いま、目の前で新妻プロのプレイをながら、人荪圣螗些`ワンの美人プレイヤ`のプレイと・颉⒆苑证すべてこの手でにぎっているのだと思うと、彼女の肉体を犯し、蹂\したrとはまたちがった征服感を流太郎は味わうことができた。
　と同rに、彼は淫らな妄想をもじっくりSしむこともできた。あの\い形を、あの美しいプロポ`ションの肉の中心に埋めこんでやったのだ！　そいつが、ひと晚以上、彼女の体の中で温められ、濡れ、粘液にまぶされて、肉襞に包まれている。
　さあ、スイッチを入れるぞ！……
　みずほの、不安に{えた表情を、ギャラリ`の最前列で眺めながら、流太郎はもっとも抗的なその一瞬を狙う。
　新妻プロがクラブを振りあげる。
　シ`ンと静寂とo感があたりに流れる。
　振りおろす。
　振りかぶったクラブの先端が婴か婴ないかのほんの一瞬に、流太郎の指がスイッチを入れる。
　とたんにみずほの体の中心、女の花芯が刺激され、ギクンと体がこわばり、手もとが狂う。
　ギャラリ`たちの、信じられないというような声にならないどよめき。
　流太郎はわざとスイッチを入れっぱなしにしておくこともあった。
　今日は、そんな物を腰にまとわりつかせているため、新妻プロはぴっちりしたタイトスカ`トの代わりに、腰まわりにゆとりのあるロングのスカ`トをはいていた。それでも、芝目をiむためにかがむrなど、他の人たちに荬嗓椁欷悉筏胜いと心配のしどおしでもあった。しかも、自分のあの中でそれが生き物のように婴い皮いrなどは、思わず叫びだしてグリ`ンから逃げだしたくなるn婴笋lられることも何度かあった。
　流太郎はそんな彼女の心の中と肉体の状Bを想像しつつ、彼女のあとを追ってギャラリ`たちと移婴筏皮い。昨日は、とうとうマスクをはずさなかったので、みずほは彼のを知らない。それでもみずほは、移婴工rなど、それとなく彼を探すように、ギャラリ`たちのをることが多かった。流太郎はウィンクでもかえしてやりたいn婴蛞证à毪韦摔窑瓤氦扦った。
　いつ、それが胎内で婴だすかわからないという不安で、みずほのペ`スは完全に狂った。遂に二位とタイにKんだところで、流太郎はスイッチを入れるのを控えた。それでもみずほのくずれはとまらなかった。_gにミスショットをつづけ、とめどなく沈んでいく。
「どうしたんでしょうね、新妻プロのこのくずれ方は？」
　アナウンサ`が解h者に言う。
「まったく儇はゲタをはくまでわからないといいますが……それにしても、このくずれ方は常ではありますね。もっとも、二年BA伽、というプレッシャ`がKわりに近づくに兢盲皮坤螭坤笾匚钉颏蓼筏皮たとしか解のしようがありません。まったく、惜しいというか、意外というか……」
　Y局、新妻プロは五位タイで最Kホ`ルをKえた。
　全身にべっとりと脂汗がきだしていた。バイブの婴は途中でぴたりととまったきりであった。
　もうあの男はったのだろうか？……
　ホテルにもどると、みずほはフロントに直行した。部屋のキ`と一wに、白い封筒を手渡された。手ざわりで、操・违`が入っているのがわかった。ほっとして部屋にもどり、封筒を_ける。中にキ`と一wにホテルの便{が一枚入っていた。
　『lかをレイプしてもらいたくなったら、下の番号にＴＥＬください。安くはありませんが、ご存知のように仕事は_gです。ＰＳ－－そのラジコンバイブは今日もらうはずだったトロフィ`代わりにあなたにプレゼントします』

【女医　}婴四谠\台が濡れる】

【霞……１　禁断】
　大学付属病院の朝は早い。都心にあり、有名人がよく入院するので知られる、ここＢ大付属病院の医学g生、い看oDの出勤r刻は、朝の七r三十分である。
　玄v内のフロントを早足で通りiける人の流れの中で、御法川霞（みのりかわかすみ）はばったりと第二外科の浅沼に出会った。
　瞬g、二人とも目をそらす。
　霞の心の中に、荬蓼氦た啶丹滓のように残った。浅沼はフレ`ムレスの眼Rをきらりと光らせ、神U|そうな青白いをあらぬ方にそむけたものの、冷たくeの方角に通りすぎていく霞の後ろ姿をじっとつめていた。
　霞ははりつくようなをはっきりと背中に感じていたが、すぐにやってきたエレベ`タ`の扉で遮断されてほっとした。あの人、なんでも根にもつタイプだから、これから先が思いやられるわ……。
　霞は前から浅沼医にしつっこく口hかれていたのだが、先L、プロポ`ズされたのをいいC会に、手ひどく断ったのだった。ただ断っただけでは到底{得する相手ではないので、
「もう、私には婚s者がいますから……」
　と言ったのだが、そう言えばそう言ったで、今度は
「相手はlだ？」
「どんな男だ？」と、いっそうしつっこく食いさがってきた。
　ただでさえ、あまり好感がもてないタイプなのに、そこまで言われ、おぞましさが先にたち、霞は、
「もういいかげんにしてください！　先生のをるのもいやです」
　とはっきり言って席を立ち、逃げるようにしてeれてきた。その浅沼医とばったり出くわし、今日は朝からついてないみたい……と霞は思ったのだった。
　女医用のロッカ`ル`ムで白衣に着替えると、病に出勤する。いよいよ忙しい一日がはじまるのだ。担当している患者の裱、点滴、静注と、何から何までやらなければならない。ふつうの病院なら看oDがやる仕事も、この付属病院では担当医がやり、看oDには注射一本させないので、担当医の仕事がやたらと多い。
　担当医といっても、それらをやるのはフレッシュマンと呼ばれる、医学部を卒Iしたばかりの若い医で、昔流に言えばインタ`ンとそれに毛の生えた程度の医のことである。患者にはその他にもう一人、Tの主治医がつく。
　Ｂ大医学部を卒Iした医学生は、Ｂ大付属病院で一年gooでPく。それからＢ大医学部のvB病院に二年g出し、それがKわるとやっと一人前の医になれるわけだが、それまでの期gをフレッシュマンと呼ばれ、苛酷といえるほどのハ`ドワ`クを要されるのだ。彼らの勤rgは、なんと朝の七r三十分から、夜の九r三十分までなのである。
　もし、医学部を卒Iし、博士号をとるために大学院に残る龊悉稀ooのまま四年g以上付属病院でPきながら、自分の研究をも行なうことになる。そうなると、夜中の十二rまで研究室に居残るということもざらであった。
　御法川霞は、その大学院生の三年生である。所属は血液内科。全国の病院でも、血液内科のあるところは少ない。つい最近、ＣＭガ`ルから女になり、若くして白血病で死んだ有名タレントも、このＢ大付属病院の血液内科の病に入院していた。
　霞はそこでz原病（こうげんびよう）vSをTに研究していたのである。霞は数年前に、たった一人のをz原病で失っていた。それが彼女にz原病にd味をいだかせた主因であったが、そのには、z原病という奇妙な文字の病名のもつ意味をよく理解することができなかった。
　z原病－－“z”は接着のニカワのことである。ちょうど、ブロック建Bで、ブロックとブロックをセメントで接着し合わせているように、胞と胞をz（ニカワ）のように接着させてY合Mを作っているものをz原Sという。このz原Sが侵され、さまざまな症状を呈する病荬蚓t称してz原病というのである。Y合Mは全身いたるところにあり、それだけに、その症状もMの鏊によってさまざまに浃铯搿％辚濂Ε蕙帷⑷身性エリテマト`デス、多k生筋炎、全身性硬化症……。
　なぜこんな病荬起きるかということは、いまだにはっきりと解明されてはいないが、最近では自己免疫hが有力とされている。ふつう、外部から体内に物が侵入した龊稀その物を排除するために抗体が作られる。これが免疫だが、ところが、もともと自己の体内にある成分を破菠工毪郡幛丝固澶できてしまうことがある。これが自己免疫で、z原病はそれが原因だろうとされているのだ。
　その代表的なものに全身性エリテマト`デスがある。この病荬稀⒓胞核を作っている核酸にする抗体が生じ、それが全身の器に反辘筏撇浃蚱黏长埂Ｏ激が死んだのもこの病荬恰⑺酪颏夏I不全であった。そして、霞の研究象もこの病荬私gられていた。
　フレッシュマンは五、六人の患者を担当させられる。霞の患者の一人に、この全身性エリテマト`デスの患者がいた。高木知津という二十rの女性である。
　この病荬翁栅我护膜趣筏啤k病するのは女性だけに限られ、しかも、思春期以後の若い女性で十代から二十代にk病する。そのひきがねとなる原因もさまざまで、妊娠とか、性ホルモンvS、また海や山で紫外にかれた痕とか、aにする^敏症とかいろいろあり、まったく防ぎようがない厄介な病荬扦った。
　叭栅稳照nで、霞は高木知津の部屋に入った。彼女が入っているのは特e室で、これが病室かと一瞬疑うような、凇─趣筏坎∈窑扦る。ベッドの横にはゆったりとした杲尤点セットが置かれ、その|に一段高くなった二敷のがあり、看o人が眠れるようになっている。入口のすぐ|にあるトイレには、なんとバスまでついているのだ。
　このＢ大付属病院のこの特e室に入るには、よほどの力とコネが必要であった。だから高木知津の家庭も、社会的に相当の位置にあるにちがいない。
「おはよう。今朝のぐあい、いかが？」
　霞は、このでは、この病室に入るのが拷のようにさえ思えてきた。できることなら患者を浃à皮猡椁い郡った。
「おはようごさいます……」
　知津の目が、すがりつくように霞の美しいをかえす。その目には、失望と恨み、そして嫉と欲望がな一つの光となって漂っているように霞には思えた。
　数カ月前に入院したr、霞は知津の美しさにく惹かれた。知津もまた霞の知的な美貌にひと目惚れしたようであった。そして入院して一Lgもたたないうちに、二人は郅泛悉Δ瑜Δ摔胜盲皮い郡韦馈％佶氓嗓紊悉恰…。
　そう、霞はレズビアンだったのである。
　学生r代から男にはまったくd味がなかった。レズのUYはNかだが、男性UYはいまだにない。こんな忙しいフレッシュマンの研究生活の中でも、この道だけはm当にrgを作ることができたのだから浃胜猡韦扦った。
　知津にとっては初体Yであった。精神的な淡い同性郅虾位丐UYしていたが、肉体的なセックスははじめてであり、男性UYもまだなかっただけに、知津は全身火ダルマになったように、霞にして燃えあがってしまった。しかも、K日、ほとんど何もすることもない、lもいない病室である。もう霞のこと以外に何も考えられなかった。一日中、彼女の面影を追い、彼女の白くい指先のタッチを全身で思いだし、その朱い柔らかな唇の感触をの中にまさぐりだし、しっとりと濡れた舌の先に想いをYせた。
　そして夜。ひっそりと病室に忍びこんでくる霞の体に抱かれ、全身をのた打つようにえさせて、禁断の肉欲に溺れきる。
　そのSしさ、切なさ、いとおしさ。身も心も霞に捧げ、吸いとられるrの恍惚のひとときに、知津は全身を燃えあがらせた。まるで、そのI火にかれたかのように、知津の肉体にその病萏赜肖沃⒆搐Fわれはじめたのは、それから数Lgもたたないであった。
　そのになって、知津は、全身性エリテマト`デスが、昔はeの病名で呼ばれていたことを知った。t斑性狼（こうはんせいろうそう）と。

【霞……２　侵入】
　昔は、この病荬摔かった者の半数は五年以内に死亡した。しかし、最近では副I皮|ホルモンの投与により、逆に死亡するほうが稀になってきた。
　高木知津にこの副I皮|ホルモンのブレドニンが投与されるようになったのは、入院後、数Lgたってからだった。そしてその副作用がFわれるのに、さしてrgはかからなかった。
　知津のほっそりした、どちらかというと面Lな瓜ざねが、ふくらみはじめたのである。まるでお月さまのようにまん丸くなるので、俗にム`ン．フェイスと呼ばれる、ブレドニン特有の副作用F象であった。同rに食欲が大し、いくら食べても焊垢肖ない|I状Bに苛まれることになった。
　それに加え、そのから“t斑性狼”の名にふさわしい、全身性エリテマト`デスの症状が出てきた。ゴムマリのようにふくれあがった]が、雪国の子供の]のように、真っ赤に染めあげられてきたのだ。その赤味はやがて、鼻筋を中心にIの]にかけて、ちょうど蝶が大きな羽をひろげたようなt斑になっていった。hくからると、の真ん中に、大きな赤い蝶が一匹、羽をひろげてはりついた感じであった。
　ム`ン．フェイスはaの副作用。蝶は病荬M行したFわれ。この病荬沃委にvして一番むずかしいところは、このaを、いつ、どのようなp量ぐあいでやめるか、ということにある。まさに医者のサジかげん一つにかかっているわけだ。
　このt斑がFわれるまでは、ただのk帷㈤v痛、筋肉痛などの症状しかないのでkがWれがちだが、摔茄液中に核酸にする抗体が_Jされればまずg`いない。
　いま霞の目の前にいるのは、二人が秘かに、崃窑郅泛悉盲宽の知津ではない。
　その知津が、霞の不gをなじるように、恨めしそうな目でじっと自分のをつめている。そのだけで、霞は胃にUでも驻蓼丹欷郡瑜Δ莩证沈んだ。それでも、霞は明るい声でありきたりの会を二、三交わし、きまりきったことをやってから知津のを振りきるようにして病室を出た。ドアを]める寸前に、知津の小さな~叫のような押しした声がこえた。
「霞おさま！……」
　その夜、霞は勤栅蚪Kえ、研究室で指Ы淌冥ら与えられた研究に取りMんでいた。大学院生としてももう三年目になるので、そろそろ文の目鼻をつけておかねばならなかった。
　そこへ、今年、三年gの看o学校をK了し、い看oDとして四月から勤栅筏皮い肴找肮庵Δ入ってきた。
「せんせ！　おコ`ヒ`！」
　I手で支えた皿の上で、荬颏郡郡à骏畅`ヒ`．カップがカチカチ小さな音をたてている。
「ありがと。いつも荬きくわね。いい子！　はい、ご褒美」
　霞は日野光枝の唇にチュッと音をたててキスをしてやった。
「うっふん！　おいしかったわン」
　このナ`スのg生が、高木知津に代わる新しいペットであり、霞のレズの相手であった。つきや体格がどことなくタレントの岸本加世子に似ていたが、仕草や霞に甘えるrのB度は、まさに岸本加世子そっくりであった。ちょっぴり小魔的にすねてみたり、小猫のように体をすり寄せてきたり、それでいて、妙に女っぽい色荬あり、lでもペットにしてみたくなるような可郅椁筏丹あった。
　知津との交わりに隙gLが吹きはじめてきたから、霞はこの光枝を手なづけ、レズのネコ役に仕立てあげた。もともと、そういうのが好きだったのだろう、光枝のベッドテクニックはあっというgに上_し、タチ役の霞を有天にさせたのだ。
　小柄でほっそりした光枝の裸身は、抱きしめるとI手の中で溶けてしまいそうに柔らかく、しなやかで、小さかった。股gのu毛も、もう二十二rになるというのにどことなく幼く、k育不全とまではいかないが薄くmりな荬坤盲俊Ｈ榉郡獗・、青い硬さが残っている感じだが、感度はi群であった。小さく、ピンク色に尖った乳首をそっと唇に含み、舌の先でほんのわずかなぶっただけで、もう全身を反りかえらせて、小さな声をたてた。
「あうっ！　先生、あたし、狂っちゃう！」
　少しでも霞との肌の接触をふやしたいかのように、猫のように体をなすりつけてくる光枝の、淡い翳りの下に食いこむスリットを、霞はくLい指先でしくくじりあげていく。gな乳房の幛坤堡恰すっかりそこは濡れそぼち、霞の指先にねっとりと、きこぼれた蜜がjみついてくる……。
　そんな前铯摔悉袱蓼攵人のvSを、最近では高木知津が韦皮椁欷颗の本能でどうやら感づいているようであった。
「ねえ、先生……」
　小猫がじゃれるように、コ`ヒ`をんでいる霞に光枝がI手でじゃれつきながら摔い俊
「今夜、ね？　いいでしょう？」
「だめ！　今日は忙しいの！」
「ケチ！　ねえ、おねがい！　光枝の体、今夜、燃えてるの。だから、ね？」
「そうねえ、なんだか、急に疲れが出てきたみたいだわ……」
　そう言うと、霞は小さくあくびをした。
「しようがない。ちょっとだけしましょうか」
「うん、ちょっとだけ、ね。だから、先生って大好き！」
　病院でちょっとだけするrには、二人は女患者用の内\室を使っていた。内\室は一つしかないが、このrgなら必ず空いている。D人科のためのgな\察室で、女性の性器を\察したり、手gのための剃毛や浣cをしたりするためのD人科独特の内\台があった。
　男女の密会なら、その台に女性を横たえ、女のI脚を大きくひろげて脚台にのせれば、男は立ったままで性交をSしむことができる。レズはレズで、なんとか工夫すれば、それなりに郅泛悉Δ长趣猡扦た。
　霞と光枝は廊下にlもいないのをすかして、するりと内\室にもぐりこんだ。
「さあ、先生！」
　後ろから押しこむようにして光枝は霞を部屋に入れてドアを]めた。ロックはしない。霞はふらりと立っていたがなんとなく足もとがおぼつかない。
「先生、眠くなったでしょう？」
「ええ」
「だったら、今日は先生が\察台に寝て。ね？」
「ええ、いいわ」
　白衣を脱ぎ、もう全身から力がiけたような感じで、内\台にあがった霞のスカ`トの下に手を入れた光枝は、彼女の腰からパンティとパンティストッキングを同rにはぎとっていく。
「うふふ、a、郡い皮たみたいですね、先生」
「え？」
「ラボナ`ルを四V、さっきのおコ`ヒ`の中に入れておいたんです」
　手gのために麻Eをかける前に、まず患者に前投aとしてませるaがラボナ`ルである。一Nの睡眠入なのだが、定量の倍を霞にませたのだ。
「あきれた。い子。私をどうするつもりなの？」
「うふふ……まず、I脚を台に、こうベルトで留めるでしょ」
　脚台の上で膝を折り曲げた霞の白い脚に革ベルトをかけながら、いたずらっぽく光枝が笑った。
　そのr、ドアが音もなく静かに_き、一人の男が入ってきた。二人に背中を向けたままドアをロックすると振り向いた。そのはプロレス用のマスクで覆われ、目と鼻と口だけがなまなましくのぞいていた。

【霞……３　铩
　浅い眠りに引きずりこまれるrの、うっとりとした半睡半醒の状Bの中で、なんともいえぬ莩证韦いい堡坤毪丹问澜绀摔郡妞郡Ω肖袱悄郡蜷]じている霞は、音もたてずにドアから入り、ドアをロックしたJ入者にはまったく荬扭なかった。
　看oDいの日野光枝は、そのプロレス⒚妞文肖衰靴隶盲去Ε％螗を送ると、
「シ`ッ！」というように、片手で男の婴を制してから、霞のにかぶさるようにを寄せ、その耳もとに甘え声で摔い俊
「ねえ、先生……今夜は、光枝がリ`ドしてみたいの。いいでしょう？　だから、光枝がサ`ビスするg、先生にはじっとしていてもらいたいんです。そのために、先生のI手、`らせてください」
「…………」
　光枝の言~の意味がとっさに理解できないで返事をためらっている霞の隙を、光枝は狙い膜沥工毪瑜Δ恕
「まあ、いいのね？　ありがとう、先生！　お礼にうんとサ`ビスしちゃおう！」
　霞があお向けに寝かされている内\台は、人の肩幅くらいしかない。光枝はその内\台の下趣讼激I手をまわすと、手首と手首を台のY趣穗Lしてあったロ`プで`り合わせてしまった。自分のされたことにやっと荬つき、
「あら、何するの？　だめよ、ヒカル！　ほどいてちょうだい！」
　二人だけのrには、霞は光枝の光をとり、
「ヒカル」という鄢皮潜伺を呼んでいた。内\台を背う形に台に`りつけられ、I脚は左右にＭ字型に固定され、身婴できない状Bに置かれた不安さに、霞が少し声を荒だててヒカルをなじった。
「そんな……、ひどいわ、先生……いま、いいとおっしゃったばかりなのに……ね、霞おさま、ヒカルを困らせないで」
　甘ったるい鼻声で甘えながら、光枝は霞の唇に唇を重ねると、ねっとりと舌をjませ、甘やかな吐息を可郅椁筏け强驻ら吐きつつ、柔らかく唇を吸い、舌の先で霞の唇のYをしく舐めあげたり、nぐきを横になぞったりして幛筏胜ら、霞の胸もとにのせた手は素早く彼女のL袖のブラウスのボタンをはずし、前_きのブラジャ`の留具をはずしていく。
「むむ……」
　だめよ、ヒカル……と^の中では思いながらも、いつもはタチ役で相手を自分の思う通りに操ってきたものが、今夜はあべこべに自分が着せ替え人形の人形のように、ネコ役の少女の思うがままにされているという倒eした感情が、ようやく昂りかけてきた情欲を快く刺激し、Xい睡眠aでwれかけてきた理性をきれいに吹きとばしていくのが霞にとっては一Nの解脱のような解放感にひたるような想いだった。
　あっというgに前をはだけられ、Iの乳房が剥きだしになった。白く、柔らかく、赤ん坊の]のようにすべすべしてふっくらとした美しい乳房だった。あお向けになっているためにいくぶん扁平になった窑で黏雾きに、淡いd色のみずみずしい乳にかこまれて乳首が震えている。それが光枝の唇に含まれ、温かく濡れた舌の先でチロチロと舐めあげられただけで、みるみる硬く尖り、丸く、しこりのような小さな肉の球になった。
　母の乳房にすがる赤子のように、光枝は霞の乳房に小づくりなを埋め、片手でもう一方の乳房を柔らかく揉みしだき、唇で乳首を吸いあげては、霞の白いのどから、恍惚の呻き声をgりだしていく。
「あう……いいわ、ヒカル……もっときつく吸って。そう……むっ……」
　光枝は右手で乳房を揉みこみつつ、空いている左手の指を霞の唇に@わせ、中指と人差し指をつるりと半_きの唇の中にもぐりこませた。
「むむ……」
　指先を曲げ、くねくねとうごめかせて霞の舌をまさぐると、霞は唇をすぼめ、かたく二本の指をAえたまま、吸いこむようにしてしゃぶりはじめる。
「むぐぐ……」
　人の指先を舌の先でしゃぶるという行椁稀ごく当たり前のように思えるが、これほど奇妙な感触をI者に与えるものも少ない。口の中に入るものは、yむものか咀嚼するものか、驻撙だすものぐらいである。もちろんしゃぶるものもあるが、ガム以外はたいていKわりには蚕陇工毪趣いπ椁つきものだ。
　ところが人gの指をしゃぶるというのは、ただ舐めまわすだけである。と同rに、人gの指に似た感触の食物や嗜好品はほとんどないといっていいだろう。そのぬくもり、力、そしてとりわけ“婴”という特性を浃à皮い毪韦馈
　男性UYNかな女性ならば、フェラチオをB想し、それだけでその疑似d^に包まれるにちがいない。また指を入れるほうでも、フェラチオ及びワギナへの啡敫幸にも似た感触をえ、それなりに官能を刺激されるものである。そして、レズビアンの龊悉悉饯螭式UYはなくとも、やはり、ひどく官能的な肉交の一つであった。
　光枝は思うさま指を淫らに婴し、唇や舌を弄びつつ、唇では霞の乳首をねぶっていたが、乳房を幛筏皮い坑沂证颏饯盲认陇诉@いおろしはじめた。白く平らな腹部を幛扦蓼铯筏皮ら、猡u毛の茂みをサリサリと指でかきまわすようにして[び、やがて、その茂みの奥に刻みこまれた肉のクレバスにそっとしなやかな指をもぐりこませていった。
「むぐっ！」
　指でふさがれた唇から声がこぼれ、女の急所を光枝がnいたのか、ギクンと体をこわばらせた。台のYにまわされたI手がギシッと音をたてて`ったロ`プを引きgる。
「ほ`ら、つけた！」
　光枝が、指先で霞の小さな肉のふくらみをまさぐりだし、くりくりとしくえぐるように揉みこむと、唇に入れられた指の隙gから、
「んぐぐ……あっ、だめ！……い子……でも、とても、いいわ……」
　光枝は指先で、トントンと、キツツキのように、その敏感な肉芽を叩いた。
「あうっ！　くくっ！」
　そのたびに、霞は全身に流でも流されたように、白い裸身をギクンギクンとdさせるように体を震わせるのだった。
「どう？　いい莩郑俊「肖袱毪扦筏绀Γ俊
「ええ、すごい……あうっ！　もう、いっちゃいそう」
「じゃ、ちょっとお休み、ね」
「あ、だめ！　せっかくいいところなのに……」
「だから、もっといい莩证摔丹护皮げる」
　目を]じ、ぐったりとなっている霞の子をうかがいながら、光枝は白衣の看oD姿を甲斐がいしく婴して、注射器にa液を入れていく。
「もっと莩证瑜なるため、ペンタジンを射ちましょうね」
「ペンタジン？」
　びっくりして霞が目を_けた。マスクの男は、さっきから霞の大股_きの真下の床の上にあぐらをかいて座っているので、霞の野には入らない。
「そう、ペンタジン。筋注の……」
　手g前に、まず前投a（プレメデイ）として睡眠入のラボナ`ルをませ、その次に痛みどめの筋肉注射をする。これに使うのがペンタジンだ。それから患者に笑荪スをかがせて手gに入るわけだが、このペンタジンは麻aにも似た抗をもっている。ちょっとSしいトリップ感を味わえるので、Ｂ大付属病院では、一r、ドクタ`のgでこのペンタジンの筋注が流行した。だが、最近では、あまりペンタジンの消Mが多いため、a局でペンタジンだけ、Iのかかる跖铯巳毪欷皮筏蓼盲郡らいである。
　看oDの光枝は、それをいつのgにかくすねていたらしい。
　チクリと二の腕が痛んだ。やがて、Eいにも似た陶E状BがLれた。ぐ`んと荬芜hくなるような落感と、ふわっと水面に浮上するような浮P感が交互に霞の知を麻wさせていく。その混沌の底で、官能の疼きがだんだんひろがり、子mいっぱいにひろがってきはじめた。
　突然、股gの剥きだしにさせた果肉の悉蛏啶求陇幛げられ、霞の官能が一荬嘶黏いた。
「あっ！　いいっ！　ヒカル、もっと……」
　
【霞……４　予感】
　霞の花芯を、犬のような舌で舐めあげているのは、光枝ではなくて⒚妞颏ぶった男のほうであった。だが、目をつむり、ひとり陶Eの世界を彷徨する霞にはそれがわからない。耳もとで、
「とってもいい莩证扦筏绀Γ俊・さま……」
　光枝に摔れ、
「ええ……」
　大きくうなずいてから、やっとハッと荬ついた。いま自分の花唇を音をたてて舐めているはずの人gが、どうして耳もとにいるのだ!?
　あわてて目を_け、目の前にいる光枝に、
「ヒカル、いったいこれは？」
「あっ、だめよ、おさま。@かないで……」
　言いながら、光枝はマスクの男に声をかけた。
「もう受け入れB荨⒄っているんじゃない？　はじめても大丈夫」
　プロレスの⒚妞颏ぶったL身の男が、自分の大きくひろげた剥きだしのI脚のgから、海坊主のようにヌッと^をもたげ、体を伸ばしたのをて、霞は思わず悲Qをあげた。
　その悲Qがほとばしるより一瞬早く、光枝の濡れた柔らかい唇が霞の口に覆いかぶさり、その悲Qを驻撙长螭扦筏蓼盲俊
「むぐ！」
　男はもう下半身を剥きだしにしていた。赤\くたくましい肉柱が宙天にそそりたち、ビ`ンとりつめて震えている。
「むむむ……」
　_かれた白い太腿を、引きgるようにしてsめようともがくたびに、内\台の台座がかすかにきしんでeれた。
　光枝の右手の指先が巧みに乳首を刺激し、左手の手指が霞の^にもぐりこみ、をくしけずるように婴い企の生えている地肌を快く幛扦搿￥饯长猡蓼肯激涡愿・我护膜扦った。
　悲Qをあげても、ぴったり合わせた光枝の唇が、霞の声をみんな吸いとってしまう。それにペンタジンが郡い皮たらしく、体の芯から莩证韦いい堡坤毪丹全身に液体のようにひろがっていた。
　そのr、烈しい痛みが花奥にひろがった。男の硬い体が、まだ一度も男をUYしたことのない霞のI女をいたのだった。
「むっ！」
　ぎくんと白い体が狭い内\台の上でのけ反った。
　光枝の唇がxれ、まるで猫のように光枝の、霞の肌になじんだ舌の先が、霞の首すじから肩のまわりを舐め、唇がしく吸う。敏感な性感・颏蓼郡獯碳い丹欷啤⑾激呻いた。だが、もう、悲Qはこぼれない。さっきのように、ふたたび光枝の二本の指先が霞の唇に、口の中にもぐりこんできた。
「おさま。指をしゃぶって……」
　うなずく代わりに、霞は舌をjめていく。同rに、男の体がゆっくりと婴だした。ふしぎに痛みは少ない。
　霞は、女として、医として、いま自分がどんな立訾摔り、生理学的に何がどう行なわれているのかを、意Rは朦Vとしていても、はっきりと自していた。
　さっき、男に引き裂かれた肉襞のI女地は、ほんとなら、もっと苦痛を引きずっているにちがいない。引き裂かれた肉襞の口を、硬直した男の体がこすりあげるのだ。だが、いまそこには、かすかな痛みが、wれたような感としてぐらいしか感じられず、本来ならただの苦痛だけのはずなのに、逆に快い官能の疼きさえも徐々にひろがってきているではないか！
　それは、光枝の唇と舌、指先が、口と首筋と乳首を同rにめあげてくることから生じる官能の悦びに、いつしか一wに呼辘筏悉袱帷⒁护膜未螭な悦Sのうねりとなって、霞の子mいっぱいにひろがり、しみこんでいくようであった。
「ああっ！　いいっ！」
　病院の医というI柄、霞は性体Yのをいろいろといている。耳年の点ではホステス以上にその手のにはしい。しかし、初体Yで、しかも破瓜が同rに行なわれたというのに、性的d^を感じたという症例はあまりいたことがない。それなのに、いま、霞は自分自身がセックスの昂りの中にあり、男の体の婴がますますその昂りを高めていくという珍しい体Yをしているのだ！
　どうして、こんなことに……。
　それにはもちろん、光枝の三所攻めという援o射膜獯螭な役割を果たしていることはたしかだが、I女破瓜のショックを大きく和らげているのはもともと痛みどめのペンタジンの抗にちがいなく、それにプラス恍惚の抗を出しているのも、ペンタジンのもつ麻a的な副作用なのにちがいなかった。
　光枝が、そこまで考えて、この男に手をJしたのだろうか？……
　もし、ふつうのI女の女性が、知らぬ男にΔ丹欷郡韦坤盲郡椤⒕神的ショックと苦痛ははかりしれないもののはずである。霞にしても同だろう。それなのに、それほど抵抗も感じないうちに、あっというgに性的エクスタシ`の世界に溺れこんでしまったのは、ラボナ`ルでいいかげん理性が麻wしたところに、麻a的なペンタジンの加荬韦かげであろう。
　だが、それだけではないことを、霞は陶Eの波にeられながら、かく分析していた。自分の中で、何かが剥げ落ちていく……。それを起こさせたのは、男根によるインサ`トであった。
　レズビアン同士の性铯扦稀ほとんど形やバイブレ`タ`のを使わない。もともと形は江酩未蟀陇伟屡中用に、水牛の角を使って_kされた道具だが、これはレズ用ではなく、男の体が欲しくてたまらないのに、男子禁制の特なh境にいるためそれもままならず、仕方なく代用品でと、k明された自慰用の性具である。これがk_し、I端が男根になっている互形というのもあり、これは女同士でSしむものだが、これもレズというよりも、一人の男の体の代理を果たすといったものであった。
　指で相当いじられ、入口もひろがってはいたが、体を刺しくまでのインサ`トは、霞にとっては初体Yであった。タンポンもほとんど使ったことがない彼女にしてみれば、そのインサ`ト感は生まれてはじめて味わうものだったのだ。それなのに、男の体がく、切り裂くように肉孔を押しひろげ、胎内深く突き、いてくるたびに、得も言えぬ恍惚の炎が子mをくように燃えひろがってくるのである。
「ああ……むっ……いいっ！」
　ペンタジンにより、生理的苦痛を取りのぞかれ、肉体同士の摩擦による性的快感だけが限りないエクスタシ`となって霞の官能を快くwれさせていく。
「ああ、もっと……」
　男との交わりが、こんなにも快いものだったとは！　なぜ、女の体ばかりにEいしれていたのかしら？……
　光枝が、霞のそんな表情の浠を敏感に嗅ぎとり、
「ね、おさま、素长扦筏绀Γ俊・たしもこの人に女にしてもらったの。それで、ほんとのセックスの味をえちゃった。先生もきっと、今日からは、男が好きになるかもよ。でも、r々は、あたしとも[んでね。レズには、レズのSしさもあるんじゃない？」
　霞もそう思う。今夜からはI刀づかいになれそうだ……。
　この霞の予感は当たっていた。いや、半分は当たっていた、というべきか。霞はその他の性体Yに目めることになるのだから……。

【霞……５　剃毛】
　プロレスのマスクをかぶった男は、もちろん、私立探嗓嗡Lをやっている菊u流太郎である。
　趣味とg益を兼ねたレイプ人としての流太郎のもとに、秘密を通して今度の依mがあったのは、もう十日以上も前のことであった。の声は女性の声だったが、それが本当の依m主なのかどうかはわからない。
　最初にB介者の名前をくと、さる大物政治家の名前を言った。前に一度、その男の依mによるレイプの仕事をしたことがあった。それから、その女の声は、御法川霞の名を言い、われるままにその目的も言った。彼女を犯し、できる限り辱しめ、できたら、男とのセックスの悦びに目めさせて欲しい、と。
　タ`ゲットが女医だと知ったr、流太郎の“趣味”の部分の[び心が^をもたげた。相手は病院勤めの女医である。どうせレイプするなら病院で、病院ならではのO浃涞谰撙蚴工盲匹欹ぅ驻筏郡い猡韦馈と。
　そこで、彼は、霞と一番Hしい看oDで彼の仕事を手护盲皮れそうな者はいないかとい亭俊￥饯谓Y果、教えてもらったのが日野光枝であった。流太郎はまず光枝とコンタクトをとることからはじめた。とにかく、病院に忍びこみ、そこのO浃蚶用するためには内部者の手引きがぜひとも必要だったのである。
　光枝と会い、二、三度食事をし、F金をポンとeむだけで、光枝はf力をs束した上、流太郎に体までゆるした。そのになってはじめて、彼は、今度のタ`ゲットがレズビアンであり、そのF在の相手が光枝だということを知ったのだった。それで、依m主の目的の一部が理解できた。
　@いたことに、日野光枝はI女だった。性感は霞によって_kされてはいたが、性との性体Yは流太郎がはじめてだった。たったひと晚流太郎と寝ただけで、光枝は男のよさを充分以上に知り、性とのセックスに堪能した。
　もうそれだけで流太郎の言いなりになったにちがいなかった。その上、彼女の月oの三カ月分に相当する札束をeまれては、もう拒~する理由は何もなかった。こうして二人の画通りにことはスム`ズに\び、まず第一目摔扦るレイプだけは完了した。性性交（ヘテロセツクス）の悦びに目めたかどうかまでは流太郎にはまだわからなかったが。
　こうして、次の目摔巍叭瑜筏幛搿倍坞Aに移ったのである。
　流太郎は、たったいま、自分にI女をZわれ、犯された美しき生の姿をもう一度、じっくりと眺めた。今日はスニ`カ`にトレパン、トレ`ナ`姿であったが、トレパンを足もとまでずりさげて行椁思挨螭扦い苛魈郎だったが、足の自由を_保するために、彼は一辍トレパンと下着を腰の上まで引きあげていた。
　女医は内\台の上で、Ｍ字型に大きく下半身を割られて固定されたまま、酒のEいのように全身を甘くwれさせているa液の陶Eにひたっていた。
　はだけられた白い胸乳のふくらみとすべやかな腹部、小さな、郅椁筏つのくぼみ、そして\々としたu毛にFどられた媚肉の花裂。そのゆるんだ花唇のあわい目から、白幛筏空骋氦、湟氦韦瑜Δ摔摔袱撙坤筏皮い俊
　流太郎はもち步いていたショルダ`バッグから、小型のビデオカメラを取りだした。それをえると、Fやかに白く光る霞の太腿に焦点を合わせた。それから股gのスリットにズ`ムアップさせ、そのまま舐めあげるように、霞の下腹部から、乳房、そして、うっとりと目を]じ、いま味わったばかりの恍惚の余をyみしめているような表情をテ`プに写しとっていく。
　流太郎は光枝に指恧颏筏俊
「ガ`ゼで、先生のワギナを拭いとってくれないか。ふいたら、_いてせてくれ」
「はい」
　光枝は言われた通り、ガ`ゼでしく濡れそぼった花唇のあわい目を拭い、肉悉颏长工辘げるようにして、にじみでてくる流太郎の体液をふきとってから、それをカメラの前でひろげた。
　やはり、それはピンク色に染まっていた。霞のI女の适Г卧^しであった。
「よし。じゃあ、そろそろはじめてもらうか」
「はい」
　さすがによくされた看oDであった。まだUYは浅いが、半年もgしていれば、一辘韦长趣悉扦る。光枝は流太郎と打ち合わせていた次の行婴艘皮盲俊￥蓼骸ヒゲ剃り用のブラシをで濡らし、化石xの上で泡を立てた。それをI手でもち步きながら、霞の耳もとに摔い俊
「おさま。あそこの毛、きれいに剃毛してあげますね」
　知がgっていて、最初はぼんやりしていたが、シャッシャッと、ブラシで泡立てる音で目を_けた霞はハッと言~の意味に荬扭、羞uの悲Qをあげた。
「きゃっ！　だめっ！　ヒカル、やめて！」
「うふふふ。ふだんは患者さんの毛をさんざん剃っていても、やはり自分がされるとなるとuずかしいでしょ？」
　まして、いまは男がている。しかも……霞はやっと荬扭い郡韦馈⒆苑证uずかしいポ`ズを、ビデオカメラで撮られていることを！
　思わずI手で股gをLそうとして、霞は、そのI手が内\台のY趣摔蓼铯丹欷匹愆`プで`り合わされていることを思いだした。
「いやっ！　写真はやめてください！」
　カメラからをそむけ、gりだすような悲痛な声で言うと、カメラのレンズが逆にますますそのを剔证司绚ぁ⒔づいてくるのだった。
「センセ、おなかあたりから剃りましょうか？　このおヘソのまわりからがいい？」
　泡をたっぷりすくいあげたブラシが、チョンと霞のおを濡らして白い泡がTりつけられる。その感触に、霞の腹がピクンとひきつった。光枝は、本格的に霞の腹の中心から下腹部にかけて泡をTりたくりはじめた。
「ほんとはおヘソのゴマをきれいにお叱するんだけど、今日はほんとの手gじゃないから」
　流太郎が、そのブラシの先をカメラで追いつつ、
「でも、なんだってそんなとこのb毛まで剃るんだい？」
「手gで口をp合したり、あとでO膏をはったりするでしょ。b毛があるとO膏をはがすr、痛いから……」
「なるほど」
　からu毛の生えHまで石xの泡で覆ってから、光枝はカミソリでなれた手つきで器用に剃りはじめた。カミソリはヒゲ剃り用の使い韦皮伟参铯扦る。女のムダ毛を剃るのによく使うＴ字型になったもので、看oDたちはそれをＴカミソリと呼んでいる。
「先生の肌、きれいだから、ほら、b毛を剃りとると、もうピッカピカ。赤ちゃんのホッペみたい」
　光枝は白い指先を霞の肌に滑らせ、Ｔカミソリで剃りあげた白い肌を磨きあげるようにしてこすった。
「やめて……そこだけにしておいて、ヒカル……」
　妞蛄鳏丹螭肖りに悲しさを・婴可で霞が哀Vすると、光枝は大きな\目がちの目に、小魔のような微笑をたたえて、
「おさまのそんなお、とっても、カッワいい！　ヒカル、もっといじめたくなっちゃう。さあ、いよいよヘアを剃りますわよ」
　光枝は、ブラシに温をたっぷり含ませると、石xの上でいっぱい泡を作りはじめたのだった。

【霞……６　果肉】
　光枝は\いu毛の茂みが真っ白になるくらい泡をTりこめた。
　Ｔカミソリを韦皮毪取⒔穸趣悉栅膜Δ违ミソリを手にした。薄いI刃をkに二つ割りにした片刃を、ブリキの柄で挟んだ。これも使い韦皮伟参铯违ミソリである。光枝はそれをrやかな手つきで使った。床屋で理容が客のを剃るのと同じくらいの手Hであった。
　デルタの一角がくずれ、みるみる下腹部に白い肌がひろがっていく。そのgも、霞はカメラからをそむけるようにしながら、いやいやをRりかえしていた。
「ヒカル、おねがい……もう、やめて！」
「ほうら。もう、割れ目ちゃんの上まで、きれいに剃りとっちゃいましたわ。ね、わかるでしょ？」
　光枝が、剃りあげた部分の境界を濡れた指先でなぞった。その指先の感触で、目をつむった霞にも、もうどのあたりまで剃りあげられたかが、はっきり感じとれた。
「もう、先生の割れ目ちゃん、毛がないのではっきりえますわよ。さあ、ここからだんだんむずかしくなるわ。先生、婴ないで。大切なところ、ケガすると大浃扦工猡韦汀￥とでO膏をべったりはったりして。ポルノ女の前Nりみたいに……」
「ああ、いや……」
　流太郎はファインダ`の中に映る局部の映像をのぞいているだけで、けっこうd^した。レイプはずいぶんやったが、まだ剃毛までしたことはない。その手の映画ではよくお目にかかるシ`ンだが、いま自分が犯したばかりの女性がその象となると、やはり迫力の度合がちがう。しかも、美しく、知的な女医である。光枝も心得たもので、それをさっきからいびる材料にしていた。
「どう、あべこべに剃られるお莘证希俊』颊撙丹螭uずかしい莩帧わかりまして？　そうよねえ、あたしだって、こんなことされたら、もうuずかしくって、死にそうになるかもね」
　光枝は左手の指先で、柔らかい媚肉を引っぱるようにくつろげ、曲面の表面を平らに伸ばしつつ、それこそ一本一本毛を剃るようにして剃りあげていく。そうしながら、口のほうも休みなく婴し、
「女の患者さん、なんていうか、わかります？」
　流太郎にもしかけてくる。
「uずかしがるよりも、むしろ、すまながる人が多いんですよね。看oDさんに、こんなことさせて、申しわけないって……」
「ほう、そんなことがあるのか……」
　流太郎は男と女のものの考え方のちがいに@いた。それにしても、霞のいやがりようはどうだ、と流太郎は思う。そこをられ、ビデオに撮られるという羞u心だけでなく、剃りとられるということにする狼Nと~望感が、その美しい表情にありありとにじみでていた。u毛を失うことは、女性にとってはそんなにも重要なことなのだろうか？
　その茂みを失うことが、自分の裸像美をpうことになり、それが、美しい女にとってはたまらないことなのだろうか？
　霞のいやがる表情と抵抗をながら、流太郎はなぜ自分がこんなにもd^するのかわかってきた。要するに、彼の心の中にあるサディスティックな要素が、女のいやがることをやり、女をいじめることによって大きな鹤愀肖虻盲毪らにちがいない。
　美しい女医が、主客倒し、白衣を剥ぎとられ、内\台に`りつけられて剃毛される。それも手gのためではなく、gなる凌辱のためにのみ、大切なヘアを剃りとられる……。
　ビデオのファインダ`の中で、淫らなsれ毛が次々に刈りとられ、大唇の果肉がみるみる丸坊主になっていくのをつめているだけで、流太郎の股gはまた硬くりつめてきていた。
「さあ、Kわり。きれいになりましてよ、おさま。これだと、ヒカル、郅筏皮丹筏げるrにはとてもやりやすいわ」
　洗面台のＨの蛇口から幛を出し、蒸しタオルを作った光枝が、腹部から部にかけて、剃毛した部分をきれいに拭っていく。
「まるで大きな赤ちゃんみたい……」
　つるつるになったクレバスのふくらみを指先でいじりながら、光枝が嬉しそうに言った。
「おさま、ちょっと郅丹护啤…」
　指でいじっているうちに、その感触に耐えられなくなったのか、光枝は霞のI脚のgにかがむと、唇と舌を使いだした。
「あう……いや……uずかしいわ、やめて……」
　男の目を意Rして、霞が]を染めて言うのにおかまいなく、光枝は音をたてて舌の先で花芯を吸い、肉悉蝮陇幛げるのだった。急所に光枝の舌が触れるたびに、霞は白い裸身をゆさぶるようにひくつかせ、内\台をきしませた。
「はい、できあがり、クロ`ズアップ、撮るといいわ」
「あっ、だめっ！」
　光枝が^をどけると、その部分は、もう数分前とは打って浃铯盲相を呈していた。二枚の厚ぼったい肉の花びらがぱっくり大きく左右にはじけたように口を_き、肉色の果肉をさらけだしている。上部についた三角布の肉皮も硬く尖って勃起していた。その肉悉蔚驻恕さっき流太郎の太い体を驻撙长摺⒁き裂かれた肉襞を内に潜めた肉孔の入口が、つるりとしたピンク色の表皮にカギ裂きのw裂を刻みこませている。そこがまだ、穴としての空洞を作らず、小さな肉瓜の表面をカギ裂きにした感じで、ちゃんと]じているのがいかにも男の体を知らないI女のようななまなましい感じであった。
　流太郎はカメラを置くと、指先でその切れこみに指を入れてみた。こんな小さな肉の切れこみが、さっき自分の太い体を驻撙长螭坤趣悉趣皮馑激à胜い郅嗓韦丐巫中亭吻肖欷长撙扦る。
「痛い……」
　それでも、つるりと太い指を平荬驻撙长螭恰まだいくらでも生ゴムのように、そこは伸びるようだった。
「はい、これ。これでのぞいてみたいでしょう？」
　流太郎の莩证虿欷筏啤⒐庵Δ彼の手に、金属uの奇妙な形をした器具を手渡した。それは膣内を\察するのに使う膣孔器であった。俗にクスコと呼ばれ、最近では大人のオモチャ屋やＳＭT店などで容易に手に入るようになった医器具である。
　まるでの嘴のような形をしたもので、ハンドルの操作で、その嘴が二枚に割れて_いていく。先端はたしかに丸く目になってはいるが、ふくらんだ嘴の部分はかなりの太さがある。こんなものが、この小さな肉の切りこみに入るだろうか……。それほど霞の膣孔は小さく、穴ではなくただの切れこみにすぎない。
「先生、この人が先生の内\をしてくださるそうですよ」
　クスコが男の手にあるのをただけで、霞はすっかり{えた。D人科ではないが、霞も何回かそれを患者に使ったことがある。それだけに、そのrの子を思いだしただけで、荬芜hくなるような羞uにuわれた。
「やめて！　そんな、ひどいこと……」
「あきれた女医さんだな。そんなひどいことを、君たちは平荬腔颊撙摔浃毪せに」
　流太郎はクスコをガチャガチャ_いたり]じたりしてその操作をしてから、_ききった花唇の底にひっそりと息づいている肉襞の切れこみに、その金属uの大きな嘴をゆっくりとあてがった。
　その冷たい感触だけで、霞がまた小さく悲Qをあげた。
「いやっ！　怖いっ……」
　たしかに、その局部の可郅椁筏で肖欷长撙问倍もある金属の嘴の巨大さをKべてれば、こんなものがはたしてこんな小さな切り口に入るのかと、怖がらないほうが不思hであった。
「痛そうだな。可哀相に……」
　流太郎ですら、そう郅い郡らいである。すると光枝が、そばから、
「大丈夫。赤ん坊の^でもSに通るんだから……」
「それもそうか」
　流太郎はおずおずとその切れ口に嘴の先端を押しこんでいく。
「あ、痛いっ！」
「そりゃあ、痛いだろうな。でも、入るから不思hだ」
　たしかに、ぐいぐい押しこむだけで、その丸みを・婴刻い嘴がするすると霞の肉孔に沈んでいくのだった。
「む……」
　八分通り驻撙长蓼护郡趣长恧恰⒘魈郎は嘴を_いた。
「あうっ！」
　光枝が差しだしてくれたペンシルライトで中を照らすと、ピンク色の洞（うつろ）がのぞき、濡れて光りながら、}打つようにかすかに息づいているのがはっきりとえた。

【霞……７　w沫】
　クスコの奥にえる膣は、まさしく肉の洞としか言いようのないものだった。サ`モンピンク色の肉肌が、ぬめぬめとなまなましく濡れ、蛇腹のようにうねりのある小さな洞窟を形づくっている。上下に、やはり蛇腹状の肉の盛りあがりが、彝残韦位∽搐蛎瑜い啤⒍搐颏护肖幛皮い俊
　生まれてはじめて女性器の内奥をのぞき、流太郎がまず意外に思ったのは、どこに子m口があり、どれが子mなのか、よくわからないということであった。女の性器の断面恧悉猡Δい浃趣いΔ郅梢てはいたが、それがさて本物の龊悉摔胜毪取あの断面恧韦瑜Δ摔工盲りせず、何かやけになまなましい内の一部をのぞいたような感じで、何が何やらよくわからないといった印象を受けたのである。
　それは逆に、想像していた以上の、e世界をのぞいたような感を与えることにもなった。ねっとりとピンク色に濡れそぼち、息づくようにかすかにうねっている生q色の肉肌の洞窟は、ているだけで、思わず全身をすっぽりそこに埋めてみたくなるような、ぬくもりとかしさと心地よさを感じさせた。それが性の本能なのか、それとも生まれたところにりたいという子m望、あるいはz本能なのかはわからないが、とにかくその肉の洞が自分を呼んでいるような奇妙なeに、流太郎はっていた。
　彼は、セックスにはベテランの自分が、なぜ霞の膣をのぞいたくらいでこれほどまでにd^するのかわからなかった。が、とにかくそこに入れたい、という烈な欲望を抑えることができず、またパンツを下にさげると、クスコをiきとり、硬い体をそっと啡毪筏皮い盲郡韦扦る。
「あう……」
　口いっぱい]ばるように、硬|の金属を押しこまれていた苦痛にやっと耐えていた霞は、それと入れ代わりに、また太く幛と獍簸Aえこまされて思わず声を出した。
　流太郎は根元まで深々と入れると、じっと婴なかった。目をつむり、まだW膜にはっきりきついている残像をじっくりyみしめるようにして、^の中でその映像をなぞりかえしていた。
　いま、おれの体が、あのピンク色の肉襞にかこまれた肉の洞いっぱいに、大きくふくれ、ぬくぬくと彼女の内のぬくもりの中に全身をひたしているのだ……ああ、この力にとんだgりあげてくるo`感！
　これをほんの少し婴すだけで……。
　美しい知的な霞の白いが歪み、
「ああ！」という声がきこぼれる。
　流太郎は、全神Uを男根の表皮に集Yし、W膜にきついたあの蛇腹の肉襞を肌で感じようとした。しかし、はっきりそれとはわかるわけもなく、ただ、さっきはじめて男の体を驻螭坤肖りのい肉孔が快くめつけてくるという感触だけしか得られなかった。が、それでもそこの感触は、さっき、ただ犯すために犯したrとは相当の差があった。暗いところで食事をするのと、明るい部屋で、たとえば日本料理のような目でSしむ要素も大きい料理を食べるのとの差があった。
　流太郎は目をつむったまま、W膜に残る膣の映像をじっくり咀嚼するように、腰を婴しはじめたのだった。
　男の、そんな子を、光枝は半ばあきれ、半ば面白そうに眺めていたが、ふとあることを思いついたらしく、部屋の隅から、ある器具一式をのせたキャスタ`つきの台をがしてくると、霞の腰の|でとめた。
　やっと流太郎が霞の中から体をiきとると、光枝が声をかけた。
「あそこののぞきがそんなにお荬苏伽筏郡螭坤盲郡椤いっそ、先生の膀胱ものぞいてみたくありません？」
「膀胱？　膀胱って、あの……そんなのがのぞけるのか？」
「ええ、gに。なかなか、きれいで、ちょっとした次元体Yというか、センス．オブ．ワンダ`というか、浃莘证摔胜毪长取うけあい」
「それはいい。ぜひ、たいね」
　霞がそれをいて、また小さな悲Qにも似た狼Nの声をgりだした。
「ヒカル！　ひどいわ！　もう、これだけいじめれば充分でしょう!?　そんなひどいこと、やめてちょうだい！」
「先生、まだ、膀胱恕なさったことないんでしょう？　もしかしたら、これでガンがkされるかもよ。うふふふ。じゃあまず、オシッコを全部出してしまいましょうね」
　光枝はそう言うと、女子用の溲瓶を手にして、先が花びらのようにひろがった诳冥违ラスのFを、つるつるに剃りあげられた股gにあてがった。
　そのガラス容器の冷たさに股gをすくめながら、霞はなおも抵抗した。
「ヒカル、やめてちょうだい！」
　ただでさえ人にられるべきでないシ`ンを、こともあろうに男の目にさらすとは！
　考えただけでも羞uで体の置き訾なくなるというのに、男はまたビデオカメラを、透明なガラスの容器に向けているではないか。
「だめよ、ゆるして、ヒカル……」
　いまは光枝にすべてを支配される身であることを自してか、光枝にしては比^的居丈高だった霞の声には、もはやそんなさもなく、哀に近い弱々しさが感じられた。
「じゃあ、カテ`テルで出しちゃいましょうか？」
　尿道がなんらかの形でまって排尿がうまくいかないrに、尿管（カテ`テル）といういゴム管を使う。病院に入院している寝たきり老人は、ほとんど二十四rgこのカテ`テルを尿道に啡毪丹欷郡蓼蕖⑿”悚洗工炝鳏筏恰ベッドサイドにさげられているビニ`ル袋に袢・丹欷皮い搿
「…………」
　霞がカテ`テルを啡毪丹欷胪搐丹uずかしさで返事もできずにいると、流太郎が壁Hのガラスケ`スからガ`ゼをひと重ね取り、やにわに霞の口の中に押しこんだ。
「むぐぐ……」
　そしてポケットからライタ`を取りだし、内\台のY趣丝`りつけられている霞の肌をライタ`のgでひと焙りした。
「くっ！」
　あまりの幛丹讼激ひと跳ねするように裸身を震わせた。
「どう、幛い坤恧Α￥れはカテ`テルより溲瓶のほうがいい。}になるものね。美人女医の排尿シ`ンなんか、Yビデオでもお目にかかれんからな。さ、素直にオシッコをするんだ！　いいな？」
　ガ`ゼを口いっぱい]ばらされた霞は、火の幛丹摔伽皮骸⒑gに屈服してしまった。霞がうなずいたのをて、流太郎はライタ`の代わりにカメラを手にし、霞の口からガ`ゼをiきだすと、そのあきらめと羞uの表情から写しはじめていく。
「よし！　出すんだ」
　さすがに霞はP躇した。
　ひどい！　いくらなんでも、こんな姿でこんなことまでやらされるなんて……。
　小さな音をたてて出した小水は、やがて大きな音でw沫をwばし、透明のガラス瓶の中でuをいた。
「ないで、ヒカル……」
「先生のオシッコするところ、はじめてましたわ。あらあら、こんなにたまっていらしたんですか」
「や……」
　uずかしさで霞のがみるみるバラ色に染まっていく。カメラは太腿のgから上のほうにパンし、そのにまでくるとそこでテ`プの回がとまった。

【霞……８　{青】
　光枝はイルリガ`トルのガラス瓶に二百五十Pのぬるまを入れ、左手にさげると、右手で尿管（カテ`テル）の嘴管を霞の尿道に啡毪筏皮い。
「これが御法川先生のオシッコの出口か……」
　流太郎は珍しいものでもるように、霞の花唇の奥にひっそりと小さな口を_いている尿道を眺めた。いろんな女を犯し、数多くの女とセックスしてきても、いままでそこをそんなに仔に眺めたことはなかった。そこにそんな穴があることすら、性交ではほとんど意Rしていなかっただけに、そこもまた新しい世界を垣gた想いがする流太郎であった。しかも、そのmりない、肉皮のような小さな孔に、ゴム管がスルスルと驻撙长蓼欷皮い奇妙さは、妙に男の官能を刺激してくる。
　特に霞の、あきらめと羞uに覆われた、一N悲砀肖丹ㄆっている美しいと、ゴム管を驻撙长螭扦い排尿孔とのまったくちぐはぐな取り合わせが、流太郎の淫らな欲をまた幛lりたてはじめた。なんということだ！
　こんなことでいちいちd^してたら、D人科の医者なんて年中勃起してなきゃならないな……。
　流太郎はふと、マルキ．ド．サドの『ジュスティ`ヌ』の一を思いだした。情可zなジュスティ`ヌが僧Hたちに、前から後ろから凌辱されるシ`ンでアヌスどころかなんと尿道孔まで、太いペニスをインサ`トされて犯されるのだ！
　いくらなんでも、こんな小さい孔に……とは思うものの、そこに自分のものをぶちこめたら……と妄想し、そのめつけてくるにちがいない肉孔のきつさを妄想するだけで、またムラムラと欲情してくる自分に、おれはBか!?　と自分でもあきれている流太郎であった。
　カテ`テルを啡毪方Kわった光枝は、イルリガ`トルのガラス瓶を、スタンドの高いほうのフックにかけた。これで水Rの落差が作用し、水は自然に空っぽになった膀胱に流入する。最初入れた二百五十Pが空になった。これは膀胱が一辘栅らんだことである。次に瓶を霞の体より下にさげ、百五十Pだけ逆流させて吸いだした。Y局、膀胱内に百Pだけ入っているところで、光枝はカテ`テルをiいた。
「さあ、いよいよ秘境探胜扦工铯琛
　光枝は嬉しそうに言い、霞がuずかしさでをそむけるのをて]笑んだ。どうやら、この小魔的な少女には人をいじめて喜ぶ性癖があるらしい。光枝は台にのった小さなC械を操作しはじめた。胃カメラを小型にしたような感じで、管の先端二十五センチほどがまっすぐの棒状になっている。
「これが膀胱R。チストスコ`プっていうの」
　そう言いながら、レンズのはまったその先端を小さな尿道孔に啡毪筏皮い。
「痛い……あう……」
「いかが、先生？　自分が入れられる莘证希俊
　光枝は管の根元のほうについている接眼レンズをのぞき、{していたが、
「はい。これが、しき御法川先生の小便袋よ」
　光枝はわざと品のない言~を使い、霞を辱しめて悦に入っている。
　手渡されたチストスコ`プをのぞいた流太郎は、ふたたびセンス．オブ．ワンダ`の世界に迷いこんだ莘证蛭钉铯盲皮い俊
　そこは水の世界。その水の向こうに淡いピンク色の空がひろがっている。その空に、o数のクモの糸のようにいストロベリ`．レッドの糸が不tなWをりだしていた。もちろん、それは膀胱の内趣伪砥い让血管である。眼球の眼底写真にも似た毛血管のWが、なんともいえぬ造化の妙の美しさをcなしていた。
　流太郎はふとスコ`プから目をはずし、手もとをた。さっきまで淫らに_いていた肉唇も、いまはひっそりと花びらを]じているが、その花びらの隙gを押し_くようにしてスコ`プの管がもぐりこんでいる。u毛を失い、つるつるになったu骨のふくらみに、くっきりと刻みこまれた花唇のスリット。そして、白いNかな乳房と知的で石`のように冷たく滑らかな美貌。
　この美しい肉体の中で、A物をAめこむための膀胱を、いま、おれはのぞいているのだという感慨が、ひどくちぐはぐな妖しく倒eしたd^を流太郎の性本能に生じさせていた。それはさっき、クスコで膣をのぞいたrとはまたひと味ちがったな官能の世界であった。D人科の医が、内\台で女性の患者を\察するr、女性の上体をカ`テンでLし、お互いにがえないようにするが、それは患者の羞uを思いやるために考えられた措置であろうが、それは同rに、医が奇妙な性的d^をえないようにするためのものでもあるにちがいない、と流太郎は思った。
「スコ`プでもっと奥のほうをのぞいてごらんなさい。尿が入ってくる排泄孔がえるはずよ。Iから流れてくる尿の出口。二つあるんだけど……」
　光枝の言~で流太郎はスコ`プを婴してそれをつけた。ほんの少しスコ`プを婴しただけで、霞は苦痛の声をもらした。
　光枝はいつのgにか、霞の腕をゴムで`り、静}注射の浃颏筏皮い俊Ｊ证恕⑿・丹首⑸淦鳏颏猡盲皮い搿￥饯欷摔稀⒄妞们啶室禾澶注入されていた。
「これ、インジゴ．ブル`。これを十P静}に注射するとね……」
　そう言いながら、光枝は霞の白い腕に青く浮きあがった静}に注射を沈めた。
「尿の流れる排泄孔が何かでつまっていることがよくあるの。これはそれを摔工毪郡幛尉裁}注射。あと三、四分もすると……」
　流太郎はrをた。二分U^してから、じっとスコ`プをのぞきこむ。そして排泄孔に注意を集中した。
　インジゴ．ブル`－－{青色か、と流太郎は思った。じっとスコ`プを眺めているうちに、映画の『ミクロのQ死』の世界にいるような莩证摔胜盲皮た。あのミクロの潜水に\って、この膀胱の海をたゆたっているような……。
　流太郎はふと、もし、あの映画の患者が、若く美しい女性だったらと思い、ニヤッと笑った。きっとあの映画はちょっとしたポルノ映画的d^を味わわせてくれたかも……。
　突然、{青色ののようなものがミクロの海の中にきでてきた。水の中にインクを一滴垂らしたように、それは静かに、夏の入道のようにひろがり、あたりを青い海に浃à皮い。
　流太郎は、[@地によくあるのぞき目Rにしがみつくように、チストスコ`プをにぎりしめてその美しい膀胱の中のショウをつめていた。
　やっとスコ`プから目をxした流太郎は、そっとスコ`プの嘴管をiき、霞のをじっとつめた。やっぱり、いまの世界と内\台に横たわる美しい女医のとYびつかないが、それでいて、彼女を心ゆくまで辱しめたような鹤愀肖蛭钉铯盲皮い俊９庵α鳏搜预à小おれはこの女の小便袋をのぞき、}の具でいたずらしてやったんだ！……という征服感が、妙に流太郎の情欲を昂らせていたのである。
　光枝はそのgに、次のプロセスへのひと浃蚪Kえていた。深い金属uのバットにを氦郡贰その中に蒸溜水の瓶とグリセリン溶液の瓶を入れ、人肌に温めていた。それから五百Pのイルリガ`トルのガラスの容器に二百五十Pずつ、グリセリンと蒸溜水を注ぎ、璋瑜筏俊￥饯欷らそれをスタンドのフックにさげ、カラカラと霞の足のgにもってきた。
　その菖浃四郡蜷_けた霞は、ふたたび悲しげな悲Qをこぼした。
「ヒカル……まだ、わたしを……」
「そう。いよいよクライマックスですわ。嬉しいな。あたしの大好きな霞おさまに、五百Pも浣cできるなんて……」
　流太郎もわくわくしていた。この画をg行に移す前、光枝といろいろな霞のめ方をし合ったが、さすが看oDだけに、女の羞uをめるアイデアにはこと欠かなかった。だから、今回の仕事の立案はほとんど光枝まかせで、流太郎はその光枝の用意してくれた据膳を次々に平らげるだけでよかったのである。
　光枝はイルリガ`トル浣c器の嘴管を手に取ると、その先端に滑油としてグリセリンをTった。嘴管の先端は丸く滑らかになっていて、浣c液の出る倚韦慰驻稀その先端のすぐ下の管の让妞硕つ、互いちがいの位置に_いている。
　光枝は指先にもグリセリン液をすくうと、霞の小さくgりこまれたアヌスにTりこめた。
「はい、これ、サ`ビス」
　それから、嘴管を、肉のgりこみにあてがうと、uずかしさでヒクヒク震えている肉孔の中心に、嘴管をゆっくりと沈めていったのだった。

【霞……９　逆流】
　イルリガ`トル浣cの龊稀浣c液を入れたガラス瓶とアヌスとの高さの相`で生じる水Rにより、a液を体内に注入することになる。
　注射器の化物みたいな浣c器では、シリンダ`を指で押し、それで出するR力で注入するわけだが、その点、イルリガ`トルの龊悉摔先碎gの手婴摔瑜胧珠gがはぶけるわけであった。患者の腹部より五十センチ上方にガラス瓶をセットするだけで、あとは自然に浣c液が直cにじかに注入されていく。イルリガ`トルの嘴管の先端は、s十センチほどアヌスに啡毪丹欷皮い毪韦恰こんな芸当も可能なのであろう。ガラスuの浣c器では、せいぜい二センチくらいしかアヌスに啡毪扦ない。そこはまだ肛T括s筋がしっかりと根をっているので、相当な水Rがかからないとa液は入っていかない。そこがまた、浣cマニアにとってはSしいのだろうが。
　その点、ＳＭのプレイとしては、イルリガ`トルによる浣cはもの足りないと言えばもの足りない。だが、浣cされるほうでは、その抗は同じだった。
　霞は、いままでほとんど浣cのお世になったことがない。いま、はじめて浣cされる趣摔胜辍その奇妙な感触になd^をえていた。
　生温かいa液が自分の体内に入ってくるrの、なんともいえない感触。レズプレイでアヌスの周欷蝮陇幛椁欷郡曛袱幛丹欷rの、あのくすぐったいのを通りこし、妙に切なくやりきれないような、思いきりいじめてもらいたいような、あの奇妙なエクスタシ`とはまたちがった、それでいてどこか共通している感触が、直cいっぱいにひろがり、充氦筏皮るのだった。
　ああ、こんな感触の世界がまだあったのだわ……。
　ラボナ`ルやペンタジンの抗もそれに大きく作用していたにちがいない。霞は、そっと目を_けて、スタンドに吊りさげられているガラス瓶の中の液体の水位が、静かにゆっくりさがっていくのをた。ああ、いま、あれだけの液が私のcに送りこまれたのだわ……と考えるだけで、なぜかa液に犯されているような倒eした被虐感を味わっていたのだった。
　やがて、ス`ッとガラス瓶の底に吸いこまれるようにして浣c液がなくなったrから、今度は拷のような苦痛がはじまってきた。
「む……」
「いかが？　やっと郡い皮ましたか？　さっきはずいぶん莩证瑜丹饯Δ扦筏郡堡伞
　光枝がいたずらっぽく笑いながら、だんだん烈しくなってくる排泄感に美しいを歪めて耐えている霞をつめている。
「もう、これもいらんな。犯された上に次から次へ、こうuずかしい目にあわされては、先生もおれをVえる荬悉胜なったろうが」
　流太郎はそう言うと、プロレスの⒚妞蝾^から剥ぎとった。
　霞は、はじめてる男のにを注いだが、もう男にする怒りも恨みも失せている自分にびっくりしていた。むしろ、その男性的なひきまったつきが、妙に郅筏さえ思えてくるのだった。というのも、病院のドクタ`たちの中には、この手のの男が一人もおらず、霞は彼らのつきがあまり好きではなかったということもある。
　このならSせるわ……。そんな想いさえしてくるのだった。光枝はもうこの男に女にしてもらったと嬉しそうに言っていたが、彼女の莩证猡铯るような荬した。
　私も、こんな男にI女をZってもらってよかったのかもしれない……。男への仄かなHしさを感じた瞬g、霞はそれに比例して羞u心が倍加されたことに荬扭い俊
　いやっ！　そんな男に、私のuずかしいところをみんなられてしまった！……内\台で何もかもさらした上に、膣を_かれ、つめられ、排尿シ`ンから、あろうことか膀胱まで微にわたりのぞかれてしまったのだ。しかも、いまは、uずかしいお尻の穴に、\いシッポみたいなゴム管をぶらさげている姿までられ、それをビデオに撮られている！
　そして、次にくる崩播珐`ン……。
　それを想像しただけで、霞はuずかしさで荬浃摔胜辘饯Δ坤盲俊￥、それ以上のuずかしいことを光枝が思いついてg行に移すとは、霞もさすがに思いもよらないことであった。
　空っぽになった浣c液が入っていたガラス瓶を、何荬胜ていた光枝は、突然ニヤッと笑うと、男にこう言ったのだ。
「そうだ、面白いものせましょうか。これはちょっとしたみものですわよ」
　光枝はそう言うと、ガラス瓶をスタンドからはずし、手にぶらさげると、静かにゆっくりと下にさげはじめたのである。
　最初、光枝の目の高さぐらいのところにあったガラス瓶が、やがてあお向けに寝ている霞の高さにまでさげられてきた。そこまできても、流太郎にはまだわからない。だが、さすがに霞は光枝の意恧荬扭、@くほどの狼Nを示した。
「だめ、ヒカル！　やめて！　おねがいだから……きゃっ！　だめよ！」
　遂に、霞の寝ている内\台より下に瓶がさげられた瞬g、突然、ゴボゴボッという音がして、空っぽだったガラス瓶の底から、液体がきあげてきた。
「あ」
　流太郎にもやっと光枝の行椁韦啶搐丹わかった。そう、霞の体内に吸Г丹欷夸侥c液が、いま、逆流してきたのである。直c内の大便とまじって……。
「うふふふ……」
　光枝が、小魔のように忍び笑いをもらした。
「やめて、ヒカル……」
「さあ先生、二百Pほどたまりましたわよ」
　そう言うと、茶褐色に幛盲恳氦颏郡郡à骏ラス瓶をさっともちあげ、霞の目の前につきつけた。
「いやっ！」
　uずかしさであわてて目を]じ、をそむける霞のの前で、ガラス瓶をぶらぶら振りながら、光枝がからかう。
「そうuずかしがる先生のって、すっごく可郅いぃ　ˉ谣ル、ますますいじめてあげたくなっちゃう」
「早く、さげて……」
「あら、この瓶、もっとさげてよろしいんですか？　あっというgに瓶にいっぱいになって、瓶から溢れてしまいましてよ。何しろ先生のおなかのものまで出てきてしまうんですから……」
「あ、ちがう。上にあげて……」
「あ`ら、自分で、自分のバッチイものをじっくりQ察なさりたいわけですか？　さすがお医者さま。自分で自分の\察をなさるわけですの」
「ああ、もう、ゆるして……おねがい……」
　光枝はもうたっぷりSしんだのか、ふたたびガラス瓶を目の高さの位置に吊りさげた。
　またそれがすっかり霞の体内に吸Г丹欷毪蓼扦仙伽rgがかかる。そのgじゅう、霞は自分のもっともuずかしいものが郅工毳讠氓趣取⒆苑证蚺にしてくれた男の目に触れていることを思い、羞u地zの苦しみを味わっていたのだった。

【霞……10　限界】
　耐えきれない排泄感が、波状的に霞の直cをgりあげてきた。
　ゴムの嘴管はとうにiかれていたが、光枝は意地くなんの用意もしてくれない。このままg`って排泄すると、あたり一面、A物がきちらばり、臭が狭い部屋いっぱいにたちこめ、ひどいことになってしまう。
「トイレにいかせて……」
　霞が光枝に救いを求めるように哀Vした。内\室にはちゃんとトイレまであり、浣cした患者は特eの龊悉颏韦兢、自分でトイレにいくことになっていた。そうでないrには、女性用の平べったい便器を看oDが患者のお尻にあてがってやる。病院によっては、突きだした尻の下に、バケツ状のA物入れをさげるようになっているところもある。
「まだまだがまんできるでしょう。まだ、たったの三分しかたってませんよ」
「でも……」
　そうなのだ。逆流させたりしたものだから、ふつうの浣c以上にa液がcのなかでよくまじり、便意をふつう以上に昂らせることになったのだが、光枝はそれを知って知らぬふりをしている。霞にもそれがよくわかった。
「ふつうの人なら五分はがまんできるはずでしたよね、ドクタ`？　忍耐力のい人で十分以上もがまんした人、あたし知ってます。出bを控えた妊Dさんでしたけど。ドクタ`もそのがまんさにあきれていましたわ。先生もその人にけないようにBりましょうね」
「そんな……ああ、だめ……早く、便器をちょうだい！」
「あら、おトイレでは？」
「もう、そんなゆとり、ないわ。こんなに`られていちゃあ、ほどいているgに……」
　流太郎がそこで登訾筏皮た。
「じゃ、おれが手护盲皮浃恧Α￥蓼骸これをしゃぶるんだ」
　男にをつかまれた^を、ぐいっとねじまげられた霞の唇に、男のやわらかい肉Kが押し当てられた。
「む……」
「しゃぶって大きくしな。ほれ、さっさと口を_けないと、お尻の穴のほうが_いちゃうんじゃないか？」
　引に唇をこじ_けるようにして、男の体がつるりと霞の口に滑りこんできた。
「むぐぐ……」
「舌を使うんだ。そうそう、もっとしく」
「む……」
　口いっぱい]らされた息苦しさに、霞は小鼻をふくらませて息をしながら、必死に舌で男の萎えた体をねぶり、舐めこんでいく。みるみるその肉Kが口の中で硬さを加え、大きくふくれあがってきた。やがて、口いっぱいふくれあがると、のどの奥のほうまで伸びてきた苦しさで、霞は思わず吐き荬蛞えた。
「むくくく……」
「苦しそうだな。なかなか上手じゃないか」
　これが、さっき自分のI女をZい、果肉をいてきた肉棒かと思っただけで、霞は妙な莘证摔胜辍⒆mがツ`ンとgりあげられるような感じになった。が、同rに、排泄感がいよいよ高まってきていた。
　男は不意に体をiいた。すかさず、光枝が手にしていたものを男に手渡す。コンド`ムであった。
　流太郎はそれを完全に勃起し硬化した肉体にかぶせていく。光枝はかぶせKわったスキンの表面に、掌に垂らしたグリセリンの原液をTりたくった。
　流太郎は光枝のojのない婴と@くほどかいところまで荬つく^の回のよさに、何度も舌をく想いがした。彼女こそ典型的な、いい看oDになるにちがいない……。
「さあ、先生、もっとがまんしやすいように手护盲皮浃毪らな」
　流太郎はそう言いながら、霞の股gに体を入れて立つと、硬く上をふり仰いでいる肉茎を手でコントロ`ルして、霞のアヌスにあてがった。
　やっと男の意恧虿欷筏啤⑾激ふたたび押しした悲Qをあげた。
「きゃっ！　だめっ！」
「これで肉栓をしてやろうというんだ。栓があれば、安心感もますんじゃないか」
「あ、だめっ！　いけません！」
「おっと！　そんなに力むときでるぜ。おれに、先生のバッチイのを引っかけないでくれよな」
　グリセリンでぬめっているスキンをぐいと、gりこまれた肉の蕾の中心に押しこむ。
「む……」
　そばから光枝も、患者の心得を言ってきかせる。
「は`い、そこで大きく息を吸って！　そう、お尻の穴から力をiくの」
　やっとoがほぐれた括s筋の狭い肉孔の隙gに、流太郎の太くたくましい体がつるりと滑りこんだ。
「あう……いやあ……」
　これもなんとも形容のできない感触であった。本来なら、出口用のところに、逆に入ってきたのである。敏感な神Uの集中した肛T周xの筋肉が、そのな感触に趸螭ぁそれでいて何かを期待するかのように快感にwれている。体をかれるような啡敫幸がさっき、破瓜されたrのインサ`ト感をdえらせたが、それとはまったくちがった快感がアヌス一・摔窑恧り、cの奥までひろがってきた。
　やがて、深く深くアヌスを刺しいた男の体が侵入をとめ、ぎっしりとした充g感で、いまにもきこぼれそうだった肛Tに肉のVをかけたようにふさいでくれた。
「どうだ、少しはSだろう？」
「はい……」
　ほんとは逆の莘证猡筏胜い扦悉胜ったのである。ぴっちりめこんでいた肛Tが、いまは逆に思いきり押し_かれてしまっている。もらすまいとアヌスをひきめると男の体が邪魔であった。
　流太郎は逆に、なんともいえない快感をじっくり味わうことができた。がっちりと根元を食いちぎられんばかりに、肉のゴムでめつけられ、gりあげられている。ここで体を婴せばいいのだが、いまはそれもできない。しかし、根元をgりあげてくる美しい女医の、哀れな姿をているだけで精神的な加虐感が加わった上に、同rに彼女のI女をZった上、いままたアヌスのI女性をもZっているのだというレイプ感もそれに加味し、もうそれだけで、彼のほうが先にきこぼしそうになっていたくらいであった。
「先生、もう六分。あと四分Bりましょうね」
　だが、霞のそれはもう限界に_していた。いや、_していると思った。あまりの苦しさに目の前がふっと暗くなったように感じた。Xい血か、と霞が思ったr、それがはじまったのである。
　耐えきれない排泄感がふっと途切れると、それが今度は子mいっぱいにひろがる官能の波となって、ジワ`ッと体の中にしみ渡ってきたのだ。
　なあに、これは!?……それはいままでに感じたこともなければ、人にいたこともない、な官能の悦びであった。
　いくらcと子mが壁一つでつながっているとはいえ、cの感が、なぜ子mにまでいきわたるのか？
　医として、霞はまず不思hに思った。が、それは、たしかに、そしてはっきりと子mを波状的にuってきた。
　男の体が、自分のアヌスにインサ`トされているという、被虐者としての女の立訾らくるマゾヒスティックな要素もそれに加わっているのだろうか？
　それとも、浣cをがまんすればするほど、ある一定の限度をこえた瞬gから、この恍惚感を味わうことができるのだろうか？
　世にいう浣cマニアとは、この快感を味わいたいがために浣cを自分でしたり、人にしてもらったりするのだろうか？……
　しかし、なんという感！
　排泄感は相浃铯椁耗亭à椁欷胜い摔猡かわらず、それと同rに、子mを官能的にgりあげてくるこのエクスタシ`！
　だが、やはり、それにも限度があるようであった。
「先生、もう、十二分よ」
　それをいたとたん、いっさいのコントロ`ルが绀筏俊
「おい、iくけど、すぐには出すなよな」
「はい」という言~ももう出す萘Δ猡胜、霞がかすかにうなずいた。
　男の体がiかれた。
「あ、早く！」
「はい、先生」
　冷たい便器の感触が、いまはこよなく嬉しく、ありがたかった。
　こうして霞の忍耐の堤が一荬吮菠筏俊Ｏ激悉い蕖⑿uとA辱の海の中にいた。

【霞……11　|成】
　あれから一Lg。流太郎は御法川霞の件を放置しておいた。一つには本の私立探Iのほうが忙しかったし、もう一つには、霞にそのくらいの休B期gが、精神的にも肉体的にも必要だろうと考えたからである。
　彼は、依m要件のうち、まだ最後の一目を完遂していないと思っている。即ち、霞に、“性との性交の悦びに目めさせること”だ。
　彼女が、あの凌辱のgでどう感じ、何に目めたかは流太郎にはわからない。が、少なくとも男と女の交わりの初体Yは味わったのだ。悦びとまではいかなくとも、その“味”はわかったはずである。そして、その味わいをじっくり咀嚼し、その滋味をゆっくり味わうのにやはり一Lgは必要だと思ったのだ。ワインもいい芳香と味が出てくるまでには、|成期gが必要なように……。
　それに、あのrの性交はgなるレイプであり、男性器と女性器が交わっただけのものであった。抱恧猡胜堡欷星铩⑨铯猡胜ぁＤ谠\台の上に寝かされた女の体にドッキングしただけのものである。文字通り、ニワトリの性交のようなもので、セックスに悦びと[び心を求める人gの行なう交わりではない。
　流太郎は、それらの条件を鹤悚丹工伽、今度はベッドの中で、じっくりとrgをかけ、ほんとうの男女の交わりを遂行する必要があると思った。
　夕方、霞の姿をた光枝が、いつもの子猫のような仕草ですり寄ってくると、
「ねえ、先生。今夜、先生のお部屋で……」
　甘え声でねだってきたrは、霞は光枝に部屋のキ`を渡し、
「しようがない子。先に待っててちょうだい」
　と言ったのだったが、それが、まさか……。
　霞が病院を出たのは夜の十一rをすぎていたが、明日は休みなのでゆっくりできると思った。マンションの自分の部屋のチャイムをQらすと、光枝がドアを_けてくれた。もうパンティ一枚になっている。
「先生、おりなさい」
　霞がドアを]め、ロックしたとたん、突然背後から首をgめられるようにして、その訾搜氦返工丹欷俊
「あっ、いやっ！　何するの!?」
　まだヒ`ルをはいたままの脚をバタバタさせ、うつぶせの体をもがかせている霞の背中に男の重い体がまたがり、腹部を押しつぶしてくる。
「ヒカル、助けてえ！」
　光枝は返事の代わりに男にロ`プを差しだし、
「はい、ロ`プ」
　あっというgに後ろ手に`られてしまった霞の足からヒ`ルを脱がした光枝は、
「先生、また、ごめんね」
　あの夜の男だった。たくましい筋肉|の体に、男もブリ`フ一枚の姿であった。にはもうマスクをしていない。この前はaを注射されたり、uずかしさやらであまり男のをるチャンスはなかったが、今夜ははっきりとることができた。
　私はこの男に犯されたのだわ……と思うと、なぜか他人のようには思えず、Hしみさえわいてくるのも不思hであった。しかも、今夜ももしかしたら、この男にΔ丹欷毪韦扦稀と思うと、霞は妙に自分の体が幛なってきた。
　なぜ？
　どうしたのかしら、私……。
　引きたてられるようにしてベッドル`ムにBれてこられた霞は、いったん後ろ手のIをほどかれ、カ`ディガンを脱がされてから、本格的に`りなおされた。そのg、霞は逃げることも、助けを求める悲Qをあげることもなく、二人のするがままにされている。それには、やはり光枝の存在が大きかった。もし男だけだったら、やはり相当抵抗したにちがいない……と、霞は思ったが、はっきりした_信はもてなかった。
　後ろ手に`ったI尻を、I肩ごしに前にまわされ、胸の前でいったん交差させられてから、L袖の薄いブラウスの上からぐるぐると胸とI腕にIがけされていく。
「あ……痛い……」
　二の腕に食いこむIの痛さに、思わず霞が小さい声をもらした。すると光枝がいたずらっぽそうな声で、
「でも、いい莩证胜螭袱悚りません？　先生って、もしかするとマゾッ荬あるみたいなんですもの」
　その言~で、霞はなぜかドキッとした。まるで自分でも知らなかった己のu部をのぞかれたような荬したからである。
　やっぱり、ヒカルもうすうす感じていたのだ……。
　たしかに、いま、罪人のように、囚人のように、いや、者にとらえられた生のようにひしひしとIで`られている自分の哀れな姿と、体に非情に食いこんでくるI目の痛さの中に、霞はなんともいえぬ恍惚に近い何かがにじみでてくるのを感じていた。
「やっぱり、スカ`トは邪魔か……」
　男の郅声でハッと我れにかえった霞は、男の手がタイトスカ`トを脱がしにかかるのを知って、羞uでカ`ッと幛なった。
「あっ、いやっ！　スカ`トは脱がさないでください」
　が、男の手はo情にもつるりとスカ`トを霞の足からiきとっていく。下半身がパンティストッキングとその下に透けてえるショ`ツだけにされた。
　男は、改めてLいロ`プを手にとると、まずブラウスの上からウエストにベルト状にIがけしてから、のあたりでYび目を作り、ロ`プを前に垂らす。それを霞の股gにあてがい、だいたいの位置をyってから大きなYび玉を三つばかり作った。それを彼女の股のgに通してから、腰の上で横Iにくぐらせ、ギュッとgりあげた。
「あっ！」
　硬く丸いYび玉が、男の狙い通りに霞の急所に食いこんでくる。最初の小さめのYび玉がクリトリスのあたりに、真ん中の一番大きい玉が花唇に埋もれた肉孔のあたりに、そして最後のがアヌスに。
　男が二、三度、しごくように、キュッキュッと股Iを引きgった。
「あうっ！　むっ！」
　そのたびに、霞の子mいっぱいに幛す倌埭翁郅がひろがり、その莩证瑜丹恕⑾激纤激铯荷をきこぼしてしまう。
　ああ、なんなの、これは!?……それはいままでに一度も体Yしたことのない、センセ`ショナルとでもいう感じの性感であった。それらの部分は、いつものプレイでは、舐めたり幛扦郡辍⑸啶蜗趣峭护盲膜い郡辘工毪坤堡钎ēスタシ`にひたることができた。が、いまのそれは、神Uの集中したその柔肉に、gりこむように食いこんでくる。そのR迫感が、霞の官能をgりこみ、恍惚の、wれるような快感をgりだしてくるのだった。
「ほら先生、ごEなさいな。この哀れな姿を……」
　光枝に姿の前に立たされた霞は、自分のみじめな姿をRの中にた。上半身はブラウス、下半身はパンティストッキングというアンバランスな服装のまま、胸もとに、乳房を挟んで上下に白いロ`プが食いこみ、下半身には白いkIが~ののように、ロ`プの操・韦瑜Δ恕⒈伺のウエストをくびり、股gをめあげていた。
「あ……」
　思わずuずかしさとみじめさでをそむけると、光枝が霞のの毛をつかみ、ぐいぐい小づくようにしながら、
「ほら、もっとよくごEになって！　これが^がよくて、勉がよくできて、エリ`ト中のエリ`ト大学を出た、秀才の女医さんの姿……哀れで、可哀相で、それでいてみじめで美しいでしょう？」
　光枝はそう言いながら、パンティ一枚の白い裸身を惜し荬猡胜さらした姿で霞の横に立ち、自分の裸身と^べるようにしてRをSしそうに眺めていた。
　霞はやっと荬扭い俊Ｄ肖猊谣ルも裸なのに、自分だけが衣服をつけている不自然さが、妙に自分の羞u心を煽る、ということに……。

【霞……12　缮】
　霞の住んでいるマンションの部屋は三ＬＤＫのgなものであった。g家は新で代々造り酒屋をやっていて、相当のYb家だった。しかも最近の地酒ブ`ムで、彼女の店の酒はwぶように婴臁よほどのコネがないと手に入らない幻の名酒といわれるくらいなので、金には困らない裕福な生活をしている。それだけに、数千万窑猡工毳蕙螗伐绁螭赓Iってくれたし、仕送りもN富であった。
　三つの部屋は、ベッドル`ム、和室、趣仁工ぁ⒗纯亭あるrは和室に寝かせる。ベッドル`ムのベッドはセミダブルなので、二人でもSに寝ることができた。そのベッドの上で、いま、男と光枝とのシロクロショウが演じられていた。霞はそのベッドサイドの床のq毯の上に座らされ、二人のプレイをることを要されていたのである。
　霞はあぐらをかいていた。いや、かかされていた。正座することもできない、いわゆるあぐら`りにされていたのだった。さっき`られた姿のままあぐらをかかされ、そのポ`ズでI足首を`り合わされたロ`プを首にまわされているために、それ以上身婴がとれない。その目の前で光枝が男の腕の中で缮をあげていた。まるで、おあずけを食った犬が、主人の一な忠煌蹲悚颏袱盲纫つめているように、霞は自分のレズ相手のペットが、一Lg前に自分を凌辱した男と交わり、声をあげているのをじっと眺めさせられていた。
「あうっ！　いい！　そう、そこ。もっと！」
　一カ月前までは霞という女だけしか知らなかった光枝である。それが、この男ともう何回か交わるうちに、すっかり女の性の悦びに目めたらしい。もともと感度のいい子だっただけに、そのM步はふつうの女性とはケタちがいのようであった。
　タレントの岸本加世子そっくりの小柄な体形の女である。その、白い小さな体が、色の浅\い、たくましい男の体の下でえ、しがみつき、押しつぶされる。青い硬さを残した薄い胸乳が小さくeれ、男の唇が吸うと、もうそれだけで白い裸身をのけ反らせ、を振り乱して喘ぐ光枝の痴Bをているだけで、霞はなんだかおかしくなりそうだった。
　肉のない、筋肉|の、男のひきまった体を眺めながら、霞はふと、この男はいったいどんなスポ`ツをやっているのだろうか、と思った。筋肉|ではあるが、ボディビルの男のような、筋肉がk_した体というのではない。すらりとしていて、鞭のようなしなやかさ、力にとみ、それでいてNかな肉|を感じさせるのだ。
　その男の体があお向けになると、光枝の小さな白い体を腰にまたがらせた。そのT\位スタイルで、男は腰を使い、光枝の体を上に跳ねあげた。
「あっ！　うっ！　もっと！」
　まるで暴れRに\った子供のように、光枝は烈しく喘ぎながら、男の腰の上で跳ねまわる。そのたびにベッドがきしみ、ゆさゆさeれた。
　男の手が、光枝の薄い胸乳をづかみにしてgりあげた。
「あうっ！　痛いけど、感じるぅ！」
　^を左右に振り、をしばかせて光枝がますます上ずった声をあげた。
　霞はそれをているだけで、自分の胸もとがキュ`ンとgりあげられるような切なさを感じた。あ、私も、あんなLに……。霞はo意Rのうちに、`られた上体に力をこめ、Iをわざと体に食いこませるようにしていた。
　乳首の上下を挟むようにして、びっしりとIがけされた胸乳のロ`プが、そうすると乳房に食いこみ、ブラジャ`を挟んではいるが、快く霞の乳房をgりあげてくる。
「む……」
　声にならない声をもらし、霞はそのwれるような快感をyみしめるようにして味わった。が、どこかに何かもの足りなさを感じた。
　こんなブラジャ`なければいいのに！……そう荬ついてはじめて、霞は自分が素っ裸にされ、その上からびしびしとIで`りあげてもらいたい欲望を感じたのだった。
　もしかすると、男はそこまでiんで、わざと私をじらせるために、服の上から`ったのでは？……
　男が光枝の体を、自分の胸の上に倒させると、彼女を上に\せたまま、体の位置を九十度回させた。ベッドサイドにいる霞のに、男の足のYがきた。その体位のまま、男は光枝に烈しく腰を使いはじめたのである。
　男はI脚を]じLく伸ばしているので、光枝は完全に男の体の上にまたがったまま上体をうつぶせに倒したことになる。そのため、光枝の白い尻が霞のほうに向き、彼女の股gの秘所が霞の目に丸出しというポ`ズになった。
　光枝のふっくらした花唇の隙gが、男の体を深々とAえこんでいるのが手に取るようにえた。彼女の二つの尻の谷gにうっすらと薄墨色に染めこまれたアヌスの蕾が、きゅんと口をすぼめている。
　光枝の花唇を引き裂くように埋没した男の体が、烈しく婴だした。
「あうっ！　いいっ！　むむ……」
　赤\い男の体が濡れて光り、光枝の肉の唇がそのたびに喘ぐようにめくりあがり、吸いこまれるようにすぼまり、にじみでた蜜がきらきらきらめいた。
　はじめて目のあたりにる、接合シ`ンであった。本物のポルノ映画をたことのなかった霞にとって、それははじめての男女の性器の交合シ`ンである。Qして美しいとはいえない。にもかかわらず、それがこんなにも自分をd^させるものだとは！
　霞はいつのgにか、股gに食いこんだYび玉を床に押しつけるようにして、腰をもじもじさせていた。特に、いま目の前で光枝を犯しているこの男に、一Lg前に_けられた肉孔の部分のYび玉を床になすりこむようにしていく。
　あ、感じる！……ジ`ンと、官能の幛は⒋丹が胎内に吹きこまれ、子mをgりあげてくるのが、霞にははっきりわかった。そしてそこがもう濡れはじめてきたことも……。
　男が光枝の上体を起こさせた。光枝が男の腰にまたがっている。
「おい、あっちのほう、できるか？」
「ええ、大丈夫、だと思うけど……」
　男はちらりと霞をた。
「先生、よくておきな、あんたのお弟子さんが、匠けのことをするから」
　光枝が腰をもちあげて、花唇から男の体をiいた。男の肉柱が濡れて垂直にそそり立っている。光枝はその肉柱を片手でXく支えるようにもち、その位置を固定させると、その先端をアヌスにあてがい、ゆっくりとその上に腰を沈めはじめた。
「む……」
　さすがに入りづらいのか小さく呻く。男が荬颏かして、自分の唾液を光枝の蕾にTりこめた。ずぶり、と、音はしないが、そんな感じで男の硬い肉が、光枝のアヌスをいた。
「あ……」
　^をのけ反らし、白いのどから深い吐息を吐きながら、光枝は静かに体を沈めていく。男の体がみるみる光枝の股gに吸いこまれていった。
　霞は、あの夜のことをまざまざと思いだしていた。浣cのrに、男に体をインサ`トされ、はじめてその部分のI女性も失ったが、あれからもう一度、で浣cされたあと、男に氐椎膜衰ヌスをめられたのだった。そしてはじめて、霞はアナルセックスの悦びを知ったのである。
　それがいま、光枝が男にそれをされているのだ！
　あのr、一番霞がエクスタシ`を感じたのは、男のwのったグランスのY趣りだしが、自分のアヌスの入口の、括s筋のY趣颏胜兢辘げたrである。男の体を思いきりきつくめこんだ括s筋が、その肉wの感触に震えるようなZ喜をえたのだった。
　いったん根元までAえこんだ光枝が、腰をス`ッとあげていく。男の\光りした肉茎が姿をせ、w^だけをAえこんだところでとまった。光枝が嬉しそうな声を出した。彼女もやはりそこで感じているのだ！
　霞は体重を尻のほうに移婴丹护啤アヌスに当たっているYび玉を肉の蕾になすりこんだ。
「うっ！」
　限りない恍惚感がアヌスの周xにひろがり、霞は目をつむったまま声をあげていた。

【霞……13　融合】
　男の体が、柔肉をえぐるように自分の体の中にもぐりこんでくる。一Lg前にはじめて同じ男によって_通された肉の隧道であったが、そのrとこんなにも感触がちがうとは、霞自身思いもしなかった。
　女の性感は数回の性交ではほとんど目めることはないはずであった。度数を重ね、月日をかけることによって、徐々に感じるようになっていくのだとされているし、女医としての立訾らもそういうものだと霞は信じてきた。だが、わずか二回目だというのに、この身震いしたくなるような快感はどうしたことなのだろう!?
　霞は全裸にされた上に、後ろ手に`られ、胸乳の上下をキリキリとロ`プで`られている。それも乳房の窑で黏沃懈工たりの柔肉にgりこむようにしてIがけされていた。そのためにNかなふくらみも奇妙な形にくびられ、乳首がいやが上にも硬く尖って突出している。そのりきってつるつるに光る乳首を男の舌でなぶられるたびに、ビ`ンとwれるような切ない快感が子mにいてくるのだった。
　男のI腕に抱きしめられ、深々と胎内をえぐられながら、霞は性性交（ヘテロセクシユアリテイ）の素晴らしさがしみじみとわかりかけてきていた。かくも短rgのgに、女の性の悦びに目めることができるとは予想もしていなかっただけに、霞は趸螭い摔馑皮空`算さえ感じていた。
　女医としての医学的立訾ら考えると、その原因はいくつも考えられる。第一に、少女ではなく、もう完全に女体が成熟した年hであったこと。そして何よりも性ではないが、同性との性UYがLかったことであろう。男性器による啡敫幸酝猡稀ほとんどあらゆる性感にすでに目めていたし、それらの部分にvしてはよく_kしつくされていたのだ。
　男がしく接吻をしてきた。霞もそれに辘à俊Ｍrに男の体に深々とえぐりこまれ、霞が喘いだ。男の体が自分の体にいるということの、なんともいえない奇妙な融和感。二つの肉体が融け合い、一つに合体することの不思hな感。
　そんなことはあまりにもありふれた体Yだし、言い古された言~なのだろうが、それをしみじみと自分ではじめて体Yした霞は、ひどくその新rな感にEっていた。なぜなら、レズビアンの世界では、二人がどんなに心身ともに郅泛悉盲皮狻この融合感はとても味わうことができなかったからである。
「どうだ、少しは感じるかい？」
　男が腰をゆっくりグラインドさせながら、腕の中の霞に言った。
「はい……とても、いい莩证扦埂…」
「やっぱり、ね。たった二回目のセックスでそうなるなんて、先生はよほど性感がいいにちがいない。もしかすると、淫乱なのかもな」
　霞もうすうすそう感じていた。もしかすると自分は淫乱の荬あるのではないかと。それもただの淫乱ではなく……。
「Iほどいてやろうか？」
　そう言われたとたん、なぜか霞は狼Nした。
「あ、いいえ……」
「ほう、`られたほうがいいのかい？」
「いいえ……そんな……」
「なぞと言いながら、体では`られたほうがいいって言っている。おれもこっちのほうが莘证出るんでありがたいがね」
　そうなのだ、自分は、もしかするとただの淫乱だけではなく、倒eセックスの酆谜撙胜韦もしれない。それもマゾヒスト的な被虐趣味のある……。だとしたら……この、かくも早き性性交による性感の目めの原因もわかるような荬する、と霞は思った。
　自分の心の底に潜むマゾヒストとしての性癖が、それを刺激されたrに性感につながり、それが同rに被望をも鹤悚丹弧⒛行云鳏违ぅ螗旦`トが直（ちよく）、限りない性感にYびついたのではないだろうか。いま、被望と言ったが、マゾヒストの女性の中にはもしかしたら、lでもその望を潜在意Rの中にもっているのではないか。
　いま、男がIをほどいてやろうか、と言ったrに、霞は心の中で、
「あ、ほどかないで！」と叫んでいたのだ。`られたまま犯されることが、かくも快いものだとは！
　だが、霞は自分でもよく知っていたのだ。きっと自分にはそんな性癖があるにちがいないと。
　流太郎は霞と深くつながったまま、彼女の体を抱き起こしつつ、自分はベッドの上にあぐらをかいた。I腿の上に霞のI脚を_いてまたがるようにのせてから、
「さ、今度は先生が自分のリズムで腰を使いな」
　霞のI足はベッドの上にある。腰を浮かすようにしてから、腰をストンと男のI腿の上に落とす。それで男とのピストン\婴できた。
「うん、なかなかいいリズムだ」
　流太郎は、自分の肉茎が_通したばかりできついくらいにひどくまりのいい霞のワギナにめつけられたままこすりあげられ、ずるっと肉洞にえぐりこまれる心地よさに大鹤悚扦った。wのった肉悚gりあげられるたびに、流太郎は一Lg前にクスコでのぞいたあの肉襞のピンク色の洞を思いだした。
　ああ、あの肉蛇腹の盛りあがりが、こいつをしごいているんだな……。
　ベッドのスプリングの振婴助けになることもあるし、逆にリズムを狂わせて邪魔することもあった。かたくまっているが熟した女の柔らかさのある霞の上体をがっしり抱きしめ、流太郎も腰を使って女の体を突きあげた。
「あうっ！」
「どう、感じるかい？」
「ええ……でも、少し、まだ痛いみたい」
「そうだ、さっき光枝がやったように、アナルセックス、やってみるか？」
「…………」
「どうした？　uずかしいのか？」
　霞は小さくうなずいた。怖いという莩证猡ったが、もうそこは男の体をすでに受け入れ、それが可能であることをよく知っているのだ。
「これだけ濡れていれば大丈夫だろう」
　たしかに、びっくりするほど、もうそこは濡れそぼっていた。それがいかに自分がよく感じているかの^でもあり、男にもそれがわかっているのだと思うだけで、霞はいたたまれないほどの羞uに苛まれていたのだ。
「さあ、iいて……」
　霞が腰を浮かした。濡れた温かい肉柱の先端が、uずかしい肉蕾のgりこみに触れ、霞がuずかしさで小さい声を出した。
「あ、uずかしい……」
「そのまま、ゆっくり……」
「はい……む……あう……」
　それこそねじこむようにして、流太郎は直立した体を、かたくgりこんだ肉孔の中に押しこんでいく。
「む、入った！」
「ええ……」
　やっと先端が括s筋のgりこみの中にもぐりこんだ。あとはもうgであった。ずるずると、滑りこむように女の体が流太郎の太い、青筋のたった赤\い肉柱をAえこんでいく。
　根元まで突きたてられると、さすがにこたえるらしく、霞の^ががくりとのけ反り、白いのどが流太郎の目の前で弓なりに伸びた。
「自分でリズムとりな」
　霞が、ゆっくりと腰を使いだした。
「む……ああ、浃摔胜辘饯Α…」
　なんともいえない性感に、霞はＶ感とはまったくちがった性感の世界のになったことを、改めてはっきりと意Rしていた。そのどちらも、いままでのレズセックスではとても味わうことのできなかったものばかりだけに、霞はもう、男との性交なしに、真のセックスの悦びを味わうことができないことを痛切に感じていた。
　男にゆすりあげられるたびにアヌスの周xに恍惚のuがき、反射的に男の体を食いしめると、その快感が胎内にまでひろがっていくのだった。
「ああ……素常　
　霞が喘ぐように言った。

【霞……14　依m】
「お背中、流しましょうか？」
　霞にそう言われ、船につかっていた流太郎は、
「ああ、ありがとう……」
　言いかけ、ハッとして霞をた。
　二人はバスル`ムにいた。光枝は二人のプレイがはじまる前に、和室に追いやりテレビをせていた。Iから解放された霞は、浴室に入ると、流太郎にそう言ったのだ。ごく、当たり前の声……。
　その当たり前の声をいて、流太郎はギクッとしたのである。この声は……。
　そう言えば、霞の“当たり前の声”をくのは、流太郎にとって、これがはじめてであった。
　最初は、麻Eaをまされてトロンとした声。あとはボリュ`ムを押しした悲Q、哀、そしてよがり声……。ごくふつうの会を交わしたのは、考えてみればいまがはじめてである。
「その声は？……」
　霞が、小さく笑った。
「うふふふ。とうとうバレました？」
「やっぱり……でも、なんで……」
　そう、霞こそ、今度のレイプを依mしてきた本人その人だったのだ。で一度いたあの声の主が、霞だったとは……。
「もう、お荬扭だと思いますけど、もしかしたら、私にＳＭの荬あるんじゃないかと……いままでセックスといえば女性相手でしたので、それほどその荬摔胜椁胜ったんですけど、ヒカルと郅泛悉Δ瑜Δ摔胜盲皮ら、なんとなく……今度のあの子のB度てもわかるように、あの子、私と逆にひどくサディスティックなところがありますでしょう？
　それで、なんとなく……そう思ったらなんだかo性にしてみたくなって。そんな、あなたのおgをいたものですから……」
「ああ、例の代h士ね」
「ええ。あの病院に入院なさっていらしたr、私が担当医だったんです」
「なるほど。そういうか。それにしてはずいぶん高くついたんじゃない？　よく、おれにmむ金が工面ついたな」
「g家がわりあい金持ですのよ。A金ももう何百万かありますし」
「そりゃあいい心がけだ。海外旅行するくらいなら、おれとのセックスツア`をSしんだほうがいいもんな。どう、それだけのはあったろう？」
　ざぶっと船から出ると、流太郎は素っ裸のまま、霞の前に仁王立ちになった。目の前に男の股gがある。霞は思わず目をそらしたが、もうそれだけで体の芯がまた幛なってきたのに荬扭い皮い俊
　流太郎はぺニスを手でぶらぶらゆすり、
「これも荬巳毪盲皮れたかな？」
「はい……」
「で、男も好きになれそう？」
「ええ。おかげさまで……」
　霞のeに、ふと、第二外科の浅沼の、小ざかしそうながよぎった。
「どうせI女を韦皮毪胜椤⑺激いりドラマティックに、と思ったんです。私のいる世界って、あの病院だけでしょう？　知り合える男性といえばみんな医者ばかり。医者のY表を知りつくしていますし、またああいうタイプの男性って、どこか性に合わないんです。かといって、ボ`イハントに出かけても、ろくな男性いませんものね」
　霞はタオルに石xをつけると流太郎の冥力のある背中をこすりはじめた。
「しかも、ＳＭのほうもしてみたかったし、やはり私、淫乱なんですわね」
「もしかしたら、ね。おれも淫乱だけど」
「そんなr、代h士の先生から、あなたのおgをおきしたんです。そうしたら、すごくd味がわいてきて……叭铡まだたこともない男の方に犯される自分を妄想して、もうそれだけでオナニ`したこともありましたわ」
「でも、最初から、そっちはお芝居だったんだ。そうなると、おれはまるで阿呆みたいなもんじゃないか。ピエロだったんだ」
「いえ、そんなことはありません。だって、いつ、どうやって犯され、どんな方法で辱しめられ、どんな体で女の悦びを教えてもらえるか、全然わかりませんでしたもの。でもヒカルをそちらに推]したのは大当たりでしたわね」
「うん、あれはよかった。彼女がいなかったら、今度の件はおれも相当手こずったにちがいないな……前のほうも洗ってくれるかい」
「はい……」
　さすがに、男の性器を洗うrには、女医とはいえ、お互いに体をゆるしあった仲だけに霞は赤くなった。流太郎はソ`プランドの女たちのテクニックを教えてやりながら、美しい霞の裸身をつめているうちに、みるみるそこが彼女の手の中で重く充gしてくるのをとめることができなかった。
「よし。ついでに泡踊りでもやるか」
　流太郎は霞の体にも石xの泡をTりたくり、立ったまま抱きしめた。霞もまた、流太郎の体を自由なI手で抱きしめる。
「ああ、とてもいい莩证扦工铩…」
　それから、ぽつんと、さもびっくりしたような声音で、
「男の人の体って、こんなに硬いものだとは知りませんでしたわ」
　霞の言ったのは、男の全身のことである。いままで女しか抱いたことのない、レズビアンならではの言~だった。
「なるほど。女の体は柔らかいものな。どう、こっちのほうはもっと硬いぞ」
　流太郎が完全に勃起したペニスを霞の股gにもぐりこませて冗を言う。
「あっ……また、濡れてしまいそう……」
　える女の乳房を押しつぶすようにして、流太郎が泡ですべすべした体をこすりつけ、腰をeらした。
「ああ、いいですわ」
　幛そ游扦、二人をまた融解の世界にTっていく。
　L韦らあがり、ベッドでの抱恧Sしんでいるr、霞が甘えるように流太郎にいた。
「あのう、これからも、お会いしていただけます？　仕事iきで……」
「ただのセックスフレンドとしてかい？」
「はい……」
「いいよ。どうやら、光枝もそうしてもらいたがっているようだったが」
「じゃ、私も、ヒカルとeに……」
「いいだろう。おれのＲ牧訾侮蚺￥またふえるわけだ」
「ア`ル牧觯俊
「おれの名前の^文字がＲなんでね」
「そういえば、まだお名前もうかがっていませんでしたわ」
「Ｒでいいんじゃない？　おれの名は、ア`ルでア`ル、なんちゃって」
　流太郎は霞をうつぶせにすると、白いふっくらした尻たぶに唇をつけ、く吸った。
「あっ、何なさるの？」
「ふふ。Ｒ牧訾印を捺してやろうと思ってね」
　そして、またく吸う。唇をxすと、くっきりとダ`ク．ロ`ズ色のキスマ`クが染めだされてきた。
「よし。これで、御法川霞先生は、Ｒ牧訾我Tだ。会いたくなったら、例の番号にをくれたまえ」
「ええ。きっと、ね」
　流太郎は、こんなこともあるのかと、奇妙な感慨にふけっていた。なんと、依m人が被害者で、しかも、仕事がKわったら、ガ`ルフレンドになっていたとは……。
「じゃ、ノ`マルな性行椁颏悉袱幛毪」
　流太郎が霞の、あがりで@色に染まったFやかな裸身を抱き、もう濡れはじめている霞の媚肉を裂いて体を沈めていくと、霞が消え入りそうな羞じらいを浮かべて、流太郎の耳もとにそっと摔い俊
「あのう、`ってもらえません？　特に、オッパイを、うんときつく……」
　どうやら霞とは、いつもＳＭプレイになりそうだな、と流太郎は思い、腰で体をYんだまま、枕もとのロ`プに手を伸ばすのだった。

【ニュ`スキャスタ`　蠢婴⒚妫ē抓恁匹ト）が外れる】

【美B……１　】
　菊uリサ`チ．センタ`という名の私立探墒账の所Lである流太郎の、日常生活は意外とt正しい。どんなに前の晚、Wくまでんでいても、朝七rジャストに流太郎は起きる。
　彼の事账のある十A建のビルは、父Hからjられた彼の所有になるビルだ。事账は五五号にあり、彼の住居は最上Aの十Aのフロア`全部をつぶしての豪Aなものであった。
　各Aは二ＬＤＫくらいの冥丹韦る、Jし事账Tのビルにしてはゆったりしたスペ`スをとってあり、最上Aはその五室分をそっくり流太郎一人で占Iしているわけだ。
　その十Aの一番西趣味ＬＤＫ分が彼の寝泊りする“住居”になっていて、ここはごくありふれたg取りであった。ベッドル`ム、取バスル`ム、ダイニングキッチンなど、生活に必要なものは一耆部そろっている。
　朝、目をますとXく洗をすませてから、流太郎はドアの外に出る。この部屋の出口はそこのドアだけだ。ドアの外は、冥ぅ弗啶摔胜盲皮い搿６ＬＤＫ×三の、ぶちぬきの冥丹胜韦恰その壮Qさはちょっとしたものである。その冥ぅ攻讴`スに、最新式のル`ム用トレ`ニングのC具がところ狭しとKんでいる。そのトレ`ニングル`ムで、流太郎は、俺一rg、たっぷり汗を流すのが日nであった。
　Xいストレッチ体操をしてから、Iとび三百回、一番大きくA斜させた腹筋台で腹筋\佣十回、棒で掖故五回、自こぎを最にセットしてr速六十Nのペ`スでノンストップで五分gこぐ。これは相当きつい。最初のは三分gがやっとだった。それからロ`イングマシ`ンでボ`トこぎを二百回、あとはサンドバッグを手で叩き、足蹴りをし、パンチングボ`ルでリズムをとる。
　学生r代はボクシング部だった上に、ひまさえあれば、空手、合莸坤胜嗓蔚訾摔馔à盲苛魈郎は、それなりの自分に合ったトレ`ニング方法をg行していた。だが、バ`ベルやダンベルなどの、ボディビル用の器具はほとんど使わなかった。余分な筋肉がつくのがいやだったからである。いつもしなやかで瞬k力とバネのような力にとんだ、ひきまったスリムな筋肉|の肉体－－これが流太郎のめざす体だった。筋肉はつかないが、腕力と膂力（りよりよく）がくなるトレ`ニングに主点をおいていた。そういう最新式のトレ`ニングマシンもいろいろと置いてあり、それらをもm当に消化していく。そのgにも、空手やボクシングの型をもRをながら怠りなくりこんでいく。
　一rgのトレ`ニングで、s．五から．八キロp量する。それから幛ぅ伐悭铹`を浴び、朝食をとる。これだけ\婴筏郡となので、牛肉のステ`キ主体の食物を腹いっぱいめこむ。それから身仕度を整えると自宅を出て、ジムを横切り、|趣尾课荬巳毪搿
　そこは凇─趣筏骏辚鹰螗哎氅`ムになっていて、gな台所もあり、厚いq毯とソファ`、ア`ムチェア、ステレオ、そして酒をKべたバ`もついている。その部屋の一隅に非常ドアがあり、外の非常A段につながっているが、その扉はほとんど_かれることはなかった。
　壁に、エレベ`タ`が一基ついていて、そこが流太郎用の通用口になっている。エレベ`タ`は、このビルの西趣稳肟冥硕基あり、それをビルに出入りする人たちは使っていた。流太郎の部屋に直Yしているエレベ`タ`は、十Aの彼の部屋と、五Aの事账の所L室と、地下のv訾稳カ所しかドアがない。そして、v訾ら入るドアは、流太郎が所持するIがないと、エレベ`タ`が作婴筏胜な私Mみになっていた。
　その日、流太郎はそのエレベ`タ`で事账の所L室に入ったのは、九rジャストであった。これもいつもの通り。エレベ`タ`のドアの前が、彼のデスクである。通勤に要するrg、たったの二十秒！
　そのエレベ`タ`の_]の音で、n立のから栗田かおりがをのぞかせ、笑で挨拶をした。
「所L、おはようございます！」
　所L室といっても、陂gをn立で仕切っただけのものである。
「はい、お茶です」
　所L秘兼お茶くみ兼受付荬韦おりは、二年前に短大を卒Iしてからずっとこの探墒账に勤めている二十二rの女である。
「ありがとう。で、今日のスケジュ`ルは？」
「いまのところ、eにございません」
「今日も失Iか……」
　流太郎が嬉しそうに苦笑いすると、もう一人の社Tが流太郎にをせた。
「所L、おはようございます」
　中年の、ずんぐりした体つきの男である。ど太い声も、そのL貌も、俳の高品格をとさせる。谷u重iという名前も、やはり古めかしいイメ`ジだ。
「谷uさんは、相浃铯椁好Δ筏い螭坤恧Α⒔袢栅猓俊
「はい、おかげさまで。でも所Lはそこでのんびりお客のお相手をなさっていてくださったほうが、こっちも安心しておられます。肉体Pは私たちにおまかせください」
　肉体Pといて、流太郎はまた苦笑いをyみつぶした。レイプ人としての仕事は、あれもやっぱり肉体Pだろうな、と思ったからである。
　重iはもと刑事であった。数年前、彼の妻が交通事故にあい、植物人gになってしまった。子供は中学一年の女の子と小四の男の子の二人いる。家のほうはその子供たちがなんとかやりくりすることができたが、妻の入院Mが大浃扦った。好きな酒もやめて重iはBったが、赤字政をどうすることもできない。たまたまある暴力忾vSからVTをもらったのがバレて、免になった。
　昼gは肉体Pで金を稼ぎ、夜はガ`ドマンなどやって々と暮らしていたのを流太郎の父の菊u隆吉に拾われ、もと刑事の腕をIわれて隆吉の仕事の{摔颏浃盲皮い郡、息子の流太郎が探墒账を_いたrに、腕ききの私立探嗓趣筏屏魈郎の事账に勤めるようになったのだった。o料はi群だし、步合も入る。谷uにとって、菊uH子は大恩人であった。
　そんなUsの持ち主だけに、流太郎のレイプ稼Iにvしてはある程度察してはいるが、eに口出しすることはなかった。流太郎も理性分eのある大人である。危を百も承知でやっていることだろうし、それはそれで一つの生きざまだと思う。人の生き方に差しでがましい忠告などする荬摔悉胜椁胜った。自分にできることは、万一、流太郎が当局に逮捕されたr、あらゆるコネを使いできる限りのことをすることだと重iは考えていた。
　社Tは他にもう一人、若い女性がいた。星野美映子といい、昨日から地方に出中で今朝は出社していない。これだけが、菊uリサ`チ．センタ`の全スタッフであった。
　流太郎はかおりの入れてくれたお茶をみながら、今朝の各新に目を通しはじめた。
　例の秘密のコ`ル音がこえたのは、それから三十分もすぎたであった。

【美B……２　Ｂ型】
「あのう、お、はじめてなんですけど……私、新妻みずほです……」
「え？あのrの？」
「はい……」
　新妻みずほ。流太郎が忘れるわけはない。数カ月前、彼がある博Mの依mでレイプした美貌の女子プロゴルファ`であった。
　さんざん辱しめ、ト`ナメントの最K日にリモコンの形付操・虮伺の体にセットし、ショットする寸前にリモコンのスイッチを入れては俸蜓aの新妻みずほを下位に突き落としたのだった。
　去りHに流太郎が、レイプの仕事があったらどうぞ……と、ここの秘密の番号をいたメモを残しておいた。それで今朝、してきたのだろう。
「gは私のお友だちにmまれたんですけど」
「で、タ`ゲットは？」
「いま婴瓿訾分肖蚊廊衰衰濠`スキャスタ`の影山美B（みどり）なんです。彼女を、テレビに出られないようにしてほしい、というのがこちらの要望です」
「理由は？」
「理由を申しませんといけないんですか？」
「ええ。できたら理由をくのが建前になっているんですけどね」
「もう、それは、R鹿R鹿しいようななんで、もしそれをくと、このお仕事、やる荬なくなってしまうんではないか、と」
「なるほど。そういう龊悉猡るわけですな。いいでしょう、あなたに免じて、今回だけはKわってからくことにいたしましょう。とにかく、彼女をレイプして、それをネタにブラウン管から追放すればいいんですね」
「ええ」
　流太郎は仕事のM用を言った。その金~をいて、さすがにみずほはびっくりしていたようだが、自分がレイプされたrも、それほどのがあったのかと、逆に自尊心をくすぐられ、{得したともいえる。
「依m人は金持ですから、そのくらいは充分大丈夫だと思います」
「では、私の口座にBいこんでもらったr点で、仕事にとりかかりますから」
「今日中にでもBいこめると思いますわ」
「わかりました。ところで、この前のこと、まだ相当ついていますか？」
「…………」
　しばらくaっていたが、やがて小さな声で、
「あのrあなたがプレゼントしてくださったトロフィ`、まだ大切に保存しておりましてよ」
　そこで、は向こうから切れた。
　あのrのトロフィ`－－それは、合中、ずうっと彼女の秘唇深く食いこみ、みずほをましつづけたリモコンバイブの操・韦长趣扦った。流太郎はそのキ`を彼女宛にフロントにAけ、その操・颏饯违欹ぅ驻斡念のトロフィ`として彼女にプレゼントしてきたのだった。
　流太郎は大声で谷u重iを呼んだ。
「ヤ`さん、ちょっと」
　彼はふざけて、谷uのことをわざと
「ヤ`さん」と呼ぶ。いかにもヤクザめいた荬猡猡盲皮い毪贰⒚缱证喂uの^文字でもあったからである。谷uもそう呼ばれることを、けっこうSしんでいるようでもあった。人前でそう呼ぶと、たいてい、まわりの者は一瞬ギョッとするからだ。
「今日は、忙しい？」
「はあ、まあ。もっとも{を作成するのが主ですけど……」
　谷uが太いごつい指で、たどたどしくポツンポツンとワ`プロに{私Y果を打ちこんでいくを思いだして流太郎のがほころんだ。
「できたら、一人、{摔筏朴しいんだけど。有名人だから、ある程度のY料は大宅文欷摔い堡肖铯ると思う。あとは、彼女の叭栅涡婴馈
「lですか。その有名人は？」
「影山美B。ほら、ジャパン．テレビで、夜の十rからやる、一rgのニュ`ス番Mの美人キャスタ`だ」
「ああ、あの。だったら大宅文欷速Y料はありますね」
「で、まず大宅文欷蓼扦い盲迫・盲皮てくれないかな」
「大宅文欷扦筏郡椤⒑韦猡いことはないでしょうが。先月、うちにもテレ．ファックスを入れたばかりじゃないですか。あれで取り寄せられますよ」
「へえ`、@いた。そんなことできるのか」
「はい、大宅文欷卫用会Tにもなっていますから。私もそれをしてから{摔顺訾けることにしましょう」
　一rgもたたないうちに、流太郎の手もとに十枚近いコピイが届いた。L刊Iのインタビュ`事が大部分である。彼女がブラウン管にデビュ`してまだ半年少しだが、彼女が他の新人美人キャスタ`に^べ、いかに人荬あるかが、それだけでもわかる。
　影山美B。二十四r。Ｗ大学大学院政U学部在学中。趣味＝アイススケ`ト、\R、ハンググライダ`、そしてマイコン……。
　これだけでも、数あるキャスタ`の中でもいかに色的存在だかわかるというものだ。しかもこれだけの行优嗓紊悉苏Z学力もi群で、世界の政治Ugにも明るいという。まさに、アシスタントにしておくのがもったいないくらいの才媛である。文武I道という言~があるが、彼女の龊稀⑽目葡丹饫砜葡丹馔等にこなすという、いかにもF代のマスメディアの工郡胨刭|をもっているのだ。
　それよりも何よりも、ブラウン管に映る、彼女の清楚で知的な美しいが人荬蔚膜摔胜胱罡撙我因であろう。
　いつもテ`ブルの後ろに立っているか腰かけているかしているらしいので、流太郎には彼女の身Lがわからなかった。小作りなだちと、ほっそりした容貌から、小柄なlせぎすの女だと思っていたのだが、コピイで、彼女のサイズを知ってびっくりした。
　身Lは百六十五センチ、体重五十キロ、スリ`サイズは八十二、六十、八十六。
　なんと、堂々たるプロポ`ションではないか。しかもスポ`ツも男はだし。あんな淑やかなム`ドの、良家の令荬趣い盲扛肖袱韦胰酩圣ぅ岍`ジを受けていたあの影山美Bの、どこにそんなエネルギ`があったのかと不思hだったが、その肉体のプロポ`ションを知って、流太郎はなんとなく{得ができた。
　だが、それだけに、今度の相手は手そうだな、と流太郎は思った。よほどd密な画を立ててかからないと、こっちが逆にやられてしまいそうだ。
　影山美Bという名前も、いかにもタレントらしい芸名臭がプンプンしていると思っていたが、これは本名であった。彼女の父Hが大の埒B家で、冥ねイ摔郡さんの小Bをい、野Bを呼びよせ、休日には山野にでかけてバ`ドウォッチングをSしむ、といった男だった。そのため、子供たちが大学に入ると同rに、都心からxれた山麓に居を移し、そこから二rgもかけて都心の会社に通勤しているという。会社といっても、自分のU婴工牖嵘绀扦ったが。そんな父Hだけに、娘が生まれたrに美Bという名前をつけたのもしごく当然といえよう。
　美Bの男vS、恋塾Qなども少し浃铯盲皮い俊￥い蓼蓼扦恕⒁欢趣饬丹颏筏郡长趣ない、という。ただの友だちというボ`イフレンドはたくさんいるが、特eのvSになった者は一人もいないし、なぜか、一度も口hかれたこともないというのである。小さいから勉が大好きで、学者になるのが簸坤盲郡趣いΔらいだから、スポ`ツはやっても、恋郅摔悉まり行拥膜扦悉胜い椁筏ぁ
　流太郎には、なんとなく、そんなタイプの女性の莩证わかるような荬した。なるほど、これではセックスにもd味はないだろうし、特定の男性と付き合う荬摔猡胜欷胜い坤恧Δ省と思う。そんなひまがあったら、好きなことをもっともっと勉し、スポ`ツにバンバン精を出したほうが、よほど充gし有意xな人生を送れるにちがいない。
　最後に、彼女の血液型をて、思わずニヤリと笑った。なるほど、そういうわけか。
　血液型Ｂ型。
　流太郎はふと思う。さっきしてきた新妻みずほは何型だろう？
　きっとＯ型にちがいない。この前の女医の御法川霞は、きっとＡＢ型だろう。そして今度はＢ型。流太郎は、eに血液型の性格判断などの本はiんだことはないが、テレビでたり、いろんな人gと会ってその血液型をいたりしているうちに、なんとなく、自分なりの分ができるようになっていた。そして、それが面白いほどよく当たるので、やっぱり、性と血液型にはなんらかの相vvSがあるという_信をいだくようになっていた。
　流太郎の血液型判断によれば、Ｂ型はかけとはY腹の、精神的にタフな面をもっている龊悉多い。警丐谓煌ㄕnのyによれば、ドライバ`の交通`反の中で、信号oの`反者の七十パ`セントがＢ型の人gだという。
　今度は相当手こずりそうだ。だが、それだけにいじめ甲斐もありそうだ……。

【美B……３　嶂小
　ジャパン．テレビで、今年の四月からはじまった新番M、夜十rから一rgの蟮婪M『オ`ル．ニュ`ス』は、けっこういい率をあげていた。成も工夫を凝らしてはいるが、やはり婴晡铯希危龋摔ら引きiいた人荪ナと、この番Mで彗星のように登訾贰あっというgに人荪骏欹螗趣摔胜盲坑吧矫励Bのアシスタントとの名コンビぶりであろう。特に、美Bの、清楚で知的な容貌に、男性ファンの幛ひが集中したようであった。
　まだ大学院の学生である美Bの日nは、のように正_で狂いがない。
　四月から夜のニュ`スキャスタ`をやるようになってから、美Bは朝の十一rに起床する。十二rに朝食をすませて家を出る。大学院の研究室に出ることもあり、I物をすることもあり、家でiしたりレポ`トをいたりすることもあるが、月～金のウィ`クデイには、四rに局に出て番Mのスタッフに加わる。
　集、打ち合わせなどすませてから七rから自分の担当分の原稿をき、本番一rg前にリハ`サル。十一rに番MがKわると、そのまま家にすぐにる……。
　美Bは新宿の中央公@をおろすマンション群の一つに住んでいた。から外をると、中央公@のvごしに、日本最大の高鹰鹰肴氦目の前にえる。夕の中に浮く高鹰鹰搿⒊\に沈むビル、雨の日には上硬郡雨に包まれ、夜にはビルのが夜空に煌めく缀窝模をりなす。そんな一室に彼女は一人で住んでいた。
　夜中の十二rに⒄すると、朝の五rまで美Bがいま一番嶂肖筏皮い毳靴渐偿螭巳・杲Mむ。ふつう、パソコンをやりだすとrgのQ念を忘れ、とめどなく嶂肖筏皮筏蓼Δ韦坤、美Bはきっかり五rにパソコンを打ち切り、Xいジョギングに出かける。
　目の前の中央公@を五周してり、ぬるいにつかって体と莘证颏郅挨贰⒘rに就寝。そして五rgの睡眠。そう、影山美Bの特技の一つに、五rg睡眠というのがある。彼女は、幼いから、いつも五rgだけ眠れば充分という体|の持ち主だったのだ。それだけに、その熟睡度の深さも人Kみ以上で地震があろうが、大声でそばでlかがしゃべろうが、おかまいなし。が、五rgたつと、まるで目ましrのように、パッチリ目をますというのだ。
　土曜日は、大学r代からつづけているＷ大の大学生、大学院生、Ｗ大ＯＢなどでY成している国H政治研究会のゼミに出席する。政U学部に在籍している上に政治にもd味があった美Bが、この研究会に出席していたおかげで、いまの蟮昆ャスタ`になってもその研が大いに役立っていたのだ。
　いや、その逆かもしれない。というのも、そもそも今春の番M成のr、彼女をその蟮婪Mのアシスタントにi擢したのは、そのゼミのＯＢの一人だったからだ。常BのＯＢの中には、学者をはじめマスコミvS、政治家秘、商事会社の会社T等、あらゆる分野にかけての社会人がいたのである。そのゼミが斑L土曜日の午後二rに、西新宿の高鹰鹰肴氦我唤扦摔るJし会h室で行なわれる。美Bがこの西新宿にマンションを借りたのも、通学、通勤の便もあるが、このゼミに出席するのに一番好都合だったからでもあった。いま出演している番Mも、土、日には番Mがない。だから心おきなく、このゼミに出席することができた。
　金曜日の夜。
　美Bはいつもの通り十二r少し前に⒄すると、急いで服を着替え、wびつくようにしてパソコンの前に腰かけた。
　パソコンは何回もIい替えていまの二台に落ちついた。一つはアメリカuのもっとも有名な『アップルⅡＥ』、もう一台はＮＥＣのＰＣシリ`ズの最新CNである。アップルもＰＣシリ`ズも、ソフトウェアがもっともN富だからだ。もうパソコンUsもLい美Bは、パソコンを利用したほとんどの分野はhdしつくしている。その美Bがこのところ凝っているのは、初步にもどっての、ゲ`ム[びであった。
　ゲ`ムといっても、いわゆるＲ．Ｐ．Ｇと呼ばれるアドベンチャ`．ゲ`ムの一Nである。Ｒ．Ｐ．Ｇとはロ`ル．プレイング．ゲ`ムの略で
「ロ`ル」とは役者の
「役割」を意味する。要するに、ゲ`ムのプレイヤ`が、ゲ`ムの中に登訾工毪嗓欷の役を演じながら、その物Zの主人公になり、その物Zを展_していく、というゲ`ムだ。
　十数年前にこのNのゲ`ムが登訾筏rには、ＳＦの古典で有名なハワ`ドなどのヒロイックファンタジ`を}材にとったものが多かった。いわゆると魔法の世界を、魔物や魔法とLいながらエンディングまでいくわけだが、Ｒ．Ｐ．Ｇというとこの手のものが多いために、いまではほとんどがアドベンチャ`．ゲ`ムになってしまっている。
　その中でももっとも有名なのが『ウィザ`ドリ`』で、Ⅲまで出ていて、日本版はⅠだけk婴丹欷皮い搿￥饯韦とアメリカでu判になっているのが『ウルチマ』シリ`ズで、美Bがいま取りMんでいるのが、その第Ⅳ。もちろん英Z版である。『Ultima』とはラテンZで“もっともhい”という意味だ。各ごとにスト`リ`も主人公もまったくちがっているが、美Bがことにこのパ`トⅣにd味をもったのは、そのプロットが、映画の『七人の侍』のように仲gを次々に集めていくプロットによく似ているからだった。いや、その原点の『里八犬弧护摔饯盲りだというべきか。
　rは中世。“自分”が野原に寝ころんでいると、向こうにサ`カスの天幕がえる。そこに入っていくと占いがいて、タロ`カ`ドに似た占いカ`ドを二枚せる。それから寓をす。たとえば－－
　ある觥￥なたは兵士。命令で、上官のテントを死守せよと言われた。だが、殛Lがはじまったr、その上官はテント内にいなかった。殛Lが烈しくなり、あなたの一番Hしい橛绚苦椁筏皮い搿￥い薇摔蛑けにいかないと彼は必ずされてしまう。
　その龊稀あなたは、．Ａ命令通り、空っぽのテントを守っているか、．Ｂそれとも命令に`反しても橛绚蛑けにいくか？
　この二者k一の}のうちどちらかをxぶと、またカ`ドが二枚あり、次のOが出てくる……。
　こうして七段Aの二者k一の}をKえたrに、おぼろげながらに自分のキャラクタ`がきめられるのだ。
　このキャラクタ`には次の八Nがある。Spiri．tuality （魂の美しさ）、Humility （tjの美裕、Honesty （正直）、Justice （正x）、Valor （勇荩、Honor （名誉）、Compassion （同情）、Sacrifice （咨的精神）。
　これだけると、いかにもタロ`カ`ドのメイジャ`カ`ドのキャラクタ`を思いだす。
　さて、一曜苑证我鄹瞍きまると、いよいよ“もっともhい”冒の旅に出かける。そして次々にuう魔物や魔法使い、士とLいながら修Iを重ねる（このgにも}を解きつつUYポイントとゴ`ルドをふやしていく。このポイント数がふえるにつれ、能力もくなっていく）。このHに、いろいろの预颏猡盲咳摔郡沥戎伽瑜なり、彼らを仲gにし、やがて自分を含め八人集まると、最後の最大の长肆ち向かっていくのだ。
　そう、これこそまさに『里八犬弧护扦悉胜い。あの、『仁．x．礼．智．忠．信．孝．悌』を刻んだ珠（たま）をもった八犬士の物Zとあまりにも似ている。もちろん、犬も珠も出てこないが……。
　この『ウルチマ』もⅡ．Ⅲだけは日本版が出はじめたが、最新作のパ`トⅣは、アメリカ版のオリジナルでないとお目にかかれない。
　だが、美Bが耙埂この『ウルチマⅣ』に凝っているのは、そのアドベンチャ`．ゲ`ムをSしむのではない。もっともっと、荬芜hくなるような、パソコン．マニアでなければとても思いつかない、y中のy}と取りMむためである。袼悚蚨韧庖し、人Kみはずれた向こうっ荬い人gでなければ、とてもやらないi解きゲ`ムである。

【美B……４　挑椤
　あらゆる分野にわたり、o数にk婴丹欷皮い毳渐榨去ΕДは、それぞれ特定のパソコンCNにしか通用しない。それらのソフトウェアはフロッピ`ディスクにプログラムが格{されている。
　使用者趣摔趣盲皮}は、そのフロッピ`ディスクの取Qい、保存のむずかしさだ。ディスクカバ`の一部にLい孔がのように_いているが、この孔の中のディスクに手指が触れただけでもう使えなくなる。もちろん、磁力も水も折り目もだめ。高なものだと数万窑猡工胭F重なディスクである。最近は三．五インチの、もなく丈夫なものが_kされたが、それにしても、コピイを使ってそれをふだん用に使い、オリジナルを大切にしまっておくことができれば、それにこしたことはないわけだ。
　だが、ソフトウェアを婴工毪郅Δ扦稀そのプログラムの_kに莫大なM用を注ぎこんでいる。そうgにコピイされたのでは商婴摔胜椁胜ぁ￥饯长钎偿豫い扦ないように、プロテクトをかけてある。それも日挨烁呒}jなプロテクションになっている。このプロテクトの暗号を解iし、プロテクトを解き、コピイを作る、というのが影山美Bの最近の“趣味”なのだ。
　もちろん、これを用すれば、いくらでも海\版がu造できてボロΔ堡饪赡埭坤恧Α￥坤もちろん、美Bにはそんな荬悉蓼盲郡ない。それどころか、バックアップを作ること自体、それほど嵋猡悉猡盲皮い胜った。では、彼女をこれほどまでに、そんなことにlりたてるn婴悉い盲郡ず韦胜韦？
　それは一Nの挑榈木神といえるかもしれない。人gが作ったiなら、同じ人gに解けないことはない、という知的挑椤￥饯欷恕⑷摔蛐●R鹿にしたようなプロテクトという存在。どうだ、お前らにはこのプロテクトをはずすことはできないだろう、というメ`カ`趣丐畏垂堑奶椁猡る。
　もう一つ、プロテクトがある龊稀⑼局肖扦饯违渐榨趣衰撺工あってもなおせないし、自分に使い易いように改造することもできないという使用上の}もあった。
　だから、パソコンにvするあらゆる知Rとテクニック、そして何よりも知能をフルにl使してプロテクトはずしに棠瞍蛉激浃谷朔Nが生まれてきた。アメリカでは、彼らのためのCvI、TIまであり、たとえば、前のＲ．Ｐ．Ｇの『ウィザ`ドリ`』は全プロテクトをはずす方法がk表されている。『ウルチマ』もⅠ、Ⅱ、Ⅲまではもう解iされているが、美Bがいま挑椁筏皮い擘簸稀まだlもはずすことに成功していない。だからこそ、彼女は叭瘴rgをこの解iにMしているのだった。もう何日も……。
　最近ではプロテクトするほうもますますガ`ドが固くなると同rに、プロテクトはずし屋にして挑榈膜摔胜盲皮ている。
　たとえば、苦心惨胆してやっとプロテクトをはずし、コピイできたと喜び、そのコピイでゲ`ムをはじめると、途中で、（残念でした。これでおしまい）という文字が出て、プツッと切れてしまうのや、もっと辣（？）なのになると、アドベンチャ`．ゲ`ムなどで主人公が牢屋に入れられてしまい、永久にそこから出られない、というO定に]じこめられてしまう、というのまである。もちろん、オリジナルでやると、このシチュエ`ションでは、いくらでもiけでるチャンスが与えられるのだ……。だが、それをコピイすると、もう、そこで永hの囚となって朽ち果てる……という、さすがアメリカならではの、シャレたものまである。
　美Bは『アップルⅡＥ』の前に座ると、メインスイッチを入れた。もうそれだけですべてのスイッチが入り、自拥膜耍模希樱常３が走る。それからドライブを_けて『ウルチマⅣ』をセットした。
　ゲ`ムを走らせるともうすっかりおなじみになった『ウルチマⅣ』のタイトル画面が出てきた。コピイをとるための特殊なカ`ドがアップル本体にセットしてあるので、レリ`ズ式の押しボタンを押すと画面が停止する。とにかく、画面停止させることができないと、ソフトの中に入ることが不可能なのだ。
　美Bはそうしてシステムモニタ`の中に入った。そこはもう数字とアルファベットの_列で、果てしなくマシンZが写しだされていく。カンとUYで、ここだ、と思ったrに画面を、接Aしてあるプリンタ`に落としてハ`ドコピイをとった。それを仕鳏筏胜ら、美Bはハッと荬扭い俊
「どうやら、ゴミバイトの一部をiんで、それをチェックしているらしい……」
　プロテクトはずしに嶂肖工毪取もうrgの流れは彼女の睡眠中と同じく、どこかに消えてしまう。
　突然Qりだした目ましのベルで美Bはハッと我れにかえった。
　ジャスト五r。ジョギングウェアに着がえると、エレベ`タ`を降り、外に出た。
　外はまだ暗かった。吐息もかすかに白い。
　目の前の十二社通りを渡り、中央公@のまわりを走りだす。
　この中央公@の周欷蔚缆筏摔辖K日、タクシ`やワゴン、夜には右翼の宣互`までずらりと列を作ってvしてある。その内趣尾降坤颉⒚励Bは走った。夏訾悉长rgだと、たまに他のジョギングをしている人たちにも出会うが、この季だと、ほとんどlにも会わない。
　高速ランプの出口の道に添って、高鹰鹰毪蛴沂证艘ながら走り、ゆるい坂をおり、熊野神社の|を通り、十二社通りにもどった。ニュ`シティホテルの真向かいから左に折れ、中央公@を二分する道に入った。二周目である。
　そこは一年中、木々に覆われ、K日がささないうす暗い感じの道であった。真ん中あたりに公@をYぶ颏あり、そこでは怪や宇宙人の衣裳をまとったタレントたちのロケ`ションがよく行なわれていた。
　一周目にはいなかったのに、その道の、颏蜗陇たりに、一人の背の高い男がIとびをしている。彼もまたジョギングウェアを着ていたが、こっちに背中を向けているのではよくえない。
　こんなところでIとび……珍しいこともあるものだわ……。美Bはその|を、いつものペ`スで通りiけた。いや、通りiけたかiけないうちに、突然首にロ`プがきついてきた。
「あっ！」
　走っている惰性で、足がそのままMんだ分だけ、首が後ろに引っぱられ、思わずあお向けに倒れそうになるのを危うくふんばってとめた。
　と、もうひとまわり、Iが首にjめられ、く後ろに引っぱられると同rに、力い男の腕の中に引きずりこまれてしまった。
　ぐいぐいIを引きgられる苦しさに声も出せず、I手で首のIをつかもうと、ロ`プと首の皮wの隙gに指を差しこもうとした瞬g、その手首から全身に流を流されたようなショックが走った。
「うっ！」
　ると、自分の手首に、一r新やL刊Iで}になった痴h防止器のスタンガンが当てられている。あわてて、はずそうともがくと、ロ`プをつかんでいたらしいもう一方の手が、美Bの体を抱きこむように前にまわり、羽交いめに、彼女の腕を押さえこんだ。
　そして五秒g。五万ボルトのRが美Bの全身を流れ、彼女は失神した。
　いちいち描写するとLいrgがかかったようだが、すべてが一つの流れの中で行なわれたために、それは数メ`トルを步くくらいのrg内での出来事であった。
　すぐ|の道ばたにとめてあったワゴンの中に、彼女が男と一wに姿を消し、そのワゴンが走りだすまでに、ものの一分もかからなかった。

【美B……５　放】
　意Rがもどった。荬つくと手足が婴ない。目を_けると暗かった。口には何かをめこまれ、猿\をyまされていた。
　それが、I手に後ろ手Vをかけられた上、足首にも手Vをかけられて、^からすっぽりごわごわしたカンバスシ`トをかぶされているらしいことを知った。そして、ついさっきの、あのなんとも表Fのしようもない不快な荪伐绁氓を思いだした。
　スタンガン。美BはL刊Iの事で、スタンガンを使った痴hが失・筏坷を知っていた。
　青森のタクシ`の\手が、ある女性の家に侵入。彼女に乱暴しようとして、スタンガンを彼女の胸や腹などにs五十回押しつけた。何しろ、相手の体に触れるだけでs五万ボルトの流が流れ、まず感が麻wし、平衡感が失なわれ、失神するかo抵抗になる。五秒g使用すれば三分gは萁~しているという。それなのに、その\手は、彼女が悲Qをあげながら逃げまわったので、五十回も流を流しながらも遂に失神させることができずに乱暴は未遂にKわったという。
　どうして、あのr、もっと抵抗しなかったのかしら？……
　体も大きいし、\由窠Uも人Kみ以上の美Bは、大のけずぎらいだけになんとも口惜しかった。しかし、それだけに、Iとびのロ`プを巧みに使った相手のほうが一枚上手だったとJめざるを得なかった。
　それにしても、いったいlが、どこへ、何しに、私をこんな目にあわせたのかしら？……そこまで考えてきて、美Bはハッとした。なんと、自分はいまFgの世界で、あのアドベンチャ`．ゲ`ムのキャラクタ`になりつつあるのではないか！
　だが、……と、もう一度思いなおした。自分がパソコンのその手のゲ`ムでやってきた役割（ロ`ル）は、いつも士とか勇士とか冒者で、囚われのを救うことはあっても、その囚われのの役をやったことはなかった。しかしいまは、その哀れなおの役をやらされている。
　そこまで考えてきた美Bは、あるパソコンゲ`ムを思いだして思わずニンマリした。
　そのゲ`ムの名は『ＫＡＲＡＴＥＫＡ』。もちろん、アメリカuだが、この作家、なかなかのジョ`ク好きとえ、マニュアルにない、いろんな仕欷堡颏工搿￥栅膜Αアップル用のフロッピ`ディスクはY面は使えないのだが、もしや……と思ってこの作家のディスクをYがえしにしてプレイしてみると、なんと、表のゲ`ムがそっくりそのまま、上下が倒しているのだ。
　彼の龊悉膝ドベンチャ`．ゲ`ムというよりアクション．ゲ`ムなので、^よりも反射神Uが必要とされる。人gが逆さになって婴ため、左右上下の\婴逆になり、そのコントロ`ルのむずかしさといったら……。
　その作品の一つに『空手家』というのがある。舞台は楣r代（？）の日本。まずおどろおどろしい天守wが映り、そこからゲ`ムがはじまる。その城にはＡＫＵＭＡと名\る大将が、その城の君、ＭＡＲＩＫＯ（例の『将』のヒロイン。u田子が演じた）を幽]しているのだ。空手家が、空手で长蛞蝗摔氦牡工贰やっとのもとにたどりつく。
　思わず、
「、ごo事で！」と、I手を差しのべ、近づこうとする瞬g、なんと、その君が空手突きで空手家をぶっ倒し、空手家を文字通り消してしまうのだ。
　要するに最後まで油断するな、ということなのだろうが、|洋の礼xを重んじているらしく、丁に一礼するか、きちんと腰を落とし、空手のえをしたままに近づき、彼女の一膜颏Δ蓼食いとめなければいけない仕Mみになっているのだ。そこでうまく受ければ、あとはメデタシで、と抱恧扦る。背景には必ずフジヤマが描かれているのも、この手のものの特栅馈
　美Bは、自分ながらあきれはてた。こんな危Cに面しても、なぜこんなことまで冷静に思いだすのか？……そうよ、やっぱり私には女らしい要素がないのかもしれない。でも、このＭＡＲＩＫＯのように、长扦馕斗饯扦狻⒔づく者には一kお舞いして、虎口を脱出するしかないのかも……。
　が、残念なことに、美Bは自分が一つも格L技もo身gもっていなかったことを思いだし、しみじみ後悔した。このスポ`ツ大好き少女の美B君ともあろうものが……。
　そんな、影山美Bの性格と体力を、L刊I事などのY料で予知していただけに、流太郎は慎重で念入りな画をたてたのだった。
　女子プロゴルファ`の新妻みずほの龊悉摔稀ト`ナメントの\游Tの中に内通者がいたし、鏊もホテルだったのでgだった。女医の霞の龊悉摔狻レズ相手の看oDが全面f力してくれた上に、鏊まで提供してくれた。
　が、今度の龊悉稀いろいろ考えた末に、uうのはジョギング最中の路上しかないと流太郎は判断した。となると、下手に暴れられたりXがれたり、目立つ婴をしたりすることはいっさいできない。お得意の当て身を食らわせてもできないことはないが、そんな画をあれこれ考えているrに、たまたまマスコミで、o身用にスタンガンが}になったのだ。
　商颖、その器具の存在は、前から知っていた。しかし、日本でも婴筏皮い毪趣胜毪缺憷だし、ふと、そんな菡嗓抢硇缘膜视吧矫励Bを思うさま凌辱するには、そのくらいの拷具があるほうが抗的だと流太郎は思ったのだ。
　新やL刊Iで大々的にこの高R流|（スタンガン）がB介されたrに、入t代理店の名称ものっていた。
「これ、面白そうだから一挺Iってきてくれないかな」
　流太郎は所Tの谷u重iに言った。
「はい、これですか」
　谷uは高品格ばりのど太い声で答え、手渡された切りiき事をiんでいたが、じゃいってきます、と葺Xに出かけていった。局に社名をい合わせ、番号を知ると、そこの社に直接を入れ、住所と鏊をいたのだった。
　一rgほどしてってくると、
「はい、これです。なんと赤坂警察署のすぐ近く、草月会^の真Yあたりにあたるマンションでしてね。可郅づの子が玄vに出てきて婴盲皮れましたよ。社Lみたいなんも出てきて、ついでに携∮盲违鹰拴`ルケ`スもすすめられたので、ついでにそれもIってきました。ほれ、これですがね、これだとベルトにも挟めるし、このケ`スに入れたまま、スイッチを入れただけですぐに使えるそうです」
　谷uは小さいダンボ`ル箱に入ったスタンガンを取りだし、九Ｖのアルカリ池をセットするとスイッチを入れた。
　太い金を短く切断して埋めこんだようなOが二ある。一は奥のほうに金の切断面を向かい合わせて、二センチの距xがあり、これはテスト用のOで、スイッチを入れると、まさにR妻を小型にした青白い放F象が起きる。何しろ、瞬gRが五万ボルトだというのだから凄い。一秒gに二、～三回断Aするので、四分の一秒くらいで、一回のショックは与えることができるわけだ。
　gHに使うのはその上端に、金の切断面を真上に向け平行にしてあるOだ。g隔は五センチ。h明には、“o身用”として相手の力をZうrにもっとも抗的な所が斫猡筏皮った。①肩の部分、②肋骨の下、③腰の上。
　ビニ`ルのソフトケ`スに入れてからボタンを押すと、なんと放した青い流が、ソフトケ`スの外趣摔蓼沁@いでてきて、チ、チ、チ……といくねくねした青い糸となって生き物のように\いソフトケ`スの表面を@いまわった。
「キャ`ッ、怖い！」
　秘兼受付荬卫跆铯おりが悲Qをあげた。谷uは椅子に腰かけると、
「どんなもんでしょうかな」
　ズボンの上からOを当て、o造作にスイッチを入れた。
「キャッ！」
　悲Qをあげたのは、またかおりのほうだった。谷u重iの太腿が、ズボンの上からでもはっきりと、ぶるぶるとdしたからである。

【美B……６　ER】
　流太郎もしに、自分の肩にやってみた。右手にスタンガンをもち、首の前に腕をまわして左肩の後ろにあてがい、スイッチを入れた。
　その瞬g
「ガ`ン!!」という烈なショックが左腕をuい、左手が完全に麻wしてしまった。そのショックたるや、まるで砂袋で左肩を思いきりぶん殴られたようなショックであった。
　高R流|というから、てっきり、荬违渐饱氓趣舜イ欷聘须したrに味わう、あのなんとも不愉快な流のビリビリした感じを受けるかと思ったのだが、それはまさに、牡膜圣伐绁氓だったのだ。それも背冥紊悉ら、これだけの抗があるのだから大浃胜猡韦扦る。それこそ、解hにあるように、〔五秒g完全に使用すると、相手は婴堡胜なり、感が麻wしてバランスを失い地に倒れ、数分gは力が入らずo感の状Bがつづきます〕ということになるにちがいない。
　五センチg隔の人用OのIOで流が流れ郡工毪郡幛恕そのgの筋肉と神UMが磨伐绁氓で麻wするわけなので、その他の部分にまで流が流れることはない。だから、学校の物理のrgに感gYで、手と手をつなぎ合って流を流し、全Tに流が流れるというあのNのものとちがい、相手を抱きしめて放させても、わずか五センチのgだけにしか流は流れず、こっちまで感するということはないのだ。
　流太郎は、五万ボルトの放流の美しくも青白いR妻を眺めながら、これであの荬い影山美Bも音をあげるだろうと、ぞくぞくするような、サディスティックな悦びを心の中でyみしめていた。
　その美Bが、いま、予定通りに、ワゴンの後部にがされているのだ。もう、とっくに意Rがもどっているにちがいない。
　は早朝でガラ空きの首都高速を走っていた。ワゴンの体部分のガラスにはスモ`クのスクリ`ンをはってあるので、外からのぞいても中はえない。そのガランとしたスペ`スの床に、ごわごわしたカンバスシ`トでjきにしてあるので、I手I足がたとえ自由でも、とても逃げだすことはできないはずである。
　はランプをおり、ふつうの道に出ると、すぐに流太郎のマンションの地下v訾巳毪盲俊Ｒ环奥の突き当たりは大きなシャッタ`がおりている。流太郎はリモコンでそのシャッタ`を_けた。
　中はがSに三台分はvできるスペ`スがあり、もう二台入っていた。ごくありふれたセダンと、もう一台は外国uのスポ`ツカ`である。三台目がこのワゴンで、そのrそのrのケ`スによって流太郎はこの三台を有郡耸工い铯堡皮い俊
　ワゴンをvさせるとシャッタ`を]じた。これでもう、そこは完全な密室になり、流太郎以外はlも出入りできない。その密室も、流太郎の住居に直Yする“密室”であった。
　彼はキ`ホルダ`から一つのキ`をさぐりだすと、用エレベ`タ`のパネルにキ`をセットした。エレベ`タ`のドアが_く。が、これは自拥膜碎]まることはない。人が通り、センサ`に感辘工毪蓼扦い膜蓼扦忾_いている仕Mみになっている。
　流太郎はワゴンのサイドドアを_けて中に入りこんだ。カンバスシ`トが何荬胜Lく丸めて置いてあるとしかえない。そのシ`トをぐるぐるがして中味を出していく。
　影山美Bの、バラ色に美しく上荬筏款と、後ろ手V、足手Vで自由を失った体が、剥がされたシ`トの上でo残だが妖しい色荬蚱よわせてがっていた。
　切れLの、明そうな、しかも、白目が青く澄んだような清らかな目が、じっと睨みつけるように流太郎のをつめていた。その流太郎のには、もう、おなじみの覆面プロレスラ`のかぶる覆面がつけられている。ガレ`ジに入ったrにそれをかぶったのだ。いつかは脱ぐかもしれないが、そのrまでの用心であった。
「やあ、ごC嫌ななめのようだね」
　流太郎は明るく声をかけてから、彼女の体をI手で抱きあげ、を出ると足でサイドドアを]めた。エレベ`タ`に\ると、ドアが自然に]まる。N降用の耸茎堀骏螭摔稀⑽咫Aと十A、そしてＢの三Nの表示しかない。
　流太郎は十のボタンを押したが、そのg、美Bにそのボタン耸兢蛞られないように荬蚺浃盲俊：韦筏怼⒂吧矫励Bの趣味の一つに、本格ミステリ`小h、パズル解i、などがあるのだ。下手にシッポをつかまれてはこっちの身がヤバい。レイプされても、平然とVえて出かねない、そんなけん荬省⒁獾丐さが感じられる女であった。それだけに、流太郎としても慎重に慎重を重ねた。できることなら、こんな一番危な自分のアジトにまでBれてきたくはなかった。だが、情rがそうさせなかったのだ。
　一筋Iで、そうgには屈服しそうになかったし、rgをかけてじっくり落とすとなると、やはりここが彼女にぴったりのO浃整っていると思ったからだ。それに、彼女の美貌をてからは、彼自身もそのプロセスをrgをかけて大いにSしみたかったからでもある。
　エレベ`タ`のドアが_き、一步踏みだしただけで、そこは豪Aな客gだった。客gの突き当たりと左趣朔があるが、そこは白いブラインドが]じてあり、かすかに明るくなりはじめた外の明るさが、ブラインドの隙gから射しこんでいる。
　左趣韦郅Δ、突き当たりのよりも少し明るい。それを瞬gにてとった美Bは、左趣|で、突き当たりが南向きなのだわ……と推理し、そのブラインドから、ほんの少しでも外景が眺められれば、とねがった。そうすれば、何しろ高幼≌なのだ、外の景色や建物などで、このビルの鏊がわかるかもしれないと思ったからだ。
　男は美Bの体をソファ`にそっと横にした。後ろ手Vなので、もうそれだけで身婴がとれない。次に、男はo造作に、彼女の猿\をはずしはじめたのだ。
　これは美Bにとっては意外であった。野中の一家ではあるまいし、どう考えても大都会のど真ん中のビルである。思いきり悲Qをあげたらどうするつもりだろう……。
　口の中から、べとべとに濡れた布切れを、男に引っぱりだしてもらい、美Bはホッと大きく息を吸った。
　もしかしたら、芝居はここまでで、これから手Vをはずしてくれるのかしら？……そんな期待までしはじめたくらいである。それほど、男のB度は士的であり、⒚妞窝觥─筏丹颏韦兢堡小さっきからのことがまるで嘘のように思え、自分のボ`イフレンドの一人が、い冗のつもりで自分をこんなLにして自宅に招待してくれたのでは、とさえ思いはじめていた。
　もしかしたら、今度はあの⒚妞蛲绚い恰
「バァ`」と、知ってるが]笑んでいたりして……。
　が、どうやらそれほど甘くないようだ、と美Bが感じたのは、そのままその部屋を出ていった男が、しばらくしてもどってきたr、ブリ`フ一枚の裸身の姿になっていたからである。
　ブリ`フは、薄いナイロンuの、ぴったりした、オムuのブル`のものだった。その肉体をひと目たr、美Bは、なんて美しい体……と思わずとれたくらいであった。
　美Bには兄が二人いて、二人とも|大を出ている。特に次兄のほうはスポ`ツマンでスポ`ツ万能x手だった。その次兄の裸姿を幼いからなれている美Bでも、目の前にいる男の均整のとれた肉体の美しさには目をはった。
　いったい、この男はなんのスポ`ツをやっているのかしら？……
　そして、なぜか、\RをやるR好きの美Bは、汗をしっとりかいた、美しい栗毛色のERの姿をB想していた。びりびりした筋肉とひきまった、それでいて力のあるあのER特有の美なからだ……。
　男は、身L百六十五、体重五十キロの美Bの大柄な体をX々と抱きあげると、明るい声で言った。
「さあ、淑やかなじゃじゃR荬颉⒄{教室にご案内しようか」

【美B……７　剥衣】
　たった一枚のドアを_けただけで、リビングル`ムからスポ`ツジムのトレ`ニングル`ムに入った。その落差の意外性に、美Bは男の腕の中で茫然とした。そういえば、ついさっきも、ビルのエレベ`タ`のドアが_いたとたん、廊下もドアも玄vも通らずに、一荬衰辚鹰螗哎氅`ムに入ったのだった……。
　美Bはますます、自分が次元の世界に迷いこんだか、または簸蛞ているかのどっちかにちがいないようなeをえた。
　まるで、パソコンのアドベンチャ`．ゲ`ムの世界に入ったみたい……。そのFg感のなさに、美Bは悲Qをあげる荬摔胜欷胜った。このロ`ル．プレイング．ゲ`ムで、自分がどんな役割（ロ`ル）を当てられているのか、まだよく把握できていないせいもあった。
　二ＬＤＫの家を三分、ぶちぬいた凇─趣筏骏去飑`ニングル`ムには、スポ`ツジムけの最新のマシンがところ狭しとKべられている。もちろん、昔ながらの器具もある。たとえば、肋木、サンドバッグ、ストレッチベンチ等。
　ぶちぬきのLい部屋の片面はがずらりとKんでいたが、すべてのにはブラインドがおり、z板が]じられているので外景はまったくえない。美Bが推理した南趣韦饯畏の反趣伪趣稀⑷部壁になっていた。照明が点灯されているので、そこはブラインドが]まっていても、昼gのような明るさだった。ということは、この部屋にいる限り、昼も夜も区eがつかないはずである。
　そこでやっと、美Bは、さっきこの部屋に入る前に男が言った言~を思いだした。
　この人は、ここを
「じゃじゃRの{教室」と言ったはずだわ……。が、まだ美Bには、その具体的なイメ`ジがわいてこなかった。何を{教するつもりなのかしら？……
　プロレスの⒚妞缺・ぅ圣ぅ恁螭违芝戛`フ一枚しか身につけていない男は、抱いていた美Bを、比^的スペ`スのある床に立たせると、ブリ`フのFにぶらさげていた手Vのキ`で、美Bの後ろ手Vの一方をはずした。隙を狙って暴れようとする美BのI手首をがっしりとつかみ、
「おおっと！　逃げようたってojだ」
　と言いながら、あっというgに手首を前にねじあげるようにしてまわすと、ふたたび手Vを、美Bの前でかけた。足には足Vがかけられているので、逃げたくとも逃げられない。
　男は美Bの手Vを片手でつかんだまま、彼女の^の真上にあるフックをもう一方の手で引きさげた。コンクリ`トの天井に滑が埋めこまれてあり、その滑にフックをつけたiがきついている。男は美BのI手を上にあげさせて、手Vのiをそのフックにひっかけた。それから、滑にきつけてあるiをI手でたぐりおろす。
　カラカラカラと、金属uの音が、静かな部屋に、妙に大きく涸いていた。みるみる美BのI腕がピ`ンと伸びた。男はなおもiを引きあげていく。
「あっ、痛いっ！　やめてください……」
　美Bの白い手首に手Vの角ばったFが食いこんだ。少しでもSにしようと、フックを吊りさげたiをI手でつかんでいたが、それでも手Vに体重の一部がかかる。爪先だちになってやっとぶらさがっているのがせいいっぱいであった。
　男はそこで手をとめると、近くに置いてあったビデオカメラを二台、\んできた。I方とも三脚にセットされ、Lいコ`ドを引きずっている。美Bは商颖、そのコ`ドをたどり、モニタ`テレビを探しだした。テレビは二台とも、北趣伪陔Hにあった。
　男は、そのモニタ`テレビをもr々ながら、カメラの三脚を、それぞれ美Bのの表情をクロ`ズアップした位置と、全身像が映る位置とに据えつけた。もう、テ`プはまわりはじめている。
　男はそれをKえると、⒚妞摔いた丸い穴の中の、目と口がニヤリと笑った。美Bに近づき、彼女の棒のように伸ばされた体をI手で幛扦蓼铯贰
「ほんとにいい体しているな。テレビでると、もっとずっと小柄だと思っていたがね」
「いやっ！　さわらないでください」
「いいとも。さわるのはもう少しあとにしような。その前に、まずストリップショウからはじめるとするか」
　男はつと、美Bの足もとにしゃがむと、ジョギングシュ`ズの~をほどきだした。
「あっ、いやっ！　それ以上すると、大きな声を出しますわよ」
　片足から靴を脱がしKえた男が、美Bのその言~で、びっくりしたような表情で美Bをあげた。
「大きな声？　なんだ、h]してたのか、いままで。どうぞどうぞ、どんどん大声でも大悲Qでも、h]なくあげていいぜ。もう、とっくに荬ついたと思うけど、そこのは二重でね。音は完全にシャットアウトしてある。そうでなければ、ここは都心だ。夜も昼ものX音がこえるはずだろうが」
　美Bはやっと、さっきの不菸钉胜郅嗓尉菠堡丹蛩激い坤筏俊％ラカラとiの音が妙に大きくいたことを。
「しかも、ここは最上Aだから、上は屋上で人はいない。この下のフロアは全部J}欷坤ら、人の出入りはほとんどない。だから、どんなにわめこうと、悲Qをあげようと、近所迷惑にはならないんだ。さ、どうぞ、じゃんじゃんXいでいいぜ。もっとも、いまから大声をあげていちゃあ、あとでほんとに叫びたくなったr、声が涸れて、いい悲Qが出なくなる恐れがあるがね」
　美Bはようやく、深刻なFgがひしひしと体を包み、意Rがそれを受け入れはじめていることに荬扭い俊
　男はもうシュ`ズを脱がし、トレパンのストラップを足のYからはずして、裾のジッパ`を_けにかかっている。
「いやっ！　やめて……」
　ソックスが脱がされた。
「さあて、と。いよいよ、ご_い趣いか」
　男はカメラの位置を考えて、美Bの背後にまわった。モニタ`の画像には、美Bの体が正面から映っている。男の手がトレパンのゴム~にかかり、それが、ゆっくりと下に婴だした。そこで美Bが、ためにためていた声を一荬送陇だしたのだった。
「いやあ`っ！　lか、助けてえ！」
　ウエストのゴム~にかけられた男の手を振りほどこうと、大柄の体を左右に振り、腰をくねらせながら、のどを震わせて美Bは大声をあげた。その体の婴につれて、滑にjまっている数本のiがカチャカチャと金属音をたてる。
　切れLの\い目がまばたき、まだ猿\の~の痕がうっすらと赤く残っている唇の端が屈辱で歪む。赤い唇から、美しいnKびの白いnがのぞいた。
　が、トレパンは_gに少しずつ下にずりさげられていく。腰のあたりまでトレ`ナ`の裾がおりているので、パンティはその裾にLれてえない。男はわざとそうしているらしかった。
　太腿が、真っ白い、Fやかな肌をのぞかせた。そして膝^がえ、やがてトレパンが足首の手Vの上でとまって丸められた。
「さすがにきれいな脚をしているな。事だよ、影山美Bさん。お次はパンティをといくか」
「いやですっ！　あ、何なさるのっ！」
　男の手がトレ`ナ`の裾を引きあげていく。トレ`ナ`の下には薄いＴシャツを着ていた。それごと一wに胸の下まで引きあげられたために、下半身が遂に丸出しになった。
　レ`スみになったシャレたルウのパンティであった。}jな花模がレ`スみになっていて、その模の隙gから、\々としたu毛が、ところどころ透けてえたり、穴あきの部分は\い毛がじかにのぞけた。
　男はハンディな８ミリビデオカメラまでもちだすと、その美Bの姿を、足もとから膝、太腿、パンティ、そしての表情と、クロ`ズアップで舐めるように写しとっていく。いくら美Bがをそむけても、レンズが剔证俗筏いけてきた。
「あ、だめです！　やめて……」
　悲Qが、いつのgにか哀Vに浃铯盲皮ていた。

【美B……８　裸磔】
　男はカメラを置くと、代わりに裁ちeを手に取った。
「うふふふ。どうして、こんな格好に吊ったかわかるかい？　影山美Bのこんな立派な肉体をどうやって料理したらいいかといろいろ考えたんだ。何しろ色白でに似合わずグラマ`なおいしそうな肉づきをしているらしい。このおいしそうな肉をどうやってapし、料理し、いただくか。そこで季柄、いま一番おいしいアンコウをふと思いついた。アンコウというと、アンコウの吊し切りがつきものだ。アンコウのをフックにかけてぶらさげ、皮を裂いて一荬税ぎとる。あとは内を下のバケツにどさっと落とす……ま、皮を剥ぐので思いついたのが、この影山美Bの吊し切りだ。いま、皮を半分剥いだところ。上のほうの皮はこのeできれいに剥ぎとってやるからな」
　そう言うと、男は美Bのトレ`ナ`の裾に裁ちeを差し入れた。冷たいの刃のoが肌に当たり、そのひややかさに美Bの肌がきゅっとひきまった。
　美Bは、もう声をあげまい、と心に誓った。これ以上いくらXいでも、わめいても、男は自分の思った通りにしかやらないにちがいない。下手に哀したり悲Qをあげたりしたら、その分だけ、このサディストらしい男を喜ばせるだけだ。あらゆる抵抗も哀Vもojなら、いま自分にできる最良のことといえば、自分の羞u心を抑え、心をoにすることだけである。
　そうよ。私はo。女でもなければ、人gでもない。心のない、ただのお人形。女の姿をしたマネキン人形……。
　ぴたりと口を]じ、体を硬くしたまま、白くo表情な能面のようなになった美Bをて、流太郎は彼女の作椁颏工挨苏iみとった。eでジョキジョキ、トレ`ナ`とＴシャツを裁断しながら、流太郎は、それでもけっこうSしんでいた。大いに暴れ、もがき、zみを求める女を裸にするのも面白いが、人形のようにo反辘逝体から、着衣を剥ぎとるのも、なんとなく人形酆弥（ビグマリオニズム）やΔ摔馔à袱胍环Nの倒eセックスの悦びを味わうことができる、と流太郎は思った。
　そういえば、この影山美Bという美少女は、ブラウン管でも、r々こんな能面のようなになることがあったな。いや、いつも能面の表情に近いというべきか。笑をたやさないが、その笑がなんとなく、冷たくはりついたような笑のように思えたものだ。があまりにも理知的なのでそういうLにえるのかとばかり思っていたが、すべては作り笑いで、ほんとは冷たい、ク`ルな感情しかもっていない超理性的な女なのかもしれない……。
　の真上から、真一文字に上Nしていったeが丸首の襟もとにiけて、トレ`ナ`とＴシャツが前_きになって、左右に_いた。ブラジャ`はまだそのままである。裁断された左の胸もとあたりから、今度は腕のほうへeが入り、吊られた手首のほうにMみ、袖口をサクリと切断した。右腕も同じように通させると、ドサッとトレ`ナ`とＴシャツが床に落ちた。
　青い静}が透けてえる二の腕が、^を左右からぴったり挟みこむように吊りあげられているために、くぼんだ腋の下のむだ毛の青白い剃りあとがひきつるように伸びて、流太郎はなぜか、女の吊り姿では、この伸びきった腋Cのくぼみにエロティシズムを感じるのだった。
　I手で、パンティとブラジャ`だけになった全裸に近い美Bの全身を背後から幛扦蓼铯贰白磁色にxく硬|な、しかし、肉づきのいい肌の感触を味わった。部屋の中はエアコンがよくきき、裸でいてちょうどいいくらいの暑さだったが、流太郎の掌の下で、美Bのすべやかな肌がみるみるB肌立ってくる。
　いまに、このo表情な能面美人を官能で燃えあがらせ、思いきりよがり声をあげさせてやるぞ！
　せいぜい、抵抗しているがいい。B肌を立てているがいいぜ……。
　伸びて青ずんだ腋Cに唇を当てると、流太郎はそっと舌で舐めあげた。ギクッと美Bの白い裸身がひきつったようにこわばり、iがかすかにeれた。
　ほれ！　能面だが不感症じゃないんだろうが……。
　それにしてもいい体だな……と流太郎は思った。小作りなが体をgHより小さくせていたらしい。着lせのタイプなのだろう。それだけに裸になると、胸の盛りあがりも事だった。ルウのＣカップから溢れんばかりの乳房がのぞき、乳白色の美しいふくらみをせている。いくら食べても、いくら太っても、面のにはほとんど表われず、みんな胸乳やヒップあたりの肉に化けてしまう体|のようであった。思いきりくびれたウエストに^べ、よくりだした腰と、白くまろやかなヒップのNかさがそれを^明していた。ヒップがっているといっても、それほど大きく感じさせない。
　それというのも脚が日本人ばなれしてLいからだろう。その脚もぴったり]じ合わせると、脚のgに隙gがないくらい、形のいい先りの脚であった。
　吊し切りで皮を剥がれ、白い美味の肉をさらけだした美貌のニュ`スキャスタ`の全身像を、流太郎はじっくりとapした。そのg美Bはo表情を装い、かたく目を]じたまま、冷たい表情をくずさない。それはそれで、マネキン人形のような冷たい裸形をSしむことができた。
「じゃ、次にいくか……」
　ひとり言のように郅と、流太郎はカラカラとiの音をたてて、吊りあげていた美BのI手首をさげ、フックから手Vのiをiいた。足首には相浃铯椁鹤沐Vとトレパンがまとわりついている。
　その裸の体をふたたび抱きあげると、壁Hに\び、肋木の前に立たせた。それから足首をBYしている足Vのiに短いロ`プを通すと、肋木の最下段の横棒に`りつけた。それもぴったりとバ`にくくりつけたため、流太郎が手を放すと、美Bは立っていられず、
「あっ」と言いながら、前手VのI手を前の床についてしまった。
「どうだ。そのポ`ズじゃどうすることもできないだろうが」
　笑いながら流太郎が言った。その手には、テ`ピング用のホワイトテ`プがにぎられていた。昔はボクサ`がグロ`ブの下にきつけるので知られていたが、最近ではテレビの相浞潘亭扦工盲りおなじみになった。打洹⑷怆xれ、捻挫、脱臼などによく使われるが、その他にもそれらの予防をはじめ、いろんなスポ`ツによく使われるようになった。N、サイズもいろいろあり、このではスポ`ツ用具店で容易に手に入る。流太郎がいま手にしているのは、伸s性のないゴムベ`スのテ`プで、幅が二インチのものである。ちょうど五センチだ。
　流太郎は、美BのI手首をつないでいた手Vをはずした。それでも、美Bは四つん@いになったまま立ちあがれない。まっすぐに立つと、突きでたヒップが邪魔で、直立できないのだ。
　流太郎はそんな美Bの上体を自分の体で押さえこみ、支えるように立たせてから片手首をつかみ、わずかに抵抗するのを、引に横一文字に水平に伸ばすと、その高さの横棒に、その手首をテ`プできりきりとはりつけてしまった。
「あ……」
　思わず声をあげたが、あわてて口をつぐむ。流太郎はもう一方の手も同じようにしてテ`プで肋木のバ`にきつけてしまった。粘着力のい、しなやかで丈夫で伸s性のあまりない、それでいてgに手で横に裂き切ることができるホワイトテ`プだ。I手を真横に水平に伸ばしたポ`ズのまま、美Bの上体は完全に固定されてしまった。
　そこではじめて足Vが解かれ、トレパンがiきとられた。その美Bの足首を流太郎は八の字に_くと、同じようにして一番下のバ`にテ`プできつけてしまった。
　これで、美Bの裸身は、大の字に肋木に磔にされてしまったことになる。いや、粘着テ`プでしっかりととめられているので肋木に“はり付け”にされたと言うべきか。

【美B……９　切断】
　スポ`ツマンが使う、テ`ピング用の白い粘着テ`プで、肋木のバ`に大の字にはりつけられた影山美Bの前に、流太郎はキャスタ`のついた大Rをごろごろがしてくると、彼女の真ん前に置いた。二台のテレビカメラの三脚もm当に配置してから、美Bに向かい、
「さあ、そのきれいな美しい目をようく_けて、自分の体をるんだ」
　美Bはuずかしさをこらえて、言われた通りにした。
　私は心のないマネキン人形。羞u心もFりもないただの物|……。
　ブラジャ`とパンティだけの自分の裸身が、手首と足首に真白いテ`プをかれて、大の字の形に肋木を背わされている。美Bは、自分でもその裸形が美しいと思った。もともと自分の裸体には自信があった。他人のヌ`ド写真をても、これなら自分のほうが伽皮搿と思うことが多い。だからといって、ヌ`ド写真を撮らせてもいいとは、一度も思ったことはない。自分を心から郅贰⒆苑证摔工伽皮蚺酩菠皮れる男性にだけせるのはいいが……。
　大学に入った最初の年に、美Bはスケ`ト部の部Lを恋したことがある。片想いだとばかり思っていたが、向こうでも自分を好いていることがわかったのは、彼が卒Iする前の最後のX井gでの合宿でであった。酒の荬い坤盲郡韦坤恧Α⒈摔膝隶悭螗工蛞つけて美Bに性急に郅蚋姘驻工毪取⒁uうようにして彼女の唇をZった。
　彼の名は^雅浩という。雅浩はそれ以上の行椁颏獗伺に迫ってきたが、美Bは拒否した。
　⒕─筏皮らも、何度か^からのTいがあったが、美Bはかたくなにそれを断った。自分でもよくわからない反辘趣いà俊６人の仲はそれきりになってしまったが、美Bには、恋人といえるのは、彼が最初で最後であった。
　その^雅浩が美Bの前にFわれたのは、今年のはじめである。Y婚のプロポ`ズであった。
　夫とするには、彼は最mの男性だと美Bは思う。しかし、Y婚となるとはeであった。Y婚すればどうしてもいろんな束`、拘束が生ずる。だが、美Bは、自由の身でまだまだやりたいことが山ほどあった。Y婚と学とどちらかをxべと言われたら、美BはP躇なく学をxんだろう。それほど彼女は学や勉、スポ`ツなどが好きだったのだ。だから、彼のプロポ`ズも断らざるを得なかった。
　^は^で、美Bに断られたものの、彼女の本当の莩证饴き、自分を郅筏皮い皮れているということを知って{得した。彼はそれでふん切りがつき、合いしたままペンディングにしておいたFをすすめた。相手は彼にひと目惚れで、Y婚してからも、雅浩を崃窑郅筏皮い毪椁筏ぁ
　求婚を断った直後に、テレビのが舞いこみ、A．々．しいデビュ`をした。いま人萁~の美Bは、やっぱり彼のプロポ`ズを断ってよかったとしみじみ思う。
　だが、いま、彼とY婚したならせてもいいと思っていた自分のヌ`ドを、得体の知れない暴hのΔ象にしているとは！……それを思うと、さすがに女心が痛んだ。が、そんな人g的な想いを美Bは心の中から追いBい、羞u心と後悔の念を断ち切った。
　自分のセミヌ`ドの姿を、自分の言いつけ通りにRの中にじっとつめている美Bの、魂のない塑像のように落ちついた子をて、流太郎は舌をく思いだった。
　さすが！
　予想した以上のタフな女だな……。じゃあ、これならどうだ、と流太郎は裁ちeでブラジャ`のストラップを切断した。
「あ……」
　さすがに乳房を剥きだしにされて、美Bの青白く冷めたが一瞬t潮した。
「ほら、いいオッパイじゃないか。全国の影山美Bファンにませてやりたいな」
　白い球体を真っ二つに割って胸にはりつけたような、事な半仪颏稳榉郡坤盲俊￥蓼盲郡のたるみもなく、かといって青い果gのような硬さも未熟さも感じられない。柔らかく、それでいてしっとりした充g感でふくらんでいる。流太郎はoh]に手を伸ばすと、その乳房をぐいっとづかみにした。
　肌はひんやりとしているが、掌の中にひろがる肉感は、はずむような力にとみ、しっとりと吸いつくような肌理のかい皮wが流太郎の汗ばんだ掌を快くRしあげてくるようだった。
　そしてフレッシュなピンク色に色づいている乳首の郅椁筏怠４螭さもほどほどで、少しも淫らさを感じさせない。乳は大きいほうだが、しっとりと硬くふくらんだ乳^がその中心に少し饽郡松づいて息づいている。透けるように白い肌なので、乳房のふくらみにはo数の青くい静}が透けてえた。
　流太郎は思わず唇を近づけると、その乳首を口に含んだ。
　声は出さなかったが、かすかにぴくんと美Bの体がこわばったのがはっきり感じられた。その硬くしこった乳首を舌の先でがしながら、流太郎はもう一方の乳房を掌でゆっくり窑蛎瑜ようにして揉みこみ、その力感をSしんでから、掌をひろげると、掌の中心のくぼみに乳首の先端が触れるか触れないくらいのタッチで、くるくると掌のくぼみで乳^を幛扦蓼铯筏俊
「く……」
　ギクンと美Bの体が伸びた。
　いくら能面を装っても、女の性感はちゃんと息づいているぜ……。流太郎は心の中でそう郅と、最後の除幕式をはじめた。
「さて。こっちのほうもせてもらおうか」
　eの先端を、パンティの生地が一番くなっている腰のあたりに差しこんだ。冷たいの感触に、美BはまたFgの世界にもどる。
　ひどい！
　どこまでuをかかせるつもりなの、この男は？……
　羞uを必死でこらえた。目をつむりたい莩证蛞证à长摺じっとRの中の自分をつめる。目を]じたらけだ、と美Bは思う。しかし、そのつらいこと！
　もう、何も言うまい。何もくまい……。
　目を_けたまま、心をパソコンの世界に引きもどした。プロテクトはずしに嶂肖筏皮い毪取プログラムの最初の入口の号の_列は知らないgにしてしまった。というのも８０１から８４９番地あたりまでは、プロテクトのしてあるプログラムでも、同じようなきまり文句が多いからだ。意RをFgからQ念の世界に移行させるために、美Bは、そのブ`ト．コ`ドを^の中のモニタ`に映しだしていった……。
　
　
　0801－Ａ５
　27
　ＬＤＡ
　＄27
　
　0803－Ｃ９
　09
　ＣＭＰ
　＃＄09
　
　0805－Ｄ０
　18
　ＢＮＥ
　＄081Ｆ
　
　0807－Ａ５
　２Ｂ
　ＬＤＡ
　＄2R
　
　……………………………………………
　
　８３６あたりまでは、例の『ウルティマⅣ』のブ`ト．コ`ドでも、これとまったく同じだった。が、今朝、スイッチをとめる前に、やっとオ`ディナリ`のものとはちがう配列をつけだしたのだった。オ`ディナリ`は、
　
　084Ａ－6Ｃ
　FD
　08
　JMP
　（＄08FD）
　というものだったのに、『ウルティマⅣ』の同じ番地のところでは、
　
　084Ａ－4Ｃ
　F0
　B6
　JMP
　＄B6F0
　となっている。どうも、ここいらに何かがありそうだ、と思い、それをハ`ドコピイにとってからジョギングにwびだしたのだった。
　美Bは目を_いたまま、^の中でその前後の文字の流れを追いつづけた。とぎれるとまた８０１番地にもどり、o心にしている配列をeに映しだしていく。が、の中では、Rの中で、自分そっくりの美しい女が大の字に磔にされ、乳房も露わに露出させたまま、今度はパンティにeを入れられていく。
　パチンという音と同rに、はらり小さな三角の布切れが剥がれ落ちた。白い下腹部に、\々としたu毛の茂みが逆三角形にはりついている。
　目を大きく_いたまま、美Bはそれをたが、意RはマシンZを追いつづけていた。
　ありがとう、パソコンの神！
　美B、なんとか耐えられそう……。
　男の手が伸び、u毛の翳りをさわさわと指先で揉みこむようにいじり、やがて、大きく_かれた太腿の付け根の、ふっくらした肉のふくらみに刻まれたw裂に指先をもぐりこませてきた。
　ぐいっとこじるようにして、クリトリスがまさぐりだされ、やがて乾いた男の指先が、まだひっそりと]じている花唇のあわい目の中に花孔をさぐりだすと、引にねじりこんできた。
　美Bはその痛さに思わず声を出した。

【美B……10　xk】
　さすが、ごりっぱ、やるじゃないか……。
　声は出しても、さして表情も浃à骸⒗浃郡落ちついたで、じっとRの中の自分の裸像をつめている美Bをて、流太郎も兜を脱ぐ思いだった。そのo表情を装った白いをなおして、流太郎は、おや？　と、もう一度、彼女の目をのぞきこんだ。
「なんだ、三白眼じゃないか」
　彼女のこの表情はブラウン管でよくたことがある。テレビではいつも]笑んではいたが、r々、おやっと思うくらい、きつい表情をせることがある。なぜそれがきついと感じるのか、深く考えたことはなかったが、いまRの中の自分をじっと凝している美Bの目の中の\い瞳の下に、わずかだが白目の部分がひろがっているのだ。
　人相学でいう、いわゆる三白眼で、古来凶相とされ、犯罪者に多い、といわれているものだ。その三白眼を、この知性溢れる美貌のニュ`スキャスタ`がしているとは！
　たしかに、考えようによっては、こんな目にあわされ、乙女としては耐えられない屈辱を味わわされても、じっと平静さを保ち、取り乱さない上に、^もi群に辘à皮い毪趣っては、万一、犯罪を犯すような立訾俗筏い长蓼欷郡椤これは相当な手腕をせるにちがいない、と流太郎は思った。
　が、美Bは、そんな冷静さを保つのに、^の中で脂汗を流していたのである。
　全裸にされた自分の裸像をたr、その大の字型のポ`ズから、同じポ`ズをとった男の裸体画を思いだしていた。
　たしか、レオナルド．ダ．ヴィンチのデッサンだった。人体の部分がもっとも美しくえる比率を描きだしたものだったはずだわ……あれは黄金分割だったろうか？
　黄金分割の公式は、と……たしか、え`と、（５－１）×１　２を分数で表わしたものだったわ。そのrの分母と分子の比率が、あらゆるものの形をもっとも美しくせる比率だった……。
　いや、あの}は黄金分割じゃない。そう、やっと思いだした。たしかビトルビウスの想をもとにしてダ．ヴィンチが描いた、人体各部の比率を示したものだった。それもたしか、『神}比率』と解hされていたわ……となると、やっぱり黄金分割かしら？
　黄金分割はギリシャr代からあったけど、ルネサンスに大いに重され、ルカ．パッチリオが『神}比例』と名づけたはず。神}比例も神}比率も同じ意味なのだから、これはやはり黄金分割のことじゃないの。もっとも、ダ．ヴィンチのものは、人体用の黄金分割の意味で造したものかもしれないわね……。
　美Bの嶂旭堡稀こんなrにでも大いに役立った。次から次へと、^の中にためこんでいた知Rの引出しから、次々にvB性のあるものを探しだし、とめどなく思考を展_させていく。
　が、その思考も、彼女へのしかけの言~で中断されてしまった。
「さあ、どっちがいいっていているんだ」
　ハッと我れにかえる。ると、男が今度は片手にスタンガンをもって、美Bの目の前で振っていた。
「オッパイとオ×××と、どっちがいい？」
　どうやら、スタンガンを当てる鏊を言っているらしい。やっとFgにもどった美Bは、男の口から出た卑俗な言~の意味に荬ついてを赤くした。二者k一の男の{迫にぞっとすると同rに、どこかでいたようなせりふなのに荬扭い俊
　まあ、いやだ。『ウルティマⅣ』の、イントロのxkとおなじじゃないの。あの出}が全部二者k一}だった……。そう荬扭と、思わずがほころんだ。
　が、流太郎はその笑いを逆にとった。女が、てっきり
「オ×××」なる言~で笑ったと思ったのだ。そしてあきれた。なんと、この女は、ホステスKみに羞u心がない……。
　この二者k一のめは、ＳＭの{教でよくかけるやり方である。
「鞭がいいか、ロ`ソクがいいか？」と、どちらかをxぶと、次は
「背中がいいか、尻がいいか」と、それを使う鏊も二者k一で相手に迫るのである。
　流太郎はたまたま最近たＳＭビデオのシ`ンを思いだして、それを美Bに使ってみたのだが、それがまさか、美Bが『ウルティマⅣ』でまされたおなじみのO定だったとは知る由もない。
　が、目の前でスタンガンにスイッチを入れられ、テスト用のOに青い火花が放されるのをて、美Bは身震いした。もう全身がB肌立っている。
　羞u心は意Rを他のことに集中することによっていくらかでもコントロ`ルすることができたが、肉体的な苦痛にしてはその手は通用しないだろう。ついさっき味わったばかりの、あの牡磨伐绁氓の味は忘れられない。
「いや……」
　nざめたを激しく振り、美Bが肋木に反らした^を押しつけて、スタンガンの空中放のR妻から逃げようとする。
「ほう、さすがに菡嗓拭励Bちゃんも、これにはかなわないらしいな。さあ、どっちがいいんだ？　オッパイか、それとも、オ×××か？」
　あんなOを、女体の一番敏感な部分に押しつけられ、そこで放されたら！……
　考えただけで美Bの体にさっきの菸いショックの感がdり、救いのない恐怖にうちのめされた。乳房だと、いったいどうなるのだろう？
　もし左の乳房にでもやられたら、一kで心がとまってしまうかもしれない。右の乳房でも、心にくるのではないだろうか？
　マスクの中で、男の目が不菸钉死浃郡嗤っていた。さも嬉しそうに、美Bの困惑ぶりをSしむように、スタンガンの短い金のIOを、白い乳房にめりこませたり、大きく_脚されたまま身婴もできない股gの秘唇にあてがい、力をこめて、u毛のの花びらの肉悉I端に金の先を食いこませたりしている。
「さあ、どっちがいい。オッパイか、オ×××か」
「やめて！　やめてくださいっ！」
　o表情な能面がきれいに剥げ落ち、ふつうの女の、生の恐怖に氦沥勘砬椁とって代わっている。男は美Bの哀には耳もかさず、同じモノトナスな口{で、同じ言~を言いつづける。
「どっちがいい、オッパイか、オ×××か」
　遂に、美Bが屈服した。
「オッパイ……」
　男の手が乳房に近づいた。
　そしてまた、二者k一の|。
「左のオッパイか、右のオッパイか」
「右……」
　スタンガンが右の乳房にあてがわれた。金の先端が乳房に食いこんでくる。
　ああ、助けてえ！……美Bは思わず目をつむった。nを食いしばり、来るべきショックにそなえる。恐怖とoで、思わず失禁しそうになった。そして、その事gに愕然とした。美B君ともあろうものが、たかがこれしきのことで、こんなパニック状Bにるとは！……
「さあ、やるぞ！」
「早くやってください！」
「ほう、いい度胸だ。じゃ、ゆっくりやるか。まず秒iみ。五……四……三……二……一……」
「あっ！」
「おっと。まだ、何もやっちゃいないぜ。そうあわててもらっちゃあ困るな。さあ、今度は本番だぞ。三……二……一！」
「…………」
「バレたか。蛇の生しはこれくらいにして、と。おやおや、こんなにびっしょり冷汗をかいちゃって。汗に濡れていると、感するからな」
　男は美Bの汗に濡れた乳房をタオルで拭った。それからo造作にスタンガンをあてがうと、スイッチを入れた。
「ぎゃ`っ！」
　白い乳房がぶるぶる震えたが、男はすぐにスイッチを切った。息がとまったかと思えるほどのショックだった。次いで、全身からどっと汗がきだした。がっくりと^を垂れて大きく喘いでいる美Bに、男がニヤニヤ笑いながら言った。
「さあ、お次はどっちがいい。オ×××か、お尻の穴か？」
　こんどこそ、美Bは部屋いっぱいにBするような悲Qをあげた。

【美B……11　唾液】
「ほう、これがそんなに怖いか？」
　流太郎は、スタンガンを美Bの目の前に突きつけて、スイッチを入れた。
　バチ．バチ．バチ．バチ……小さなCv|のような音を立てて、放F象がい断A音を立てる。
「いやっ！　いやですっ！」
　乳房にやられたのが、よほどのショックだったらしい。やはり女の急所だけあり、ただの腕や腿にやられるのとは、何か男にはわからないなショックがあったのだろう。
　流太郎は、あっさりとスタンガンを引っこめた。と同rに、やっとこの菡嗓逝のアキレス腱をkできたと思った。やっぱりこのスタンガンを彼女をめるために入したのは正解だったのだ……。
　流太郎は自分の体に着けていたたった一枚の布切れであるブリ`フを脱いだ。さすがに美Bはをそらす。
　もう、硬くなりかけている男のシンボルがゆらりと流太郎の股gでeれた。そのえぬかれた肉体はERのようであったが、その男根はRKみの巨根とまではいかない、ふつうのＬサイズである。その肉茎を流太郎は二、三度片手でしごいた。みるみるその肉茎が充gし、事な肉柱になる。流太郎はそれをゆらゆらしごきながら、床から茶褐色の器具を取りあげ、それをひらひらさせて、美Bにまた二者k一の|をした。
「さあ、おれのペニスとこのバイブと、どっちがいい？」
　茶褐色の器具は、大人のオモチャ屋で婴盲皮い搿⒛懈に模したバイブレ`タ`式の形である。それもシンプルな形タイプのものに前後に突起がついている。クリトリスをめるための突起は、小さなリスや熊の子供の形に作られているのが多い。その反趣摔膜い皮い胪黄黏稀それよりも大きくLく、真ん中の形とほとんど平行する形で取りつけられている。リモコンのスイッチを入れると、その三つが同rにバイブレ`ションを起こす。特に形は上半分がくねくねとうねるように旋回するようにできているのがほとんどである。
　いま、流太郎が手にしているのは、ノ`マルサイズのバイブであった。もう一方の手で彼がしごいている彼のペニスよりは少し小さい。
「さあ、どっちがいい？　ペニスかバイブか？」
　さすがに美Bの]に赤味がさした。いくら理知的な、冷たい感じの女性とはいえ、年の女である。勃起しかけた男の性器と、淫らな性具を目の前でチラチラされては、あれほど壁をFっていた理性も乱れる。o表情を装った能面が、スタンガンの恐怖で一枚剥がされ、いままた、男の性器の前で薄く一枚剥がれ落ちたようであった。
　流太郎は、本能的というか、直感というか、この美貌のニュ`スキャスタ`はまだI女にちがいない、と思いこんでいた。そのI女を破るというd味は大いにあったが、そのSしみを断念してでも、彼女を精神的にもっといじめ、一生悔いを彼女の肉体とに刻みこんでやりたいという欲求にlられた。
　美BがI女性をどの程度まで重しているかはわからないが、一生にたった一度しかUYできないI女适Г颉⒁も知らぬ暴hに犯されるのと、oC|な性具で破られるのとではどちらが彼女にとって残酷なのかを流太郎は考えてみた。
　そして流太郎は、性具による破瓜のほうがより残酷のように思えたのである。生身の、心をもった人gにとって、まして舳啶多情多感な乙女にとっての初体Yは、一生のうちでももっともxかしい一大イベントのはずである。その大切なI女を、人gならいざしらず、生命のない淫具に蹂\されることは、乙女にとっては耐えられない屈辱なのではないだろうか？
　それはまた、流太郎にとっても、そのほうがより刺激的であった。たしかに、男にとってI女をZうということは大いに食指をそそられる。が、この荬い女を性具でそのI女を犯すというのも、彼の心の深奥に潜むサディスティックな残酷さをなぜかひどくd^させる要素をもっているように感じられたのだ。
　この美女が、形でI女膜を目茶苦茶に引き裂かれたら、どんな反辘蚴兢工坤恧Γ俊…もしかしたら、それでまた彼女の能面の表皮をまた一枚、剥ぎとることができるかもしれない、という期待感があった。
　しかし、二者k一となるとはeである。いいところの育ちの超インテリ女性にとっては、まさか男の体をxぶわけにはいくまい、というiみがあった。となると、いやでも性具をxばねばならない。ほんとはxびたくないのに……。
　事g、流太郎のiみは当たった。
「そっちです……」
　消え入りそうな声で言い、美Bは性具のほうにを向けた。
「こっちかい？」
　流太郎が、バイブをひらひらさせた。
「はい……」
「ほう、影山美Bに、こんな趣味があったとは@きだね。こんなんで、しょっちゅうオナニ`しているわけ？」
「そんなこと、しません！」
「おやおや可哀相に。オナニ`の味も知らんのか。じゃ、これでたっぷり味わうといい」
　流太郎はバイブのスイッチを入れた。
「あ……」
　写真などではたことはあるが、g物ははじめてである。しかも、それにそんなC能があることを、学少女だった美Bは知らなかった。
　いやっ！
　体の中で、あんなものに婴まわられたら……怖い！……スタンガンとはちがった恐怖を美Bはそれに感じた。スタンガンの龊悉先馓宓膜胜猡韦坤盲郡、これはそれに女の生理的恐怖感が加わった。
「へえ、るのもはじめてらしいな。ま、こんな感じのもんだよ」
　流太郎は、ぶるぶる震えながら、くねくねとくねりまわっているバイブの先端を、大股_きにされている美Bの花唇のあわい目にそっとこすりつけた。
「あっ……いやっ！」
　スタンガンで乳房をめられてから、美Bの心から、思考を他のことに集中させてo心になるゆとりが完全に消え失せていた。肋木に磔になっているのはもはや生身の少女であり、セックスのイロハも知らない、清な乙女であった。
　バイブレ`ションの波婴、美Bのクリトリスをuった。
「むっ……」
　全身を突きiけてくる官能のを、美Bはnをyみしめて耐えた。オナニ`一つしたことのない美Bにとって、それは生まれてはじめて味わう官能の味である。女性L刊Iなどほとんどiんだこともなく、L刊Iを手にとっても、るところは政治、Ug、科学vSの事が中心の美Bにとって、セックスはほとんどd味のない分野だった。もちろん、ある程度の知Rはあったが、肉体的に、性の悦びのなんたるかをUYしたのは、きっとこれが最初かもしれなかった。
　バイブの先端が、花悉颏胜兢辘长啶瑜Δ婴たびに、なんともいえない快感が、子mの奥深くまでしみこむように护铯盲皮る。美Bは、はじめて、若い女性らしい狼Nをせた。
「やっと、まともな女らしくなってきたな」
　めざとくそれをた流太郎が言い、
「まず、これをしゃぶるんだ。まだ下のほうが濡れていないから、これを押しこまれたらたまらんだろうが、たっぷりと自分の唾液で濡らしておいたほうがいい。ほれ」
　いやがる唇に、スイッチを切ったバイブの先端を引に押しこんでいく。
「むぐぐ……」
「あんたのためを思ってやってやってるんだ。それとも、この涸いた奴を、ごしごし押しこんでもらいたいのかな？」
　美BはQ念した。
　口を_けると、太い物が押しこまれてきた。男がそれを前後にゆっくり婴す。
「ついでにこっちのほうもしゃぶっといたほうがいいかもな」
　まさか、それが、uずかしいアヌスに啡毪丹欷毪猡韦坤趣现らず、美Bは横Aえするようにして、そのLい突起にも、唾液をTりこめていく。

【美B……12　宝石】
　指でクリトリスを刺激したり、花唇を幛筏郡辘工欷小⒁庾Rがどんなに拒否しても、女体の生理が自然にそこを濡らすことは、流太郎はもう何度もgYして知っている。この影山美Bも、いくら能面でガ`ドしてもそうなると信じていたが、この小憎らしいほどけん荬い美女をていると、どうしてもそんなサ`ビスをしてやる荬摔胜欷胜った。涸いたままの花びらを、思いきり指でなく器具で犯しまくってやりたい莘证苏Tわれたのである。
「よし、いいだろう」
　それでも、一辍⒚励Bの唾液で濡れて光るバイブの先端を、花びらのあわい目になすりつけていく。
「…………」
　美Bはまた能面にもどった。声も出すまい、と心に誓っているようであった。きりっと唇を]じたまま、それでも目を_いて空をつめている。
　硬い物が女の局部にもぐりこんでくるのが感じられた。\Rやスケ`トなどのスポ`ツをやるせいで、美Bはタンポンを塾盲筏皮い搿￥坤ら、その感触はもうおなじみのはずであった。しかし、さすがに男の手で、しかもタンポンとは桁ちがいに大きい硬い物を押しこまれるのは怖かった。そしてgHに、それが自分のI女の^しである肉襞も引き裂くようにしてゆっくりと侵入してくる苦痛と~望感は、予想以上に美Bの体と心を苛んできた。
　あ、いやっ！　やめて……。
　はo表情を装っても、美Bは心の中で何度も悲Qをあげていたのである。
　むっ！　痛いっ！　あっ、もう、それ以上は入れないで……。
　大柄な体と、タンポン常用のせいで、それほどの抵抗感はなかったし、出血もたいしたことはなさそうであった。が、そこはやはりI女地であり、こんな大きな物が啡毪丹欷郡长趣悉胜ったので、肉を引き裂かれるような痛みはあった。
「どうだい、I女を破られる莘证希俊
　美Bは、この男が自分がI女であることをなぜ知っているのだろうか、と不思hに思った。I界では、彼女をI女Qいする者はほとんどいなかったし、いまr、大学出身者の女がI女だなぞと信じる者も少ない世の中である。
　バイブの侵入がとまった。
　美Bは、バイブの根元についていた突起のことは忘れていた。流太郎は、その突起が彼女の花唇に触れる手前で、わざとインサ`トをやめたのだ。そして、リモコンのスイッチを入れた。ジ`、ジ`、ジ`……と、莸膜收右簸美Bの胎内からいてきた。
「…………」
　危なく悲Qをあげるのをかろうじてこらえたが、狭い肉孔の中でもがくように暴れはじめたバイブのな威力に、美Bはびっくりし、さっきたあの猥せつな婴を自分の膣の中であの道具がやっているのかと思っただけでも、怖さと菸さで荬芜hくなる思いだった。
　むっ！　きゃっ！　やめて！　婴ないで！……
　ジ`コ、ジ`コ……という右簸胎内でく菸さ。そのたびに、内を引っかきまわされるような痛さ。まさに身を裂かれる痛さというべきか。男の体にすっかりなれ、性交になじんだ体ならむしろ快感なのだろうが、いま、はじめてその手のものを啡毪丹欷课撮_拓の女体では、それは苦痛以外の何ものでもない。当然、官能的なエクスタシ`などあり得べくもなかった。
　肉体的苦痛だけとのLいだったら、まだ表情と苦痛との器官を遮断すればいい。心^を缛搐工欷谢黏猡蓼訾贰の手だ。
　美BはまたパソコンのマシンZの世界に入っていった。
（著者注．パソコン界のM步のすさまじさは日M月步どころか秒g位の速さでMんでいる。プロテクトはずしも例外ではなく、活字によるプロテクトのはずし方の指示に兢盲皮悉氦丹胜とも、そのソフトをセットするだけで、すべて自拥膜衰抓恁匹トがはずれてしまうというものまである。六十年暮れの十二月六日、アメリカでk婴丹欷骏抓恁匹トはずし用のソフト『コピ`Ⅱプラス』の最新バ`ジョン『６．０』は、二百N近いゲ`ムのプロテクトをはずすことができるが、その中に、なんと、おなじみ『ウルティマⅣ』まで入っているのだ。蛇足ながら付すると、プロテクトはずしはeにしても、この『ウルティマⅣ』のゲ`ム展_の}jさはいままでのこのNのゲ`ムの比ではなく、叭杖rgずつこのＲ．Ｐ．Ｇと取りMんでも、最後のY末に至るまでには、まるまる三カ月はかかるだろうと言われている。）
　虚ろな表情で、暴れ狂うバイブの拷に、声一つあげずに耐えている美Bをて、また⒚妞颏ぶりなおしたことを流太郎は知った。
　よし。では第二段Aに移るか……。流太郎は、突起を花悉讼颏って横に出していたバイブの位置を、本来あるべき位置にセットすると、ぐっと深くえぐりこんでいった。
　クリトリス用はクリトリスにあてがい、アヌス用はアヌスへもぐりこませたのだ。
「あう！」
　まったく予期せぬu部を急uされ、美Bのプロテクトは破れた。
　む……いやあ！　くすぐったいっ！……
　それはたしかにくすぐったい感触とそっくりではあったが、それ以上にもっと、いままで体Yしたこともなかった何かが加味され、美Bの感を侵gしはじめたのである。くすぐったいような、切ないような、まるで体の芯が何かをしっかりつかみたがっているような、mりない莘帧…。たしかに、敏感なアヌスの粘膜も少しついたような、粘膜を突っつくような痛さもあったが、それ以上に奇妙な啡敫幸が美Bを浃莩证苏Tいこんでいく。
　とたんに、バイブのスイッチが入った。
「ぐ……」
　肉孔いっぱいに暴れる形だけではなく、まずクリトリスがぶるぶると震えた。ツ`ンと官能のwれが花芯をき、子mに波及していく。
　そしてアヌス。
「あう……」
　美Bはとうとう声をあげた。なんという感！
　なんという奇妙な疼き。思わず尻の穴をきゅっとすぼめ、しっかりと性具をAえこんでしまう。そのgりこみを、小刻みに震える菡婴、こじ_けるように震え、くすぐったい、切ない思いを美Bの中枢神Uに火箭（ひや）のように射ちこんでくるのだ。
　う、助けて……。
　それでも、きこぼれそうな声を押しし、唇をきっとYんでいる美Bのを、流太郎は⒚妞窝à沃肖らじっとつめていた。
「どう、少しは感じてきたみたいだな」
「…………」
　ぐっと男のを睨みかえすが、体の肉芯にwれるような楔を打ちこまれた苦しさ、快さで、つい表情がくずれてしまう。
　早くiいて！
　こんなの、いつまでも入れていられたら、浃摔胜盲皮筏蓼Α…と思いはじめた、急にバイブがとまり、体から引きiかれた。ほっとして男をると、男はティッシュで形の部分を丁に拭いとってから、ティッシュをひろげた。
　薄t色に白が染まっている。男が⒚妞沃肖钎衰浈辘刃Δ盲郡韦美Bにわかった。
　いや、uずかしい……。
　男は部屋の隅から木箱を\んでくると、そっと宝箱のようなデザインの箱のwを_けた。
「これはおれのオモチャ箱でね」
　中から小ぶりの大根ほどもある木りの棒をつかみだした。巨大な男根であった。w^のwが大きくりだし、太い静}が大ミミズのようにのた打っている。形というより、性神の神体用に作ったものだろう。男はそれを美Bの鼻先に突きつけ、
「さあ、どっちがいい？　これか、それともおれのペニスか？」
「やめてください！　もう、これ以上、ふざけはしないで！」
　男はまるでそれがこえなかったように、
「さあ、どっちがいい？　これかペニスか？」
　美Bはやっと荬ついた。この男もまた、プロテクトはずしのゲ`ムをSしんでいるのだ、と。私の肉体を知性と自尊心で守っている“精神力”というプロテクトをはずすのを……。

【美B……13　⒚妗
　さすがに、その巨大な形の化物のような木をては、美Bもどうすることもできない。そんな大根のようなモノを啡毪丹欷皮稀どうなってしまうのか当もつかなかった。いくら赤工翁澶出るところだといっても、出bにはそれなりの生理的なrgというものがある。それをいきなり……では、女体が破菠丹欷皮筏蓼Δ坤恧Α
「さあ、どっちがいい？」
　美Bはしかたなく男の体をとった。
「やっぱり、こっちがいいか？」
　男は肉茎をF示するように、ゆさゆさとゆさぶってせた。美Bはをそらす。
　男の体が、自分の花唇にあてがわれるのが感じられた。
　とうとう……。そのrがきた、と美Bは思う。平静を保とうとしたが、今度ばかりはうまくいかなかった。
「さあ、入るぜ。今度は本物だから、バイブなんかより、ぐっといい感じのはずだ。それ……」
「あ……」
　思わず小さな声がこぼれた。さっきの苦痛がまたdり、oでそこは涸ききっている。滑油の花蜜は期待すべくもない。しかも、男は自分の体に何もTっていないのだ。硬く、幛、妙な芯棒と力をもった肉棒が、柔らかい花びらのあわい目をこじ_けるようにしてもぐりこんできた。
　痛かった。バイブであれだけこじ_けられ、押し_かれ、かきまわされていたのに、まるで、いまふたたび破瓜されていくような、きつく狭い肉孔が引き剥がされていくような痛みであった。
　男がペニスを、わざと唾液などで湿らさなかった理由が、美Bはわかるような荬した。きっと、この痛みを自分に味わわせたかったのだろう……。
　とうとう根元まで男の体が自分の花奥に入りきったらしい。たしかに男が言ったように、さっきのバイブの感触とはどこかちがう。これにはぬくもりがあり、}打っている感じがした。まさに“生きている！”というg在感があった。
　目の前に男のがあるので、のやり訾なくて美Bは目を]じていた。よほど睨みつけていようとしたのだが、これ以上男の怒りをIうのが怖かった。
　そう、美Bは{えていたのだ。すっかり、スタンガンの恐怖のになっていた。
　突然、男の手が、美Bのをつかんできた。I手で彼女のを左右からつかむと、それを_いた扇のように左右にひろげるように引っぱり、肋木ごとを押さえこむ。美Bのは肩までしかなかったが、それでも、つかむにはたっぷりある。
　美Bのは、もう、完全に肋木に固定されてしまい、正面を向いたまま婴すことができなくなってしまった。その美Bの唇に男の唇がかぶさるように重なった。
「む……」
　腰で深々とつながったまま、男が美Bの唇をZった。^を振って男の唇を振りほどこうとしたが、の毛が肋木にはりついてしまっているためにびくとも婴ない。男はなれた感じで、柔らかく唇を吸い、舌の先で舐めるように美Bの唇を幛筏皮る。
　恋人とのファ`ストキッスは糁肖扦瑜えていないが、この接吻はただひたすら菸く、~望的なものだった。
　あう……いやっ！
　やめて……。男の生温かい濡れた舌が、ナメクジのような感触で美Bの口の中にもぐりこんできた。むっ！　莩い！……
　そのr、男の腰が婴はじめた。ゆっくりと硬い肉棒が美Bの胎内を突きあげてくる。肉孔がこすられ、ついた粘膜が引き裂かれるように痛む。同rに子mがゆさぶられるようなg痛がした。
「むぐぐ……」
　流太郎の唇の中に、美Bの呻き声がいてきた。かすかだったが、流太郎をd^させるには充分であった。
　もっと叫べ！　もっとわめけ！……流太郎は、彼女の苦痛をもっと引きだすべく、腰のリズムを早くし、突きこみをより深くしていく。
「むっ！　んっ！」
　目のすぐ前に、美貌のニュ`スキャスタ`影山美Bの、白い苦痛に歪んだ美しいがあった。あの能面のような、o表情な笑はもうどこにもない。哀れな情な乙女が男に操をZわれ、Δ丹欷皮い肟の表情が生々しいばかりに清楚な美しいいっぱいにひろがっている。それをているだけで、流太郎の肉茎はますます硬くなり、猛り狂うように女の胎内をかきまわした。そのひと突きひと突きが、美女の表情に微妙な影を刻みこんでいくように彼には思え、いっそう腰の婴が烈しくなるのだった。
　それっ！　もっと苦しめ！　もっと痛がれ！……I手で肋木に押さえこんだ美Bの^部が、そのたびにいやいやするようにかすかにeれ、唇をxしてじっとそのを凝しているだけで、流太郎の官能は火に油を注いだように燃えあがっていく。
　女の肉孔の滑りがかすかに滑らかになってきた。それが出血によるものなのか、垡氦にじみでてきたものなのか、それとも自分の肉茎からgりだされた蜜なのかは流太郎にはわからなかったが、彼の体にjみついてくるような女の肉襞のめぐあいは、ますますきつくなり、肉茎のグランスのwを快くめあげてくる。
　なんていい莩证溃　…危うく出させそうになるのをじっとこらえて、流太郎はI手で美BのIの乳房をづかみにした。ふくよかな乳房を押しつぶすようにしながら、バルブでもめるように、ぐいっと外趣巳榉郡虬牖剀させる。
「むっ！」
　急所をねじられる痛さに、美Bが小さく呻いた。
「どうだい、どっちが痛いかな」
　乳房をgるようにねじまわしつつ、思いきり腰を突きあげた。掌いっぱいにひろがる美Bの乳房の感触が、流太郎を一荬私~にまで押しあげた。
　冷汗なのか、脂汗なのか、それとも室温によるk汗なのか、しっとりと汗ばんだ美Bの柔肌は、流太郎の太腿にぴったりと吸いつくようにその滑らかな肌ざわりを惜し荬猡胜护à皮る。それにもまして、事な半仪颏稳榉郡稳飧肖、流太郎の官能を点にまでTっていく。
　乳房を揉みこんだまま、流太郎はまた美Bの唇を吸い、舌を滑りこませると、美Bの幛ど啶私jませた。二人の舌が融けるように重なった瞬g、流太郎のO点にまで怒した肉茎が一荬苏裂し、抑えに抑えていた欲情の液Kを、どっと美Bの胎内いっぱいにきこぼしていた。
「む……」
　重ねられた唇の隙gから、女の喘ぎ声がもれた。
　ああ、とうとう……。男にxされた悲しさが、美Bの乙女心をどす\くTりこめていく。
　やっと男の体が、自分の体から脱け落ちたr、美Bはそっと目を_いた。
　プロレスのマスクの穴の奥で、男の目がふくみ笑いをしているのがえた。
「やっと⒚妞はずれたようだな。ぐっと女っぽくなったぜ」
　美Bは、男の言う“⒚妗堡趣いρ匀~が何を意味するのか、一瞬わからなかった。しかし、それが自分の感情を抑制していた理由だということにすぐに荬扭い俊
　この男は、とうとう、私のプロテクトをはずしてしまった……。
　プロテクトをかけられたパソコンのソフトがどんなものであるかを、美Bは痛いほどよく知っている。プロテクトのないフロッピ`ディスクは、思うようにプログラミングを涓することができるのだ。プレイヤ`の意志のままに……。
　男の濡れた体が、自分の下腹から太腿のあたりをこすりつけてきた。ハッとしてそこをると、白い肌に、薄くピンク色の}具をTりつけられたようにほの赤く染まっていた。
「これが、影山美BのI女の^しだ」
　男はビデオカメラのマイクにそうZりかけると、レンズによく映るように美Bの前から体をどけ、白い肌にくっきりと印された赤い筋を指さしてeで美Bの手足にきつけてあるホワイトテ`プを切断していく。
「さあ、お次はたっぷり汗をかいてもらうぜ。そして、君の花びらから、おれの体液と、I女の血をgりだすんだ」

【美B……14　”薄
　凇─趣筏骏去飑`ニングル`ムの中央に、ひときわ目立つ大型のトレ`ニングマシンが据えつけられていた。それは数Nのマシンを背中合わせに、谊をMむようにMみ立てたもので、ふつうハイドラジム．トレ`ニングマシンと呼ばれるものである。
　ハイドラジムのハイドラとはギリシャ神に出てくるヒドラからとった言~であろう。ヒドラとは、日本神の八岐大蛇のような怪で、九^の大蛇のことだ。この大蛇の^をいくら切り落としてもすぐに^が生えてくる。腔c游铯违谣丧椁稀⒋ナ证数本あり、その形状がヒドラに似ていることから名付けられたものだが、このマシンもそれに因んだものであろう。
　このハイドラジムをぐるりと一巡するようにこなすと、体の中のすべての筋肉がパワ`アップする仕Mみになっている。流太郎のトレ`ニングル`ムにあるものは、八NのマシンをMみこんだもので、これだけでも四百万乙陨悉悉工搿
　そのハイドラジムの一つに、美Bは腰かけさせられていた。上体は斜めにされた背もたれの板に、ベルトで固定されていた。I|に突きでた操kUのような棒をI手でしっかりと握りしめている。そしてI脚は左右に取りつけられた足台に\せられているのだが、足首と内腿が、足台に取りつけられたい抑や小さな板で定位置に固定されていた。足台といっても一本のパイプにすぎない。内腿を固定している丸い棒は、パイプにソフトラバ`をきつけ、その上からビニ`ルの布でコ`トしてあるのだが、この二本の棒は度のスプリングで左右に_いたり]じたりできるようになっている。
　影山美Bは、全裸のままこのマシンに斜めあお向けに座っていた。そのI脚を思いきり大きく左右に_いた姿で……。
　そう、このマシンは、I脚を_いたり]じたりする筋力をえるためのものなのだ。その名称も『レッグ．オ`プン＆クロ`ズ』という。
　I脚から力をiくと、大股_きのuずかしい格好で、女の秘部をすべて剥きだしにしたままということになる。そこでI腿に力をこめ、内腿を押さえている棒をぐいっと押しこむように、腿をすぼめていく。このスプリングの度は自由に{できるようになっているが、いまは美Bの体力に合わせてセットしてあった。
　例のビデオカメラも、一台は当然、美Bの真ん前に据えられ、ズ`ムアップで彼女の秘唇にしっかりと焦点を合わせている。もう一台は、美Bの全身が映る位置に置かれていた。流太郎はそのカメラのファインダ`をのぞきながら、ズ`ムアップして彼女の表情だけをクロ`ズアップしたりしていた。
　流太郎がかけるかけ声に合わせて、さっきから美Bは美しくすらりと伸びたしなやかな白い脚を、_いたり]じたりしていた。
「_いて、]じて。_いて、]じて……」
　]じるのにひと苦氦工毪郅丧啸亭悉つくはないが、それでも腿の力と腹筋の力を必要とした。数回も、オ`プン＆クロ`ズをRりかえしただけで全身が幛なり、十数回になるとしっとりと汗ばんでくる。
「_いて、]じて……」
　いまさら抵抗してもojなことを美Bは知っていた。それに男は相浃铯椁亥攻骏螗ンを片手にしている。それこそ、これだけ_ききった花唇に、あの五万ボルトの流を放するのに一秒もかからないだろう。
　美Bはa々と、uずかしい\婴蚶Rりかえしていく。
　ほんの数回_いたり]じたりしただけで、股gが濡れはじめたのに荬ついた。上体は斜めにあお向いているので野には入らなかったが、果肉のあわい目から何かがこぼれていくのがはっきりわかった。
　最初から、それだけを期待していたにちがいない男の幛ひが、目ざとくそれをつけていた。
「やっとgりだされてきたな、おれのザ`メンが。たっぷり注射してやっておいたから、まだまだ流れてくるぞ」
　男はそう言うと、花唇を指でくつろげるようにして左右に_き、肉悉蔚驻虬きだした。サ`モンピンクの肉の悉文趣モニタ`テレビにはっきりと映しだされた。}jな肉襞のgに、肉孔らしいものがえ、そこから白幛筏咳橐氦じっとりとにじみでてくる。
　男はその果汁を指ですくいとると、美Bの、静}の透けてえる内腿になすりつけた。さっきと同じように、かすかに赤味がまじり、ピンク色になっている。
「よし、さあはじめ！　]じて、_いて。ゆっくりな。]じて、_いて……」
　]じるrには、いやでも下腹に力をこめる。そのたびに子mがsまるような感が走り、胎内から男の体液がgりだされるのが、妄想のようにはっきりと^の中で感知できた。それはもちろん、男の暗示による影が大きいことは美B自身百も承知であったが、いまの美Bには、もうそんな暗示すらもはねのける力がない。
　g{な号令に男も倦きてきたのか、急に下卑た合いの手を入れはじめた。
「そうれ、_いて、パックン！　]じて、パックン！」
　そこがそんなぐあいに_いたり]じたりするわけがないのに、男のそんな下劣なかけ声を何度もRりかえしかされているうちに、その部分の婴までが映像化されて、美Bの意RのW膜に映写されてきた。そこが、そのように]じたり_いたりしているが、モニタ`テレビの画像以上にはっきりとカラ`で、美Bにはえるような荬したのである。
　もうだめ。私のけだわ。意Rまでが、男の思うようにコントロ`ルされてしまっている……。
　全身がじっとりと汗に濡れ、上荬筏款]が薄t色に染まっている。白い裸身も、まるで淡いピンク色の霞で包んだように美しい桃色に染めあげられていた。
　男はdにのったのか、かけ声をますますエスカレ`トしていく。
「_いて、パックン、ミルクを出して！　さあ、ゆっくり]じて、パックン、ミルクをgって！」
　そう言われるたびに、ツ`ッと花唇から男の体液が溢れ、]じるとそれが媚肉にgりあげられ、ジワ`ッとの醵嗓辘护铯辍アヌスを濡らし、尻の下の台を濡らしていくような荬してくるのだった。いや、事gそれはその通りになっているのだ。濡れた尻が莩いまでに台をぬるぬるとさせていたのである。
　~にはもう玉の汗がきでていた。男が言ったように、美Bはしっかりと、汗と液と血をgりだされていた。
　流太郎はすっかりd^していた。美しい女の、しかもテレビのブラウン管でおなじみの理知的な女が全裸になり、羞uの秘所を丸出しにして、花唇を_いたり]じたりしているのだ。そこばかりを凝しているうちに、流太郎の性が完全にdり、股gの肉Kがはちきれんばかりに充gし、ビ`ンと^を振りたてている。
「よし。脚から力をiいて……よくやったご褒美に、しばしの休息とおしゃぶりをあげような」
　流太郎は美Bの_ききった股gの前にひざまずき、腰を落とすと、幛はりきった体をゆっくりと沈めていった。
「あっ、いやあっ！」
　美Bはあわてて脚を]じたが、男の体を挟んだだけで、なすすべもない。
　男の幛ぬ澶、また入ってきた。が、今度は、ほとんど抵抗も、苦痛も、そして`和感も感じられなかった。

【美B……15　A点】
　こうして、美Bにとっては“地zの特”がはじまった。
　大きくI脚を_脚されたまま、『レッグ．オ`プン＆クロ`ズ』のマシンに裸体を嵌めこまれた形で犯され、ふたたびたっぷりと男の乳液を胎内に浴びた直後から、次々に奇妙で淫らなトレ`ニングが制されたのである。
　最初に、いわゆる自こぎをやらされた。自こぎといっても最近のマシンは}j化、コンピュ`タ化されてきている。ハンドルのgについているデジタル表示の器P（コンソ`ル）には、十数Nの目が表示される。まずペダル回数をはじめとして、コンソ`ルから伸びたコ`ドの先端のクリップを耳たぶに挟むだけで、}拍数、最高}拍限度、カロリ`消M量、酸素取量などがひと目でわかる。
　\いビニ`ルりのサドルには、流太郎が白のタオルを敷き、その上に美Bを腰かけさせた。
　相浃铯椁骸⒂沂证衰攻骏螗ンをもった男にいちいち指恧丹欷皮稀⑹肿悚自由になった美Bといえども、もう抵抗したり逃げだしたりする勇荬悉胜ぁ￥猡盲趣猡いら脱出をみたところで、出入り口が、キ`がないと作婴筏胜ぅē欹侃`タ`だけでは、どうすることもできない。抵抗をしようにも相手が相手である。美Bは流太郎が格L技にたけていることは知らなかったが、その肉体、そしてこのトレ`ニングル`ムのO洹そしてそのojのないきびきびした敏捷な幼鳏胜嗓ら、とても自分の长扦悉胜い长趣虮灸艿膜烁兄していた。それに、何よりも、あのスタンガンの恐怖。
　_脚台からはずされ、自台まで步くgにも、遂にI女を失ったのだというg感がいやというほど、股gからいてきた。まだ男の硬い体がそこにっているような物感に加え、破瓜されたために生じた痕の痛さが美Bの下腹部全域にわたってひろがっている。それに、胎内にぶちまけられた男の体液が、立ちあがり、步きはじめたとたんにぬめっとした感で、肉孔から流れでるのがはっきりとわかった。美Bにとっては、むしろこの感触のほうがよりこたえた。
　これが私の初体Yなのか。それにしても、あまりにひどい！……
　むごいと言うべきか。これが知性と美貌を婴晡铯摔筏皮い搿いま人荪圣螗些`ワンの美人キャスタ`のI女适Г恧趣希
　そこには乙女チックな簸猡胜堡欷小郅饬丹獯嬖冥筏胜ぁ￥郡坤い郡氦椁嗣{かされ、辱しめられ、犯された哀れな、o力な生しかいない。
「さ、ここにまたがってペダルをこぐんだ。スピ`ドはおれが指示する」
　男が掌でポンと、サドルにかけられた白いタオルを叩いた。
「はい……」
　小さくうなずき、こわごわとサドルをまたぐ。二台のビデオカメラは、もうそれぞれのアングルを狙ってセットされていた。片手で股gの茂みをLすようにしてまたがったが、ほとんど床すれすれからサドルのあたりに狙いをつけているカメラのレンズから、どのくらいu部をLしおおせることができたか、美Bには自信がない。
　が、それよりも美Bがuずかしかったことは、サドルをまたごうと片脚をあげたとたん、ツ`ッと男の体液が膣口からこぼれだしたことである。
　あっ、いやっ！
　どうしよう!?……秘肉の割れ目にあてがった指先が、はっきりとぬめりで濡れた。
　美Bはそのrになってやっと荬扭い郡韦坤盲俊⒛肖自の鞍部になぜタオルをのせたのかを。しかも、白のタオルを。
　男がタオルをのせたr、美Bは硬いサドルに、じかに股gが当たるのを考えての温かい思いやりだと思ったのだ。が、男の狙いは、サドルに流出してくるにちがいない、美Bと男との血と花蜜と精液とのミックスを吸いとり、破瓜の血で染められたA点を自分にせつけたり、ビデオに撮ったりするためのものだということに荬扭い郡韦馈
　そう考えただけで、羞uで全身が火照った。さっきは大股_きの、それこそ若い乙女にとっては耐えられないほどの屈辱に泣かされたが、今度は剥きだしの股gをさらさなくてもよいと、ほっとしていたのに……。
「もっと速く！」
　男はペダル回の速さを示すデジタルの数字をながら美Bに命令する。白い、しなやかに伸びたLい脚がピッチをあげていく。少し前Aした上体で、乳房がせわしなくeれた。秘唇はLれていたが、\いu毛の茂みが白いタオルの上にはみだし、汗と花蜜に濡れてキラキラ光っている。
「よし、そのスピ`ドで、いいというまでこぎつづけるんだ」
　それは、世の男性にとってはSしい眺めにちがいない。テレビでおなじみの美女が、全裸の姿で一生颐に自こぎで汗を流しているのだ。女がそのマシンを使っているのをただけでも、男はつい淫らな妄想を描きたくなる。
　そこをぴったりサドルに食いこませたまま、あんなに尻を婴したら、そこの媚肉の割れ目はいったいどんな状Bになっているのだろう？
　ゆすられ、こねられ、よじり合わされているのだろうから、きっとそこの表情も千渫蚧し……もし、サドルがガラスuで、下からそのrのあそこの状Bをのぞくことができたら、さぞや面白いだろうに……などと卑猥なことを考えたくなるにちがいない。
　スポ`ツウ`マンでも、さすがに二分もたつと息があがってきた。ハッハッと呼吸するたびに白い乳房が妖しく波打ち、じっとりと全身が汗ばんでくる。そして脚をペダルに蹴こむたびに、股gのスリットがずれ、ドクッ、ドクッと体液がこぼれ、白いタオルにしみこんでいくのがなまなましいばかりに美Bにはわかった。
　どのくらい、出血したのかしら？……美Bの^の中に、自分の血と男の精液でAれたタオルがまざまざと描きだされていた。もう、パソコンゲ`ムやj学知Rや、数字や号は浮かんでこない。それらに注意を集中する萘Δ猡趣Δ宋えていた。あるのは、羞uと屈辱と{えと~望感と苦痛だけであった。
　とうとう美Bが音をあげた。
「もう、だめです……」
　男はペダルを踏みはじめたrに始婴筏骏骏ぅ啷Ε━氓沥问字をた。
「三分か。よし。ひと休みしていい。そこからおりなさい」
　ほっとして美Bが片脚をあげ、おずおずと床に降りた。案の定、まっさらな白いタオルに、薄赤いシミがくっきりと刻印されている。それをて、男がニヤリと笑った。
「こいつはいい念品だ。あとで影山美Bのサインをしてもらい、そこの壁にっておこう。影山美B、I女适Г违讠圣螗趣摔筏皮省

【美B……16　涿病
　I腿をぴったり]じ合わせ、I手で胸もとをLしてなすすべもなく立ちつくしている美Bに、
「またそこに寝るんだ！」
　例の『レッグ．オ`プン＆クロ`ズ』のマシンに寝かせると、小ぶりの形バイブをもってきて、美Bの花唇にあてがった。そこはまだ濡れそぼち、自のサドルの上でりあげたせいか、柔らかく充血している。
　男は肉孔をまさぐり出すと、ぐっとひと息で男根の形をしたバイブを根元までインサ`トし、肉孔に深々と埋めこんだ。スイッチはまだ入っていない。
　淫らなu毛にFどられた美しいベ`ジュ色の花唇の隙gに、バイブの茶褐色の底部が丸く杭をぶちこんだようにのぞきえた。それから男は、太いH指大の、LいO型をしたピンク色のプラスチックの玉を、美Bのアヌスに押しこんだ。
「あっ、いやあっ！」
　美Bがはじめて声を出した。
　啡毪工肭挨恕⒒ù饯蝈Δ椁筏皮い湟氦强郅椁筏薄墨色にgりこまれた肉蕾の中心を指先で濡らしておいたせいもあり、美Bの体は、それをつるりと驻撙长螭扦筏蓼盲郡韦扦る。また、きゅっとgりこまれた肉の蕾の中心から、ピンク色のいコ`ドが尻尾のように垂れさがっている。これもまた、小さなモ`タ`を内iしたバイブレ`タ`であった。
　まさか、そんなuずかしいところまで男になぶりものにされるとは思ってもいなかったので、美Bはあまりのuずかしさでつい声をあげてしまったのだった。もう完全に、一人の情な“女”になってしまっている。
　そのまま、美Bは、また自の上に追いあげられた。
「痛い……」
　肉孔に深々と埋めこまれたバイブの先端が、サドルに座ると花奥を突きあげ、子mを突っつくようにR迫してくる。
「む……」
「さ、こぐんだ。さっきは分速六十回だったが、今度はお情けで四十ぐらいでいい。ただし中断はSさない。ま、三十分ぐらいこいでもらおうか」
　三十分といて、美Bは荬芜hくなる思いだった。体のもっとも敏感な部分に、こんな棒を埋めこまれた上で、I脚を婴すとなると……。
　おっかなびっくりペダルを踏みこむ。やはり、バイブの先端が内を突きあげてくるようなg痛とR迫感が、胎内いっぱいにひろがり、思わず足をとめた。が、男の、マスクからのぞいている冷ややかな目つきをて、またゆっくりとこぎはじめる。
　デジタルの表示が、二十、二十五、三十と徐々にあがっていく。やっと四十。さっきに^べればすごくSだったが、それ以上にバイブの存在が美Bの脚を重くしていた。
　コンソ`ルのタイムの数字はなかなかMまない。全身から汗がきだしてくる。白い~からこぼれる汗が目にしみた。が、男はI手に二のバイブのリモコンスイッチをにぎったまま、aって立っているだけで、~の汗を拭ってくれそうもない。
　やっと五分がU^した。バイブが膣の中でどうやらなじんできたらしく、最初ほどのR迫感も痛みもなくなっていることに美Bは荬扭い俊Ｄ肖悉饯欷虮伺の表情からiみとっていたらしく、もういいとたのか、突然に形バイブのスイッチを入れた。
「あっ！」
　グィ`ン、グィ`ンと、柔らかな膣壁を押しひろげ、引き裂くかのように、バイブが体をくねらせはじめた。思わずペダルをとめかけると、男に怒Qられ、また四十回のスピ`ドにもどす。
「あう……」
　胎内で、それは生き物のように美Bの子mを突きあげ、肉襞を押し_き、我がものに美BのI女地・蝓遘\していく。
　性的快感はないが、やはりただの肉体的苦痛だけではなかった。子mがR迫されるたびに、子m口にその先端が触れるたびに、官能の疼きがかすかに芽生えはじめていたのだ。それに、花唇がサドルでつぶされ、花芯がタオルでこすれる。r々わざと尻をサドルの上でよじり、もっとクリトリスをこすりつけたいn婴笋lられてきたのも、そのである。ぐいぐいとバイブの底部を自分の肉孔の中に押しこみ、花唇をこすり合わせたくもなってきた。
　美Bの白`のような全身の肌がすっかりバラ色に染まり、汗をきだして妖しいばかりの光gを放ってxいている。あんなにも冷たく、`人形の肌のように滑らかに死んでいた肌とは思えない涿菠证辘扦った。
　硬|で、むしろ男っぽささえ感じさせたボディラインの硬さが失せ、女っぽいFやかな曲を描いてなまなましく息づいている。~から流れる汗が]を护ぁ㈩の先から、ぽたぽたと床に垂れた。
　流太郎は美Bのその哀れな裸身をているだけでも、けっこうd^できた。このバラ色に染まった美しい女の股gには、手もとのリモコンから伸びたコ`ドを护铯辍バイブレ`タ`が埋めこまれ、グリグリと彼女の肉襞の中で暴れまわっているのだと想像するだけでも大いに刺激的であった。
　上体を前斜めに倒しているために、Nかだがしっこりと充gした乳房が、垂れ菸钉缩rやかな半球状を形造り、ペダルを踏みこむたびに、こしこしと婴白い尻に同{してゆさゆさとeれ婴。それを眺めているうちに、流太郎はふと、その乳房の婴を音にもしたくなった。
「よし、ちょっとやめて上体を起こしな」
　美Bが言われた通りすると、またどっと全身から汗がgりだされてきた。汗が目にしみる痛さにタオルを乞い、やっとだけ拭きとることができた。
　そのgに、男は美Bの左右の乳首に糸で小さなをくくりつけた。といっても、教会のを模したベル型のである。硬金属でできているため、ほんの少しeれただけで、チリ`ン、チリ`ンと硬|の澄んだ高い音を出した。
「よし、はじめ！」
　x手のように、前かがみに体を倒し、じっとりと汗ばんだ手でハンドルをにぎりしめ、ゆっくりと足に力をこめる。婴だしたとたんに、乳首に吊りさげられたが甲高く澄んだ音を立てた。リ`ン、リ`ン、リ`ン……。
　形のバイブは相浃铯椁喝饪驻颏长亭辘膜扭堡皮い搿￥工盲り充血した花唇がまたタオルでこすられはじめると、美Bの子mにはっきりした官能のが走った。あ、これが……エクスタシ`の一Nなのだろうか、と美Bは思った。
　そのr、これもまた突然に、直cにもぐりこんでいたプラスティックの玉が、ビビビビとかく震婴筏悉袱幛郡韦扦る。
「うっ！」
　その玉の存在は、形バイブが蠕婴工毪郡婴恕⒈・と獗冥搐筏I者が触れ合い、妙な感触を受けていたので、そのたびになんとなく思いだしてはいたのだったが、いまそれが、_固たる意志をもち、その存在を全身で表明しはじめたとたん、それはもうoできない常な、@くべき存在と化していた。
　いやっ！　やめて……。
　ふつうの女らしい女にもどったとはいえ、やはり菡嗓丹浃铯椁胜ぁＣ励Bはいまでもできるだけ内面の婴を表に出すまいとしていた。それはもう、彼女の性になってしまっているようであった。
　アヌスの中でビビビビと震婴工胗瘠巳饪啄冥形が触れると、常なd^が彼女の胎内にひろがった。それは子mをゆさぶり、さっきから感じはじめていた官能の芽に水をかけ、その成Lを促すような作用をしはじめたのだった。
　エクスタシ`にも似た快感と、やりきれないような、もっともっとアヌスをえぐりこんでもらいたいような切なさが直cににじみでてくる。
　むっ！　なんという感触なの、これは!?……その切なさ、mりなさをもっと助Lしたいn婴恰⒚励Bはいっそう烈しくペダルを踏みこむ。ふとコンソ`ルのデジタル数字をると、回速度が分速五十をこえていた。だが、不思hに息があがらない。
　r々、男がバイブのスイッチをとめることがある。二つとも同rにとまると、何か虚空に放りだされたような空しさともの足りなさをえた。
　ああ、早く、スイッチを入れて！……
　片方だけが婴。それでもひどく欲求不氦扦った。
　流太郎はL年のUYで、女のそんな心理状Bをある程度感じとることができた。美Bのそんな女への浠も、r折りふっとo意Rのうちにほころびのようにのぞく喜悦の表情から、目ざとくiみとっていた。
　この女も、もうすぐ落だな……と思い、次のプロセスに移る浃蛐膜沃肖墙Mみたてていた。
「よし、そこまで！　次は浣cをしてやろうな。それで尻の穴がきれいになったら、たっぷりとアナルセックスの味をたたきこんでやる」

【美B……17　射】
　いつだったか、流太郎は不思hな若い男と会ったことがある。たまたま入ったみ屋で、Oり合った青年と妙にが合い、すっかりHしくなった。彼は大学を卒Iしたばかりで定もなく、ぶらぶら[んだり、金がoくなるとバイトをやったりと、S荬蓼蓼摔饯稳漳氦椁筏紊活を送っていた。
「でも、本というか、趣味というか、内というのか自分でもよくわからないんですがね、ぼくは、自称“女体修理屋”と言っているんです」
「あ、その名称、なんかのL刊Iでiんだことがある！」
「それはどうも。あれがぼくなんです」
　女体修理屋－－そのL刊Iの事によれば、不感症の女性にセックスの悦びを味わわせてやる商婴趣いΔ长趣摔胜盲皮い俊
「そうなんです。完全な不感症で、lとやっても、どんな医者にかかっても、どうしても性感がないという女性をセックスに目めさせてやるわけなんです」
「で、治りますか？」
「ええ。ぼくの手にかかるとほぼ百パ`セントの_率で性に目めますね」
　そしてその修理の最大のポイントが、なんと浣cだというのだ。
　この意表をつく治法に、相当のプレイボ`イを自する流太郎もびっくりした。
「これはO秘の企I秘密だし、これをバラしちゃうと、女のほうで{えて治にこなくなってしまうので、L刊Iの取材ではいっさいしてなかったんです」
　流太郎が彼に会ったのは、もう十年近く前のことである。彼がまだ学生r代のことだ。そのはいまのようにＳＭプレイなどという言~も一般化しておらず、まして浣cなどというものをセックスとYびつけるのはほんのひとにぎりのＳＭマニアのそれもほんの一部の者だけであった。もちろん、アナルセックスなどという言~も、ほとんどいたことがないr代である。それだけに、性道修Iに励んでいた流太郎には、彼のこの言~は、一Nr烈なまでにショッキングなものだった。
「でも不感症の女というと、年配が多いんじゃないんですか？」
「ええ。中年の女が多いですね」
「ブスもいるんでしょう？」
「もちろん。たまに美人もいますけど……」
「それでも、やるんですか？」
「そりゃあそうです。医者と同じですから」
　面食いで、美人しかやる荬しない流太郎にとって、これも大いなる@きであった。この男は、女ならlでもいいというのだ。それも年hをわず……。
「鏊は？」
「たいてい、ぼくの下宿の部屋ですね」
「そこで、浣cを？」
「ええ。とにかく、一人前の女になれるかなれないかの蹼Hですから、向こうも必死ですよ。それなりの悟をしてやってきます。それこそ、D人科の颂à摔がった上に、手gまでされる悟が必要ですものね」
「なるほど」
「まず裸になってもらってから手足も`ってしまいます。それから浣c。このrのuずかしがりようは、それはもう想像を~しますね。最近のあっけらかんとした若い子とちがい、ほとんどが和服の似合う中年の女性ですから。それからできるだけがまんさせ、目の前でお丸にさせるんです。排泄する瞬gが、彼女たちにとってはまさに羞u地zの~でしょうね。もちろんそのg中、彼女たちの羞u心をもっともっと煽りたてるようなことを言ったり、やったりするわけですが」
「…………」
「出しKわった瞬g、まるで、彼女たちにとりついていた何かが落ちたように、彼女たちの心と肉体の扉が_かれるみたいですね。そのあとは、もう全身を舐めてやったり、それこそ性铯违匹ニックをフルに活用して、エクスタシ`にГい皮い……もちろん、\心\意サ`ビスの限りをつくすわけです。それで、たいていは妞蛄鳏筏匹ēスタシ`を味わうことができるようになりますね」
　とにかく最大のきめ手が浣cであり、目の前で排泄させる、ということなのだという。
「部屋の中じゃ、臭いは？」
「すごいもんですよ。でも、そのままにしておくのも重要なことなんです。臭いなんかすぐなれますけど、彼女たちにとっては、もういたたまれないくらいの羞uの源ですよね。男に自分の裸どころか、一番hい部分までられてしまった、という磨伐绁氓が、彼女たちを不感症にさせていた羞u心というか、潜在意Rに潜むガ`ドというものを取りはずさせてしまうんでしょうかね。心も肉体も、スッポンポンの丸裸に剥かれた上で、いままで相手の男にやってもらったこともなかった、とことん淫らな性铯颏浃椁丹欷皮悉袱幛婆性_眼ということになるんですな」
「浣cをしないと、あなたのテクニックをもってしてもだめですか？」
「ええ、だめですね。第一、こちらの言うことをいてくれません。uずかしがっちゃって、もっと脚を_いてと言っても_かないし、クンニリングスをしてやろうとしても、体をかたくしちゃって全然受けつけない……」
　美Bの、もういまはさほどでもなくなったが、さっきまでのあくまでも男に抵抗し、心理的に固いガ`ドをかためている姿をているうちに、流太郎はこの女体修理屋に教わった秘gをしてみたくなったのだった。
　もちろん、流太郎にとっては浣cなど、いまさら目新しいものではない。しかし、不感症治のための“手g”としては使ったことがなかった。考えてみれば、美Bのガ`ドのさも、できる限り性感を拒否するための自己暗示なのだ。だから、これをそういうQ点からgYしてみるのも面白いのではないか、と流太郎は思ったのである。
　美Bは哀れにも、ふたたび『レッグ．オ`プン＆クロ`ズ』のマシンにあげられると、今度は手首と足首をロ`プで支柱に`りつけられてしまった。それから、注射器の化物のような五百Pの巨大な浣c器で、一リットルもの浣c液を注入されたのだ。そのY果は、まさに酸鼻をきわめた。
　相浃铯椁憾台のビデオカメラが、そんな苦と羞uに喘ぐ美Bの全身像と局部をクロ`ズアップでとらえている中で、なんと脚の_脚]脚\婴颏浃椁丹欷郡韦馈
　ふつうなら、それをがまんするためには身婴一つせず、じっとこらえるしかない。それを、こともあろうに一番婴すことのできない部分を婴し、下腹部に力をこめるのだ。
　それだけではない。流太郎は、そんな美Bに便器すら与えなかったのである。
「出したくなったら、いつでも出していいぞ」
　流太郎に言われても、そんなことができるはずがない。マシ`ンの下から前のほうにはビニ`ルが凇─趣窑恧菠皮るだけなのだ。部屋の床は薄いカ`ペットが敷きつめてあるので、ビニ`ルも二分くらいの面eがある大きいのが敷いてあった。それでも、もしかしたら射rの烈しさで、w沫がカ`ペットをAしかねなかった。第一、こんな凇─趣筏骏鹰拴`ル敷きの上にA物のすべてをばら撒くことが、うら若き、しかも明で知性的な美貌の持ち主である、人萁~の人荪骏欹螗龋キャスタ`にできることだろうか？
　しかも、その子を、二台のビデオカメラが狙っている！
　美Bは、このまま荬狂ってしまうのではないかと思った。流太郎はそんな美Bをスタンガンで{かしながら、I脚のオ`プン＆クロ`ズを要していた。
　ああ、もうだめ！　神！……
　限界がすぎ、遂にその瞬gがやってきた。やがて、何もかも目の前の床の上に撒きちらした美Bは、全身から何かがiけ落ちてしまったのを知った。
　もう、何もかもおしまい……。羞uで全身が火のように燃えた。
　影山美Bの肉体と精神から、いまはすべてのプロテクションがはずされていた。

【美B……18　】
　清楚な知的L貌でHしまれている影山美Bの受yは、それだけではKわらなかった。自分のA物のあと始末をさせられたのだ。
「自分のあと始末ぐらいはお前にやらせてあげような。これはお慈悲だと思え」
　ある意味でそれはたしかに男の言う通りだったかもしれない。~に人にはられたくない自分のA物を、せめて自分の手で始末したほうがまだ救われる……。
　が、素っ裸の白い裸身をよたよたさせて、床に@いつくばってビニ`ルのシ`トをそっと丸めたり、近くに散った排泄物のAれをj巾で丁に拭ったりするを、男がSしげにビデオカメラで追いまわしているのだ。美Bの足首には金属性の手Vがかけられているため、步幅はそのiのLさしかない。步こうとすれば、まるでアヒルのようなヨチヨチ步きになってしまう。
「バスル`ムに\んで、きれいに洗うんだ」
　やっとA物を包みこんだビニ`ルのシ`トを丸め、ヨチヨチ小刻みに步く自分のみじめな姿がちらりと姿に映った。
　可哀相な美Bクン……これが、あのニュ`ス番Mで、きりりとしたつきでニュ`スを蟮坤筏皮い胗吧矫励Bなの？……
　さすがに菡嗓蚊励Bも、自分のあまりにもみじめで哀れな裸の姿をて妞にじみでてきた。
　なんということを！……だが、もう怒る勇荬狻⒎纯工工萘Δ猡胜った。自分ですらとても正するに耐えないuずかしいシ`ンをじっくりられた上に、ビデオにまで克明にhされてしまったのだ。
　流太郎は、さすがに彼女を臭漂う中で犯す荬摔悉胜欷胜った。その臭いにもなじめなかったし、その臭が美Bをエクスタシ`にまでГのに逆にマイナスになるように思えたのだ。
　やっぱり、おれはとても女体修理屋にはなれないようだ。もしかすると、おれは女体破参荬袱悚胜い韦な？……
　あと始末がすむと、流太郎は美Bに幛ぅ伐悭铹`を浴びせた。彼もまた、⒚妞颏ぶったまま体をシャワ`で洗う。さすがにXい疲焊肖あった。美Bは、もうそれこそ心身ともにくたくたになっているにちがいない。
　流太郎は美Bを抱きかかえると、自分のベッドル`ムにBれていった。Q萆趣颏膜堡郡韦钎去飑`ニング．ル`ムの臭ももうほとんど残っていないが、さすがにもうそこで彼女を犯す荬摔悉胜欷胜ったからである。
　今度は、たっぷり美Bの女体をSしみたかった。彼の腕の中にいる美Bは、最初、ワゴンから同じようにして抱えこまれてきた影山美Bではない。羞uを全身からにじみださせた一人の若く美しい女性であった。
　流太郎はベッドに彼女をそっとおろす。足首から足Vをはずすと、I手首にはめなおした。そのgも、美Bは素直に男のするがままになっていた。美BがA物のあと始末をしているgに、流太郎は撮りKわったビデオテ`プを全部、ベッドル`ムに\びこんでおいた。
「さて、と。何がたいかね？」
「ゆるして……もう、なんでも言うことをきますから。でも、ビデオだけは……」
「そう言われると、なおさらせたくなるな。じゃ、きわめつきシ`ンということで、最後の排泄シ`ンを再Fしてみるか」
「あっ、いやです！　やめて。それでしたら、他のものを……」
「ま、てみよう。きっとますますuずかしくなるかもしれないぜ」
　そうなのだよ、美Bちゃん。おれは女体修理屋さんのように、その臭の中でセックスする荬悉胜ぁ￥扦狻ビデオで再Fすれば、それと同じ抗が出るんじゃないかな？……流太郎は心の中でそう思い、わざとそのテ`プをまわしたのだった。
　流太郎はベッドにあがり、あぐらをかくと、美Bの上体を背中から胸の中に抱きこんだ。
「さあ、思いきり脚を_きな。ほら、あのテレビのシ`ンのように」
　テレビのブラウン管には、I脚をクロ`ズ＆オ`プンしているシ`ンが映っている。美Bの女の秘部が何もかも丸えであった。さすがに正する勇荬悉胜ぁ￥饯螭拭励Bのを片手で押さえこみ、片手で_いた股gの媚肉のあわい目を指でいじくりながら、流太郎が、
「さあ、しっかりるんだ！　いまにブワ`ッときだすぜ」
　ぐいっとを正面に向けさせ、目を_けさせた。
　ベッドル`ムにはビデオ用のテレビが二台ある。そこのI画面に、二台のビデオカメラでとらえた画像が同rに映っていた。全身像と、局部のクロ`ズアップと。
　浣cしKわったばかりのところらしい。排泄にはまだ少しgがある。
　流太郎は、つとベッドからおりると、必死に_脚]脚をやっているテレビのほうのスイッチの一つを押した。すると、テレビの|からテ`プがくるくると吐き出されてきた。なんとそのテレビには、テレビプリンタ`がセットされていたのだ。
　流太郎はm当なLさで∽搐违抓辚螗趣蚯肖辍スイッチをとめた。白\で、画像はあまりr明ではないが、それでも充分、それがかの有名な影山美Bの全裸像であり、それがu部丸出しで、美しい太腿を_いたり]じたりしているシ`ンの一部であることがはっきりわかる。彼はそれを美Bの目の前に突きつけた。
「ま、こんなわけだ。これでもいいし、おれがr々撮っていたスチ`ル写真でもいい。それを大して、マスコミvSに送りつけたらどういうことになると思う？
　ＦＦをはじめL刊IvSの出版社に、テレファックスで直接送すればもっとgだ。あらゆるuずかしいポ`ズの写真は、まだまだくさるほどあるわけだ。なんなら、ビデオをダビングしてYビデオvSにもちこめば、相当にいいでさばけるしね」
　美Bの白いが、ますます青白くなった。
「さあ、どうする？」
「…………」
「もう、どうしようもないよな」
「……何が望みなんですか？」
　血を吐くような思いで美Bがほとんどきとれないくらいの小声で言った。
「ま、心配することはない。条件はたった一つだ。それもgなことでね」
　gと言われて、美Bはますます血の荬引く想いがした。
　完全に追いつめられてしまった、と思う。アドベンチャ`．ゲ`ムでも、こんな最の雒妞悉幛盲郡摔胜ぁ￥猡Χ度と引きかえすことのできない、救いのない道に踏みこんでしまったような恐怖と後悔の念に包まれた。心が高Qり、のどまで内がこみあげてきたようなショックで、もう声も出ない。
「…………」
「条件は、いま出演している番Mからできるだけ早くおりること。ちょうど四月が切りかえだろう？　あと二カ月ある。明日にでもその旨、テレビ局に届けでること。また、もう二度とテレビには出演しないこと」
「そ……それだけですか？」
「そう、gだろう？　それさえg行すれば、これらのビデオや写真はいっさい公表しないし、任をもっておれが保管しておく。任をもつとおれが言ったところで、なんの保^にもならないかもしれないが、まあ、そこはおれを信用してもらうしかないな」
　美Bの全身からoのしこりが嘘のように消えさった。
「よかった……」
　思わず郅い皮筏蓼盲郡郅嗓扦る。それに女の本能で、なぜかこの男は信用できると思ったのだ。タレントIにもそれほど未はない。それこそ、勉に全力をA注できそうだ。そうだ、アメリカにでも留学しようかしら？
　男が明るい声で言った。
「やっとほっとしたらしいな。じゃ、これからはのんびりセックスをSしもうぜ。まず、アナルセックスの醍醐味をたっぷり教えこんでやろうな」
　男は枕もとの台にあるクリ`ムの瓶に指を入れ、たっぷりとすくいだすと、美BのアヌスにTりこめていく。
「あ……」
　また、あのが走り、美Bの官能をゆさぶってきた。
　男のたくましい体が、浣cで弛したアヌスにめりこんでくる。美Bのが羞じらいで染まった。そこにはもう能面をかぶった女はいない。いるのは、全身から清新な色荬颏摔袱撙坤筏皮い胍蝗摔蚊坤筏こ墒欷筏颗だった。

【美B……19　卒I】
　まるで子mの羊水の中にひたっている胎工韦瑜Δ坤铩…。美Bはベッドの中で男にしく幛蚴埭薄⑷身の性感・蚰恳めさせられていくうちに、ふとそんな想いにとらわれた。
　心からも肉体からも、理、道浴⑿u、防御、推理、恐怖、屈辱……などあらゆるプロテクトをはずし、何もかも男の体のなすがままに自分の心と肉体を男の手にゆだねるということが、これほどまでにSしく自由で、のんびりと性の悦びを享Sできるものか、と@きの目で自分の姿をつめていたのだった。
　いままでの自分は、なんだったのだろう？
　万一を考えてか、I手は前で`り合わされてはいるものの、もう美Bには囚人という意Rはなかった。そして男のほうも、彼女が条件を素直に受け入れてからは
「もう自分の仕事はKわったんだ。これからは、ただの女好きの男として、君の肉体をSしませてもらう」と言って、ただの男と女の交わりに移っていた。
「これでも、少しはプレイボ`イとしてけっこうモテたんでね。女の数もこなしてきたし、テクニックもいろいろと学んだり工夫したりして自信がある。今日、明日の二日gで、氐椎亩唐讠互氓スセミナ`を_vしてやるからな。o知なI女から、ソ`プランドKみの性技、性感に秀でた女らしい女に仕立てあげてやるぞ」
　やっぱり、あの女体修理屋の方法が郡い郡椁筏ぁ￥れだけ何もかも羞uとA辱のすべてを男の目にさらしてしまったためか、美Bにはもう何もLすものも、oるものもなくなってしまっていた。そして男のなすがままに、母のに抱かれる工韦瑜Δ恕⒑韦猡もを捧げていた。
　男の指先が、男のつるつるした爪の表面が、男の唇と舌が、自分の全身を@いずりまわり、次々に新たな性感・蚓颏昶黏长筏皮い。
「あうっ！　そこです！　あっ、いいっ！」
　郅狻⒘丹猡胜ぁ⑿膜刃膜韦膜胜りのまったくない相手に、なぜこうも自分のすべてをさらけだすことができるのか、美Bは自分でも不思hだった。
　女とは、一度犯されると、もうその男にして、何か矍椁趣悉沥ったHしみ、信m感を感じるものなの？
　こんなことってあるのかしら？……
　初体YがΔ恰はじめての幛サディスティックな拷という常なめぐり合わせの中で女になった美Bは、自分がいまその事gを、意外と平静に受けとめ、もうほとんど後悔らしいものを感じていないことにも@いていた。
　女って、セックスによって、こうも浃铯毪猡韦胜韦しら？……
　そんな美Bは、アナルセックスにしても、もうeに偏をいだかなかった。ワギナセックスとまったく同等のものと、同じような莩证钎ナルセックスを受け入れた。そしてワギナ以上に、アナルの悦びに目めたのだった。逆にワギナのほうが、破瓜による出血があれだけあっただけに、あとでさんざん形による凌辱はあったものの、美Bは苦痛を感じ、恐怖感をいだいたくらいである。それに引きかえ、アナルセックスのほうは予想以上にスム`ズにことが\び、それなりのエクスタシ`を感じたので、むしろ、そっちのほうを男にねだるようになっていた。
　流太郎も、また、そのほうがったりかなったりの想いであった。
　男の体がそこから入ってくると、背筋にツ`ンというが走り、何か心棒でも差しこまれたような莩证摔胜搿
「あ、いいですわ……う……そう！　もう、なんだかそこらじゅうが切なくて、もっともっとどうにかしていただきたいような莩帧…ええ、そう！」
　美Bの大柄に思えた体も、抱き合ってみると、その大きさはほとんど意Rしなかった。というのも、美Bの身Lが高いのは、主にその脚のLさによるものであり、上体はむしろ小作りで、ふつうの身Lの日本人女性の、胴L短足、大に^べると逆に小柄な女性を抱いているかのような莘证摔胜搿
　前で`られたI手を男の首から背中にまわして、~感にあるrは思わず男の体をきつく抱きしめてくる。性感もふつうの女性よりはれていた。もっと_kすれば男にとっては理想的な女になるにちがいない。昼gは天使、ベッドの中では娼D……のような。
　二日目の日曜日には、二人はもっと打ちとけていた。それもそうだろう。まるまる一日以上も、一步も外に出ず、ひとときもxれず、ぶっつづけでスキンシップにいそしんでいたのだから。
　はじめてたr、“まるでERのような”と思った男のたくましい胸に美Bは唇を@わせ、いとおしそうに幛筏胜ら、甘えるように言った。
「その⒚妗⑼绚い扦ださいませんの？」
「うん。やっぱりこのままでいたほうがいいみたいだ。信用するしないはeとして、やはりぼくのはないほうが、あとで想いがより深くなるんじゃないかな」
　美Bが意地くからんできた。
「そんなにに自信がありませんの？」
「おやおや、美Bらしくないはしたない|じゃないか。影山美Bの品格が落ちるぜ」
　その訾悉Δ蓼はぐらかされてしまった。
　二日g、二人ともセックスに没^しつくしていた。
　そんな仲になっても、流太郎は⒚妞悉猡趣瑜辍⒚励Bを常にいろいろな形で拘束することを忘れなかった。そして、~にHに近づく隙を与えなかったのである。
　セックスに倦きると、流太郎は持ち前のサディスティックな面をFわし、ハイド氏に渖恧工搿￥、今度はあくまでもＳＭプレイであって、手かげんが加えられた。だが、逆にその手かげんが、美Bにはr々妙にもの足りなくて、rには心の底に何か一抹の寂しささえ感じることがあった。
　あの、めくるめく凌辱感は、もう二度ともどってこないのかしら？……
　要するに、あのrは、お互いに完全にマジだったのだ。女はほんとの恐怖におののき、男はΔ蓉めの悦びにEうことができた。あのrのo迫感！
　あのrの心底からの恐怖と{え、そして苦痛！
　ところが、いまのＳＭプレイはあくまでも[び（プレイ）であって、本物のT拐、Δ扦悉胜ぁ＜雍φ撙缺缓φ撙手をYんだr、もうそこにはあの手に汗をにぎり、全身から脂汗をしたたらせる、あの息づまるような激情の工悉猡η螭啶伽もなかったのだ。
　そんなＳＭプレイは、本物を同rに味わった二人にとって、荬iけたビ`ル以上に空しく、つまらないものに思え、すぐにプレイにも倦き、またセックスにもどるのだった。
「じゃ、おeれだ」
「ほんとに、もうおeれですの？　もうお会いできませんの？」
「会いたかったら、をくれればいい。そのrには素で出向くよ。もっとも、大菽肖韦い鏊をxんでデイトの鏊にしよう。そう、たとえばi谷のハチ公前みたいなところ。そこで、一kで君がぼくをつけだせたら、という条件でだ。どう？」
「面白そうですわね……」
　流太郎は秘密の番号を教えた。
　月曜の早朝、まだ暗いうちに、美BのI眼にのスカ`フをあてがい、かたく`りつけて目Lしにした。これだけきつく`れば、急いで目Lしをはずしても、しばらくは目がかすんでのナンバ`などiみとれないはずだった。
　流太郎は二日前のあのrと同じように、美Bの手足に手Vをかけ、ワゴンで新宿の中央公@に向かった。そして、あのrと同じ鏊にとめると、手Vをはずし、人荬韦胜い韦蛞はからってから外にBれだした。
「じゃ、本当のおeれだ」
　目Lししたままの美Bを抱きしめ、幛ぅッスを交わす。
　のkする音がした。美Bがやっと目Lしをはずしたには、もうどこにも流太郎のはなかった。
　これで、私のアドベンチャ`．ゲ`ムはKわったのね……。言いしれぬ虚o感が心の中にビッグバンのようにo限にひろがっていく。
　美Bはトンと足ぶみをすると、一昨日の朝、走り残したコ`スをまた走りはじめたのだった。

【美B……20　k一】
　数日後、
　美人キャスタ`、影山美B、テレビ界から永久に引退!!　というニュ`スが、スポ`ツ新の芸能冥蛸cわせていた。
　その日の夕方、流太郎の机の秘密がQり、女子プロゴルファ`の新妻みずほの声が流れてきた。
「ご苦でした。残金は今日、Bいこませていただきましたわ」
「いやあ、今度はこっちも大いにSしませてもらいましたよ。人的にも……」
　一瞬、みずほの声が途切れた。やっと、
「そうですか。それはようございましたこと」
　急によそよそしい口{になる。さすがに流太郎も敏感に荬扭い郡、それが明らかに嫉心だというYは出さなかった。なんの感情を相手にいだいてない女でも、こういうrはこんなB度に出るものだ、ということも彼は知っている。こんなことぐらいで自惚れるほど流太郎もウブではない。
「それでおs束の、依m理由なんですけど……」
　流太郎にはもうそんなことはどうでもよくなっていた。仕事を果たし、金ももらい、しかも二日gも、たっぷり十二分にSしませてもらったのだ。が、そんなことはおくびにも出さず、
「そう、それですよ。いったいlがなんの理由で、こんなことを……」
「それが最初にも申しましたように、なんともR鹿げたなんですのよ。要するに夫Dの痴喧Wがもとなんです……」
　依m人は、みずほの女子高r代の友人で、^弥生という。去年の春にY婚したばかりだという新妻で、夫の名が^雅浩といった。
　そう、影山美Bがいたらびっくりしたにちがいない。自分の青春r代におけるたった一度の初恋の相手なのだから。
「なんでも、その人のご主人の初恋の相手が影山美Bなんですって」
「なるほど。女のヤキモチ……」
「ええ、そうなの。四月に影山美Bがデビュ`して以来、彼氏が叭毡伺の出る番Mをビデオに撮っておくようになったのがそもそものきっかけらしいんです。新婚早々だったし、ご主人にもうお合いのrから首ったけだったもので、相当^にきたらしいんですのよ。でも、ただの美人キャスタ`だから、ふつうの人が映画スタ`のファンになるようにgなる美Bファンだと思っていたんだそうなの。それがたまたま影山美Bのインタビュ`事をL刊Iでiみ、彼女のUsを知って大Xぎ。大学も同じ、所属クラブも同じ、しかも同じに在学していたということがバレて、彼女がご主人を氐椎膜司めあげたのね。最初はもちろんとぼけていたらしいんだけど、最後にはプラトニックだけど崃窑郅泛悉盲皮い俊ということがわかったわけ。奥さんとしてはやっぱりたまらないんじゃないかしら。自分の郅工敕颏、初恋の他の女のを叭榨匹欹婴翘鳏帷⒘丹筏っているなんて、やっぱり私でもSせませんもの」
「それで清しようということになったわけか。恐ろしや恐ろしや」
　流太郎は女の恐ろしさの一面をのぞきした想いであった。
「はちがいますけど……」
　用件が一段落したせいで、みずほの口{がくだけてきた。
「あんな目にあわされながら浃胜螭扦工堡伞⒁欢取あなたにお目にかかりたいですわ。あのrはマスクをかぶっていらしたし、素を全然てないんですもの」
　おやおや、美Bと同じことを言い出したな、と流太郎は苦笑いした。でも、あれだけの美人なら、御法川先生同、お付き合いしたい荬猡工搿
「いいですよ。警察iきの二人だけでなら」
　それから、美Bに言ったのと同じ条件を出した。群\の中から、一kで自分をkできたらのだが、と。
「面白いですわ。きっと、それこそ一kで当てられそうな自信がありましてよ。女って、一度肌を合わせた男性は、それこそ嗅で探しだせると思いますの。まだしたことはありませんけど……」
　流太郎は、この非合法なバイトをつづけるに兢ぁなぜかだんだん女友だちのがひろがってくるのにあきれるとともに、ますますSしさを感じるようになっていた。
「でも、g物はないほうがいいかもな」
「あら、そんなに、に自信がないんですの？」
「いや、その反。あんまりいい男なんで、ひと目惚れされて、おれにのめりこまれると厄介だからねえ……」
　二人は声をあげて笑った。
　
　二カ月後。
　テレビの仕事をやめた美Bは、また大学院の勉に精を出しはじめた。同rに、たっぷりとパソコンにもrgをさくことができるようになり、それなりにルンルン莘证叭栅Sしんでいた。
　いま彼女が凝っているのはプロテクトはずしやＲ．Ｐ．Ｇではない。もっぱらコンピュ`タ`．グラフィックの分野であった。立体的な画像を描きだし、それを婴すことに一生颐だった。
「さあ、できたわ。いくわよ」
　独り言を言いながら、モニタ`にカラ`の画像を映しだしていく。それはプロレスの⒚妞颏ぶった全裸の男の像であった。
　あのかしいERのようなひきまり、Fやかで、しなやかな筋肉の持ち主の男が、画面に、ほぼ同じような体形で映しだされていた。
　スイッチの操作で、その裸像が、空手でもやるように、あるrは太O拳の演舞のように、立体的に画面の中でS婴筏皮い。
　もう一度、あんなd^、味わえないかしら？……
　冒大好き少女の美Bにとっては、あの日のあの凌辱が、いまではひどく甘やかな思い出になり、独り暮らしの静かな部屋にいるrなど、r々ふっとあの男を思いだすことがあった。そして、あの男の体を。
　その思い出を、消えないうちに少しでも正_にhしておきたい一心で、この分野にのめりこんできた美Bである。
　男に会おうか会うまいか、ずいぶんんだ。だが、Y局、当分は会わないことにした。eにたいして理由はないが、やはり素をて、あの素晴らしい肉体から彼女がイメ`ジした男の人相と、少しでもちがっていたら、ひどいショックを受けそうな荬したのである。
　えたのは目と鼻と口だけである。しかし、人gのというものは、その三つの部分から成り立っているといっても^言ではないのに、その部分だけをても、本物の人相がまったく想像できないというのも、ずいぶんと浃试である。不思hといえば、これほど不思hなこともあるまい。美Bは男のを必死に想像しようとしてそのことに荬扭い郡韦坤盲俊
　モニタ`の中で、男がマスクをはずした。中から出てきたは、彼女がた目．鼻．口から想像したデ`タに、美B自身がもっとも自分好みのに仕立てたものである。その画像が美Bをてニッコリ笑った。
　もし、そのを、菊uリサ`チ．センタ`の所Tがたら、みんな同rに叫ぶにちがいない。
「あら、所Lさんそっくり！」
　美BはそのにZりかけるように、昨日医に言われて以来、ずっとみつづけてきた二者k一の}を口の中で郅い俊
「私のおなかの中のあなたの赤ちゃん、bんだほうがいいか？　それとも堕したほうがいいか？」

【コンパニオン　震婴嘶蜜が滴る】

【玉w……１　大物】
　流太郎は、ボクシングのジムや合莸坤蔚訾rr通っている。
　自宅のトレ`ニング．ル`ムでは肉体はえることはできるが、人g相手の格L技はせいぜい型ぐらいしかできない。g椁摔いては、やはり、ふだんから人g相手のトレ`ニングをしていないと、いざというrに役に立たないからだ。
　それ以外にも、Lに一度はスカッシュで汗を流していた。スカッシュは、三方をコンクリ`トの壁にかこまれた部屋で、スポンジの小さい球を、バドミントンのラケットぐらいの小さなラケットで打ち、壁にぶつけてプレイする室内球技の一Nである。一人でもできるし、二人でもプレイできる。
　が、特殊な球技なために、その施Oがあるところでないとできない。球の往亭テニスよりも何倍も速く、大きさも小さいので、より烈しい婴と瞬k力、そして反射神Uが必要とされる。バネのような脚力と、ファミコンをやるrのような素早い反辘されるスポ`ツといえた。
　流太郎はスカッシュをやるために、新宿の新都心にあるスポ`ツ．クラブの会Tになっていた。そこにはスポ`ツジムやプ`ルの他に、そのスカッシュのコ`トが四面あり、いつでも利用できる。一人でやるrもあるし、たまたま居合わせた他の会Tと二人でプレイすることもあった。
　このスポ`ツ．クラブでは、流太郎のような人会Tの他に、会社ごと入会している法人会Tというのがある。その会社の社Tは、安い料金をBうだけでいつでもそのクラブの施Oを利用できる仕Mみになっている。そんな会社が、二百社以上もそのクラブに登hされていた。
　流太郎はそのクラブにいくのはたいてい夜であった。夜は、そんな会社の社Tたちでクラブは混jする。流太郎はスカッシュを通して一人の青年と仲よくなったが、彼もまた、そんな法人会Tの一人であった。
　彼の名を清鲆缓毪趣いΑＰ露夹膜摔る商事会社の社Tで、今年二十七rになる。
　いつもは、クラブで一wにスカッシュのプレイをするだけの仲だったが、ある夜、流太郎は彼をTってみに出かけた。はじめて二人でんでいるうちに、Eいも手护盲郡韦坤恧Α⑶鲆缓毪とんでもないことを言いだしたのである。
「菊uさんは、たしかボクシングも空手も合莸坤猡胜丹毪螭扦筏郡瑜汀￥いい胜、もしぼくもそれだけできたら、思いきり叩きのめしてやりたい男がいるんです」
　そう言ったとたん、彼は自分の言~にすっかりd^してきたらしく、Lいg、心の中にたまっていたらしい想いを口に出した。
「いや、叩きのめしただけじゃ足りないな。奴にもおれが味わったのと同じ苦しみを味わわせてやりたい！　そう、まず奴の可郅っている娘をΔ筏皮浃毪螭溃　
　レイプといて、流太郎はドキッとした。何しろ、でレイプをけっているのレイパ`である。
「おいおい、暴力で女を犯しちゃあいかんな。女はしく郅筏皮浃毪猡螭馈
　そこまで言って、流太郎は自分でも吹きだしそうになった。これが、おれの言うセリフか……。
「でも、いったい相手はlなんだ？　それに、どうしてそんなことを……」
　清鲆缓毪Zったの内容は、こんなものであった。
　彼には、二年ほど前から交Hしていた恋人がいた。川玉wという女性で、短大を出たばかりのrから交Hしはじめたのだったが、その彼女が、筑波の科学万博のコンパニオンのYにパスしてしまった。
「すごいじゃない。争率、高かったんだろう？」
「ええ。自分でも@いているの」
　最初、一弘は恋人がコンパニオンにxばれたことをFりに思った。自分の恋人が、そのスタイルと美貌で、全国から集まる入稣撙郡沥颂鳏幛椁欷毪长趣、ひどく自慢したくなったくらいである。
　この人、きれいでしょう!?
　ぼくの恋人なんですよ。全国何万人の昴颊撙らxばれた万博のコンパニオンなんです。この美しい女性と、万博がKわり次第、Y婚することになっているんです。そう大声で入稣撙郡沥私肖婴郡莘证摔胜毪韦扦悉胜い、と思っていたのだった。
　が、万博がはじまると、彼女は会鼋くの女子寮に入り、一弘との逢うがほとんどなくなった。それでも、ひと月に一度くらいはなんとか都合をつけて逢ってはいたが、そんな玉wに、目にえて浠がFわれはじめたのは、万博が最大の山訾蛴えた夏のKわりからである。
　デイトするrは、もちろん私服だが、夏に入ったから、玉wの身につけるアクセサリ`が、知らないgにA美になってきたのだ。イアリングにしろネックレスにしろ、いままでより派手でいかにも高そうなものになってきた。
　一弘がそれにはっきり荬扭い郡韦稀⑾膜谓Kわりだった。外国uの高な腕rとダイヤの指が、さすがに彼の注意を惹いたのである。ダイヤの指といっても、もちろんくずダイヤをちりばめたものだが、それにしても、いままで一弘がプレゼントしたくともとてもできないNのものである。
「どうしたの、その腕rと指は？」
「いいでしょう？　プレゼントしていただいたの」
「lに？」
「うふふふ。とてもしい人。とてもよく、いろいろな面倒、てくださるの……」
　いろいろな面倒だって？……一弘はぎくりとした。取りようによっては、どんなLにでも解できる。でも、まさか……と思っていたが、次々にいつめていき、その男と肉体vSまであることを一弘はきだし、まるで暗い底なしの穴に、ぐんぐん自分の体が落下していくような莩证艘uわれた。
　玉wも、一弘とのデイトにそんなものを身につけていたというのも、それだけの悟をしていたにちがいない。いや、逆にそのをもちだすために、一弘に引Г蚨嗓工郡幛恕わざとそんなデモンストレ`ションをやったのかもしれなかった。
　どす\いショックにつづいて、マグマのように煮えたぎった嫉と怒りがわきあがってきた。玉wにする恨みと男にするり。
「その男は、いったいどういう男なんだ!?」
「g力者というか、が冥と摔趣いΔ。マスコミや政界にすごくが郡んですって……」
　どうやら相手はただのプレイボ`イの金持ではなく、どこやらの“大物”らしい。一弘の怒りが一瞬水をかけられたようにしゅんとなった。もしかしたら、相手がすぎるのでは……とても、自分が太刀打ちできないような相手だったらどうなるんだ？
「で、その男の名前は？」
「隈部大介っていう人……」
「えっ？　あの、隈部！　ＦＦIにのった？」
「ええ、そう。でも、g物はとてもいい人よ」
　玉wがコンパニオンになってから、一弘は万博vSの蟮坤舜螭い伺d味をいだき、敏感になっていた。そのニュ`スの中で、隈部大介の名を知ったのだった。
　彼がＦＦされたのは、女性vSのスキャンダルである。万博_催中、各パビリオンのコンパニオンを数名侍らせて、会鼋くのクラブでんでいるシ`ンが盗み撮りされたのだ。玉wの言った彼の横がB介され〔科学万博のg力者の女遍s、いまや~！〕といった内容の事であった。
　が、その写真や事自体は、eに隈部大介の名誉をpうものではない。パビリオンのコンパニオンをクラブにBれていって、その氦颏亭らうことぐらい、eに法律に触れるはずがなかった。
　その世界では、名うての女しとしてのF名をYせていた男が、今度は万博vSの仕事に首を突っこみ、コンパニオンを片端からなで丐辘摔筏皮い毪坤堡韦长趣扦る。だが、地の利を利用したそんなwましい男が、美女たちの体を欲しいがままに堪能しているということが、世の{まれない男性たちにとっては、なんとも腹の立つことだ、というだけのといえば言えた。

【玉w……２　出印
　夏のはじめにその事をiんだr、一弘はまさか、そんなことに自分の恋人がかかわりを持つなどとは簸摔馑激铯胜った。第一、玉wの所属しているパビリオンは、隈部大介のvSしているパビリオンとはまったくoFのものだったからでもある。それでも冗に、デイトのr、その}が出た。
「隈部さん？　さあ……なんとなくいたことがあるような荬するけど……」
　事g、玉wはそのrには、まだ彼を知らなかった。しかし、そのr、一弘から例の事をせられ、
「ふうん」と思っただけである。
　玉wがその男に会ったのはその直後だった。とたんにその事と写真が思い浮かび、
「これがあの人か……」としみじみと眺めた。そして、皮肉なことに二人のがばったり会い、それがきっかけで隈部大介とをするようになったのだった。
　その翌日から、隈部の攻荬去抓欹讥螗裙イ幛はじまった。
　プレゼントといっても、隈部大介が自分の金でIったものではないにちがいない。万博vSの出入りのI者と完全にK着し、そのフィクサ`ぶりを大いにk]できる立訾摔る隈部にしてみれば、I者からのx礼の一部として、その手の物を献上させることなどわけもないことだろう。
　玉wもそのあたりの事情は心得てはいたが、入手U路はどうあれ、ただで物をられることが嬉しくないはずはない。
「女性って、どんなつまらないものでも、男性からプレゼントをもらうっていうこと、すごく嬉しいものなのよ」
　一弘はそう言われてみて、自分の迂Nさに荬扭い俊￥饯欷长健⒄Q生日のプレゼント以外、玉wにプレゼントらしいプレゼントを一度もしたことがなかったのだ。
　隈部大介は、四十すぎの、Qしてハンサムとはいえない男だという。スタイルもよくない。短足、胴L、大で、步くrは大きな^をメトロノ`ムのように左右にeらしながら步く。そんな男が、二枚目のスタ`が恋塾郴で口に出すせりふ以上に、nの浮くようなキザなし文句で迫ってくるというのだ。
「君のその美しいを、夜空の星明かりの中でひと晚中眺めていたい」とか
「君のそのふっくらした唇をていると、もしかしたら神がぼくのために造ってくれたんじゃないかと思うんだ、そう、二人の郅蚪Yびつけるために……」
「そりゃあ最初は背筋がゾクゾクするくらい、菸かったし、あまりにもキザな文句なんでおかしくて吹きだしたの。でも、そんな言~をとっかえひっかえ年中言われていると、女って不思hなもんで、だんだんそう思えてきて、なんとなくホワ`ッと嬉しくなってきちゃうものなの」
　一弘はふたたびガックリと落ちこんだ。
　そんなせりふ、一度でも彼女に言ったことがあるだろうか？……ない。そんなこと言わなくとも、恋人同士なら、お互いの莩证闲膜ら心へ、いつも通じ合っていると思っていたのだ。そんなことを口に出せば、逆に口先だけの郅韦瑜Δ荬するし、相手も口先だけでだまされているような荬すると思っていたので、言いたいrがあってもあえて言~に出さなかったのだ。男のそんな想いは、郅泛悉盲皮丹àい欷肖蓼盲郡}ないと信じこんでいたのである。
　それが全部、Y目に出ようとは！
　万博がいよいよKわりに近づいた、一弘の恋は破局を迎えたようであった。
「いよいよ万博もKわるね。お玉ちゃん、いっそのこと、ぼくのアパ`トにこないか？」
　玉wは地方出身で、|京の短大に入ったために|京に居ついてしまった。家庭もそれほど裕福ではないので、アパ`ト代もR鹿にはならない。在学中にコンパニオンに裼盲丹臁⒆Iと同rに筑波の会鼋くの寮に移ったので、|京のアパ`トはそのrに引きBってしまっていたからだ。
　一弘は、隈部大介とのことがあってから、それこそ眠れないくらいにんだ。嫉で狂いそうになりながら、やはり彼女をあきらめきれなかったのだ。彼にはもう玉w以上のいい女にめぐり会える自信はまったくなかった。
　ここは目をつむってがまんしよう……。やっとの想いでそう自分に言いきかせ、彼女と思いきって同するかY婚するかとQ心した矢先、玉wはこう言ったのだ。
「どうもありがとう。でも、もう住むところ、きまったの」
「どこか、いいアパ`トつかったの？　でも就口、つかるまで、ぼくのところにくればいいじゃないか。狭いけどさ」
「その就口なんだけど、私、日航のスチュワ`デスのY、受けることにしたの。もっともYは表面上のことで、力なコネで就はもう内定したも同然なの」
「日航のスチュワ`デス？ああ、最近はあの事故以来落ち目だけど、すごいじゃないか。よくコネがあったもんだね」
　と、そこまで言って、一弘はハッとした。
「力なコネ」といえば、きまっているじゃないか……。
「まさか、隈部大介に……」
「そう。すごく面倒いいのよ、あの人。あの人の管理していたパビリオンのコンパニオンのうち、四人もの人、もう日航に就させてあげたんですって。なんでも日航のおイい丹螭扔Hしいので、ひと言、口をきいただけでオ`ケイなんですって」
　一弘はあとで知ったことだが、それまではごくふつうの短大、女子大、ＯＬだった女性がコンパニオンにxばれ、万博の花としての生活を一年近く送ったあとは、もう~に、もとの“ふつうの女性”にはもどれないらしい。Aやかなスポットライトを一度浴びると、まるで麻aに犯された人gのようにもとの地味な生活にはもどりたくなくなるという。たいていのパビリオンは企I中心で、そういうところのコンパニオンは、その企Iの社Tに迎えられる龊悉多いが、公的な催し物のパビリオンの女性たちは、何かAやかなIにつきたがった。その最たる憧れのIがスチュワ`デスだったのだ。
　一弘は、また思いもかけない物を驻撙长蓼丹欷郡瑜Δ荬した。自分でも色が浃铯盲皮いのがわかる。それでも、o理にひきつった笑みを浮かべ、
「でもさ、住居ぐらい、ぼくのほうにくればいいのに……Ug的だし……」
「それはもういいって言ったでしょう。隈部さんのお宅にお世になることになっているのよ」
　まさに、とどめの一膜扦った。
「えっ!?　彼と同するの？　それとも彼とY婚するわけ？」
　隈部大介は数年前に妻を亡くし、いまは高校生の娘と二人暮らしだということをいていた。身のまわりの世は通いのお手护い丹螭やってくれているという。だから、彼の口hき文句の最後には、必ず、
「いつか、ぼくの妻になってもらいたいんだ」
　というセリフがつくという。
「R鹿ね。私、一人じゃないの。スチュワ`デス希望者が四人いて、その人たち全部、一wにお世になることになっているの。何しろ、隈部さんち、豪邸ですものね。住もうと思えば十人くらいの人が一wに住めるくらい。就するまで、ただで面倒てくださるんですって。その代わり、家事やお荬丹螭蚊相手をすることが条件だけど……」
　そんなR鹿な……と一弘は思った。そんな男のことだ。同居させる四人の女性とは、もうとっくに肉体vSがあるにちがいない。
　流太郎は、そこまでをくと、ぽつんと言った。
「ハ`レムか……」
「そうなんですよ。もう、それっきり彼女には会ってませんけどね。彼女のことはなんとかあきらめますけど、その男がSせないんです！　なんとか、こう、思いきり、スカ`ッとするような妥方法はありませんかねえ」
「それで娘をΔ筏皮浃辘郡い盲皮いΔ铯堡。いいじゃない、やれば？　ぼくも手护Δ琛
　一弘は呆けたように流太郎のをた。流太郎は思った。たまにはoのレイプをSしむのもいいじゃないか。何しろコンパニオンが四人に、女子高生が一人だ……。

【玉w……３　合I】
「その恋人と、まだ、デイトすることはできるのかい？」
　流太郎が清鲆缓毪寺いた。
「お玉ちゃんですか？　ええ、できますよ。完全にeれたわけじゃないので……」
「まず、その隈部邸の玄vのIが欲しいな。そうすれば、夜中でも、堂々と\りこむことができるわけだ」
　そう具体的に言われて、一弘もさすがに真にならざるを得ない。
「ほんとにやるつもりなんですか？」
「やってもらいたいんだろう？」
「そりゃあそうですけど……」
　いまさら、Eった荬い扦挨沥韦膜猡辘茄预盲客想だとは、一弘ももう言えなくなっていた。それにしても、この男、何者なんだろう？
　ふつうのサラリ`マンにはえないし……。
　流太郎は、一弘には自分のIをまだしてないし、またすつもりもない。
「彼女とデイトして、ホテルにでも入り、彼女がL韦巳毪盲皮い腴gにでもI型をとってくれればいい。なあに、プラスティックの名刺入れの箱にゴム粘土をめたやつをあげるから、それにキ`を押しこんで型をとるだけでいいんだ。合Iはこっちで作る」
　物Xなことを平荬茄预δ肖晤をしみじみと一弘はなおした。ますます正体がわからなくなってくる。それだけに、もう引っこみがつかなくなったことを、一弘は自していた。
　そう、もうは投げられたのだ！
　自分を勇荬扭堡毪郡幛恕⒁缓毪悉饯λ激ぁこの男と\命共同体になるQ心をかためたのだった。
「でも、隈部っていう男、ちょっと手いみたいですよ。柔道の有段者だっていうし、いざというrに浃à啤⒓窑扦稀いつも木刀をそばに置いておくらしいです」
「木刀？　なるほど、それはいいことをいた。それに柔道か……」
　流太郎はちょっと考えてから、
「大丈夫だろう。道はやってないのかな？」
「ええ、道とはFがないようです。何しろ、体格がずんぐりむっくりのほうですから」
「それにしても」
　流太郎は一弘の目をのぞきこむようにしてじっとつめながら、
「清訾丹螭稀いざというrには、いまの勤め、やめるだけの度胸はあるのかな？」
「やめる？」
　一弘はどきっとしたような表情をせたが、意外とさらりと言ってのけた。
「ええ。もちろん、その悟です」
「未来を棒に振ってでも、妥したいわけか。あとで若荬沃沥辘坤盲郡胜嗓柔峄冥工毪长趣悉胜い坤恧Δ省
「あんまりおどかさないでくださいよ。せっかくのQ心がだんだんあやしくなってきちまうじゃないですか」
「ま、それだけの悟があれば、ドジを踏むこともないだろう。たかがレイプだ。君は、隈部の娘だけをやれば荬すむんだろう？」
「ええ」
「恋人のほうはどうするつもりだ？　おれにレイプされてもいいのかい？」
「…………」
「それとも、またもとの鞘におさまりたいのかい、彼女と？」
「いえ、そのつもりはもうありません。ええ、いいです。いっそ、菊uさんに犯してもらったほうが、ぼくもふんぎりがつくような荬するんです。そう、思いきりやっちゃってください」
「それはありがたいね。でも、あとで後悔して、おれを恨むなんてこと、しないでくれよな」
「つらいとは思うけど……もう、隈部のrに地zを味わったから。じゃ、とにかくQ行するんですね」
「ああ、下{べをしてからね。それに合Iができなければ、この画は中止にするかもしれない」
「すべては、今度のぼくと彼女の最後のデイトにかかっているわけか」
　一弘は自分でも不思hな荬した。最初は酒にEった冗のつもりで言ったことが（もっとも、その考えはもう前から^の中にこびりついてはいたのだが）、まさか、こんなことになるとは……恋人に浮荬丹欷郡らいで、自分のいまの社会的地位を棒に振るのはなんともR鹿げているとは思うのだが、一弘は菊u流太郎のもつ、一N独特のム`ドとペ`スにきこまれてしまったような荬した。が、それでいて、少しも後悔していないのも不思hだった。
　この男と一wに行婴工欷小⒔~にうまくいく、というような荬する。流太郎には、そんなツキというか、\のさというか、それがたえずつきまとっているようなところが一弘には感じられたのだ。彼と一wにいると、平凡なサラリ`マンの生活が、なんだかo性に味荬胜、つまらないものに思えてくる。同じ短い一生なら、やりたいことを思いきってどんどんやらなければあとで後悔しそうな荬してくるのだった。
　もともと、一弘は理性よりも感情で行婴工毳骏ぅ驻坤盲俊％ッとなると何をするかわからない。ohで一途なところがあった。それだけに、サラリ`マンには向いていないのかもしれないな、と社会に出てから何度も思ったことがある。
　もしかすると、これがサラリ`マンのやめどきかもしれないな。この暴い、\命の一つの曲がり角になるかも……。
　
　一Lg後、一弘は流太郎にI型を捺したゴム粘土入りの名刺ケ`スを手渡した。
「これがそうです。なんでも彼女たち用のY口のドアのキ`で、玄vのほうはチェ`ンやら、内Iやらがあって面倒らしいんですが、Y口はこれだけ。ドアを]めただけで自然にロックされるVだそうです。ホテルのドアのやつと同じなんでしょうね」
「それはついていたね。やっぱりレイプは敢行せよという、神のおぼしめしかもな」
　流太郎が笑った。一弘も、やっぱりやるっきゃないか……と思う。玉wとの最後のデイト（玉wのほうではそうは思っていないらしいが）で、いろいろとF在の“ハ`レム”のをきだしたrのことを思いだした。
　意外に玉wのほうで大いにしゃべりまくったという感があった。隈部ともコネをつづけていきたいし、一弘にもまだ未があったのだろう。あれほど隈部邸への同居生活をいやがっていたのが、どういうLの吹きまわしか、一弘のほうでいてきたので、玉wはてっきり彼がいまの彼女の生活を受け入れてくれたのだと思い、かないことまで一生颐にしゃべったようである。
「私たち、女が四人でしょう？　T限もないので、lがいつってくるかわからないから、いちいち内Iなんかかけられないの。だから、このIを四人が一ずつ持って、Y口から自由に出入りしているわけ」
「たしか、隈部大介には娘がいたよな」
「ええ、高校三年生のね。そうそう、彼女のおQ生日、来月の第二金曜日なのよね。パ`ティ`をやるんで、その日はみんな八rまでにることになっているの」
　そのを流太郎にすると、
「じゃ、その晚にやるか」
「パ`ティ`の最中に\りこむわけですか」
「まさか。女子高校生のQ生日パ`ティ`じゃ多分、友だちもくるだろう。それがってからだから、やっぱり夜中がいいんじゃないかな。で、娘はいくつになるんだい？」
「十八rのQ生日だっていってました」
「ほう。花を散らすにはちょうど合いのrだな。ちょうどあとひと月ある。薄い手袋を用意しといたほうがいいな。指yを残さないようにするために。靴はデッキシュ`ズみたいに、すぐに脱げたりはけたりするのがいい。もっているかい？」
「ええ、あると思います」
「マスクはおれのほうで用意しておく。他の小道具もね。あはははは、おれの正体がますますわからなくなったようだな。ま、泥棒じゃないから安心しな。もちろん前科もない」
　でも、これも一Nの泥棒かもしれないな、と流太郎は思った。女の操を盗むのだから。

【玉w……４　木刀】
　隈部大介の邸は西武新宿の田oにある。kから徒步十二分のところに、百坪の土地をIったのは、もう二十数年前のことだ。そのは、そのあたりはまだxとj木林だけで、ぽつんぽつんとr家や新Bの家がある程度だった。
　数年前に大介は古くなった家を建てなおし、F在の白い洋Lの邸宅にしたのだった。部屋数も十室近くあり、四人ぐらいの女の子に一部屋ずつあてがって同居させるくらいのスペ`スはたっぷりある。
　土地をIったrもそうだし、家を新Bしたrもそうだが、大介のはあまり痛んでない。ほとんどが、彼の仕事上の出入りのI者に、寄付同然の形でやらせたものだった。
　隈部大介は妾の子であった。隈部姓も母方の姓である。ホステスをやっていた母がさる有名人の廴摔摔胜盲皮いrにできた子供で、出bと同rにその男とeれたので、大介は自分の父Hのをたことがなかった。
　eれるにさいし、手当金ももらったし、大介が大学を卒IするまでのB育Mもたっぷり霸率怂亭辘筏皮猡椁盲皮い郡韦恰⒔痄E的には何不自由なく育った。が、母Hは死ぬまでとうとう、その“旦那”の名前を明かさなかった。それが、男とeれるrのs束だったらしい。大介が母にその名前を教えてくれと剔证耸长い丹ったが、しまいまで知ることができなかった。
　社会に出てから、大介は逆にそれを利用することをえた。どうせ、何一つ^がないのだ。だったらいっそのこと、超大物のLし子だということにしたほうが面白いではないか、と。
　そこで、隈部大介はいつのgにか、南部道のt、志岐大二郎のLし子というgに包まれるようになっていた。
　そう言われてみると、なんとなく志岐一族の一人にが似ていないでもない。それに、大二郎の色豪ぶりは有名だったし、その女好きの性格をそっくり大介が引き@いでいるといえば、まさにぴったりであった。名前に“大”の字がついていることもそのgに真g味を与えた。
　もし、彼が志岐大二郎の子供でなくとも、やはり、それなりの大物の子であることはたしかにちがいない。世渡りのうまさ、弁舌の巧妙さ、大物にとり入るrのお世辞、ごますりのうまさ、そして、弱い者には傲慢さと威R感で平伏させるだけの禄をもっていた。これらは、やはり、Kみのサラリ`マンでは、とても真似できないY|といえた。F在のこの社会的地位にまでNってきたのも、大介ひとりの才腕である。コネ一つ使わず、ここまでのしあがってきたのだから、大浃胜猡韦扦った。しかも、三流私立大しか出てないでだ。
　彼は相手によって出身校をm当に使いわけた。使いわけるというより、その訾饯訾强冥ら出まかせに言っていたというべきかもしれない。女を口hくrは、格好よくせるためにもっぱら、浦和高、|大のエリ`トコ`スで婴辘长唷￥郅螭趣仙I高校出身なのに。中央大学の法学部というrもあれば、c辘谓Ug学部というrもある。どうせすぐバレることなのに、大介は出身校にひどくこだわった。自分の出身校に相当のコンプレックスをもっていたのだろう。
　だが、女は意外とこんな嘘にころりとだまされることが多いのを、大介はよく知っていた。嘘つきの天才と自する大介としては、それをフルに活用した。彼の妻の香も、Y婚するまで彼の言った出身校を信じきっていたのをてもわかる。
　香は社L秘をやっていて、社内一の美人の誉れが高かったが、それを口hきに口hき、甘い言~とプレゼント攻めでとうとう手に入れたのだったが、Y婚して一年目に、彼女が家の大叱をしていたr、夫の高校の卒I^を偶然につけ、浦和高どころか名もない商I高校しか出ていないのを知って愕然とした。社L秘である以上、彼の履sも{べることができた。それで、その履sをそっくりY驻撙摔筏皮筏蓼盲皮い郡韦馈￥蓼丹、その履sの内容自体が嘘でぬりかためたものだとは。
　その妻も、数年前にガンで死んでからは、まさに大介にとっては叭栅天国であった。妻がいても浮荬吓墒证摔浃盲皮い郡、妻が死んでからは、女を偈证俗哉にBれこむことができたのだ。いつかはY婚してやる、をDに……。
　女がそのs束のg行を迫ると、大介は次々にいろいろな言いわけを考え、のらりくらりとs束を延ばし、女のほうで根荬つきるまでじっと耐える、その嘘の口gとしぶとさには全Tの女が参り、女のほうで逃げだしていくのが常だった。
　が、今度のように四人もの女を同rに合宿させたのはさすがにはじめてである。それもxびiかれたコンパニオンばかりを。まさに科学万博々であった。彼女たちに、スチュワ`デスの仕事を世してやるとは言っているが、大介はそんなg力もなければ、それをg行してやるつもりもない。要するに、彼女たちがそんな大介の不gさに荬扭、彼のコネなどにmらずどこかに就して出ていくまで、彼女たちの体をれればそれでいいのだ。m当にこき使って……。
　その日その日の莘证恰⒋蠼椁吓たちの一人を自分の寝室に呼んで抱いた。みんな、ここに入るまでに何回も肉体vSのある女たちばかりなので、ことはgだった。
　女たちもF代っ子らしく、その点は割りきっていた。大介に烈な矍椁颏い坤い皮い肱は一人もいないので、嫉などによるトラブルも起きようがない。下宿代がタダなのと、就のコネと、プレゼントが目的で同居しているのである。そして彼女たちにとっての最高のDは、いつか、もしかしたら、大介の後妻におさまり、この邸の女主人になれる、ということであった。
　娘の美香は、父Hのそんな性生活までは知らなかったが、若い“おさん”たちがたくさんいてくれるのはSしいことだった。美しかった母H似で、父Hに似ず雅な萜筏颏饯胜à皮い搿￥饯欷また大介にはたまらなく好ましく思え、目の中に入れても痛くない、F重な存在であった。
「美香の彼氏はパパがxんでやるからな。浃誓肖摔窑盲かるなよ」
　自分がさんざん女を弄んだだけに、娘が自分のような男のD食になるのではないかと、そればかりが心配のHR鹿であった。
　家事は通いのお手护い丹螭やってくれるが、彼が仕事で留守のrには、そのお手护い丹螭瞬搐盲皮猡椁盲郡辍すぐ近くに住んでいる美香の夫Dの家に美香を泊らせにやったりしていた。が、最近では、四人も若い娘が同居しているのでその心配もなくなった。何もかもが最高にうまくいっている。
　その美香も、とうとう十八rのQ生日を迎えたのだ。どこか名Tの女子大に入れて、い虫がつかないうちに|大出のハンサムな青年とY婚させ……。
　Q生日パ`ティ`でんだシャンパンのEいが快く大介の体の芯にまでしみわたり、一人娘のことを考えながら、大介はさすがに今日は女を抱くこともせずにベッドで眠りに落ちていった。
　どのくらい眠っただろうか？
　もしかすると、うとうととまどろんだぐらいかもしれない。
　簸沃肖恰⑴の悲Qのような声をいたような荬して、ハッと目がめた。じっと耳をすます。しかし、いまのは空耳だったのか、あるいは簸蛞ていたのか、あたりはシ`ンと静まりかえって物音一つしない。
　が、どこかおかしいことに大介は荬扭い俊￥饯欷媳灸埭趣猡いà毳ンだった。
　枕もとのスタンドの灯りをつけて、そっと床におりたつ。枕の下にいつも入れてある枇杷の木でできた木刀をつかんだ。ふつうの木刀よりも短く、大刀と小刀との中gぐらいのLさの、特注の木刀である。部屋の中で振りまわすのにちょうどいいLさにしたのだった。
　一步、步きかけたとたん、突然ドアが_き\いトレ`ナ`にジ`ンズをはいた男がwびこんできた。にはプロレスのマスクをつけ、手に白い手袋をはめている。
　大介が叫ぶよりも早く、男が豹のような素早さでwびかかってきた。男の体が手もとに近づいたr、大介の木刀がりをあげて、男の^w骨めがけて振りおろされていた。

【玉w……５　\】
　それより三十分ほど前。
　隈部邸近くの人通りのない道端にをとめた流太郎と一弘は、なんなく隈部邸に忍びこんでいた。二人とも、\っぽいトレ`ナ`にこれも\っぽいジ`ンズ。靴はラバ`底のデッキシュ`ズ。音もしないし脱着がgだからだ。ただ手に礼装用の白い薄い手袋をはめているのが妙に白く、目立った。流太郎はそれに\っぽいナイロンuのショルダ`バッグを肩にかけている。
　合IでYのドアを_けて中に入ると、二人とも土gに靴を脱いであがった。すぐに廊下につづき、薄暗い灯が廊下を照らしている。二人は、そこでバッグから出したプロレス用の⒚妞颏ぶった。同じ背丈、同じような服装の上に、同じ型の⒚妞颏ぶったので、お互いにRをているような莘证摔胜盲俊５谌者が二人をたら、すぐに、どっちがどっちだか区eがつかなくなるにちがいない。
　次に、流太郎がバッグから出したのは、例のスタンガンであった。今夜こそ、この威力をフルに活用できるはずである。それを流太郎はジ`ンズの革ベルトに装着した。それから~の束を取りだした。流太郎はその~の束を一弘に手渡した。相当な数なので、一弘はそれを自分のベルトの左右に分けてぶらさげた。それはt白の布切れでできている。よくると、小学生などが体育や\踊幛胜嗓鞘工t白の\であった。流太郎も数本、自分の腰にぶらさげた。
　真夜中に近いので邸の中は静まりかえっている。四人のコンパニオンたちの寝室はみんな一Aにある。Y口からの廊下を挟んで左右に二室ずつ、ちょうど四室あった。大介が自分の“ハ`レム”に女を四人xんだのはこの室数にvSあるのかもしれない。一Aには他に、大陂gとキッチン、{酩胜嗓あった。
　流太郎はショルダ`バッグを一弘に手渡した。一弘はそれを肩から斜めにかけた。すぐにはずれないための配]である。中味は、もう流太郎からよくいていた。あとはチ`ムワ`クに期待するだけだ。
　流太郎が最初のドアを_けた。真っ暗にしてあるが、カ`テンを透かしての外からの灯りと、廊下の灯りとで、女の寝ている姿はすぐにてとれた。
　流太郎は腰のケ`スからスタンガンをiきとった。一弘がすぐそのあとにつづき、後ろ手にそっとドアを]める。流太郎がスタンガンをえるには、\を二本と、小さなガ`ゼのハンカチをI手にもっていた。
　流太郎は、ベッドの女に忍び寄ると、寝をのぞきこむ。やすらかな寝息をたてて、唇を半ば_いてo心に眠っている。一弘もそばに近寄り、女のをた。流太郎が女のを指さし、一弘をる。一弘は首を横に振った。彼女は彼の廴摔斡窬wではないらしい。
　流太郎が片手を出すと、その掌にガ`ゼのハンカチを一枚、一弘がのせた。左手にハンカチ、右手にスタンガンをにぎった流太郎は、欷证趣螭ら出ている女の肩にスタンガンを押し当てるとスイッチを入れた。
「あ！」
　ショックで女が声をあげるかあげないかのうちに、_いた唇にハンカチを押しこみ、女の首をその手でめあげるようにベッドに押しつけたまま、スタンガンのスイッチを押しつづけた。
　ガクン、ガクンと二、三度dしていたが、数秒で静かになった。
　流太郎はスタンガンを腰のケ`スにしまうと、女の体から欷证趣螭虬いだ。ネグリジェ姿で、裾が太腿の上あたりまでめくりあげられ、若い女のむっちりした白い肌がひどくエロティックであった。その体を、くるりとうつぶせにすると、猫のような身Xさでベッドにwびあがった流太郎は、一弘の差しだす\を受けとり、素早く女の唇に猿\をyませ、^の後ろできつくかたYびにYびあげた。
　もうこれで、声のほうは大丈夫である。ふつう、映画などで猿\というと、r代・坤趣郡蓝菇gりの手拭いで口を覆うだけだし、F代ものだと唇を割って布切れをyますだけの龊悉多い。演出上、そうしているのだろうが、それだけでは、いくらでも大声を立てられるし、口を婴しているだけでけっこうはずれてしまうこともある。それに、それだけでは充分に言~がしゃべれるのだ。特にガムテ`プや大型のO膏、テ`ピングのテ`プなどを口いっぱいにはりつけるシ`ンもよくかけるが、それこそ、口を二、三回パクパク婴しただけで、あっというgにはがれてしまう。
　だから、少なくとも猿\としての役目を最小限でも果たさせるためには、まず第一に、口の中に何かめ物を入れることが必要になってくるのだ。猿\は、そのめ物を吐きださせないための拘束具なのである。こうすれば舌が婴せず言~もうまくk音できないし、を上下に婴すこともできないので、猿\をずらしたり剥がしたりすることもできない。
　ガムテ`プやテ`ピングだと、何かにこすりつけて剥がすことも可能だ。そこで流太郎は万一の龊悉蚩激ā\にしたのである。手拭だとほどけやすいし、ロ`プもYび目がゆるむ。ネクタイだと万一押Г丹欷龊稀⒆悚つきやすい。スカ`フではもったいないし、今夜みたいに何人もの生に使うのは不Ugだ。あれこれ考えた末に、一番安あがりで、Lさも幅も手で、大量生b向き、ということからどこの文房具屋でも婴盲皮い脬\にしたのだ。
　猿\をやりKえると、失神状Bというか、全身麻w状Bにっている女のI手を背中にまわし、一弘が差しだしたもう一本の\でI手首を交叉させてがっちりと`りあげていく。\を今夜の小道具にxんだもう一つの理由が、これであった。I手首を`りあげるだけなら、そんなにLいロ`プはいらない。ロ`プを何本にも短く裁断すれば使えないこともないが、ロ`プというのは意外とゆるみやすく、ほどきやすい性|がある。手首だけを拘束するには一番不向きな拘束具なのだ。そこへくると、Lさといい、幅といい、Xさ、Yび目のまりぐあいなど、\がまさに手な小道具といえる。
　流太郎は三本目の\で、彼女の足首も`りあげた。そう、足首を`るにも、\はまさにおあつらえのれたものであった。
「よし。一丁できあがりィ！」
　流太郎はそう言うと、女のをのぞきこんだ。なかなか可郅椁筏ゎである。抱きあげると、ずしりとした充g感の手辘àなんともいえない。乳房もNかそうだった。
　流太郎は一弘が恋人の玉wからいたというを思いだした。隈部大介の好みの女には共通があるという。色白で、ポッチャリ型の美人、背はあまり高くなく、ムチムチした肉感的の、ミニグラマ`タイプがお好みだというのだ。
　そういえば、いま、流太郎の腕の中で、大きく目を_き、すっかり{えている若い、もとコンパニオンも、まさしくそんなタイプの女性であった。
　女が腕の中でかすかに身じろぎした。ほんとなら大暴れするところなのだろうが、スタンガンの威力の名残りがまだ残っているようであった。突き当たりのドアを_けると、そこが大陂gである。流太郎は薄暗い照明の中で、だいたいの子を把握すると、女を部屋の真ん中あたりにおろし、床のq毯の上にうつぶせにした。
　それから、近くのずっしりと重いア`ムチェアをもちあげると、椅子の脚の一本を、女の`りあげた足首のgにおろした。これで彼女は重い安S椅子がI足首のgに入り、虫ピンで留められた蝶のように、身婴ができなくなってしまった。

【玉w……６　攻防】
　三番目の“@物”が、一弘の恋人の玉wだった。
　女の寝をて、一弘がうなずくと、流太郎は外に出ているように目で合恧筏俊￥浃悉辍⒘等摔吻挨强`りあげるのも可哀相だったし、いくらマスクをかぶっても、恋人同士なら容易に正体をiけるはずである。
　ハンカチと\を四本、一弘から受けとると、流太郎は仕事にかかり、一弘は廊下に出た。流太郎はいままでとまったく同じ手で玉wを料理してから、最後に、四本目の\で彼女に目Lしをした。\は、目Lしにも最高の小道具であった。
　彼女だけ目Lししたのは、やはり一弘の存在を考えてでのことである。だが、目LしをしKえたr、流太郎は自分の迂Nさにやっと荬扭い俊Ｓ窬wだけ目Lしされていたとなれば、犯人の一人は彼女と知りの仲だということを、こっちから白状しているみたいではないか。
　流太郎は廊下に出て、一弘に、他の二人の女にも目Lしをしておくよう耳打ちしてから、玉wを担ぎだした。ずっしりした重味と、腕に护铯盲皮る肌のぬくもりが、流太郎の官能を妙に昂らせた。これからこの、友人の恋人を犯すのである。彼女だけ例外にするわけにはいかない。かといって、一弘にまかせるのはもっと危であった。いくら目Lしをしていても、自分と肌を合わせた男では、それこそiかれる危が多すぎたからである。
　友人のもと恋人を犯すということは、どこかνà蜗悚辘した。しかも、あれだけ惚れこみ、嫉に狂って今回の暴いg行する直接原因になった、その女を、だ。
　こうして四人のもとコンパニオンたちを陂gに担ぎこみKえると、目Lしした四人を一カ所に集め、四人を背中合わせにまとめてから、それぞれの手首を`った\に一本のロ`プをjませてYんでしまった。もうこれで、四人はその訾ら婴堡胜い悉氦扦った。そのg、二人とも、ひと言も口をきかなかった。すべてジェスチャ`と打合わせ通りに、事をスム`ズに\んでいった。
　陂gは一Aと二Aが吹きiけになっていて、壁Hに二AにあがるA段がある。左手にいくと、さっきまで女たちが寝ていた寝室の真上あたり、下と同じg取りで四室の来客用の部屋がある。右へいくと家族たちの部屋で、大介とその娘の美香が使っている住居になる。
　娘の美香の部屋はすぐにわかった。入口のドアに、いかにも少女好みの谎栽がさがっていたからである。〈いまやっと眠ったところ。起こさないでね〉
　流太郎がドアをそっと_けたとたん、娘はその菖浃悄郡めたらしい。よほど眠りが浅く神U|なのかもしれなかった。だからこそ、そんな札を出しているのだろう。流太郎はそれに荬扭ずに、o造作に部屋に一步足を踏み入れたとたんに、娘が悲Qをあげた。
　この声を父Hの大介が粜牡丐锹いたのだ。
　流太郎は一足wびに、\豹のようにベッドにwび寄ると、まずハンカチを少女の口の中に押しこんだ。そこは、何しろプロの腕前である。金を取ってレイプのをやっているのだ。年期が入っている。
　それからスタンガンの洗礼。あとは、一wにwびこんできていた一弘とのコンビワ`クでgに`りあげると、そのままベッドに寝かしておき、一弘に番をさせることにした。いまの悲Qで、大介が目をましているとまずいからである。
　流太郎が暗い廊下に出ると、斜向かいの部屋のドアの隙gから急にい光の筋がもれた。どうやら大介が目がめて、スタンドの灯りでもつけたのだろう。ヤバいとは思ったが、いまさら中止するわけにもいかない。
　いよいよ、木刀合莸坤……。流太郎は、格L技の中でもあまりポピュラ`でない合莸坤颏浃盲皮い郡长趣烁兄xした。というのも、合莸坤长健⑽淦鳏胜筏俏淦鳏颏猡盲咳碎gに立ち向かうためには最高の武gだったからだ。
　合莸坤悉猡趣猡裙帕魅嵝gの一派で、大|流合萑嵝gと呼ばれ、始祖は新_三郎x光といわれる。源家に护铯辍⒓嘴长挝涮铩⒒峤颏挝涮铯摔韦护à椁欷皮た。そんな古い唤y的な武gなのに、獒崾年にして植芝盛平がその道訾蜷_き、名前も合莸坤趣筏破占挨丹护毪蓼恰⑽摇─悉郅趣螭嗓饯蚊前もいたこともなく、その存在すら知らなかった。道、柔道、空手がこれだけ人口に炙されてきたのに、これはいったいどういうことなのか？
　それは一つには、合菪gは当身とv技を主体とした、攻膜瑜辘猡啶筏碜o身gに近いものであるということからだろう。柔道やボクシングのような、派手な攻防椁猡胜、空手や道のような破擦Δ猡胜ぁＲするにバイオレンス指向のい血菔んなヤングにはあまり向かない武gだったからだろう。
　それにしても、その名称や存在すら、獒幛摔胜毪蓼且话愦笮\が知らなかったというのも常である。榍挨r代小hにもほとんど登訾筏皮い胜い韦獠豢伤甲hである。が、それにはそれなりの理由があったのだ。
　合菪gにももちろん武器を使う技もある。短刀、刀、、棒などを使い、その技の浠だけでも二千四百六十六手あるといわれるくらいだ。しかし、その本来のgは、o手で、相手の力を十二分に利用し、相手の力で相手を倒すことにある。こちらはただ攻膜筏皮る相手の力の角度と方向を浃à屏鳏筏皮筏蓼ぁ⒆钺幛说鄙恧溟v技で相手を身婴できなくしてしまうというものなのだ。もともと柔道も相手の力を利用して相手を倒すもののはずだったのが、取っMみ合うという必要上、体力差で相当のハンディがつくようになった。が、合莸坤先然取っMまない。相手がこちらに触れる前に相手の手首をつかみ、宙にwばしてしまうのだ。
　合菪gの以上のような特|に、榍白⒛郡筏郡韦警察vSであった。警察といっても特に特高警察と兵vSである。とにかく、凶器をもった相手と取っMみ合いすることもなく、空手のように相手を破菠工毪长趣猡胜、道のように武器を携行する必要もない。それでいて、o手で凶器をもった相手をあっというgに倒し、押さえこんでしまう。その押さえこみも、柔道のような体力を必要としない。相手の掌をにぎり、手首を折りまげただけで、もう完全に身婴できなくしてしまうv技が主体なのだ。
　そう。合菪gは橹小⑻馗撙兵vSの御用武gとなり、その技は一般人にはT外不出とされ、その存在すら秘密にされていたのだ。これが、合莸坤、いまいちポピュラ`になるのがWれたもう一つの理由である。
　部屋にwびこんだ流太郎に、木刀を振りかぶった大介が、自分の^w骨めがけて短か目の木刀を力いっぱい振りおろしてきたr、身をかがめた流太郎の右拳は一瞬早く大介の肋を突きKわっていた。すなわち、大介が木刀を振りかぶった瞬gに、儇はきまっていたのだ。
　肋を突きつつ、もう流太郎の体は大介の左让妞巳毪辍⒋蠼椁当身を食らいながら振りおろした木刀の柄を右手でつかみ、左手で刀身のoを押さえこんでいる。右手の柄をつかんだまま大介の手からZいとり、その柄を中心点にして、木刀の流れをそのままつづけていく。すなわち、流太郎が床に膝をついて身を沈めたまま、木刀の柄を中心に刀身を半回させて大介に突きあげたのだ。これで、木刀は柄を中心点にして百八十度回をしたことになる。それも、大介が振りおろしたrの力の流れをそのまま流用しているのだ。
　これがもし、真だったら、刀を振りおろした当の本人は、あっというgに自分の刀の切先で腹部を下から胸もとまで切り裂いてしまっているわけだ。
　流太郎ははじめてこの技を修得したr、幼い、田hの祖父に教わった残酷な[びを思いだした。家の周欷瓮撂à浒Bなどの地面に接したところに、よく袋蜘蛛が~のようなzを作っている。中にはカバ色をしたキバのLいクモがいる。それを捕え、真ん中の胴を指でつまみ、
「腹切り勘平、腹を切れ！」と言いながら指で^部を突っつくと、クモは怒ってくLいキバを振りたてる。その瞬g、クモのでかい腹を折りたたむようにして^のほうに倒すと、クモはそのキバで自分の腹を事にかっさばくのだ。そのrの光景を、この合莸坤稳毪晟浠技による太刀取りは流太郎に思いださせるのだった。
　流太郎は大介の腹をかっさばく代わりに、木刀の先端を大介のF尾に思いきり力をこめて沈めた。大介は呻き声もあげず、その訾摔ずれ落ちた。

【美香……１　妥】
　真夜中だというのに、隈部邸の大陂gのシャンデリアが煌々とついていた。カ`テンや生垣や立木にはばまれて、外にまではえないはずであった。
　その陂gの真ん中に、四人の若い女たちがネグリジェ姿のまま、後ろ手に`られてq毯の上にべったり尻もちをついている。みんな目Lしと猿\をされ、足首も`られ、背中合わせに十字型に`り合わされていた。
　その前に、やはり後ろ手に`られ、足首も`りあげられた主人の隈部大介が、ア`ムチェアに座らされている。口にはやはりみんなと同じ猿\をyまされてはいるが、他の四人の女たちとちがうのは、ハンカチを口にめこまれていないということだ。ただの\を横Aえにyまされただけなので、声も出るし、ある程度は言~もしゃべれる。コミュニケ`ションには差しつかえがなかった。
　その大介の目の前に、二Aから娘の美香が一弘によって担ぎおろされてきた。
「美香！」
　父Hの声で、美香が大きな目を大介に向けた。
「くう、くう……」
　お父、助けてえ！
　とでも言っているらしい。
　大介が、流太郎を睨みつけながら、\をAえた大きな口をもごもご婴し、
「Fはいったい何者だ!?　ここに立てこもって、身代金でも取るつもりなのか？」
　流太郎は⒚妞沃肖钎衰浈辘刃Δぁ
「身代金？　ほう、それもくれるんですか。いいですねえ。で、どのくらい？」
「五百万出す！」
「おやおや、ずいぶん切りますね。女五人に男一人で、たったの五百万窑扦工？　みなさん、安物ばかりのようですね。これが科学万博でコンパニオンをつとめた天下の美女たちのお段とはね」
　男たちが女の素性を知っているらしいのに大介は狼Nした。
「女たちはeだ。うちの娘だけに五百万遥　∨たちはそれぞれ、各家庭のほうと交hしてくれ」
「なんとまあ、o任な後人ですこと。あなたのことですから、娘さんをこの邸にAるについては、きっといちいちg家をLし、彼女たちの御IHにお目にかかっているはずでしょうが。そのr、あなたのことだからきっと、万全の任をもってAります、とかなんとか太鼓判を捺したんじゃないんですか。だとしたら、やっぱり身代金というか、保金というかはあなた、天下の隈部大介がBうのが道理でしょうに……」
「F、何者だ？」
　大介は、男の言~がいちいち自分のウィ`クポイントをm_にnいてくるのにあわてていた。ほんとにこいつは何者なんだ？
　ふと、\淤Y金目当ての革命家たちか？　と思った。
「お前たち、何派だ？　チュウカク派か？　それともカクマル派か？」
「おやおや、とうとう革命家にしちまいやがった」
　流太郎は明るく笑った。
「そんなこといたら、チュウカク派やカクマル派が怒って、ほんとにこんなことやりかねませんぞ。残念ながら、おれたちはそんなご立派なB中じゃない。ただ、あんたに妥したいだけのことでね」
　妥といて、大介はまたギクリとした。ずいぶんいままでにどいことをやっている。仕事の上でも、女のことでも。だからこそ、枕もとに木刀をいつも用意しておいたのに……。
　とたんに、さっきの、この怪hの身のこなしと武gのすごさを思いだし、ふたたびわけがわからなくなってきた。こいつ、いったい何者なんだ？……
「ま、おふざけごっこはこのくらいにして、本}に入る。gに言えば、あんたは大荬闻を泣かしてきた。だまし、物とキザなし文句でり、セックスをSしみ、用がなくなるとs束も果たさず、女が居づらいh境を作って女のほうから逃げだすように仕向ける。いつもまったく同じパタ`ンなのに、次から次へと新手の女がひっかかってくるのだから、女がR鹿なのか、あんたが女しの天才なのか、多分、I方なんだろう。精力と金がありあまって、女好きでしようがない男性も世gにゃごまんといるが、そういうB中はたいてい、水商婴闻を相手にしている。お互いに{得ずくだからこれは}ない。だが、あんたの龊显Sせないのは、相手がほとんど何も知らない若いお荬丹螭郡沥肖りだということだ。それにプレゼントも自分の腹を痛めず、I者からのリベ`トvSのものでgに合わせている。そして、もっとSせないのはその荬猡胜い韦恕⑿臧税伽勿Dで女たちをる、ということだ。どう、いちいち思い当たることがあるだろうが」
　流太郎は四人のコンパニオンたちのほうに声をかけた。
「あんたたちも、この男を利用していると思っているんだろうが、いまにひどい目にあわされるぜ。ま、お互い、自I自得なんだろうがね」
　流太郎はスタンガンを手に、大介の肱煲巫婴坞欷搜をかけた。ちらちらガンを大介のの前で振りながら、
「ま、そんな哀れな咨者の中の一人に、そこのダチ公の妹がいてね」
　ガンを、美香を引き据えている一弘のほうに向けた。
「そいつはある事情で口がきけなくなった哀れな男でね……」
　一弘は苦笑した。恋人を妹に涓したのはまだいいが、とうとうおれを障害者Qいしてしまいやがった。それならそれで……。
　一弘も{子にのり、
「ウ`、ウ`……」
　とってみせた。口がきけないのだぞ、と。
「こいつはものすごい妹思いの奴でね。妹だけはきっと素晴らしい男とY婚させてやると、自分は高校しか出てないのに、仕事の他にアルバイトまでして金を稼ぎ、妹を短大まで卒Iさせてやったんだ。やっと就し、さあこれからというrに、あんたがFわれたわけよ。兄Fをいまよりずっといいとこに就させてやるとかなんとか口hいて、例の通りに妹をものにしてしまった。が、いつまでたっても全然、就の件をg行してくれない。そのになって、やっと妹も、あんたの魂胆に荬扭い郡螭坤、もうあとの祭り。郅工胄仲Fのために体を婴盲郡膜猡辘扦い郡韦、なんのことはない、中年の色事に清な肉体をられただけとわかったんだ。こいつはショックだったらしいぜ。もう世の中の男すべてが信じられなくなってしまい、あとはもう、堕落の道、ひと筋……」
　一弘はまたあきれた。よくもまあ、次から次へといいかげんな作りをでっちあげていくものだ。
「そんな女、おれは知らん」
「そりゃあそうだろう。もう何年も前のだもんな。よう、何年前のことだ？」
　一弘がふざけ半分、
「ウ`、ウ`、ウ`」
　とると、
「そうか。八年前のことだそうだ。それ以来こいつは妹の妥のチャンスを狙っていたんだ。その妹が半年前に、ソ`プランドの客にうつされた性病がもとで死んだもんでよ、いよいよ、g行することになったわけだ。わかるだろう？　これから何をするのか？」
　流太郎が大介のを娘の美香のほうへTГ筏皮い。一弘も心得て、ソファ`に座っている自分の膝の上に、後ろ手`りの美香を引きずりあげ、ネグリジェの襟もとから右手を胸もとに差し入れた。
「やめてくれ！　娘にだけは手を出すな！　他のことだったら、なんでもするから……」

【美香……２　果g】
「ほう、なんでもするから、か。それは面白いな。じゃ、あんたの大事な娘さんの代わりに、その四人のお荬丹螭郡沥颏れたち二人でΔ筏皮猡いいい？　身もと引受人はあんたなんだろう？」
「…………」
「どうした？　よその娘さんと、自分の娘と、どっちがあんたにとって大切なんだ？　ええ？」
「そんなこと言われても、比^なんかできない」
「そんなことはないだろうが。同じ女なんだ。もっとも、この四人の娘さんたちは、もうとっくにあんたのお手つきだろうが。お荬丹蟆たしか美香さんといったっけ？　あんたのH父はさっき言ったようにい女しでね。この娘さんたちもみんな自分の廴摔摔筏啤巴怼この邸でセックスしているらしいぜ。荬扭なかったかい？」
「R鹿なこと言うな！　美香、こいつの言うことはみんな嘘だぞ！　私を信じなさい」
　美香が目のやり訾死Г盲皮Δ南颏い俊￥饯蚊老悚韦栅盲らしたに手をかけると、一弘がぐいとあお向かせ、流太郎と大介のほうにを向けさせた。
「さあ、この可郅椁筏い荬丹螭未わりに、そっちの四人のお荬丹螭蛏に差しだすかい？」
「わかった。好きなようにしろ！」
「ほう、自分の娘のほうがやっぱり大切なのかい。それじゃ、コンパニオンさんたちのH御さんには、いったいなんといってxるつもりなんだい？」
「それなりのI置はするつもりだ」
「金でね。それも、I者からゆすりとったAい金でか」
「…………」
「いたかい、お荬丹螭郡粒俊・长文肖悉长纬潭趣巍⑾卤挨恳袄嗓胜螭馈？谙趣坤堡_者で、人gの真心なんかこれっぽっちも持ち合わせていないんだ。いいかげんに目をまして、一刻も早く、こんなところから追んでたほうが身のためだぜ」
「みんなにはすまんと思っている。どうか、娘の美香のために目をつむってくれ。mむ！」
「というわけだ。さてと、じゃあ、どのお荬丹螭らごY走になるとするかね」
　流太郎は立ちあがると女たちのそばに近づき、一人ずつネグリジェの裾をまくりあげ、太腿を剥きだしにしていく。そのたびに、猿\の奥で女たちが悲Qをあげ、そのくぐもった声が、鼻孔からきこぼれた。
「ほらほら可哀相に……自分の娘の身代わりにされてよ。恨むんなら、このい奴を恨めよな」
　などと言いながら、eにそれ以上のこともせずに、ふらりと大介のそばにもどってきた。さっきのように彼の椅子の肱欷搜をのせると、一弘のほうに向かい、
「さ、ぼちぼちやったらどうだい。もう、いいんじゃないかな？」
「ウ`！」
　一弘が面白半分にり、膝の上の美香のネグリジェの前_きの襟もとに手をまわすと、ボタンを一つはずした。美香が鼻孔から声をもらしながら身をよじり、大介のほうにで救いを求めた。
「何するんだ！　s束がちがうじゃないか」
「s束？　ああ、いまのね。ま、このお荬丹螭郡沥恕あんたのAい心の中を知ってもらおうと思ってしただけ。だって、考えなくてもそのぐらいのこと、わかるでしょうが。あんたは、おれと取引きなんかできる立訾袱悚胜い螭袱悚胜い危俊・撙螭士`りあげて、こっちのになっているわけだから、こっちはもうo条件でやりたい放}のことができるはずだよね。とにかく、ダチ公としてはあんたに妥しにきたんだから、最低あんたの娘を犯さないことにはにならない。おれはおれで、手护Δ礼として、この娘さんたちをいただく、ということでして……」
　一弘が、ボタンを、ゆっくり一つずつはずしつづける。ブラジャ`のない白い胸がすぐに剥きだされた。
「くく……」
「やめてくれ！　娘にだけは手を出さないでくれ！　金はできるだけ、いくらでも用意するから……」
「金なんてeにいらないさ。ま、あっても困らないけど。なあ、ダチ公よ」
「ウ`！」
　のあたりまでボタンがはずされた。一弘はブル`のネグリジェの前をぐいっと押し_き、肩から背中のほうにめくりあげてしまった。
　xくような白い肌が明るい照明の下にさらされた。乳房は薄いほうだが、いかにも女子高校生らしい青い果gの感じで逆に妙に男心をそそる。淡いピンク色の乳首が、色白の肌にマッチしてなまなましい色荬蚱よわせていた。
　一弘もようやくd^してきていた。さっきまでは、やはりoのBAで、口の中がからからに涸き、こんなことでいざというrにペニスが役に立つのかと心配だったが、料理が一段落し、流太郎がふざけ半分に大介を愚弄しているのをているうちに、知らないgに彼の悠々たるペ`スに自分も同{し、けっこうSしむゆとりが出てきたことに荬扭い郡韦坤盲俊￥饯筏啤ありがたいことに、膝にのせた美香の、温かい尻の下で、自分のジュニアがもう硬く^をもたげてきたのだ！
　一弘は、ちらりと恋人だった玉wのほうをた。もし、彼女に目Lしがなく、自分のほうがマスクをかぶっていなかったら、いったいどんな反辘蛴窬wは示すだろうか？
　やっぱり、彼女のの中では、マスクをかぶっていてもこの少女を犯すことはできないのではないだろうか？
　それとも逆に、意外にd^して、玉wにせつけるように、これでもか、これでもかとこの少女を犯しつづけるだろうか？
　そんな考えがちらりとよぎったが、すぐに美香の肌ざわりに心をZわれていた。背後から抱きしめるようにして、彼女のまだmりな荬市厝椁蛘皮幛扦蓼铯筏皮い毪Δ沥恕⑿・丹嗜槭驻掌の中で硬くしこってきていた。指先でつまみ、くるくると弄ぶと、痛いのか、鼻孔から声がこぼれた。
　片手で乳房を抱きしめたまま、またボタンはずしをA行する。ネグリジェは裾までボタンがあり、全部はずすと着物のように前が_いてしまう。
　から下腹へ、そして太腿へ。女の子らしい、柄物のコットン地のパンティがを出した。コミカルな游铯晤を模にして散らしたパンティである。真ん中に、小さな赤いリボンがpいつけてあった。
　流太郎が大介をからかいはじめた。
「ほれ、いよいよパンティが出てきたぜ。パパとしても、自分の娘の裸をたことがないんじゃないか？　それともあんたはロリコンで、娘がファザコンで、いつも一wにL韦摔扦馊毪盲皮い毪韦な？　だとしたら、娘のヌ`ドなんぞ、いまさら珍しくもないか」
「やめてくれ！　もう、これだけuをかかせれば荬すんだろう」
「ぜ`んぜん、uなんかかいてないんじゃないの。ダチ公が味わった地zをせてやらないことには、せっかくここまできた甲斐がないでしょうが……」
「mむ……」
「そうだろう、ダチ公？」
「ウ`、ウ`」
「いよいよ本番、_始するそうです」
　一弘は立ちあがると、ジ`ンズをおろし、下着も脱いで下半身裸になった。靴下だけは着けている。股gに、シンボルが硬くなって上を向いてeれていた。
「ほう、なかなか元荬袱悚胜い。Bれよ」
　一弘は美香をがすと、足首の\をほどいた。ついで、ネグリジェの裾を、ボタンをはずす代わりに引き裂いて前をはだける。くるりと裸にされた白い体を反させ、体をsめてしまった美香の腰から、一弘はパンティをむしりとるように脱がせてしまった。
　まだ薄い茂みがぴったり]じ合わせた太腿の付け根にちらりとのぞいた。
「やめろ！」
　大介が猿\の中で叫びながら、椅子から腰を浮かせると、流太郎がその肩にスタンガンをあてがい、スイッチを入れた。
「ぐっ！」
　ショックで大介はクッションの中にくずれ落ちた。
「もう一k、サ`ビス、ね」
　同じ鏊にまた五万ボルトの流が走った。
「ぐ」
「そう、そこで、おとなしくてなさい」
　一弘は美香のI足首をつかむと、大きく左右に割り裂いた。
「む……」
　体をよじって上体を反させようともがく美香のたおやかな裸身の上に、一弘が覆いかぶさっていった。

【美香……３　硬|】
　今日、十八rになったばかりの美香の体は、まだ青い果gだった。女も十八ともなれば、成女Kみに熟しきった肉体の持ち主もいるが、美香はまだ幼さを残した未熟の果gだった。
　それだけに、レイプにはまったくの未UYの一弘にとっては、いささか荷がかちすぎないでもなかったが、これだけお膳立をそろえてもらったおかげで、どうにか、果裂を引き裂くことに成功した。
「むむ……」
　男の毛深いI脚を、すらりと伸びたアイボリ`ホワイトの脚のgに挟んだまま、美香が猿\の奥から苦痛の呻き声をもらしながら^を床の上でのけ反らした。
　やっと根元まで入ったというところを流太郎に知らせるために、一弘は、
「ウ`、ウ`」
　とり、マスクの中で笑みを浮かべたを流太郎のほうに向けた。流太郎もそれをて目で笑いかえし、大介に言った。
「o事に通したそうだ。これで、あんたのお荬沥悚螭庖蝗饲挨闻になれたわけだな。とにかく、おめでとう！　赤でもたいてやるといいぜ」
「F！　ゆるさん！」
　流太郎めがけて、椅子から立ちあがりそうになった大介の肩を、流太郎はぐいっと椅子に押しもどし、
「まだまだ元荬工るな。いざ、というrに邪魔されてはかなわないから、もう少しなんとかしておくか……」
　流太郎は手にしたスタンガンをo造作に大介の肩にあてがい、スイッチを入れると数秒押しつづけた。
　ぐったりと失神した大介の手足から\の`めを解くと、素早く彼の体から夜着を剥ぎとり、素っ裸にしてしまった。それでも大介はまだ失神したままである。その体をア`ムチェアに腰かけさせると、大介のI足首を大きくひろげ、椅子のそれぞれの左右の脚に\で`りつけてしまう。次に彼のI手を椅子の背もたれの後ろにまわして、手首をロ`プで`り合わせた。これで椅子を背った形になり、もう身婴ができないはずであった。
　やっとそのに意Rをとりもどした大介は、自分のみじめな姿に荬扭と、必死にもがきはじめた。
「おおっと！　そんなに暴れると、後ろにぶっ倒れて、I手首がつぶされるぜ」
　大介は猿\の中で叫んだ。
「Iをほどけ！　こんなことしていったいどういうつもりなんだ!?」
　流太郎は、そんな大介の^を幛扦胜ら、
「どういうわけか、いい子にしてればすぐにわかるさ。ほら、自分の娘のレイプシ`ンをじっくりapしたらどうだい」
「ううっ！　やめろ！」
　\を横Aえにしただけなので、言~ははっきりときとることができた。が、一弘に犯されている美香のほうは、口いっぱいに布きれを押しこまれているために、まったく言~が言~にならず、みんなくぐもった
「ひ`、ひ`」という音になってしまう。
「く`、く`」
　一弘が深々と刺しいた肉刀を、まるで磨きあげるように前後にゆっくりと婴しはじめると、美香の鼻孔から苦痛の声がきこぼれた。
　流太郎が大介のを、そっちのほうに向けさせ、からかうように言った。
「ほれ、あんたの娘が悦んでいるぜ。いいわ、いいわってよ」
「mむ！　やめさせてくれ！」
　流太郎が一弘に、
「どう？　やめたいかい？　そういうリクエストがあるけど」
「ウ`！」
「とんでもないそうだ。いまが一番いいところなんだってよ」
　流太郎はマスクの中でニヤニヤ笑いながら大介に言うと、を彼の股gに落とし、
「おうおう、どうなってんだ？　やめろなぞと言っときながら、ムスコのほうがやる荬蚱黏长筏皮たじゃねえか。自分の娘がΔ丹欷毪韦蛞て、勃起するとは、たいした狒々H父だぜ。ええ、おい？」
　流太郎は大介の股gで硬く^をもたげはじめたペニスを、指でピ`ンといて、大声で笑った。大介はさすがに自分でも思いがけない珍F象にうろたえていた。
「ひでえもんだ。娘のレイプショウでd^してやがる！　ま、こっちはそれを期待して、あんたを裸にしたんだけどさ」
　一弘は流太郎の声をきながら、自分の刀磨きを持Aさせるのに颐だった。
　I女を破瓜したのはこれが最初ではない。玉wと、はじめて寝たrも、彼女がI女だったことに一弘は@いたくらいである。が、美香のI女性は玉wより年が若いせいか、彼女のrよりもっと手辘à著だった。
　一つには、矍椁馇铯猡胜筏恕ただ{え震えている少女を引に犯したので、まったく受け入れB荬整っていなかったこともある。それに成熟度のちがいが加わったために、ひどく硬|な感じがした。やっと啡毪筏皮らも、その肉孔の狭さ、きつさで、一弘の体がgりあげられ、ほんの少し婴しただけで、精がはじけてしまいそうだった。それをなだめすかしつつ持Aさせるのは、若い一弘にとってはひと苦氦坤盲俊￥饯欷坤堡恕⒘魈郎が大介をからかっているのをくだけでも、集中心がそがれてd^が薄れ、いまにもいきそうだったのがなんとかつづけることができたのだった。
　もとはといえば、いまのこの瞬gのために、今度の暴い蚱螭皮郡铯堡扦る。恋人を犯した男に妥するためにその娘を犯す！
　それが、遂にgFしているのだ。
　また、出そうになって、一弘は腰の婴をとめ、大きく深呼吸をした。腕の中の美少女のをじっとつめた。たしかに、玉wのし通りに美しい少女だった。可郅い趣いΔ瑜辍⒅的で雅な面ざしである。大介にはほとんど似ていない。色荬瑜辘馇宄さが伽盲皮い搿Ｈ榉郡猡蓼窑で蛐韦坤、お丹趣いΔ瑜辘丹紊wのほうに近い。だが、手で揉みこむほどの肉づきはついていた。
　一弘は玉wを犯した、というより、玉wをT惑し、自分から玉wの肉体をZった男のをた。それから、`られ、目Lしをされている玉wの、太腿も露わに剥きあげられたネグリジェ姿をた。
　玉w！
　お前にせてやりたいぞ、この有を！
　隈部大介、よくろ！
　お前がおれのお玉ちゃんにやったことを、いまお前の娘にやっているんだ。たっぷり苦しめ！……
　そこまで心の中で叫んできて、ふと、大介に娘の哀れな声をかせたくなった。
　深く肉の楔を少女の体にはめこんだまま、一弘はかたくYんだ美香の猿\のYび目を苦氦筏皮郅嗓と、口の中からもガ`ゼのハンカチを引っぱりだしてやった。
「パパ……助けてえ！」
　注意はしなかったが、さすがに大声はあげなかった。男に犯されつつある体では、とてもuずかしくて悲Qなどあげられまいと一弘はiんでいたのである。それに、もう犯されてしまっては、いまさら救いを求めてもojのはずだった。
「美香！」
　さすがに、それ以上の言~が出てこない。流太郎がそばからアドバイスした。
「なんとか言ってやったらどうだい。パパの立訾趣筏皮怠３跆弪Yのセックスの味はどうだとかもっと腰を使ったほうがいい莩证摔胜欷毪琛とかさ」
「この、u知らず！」
「おやおや、それはあんたのことではないの？　こっちに八つ当たりする前に、まず娘にxったらどうなの？　娘がこんな目にあうのも、もとはといえば、みんな助平H父の淫行のせいなんだぜ。あんたが、これほど女しじゃなかったら、こんなことにはならなかったはずなんだ。いくら淫乱でも、商优だけにしておけばまだSせるが、素人の若い女性ばかりを片端から毒牙にかけているんじゃ、これくらいのかえりは当然でしょうが。さあ、娘にxったらどうだい？　娘よりも、その男にまずxるべきかもな」
　大介はった。猿\の\は、唾液でもうべとべとになっている。たしかに男の言うのにも一理あった。
「美香、ゆるしてくれ……みんなパパがかったんだ……」
「パパ……」
「あんたにも荬味兢筏郡省Ｃ盲丹螭lだったか、どうしても思いだせないが」
「ウ`、ウ`」
　一弘がm当にった。妹なんかじゃない、おれの郅筏ち等摔溃
　そら、お前の目の前に`られてがっている……。
　ふたたび、一弘の心に怒りがdえってきた。畜生！
　思い知れ！……思いきり、少女のほっそりした体を突きあげた。
「ああ、痛いっ！　ゆるしてえ……」
「ウ`！」
　いままで耐えに耐えていた激情と怒りと情欲の堰が一荬饲肖臁⒈剂鳏趣胜盲泼老悚稳馓澶蛲护まくった。
「あっ！　いやっ！　痛いっ！　やめてえっ！　パパあ……」
「やめてくれ！　mむ！」
　大介の声が、一弘の怒に油をさした。あっというgに男の精を、少女の胎内いっぱいに吹きつけると、一弘は力いっぱい少女の裸身を抱きしめたまま、下半身から力をiいていった。

【美香……４　哀V】
「妥っていうのは、むごく残酷にやらなけりゃあ意味ないんだよな。勰铯颏郡昆欹ぅ驻工毪坤堡袱悚、もの足りないんじゃないの。かといって、このダチ公は人が好いからあんまりどいこと思いつかないんだ。おれが、ちいっとばかりヘルプしてやるか」
　大介と一弘のどちらへともなくそう言うと、流太郎はやっと美香から体を起こした一弘にスタンガンを手渡し、大介をるようにと目で命じてからジ`ンズとブリ`フを脱いだ。やはり靴下だけ残して下半身裸になった流太郎の股gで、もう半立ちになった事な男根がゆらゆらeれている。
「やめろ！　それだけやれば充分じゃないか！　娘だけはもうゆるしてやってくれ」
「娘の体の代わりに、自分の体でうとでも言いたい口ぶりだな。だけど、生憎おれにはオカマの荬悉胜い螭扦汀￥饯螭手心攴胜辘韦たねえ体には用がない。やっぱり女だ。それも若いほどいい。こんなお荬撙郡い拭郎倥なんか、もう最高！　こういうの、おれの好みにぴったし！」
　流太郎はX口をたたきながら、床の上から、さっき一弘が美香の口から取りだした猿\のハンカチを拾いあげた。美香の唾液を吸いとってぐっしょり濡れて丸まっているのをひろげると、後ろ手`りの裸身を、I脚を折って小さくsめている美香の丸く白い尻たぶのgに押しこんだ。
「きゃっ！　いや……」
　体を反させようとするのを、上から押さえこむようにして床に押しつけると、尻たぶの割れ目からかすかにのぞいている花唇のあわい目にこすりこむようにしてガ`ゼのハンカチを押しこんだ。
　もうにじみでてきていた一弘の体液とまじった美香の花蜜と破瓜の血で、いっそう濡れそぼったガ`ゼのハンカチを、流太郎は大介の目の前でひろげてせた。
「よかったね。お荬丹螭稀どうやら立派なI女だったらしい。もっとも、これが生理の血かどうかまでは保^の限りじゃないけどね」
「…………」
「こいつの猿\をはずしてやれ」
　流太郎に言われて一弘が\のYび目をほどく。
「少しでも大声を出したら、スタンガンをまたお舞いするからな」
　流太郎が一赆をさした。やっと猿\をはずされて、口を婴している大介に流太郎が言った。
「さあ、ア`ンと大きく口を_けな」
「どうするつもりだ？」
「さあね。どうするつもりでしょうかね」
　流太郎はとぼけながら、手もとの濡れそぼったハンカチの玉をつめた。
「まさか……」
「そう、その通り」
「やめてくれ！　いくらなんでも……」
「おい、そのお荬沥悚螭违ッパイに、スタンガンを一k、ぶちこんでやれ。右のオッパイだぞ。左にやると心がとまるかもしれないからな。パパが言うことかないもんだから、娘がパイパイに荪蕙氓旦`ジを受けるわけだ。H孝行な娘をもって、パパも幸せだね」
　流太郎のeに、スタンガンの放で、ぶるぶるdしていた影山美Bの白いNかな乳房がよぎった。この薄い乳房だと、どんな反辘蚴兢工坤恧Δ？
　大介が悲Qに近い声で哀Vした。
「やめてくれ！　わかった。言う通りにする……」
　さんざんスタンガンの洗礼を受けた大介は、その怖さをいやというほど知っている。娘にあの菸いショックの味を味わわせるくらいなら……。
　大介が口を_けると、流太郎がポイとくずでも韦皮毪瑜Δ恕その大きな口に、二人の男女の体液と血でベトベトになったハンカチの玉を放りこんだ。
「こんな大きな口には、これっぽっちの布切れじゃ足りないけど、ま、がまんしてくれや。小さいから、莩いからなんて、驻撙长螭袱悚い堡胜い肌Ｍ蛞弧驻撙长螭坤辘筏郡椤それなりのお仕置きをしてやるからな」
　流太郎は一弘に目くばせした。一弘は心得て、また横一文字に\の猿\をyます。
「自分の娘のI女の味をじっくりyみしめるんだな、と言いたいところだけど、そんな猿\をyまされていたんじゃ、yみしめることもできないか」
「むむむ……」
　舌の婴をハンカチで邪魔されて、さすがにもう言~が思うようにきけない。
「あんまりo理してしゃべると、ハンカチを驻撙长螭袱蓼Δ尽￥扦稀妥パ`トⅡに移りますか」
　流太郎は体を折り曲げて泣き伏している美香の体に手をかけた。ぎくっとして、少女が妞隋Δ欷款をあげ、{えた表情で流太郎をた。Lい睫毛に、妞坞~が露のように光っている。
「うん、なんとも言えないL情だな。昔Lに言うと、雨にうち萎れた秋海棠の花、といったところかね」
　流太郎は、あまりにも古めかしい表Fを知っていたことに自分ながらおかしくなって、くくくと笑った。
「落花狼藉もいいところだ。可哀相に……」
　流太郎は、うつぶせになっている美香の裸身を、後ろ手`りの手首をもちあげるようにして床から引きはがすと、大介の前に引きずってきて正座させた。
「どうだ。かぶりつきでえたほうがもっと面白いだろう？」
　それから、美香のを手でづかみにして、ぐいと妞隋Δ欷款をあお向かせ、股gでeれていた男根を手でもちそえて美香の唇に押しつけた。
「さあ、こいつをしゃぶるんだ！　もし、少しでもnを立てたりつけたりしたら、そこのしいおさまたちがひどい目にあうぜ。そうだな、たとえば、おさまたちの鼻の^をカミソリでちょっぴり削りとったりとか、おさまたちのホッペにFの先で、タモリが『笑っていいとも』で叭彰瑜い皮い肜の}を刻みこむとか……と、いい子だから、お口を_けて……ア`ン」
　これだけ{されれば、もうどうすることもできない。泣く泣く_いた可郅椁筏ご饯伍gに、男の、たくましい肉Kが押しこまれてきた。
「むぐぐ……」
　あまりのおぞましさに、吐荬虼撙筏胜らも、美香は、g`ってもnを立てまいと大きく口を_いたままであった。
「R鹿。それじゃあしようがないんだよ。唇は]じて……そうそう。それから、舌でしゃぶるように舐めまくる。それから、を前後にこういうLに婴すんだ」
　流太郎は手でつかんだを前後にゆさぶるようにして美香の^を婴した。
　目の前のそのを、隈部大介が怒の形相で睨みつけるようにしてつめていた。そのと合うと、流太郎はマスクの中でニヤリと笑い、
「これからだんだん面白くなるぜ」

【美香……５　撮影】
　美香の可zな唇の中でふくれ、硬くなった肉茎を流太郎はiきとった。美香の唾液に濡れそぼち、赤\くてらてら光っている。流太郎は、白い膝をそろえて正座している美香の上体をうつぶせに床に倒した。
「あ……」
　I手が背中で`りあげられているために上体を支えることもできず、美香は^からつんのめるようにして床のq毯の上にをこすりつけた。やっとを横に向けて呼吸を整えている美香の白々とFやかにxく尻たぶの割れ目に、流太郎のたくましい男根が沈んでいく。
「ああっ！　いやあっ！　やめてえ！」
　濡れた先端が、ついさっき一弘が通したばかりの肉孔をまさぐりだすと、ずずずとめりこむように侵入してきたのである。ふたたび、り裂けるような苦痛と、口を逆幛扦丹欷胪搐丹恰⒚老悚悲Qをあげ、目の前の大介に救いを求めた。
「パパ、助けてえ……」
「くくく……」
　大介が、目前で行なわれている勰铯瘟枞瑗珐`ンに、怒りと苦で全身を染めあげ、椅子の脚に_いて`りつけられたI脚に力をこめてぶるぶると膝を震わせている。
　流太郎は美香の青い果gを深々と刺しくと、I手で少女のみずみずしい腰を抱えこんで、自分の下腹部を音をたてて彼女の尻たぶにぶっつけるようにして、腰をゆさぶりだした。
「あっ！　あっ！」
　男に、深々と突きあげられるたびに、床にをこすりつけ、苦痛の悲Qをあげつづける娘の姿に、大介の怒りと悲しみはますますふくれあがっていく。そんな大介の表情を嬉しそうに眺めている一弘に、流太郎が、
「このシ`ン、写真に撮っておいたほうがいいな」
「ウ`」
　一弘はショルダ`バッグからポラロイドを出すと、早速いろんなアングルから撮りだした。
「H父の表情も入れといたほうがいいな」
　さすがに大介がカメラからをそむけるのを、しつっこく追いまわしながら、一弘がストロボを点绀丹护搿Ａ魈郎はドッグスタイルで美香を犯しながら、猿臂（えんび）を伸ばして美香のをつかみ、カメラのほうに向けさせるのだった。
「いやあ！　やめてください！」
　必死に^を振りたて、カメラからをそむけようともがく美香を、流太郎はガクンガクンと突きあげ、硬い体をい肉孔にえぐりこんでいく。
　一弘がひと通り撮りKわると、流太郎は美香の後ろ手の`めをほどいた。
「さ、I手で体を支えるんだ」
　完全に犬のスタイルになった美香の体を、尻のほうから突きMめるようにして流太郎がぐいぐいと押していくと、一步二步、床についたI手を美香は前にMめた。
　とうとう大きく_脚した父Hの大介のI脚のgにまで入りこんでしまい、目のやり訾死Г盲棵老悚をうつ向けた。その美香の^をつかむと、流太郎はぐいとを引き起こし、美香の体をもう一步前に押しこんだ。
「あ……」
　父Hの股gが美香のに触れた。大介の体は、もうすっかり硬直し、元荬胜い胜胜をしている。
「さあ、こんどはH孝行してやろうな。パパのペニスをAえて、さっきおれにやったみたいに唇でこすりあげてやりな！」
「いやです！　そんなこと、できません」
「できないからやるんだ。なんでもチャレンジすることだな。ほれ、さあ、ア`ンと口を_けて！」
　尻たぶに男の下腹が当たり、ぐぐっと深く男の刀が胎内をえぐりこんでくる。
「あうっ！」
　白いのどをのけ反らせ、思わず声をもらすと、すかさずその半_きの唇に、父Hの肉柱がつるりと滑りこまれてきた。
「むぐぐ……」
「くっ！　くくく……」
　大介が大声で叫んでいるが、何を言っているかきとれない。多分、
「人でなし！」とか、
「外道！」とか、
「やめてくれ！」とでも言っているのだろう。
「ようしAえたな？　~にそいつを口から出すんじゃないぞ。そいつが美香ちゃんの口の中にミルクをきだすまで、を婴してしごきつづけるんだ。いいな？」
　美香が悲しそうに小さくうなずいた。
「さあ、また再_だ」
　流太郎がゆっくりと美香の尻たぶをぺたぺたと音をあげさせて腰をゆさぶった。美香がそのたびに上体をゆすぶられ、いやおうもなく父Hの体を唇でしごきこんでいく。
「くくく……」
　大介がさかんに猿\の中でわめいている。
「どうだい。自分の娘にフェラチオされる莘证希俊「赣Hとしては最高なんじゃないか？　しかも、その娘は知らぬ男にΔ丹欷皮い胱钪肖趣ている。これはもうd^ものですなあ。どう？　もうそろそろいくかね？」
　一弘がまたポラロイドを使いだした。きあがった一枚を受けとった流太郎はゲラゲラ笑いながら、大介のほうにヒラヒラさせてせた。
「どう、なかなかよく撮れているじゃないですか、隈部大介さん。H子のも表情もバッチリだ。これで、このお荬丹螭悉猡σ簧嫁にいけないんじゃないかな。Fが出たら、すぐにこの写真をコピイして、vS者にバラまいてやるぜ。娘がΔ丹欷可悉恕⒏赣Hにフェラチオやっているときちゃあ、lも相手にしてくれるわけないもんな。これもH父があまりにもたくさんの素人のお荬丹螭郡沥蚱かせた螭い馈
　流太郎は一弘に、
「８ミリも撮っておけよ」
　言われて一弘が、こんどはコンパクトな８ミリビデオをバッグから取りだし、テ`プをまわしはじめる。流太郎はのんびり美香の体を犯しながら、
「ま、因果蟆…というわけだが、それじゃあ、娘が可哀相すぎるな。うん、向こう五年g、あんたが一度も女と交わらなければSしてやるか。もちろん、こんなコンパニオンたちは、即追いBうこと。今日中にだ。女と寝たかどうかはあんたの良心にまかせる。こっちもr々私立探嗓摔扦庹{摔丹护毪ね」
　流太郎は一弘のほうをた。
「こんなところでどう？　妥としてはまあまあの、いってるんじゃない？」
「ウ`、ウ`」
「いいというわけか。もっとも、いくら妥したりしたところで、死んだ妹さんはもどるわけじゃないがね。さてと、もうボチボチ、娘にオッパイをませてやったらどうだ？　そのミルクをませない限り、おれは娘を犯しつづけるぜ。そういえば昔の小hで、『父の乳』なんていうのあったっけ。さ、お荬沥悚蟆⒃绀パパのミルク、んであげましょうね。ほれ、ほれ、ほれ！」
　流太郎が烈しく突きまくると、美香は父Hの肉茎をyんでしまいはしないかと荬荬扦胜ぁ１伺のそんな菖浃辘摔瑜氩蛔匀护噬啶婴が、逆に大介を刺激したらしく、大介の肉茎が一荬衰撺毳を出させた。
「むっ！」
　はじめて味わう、男のその生臭い嵋氦颉⒚老悚夏郡颏膜啶盲驻吒嗓筏俊Ｏ率证摔まんして口中に残し、その味を知るよりも、ヒマシ油でもみくだすようにひと思いに蚕陇筏郡郅Δいいと思ったのだ。
　H子の菖浃扦饯欷蛑った流太郎も、美香の胎内に自分の精液を出させていた。
「これで、おれとダチ公との子NをPいたわけだ。二人の子供が二卵性双生工摔扦猡胜盲粕まれてきたら、面白いことになりそうだな。ま、パパさんのほうはあと五年gは女なしでやることだ。もっとも、女が欲しくなったら自分の娘とやればいいんじゃないかな。それだったらlにもわからないし、ダチ公もゆるしてくれるかもな」
　父Hの精液をみくだした瞬g、美香の目からどっと妞溢れた。を床に伏して泣きくずれる美香の裸身を眺めているうちに、一弘の心の中で、ようやく何かのつかえがおりたような、{きものが落ちたような安堵感がひろがっていった。
　と同rに、今度は、ただの男として、美香の美しいがどこか未熟さの残った白い体を、もっと残酷に蹂\してやりたいような欲が目めはじめてきたのである。

【千晶……１　上下】
「この子と朝までやってたらどうだ？　こんな蕾が_きはじめた女とセックスするチャンスなんてなかなかないぞ。彼女のベッドで、とことん郅筏皮浃毪趣いぁ？`ろうが、ひっぱたこうが、アナルセックスをしようがやりたい放}だ。何しろ、H父さんのS可までおりてるんだから安心だ。そうだろう？」
　大介が怒りに狂って烈しく体をゆさぶると、流太郎は、
「心ゆくまでやっていいそうだ。ま、ぶっこわさない程度にやんな。そのg、おれはこっちのお姐ちゃんたちとニャンニャンしているから……」
　自分の目の届かないところで、自分の娘を凌辱されることは、目の前でされるのと同じくらい、いやそれ以上に父Hにとってつらいことにちがいない。あの可郅ぁ⑼訾妻そっくりの美しい娘が、いま、どんな目にあっているかと想像することは、Fg以上に妄想の度が加味されて、精神的苦は言Zを~したものになるはずであった。
　流太郎はそれを算した上で、同rに一弘の恋人を彼が目前で犯すのも残酷すぎるという思いやりから、一弘を陂gから追いBったのだった。一弘が美香を抱いて二Aに消えると、
「さあて、どのお姐ちゃんからはじめるかな」
　もとコンパニオンたちは、いよいよ自分たちの番がきたことを知り、後ろ手`りで背中合わせになっている体を、すり寄せるようにして、友人の背中に自分の体をこすりつけていく。
　流太郎は、四人の手首をYびつけていたロ`プをiきとった。恐怖で女たちがいっせいに猿\の奥で叫び声をあげた。
「おうおう、そんなに一度に名\りあげられても困るぜ。でも、これだけ待たしたんだ。おびのしるしに、二人同rに可郅ってやるか。猿\をはずしてやるから、あんまり大きな声は立てるなよ。一人でも言うこときかない奴がいたら、他の三人もひどい目にあうぜ。さっき、おれがここの娘に言ったこと、いてたろうが。もしそんなことしたら、みんなの、可郅ぅ邾氓冥恕オ×××の}をFの先で刻みこんでやるからな。いいな？」
　流太郎は四人の口から猿\をはずし、ついでに目Lしも取ってやった。やはり、友人たちが犯されるを目でせたほうが、よりなんらかの抗があると思ったからだ。
　自分のがくるまでの恐怖、友人がレイプされるのをて、思わずd^し、股gを濡らしてしまうかもしれない期待感。
　かたく`られていたので、\の目Lしをはずされても、しばらくは目がかすんでいる。みんな目をしばたたいていた。中には近眼で、コンタクトレンズをはずしているために、目が落ちついてもよくえない女もいるにちがいない。
　流太郎は二人の女をxび、それぞれに名前を名\らせた。
「Y原千晶です……」
「川玉wです……」
「ふん。千晶ちゃんに玉wちゃんか。二人ともいい体しているな。いま素っ裸にしてやるから」
　そう言うと、流太郎は二人のネグリジェをo造作にビリビリと引き裂いた。
「あっ、いやっ！」
「やめてください！」
　後ろ手`りの上に足首もそろえて`られている体を、着衣を剥ぎとりながら棒のようにゴロゴロがしていく。二人とも手首のほうに薄いネグリジェの断片が剥きおろされて、最後のスキャンティも引きおろされて足首にまとわりついているだけの丸裸にされた。
　二人とも、サイズも肌の色もちがっていたが、共通して色白で、むっちりした肉体の持ち主であった。乳房もりを・印⑿”だがボインである。
　流太郎は二人の体を^べ、手で幛扦蓼铯筏郡辘い袱ったりしながら、
「さて、どっちを上にするかな……ほう、こっちの千晶ちゃんはもう濡れているじゃないか。さっきのH子相Ε珐`ンでd^したらしいな。だけの世界というのもいいもんだろうが。じゃご褒美に、千晶ちゃんを上に\せてやろう」
　濡れていたのは本当だった。それだけ玉wより好色なのだろうか。流太郎は、万一、一弘が下におりてきたrのことを考えて、彼の恋人だった玉wをあお向けに寝かせるほうをxんだのだった。その位置のほうが野が限定され、一弘の姿をられないですむ_率が多いと思ったからだ。
　女二人を重ねる……。これは二人の女をを向き合わせて正常位のポ`ズで抱き合わせることだった。
　流太郎は、千晶と玉wの足首の\をいったんほどくと、仰向かせて寝かせた玉wの上に、千晶の裸身を下向きにして重ねた。
「痛いっ！」
「あ、ごめん！」
　背中に敷きこまれた玉wのI手首が、自分の体重だけでも痛いのに、千晶の全体重をのせられて、手首が押しつぶされる痛さに玉wが呻き、千晶がxった。
　流太郎は二人を重ねたまま、千晶と玉wの足首を左右e々に、二人一Mにして、さっきの\でそれぞれ`り合わせていく。千晶の右足首と玉wの左足首、というぐあいに。
　I足首を`りKえてから、こんどは二人の後ろ手`りをほどき、I手も同じように、向かい合った手首同士で`り合わせた。これで二人の四肢はいつもまったく同じ位置に在り、一人が右手を婴せば、相手の左手が一wに婴ことになる。お互いの胸のふくらみはぴったり重なったままつぶされ合い、u骨のふくらみがぶつかり、u毛とu毛がこすれ合った。その二人に、流太郎はキスを命じた。
「レズビアンになったつもりで、一生颐、まじめに郅泛悉Δ螭溃　・猡盲趣狻こんなことはあの男に年中やらされているかもしれないな。何しろ昔から有名な“の谷渡り”の体位なんだから……」
「玉w、ごめん……」
　上になった千晶が、流太郎に思いきり尻たぶをひっぱたかれて、玉wにxりながら唇を重ねていく。玉wもしかたなく唇を_き、友人の舌をTい入れ、自分も舌をjませていくのだった。
　目を]じてキスすると、もう相手が友人だという意Rがなくなり、即、肉感的な官能の世界に引きずりこまれてしまう不思hさに、玉wも千晶もびっくりしていた。二人とも、いままでにレズのUYはまったくなかったのだ。
「む……」
　女同士の柔らかい舌が、溶けるようにjみ合い、鼻孔からもれる甘やかな吐息がかすかに感じられる。二人はお互いの手指をぴったりとjませると、しっかりとにぎり合った。それだけで一心同体になったような融和感が芽生えた。押しつぶされた乳房が、ほんの少し体をよじるだけでこすれ合い、硬くなった乳首同士が偶然触れてこすれると、ジ`ンと官能のが子mに走った。
「ああ……玉w……」
　唇をxし、唇で玉wの唇をやさしくこすり、舌の先で玉wの唇をそっと舐めてやると、玉wも苦しそうな息の下で、チロチロと赤い舌を出して千晶の幛辘袱毪韦坤盲俊
「おう、なかなかうまいもんだ。この邸から追いだされたら、二人で同するといい。男なんか欲しくなくなるかもな」
　二人のレズショウをているだけで、流太郎の体はもう元荬颏趣辘猡嗓贰⒁倭している。
「では、最初は千晶ちゃんからか。ほう、ますます濡れてきたじゃないか」
　流太郎は二人の裸身に覆いかぶさるように二人の体を抱くと、肉刀をずぶりと千晶の花唇に刺し通した。
「あう……」
「よがり声だったら、いくらでもあげていいぜ、お姐ちゃんたち」
　数回、千晶の体を突き、たっぷりと肉刀を濡らすと、引きiきざま下の玉wの肉果を引き裂いていく。
「ああ、いやっ！　ゆるしてえ……」
「どうした？　いやがることはないだろう。それとも、あの狒々H父の他にも恋人でもいるのかな？」
　流太郎は一弘のことを思った。清謦ン。とうとうあんたの恋人をいただいちゃったぜ！……
　二人の体重に押しつぶされる重味と、xされた悲しみとで、玉wが泣きだした。

【千晶……２　上】
　女性の性器は、男性のそれと同じく、色、形、大きさなど千差万eである。しかも女性器の龊悉稀それに粘着度、湿度、まりぐあい、位置などが加わるわけだ。もっとも同じ一人の女性でも、そのr々のＴＰＯによってそれらが大きく浠し、常に一定しているわけではない。その上、体位によってもずいぶんと感じも感度もなってくる。
　玉wと千晶の二人の女性が、お互いに抱き合っているのを流太郎は犯しているわけだが、流太郎の位置かられば、玉wは正常位になり、千晶のそれは後背位（バック）になるわけだ。もうそれだけで、二人のそれは人差だけでなく、まったく味がちがってくる。
　千晶のほうは、流太郎たちと大介H子とのやりとり、女の喘ぎ、呻き声などをき、だけですっかりd^して濡れてしまっていたくらいなので、玉wとレズしてすっかりできあがっていた。それだけに、男の体が入ってきただけで、あっというgにそこは崮啶丹胜らの状Bになっていた。それにバックなので、男の体をきつくAえこむ形になり、摩擦度も大きく感度も加する。
「あ`っ！　いい……」
　Δ丹欷皮い毪悉氦胜韦恕⑶ЬГ悉猡Δ工盲り恍惚状Bにり、Mみ合わせた玉wの手指をぎゅっとにぎりしめている。流太郎からても、千晶の体は濡れすぎたきらいはあるが、バックということもあり、なかなかのものであった。まりもいいし、粘着度もそれほど水っぽくなく、体液が猡じ肖袱茄の婴によってひどく感じることができた。
　玉wのほうは、千晶の体重の下敷きになっている苦しさで、性的d^は半pされたが、それでもさっきのレズ行椁扦瑜Δ浃火がつき、それが千晶の性的d^をもろに贿_されて、やはり燃えはじめていた。
「あう……」
　]が触れ合っている千晶が、よがり声をあげてえ、r々反射的に自分の唇を吸いにくる。全身にじっとりと汗をきだしている千晶の濡れた肌が、ぴったり密接した自分の肌とこすれ合うたびに、玉wは千晶の性的d^を知らないgに自分のもののように受けとめていたのだった。
　千晶の体と交互に男の体が入ってきた。
　数回、突きあげられているg中、物足りなさを感じるのか、空家中の千晶が玉wの唇をるように吸い、舌をjませてくる。上と下をちがった男女にめられているという`和感が、逆に倒eした官能の悦びを玉wに与えていた。
「あっ！……」
　ようやく玉wも缮をあげはじめた。
　その玉wは奇妙なeにEっていたのである。唇をしく幛贰幛そ游扦颏筏皮れているのが、なぜか恋人の一弘であり、花唇をこすり、肉孔にえぐりこんでくるたくましい男根が大介のそれのように思えてきたのだ。一弘と大介の二人に同rにめられている！
　というeが、玉wを官能の激流の中に投げこんだのだった。
　ああ、いいわぁ！
　もっと、そう、もっと！……
　流太郎は足の指を使って、二人の女の足首を`り合わせている\きのYび目をほどいた。花Yびにしてあったのですぐにほどけた。
　女たちのI脚が自由になると、流太郎は上に\っている千晶の膝を曲げさせた。八の字にひろげた玉wのI脚の外趣饲ЬГ蜗イ蛘郅盲I脚を出させたのである。
　これで千晶の全体重を受けていた玉wはずっとSになった。同rに、千晶の尻が前とちがった形になり、流太郎の男根もぐっと啡攵趣大きくなってお互いの感度もした。
「あっ、いい！」
　前よりも深くぐっと突きこまれた千晶が、肉づきのいい白い尻たぶを男の体にこすりつけるようにすり寄せて缮をきあげた。
　その菖浃恰⑾陇摔い胗窬wの心の中にXい嫉とw望が生まれていた。早く、こっちにきて！
　ずるいわ、千晶ばかり可郅って……。
　女心の微妙さというべきか。それとも女にはlでも心の底のどこかに望があるのだろうか。そのじらされている短い空白のrgが、やっと自分の番がまわってきたrに逆に何倍もの官能の悦びとなって子mを焦がすのに役立っているようであった。
　突然、千晶がアクメに_したらしく、いく、いくをBkしはじめた。
「欲しいかい？」
　男の声で、
「ええ！　早く、ちょうだいっ！　おねがい……」
　大介の邸に住んでいる以上、きっと女たちはピルを常用しているにちがいない、と流太郎は思った。何しろ大介はiき身でやるのを建前にしているのだ。
　二人の女と同rに交わるこの体位、いわゆる“の谷渡り”において、最後の射精はどっちの女にするか、ということがよく}になる。が、これは好きずきだし、そのr々の莘证摔猡瑜毪坤恧ΑＯ陇闻はよくその表情がえるのでそっちにあげるか、あるいはバックが好きな男なら、上のほうにあげるだろう。が、流太郎は面食いなので、そういう龊悉摔稀⒈丐氦瑜昝坤筏づのほうに精をプレゼントすることになるのがふつうであった。
　しかし、いまの龊悉摔稀それに精神的な要素が加わった。玉wのほうが下にいるので、その表情がより多くれるし、美貌の点でも玉wのほうがわずかに千晶よりっている。その女がようやく濡れはじめ、缮まであげはじめたのだ。そしてそれよりも何よりも、玉wは一弘の恋人だったのだ。友人の恋人を犯すという背缘膜市椁、レイパ`としての流太郎の莩证颏瑜臧氦椁护郡韦系比护坤盲俊
「おおっと。千晶ちゃんにはあげない」
「あ、だめっ！　早く、ちょうだい！」
　男がiく菖浃蛞せたので、千晶はあわてて、哀しはじめた。
「いや、iかないで……早く、ください！」
「あげないから、いくだけいきな！」
「意地しないで……あ、いいっ！　いくっ！」
　流太郎はよっぽどいかせるのを中止しようかと思ったが、さすがに哀れに思えて、千晶が_するまでつき合ってやった。
　それから本格的に玉wをめはじめたのである。玉wが、あっというgに上にNりつめそうになると、流太郎はスッと体をiき、千晶の体に入れた。千晶はそれでふたたび燃えはじめ、白い尻をうごめかせ、声をあげた。それで玉wが焦り、男の体を心の中で崃窑似颏で螭幛搿
　それを何回かRりかえすうちに、玉wは荬浃摔胜辘饯Δ摔胜盲俊￥Aけされることがこんなにもつらく、また同rに官能を燃えあがらせるものなのか、と思うのだった。
　とうとう、玉wが音をあげた。
「ください！　おねがい……早くいかせてえ……」
　その声で、まだ可能性があると知った千晶が、また榱肖思婴铯盲俊
「いやっ！　玉wにあげないで！　私にください！　おねがい！」
　流太郎はさすがに面倒になり、ここいらで打ち止め、と玉wの胎内に荬い瑜湟氦颏证沥蓼堡俊
「ああっ！」
　タイミングがぴったり合ったのだろう。玉wはひと声大きく叫ぶと、がっくりと力をiいた。
「千晶ちゃんにも、おあまり、あげような」
　射精したあとでも、流太郎の体はすぐに萎えないことが多い。いわゆる
「ぬか六」も何度もUYしている。流太郎は硬度はさすがに少し失われたが、いまだにちゃんと勃起している体を千晶の中に押しzんでやった。
「あ、いいわっ！　婴してください！」
「いいとも」
「む……いくっ！」
　千晶もあっというgに果てて、全身から力をiき、玉wの体の上に白い肉Kとなって覆いかぶさっていった。

【春菜……１　３Ｐ】
「しばらく、二人でレズりあいながら余をSしんでいな」
　流太郎は、玉wと千晶を一wに抱きあげて立たせると、Lいロ`プで二人のくびれたウエストをひとまとめにしてぐるぐるきあげていく。Iのベルトができあがった。これで二人は、腹部をぴったり密着させたまま、シャム妹のようにxれることができない。
　ロ`プはまだあまっている。流太郎は千晶の尻の割れ目の真上あたりのIベルトにYび目を作ると、あまったIを二人の股gに通し、玉wの尻の上の横Iに通し、それをまた股gにもどして、状に三往亭丹护皮ら玉wの尻の上でYびあげた。これで、腹部だけでなく、下腹部とu骨のふくらみまでがぴったりとはりついた。
　それから、二人の手首をYび合った\きをほどく。I手、I足は自由になったが、蟹のように横步きでもしない限り、步行はうまくできない。
「どうだい、下腹部で抱き合った感触は？」
　流太郎は二人の尻たぶを平手でぴしゃぴしゃ叩きながら、ごC嫌そうに言った。
「そのまんま抱き合いな」
　二人がそれぞれの背中や首筋に腕をまわして、女同士抱恧泛悉盲俊
「ついでにキスもしたほうがいいんじゃないか」
　二人は言われた通り、素直にお互いの唇を重ね合わせた。千晶がさっきと同じようにeO的に玉wをリ`ドして、幛そ游扦蚪护铯埂
「む……」
　千晶の巧みなリ`ドで、玉wも体が幛なってきた。千晶が腰をよじった。
「むっ！」
　u毛がこすれ合い、乳首同士が触れて尖った。そして、股gに食いこんだロ`プがアヌスと花唇の一部をこすり、なが二人の胎内を同rにいた。
「ああ、感じる……」
　千晶が、もう一度腰を思いきりよじり、をのけ反らせて喘いだ。二人の胸がxれ、尖った乳首だけがかすかに触れ合い、二人の性感を刺激し合う。
「う……」
　玉wも呻くと、腰を横によじった。u骨が押され、Iがアヌスに食いこみ、またひと味ちがった官能の疼きが二人の性感・摔窑恧る。
「そう、その{子だ。二人でSしくやっていな」
　流太郎は玉wと千晶を立たせたまま、残りの二人に近づいた。
「待たせたな。さてと、どっちがよく濡れているか、濡れているほうから先に可郅ってやるぜ」
　流太郎は二人のネグリジェを引き裂き、パンティをiきとると、uずかしさでえる二人の股gに手を差し入れた。
「あ、いやあっ！」
　必死に]じ合わせようとする太腿の隙gに、男の指先がu毛をごりごり揉みこむようにしてもぐりこんでくる。
「うっ！」
　たちまち花芯をえぐられ、肉孔をまさぐられて、女たちが次々に悲Qをあげた。
「うん、こっちのほうがすごい濡れかただ。やっぱりシロクロショウでも３Ｐのシロクロショウだとd^するだろう？　お荬丹螭蚊前は？」
「…………」
　何度も名前をかれてやっと答えがもどってきた。
「小竹春菜です」
「ずいぶんとまた可郅っ前だね。まるで芸名みたいだ」
　流太郎は春菜を立たせると素っ裸にしてから後ろ手`りに`りなおした。
「さ、こっちにくるんだ」
　手首をつかまれ、大介が`られている椅子の後ろに立たされた。大介は相浃铯椁I足首をア`ムチェアの左右の脚に`りつけられたまま、I手は背もたれの後ろにまわされ、ロ`プで`り合わされている。`り合わすといっても、背もたれの幅が大きいために、手首を重ね合わすことはできずに、手首にjみつけられたロ`プでBYされていた。手首と手首との距xは三十センチほどもある。
　流太郎は、その椅子を、大介ごとゆっくりとあお向けに倒した。背もたれの下になって、大介のI手首が体重と椅子の重さで押しつぶされて、大介が苦痛に呻いた。
「ま、痛いだろうが、がまんがまん。eに、手の骨がZけることもないだろうから、がまんできるんじゃない？」
　流太郎は春菜を、大介のの真上でまたがらせた。
「そのまま、しゃがむんだ。そうそう……」
　肩を押さえて下に押しながら、春菜の花がちょうど大介の口に触れたところでとめた。
「む……」
　口を女の媚肉でふさがれ、大介が奇妙な声で呻いた。
「あんたにはさっきからいい思いばかりさせちゃって。ダチ公がたら、妥どころか大サ`ビスじゃないかって叱られそうだけどな。ほれ、廴摔韦颏郡盲驻晡钉铯ぁⅢ陇幛长螭扦浃螭省￥郡坤扦丹à猡濡れているんだ。急所を丹念にクンニリングスしてやれば、たっぷりとラブジュ`スがめるはずだぜ。真面目に舐めている^に、きちんと音を立てて舐めるんだ。そう、それでいい」
　流太郎は大介のの上にしゃがみこんだ春菜の前に仁王立ちになった。春菜のの真ん前に流太郎の股gがある。
「春菜ちゃんには、このおれのジュニアをしゃぶってもらおうかね」
　流太郎は、いやがってをそむける春菜のをつかむと、その可zな唇に半涸きの肉茎を押しつけた。
「むぐぐ……」
　四人の女の中では、春菜の唇が一番ぽってりした感じで、大きく肉づきがよく、いかにも柔らかそうで、大いに流太郎の食欲をそそったのだった。食欲といっても、食べさせるほうの欲望であったが……。
　やっと春菜の口にAえこまれて、流太郎は自分のカンが当たっていたことを知った。いままで、いろんな女にフェラチオをさせたが、こればかりは、テクニックよりもまず生まれつきの素|が大きく物を言う。素|というよりも、肉|というべきか。下のほうの唇は、世gでXぐほどの名器とか人差とかはあまり感じられなかったが、フェラチオにvしては、まさに生まれつきの唇の肉づきというか、体|が大きく左右した。
　やっぱり、辛手の女の唇はたいしたことはなく、甘手の女の唇は~品だった龊悉多い。唇の厚さというよりも、やはり肉|の柔らかさによるものなのだろうか。それは~にテクニックではカバ`できないものなのだ。
　春菜の唇は、その中でも上|の部に属した。すっぽりと唇に吸われた瞬gに、それがわかった。
「うむ。こいつはすごい！」
　舌の微妙な婴と、舌の厚さ、Lさにも同じことが言えた。唇だけでなく舌も含めての名器がやはり名器なのだ。ぽってりした唇が、吸われるようにきゅっとまるだけで流太郎の背筋に快感が突きiけた。そこに、体游铯韦瑜Δ噬啶うごめくようにjみついてきた。春菜自身は、eにテクニックを意Rしてそうしたわけでもないのに、それがすべて男の官能をゆさぶるものとなって男を悦ばすのだった。
「なかなかいいぜ。春菜ちゃんは、コンパニオンになるよりソ`プランド荬摔胜盲郡郅Δいい。尺八の名人として、あっというgにひとb稼げるぜ。もったいない……」
　その春菜もまた、大介に犬のように花芯を舐めあげられて、みるみる官能の悦びに溺れていく。
　たしかに大介とはよくシックス．ナインをやったが、三Ｐははじめてであった。唇を暴hに犯されているという思いが、ひどく新rで迫力があり、さっきの同僚の淫らな姿Bがイメ`ジに重なり、ああ、自分もいまにああいうLに犯されるのだ、と思っただけで、花蜜が溢れ、花芯が充血してくる。その肉芽を大介に舐めこまれて、春菜は思わず声をあげた。
　口いっぱいに含んだ男の肉茎を震わせて、春菜のふくらんだ鼻孔から奇声がきこぼれた。

【春菜……２　名器】
　思わず女の口の中ではじけそうになった流太郎は、ぐっとこらえて体をiきとり、
「すごいぜ、春菜ちゃんの唇は。でも下のほうにも入れてもらいたいだろう？」
　春菜はuずかしそうにうなずいた。さんざん大介に舐めこまれ、すっかり充血してふくらみ、はじけるように_ききった媚肉の疼きに、春菜は一刻も早く男の体が欲しかった。
　大介のの上にしゃがんでいる春菜の体をひっぱがすようにして床の上に倒し、流太郎が春菜の唾液ですっかり濡れた刀を、ずぶりと刺す。
「ああ！」
　春菜が大きな声を出して喘いだ。背中に敷きこまれてつぶされた後ろ手`りの手首の痛さなどまったく意に介していないようなよがりぶりであった。
　ここまでくると、もうΔ胜螭皮猡韦袱悚胜い省：Δ猡いい趣长恧馈…。流太郎は苦笑いをした。いったいどこからどこまでを
「レイプ」と呼ぶのだろうかと、ふと不思hになってきた。
　春菜の下のほうの味もなかなかのものであった。一人の女体の中で、上の唇と下の唇とは酷似しているとよく言われるが、まったくその通りだな、と流太郎は思った。上の唇が薄く肉づきのいのは、大唇のほうも薄くあまり男の食欲をTわない。が、逆に、そういう女のほうがより淫らでセックス大好きの女が多い。味は薄味でコクがないのだが……。
　そこへくると春菜の体は唇と同じようにたっぷりと露を含み、それでいて粘着度も大きい。温かく、体游铯韦瑜Δ巳幛椁くjみついてくる。これだけ待たされ、燃えに燃えていた上、上と下から男に犯されていたために、体中がすっかり浃整っていたせいもあろう。
　春菜の体を抱きしめ、唇を吸ったとたん、今度は女のふっくらした唇と舌がjみついてきた。
「む……」
　声をあげたのは流太郎のほうであった。あまりのエクスタシ`に、もう流太郎の体のほうが耐えきれず、あっというgにNりつめてしまったのだった。
　流太郎の体が溶けるように女の肉孔から去っていく。春菜はまだ氦郡丹欷胜莘证恰⑽镒悚辘胜饯Δ颂澶蚩sめた。
「い、い。いやあ、あんたのフェラチオで、九分通りいっちゃったもんで……」
　流太郎がxった。たしかに、こんなことは彼にとって珍事といえるくらい希有なことであった。
　世の中には、なんとも名器の持ち主がいるもんだ。こんないい女を同じ家に侍らしているとは、こいつもいいご身分だ……と流太郎は大介をwましく思った。が、自分には到底そんなことはできない、とも思う。女たちに自由を`られるのはいやだし、まして何人かの女と一wに暮らすこと自体が面倒であった。
　女しは小まめな男でないとなれない、と昔から言われているのはたしかに真理だなと流太郎は改めて思った。
　その大介は、まだ手首を椅子の背もたれにつぶされたぶざまな姿であお向けに引っくりかえされたままであった。流太郎はちらりとそれをて、ま、もう少しそうやっているがいい、と思う。
　が、とにかく、この春菜のフェラチオと名器の味を清訾摔馕钉铯铯护皮浃椁胜堡辘荬味兢馈…。
　流太郎は、まだ一人やり残している女も、他の二人の女と一wに`り合わせ、ついでに念のために目Lしもした。大介には、その格好のまま口にしっかりと猿\をyませ、言~がしゃべれないようにした。それから、後ろ手`りの春菜を立たせると、追いたてるようにして二AへのA段を一wにあがっていく。目Lしをされた三人の女には、流太郎がどこにいるのかまったくわからないはずであった。
　一人娘の美香の部屋のドアを_けると、ベッドの上で一弘が美香を背後から抱きしめるようにして腰を婴している。
「よう、Bってるな。いい女をBれてきてやったぞ」
　流太郎が若菜の裸身を床に突き倒してから一弘のそばに近寄った。一弘は美香と腰で深くつながったまま、腰を突きあげている。そのたびに、美香がかすれた声で苦痛の呻き声をあげていた。
「相当痛がってるじゃないか、可哀相に」
　流太郎が言うと、マスクの中で一弘がニヤリと笑った。後ろ手`りの美香の乳房を、背中からまわした片手で揉みこみながら、もう一方の手は美香の唇をまさぐり、クリトリスに指先をすりこんでいる。
　流太郎はそこでやっと荬扭い俊
「おっ！　アナルセックスやってんのか？　えらいじゃないか」
　ベッドの上に、クリ`ムの瓶がキャップをはずされたままがっているのをて、
「やっぱり、だいぶ苦氦筏郡椁筏い省
　一弘がまた笑った。
「美香ちゃん！　可哀相に……」
　春菜が郅ように言うと、美香がうっすらと目を_け、
「春菜おさま……助けて……」
　それを流太郎がき、
「助けてえ……か。いい言~だ。欲求不氦未翰摔沥悚螭悉丹兢し身代わりになりたいところだろうがね」
　それから一弘に、
「ちょうどいいrにきたもんだ。どうだい、おれもまぜてくれないか？　そのお荬丹螭庳ってみたくなったよ。おおっと、そのまま、そのまま」
　腰を引こうとした一弘を押しとどめ、床の上に正座している春菜の唇に、冷たく濡れている肉茎を押しこんでいく。
「この女の唇というか、フェラチオは~品でね。この味をあんたに味わわせたくてわざわざ下からBれてきたんだ。こいつにAえられると、どんなに疲れている息子でも、すぐにピンとなる。言うなれば、元荬纬訾氪饯盲皮铯堡馈￥郅Δ椤もうこんなだ」
　数分前にもう何回目かの放射をしたばかりだというのに、流太郎の体はもうビ`ンと反りかえっている。その刀をぶらさげたまま、流太郎はベッドにあがり、美香を前から抱きしめた。
「さあ、お荬丹蟆３跆弪Yの中でも、ふつうの女性はそれこそ一生味わうことのできない体Yをさせてやるぜ」
「あっ、いやです！　きゃっ！　怖い！」
　男のたくましい肉刀を、いま目の前でたばかりである。あれを自分の、ついさっき破瓜されたばかりの胎内に入れられるかと思っただけで、美香は荬hくなりそうだった。しかもそれだけではない。いま自分のアヌスには、もう一人の男の肉Kがびっしりとっているのだ！
「なあに、女の体ってうまくできていてね、いくらでも驻撙长幛毪瑜Δ摔扦ているんだ。そんなに体をかたくしているとかえって痛い思いをするぜ」
「あっ、だめっ！」
「ほうれ、入るだろうが……」
　男の体が、それこそめりこむように、美香の肉孔に入ってきた。まるでやわい肉襞が悲Qをあげてきしむような思いがした。
「むっ！」
　サンドイッチのように、前後から男の体に挟まれた白くたおやかな、まだ未熟な青さを残した裸身が、nを食いしばり、体をかたくして耐えている。
「感じるだろう？」
　流太郎の声に、一弘も、
「ウ`」
　と答えた。なんと、膣と直cの薄い肉の壁を通して、流太郎の男根がはっきりと感じとれるのだ。しかも、その形までがくっきりと。流太郎のwのった`首が、自分の肉茎の胴をなぞりあげるようにしてもぐりこんでくる。これでは、美香もさぞやはちきれそうな感触にnざめているにちがいない。
「よし。婴い皮いい肌
　流太郎の合恧且缓毪腰を引いた。
「ああっ！　婴ないで！」
　生ゴムのようにめあげてくる美香のアヌスのo`感に、硬いが力にとんだ肉柱のしこりが加わり、一弘の肉筒の横腹を、なぞりこむように快く刺激してくる。
　むっ！
　なんという感！
　アナルセックスにマスタ`ベ`ションが加わったような摩擦感！……
　流太郎の体もゆっくりと婴だした。
　肉壁を通して、二本の肉棒が、あるrには互いちがいに、あるrには同じ深さ、同じリズムで、慢なピストン\婴蚶Rりかえす。
　美香ははり裂ける苦痛の中で、だんだんと意Rが薄れていくのを、^のどこかで感じていた……。
　流太郎は人形のように失神した女子高校生を犯しながら、まだ一人残っている女に思いをやった。そうだ、彼女はアナルセックスTでめてみるか。それにしても、このシ`ンをあの隈部大介にせてやりたいもんだ……。

【@物………　】
　午後三r三分前。菊u流太郎はi谷のk前訾摔い俊％膝凉の~像のまわりには、何十人、いや百人以上の人が群れている。夜の新宿が中年サラリ`マンの街なら、i谷はK日、ヤングの街である。よくもまあ、二十r前後の男女ばかり集めたものだと感心するくらい、ヤング、ヤングで溢れているのがi谷だ。
　どの通りも、どの街角も、どの店も若者たちでいっぱいで、五十rすぎのg年、老人を探そうとしても、まずo理である。中年以上の男女はいったいどこへいってしまったのかと不思hに思えるほどだ。ヤングだけが息する国に迷いこんだような荬丹à筏皮る不思hな街である。
　流太郎は今日はサラリ`マンLな、ごく地味な目立たない背冥蜃扭皮い俊￥猡θ十r近いがまあその程度のサラリ`マンもヤングの群の中にわりあいいるのでそれほど目立たない。ごくごくありふれたサラリ`マンが一人、人と待ち合わせる一大集猡沃肖摔蓼袱盲郡坤堡韦长趣馈
　ハチ公の~像を横にて、流太郎は群\の中を、待ち人を探しだすようにキョロキョロしながらゆっくり步く。が、相手の姿はもうとっくにつけだしていたのだった。
　|横デパ`トの入り口を背にして、これまた大荬稳摔人壁を作っている。その中にほんの数メ`トルのg隔をおいて、サングラスをかけた美女が二人いた。
　他にもサングラス姿の女性もいたが、その二人だけが群をiいて目立っている。まずスタイルのよさとセンスのよさ。それにサングラスをかけていてもその美貌のほどがしのばれた。彼女たちをひと目た瞬g、人は
「あれ？」と一瞬目をはる。どこかでただ……。
　ゴルフファンなら、美人女子ゴルファ`、新妻みずほじゃないかと思い、いやR鹿な、彼女ほどの有名人がこんなところで人と待ち合わせるわけがないと思って、をすぐに移婴丹护毪摔沥いない。
　もう一人の美女はもっとがよく知られている、ついこのgまでテレビでよくかけた美人ニュ`スキャスタ`にそっくりだと思うだろう。四月の新番M成と同rに、ふっつりとブラウン管から消えてしまった影山美Bそっくり、とびっくりする。
　が、それこそこんなところにいるわけがない。ヘアスタイルも全然ちがうし、背もあんなに高いわけがない。ブラウン管ではごくふつうの、A奢な感じの女性だったもの……。
　流太郎はとうとう彼に会うQ心をしてをしてきた影山美Bの声をいたr、前から一度自分に会いたがっていた新妻みずほを思いだした。
　よし、二人同rにデイトしてみよう。二人ともおれをiけばそれはそのr。もしどちらかがiいたら、その女とその日はデイトしてあげよう……。
　流太郎は、二人の女性にはそのことを内wにして、同じ日rを指定した。
「i谷のハチ公訾馈Ｎ玑崛r。おれは三r五分前から五分すぎのgに、一度だけその訾蛲à辘工る。そのr、おれの素をiけなかったらそれまで。またのC会にデイトしよう」
　人だまりも多いが、その中を通りiける人の数も多く、人だまりのgをpって~えず人が婴い皮い搿￥饯稳摔瘟鳏欷\って、流太郎は二人に同じ距xに近づいた。
　まだ距xは十メ`トル以上もある。そこで流太郎は人を探すふりをして、女の一人ずつにを投げた。次々に女のと合う。が、流太郎はそのままをずらして、ちがう人々ののほうへをそらせてしまった。
　が、その瞬g、流太郎は、自分の野のぎりぎりの限界内で、女の一人がふっと步きだしたのをJめた。
　流太郎はそのまま、待ち人が遂につからないといった子で、くるりと向きを浃à毪冉徊畹悚韦郅Δ刈悚蛳颏堡俊Ｅの近づく菖浃背中でした。
　信号がちょうど青になり、スクランブルの横断步道にどっと人波が溢れだす。
　甘い香水の香りがふっとLに送られて流太郎の鼻孔をくすぐり、同rに女が彼に肩をKべた。
「ひと目ですぐにわかりましたわ」
「そう。それはえらい。あんなマスクじゃあんまり役に立たんか……」
「でも、身なりが想像していたのとはちがったもんで……」
「そりゃあそうだろう。ずいぶん苦氦筏郡螭馈￥长欷扦庖渥挨韦膜猡辘胜螭坤肌
「まあ。まるで私立探嗓撙郡ぁ…」
　流太郎は本の名称を言われてドキッとした。まさか、そこまで彼女が知っているわけはない……。
　女はふふふと小さく笑うと、
「でも、よかった！　ちゃんとつけられて……」
「ぼくのほうからお礼を言うべきかね？」
「いいえ、そんな。お礼を言いたいのは私のほうですわ。本当にお会いしたかった」
　流太郎は女の声が妞挨螭扦い毪韦摔浃盲荬扭い俊Ｅの横をると、サングラスの下で、女の目に妞光っているのがはっきりえた。
　こんなに好きになっていたなんて……。女は男をkできた瞬g、自分でもびっくりするほど、切ない想いが突きあげてきたのに愕然としていたのだった。あの犯されたrのd^が体の芯をき、ジワ`ッとそこが濡れてくるのがはっきり感じられた。
　j踏の中で女が男の手をにぎった。この手で、この指でどれほどいじめられたかと思うと、憎しみの代わりに思慕の念がわきあがり、もうそれだけでふたたび、そこに幛い筏郡郡辘にじみでてくる。
　これからのベッドシ`ンを思い、女は、また身震いしたくなるような嬉しさで妞溢れてきた。私の体をこんな女にしてしまって……。男の、たくましい裸身がに浮かび、ほんとに体が震えてきた。
　そのr、デパ`トからショッピングをKえて出てきた小柄な若い女性が、目の前を通りすぎていったアベック姿をて立ちどまった。
「あ……」
「どうしたの、ヒカル？」
「先生！　いまの二人、ましたか？」
　看oDの日野光枝が、女医の御法川霞に言った。
「いいえ……。lか知ってる人？」
「ほら、あそこの背の高い背谧扭咳耍　
「l？」
「いやだなあ、先生ったら、あの人ですよ、流太郎さん！」
「まさか。あの人があんなダサい背凇⒆扭毪铯堡胜い扦筏绀Α
「そうなんですよねえ。それであたしもちがうかなって思ったりして……それにBれの女性、どこかでたような有名人……」
　数步いってから、光枝が嬉しそうに言った。
「思いだしました！　そう、ニュ`スキャスタ`の影山美Bです！
　ええ、そう。ぜったいにそうよ」
「まさか……」
　二人が振り向くと、道玄坂をのぼっていったアベックの姿はもうえなかった。ラブホテル街へ入る露地にでも曲がったのだろう。
　爽やかな初夏のLが、新v色の訾い虿肖筏啤⒌佬坂の上に吹きぬけていった。
