『育休暇』m　光生

【育休暇Ⅱ】

【１】
　冬の日は暮れるのが早い。入江o子先生がこの家をLしたのが午後の二rだったが、いつのgにか、は大きくAいていた。
　美しいうえに知的で、婿B子の自分にr折り高慢なB度をせる、女医であり、妻である伶子を、朝から八rg以上も天井から吊るして立たせておいたあげく、彼女の高校の後で、今は高校教をしている入江o子ともども凌辱の限りをつくし、自分がＳＭ大好きの“B”人gであることを二人の女に氐椎膜颂澶墙踏à长螭擂y村真二である。
　妻と同じ医で、ちがう病院に勤めてはいたが、医としても妻のほうが一枚上手であることをよく知っている。それだけに、このチャンスに今までのコンプレックスを一荬吮kさせ、散F消させたうえに、伶子を逆に自分の性の奴_にまで堕としてしまいたかった真二だ。
　その触媒に、妻のレズの相手でもあった後の入江先生も使ったのだが、それが予想以上の抗をあげはじめたことに、真二自身も@いていた。正月を挟んだ冬期休暇はまだたっぷりある。二人を育するには十分であった。まだ二、三rgしかたっていないというのに、二人の女性は、もう真二の奴_になりきって、何もかも言うなりであった。
　あの冷たい美貌の持ち主の妻に、自分の尻の穴まで舐めさせたのだ！……
　真二のこの自信が、彼をますますLさせてくれた。しかも、女教の入江o子の美しさ、セクシ`で、若く瑞々しい肉体にすっかり魅了された真二は、妻以上にo子を郅筏悉袱幛皮い郡韦馈
　そうだ。伶子を嫉地zに堕としてやる！……
　もともとは、妻が昔の後の女性にレズ的矍椁虮Гい皮い毪长趣蛑って、嫉に狂った真二が、今度の暴い蚱螭皮郡韦馈＝瘠悉饯欷蚰孳させ、o子に惚れた真二が、妻の伶子を嫉で狂わせることにしたのだ。幸いo子自身、伶子のレズのになったうえに、マゾ的な快感にも目めはじめたらしい。しかも、登山とトレ`ニングでえあげたスポ`ツマンの真二の、引きまった筋肉|の肉体に、よろめきつつある子が感じとれた。
　フェラチオひとつしてくれない、お高くとまった伶子を、今日からは~服兢涡耘_にしてやると考えただけで、真二は今までに感じたことのない征服の悦びとd^をえるのだった。
　三人とも、汗と体液で全身ベトベトになっていた。
「夕食前にL韦巳毪恧Α
　二人の女たちにほっとした表情が浮かんだ。特に、真二の精液をたっぷりと胎内に浴びたo子は、少しでも早くシャワ`でその部分を_に洗い流したかった。初体Yではないが、このところ御o沙汰だっただけに、日の癖症が出てきていたようであった。
「L韦巳毪肭挨恕ひと`りしておくか。当分は二人ともぼくの奴_だからね。逃げだしたり、反抗されたりしては困る」
　真二は、まず全裸の妻の伶子のI腕を背中にまわし、腰の上で平行に交差させてから、短いロ`プで`り合わせた。ウエストのくびれに合わせたので、Nかに盛りあがったヒップの高さとはほぼ同じくらいの高さにしかならない。その伶子の体と背中合わせに入江先生の背中を押しつけ、二人の体をウエストで`り合わせた。
　くびれたウエストにロ`プがベルトみたいに食いこみ、二人の女同士が尻たぶをぴったり密着させて一体となった。二人の背のgに伶子のI腕が挟みこまれた形になったが、二人ともi群のプロポ`ションの持ち主で、ウエストが事にくびれているために、伶子のI腕がかえってちょうどいいめ物の役目を果たし、ロ`プで`り合わせたウエストをほどよくフィットさせていた。
　そしてo子のI手を、伶子の腰を抱くようにして真二は背後にまわさせ、伶子の下腹部のあたりで手Vをかけてしまったのである。これで二人とも、もう完全に上体は身婴ができなくなってしまった。
　ぴったりと背中合わせに、肌と肌とを密着させられたo子と伶子は、郅工毪互いの肌のぬくもりと肌ざわりを背中と尻たぶで味わいながら、ますます相手への思慕を昂らせていった。
「あ……」
　一人が身じろぎしただけで、微妙な筋肉の婴がじかに皮wに护盲皮る。
「おさま……」
「o……」
　女子高r代の二人にかえったo子と伶子が、昔の鄢皮呛簸雍悉Α
「なかなか荬巳毪盲郡撙郡い坤汀￥嗓Δ筏皮长螭士`り方したか、わかりますか、入江先生？」
　わざと高校教であることを思いださせながら、真二は伶子の前に立つと、o子の手を取った。
「手VのiのLさのぶんだけ、手にゆとりがあるでしょう。これはですね、こういうことをするために、ロ`プでなく、わざわざ手Vにしたんですよ」
　o子の手指を下に向け、伶子の茂みの中にまで伸ばさせた。
「あ……」
　I腕を背中にまわされて`り合わされているために、伶子の上体はわずかに反りかえり、胸を突きだした形になっている。そのためにりつめた胸乳が、硬くしこった乳首を点にして美しく怒していた。その胸乳をeらすようにして、u毛をいじられた伶子がえた。
「もっとおさまにサ`ビスしなけりゃあ。そら、割れ目まで指が届くでしょうが」
　ぐいっとo子の指を引っぱって、茂みにLれている媚肉のw裂にまで彼女の指先をTГ筏皮い。
「あ……」
　思わず郅筏は容の秘肉に触れて、o子が狼Nの声をもらした。真二はニヤリと笑うと、
「あとはL韦巳毪盲皮らにしようか。さあ、二人ともカニさんになったつもりで横步きで下までおりるんだ」
　再び“ご主人さま”の言~づかいになると、二人はおっかなびっくり、ウエストでつながった不自由な体のバランスをとりながら、二Aから浴室のある下までA段をおりていく。
　浴室はバスル`ムというよりもL訾趣い盲郡郅Δいいム`ドであった。シックな\を基{としたタイルりで、温泉のように舟にはFがなく、流し訾韧じ冥丹摔胜盲皮い搿Ｉ伽筏踏肽郡嗡氖二度にセットした蛇口からはが流れつづけている。蛇口は陶器型で、ライオンの^の形をしていた。その口からがこぼれ落ちている。
　舟は冥、四人はSに一wに入れた。二人とも、真二に支えられるようにしてにつかった。真二はo子の前にべったりとNりつき、の中で触手を伸ばすと、o子の裸身を幛扦蓼铯筏膜扭堡皮い搿
「やっぱり未婚で年が若いと、こんなにも肌のつややりがいいもんなんですねえ」
　伶子にあてつけるようにして、真二がo子の肉体を礼mしはじめた。
「この乳房のり！　ギュッとつかむと、ゴムマリみたいな力があるんだなあ。そこへくると伶子なんか、だんだん力が少なくなってきましてね、腹のあたりの肉も少したるみかげん。入江先生のおなかは、まだピ`ンとっていて……」
「あっ、いや……」
　男の指が、しゃがんで_いた股gの裂け目にもぐりこんできた。たまりかねて、伶子が高wな声で、
「あなた……いいかげんにやめてちょうだい！　o子さん、いやがっているじゃありませんか！」
「おやおや。ずいぶんイ饯Δ士冥颏くじゃないか、奴_のくせに！」
「私は奴_なんかじゃありません！」
「喉もとすぎればなんとやら、か。L韦巳毪盲圃荬ったらしいな。だったら今度は一晚中、天井にぶらさげてやるか。今度は踵をつけさせないで、爪先立ちで吊りさげるぞ。それとも股Iだけで吊りさげるか……」
　股Iの正_な意味は伶子にはわからなかったが、Z感でなんとなく想像できた。そう{されると、さすがにもう反抗する勇荬猡胜ぁ
「おさま……ごめんなさい」
「いいの。oがいんじゃないもの」
「どうしますかね、奥さま？　もっと入江先生の体をapしてもよろしいですか？」
　真二は指を二本まとめて、o子の肉孔に押しこんだ。
「ああっ！」
　腰をeさぶるo子の婴が、伶子の腰に护盲皮る。
「o……」
　それ以上は何も言えない伶子であった。真二は根元までインサ`トした指先で、ぐりぐりと入江先生の肉孔をくじりながら笑った。密]された浴室に真二の高笑いがき、伶子は嫉に胸をきながら、唇をyみしめるしかなかった。

【２】
　浴室から出ると、二人を流しに立たせたまま、真二は泡を立てたタオルで、まず妻の伶子の全身に泡をTりたくり、それからo子の前に立ち、ていねいに上体だけにタオルをこすりこむ。
　o子は美しく整った知的なを、uずかしさでうつむかせている。タオルごしに、o子の肌の感触と起伏をじっくりSしみながら、首筋から肩、乳房へとおろす。タオルの下でプリンプリンとeれ婴乳房の力をyるように、そこだけ何回も揉みこんでいるうちに、真二の股gは充血してきた。白い泡の中から、ミルク色の肌とベ`ジュ色の乳と尖った乳^がを出すたびに、真二は男の芯が幛燃えてくる。
　可郅椁筏つのあたりから濡れてしおれているu毛の上端まで石xの泡をTってから、真二はタオルを床に投げだし、指先をo子の茂みの奥のほうに差しこんでいじりだした。
「あ……」
「おれと同じことを、おさまにもやってあげなさい。ほらっ！」
「そんな……あっ、痛いっ！」
　もう一方の手で乳首を思いきりつねりあげられ、o子は仕方なく、むずむずと伶子の股gに自分の手を@いこませていくと、伶子が、背中合わせに尻たぶをよじるのがo子の尻に护盲皮た。
「あ……o……」
「ごめんなさい、おさま」
　Tりこめられた石xの泡でぬるりとしているため、いしなやかな指先を伶子の肉悉搜氦筏长螭坤坤堡恰つるりと指先が肉孔にもぐりこんでしまったのだ。同rに、o子の肉孔にも真二の指がもぐりこんできていた。
　舟の中でさんざん男の指に弄ばれていたうえに、乳房を罕椁胜泡のついたタオルで揉みほぐされているうちに、もうそこは石xの泡をTりこめたと同じくらいにぬめりを・印⒚郅颏ふらせていたのである。
「あうっ！」
　男の指が肉孔の中で淫らに蠢くたびに、o子がビクンと腰を震わせた。そのやかな婴が、肌を密着した伶子の体にもれなく护盲皮る。
「ちゃんと、おれの指の婴通りに伶子にもやっているか？」
「はい……」
　手Vのiがr折りQった。よほど体をよじり、半身になるくらいにして片手を伸ばさないと、伶子の体の前にまわした手指が秘唇の肉孔までは届かない。
「あ、そこ！」
　伶子が喘ぎ声をあげた。o子の指先にねっとりした粘膜の肉襞がjみつき、その感触がo子の官能をeさぶった。
　ああ、これがおさまの、あそこ……。
　自分が男だったら、そこに自分の肉棒を埋めこみたい。そんな欲望が指先から护盲皮る。そして同rに、自分の肉孔をいじくりまわされ、快い性感が燃えるように胎内いっぱいにひろがってくるのをじっとこらえながらも、心の隅では、早く男の体がそこに逞しく猛々しく暴れこんでくることを期待しはじめていた。
「どうだ、欲しいか？」
　そんな心を透かされるように、突然男の声を耳もとでき、o子は反射的にうなずいてしまった。
「ほう、なかなか素直でいい。仕zみ方によっては淫乱度も相当なものになるかもな」
　真二は上を向いて辛している体をo子の秘唇に啡毪筏皮い。
「そうら、入ったぞ！　いい莩证坤恧Α
「…………」
　さすがに返事はできず、体を固くして反辘蛞せまいとするo子だったが、今の真二の言~は、o子にというよりも、背中合わせの妻の伶子にわざとかせるものであった。
　自分の背中合わせの女の肉体と、自分の夫が今、不しているのである。さっきもさんざんせつけられはしたが、今度は夫も不の相手の後の女教の姿ももえない。それなのに、もっと烈しい嫉を感じるのはなぜだろうか。あのrも狂いそうになるくらいジェラシ`で身をき焦がしたというのに……。
　今は自分だけが性交から除外されているからかもしれない……。
　伶子は思った。そのうえに、二人の不の幼鳏、背中合わせの肌からじかに护盲皮るのだ。自分だけ性交の訾らはずされて、夫と“廴恕堡晤もられず、体にも触れられないもどかしさと孤独感！
「どう、感じるかな？」
　夫の声がした。o子の体の婴が烈しくなった。夫がo子を烈しく突きあげはじめたらしい。そのすべての婴が自分にまで波及してくるのだ。
　真二がo子の股gに泡をTりこめなかったのは、泡のぬめりが加わっては、肉孔の滑りがよすぎて摩擦感や抵抗感が失われてしまうと思ったからである。しかし、上体にTりたくった泡の抗はなかなかであった。つるつるの肌ざわりが、o子の形のいい乳房の感触と力を倍してくれる。片手で乳房を幛扦蓼铯贰⑵手で彼女のウエストを`りこんだロ`プをつかんでバランスをとりつつ腰を突きあげ、肉を女の体に打ちこんで上下させるたびに、o子はをかすかに振りながら缮をきこぼしはじめた。
　o子の手がすっかりお留守になっているのをて、真二が、
「ほら、自分ばかりいい莩证摔胜盲皮い胜い恰おさまにもエクスタシ`を分けてあげなさい」
「あ……はい……」
　狼Nしてo子が指先に神Uをこめて、伶子の秘唇を幛筏悉袱幛俊
「あうっ！　そう、そこ！　もっとやさしく……そう、もっとく……」
　やっと仲gに入れてもらえた悦びに、伶子は全身の神Uを一点に集中した。そこだけが伶子の与えてもらえる唯一の性の悦びなのだ。その性感を何倍にも幅して感じとらなければ……。
「おれもf力してやるか」
　真二はI手を伶子の胸もとにまわすと、二人の女を一wにかかえこむようにして、I手で伶子の乳房を揉みこんできた。
「あ……いい……あなた……」
　泡でつるつるになった乳房を、やさしく、rには烈しく揉みこまれ、gりあげられるたびに、もともと乳房の性感がk_している伶子は、gりこまれるような恍惚感にuわれた。そして花唇と肉孔のツボを、女のデリケ`トな指先で嬲られる感触で、二人のエクスタシ`の中にも参入できたという悦びにひたることができたのである。
　しかし、わずかなタッチで悦ばなければならないみじめさをも、伶子は十分に味わっていた。
　私が本当の女王さまよ。oと夫は、私を畏怖し、~服兢工伽奴_でなければならないのに……。
　菸护飧撙、事g、昨日までは真二にも君Rしていた伶子であった。o子も暇つぶしの性奴のつもりで招待したはずではなかったか。
　それが、こんなおあまりの幛恰⑴d^するなんて……。
　昨日までの伶子にはとてもSせないことであった。美しさも、勉も、常に一番であり、まわりがチヤホヤしてくれた。いつも女王さまの莘证墙瘠蓼扦稳松を送ってきたのに……。
「そろそろいくか？」
　夫が、妹分のo子に言っている。
　だめ！　さっきもoにあげたのに、また、そんな……。
　今はFりが、やっと伶子の自制心をコントロ`ルした。
　私の体に入れて！……
　言~をやっと驻撙长啶取⒘孀婴峡`り合わされた体をよじり、えさせながら、o子にmむのがやっとであった。
「o！　もっと指を……そう、二本まとめてインサ`トしてちょうだい！　そう、それ！」

【３】
　夕食の仕度は伶子が全部した。真二は、妻に丸裸でやらせたいところだったが、油がはねたりする危を考えて、裸の上にエプロンだけSした。だから背中も太腿も丸出しであった。
　流しやレンジの前で立ちPく妻の哀れな姿を眺めながら、真二はo子の体を弄んでいた。
　伶子は革手Vをかけられ、I足首には革手Vを足枷代わりにはめられている。革手VをYぶiのLさは三十センチ近くあるので、さほど婴には不自由しない。もともと必要ないのだろうが、妻に奴_の莘证蛱澶且えこませたいことと、自分もまた、いつも尻に敷かれていたことへの亭趣筏啤うっぷんを晴らしたくもあった。
　包丁を使ったり、フライパンでいためたりするrには、革手Vが邪魔になったが、それでもなんとか料理はできた。r折りiが何かに触れ合ってジャラジャラと音を立てた。それが真二には快い音色にこえたのである。いかにも手枷足枷をはめられた女奴_がPいている荬味わえたからだ。
　伶子にはもうひとつ、体に装着しているものがあった。
　彼女を尻のほうからると、\い革ベルトが操・韦瑜Δ肆孀婴五辘喂乳gからウエストにかけてめこまれているのがわかる。Ｔ字・吸\革ベルトの股gをくぐっている部分には、男根を模したバイブが取りつけられており、伶子の肉孔はそれを深々とAえこまされていたのだ。
　バイブといってもリモコンで作婴工胩厥猡胜猡韦扦る。リモコンスイッチを真二が持っていた。ダイニングテ`ブルの前に腰かけて、妻が料理を作る後ろ姿を眺めながら、r折りスイッチを入れては喜んでいる。
「あっ！」
　右簸趣趣猡恕⑻ツ冥钎啸ぅ证身をよじりはじめると、一瞬、伶子は体を硬直させ、料理する手をとめて棒立ちになる。
「さっきは、おれのを入れてやれなかったからな。そいつをおれだと思って、大いによがるがいい」
　バイブが暴れているgはさすがに手がgり、仕事を中断したりする。そんな妻の反辘Sしみながら、真二はo子に奉仕させていた。
　o子は後ろ手V姿でカ`ペットを敷いたキッチンの床に正座し、さっきから椅子に股を_いて腰かけている真二の股gにを埋めてフェラチオをさせられていた。首には赤い犬の首をかけられ、Lい手Vの端が真二の左手にきつけられている。
「今日から、伶子はおれの女奴_。o子先生はおれのペットだ」
　真二はそう言い、o子の首に犬の首をつけたのだった。
「可郅い汀ほんとに……」
　右手でo子の首筋からの毛をやさしく幛扦郡辍⒅丐と榉郡eさぶったりしながら、自分の体を丹念に舐めさせ、しゃぶらせる。さっきL訾嵌回目の精をo子の胎内に炸裂させたから、さすがにもう出す荬悉胜い、それでもo子のヌ`ドを、つややかな裸身を幛扦蓼铯筏皮い毪坤堡前氦辍⑷庑兢硬くなってくる。
　妻の伶子の尻の婴をながら、まだまだ女房も韦皮郡猡韦袱悚胜い省…と、真二は妻の肉体を直していた。子供をbんでないので、腹部の筋肉にもたるみがない。剥きだしになっている尻たぶもプリンとしたりに氦沥皮い搿￥猡Χ十八rというべきか、まだ二十八rというべきか。
　xくように美しいo子も彼女とは二つちがいの二十六rである。しかし、この差は大きい。人差もあるだろうが、やはり家庭に入ると、いい意味でもい意味でも、女の肉体は@くほど浠する。二人の女を裸にしてKべてみて、真二はつくづくそのちがいをg感した。
　その美しいペットが、けんめいに自分の性器を舐めこんでいるのをていると、真二はますますo子への思慕と圩扭してくる。
　もしかすると、iきさしのならない三角vSにもつれこみ、一步gちがえると血の雨も……。
　妻の伶子の嫉が、あくまでもプレイのための作椁私K始すればいいが、もしも真二の矍椁、若いo子に移りはじめたとしたら。
　でも、もうWい。サイは投げられたのだ。こうなったら、とことん情欲地zに堕ちるしかあるまい……。
　テ`ブルの上にはLいワイングラスが三置いてあった。食前酒としてのキ`ル．ロワイヤルである。キ`ルは白ワインにカシスを入れたものだが、キ`ル．ロワイヤルはシャンパンにカシスを入れたものだ。
　真二はさっきからそれをんでいたが、さすがに疲れたのかo子が唇と舌の婴をとめて、ご主人さまの色をうかがうように、真二をあげた。真二はうなずくと、
「ごくろう。とてもよかった。伶子奴_にも早くテクニックを教えこまないとな。さあ、立っていいよ」
　しびれていたのだろう。少しよろめきながら後ろ手Vのまま立ちどまるのを、体を支えるようにして手助けしてやった真二は、そのままo子の体にかけたI手を手前に引き寄せた。
「あ」
　そのまま自分の膝の上に、向かい合わせに抱きあげるようにしながら、
「脚を_いて、ぼくの膝の上にまたがるんだ。ゆっくりとね」
「はい……でも……」
　真二の股gには、今までしゃぶりつづけていた肉茎が硬直し、ト`テムポ`ルのように直立していた。真二はその肉柱を指でつかむと、
「さあ、うまくAえこむんだ」
　o子は言われた通りにするしかない。その子を、振り向いた伶子がじっとつめていた。怖い目つきであった。ちらりとそれをた真二は、内心ギクリとしたが、あとにはひけない。肉柱の先端をo子の肉孔にあてがうと、ゆっくりと腰をおろさせていく。
「む……」
　o子がかすかに喘いだ。もしo子が、今の伶子のに荬扭い皮い郡椤とてもそんなことはできなかったにちがいない。真二は伶子のがうっとうしくなり、リモコンのスイッチを入れた。
「あう……」
　伶子がギクッと体を震わせた。
「伶子にはそいつがお似合いだ。それのほうが高等技gを心得ているから、おれのよりいいだろうが。おれはとてもそういう具合には婴せないからな」
　o子の温かい体の中に入った感じは、やはりたまらなかった。婴さないでもしっとりと温かく濡れた肉襞が男の肉柱をやさしく包みこみ、ほどよくめつけてくる。真二が自分の体をピクピクと婴すと、そのたびにo子がかすかに喘いだ。
　目の前にo子の乳房があった。うっすらとb毛に覆われて、まるで白桃のようだった。
「よし。しゃぶってくれたご褒美だ」
　真二はo子のぶんのグラスからキ`ルをみ、口に含むと、口移しにo子の唇に注ぎこむ。ごくりと白い喉が婴、o子は一息にキ`ルをみ干した。
「どうだ、おいしいだろう？」
「ええ、とっても。何というお酒ですの？」
「キ`ル．ロワイヤル。もう一口、いくか？」
「ええ」
　真二はまた口移しにましてから、そのままキスをつづけた。
　o子はキ`ルをみくだし、男のキスを受けつづけた。真二はそんなo子の体をI腕で抱きしめ、ディ`プキスに移っていく。
　舌と舌とが舐め合うたびに、真二の肉柱は燃えた。また出したくなってくる。少しでも婴すと、そのまままたけてしまいそうであった。
　o子もまた、男の肉芯の幛丹扔菠丹颏悉盲りと感じとり、腰を思いきりeさぶりたかった。しかし、そこまで淫らにはなりきれなかった。
　真二は出したいのをぐっとこらえると唇をxし、
「よし。もうおりていいよ」
　さっきのように股のgに正座させると、芯をiかれたようにだらりとなった体をo子にAえさせ、
「さ、_に舐めとるんだ。犬が骨をしゃぶるようにね」
　o子が言われた通りにまた哀しい奉仕をはじめるのをて、伶子が安心したように料理作りにった。そんな伶子の後ろ姿を眺めているうちに、真二は妻がo性に不に思え、思いきり背中から抱きしめてやりたい圩扭工楦肖袱郡韦坤盲俊

【４】
　夕食は真二の命令で、ダイニング．キッチンではなく、陂gで食べることになった。
　伶子は足枷からやっと解放された姿で、出来あがった料理をトレイにのせて陂gまで\んだ。しかし足枷の代わりに、今度はo子がくっついてあとから步いていく。の後ろ手Vをされたo子の犬の首についているLい太い手Vが、伶子の股gにセットされたリモコン．バイブのベルトの尻の上にYびつけられていたのである。
　I手で支えたトレイを\ぶ伶子の後ろから、何の用も足せないo子が、ただo意味に、首の手VをYびつけられてくっついて步いていくは、なんとも珍妙な光景といえた。そんな二人を、真二は陂gのソファに座ってキ`ル酒をすすりながら眺めていた。
　病院では、美貌で^のきれる腕もいい新人の女医として、仲gの医や看oD、患者たちから、信mと尊敬の念でられているわしき女医先生が、裸身にエプロンをまとっただけの姿で女奴_として料理を\ぶみじめな今の姿を、l一人想像することもできないにちがいない。
　白衣姿で看oDを兢āS爽と病室を巡回するy村伶子先生が、こんな哀れな姿でB子の夫の性の奴_と化しているとは！……
　入江o子の龊悉悉猡盲趣窑嗓い趣いà搿ＣTの私立高校の若い美貌の女教が、こともあろうに全裸姿のうえに犬の赤い首をはめられ、後ろ手に手Vをかけられた姿で、女奴_の後ろから、首Iに引っぱられてとことこ步いているのだ！……
　昼gの、二人の女の姿をオ`バ`ラップさせながら、真二はo子と伶子の哀れな姿をたっぷりとSしんだ。
　料理が全部、ガラスのテ`ブルの上にKべられKわった。
　真二は伶子のエプロンをはずしてやり、ついでに革手Vもはずした。代わりにの手Vで、o子と同じように後ろ手Vにしてしまった。操ˉ骏ぅ驻违辚猊偿螅バイブはそのまま装着させておいた。
　ソファの背もたれにKんで置いてある分厚く丸いクッションを三、三角形の形にくっつけるようにq毯敷きの床に置くと、真二はo子と妻の伶子をその上に腰をおろさせ、あぐら座りの形にI脚を前にMませた。これだと下腹部の茂みもはっきりえるし、媚肉の割れ目の上端もわずかにのぞけるので、目のSしみになる。
　女たちはさすがにuずかしそうに、すらりとした白い脚を男みたいにあぐら座りにMみ、内腿をむくめるようにもじもじしている。
「うん、なかなかいい眺めだ」
　真二は、わざと淫らな幛ひを女たちの股gに交互に@いずりまわし、女たちの羞uを煽りたてた。|に料理をKべたテ`ブルがある。
「ス`プからませてやろうか」
　伶子ももう食前酒のキ`ルはみ干していた。ス`プはマッシュル`ム入りのポタ`ジュで、真二のリクエストで、ス`プ皿ではなく、三人分をひとつの把手づきの大きいス`プカップに入れてある。真二はそれを左手で持つと、スプ`ンにス`プをすくい、後ろ手Vの二人の女に代わるがわるにませてやった。
　合gに自分もむうちにカップが空になった。三人とも空腹だったので、やっと人心地がついた。ロ`ルパンにバタ`をつけて、同じように食べさせ、合gに赤ワインをむ。
　ここまでは、病人か赤ん坊に食事をさせる母Hのように、真二は二人のI手のきかない女たちに食事をとらせた。が、次の食べ物あたりから子が浃铯盲郡韦扦る。
「さ、先生は、これを二、三回yんだら、ぼくに口移しにするんだ」
　サラダをフォ`クで刺し、o子の口に押しこむと、o子が二、三回、口の中で咀嚼しKえたのをて、真二が自分の唇を彼女の唇に重ねた。サラダドレッシングの油に濡れた入江先生の唇を真二の唇が吸うように密着した。
「む……」
　先生の温かい唾液でぬくもりを・婴骏单楗坤、真二の口の中にXく押しこまれるように入ってくる。真二にとっては生まれて初めて味わう、人がyんだものをまた食べるという菸钉いUYであり、味であった。本来なら、食べさせられるほうがいやがるはずなのだが、o子のほうがuずかしさでを赤くしている。自分の体から出た排泄物を人にられるuずかしさに似ていた。
　真二には、この咀嚼したものが、若く美しい入江先生のだというので感激していた。彼女の肉体の隅までくまなくつくしたし、アヌス以外は口にもワギナにも自分の体や舌をインサ`トしている。しかし、キス以上にこの生々しい味は、真二をますますo子ファンにしたのだった。
　この女性のyんだものだったら、喜んでいくらでも驻撙长螭扦浃搿…。
　ペットと主人のvSが逆していた。最初、真二も自分が一昃捉坤筏郡猡韦蚨人の女に口移しに食べさせ、征服感を味わいつつ、二人の女を完全に_兢丹护毪膜猡辘坤盲俊￥、入江先生のふっくらした赤い唇と、初々しさを残した清なをているうちに、なぜかo性に倒eした莘证摔胜盲郡韦扦る。
　真二はo子からもらったサラダをゆっくりとyみしめた。彼女のぬくもりと香わしい唾液がまぶされたサラダである。それをじっくりとyみくだき、gりとるようにしながら食べKえた。
「入江先生の唾液のほうが、ドレッシングより味が猡ったな」
　o子はその言~で、また自分のu部をのぞかれた想いにlられて]を染めた。真二はもう一口サラダをとると、今度は自分の口に\び、二、三回yんでから、妻の伶子の口に押しこんだ。
「むぐ……」
　さすがに抵抗感があったようだが、すぐにあきらめて、夫の食べたものを自分の口に吸いこんだ。
　なんということを……。
　不で菸いと思いながらも、伶子はなぜか、自分が幸せな莘证摔胜辘悉袱幛郡长趣荬扭い匹膝盲趣筏俊７颏握娑が、二回もo子の胎内に射精したrの失望と嫉が、今夫から食べ物を口移しにされて、やっと夫の体を通ったものが自分に与えられた鹤愀肖膨らんできたのである。
　あなた、もっとちょうだい！　もっとyみくだいて、あなたの唾液のにじみこんだ食べ物を！……
　そう思う自分に、伶子は@いていた。こんなにまで、夫の矍椁蛴しがっていたとは……。
　食べKえると、真二は新しいサラダを、フォ`クから直接に伶子の口に\ぶ。
「これをyんだら、おOりのo子先生に食べさせるんだ」
　伶子は言われた通りにした。これでやっと三角形のO接する形に、三人が肌を接するようにしてKんでいる理由が女たちにもわかった。それは“咀嚼のトライアングル”であり、“口移しの”でもあった。
　o子も真二以上にd^した。高校r代からの憧れの君であり、レズらしいこともやった郅筏ぶ伽巍挨さま”のyんだ食べ物を、口移しに食べさせてもらえるのだ。
　サラダの次はグリ`ンパスタを仔羊のひき肉と香草でいためたものである。今日からはじまる水入らずの二人だけの休暇のために、昨日、伶子がたっぷりIいこんできた材料で作ったものだ。
　Lいパスタをフォ`クにjめ、端を垂らしたままo子の口に押しこむと、
「おっとそのまま！」
　つるつると吸いこもうとしたo子に声をかけた真二は、を寄せると、パスタの反趣味摔蜃苑证慰冥巳毪欷啤つるりと吸った。
　二人のgに垂れていたパスタが、あっというgに姿を消し、二人の唇が重なった。真二はニヤリと笑い、同rにyみはじめた。それもまた、二、三回yんだものを、o子の口から真二が吸いとり、同じプロセスをRりかえしていく。これはもちろん、真二が子供のにたディズニ`映画の『ワンワン物Z』のシ`ンから思いついたものであった。二匹の恋人同士の犬が、一本のスパゲッティ`をI端から食べはじめ、最後に唇が合い、二匹の犬がピンク色にを染め、ハ`トのマ`クがけとぶシ`ンである。
　真二はそれにもうひとつの仕草を加えた。食べKわると、パスタの油でまみれたo子の唇をペロペロと、それこそ犬のように舐めてやり、自分の唇もまたo子に舐めさせ、そのついでに二人はディ`プキスを交わしたのだった。これを、食事がKわるまで、三人のがRりかえし、それぞれの至福を堪能した。

【５】
　三人は寝室にいた。大きなダブルベッドが冥げ课荬衰签`ンと置いてある。真二と伶子は、それぞれの人用の趣虺证盲皮い俊＠纯陀盲吻奘窑猡いつかあり、独りで寝たいrにはそこを使うことがあった。ダブルベッドだと、二人の就眠r刻がずれた龊悉胜伞どうしてもお互いの眠りを妨げる。だから、ダブルベッドは、セックス用のベッドとして使う龊悉多い。
　その凇─趣筏骏佶氓嗓紊悉恰⒘孀婴o子がレズビアンショウに励んでいた。
「やっと会えたんだ。今度は二人だけで水入らずのレズをさせてあげよう」
　真二は二人の拘束具を全部とり除いてやった。自由になったからといって、伶子にとってここは自分の家なので、他に逃げるところはない。o子は自分の家に逃亡したいだろうが、これだけ凌辱されたあとでは、萘Δ鲜Г护皮い俊
　真二が、ビデオカメラをえて、二人の崃窑圣欹亥珐`ンを撮りまくっていた。
　やっと手Vも足枷も、首もリモコン．バイブも取りはずされた自由な体で、二人は二人だけの官能の世界にひたりきっている。最初はさすがに真二の存在とカメラを意Rしたが、伶子がeO的にo子をリ`ドしはじめると、o子は完全にレズの世界の住人になりきってしまった。
　男とちがい、女はセックス中にほとんど目を]じ、感と空想の世界にひたりきる。ただレズビアンの龊悉稀⒛幸郅韦郅Δどうしても男のようにをも使う龊悉多い。
「ああ、いいわァ、おさま！　そこを……もっと！」
　大きく_いたo子の、眩しいくらいに白い太腿の付け根にを埋めた伶子が、唇と舌の先で巧みに肉悉蝮陇幛げ、クリトリスから肉孔までをしゃぶったり、唇に含んだり、舌を丸めて啡毪筏郡辘取デリケ`トなタッチとテクニックでo子をよがらせた。舌で舐め、唇を@わせ、幛ね孪をかけているg中、伶子のI手はo子の全身をくまなく刺戟し、性感のツボをつけだすと、そこをやさしく爪を立てたり、爪のすべすべした面で幛扦郡辍⒅袱蚴工盲郡辘筏幛颏浃幛胜ぁ
　やがてシックスナインの体位になり、自分でもd^して、すっかり濡れてきている秘唇をo子に舐めさせはじめた伶子は、本格的にo子にレズの{教を_始した。伶子とて、レズのUYはo子と同じしかないが、医者としての知RとUY、そして、人妻としての夫D生活の体Yから、教えるほうにまわったのである。
「もっと舌を使って……そこで下から上に舐めたほうが……あっ……そこよ、そこ！　舌の先でキツツキみたいにツン、ツンと突っついてみて！　あ、いい。その{子……」
　シックスナインになったので、カメラのアングルとしては最高だった。美しい女教と女医のを、各々の性器とともに同rに撮ることができる。
　すっかりけきった花びらのgに、ぬめぬめと光る粘膜と}jな肉襞が剥きだしになっていた。二人の性器の形も色も大きさもまったくちがうが、ビデオカメラを通してもはっきりてとれた。二人とも色白なのに、その色の白さ、肌ざわり、b毛のN、そしてu毛の生え具合からsれ具合までまったくった。が全然ちがうように、女性器の表情も全然ちがうようであった。
　この二つとも、当分はおれのものなんだ……。
　そう思うと、真二は喜びと欲望が体の芯からこみあげてくるのだった。
　カメラをうんとクロ`ズアップして、性器の表情を克明に撮影していく。あとで、その部分だけを一目ただけでReがつくにちがいない。
　伶子がo子の体をあお向けにした。
「o。I手で、自分のI膝をつかんで脚を_きなさい。うん、そうじゃなく、膝のYをI手で。左の手で左の膝のYを……そう、そのままもっとI膝を自分の胸のほうに引き寄せるの」
「uずかしい……」
　_かにパックリ_いた秘唇が上を向き、Ｍ字型に左右に_いたI脚を持つo子の手がかすかに震えている。
「_なワギナ……」
　花蜜と自分の唾液で濡れそぼった花びらの割れ目を、伶子は指でなぞってo子に喘ぎ声をあげさせてから、自分の膝を突きだすようにしてo子の脚のgに入ると自分の秘唇をo子のそれに重ねていった。
「あっ！」
「ほうら、ぴったり合った！」
　濡れた花唇同士が密着し、粘膜と粘膜、肉襞と肉襞が隙gなく重なり合った。いわゆる“合わせ”である。それから伶子は上体を反らすようにして腰を突きだしたまま、ゆっくりと淫らに腰を上下左右に婴しはじめた。
「ああ`っ！」
「すごいわ！　o子のが、ぴったり吸いついてくる」
「おさまのも！」
　やがて、伶子がもっと淫らな婴を_始した。膝をグラインドさせはじめたのだ。
「うっ！　おさまあ！」
「どう、いいでしょう」
　ベッドがきしみ、汗がにじむ。白い肌が美しくt潮してきた。二人とも乳首がピンと立ち、伶子もo子もo意Rのうちに自分の乳房を揉みあげ、gりこんでいた。
「う……いい！」
　二人が同rに声をあげた。
　やがて二人のポ`ズがくずれた。伶子はo子のI脚を_かせたままL々とベッドに伸ばさせると、自分は反の向きになり、彼女のI脚のgに自分の脚を互いちがいに差しこんでいく。ちょうど刃を_いた二本のeを向かい合わせ、刃と刃のgに差しこみ、刃の付け根まで差しこんでいく形である。二人の肉が、またぴったりと密着した。
　二人の伸ばした片足の先が、二人ののあたりにきている。伶子がo子の足首を持つと、彼女の足の指を唇に含み、舌で指と指のgの付け根を舐めはじめた。
「o、私のもやって……」
　o子も伶子の足の指をしゃぶり、指の付け根をに舌でねぶりだす。
「むっ！」
「う……」
　官能のuが二人の全身をlけめぐる。伶子がさっきのように腰を使い、お互いの花芯をこすりこみ、花びらと肉襞をなすりつけ、揉みこんでいく。
「むうっ！」
「くくく……」
　白い二つの裸像が、互いちがいに胸を挟みこみ、妖しく身えているは、烈なショウといえた。真二はあまりのエロチックな光景に茫然と惚れ、同rに烈しくd^してきた。もうカメラはそっちのけで、二人のレズショウを食い入るようにつめている。
　やがて、さすがに疲れたのか、二人ともIが解けるように体から力がiけていく。が、真二のd^度はますますしてきていた。彼はベッドにあがると二人の体を剥がすように引きxして、伶子の体にuいかかった。
　あっというgに、夫の硬直しきった肉杭を打ちこまれ、伶子が@いたように夫のをた。
「待たせたね、伶子」
「ええ、ほんとに……待ちくたびれましたわ。口惜しかった……でも、ほんとに欲しかったの、あなたが……ああすごい！　すぐにいってしまいそう！」
　こんなに燃えた妻の体を、真二は今までたことがなかった。レズでいいかげん濡れ汗もきでていたのが、彼の体が入った途端、伶子の体がカッと幛なり、一荬巳身から汗をきだしたのだった。
「ああ、いくう！……」
　ひとつのピ`クがKわっても、真二はなおも攻膜颏浃幛胜ぁ６つ目の大波が来て、子mをドロドロに溶かしてくずれて消えた。
　そして、三つ目の波が……。
　伶子がY婚して初めて味わった、壮~なまでのエクスタシ`であった。
「ああ、あなた！　私は、あなたの性の奴_ですわ……」
　そう言うと、伶子は真二の体にしがみついてきたのだった。

【６】
　翌日は、待ちに待ったトレ`ニング用の器材が\びこまれ、真二はK日、そのO置に忙された。
「うん、それはそこに」
「ああ、そのマシ`ンはそこに固定してください」
　どの器材ひとつとってみても、最低数十万窑猡工毪猡韦坤盲俊＠えばジョギング用の、ベルトが婴い皮饯紊悉蜃撙毪坤堡违去欹氓丧撺毪扦狻⒁惶ǘ百万窑筏俊Ｖ肖扦狻⒄娑用の筋肉のトレ`ニングマシ`ンが六台も一本の支柱を中心にタコの足のように状に取りつけてあるハイドラジムトレ`ニングマシ`ンに至っては、四百万医くもするのだ。ト`タルでXく一千万乙陨悉猡纬鲑Mであり、大人の玩具にしては大浜廊Aなgといえる。
　さすがに凇─趣筏骏去飑`ニングル`ムも所狭しと各Nの器具がKぶと、アスレチックジムのトレ`ニングル`ムそのものに涿菠工搿ＯΨ健⑦\泳叩辘稳碎gたちがるまで、o子と伶子は久しぶりの“休暇”をとり、寝室から一步も出ずに睡眠と食事にMした。まるで一生分のセックスを短rgにめこまれた想いのする数十rgであった。二人はもう何もする萘Δ猡胜、泥のように眠り、食べ、そして眠った。
　夜になっても真二は、やっといのかなったトレ`ニングル`ムにいた。初めて部屋を与えてもらった子供のように、真二は\びこまれた器材を眺め、手でさすり、ひとつずつgHに使ってみては悦に入っていたのである。
　これからは叭铡⒁蝗栅纹￥欷颏长尾课荬呛工摔筏屏鳏筏皮筏蓼Δ螭馈Ｒ互月もたてば、ちょっとしたキンニクマンになるだろうな……。
　もともと登山というハ`ドなスポ`ツでえてきた肉体だし、トレ`ニングにする忍耐力も持A力も人一倍あるほうであった。一千万窑挨椁い瓮顿Yはそんな彼にとって、それほどのむだづかいではないはずであった。
　しかも、それ以外に、二人の美しい女の肉体をも、これらの器具を使って、思うさま淫らに^激にいたぶりることができるのである。ひとつひとつの器具を幛扦丹工辘胜ら、真二は本来の目的からはずれた女奴_のための特殊な使用法を、あれこれ考えるだけでもSしい作Iといえた。
　ここにこう`りつけ、こう脚を_かせ、こうやって辱しめ、剥きだしにして、悲Qや缮をあげさせてやろう……。
　そのrの女たちの表情、肉体の形状、性器の反辘胜嗓蛲想しているうちに、真二は股gが硬くりつめてくるのをどうすることもできなかった。
　Sしみは明日にして、今夜は明日のためにたっぷり英荬蝠Bうか……。
　真二は二人の女を、来客用の寝室にそれぞれeに寝かせた。逃げられないように手足を拘束したが、寝苦しくはならないように工夫した。夜中にはトイレには行かせずに、ベッドの下に便器を置き、それですまさせるようにした。
　伶子も真二も病院勤めの医者なので、便器にしてはそれほど和感がないが、o子には少しこたえたようであった。
　そこまでしなくとも、二人とも逃亡の怖れはなかった。だが、そうすることにより、二人の女性の心に、自分たちは女囚であり、真二の性奴であるということをく印象づけ、ひいては被虐の悦びに目めるかもしれないという可能性の芽を育くむ意恧猡ったのである。
　それから真二はたらふく食い、み、凇─趣筏骏昆芝毳佶氓嗓扦挨盲工辘让撙盲俊Ｅたちが泥のように眠ったのなら、真二は岩のように眠ったというべきか。タフな彼も、さすがに常なまでの荒淫に疲れはてていたようであった。
　翌る日、三人でXく朝食をすませてから、真二は二人の性奴をトレ`ニングル`ムに案内した。二人とも奴_というか女囚というか、囚われの身らしく、全裸のうえに後ろ手Vをかけられたいつもの姿である。
「まあ、体育^みたい……」
　伶子が@声をあげると、
「体育^にはこんなにg山のトレ`ニングマシ`ンはないだろうが。アスレチックジムと言ってほしいな」
　そう言いながら、真二が最初に二人をBれていったのは肋木の前だった。
「とはいうものの、これはまさに体育^の淦筏饯韦猡韦坤堡嗓汀
　肋木は四Kんでいた。ただのトレ`ニング用具としては、真二にはあまり利用はない。学校の体育^には必ずあるが、学校でもあまり使うことのない、o用のL物であった。真二自身、肋木の本当の使用目的をよく知らない。いったい何のために、必ず体育^に浃à膜堡皮るのだろうと学生r代にも不思hに思ったものである。
　が、女体を凌辱したり、ＳＭプレイをしたりするのに、これほど便利なものはないと、二人の女肉を手に入れてから荬扭、急いで追加注文したのだ。サイズのvSで四冥馊・辘膜堡郡韦扦る。
　肋木の、柱との幅は九十センチであった。二つKべると百八十センチ。これは、大人がI手を左右に水平に伸ばしたrの、指先から指先までのLさより少しLい。人gの身Lと、水平に伸ばしたI手の指先から指先までのLさとはほぼ同じだということはよく知られている。ということは、大抵の女性だったら、百八十センチもあれば、まずgに合うわけだ。そう、肋木に磔にした龊悉摔稀
　ＳＭプレイ用の部屋とちがって、真二のトレ`ニングル`ムは、あくまでもスポ`ツ精神にのっとった、健康的なジムの相を呈している必要があった。登山仲gも[びにくるだろうし、[びにきた妻の友人たちものぞきにくるにちがいない。そんなところに白木の磔台や木Rなど置いておくわけにはいかないのだ。トレ`ニング用の器具を、いかにＳＭプレイに暧盲工毪が真二の命}であった。そして、肋木があらゆるNの磔には最高に便利なことに荬扭い郡韦扦る。
　十字架代わりに、×字型の磔台代わりに、逆さ磔に、片脚だけを水平に横に伸ばして_脚させたり、I手をBえて上に伸ばした人の字型の磔に……磔にvするo数のバリエ`ションが肋木ひとつでいくらでもSしめるではないか。
　一人につき二诒匾な以上、二人の女囚を一wに磔にして同rにその裸身をapするには、四冥必要となる。\泳叩辘蔚Tも、なぜこんな小さなジムに四冥猡卫吣兢虮匾とするのか不思hに思っていたようであった。
「なあに、山のトレ`ニングにも使うんですよ。ぼくは山登りが趣味なのでね。これにロ`プをかけ、I手で握ったまま、どのくらい肋木に直角に立っていられるかのトレ`ニングにいいと思ったんです。四冥れば、四人の仲gと一wにやって、その耐久rgをい合えるし……」
　口からでまかせを言ったものだが、そう言いながらも、そんな使い方もあったんだなと、真二は自分でも感心した。
　真二はまず、二人を大の字に磔にした。手首と足首を短いロ`プでgに`りつけただけである。一人に二冥氦氖工盲郡韦恰⒈辰瞍握嬷肖恕⒕长沃еがきた。
　美しい生であった。裸女の磔姿である。I手を左右に水平に伸ばし、I脚を大きく左右に割り裂かれている。
「こうしてKべてると、びっくりするくらい体形が似ているんだね。身Lも体重も同じくらいじゃないかな」
　真二はそう思ったが、似ているのはサイズと重量くらいで、やはりその他の部分は大いにちがっていた。それに色の白さもけず劣らずだが、肌の性|がちがっている。
　妻の伶子のほうは乳白色の色白の肌だが、o子はもっと薄い皮wだ。色白の肌が血の色を透かしてピンクがかっている。それだけ肌に近いというべきか。
　伶子は、全身から色荬にじみでている感じの、脂のしっとりとのった肌つやだったが、入江o子先生はもっと若々しいりのある肌で、乳房もむっちりとはちきれそうに膨らみ、乳首もツンと上を向いている。
　真二はo子先生の股gに指を差し入れると同rに、手を伸ばして、妻の伶子の股gにも指をもぐりこませた。
「こうして二人同rに品^べができるのも、肋木のおaだな」
　指先で二人の美女の媚肉をいじくりまわしているうちに、o子のほうが先に濡れはじめた。
「これは@いた！　先生のほうが先に濡れてくるとは！」
「…………」
　o子は羞uで全身を染めた。透きとおるような肌なので、赤くなるとすぐにてとれた。
「伶子もBらないと、先生に追いiかれるぞ！」
　真二の高笑いに、伶子はまた、o子にする嫉心がメラメラと小さなgを立てはじめたのを知ったのである。

【７】
「まずは今朝の挨拶代わりに……やっぱり先に濡れたほうからしないと失礼だな」
　真二は指をiく前に、思いきり深く指を二人の女の花孔に啡毪筏俊
「あらっ！」
「む……」
　女たちの生温かいぬくもりが、濡れはじめた粘膜からじかに指先に护盲皮る。それにしても、o子の濡れ方は常であった。若い女性や新婚早々の人妻は、性的にd^するとuずかしいくらい垡氦蚪出させることが多い。いわゆる“おつゆg山”と呼ばれるF象で、つゆの分量が多いぶん、粘度というか猡丹薄く、水っぽいのが特栅扦る。性交中にこのF象が生じると摩擦感が薄れ、男にとってはあまりいいものではない。何回もティッシュで肉刀に拭いをかけないと鹤悚Sしめないことになる。
　どうやら、o子の濡れ具合も、そのおつゆg山F象のようであった。女性的に完熟していながら、性体Yに乏しく、真の性的エクスタシ`に_したことのなかったものが、この数十rgの常なまでのセックスプレイに、一荬嘶à蜷_いたようであった。
　粘り荬紊伽胜o子の花蜜の状Bを知った真二は、ティッシュで先生の若い花唇と肉孔の入口を拭きとった。これだけでも相当に抗がある。
「先生のはすごく出ているから……」
　そう言いながら、でていねいに拭きとっていくと、o子はuずかしさに体をすくめ、
「ああ……」
　切なげに腰をよじった。その花唇に硬直した肉刀をあてがい、ぐっと啡毪工毪取⒑韦蔚挚工猡胜、つるりと根元まで滑りこんでしまった。
「あっ……」
　幛と獾钉舜踏坟かれ、昨日一日、まったく御o沙汰だったあとだけに、o子の全身に恍惚のが走った。
　ああ、いい莩郑　・趣Δ趣Δ长螭侍澶摔丹欷皮筏蓼盲俊…。
　男の体が自分の胎内で婴はじめた途端に、またもどっと花蜜があふれでるのがはっきりと感じとれた。思わず_いたI脚をすぼめたくなるn婴四亭à胜ら、o意Rの反射作用のように、腰をかすかによじるように蠢かしている。
　あやうく缮をあげそうになったr、男の唇が唇をふさいできた。
「む……」
　りつめた乳房を、真二のI手がやさしく覆い包みこみ、尖って上を向いている乳首が男の掌に触れて、切ないような流が子mをgりこんでくる。
　もっと！　もっと烈しく突きあげてえ！……
　思った途端に男がつるりとiけ落ち、唇がxれ、乳房も空荬摔丹椁丹欷俊
「あ……」
　失望しながら目を_くと、真二はもうOりの伶子の体の中に濡れた肉柱を打ちこんでいた。o子とが合うと、
「今のはほんの朝の挨拶代わりなんでね」
　伶子の体は完全に濡れ、幛なっていた。後に夫の体をZわれた口惜しさが、伶子の花芯に火をつけたのであろう。
「ああ、いいわっ！　もっと入れてえ！」
　夫Dだけあって、伶子は夫に催促した。真二はほどほどにゆっくりとしごくだけで、出す荬悉蓼盲郡ない。しかし、女の体はもうとまらない状Bにまで燃えあがっている。
「こうか？」
　深々と啡毪工毪坤堡婴をまったくとめたままじっとしていると、伶子が身えしながら真二に烈しい幼鳏蛞求している。
「いやっ！　あっ、だめっ！　いかないで」
　二、三度、Xく突っついただけで、真二がつるりと刀身をiきとる。伶子が悲Qをあげた。
　こんなにも短rgのうちに、ろくに前铯猡筏胜い韦巳激àがるとは……。
　肋木に丸裸の姿でuずかしいポ`ズをとらされて`りつけられ、Oりで後を自分の夫が犯しているをせつけられただけで燃えてしまう伶子をて、真二は、やはりこの常なシチュエ`ションとプロセスが、二人の女体も性的にd^させるようになってきていることをはっきりと_Jできた。
　これは育のしがいがあるぞ……。
　真二は、女の体からxれてもまだ半勃起の状Bを保っている肉棒を股gにぶらぶらさせたまま、二人の乳房やを、I手で同rに幛扦蓼铯筏皮い搿Ｌい指先をo子の唇に押しこみ、濡れた温かい舌を指でいじくりまわすと、o子は唇を]じ、チュウチュウと指を郅しそうに吸いにくる。
「そうだ。入江先生は、_か小さいからバレエをっていて、今も高校のダンス部のをしていたんでしたね？」
　真二の指をAえたまま、o子が小さくうなずいた。o子は小学校のからバレエをい、高校ではダンス部で活S。大学r代にはジャズダンス部に入って、当r、日本でも流行しはじめたジャズダンスを心ゆくまでSしんだのだった。
　教についてからも、ダンス部のとして、Lに二回は生徒と一wにレオタ`ド姿になる。ジャズダンスを教えたり、自分も烈しく婴まわって踊っていた。それだけに全身のvはいまだに柔そのもので、脚もピンと伸ばしたまま百八十度に_き、ぴったりと床につけることができるし、アクロバットダンサ`のように後ろに反りかえり、I手をそのまま床につけることもできた。
　この_な白い脚を、百八十度に_脚させて股ぐらを上からのぞいてやるか……。
　そう想像しただけで、真二の股gの肉茎に血が逆流してくる。
「じゃ、バレエでえた体と技を少しさせていただきますか」
　真二は入江o子先生のロ`プをほどき、肋木からいったんxしてから、肋木に向かって直立させた。
「肋木の前に手をついて、逆立ちをしてください」
「このままですか？」
「今さらuずかしがることもないでしょう。逆立ちをしたまま、何分ぐらい立っていられますか？」
「けっこうLくできます。ひとヨガをったので、そのr、さんざん逆立ちをしたまま瞑想したことがありますから」
「それはいい！」
　何もかもうまくいきすぎるので、真二は大喜びであった。
　肋木の前で倒立し、I足首を肋木のバ`にかけたo子の股gの茂みが、真二の目の前にあった。ぴったりとI脚を]じ合わせ、つややかな太腿を隙gなく密着させている。伸ばしきったI腕に全身の体重がかかっているにもかかわらず、肉のない、よく引きまった裸身を何の苦もなく支えていられるのも、バレエやジャズダンスでえ、ヨガでZれているからであろう。
「ようし。そのままI脚を左右に_きなさい。ほら、女子の体操技の平均台でやるでしょう。平均台で倒立したまま、I脚を百八十度_脚していく技……」
「そんな……」
「uずかしがっている龊悉袱悚胜ぁＱ预Δ长趣颏かないと……」
　真二がすべすべの太腿を指でつねった。
「ああっ！」
　あまりの痛さにo子はどうするすべもなく、ゆっくりとI脚を扇のように_いていく。それをつめながら、真二はロ`プを手にして_ききるのを待ちえていた。
　やがて事に百八十度に_ききると、まずI足首を肋木のバ`に`りつけ、次に太腿の中ほども、バ`にしっかりと`りつけてしまった。肉づきのいい太腿だけに、痛々しいくらいに食いこんだロ`プが二き三きされると、o残な美しさがにじみでているようであった。
　真二はLいロ`プを手にすると、次に、o子が背中をよりかからせている肋木の支柱にウエストを`りつけた。くびれたウエストが、ロ`プのベルトを三きされて哀れなくらいにくくびれこんでいる。次いで乳房の上下にもぐるぐるとロ`プがきつけられ、Nかな形のいい乳房が歪んでgりだされた。乳首がツンと尖り、木のgのように硬くしこっているのが妙に男心をそそる。
　ロ`プはザイルではなく、ＳＭショップでIい入れたやわらかいロ`プなので、美しい肌理のかい肌にはがつかないはずであった。しかし、\のロ`プを使ったので、白い肌にまとわりつく\の抗が、ひときわサディスチックなム`ドをかもしだしていた。
　逆さになった^をI趣ら挟むようにしてI腕を伸ばして床についているo子の白い裸身は、今、rやかなＴ字型の人文字を作って肋木に固定されていた。Ｔの字の横棒とk棒の接点に、\々とした茂みがデルタ型にくっきりと浮きあがり、白い肌とは照的な色合いをF示するかのように息づいている。
　真二はo子の体に触れるくらいの近さに立つと、目の前にある花唇をつめた。さすがにもうそこはひっそりと花びらを]じ合わせているが、刻みこまれたw裂の合わい目は、かすかな露の名残りをとどめて、濡れて光っていた。真二が指先で花びらの隙gをなぞりこむ。やわらかい、心もとな荬胜栅よかな感触であった。
　花悉蔚驻酥袱蛏颏幛毪取そこにたまっていた花蜜が指先を濡らしてくれた。垡氦颏工いとるようにして濡らした指先で花悉颏胜兢辘长啶取みるみる花びらが反りかえり、生肉色の粘膜をのぞかせてきた。
　真二はo子の尻にひざまずいた。のすぐ真下に、先生の媚肉が羞じらいながらw裂をひろげている。
「あ……」
　o子が声をあげたのは、ひざまずいた真二の股gの肉Kが、先生の逆さまのを幛扦郡らである。ちょうど彼女の唇が、真二の肉Kと同じ位置にあった。
　真二はすっかり萎えている濡れて冷たくなった肉Kに手を添えると、o子の唇の中に押しこんだ。
「むぐ……」
　それから真二は自分のをうつむかせると、o子の花唇に唇を寄せ、舌で舐めはじめたのであった。

【８】
　それは、まさに性交体位の“69”の立体版といえた。ちがうのは女の手足の形である。女子体操の平均台の演技で、男のQ客が一番Sしめるのは、やはり倒立_脚のシ`ンであろう。ぴったりとフィットしたウェアがついているものの、男たちの淫らな妄想の焦点は完全に_ききったrの、x手の股gの媚肉の形状である。
　理的に考えてみれば、いくらI脚が百八十度に_いたとはいえ、媚肉のw裂までが左右に_くわけはないのだが、もしかしたら、あんなに_けば、あそこもパックリとザクロのように赤い口を_けているのでは……という妙な妄想を抱く。
　真二もまた、医でありながら、あのシ`ンをると、ついそんな“理想的”な形Bを想像してしまうのだった。しかもまだ一度も、そのポ`ズにした女の、剥きだしの局部をgHにたことがなかった。それが今、目の前に展_しているのである。
　ピンと伸ばされたために、まるでそこの筋肉を削いだような鼠蹊部のくぼみが、痛々しいほどにひきつっている。太腿の付け根のそのくぼみに挟まれて、u毛にFどられた花唇があった。その花びらが今まさに、平均台のx手に嵬し粝毪筏啃巫搐韦蓼蓼恕パックリと_いて赤い中味を露呈しはじめてきていた。舌で舐めこむたびに、その花悉韦窑恧りは大きくなり、}jで淫らな内奥をの剥き身のようにさらけだしてくる。
「むぐぐ……」
　o子の口にAえられ、幛やわらかな舌でねぶられているうちに、大きく怒した肉Kが、口腔いっぱいにひろがり、彼女を息苦しくさせていた。と同rに、花芯を男の舌でねぶられて、あぶなくnでyみそうになったのだった。
　真二は、左右に一直になって_いているo子の太腿をI手で幛筏胜ら、舌と唇で丹念にザクロの割れ目をひろげていた。
　あくまでもすべすべした肌の手ざわりと、\いロ`プが食いこんでまった太腿のくびれの部分の手ざわりが、真二の嗜虐趣味を大いに煽りたてた。そして幛勃起した肉茎を包むo子の温かく濡れた舌と口腔の感触が、ますます真二の性感をいきり立たせた。
　I腿を幛筏皮いI手を下に@いおろして、くびれた乳房をいじりはじめる。
「む……」
　乳首を指で挟み、やわらかくつぶしたりがしたりしながら、今は完全に_ききった花唇を眺めた。できることなら、その肉孔を、今すぐ自分の肉刀で刺しきたかった。しかし、この体位では、よほどのアクロバチックなポ`ズでもとらない限り、まず不可能である。仕方がないので、そばに用意しておいた大型のバイブを、その肉孔に垂直に差しこんだ。
「むぐ！」
　まだ体をAえさせているので、o子が呻いた。
　ずるずると面白いように、大きな\々とした形が、_ききった太腿の付け根の、女しかない肉の穴の中に沈んでいく。それだけでも、真二は大いにd^した。バイブのスイッチを入れると、o子が悲Qを鼻孔からきこぼした。それをゆっくりと上下させながら、真二は自分の腰を婴しはじめたのである。
「むむむ……」
　しかも、バイブの上下婴妊の婴とをぴったり一致させてのめであった。肉孔の中では、バイブがその太い体をくねらせながらかく蠕婴贰⑸舷陇婴い瞥訾郡耆毪盲郡辘筏皮い搿￥饯欷肖りでなく、男のものが、自分の口の中で同じ婴をRりかえしているようだ。
　o子は、できることなら思いきり缮をあげて身えしたいところだったが、全身をがっちりと逆さ磔のポ`ズで肋木に`りつけられ、口を男の体でふさがれていては、そのどちらもままならない。
　真二が今日一回目の射精をo子の口の中にきつけると、o子もまた、白い裸身をひきつらせてピ`クに_した。バイブをしっかりとAえこんだまま、真二の目の前で、ピンク色に染まった太腿の鼠蹊部がヒクヒクとdしていた。
　真二はロ`プをほどき、o子の裸身を床に寝かせると、
「今の体位、これからは“逆さＴ字磔”と呼ぶことにするから、よくえておいてください」
　言いながら、部屋の中を物色した。
　うん、これがいい、こいつで少し休ませてやるか……。
　真二が目をつけたのは『後屈台』といわれる器具であった。kLのカマボコ型をしたもので、上部が半易搐摔胜辍⑼瑜ぅ愆`ラ`型の横棒がずらりとKんでいる。そこに背中をあてがい、あお向けに体を伸ばすのだ。足を固定するために、台の下の前部に爪先を入れる箱型の固定具が取りつけてある。そこに爪先を差しこみ、ロ`ラ`の列の上に背中をあてがい、あお向けにのけ反る。ちょうど腰の上のウエストあたりが半易搐紊叫亭雾きの部分に当たり、胸から^部が反趣四妞丹摔胜盲拼工欷丹ることになる。要するに、背骨を逆の方向に弓形に反りかえらせる道具であった。
　真二はo子に前手Vをかけると、後屈台にあお向けに寝かせた。
「また^が逆さになって、荬味兢坤ね」
　前手VのI手がぶらりと台の反趣舜工欷丹っているのに真二はロ`プをかけると、台の下方に引きさげて台にYびつけてしまった。これでo子はもう身婴ができない。
「脚をひろげて！」
　ぴったりと密着させているすらりとした脚を左右に、台の幅にいっぱいにひろげてしまう。u毛の茂みがu骨とともに突きだすようになり、半弓を引きgったように思いきり反りかえった腹部と胸がりつめている。腹腔がひろがってくぼみ、肋骨がo残なほどに浮きあがって透けてえた。
　あんなにNかでりのある乳房も、kLにりつめ、平べったくなっていた。それだけに感じやすくなっているようで、真二が乳首にちょっと触れただけで、o子が切なそうな呻き声をもらした。
　真二はそんなo子の裸身を眺め、全身を掌で幛扦蓼铯埂Ｍ护だされたu毛の茂みをいじくりながら、
「せっかくの_な白い肌に、ここの毛は美しさをぶちこわしているな。淫らで欲情させてはくれるが、レズやクンニリングスには邪魔だ。_に剃り落としてあげようね」
　毛を指でつまんで引っぱると、o子が悲Qをあげた。
「やめて！　やめてください！　そんなことされたら、T旅行や合宿に行けなくなります！　それに、部活のあとでシャワ`を浴びることもできなくなるし……」
「なるほど、それもそうだけど、先生はいちいちここをみんなにせびらかしながら、L韦浈伐悭铹`を浴びるんですか？」
「…………」
「だったらいいじゃないですか。夏休みまでには、またもと通りに伸びると思いますけどね」
「やめてください。そんなひどいこと！」
「でも、腋の下のむだ毛は_に剃ってあるじゃないですか。檎前は、日本の女性でここの毛を剃っている女なんて一人もいませんでしたよ。それに、古代ギリシャのFD人は、むだ毛同、u毛も_に剃り落とすのがF族のAのエチケットとして守られていたそうです。先生もギリシャのF族の仲g入りをしてみましょう」
「ああ、よしてください！　先、助けてください！」
　肋木に`られたまま、美しい後が、夫の郅蚨坤暾激幛筏皮い毪韦颏氦盲纫つめてきていた伶子は、また嫉に狂っていた。それだけに、o子から助けを求められると、逆に妥心と残忍な悦びがイあがってきた。
　そうよ、もっと苦しめばいいんだわ……。
　伶子はo子の声にこう返事した。
「いいんじゃないの。_に剃り落としてもらいなさい。そうすれば、レズのrにも舐めやすくなるから……」

【９】
　o子の哀もむなしく、彼女のu毛は_に剃り落とされてしまった。
　すべすべになった白い肌と、Fのり毛を失い、ベ`ジュ色の二列のふくらみが剥きだしになった部分を真二は指でこするようにして{べながら、剃り残した毛の有oを_かめた。
　剃毛にはむだ毛を剃るための妻のＴ字型カミソリを使ったが、剃り残しの短いu毛の除去には、深剃りのきく自分の荪伐Дぅ些`を使い、一本残らず_さっぱりと丸坊主にしてしまったのである。
「まるで赤ちゃんみたいだよ、入江先生。生徒にせてやると喜ばれるんじゃないかな。憧れの入江先生が剃ったから私たちも剃りましょう、なんて、みんなも真似して、ダンス部全T、幼蛊冥巫摔ったりして……」
　指で丸出しの花唇をくつろげるように左右に_いたり、下腹部に食いこんだw裂の先端を指でなぞったり、いたずらをしてSしんでいるうちに、真二はその少女のような花唇を一刻も早く犯したくなってきた。
　真二は妻の伶子の首に例の赤い犬の首をはめてから、肋木から解放してやり、後ろ手Vにした。
「犬は手を使えないから、舌だけで舐めてやりなさい」
　後屈台の前にしゃがませると、真二は伶子にo子の花唇を舐めさせた。
「o、可郅椁筏なったわよ。まるで赤ちゃんみたいに郅椁筏い铩
　舌でペロペロ舐めあげ、]じていた花びらを舌の先でこじ_けるようにして舐めこんでいくうちに、またベ`ジュの花びらがさっきのように_花していく。今度は何ひとつ邪魔なAj物がないので、かな襞やくぼみや突起が丸出しになった感じで、まるで性器の解h恧韦瑜Δ摔悉盲りとることができた。
　そのひとつひとつを、女医の伶子が舌の先で_Jするように舐め、唇で挟み、吸い、舌を差しこんでいくたびに、o子が反りかえったしなやかな裸をギクンギクンと震わせて、愉悦の声をもらすのだった。
「ああ、いいっ！　そこ！　おさまあ、もっと……ああ、すてきいっ！」
　あっというgに垡氦あふれ、_ききった花びらからしたたり落ちてくる。
「よし。今度はおれがいただく」
　真二は伶子の首につけた手Vを引き、伶子を入江先生の前から引っぱり起こすと、後屈台の反趣韦郅Δ诉Bれていった。逆さになっているo子のの前にしゃがませると、
「“妹”とキスしたり、乳首を舐めたりしてあげな」
「はい」
　後ろ手Vのために手が使えないもどかしさを猡い胜ら、伶子は目の前にある乳首を^を差しのべて吸い、舌の先で弄んだ。
「あっ！　……むっ！……」
　ビンビンと、切ないような性感がo子の官能をeさぶりこんでくる。そのo子のに、伶子が覆いかぶさるように首を伸ばしてやさしくキスの雨を降らすのだった。
「可郅o！　みんな食べてしまいたいくらいよ……」
　耳たぶから喉もと、首筋から~の生えH、そして最後に唇に吸いついたrに、真二の体が逆Ｖ字に_かれたo子の裂け目に入ってきた。
「むぐ……」
　真二は腰で深くつながったまま腰をゆっくりと突きあげた。弓みたいに反りかえり、奇妙な形になった肉孔が、今までにない感触で真二の肉刀を包んだ。
「むっ！　これは浃铯盲课钉馈…」
　I手を伸ばすと、くりつめて平たくなった乳房の性をSしみながら硬くしこった乳首を指でピンといたり、掌の中でがしたりして弄んだ。そのたびに、伶子の唇の中でo子が呻き、体を震わせる。下から斜め上に突きあげるように腰を使いながら、真二はできるだけ持Argを伸ばそうと、ともすれば~にまで走ってしまいそうになる性感をコントロ`ルするのだ。
「伶子。立って、股に先生のを挟むんだ」
　言われたように伶子が大きく脚を_き、ちょうどo子のが股gの媚肉にあたるようなポ`ズをとった。
「先生。おさんのセックスを舐めてあげなさい。さっき、さんざん舐めてもらったお礼に、ね」
　しかし、それはそうgにはいかなかった。なにしろ、o子のはほとんど垂直に垂れて逆さになっているのだ。伶子が、まるで相淙・辘四股を踏むようにI脚をひろげて腰をおろしても、o子はただいたずらに伶子のu毛を舐めることしかできない。そうするには、o子はだけ水平に持ちあげる必要があった。
　首をあげ、それでもやっと伶子おさまの花びらに唇を押しあてることに成功したo子は、苦しいポ`ズのままクンニリングスに励みだした。その下半身は真二に占Iされ、蹂\されている。舌を使いながらも、胎内に入ってくる男の体が股gの性感のポイントを突くたびに、o子は呻き体をギクンと震わせた。
　真二は、~にNりつめるためにコントロ`ルブレ`キをはずした。そして後ろ手のまま淫らに腰を割って中腰になり、o子に花芯を舐めさせて喘いでいる妻の伶子のを、真二は腕を伸ばすと自分のほうに引き寄せた。
「あっ」
　真二は先生の弓形の体に覆いかぶさるように身をのりだし、伶子と唇を合わせるとディ`プキスに移った。
「む」
　伶子の体に初めてエクスタシ`の波がLれてきた。やっと自分にも夫の幛まわってきた悦びが、ジ`ンとする官能の疼きとなって子mをめあげてくるのだ。夫の体が他の女の体に入っているのも一瞬忘れ、夫との幛そ游扦松恧颏妞坤汀エクスタシ`の波が高まるままにまかせた。
　真二もまた、o子の肉孔に入っていることを忘れ、郅筏て蓼趣谓游扦送耆に没^し、性感をeさぶってくる舌の味の感触に、あっというgに燃えあがり、腰を烈しく突きあげながら、二k目の精を今度こそo子の股gに射していたのだった。

【10】
　入江o子先生は、トレッドミルのベルトの上を、とめどもなく走らされていた。
　トレッドミルの“ミル”とは、小麦粉をひくための“ひきうす"“水觥堡韦长趣馈！哎去欹氓伞堡趣稀白悚翘い唷堡我馕钉扦る。足でキネを踏んで粉を作る意味が本来の意味なのだろうが『トレッドミル』となるとまったくeの“u品”名になる。
　最近は家庭でもできるジョギングの器具とまったく同じ形のをトレッドミルと呼んだ。I端にあるロ`ラ`をベルトが包み、そのベルトの上を走ってもベルトがくるくるまわるだけで、人gは少しも前にMめない仕欷堡摔胜盲皮い搿
　なんとこれは中世から近世にかけてのヨ`ロッパの牢zで使われた拷器具だった。囚人を何rgでもその上を走らせつづけるだけで、本物の足踏みu粉器とはちがい、いくら走ってもまったく何物をも生bしない。人gにとって精神的に参るのは、いくらPいても何ひとつ役に立たない、ということではないか。
　たとえば、このNの拷として、大きな石を右から左に\び、\びKわるとまた左から右に\ばせる。また大きなカメに入った水を、コップで空のカメに移し、移しKわるともとのカメにまたさせる。このg{な作IをK日Rりかえさせ、それを叭叭铡⒑文辘猡膜扭堡丹护毪趣いΑＭ耆に非生b的なg{きわまりないPを何百回も何千回もRりかえしやらされるというのは、まさに拷以外の何物でもない。
　その拷具のトレッドミルがF代の食r代にトレ`ニング用に使われ、形ばかりか名称までそっくり受けついでいるのはなんとも皮肉なである。
　真二には、そのトレッドミルを本来の意xにし、拷具として使っているのであった。
　o子のI腕はさっきまでの伶子のように、後ろ手Vをはめられて背中にまわされていた。口には、ゴルフのに使うo数の丸い穴のあいた空洞のプラスチックでできた、ゴルフボ`ル大のホロ`ボ`ルに革~を通した嵌口具をAえさせられている。これはＳＭショップでは必ず婴盲皮い朐侈\だが、最近は同じサイズのスポンジボ`ルに代えられてきている。というのも、このホロ`ボ`ルの猿\の最大の欠点は、とめどもなく涎れが出るということなのだ。
　真二は逆に、その点に着目した。というのも、さっきの伶子と同じように、赤い犬の首をはめられ、Lい手Vの端がトレッドミルのフレ`ムにYびつけられていた。しかもI手が使えない。さっきの伶子に真二が言った言~を、今度はo子に使ったのである。
「先生は犬だ。首をはめて、手も使えない。そして、犬のようにハアハアと涎れを流しつづけることになる」
　その言~通りに、o子は、息もたえだえの犬としてトレッドミルの上を走らされていた。ジョギングもマラソンも、腕の婴がどれほど大切かlでも知っている。その腕の婴を封じられたために、バランスをとるだけでもひと苦氦扦った。
　トレッドミルのベルトはコンベアベルトのように邮饯摔胜盲啤⑸伽筏扦庾悚颏趣幛毪柔幛恧摔猡盲皮いれてしまう。中世の拷具よりも近代的には、多分苛酷さもしてきたというわけだ。
　速度{整が自由にできるので、ゆっくりしたペ`スで走らされてはいるが、二キロも走ったには全身から汗がきだしてきた。ただでさえピンク色の薄い肌の皮wが、汗にまみれ、全身が眩しいくらいにxきを・婴皮ていた。
　体につけているのは首と猿\ばかりではなかった。の形にp色のロ`プがo子の腰と股gにめこまれていたのである。いわゆる股g`りだが、それは胎内に啡毪丹欷骏啸ぅ证こぼれ落ちないためのものだった。
　膣孔から伸びたいコ`ドが、状のロ`プにjみつけられ、ちょうど尾てい骨のあたりにスイッチがぶらさがっている。真二はr々そのスイッチを入れたり切ったりして先生の反辘Sしんでいたのだ。
　肉孔いっぱいにAえこまされたペニス型のバイブだけでも刺戟的すぎるというのに、それがr折りジ`ジ`と音を立てながら膣の中で暴れ、もがきまわる感触。官能の波に叩かれ、ヘナヘナとその訾摔丐郡辘长撙饯Δ摔胜毪韦颏长椁à啤⒆撙辘膜扭堡毪韦稀まさに性的拷の最たるものであった。
　そして、口からはホロ`ボ`ルの穴を通して、涎れがとめどなくこぼれ、走るたびにゆさゆさと可郅椁筏波打つ乳房の谷gを流れ落ち、に食いこんでいるp色のロ`プを濡らしていくのだった。
　一方、伶子のほうも似たような拷に喘いでいた。伶子はo子と同じ猿\をされ、ロ`イングマシ`ンを漕がされていたのである。
　いわゆるボ`ト漕ぎで、オ`ル代わりのハンドルを漕ぐたびに、カッタ`の漕ぎ手が座っているシ`トのように、座席が前後にスライドする。このオ`ルのさも何段Aにも{できるが、漕いだ回数のデジタル表示はない。
　伶子もまた\いロ`プで股g`りをされ、膣孔に同じものを啡毪丹欷皮い俊Ｕ娑は手に九尾鞭を持っている。少しでも伶子がリズムを狂わすと、容赦なく房鞭が伶子の汗ばんだ背中の白い肌に音を立ててQった。
　それはまるで、中世のガレ`船のようだった。床に足枷を打ちこまれ、巨大なオ`ルを、鞭で{されながら漕ぐ奴_船。
　ロ`イングマシ`ンのオ`ルのきつさはそれほどでもない。一番弱いくらいに{はしてあるが、それでも二百回ぐらいオ`ルを漕いだから汗がきだしはじめ、息も荒くなってきた。
「ヒ`、フ`、ヒ`、フ`……」
　ホロ`ボ`ルからもれる自分の息の音が、伶子にはそうこえた。そして、ボ`ルにたまった涎れが垂れ流しになりはじめたのも、そのからである。そしてリズムが乱れるたびに夫の手にした房鞭が背中に振りおろされはじめた。
　バシュ！　バシュッ！
　一本のL鞭とちがい。何本も短いい革~が束になった九尾鞭は、力を入れて叩かなくとも、派手な音を立てた。
「むっ！」
　それが汗ばんで濡れた肌なのでいっそう烈しい音を立てる。力の入れ具合で、痛さというよりもショックがかった。诠欷摔铯郡盲皮窑恧ったo数の鞭~が肌を叩くために、まるで丸太でぶん殴られたようなショックが背中一面にひろがる。心がとまるようなn膜走った。
「うっ！」
　ホロ`ボ`ルの穴から涎れがシブキ状に出することさえあった。に护辘ふれた唾液が、o子と同じように胸乳の谷gを流れ落ち、股g`りの\いロ`プを濡らしていく。
　伶子の乳白色の美しい背中は、鞭打ちですっかり@色に染めこまれ、何十条ものい~状の痕が印刷されたように彩りを添えていた。ミミズばれになっていないのがせめてもの救いである。
　そして膣孔に埋めこまれたバイブ。これもo子と同じNのもので、真二がr折り婴违攻ぅ氓沥蛉毪欷郡昵肖盲郡辘工搿￥饯韦郡婴衰クンとのけ反りそうになりながらも、鞭の折怖さに必死でオ`ルを漕ぎつづけるつらさ、哀しさ、uずかしさ。
「くうっ！」
「そら、どうした！　もっときちんと漕がんかい！」
　真二は、奴_をいたぶる快感にEいしれていた。サディスチックな征服感がしみじみと体中からにじみでてくる。今まで、ともすればB子的存在で、美しい妻に一目も二目も置いていたのが、今は自分が王であり主人である。そして相手は性奴であり、奴_であり、ペットにしかすぎないのだ！
　先にへたりこんだのはo子のほうであった。足の婴が目にえてgくなり、よたよたと自分の足につまずきそうになってきたのをて、真二は限界がきたのを知った。
　トレッドミルのスイッチを切ると、先生はその訾衰廿圣廿胜茸りこんでしまった。全身が水を浴びたように汗で濡れ、猿\から糸を引きっぱなしの涎れが、なんとも哀れだ。
　ぐったりとなり、全身から汗もエネルギ`もgりつくした感じで、白い肉のKのようになっているo子の手首の手Vをはずす。今度は前手Vにかけ直してから、真二はo子の裸身を抱きあげ、床の上に寝かせた。それからホロ`ボ`ルを口からiきとった。
　あぐらをかいた膝の上に、彼女の上体を抱きあげる。猿\の革~の痕がくっきりと横一文字に先生の]にバラ色に染めこまれていた。その唇に真二は唇を合わせて吸った。口いっぱいにたまっていたねばっこい唾液が、まるでス`プをすするように真二の口の中に移婴筏皮る。
　真二は、奇妙な悦びが全身を突きiけるのを感じていた。今こそ、この美しい女教と自分の肉体が、ひとつに溶け合っていくような感激を味わった。o子の粘液のような唾液を吸いとることで、肉体が自分の体の中に移行してくるような一体感。
　真二は、o子の体をL々と床にあお向けに寝かせてから、二メ`トルくらいのg隔で、床に埋めこんであるのに、o子のそれぞれの足首をロ`プでつなぎとめた。
　思いきりI脚を左右に引き伸ばすようにした。こうして、o子のしなやかな形のいい白いI脚は、再び百八十度の一直状に大きく_脚され。床に固定されてしまったのである。
　そうされているg中、o子は何ひとつ抵抗しなかった。もう何をされても抗うだけの力がなかった。腰から股g`りの赤いロ`プがiきとられた。
　真二は、ギラギラした淫らなを、赤ん坊のように翳りを失ったo子の股gに集中したまま、ゆっくりとバイブをiきだしていく。o子の体温と汗と粘液と花蜜とで温かく濡れそぼち、荬扦猡げそうになっている形をiきとると、花唇を指でくつろげながら、媚肉の状Bを{べた。
　すっかり_ききっている花唇と、剥きだしになっている肉孔。真二は、男根そっくりのバイブで数回、その肉孔に出し入れしていじくっているうちに、自分の体のB荬すっかり整ってきたのを感じた。
　ゆっくりと、また百八十度に_脚されたo子の体の中に自分の体を埋めこみながら、真二は自分の淫らな妄想が、またひとつgFされたことに感xをしていた。
　根元まで啡毪筏皮ら、しばらくはじっとしていた。
「あっ……」
　やっと自分の今の状Bに荬扭い郡椁筏、o子が狼Nしたように声をあげた。真二が、ほんの少し体を婴しただけで、o子は敏感に反辘筏皮る。
「どうです。やっぱり本物の、肉u品のほうが何倍もいいでしょう？」
　入江o子先生のが羞じらいで赤くなった。
　まだボ`トを漕いでいる伶子に真二が声をかけた。
「もういい。こっちにきて、先生の上半身を可郅ってあげなさい」
　伶子が股g`りのロ`プの中に、まだバイブを内iしたまま、ヨチヨチ步きで二人のそばにやってきた。そしてo子のそばに添寝するように寝そべり、手で乳房を幛贰⒋饯颏浃丹筏唇に重ねていった。それをながら真二は、ゆっくりと腰を婴しはじめた。


【レイプのrg】

【１】
　二年ＣMの英Zの授IをKえて、羽R希未江先生が教室を出たr、追いかけるようにして、二人の女生徒が後ろから声をかけた。
「羽R先生……」
「なあに？」
　こういうrには、女の子というものはおかしなもので、必ず二人で声をかけてくる。用事があるのが一人でも、十中八九、他の女生徒をTってくる。
　高校の教になってからもう四年にもなるので、羽R先生にはそのあたりの女生徒のTというか心理というかが、よくわかってきていた。
「どうしたの、小室さん？」
　声をかけてきたのが小室F世のほうだったし、もう一人の谷子は小室より一段迫力が落ちるので、用があるのは小室にちがいない、と当をつけたのだった。
「あのう、先生のうちに、[びに行ってもいいですか？」
「まあ……」
　女生徒が彼女の家に[びにくるのはeに珍しくなかった。しかし、小室F世がそんなことを言うのは意外だったのだ。
　小室は目の大きな、派手なつきの少女だった。声にもつやがあって、よく通る女っぽい声の持ち主である。型といい服装といい、校tぎりぎりのまでくずしている、一していかにも不良学生という訾い蛉身からk散していた。欠席も多いし、W刻も多い。多分、夜はディスコあたりで[び狂っているにちがいない。
　二年ＣMは、羽R先生のＨＲ担任のMでもあった。だから小室の素行にも注意をBっていたのだが、今のところ}も起こしていないのが不思hなくらいである。
　羽R先生は、|に小室の手を握って立っている谷子のをながら、
「いいけど……谷さんも一w？」
「はい……」
　子がはにかんで答えた。小室ほどくずれた感じはないが、Qして真面目な生徒ともいえない。ごく目立たない、勉が苦手なタイプの女生徒であった。
「まあ、よかった！」
　小室F世が谷子と手を取り合って大袈裟に喜んだ。
「今度の日曜日でいいですか？」
「そうね、eに用事もないし。午後の二rならいいわ」
　羽R希未江は、せっかくの日曜日だというのに、デ`トする相手もいない今の自分を思い、ちょっぴり哀しくなった。学生r代から付き合っていた彼氏がいたのだが、彼とも二年前にeれたきり、一度も会っていないし、代わりの彼氏もまだできない。
　もう二十六rか……そろそろY婚してもおかしくないんだ……。
　故_のg家からはr折り合いのが持ちこまれるが、|京が大好きな希未江にとっては、今さら地方都市の男性とY婚し、田hであとの半生を送る荬摔悉趣皮猡胜欷胜ったのである。

　s束のrgきっかりに、羽R先生のマンションのチャイムがQった。ドアスコ`プからのぞくと、小室F世の姿しかえない。ドアを_けると、やはり小室一人だった。
「先生、こんにちは。谷さん、急用で来られなくなっちゃったんです。だから一人で来ました」
　片手にの手さげを持っている。どこかで手土bでもIってきたのだろう。羽R先生は小室F世一人のほうがかえってよかったと思った。一度ゆっくりと、他人を交えずに、この“}埂堡幛い可徒とし合ってみたかったのだ。いったいどんな私生活をしているのか？　IHは？　家庭h境は？　どんなボ`イフレンドと、どこを[びまわっているのか？……
「さあ、お入りなさい」
「はい。お邪魔しまあす！」
　明るいくったくのない声で、F世は靴を脱いであがってきた。羽R先生はF世に背中を向けると、先に立って奥の部屋に案内した。
　二、三步、步いたrである。羽R先生は突然、右肩を丸太かパイプででも殴られたようなショックを感じた。
「あうっ！」
　ガクン、ガクンと二、三度、上体が震えた。そしてそのまま意Rが薄れ、部屋がぐるりと斜めにせりあがってきた。
　小室F世はスタンガンを袋の中に落としこむと、玄vのドアを_けた。そこに、いつのgにか、大きながっしりしたガタイの若い男が立っていた。
　F世が男にうなずき、袋を手渡す。そしてそのまま、男と入れ替りにドアの外に出た。
「バイ。じゃ、よろしく」
「ごくろうさん」
　男がドアを]め、ロックすると、チェ`ンもかけた。男はジ`ンズにコットンシャツ姿の大学生Lである。スニ`カ`を脱ぐと廊下に倒れている羽R先生のI手を背中にまわして、後ろ手に手をMみ合わせてから、袋の中から取りだした短いロ`プで`った。
　先生はまだ萁~している。うつぶせの先生のの毛を握り、ぐいと引っぱった。羽R先生の白い知性的ながいくぶんあおのけになって床からxれた。
「いつてもいいだぜ」
　男は小さく郅、やはり袋から出した青いスポンジボ`ルを先生の口の中に押しこんだ。ゴルフボ`ル大のスポンジボ`ルの真中を通して、丸い革~がついている。それはＳＭショップなどで婴丹欷皮い朐侈\であった。先生の首の後ろできっちりと革~をYんだ。
　それから男はX々と羽R先生を抱きあげると、部屋に入った。セミダブルのベッドがある寝室をつけると、男は先生の体をベッドの上に放りだした。
　羽R先生はまだ五万ボルトの荪伐绁氓から目がめない。男はベッドに腰をおろすと、猿\の革~でくびれた先生の]を、手の甲でそっと幛扦俊￥饯筏啤さっきと同じ郅をRりかえした。
「ほんとにいい女だぜ。あんたを一目たrから、ずっとこの日を待ってたんだ……」
　男は片手を先生のスカ`トの下に差しこんだ。パンティストッキングをはいていない、すべすべした肌が、男の掌に吸いつくようだった。そして女の素肌のぬくもり。もうそれだけで、男のジ`ンズの股gがはちきれそうにりつめている。
　男はジ`ンズとパンツと靴下までを一荬送绚、先生のスカ`トを腰の上までまくりあげた。
　白`のように白いふっくらした脚が剥きだしになった。美しいレ`ス模のついたパンティをiきとると、\々としたu毛のデルタが、ひどく淫らな茂みとなって下腹部にひろがっている。パンティに押されていたために\いs毛がペタッと押しつぶされ、平べったい称形となって股gに薄くNりついていた。その下にkLのw裂が一筋、u毛にFどられて媚肉にくびれこんでいる。
　男は赤\く屹立している自分の肉刀にたっぷりとしめりをくれ、羽R先生の上に覆いかぶさった。濡れた切っ先をなぞりこむようにして先生の肉の隙gをこすりこんでから、やっとさぐり当てた肉孔に肉の刀身を沈めていく。若さに^べて、その道はなかなかのベテランLであった。
　根元までいてから、少し腰を引き、切っ先を肉鞘の口すれすれまでiきだしてから、一息に柄もとまでいた。
「む……」
　そのショックで、ようやく羽R先生の意Rがった。
「くくく……」
　ぽっかり_いた目の前に、知らぬ男のをて、羽R先生が悲Qをあげた。しかし、声にはならず、口いっぱいにひろがったスポンジボ`ルに音を吸いとられ、鼻孔から奇妙な声がもれたにすぎない。
　男のがニヤリと笑った。男の体が婴と同rに、先生は自分が今、男の肉刀に刺しかれているのを知った。
「う`、う`！……」
　男の体を振りほどこうとして、自分のI手が後ろ手に`られ、背中で押しつぶされているのにやっと荬扭い俊
　男がまた淫らな笑みを浮かべたまま、腰を淫らに婴しはじめた。ベッドがきしみ、羽R先生の口から鼻孔から、わけのわからない悲Qがもれつづけた。

【２】
　男の名は\跤⒄绚趣いΑ
　英昭は今、私立大の二年生で、小室F世とは六本木のディスコで半年ほど前に知り合った仲である。なんとなく荬合い、F世とは何回かセックスをしていた。その英昭が羽R先生をたのは、一カ月ほど前の、F世の女子高の秋の文化祭にTわれて行ったrのことであった。
　F世に案内されて催し物をていたr、羽R先生の姿をた英昭は、その知的な美貌とプロポ`ションに一目惚れしたのだった。その日から今日の画を立て、あまり荬韦辘筏胜べF世を口hき落とすのに丸一カ月もかかったのである。
　\跤⒄绚大きな硖澶颏筏皮い毪Δà恕がっしりとした肉体をしているのもo理はない。彼は高校r代はラグビ`部のフォワ`ドで大活Sし、彼のチ`ムはh大会で伽筏啤⒏咝Ｒ扒颏渭鬃@に匹长工搿⒒@ラグビ`訾摔蓼浅訾筏郡郅嗓扦った。
　が、そこで彼の人生を狂わすアクシデントが起きた。第一合で、英昭は下腿骨骨折、いわゆる向こうの骨を折り、半年近く松~杖で步くことになったのだった。それが高二のrである。高校を卒Iしてから|京の大学に入ったものの、もうラグビ`はできない体になっていた。步くにはほとんど支障はないが、ラグビ`のような烈しい\婴摔悉趣皮饽亭à椁欷胜った。
　その骨折が彼の性格を曲折したものに浃à郡韦どうかはわからないが、|京に暮らすようになってから、彼は酒と女に入りびたった。というよりも、今の大学生の、いほうの学生生活にどっぷりとひたったというべきか。
　体が大きい割には、スポ`ツマンだったので\由窠Uがれ、ディスコでも彼の踊りぶりはなかなかのものだった。ディスコの踊りぐらいはできるほどにケガが治っていたのが英昭にとっては救いといえた。もちろん、ガ`ルフレンドにはこと欠かなかった。キャンパスやディスコ、酒訾胜嗓侵り合った女子大生や不良女子高生などと心ゆくまでセックスをSしんできた。
　その英昭にとって、女子高の女教というのは初めての体Yであった。いいかげん、^の空っぽのギャルたちには倦きがきていただけに、文化祭で初めて羽R先生をたrのショックは小さくなかった。
　そうか。世の中には、あんな人Nもいたんだ。熟れてはいるがまだフレッシュな香りが残っている年上の女か。何よりも知性的なム`ドがたまらないぜ……。
　今まで、自分をタフで野性的な男の代表のように信じ、自惚れていた英昭だけに、相手の女もセックスには奔放で不良っぽいのが多かったし、それのほうが荬合うと思っていた。
　しかし、羽R先生みたいな女もいいな……。
　そんな想いが、なぜかレイプ望にYびついたのも不思hだった。今までは、必ず女のほうで彼を放っておかなかったし、女から寄ってきた。その中から、よりどりみどりでxんで、荬巳毪盲颗を悦ばしてあげていたのだ。
　が、羽R先生のようなタイプは、一生待っていても、向こうから慕い寄ってくることは~にあり得ないことを、英昭は一目たrに本能的に感じた。と同rに、羽R先生を猛烈にΔ筏郡なったのである。
　羽R先生に、どこか男の嗜虐趣味を煽りたてるような、被虐的な脆い美しさがあったからであろうか。裸に剥いて`りあげて虐めてみたくなるような、マゾ的な官能美が、羽R先生の肉感的な体のどこからかにじみでていたのだろうか。
　英昭は、通りいっぺんのセックスに倦きると、よくＳＭチックなプレイを、ふざけ半分にやることがあった。女のほうでも、けっこう好奇心と刺戟を求めて、ＳＭプレイをSしむ子も少なくなかった。しかし、それはあくまでもなじみのセックスフレンド相手であり、[びの域を出たことがなかった。
　が、羽R先生をた瞬g、英昭は自分が魔のようなサディストになり、天使のような羽R希未江先生の美しい裸身を思いきりめ苛んでみたいというサディスチックな欲望のになったのである。
　その羽R先生を今、深々と刺しいたままレイプしているのだ！……
　腰の上までまくりあげたスカ`トの下から剥きだしにされている、白々としたつややかに脂ののった太腿を、英昭は自分の肩に担ぎあげるように自分の首を挟んだ形でI手でかかえこむと、そのまま自分の上体を前に倒しこんでいく。先生のI脚は爪先を上に向け、腰の付け根から大きく折り曲げられた。
「くう……」
「ほうら。もっと深く入っていきますよ」
　英昭は、体が大きいぶんペニスも大ぶりで太かった。はちきれんばかりに先生の肉孔いっぱいに充gした体が、先生の胎内に太い杭のように打ちこまれていた。その肉杭がベッドをきしませて、ゆっくりと婴はじめると、先生の目が恐怖で大きく_かれた。一番奥の膣壁にまで、r折り男の先端が触れるからである。
　やっと英昭が一回目の射精をKえ、杭が引きiかれた。_かれた脚を]じる萘Δ馐Г护郡韦、羽R先生はベッドにあお向けになった体をぐったりとさせている。その体から、衣服をむしりとりはじめると、さすがに体をsめたりよじったりして、はかない抵抗をはじめたが、うつぶせにされ、大男に背中に\られて、後ろ手`りの手首まで剥きおろされた衣を手首のIをほどかれてiきとられても、もうどうすることもできなかった。
　いろんな女を抱いてきた英昭も、丸裸にしてまた後ろ手に`りあげた羽R先生の裸身をじっくりapしたr、思わず感@したくらい、先生の体はとびきり美しかった。
　これから斑L、この女教の肉体をることができるんだ！……
　そう思うと、また欲情してくる。
　英昭はのバッグから、今度はポラロイドカメラとLいロ`プを引っぱりだした。まるでドラエモンのポケットみたいに、何でも出てくる手さげ袋であった。
「さあ、先生の美しいヌ`ド写真を撮ってあげましょうね」
　英昭はカメラを持ったままベッドにあがり、あお向けの先生のI脚のgに自分の足を入れると、左右に_いていく。先生の膝小僧あたりに入れているために、先生のI脚も_かざるを得ない。
「む……くく……」
　上体をよじっても、I脚はＬ型に曲がったまま、みじめに_脚され、太腿の付け根のw裂が、まだパックリと口を_いたままの姿で、剥きだしにされている。英昭はそのままシャッタ`を押した。
　カシャッとW光が走り、ジ`という音とともに、印画が押しだされてくる。
「ポ`ズを浃à蓼工。やっぱり、女の一番美しくてhくて淫らで、uずかしいところのクロ`ズアップが欲しいな」
　羽R先生の胸乳の上下にロ`プがきつき、I足首もあぐら座りのポ`ズで`りあげられ、そのロ`プの端が先生のい首にまわされて引きgられた。いわゆる座禅がしのuずかしいポ`ズである。
「くう……くくく……」
　完全に剥きだしにされた二枚のベ`ジュ色の花びらの合わい目からのぞいている肉色の花稀￥饯窝}jな肉襞の中に肉孔がえ、そこから白幛筏堪胪该鳏握骋氦トロリとにじみでているのがはっきりてとれた。英昭の精液であった。フラッシュが何回もWき、カメラがいろいろのアングルに移婴筏皮い。
　やっと猿\をはずされても、もう羽R先生には救いを求める叫びも悲Qも出す萘Δ鲜Г护皮い俊
「これだけ、先生のすごい写真、撮ってあるんです。今さら人を呼んでもgに合いませんよ」
　座禅がしのuずかしいポ`ズのまま、肉孔にバイブを啡毪丹欷啤ジ`コジ`コと右簸螂いっぱいにかせながら、羽R先生はあまりのショックに妞獬訾胜ぁ
「どうして、私を、こんな目に……」
「先生があまりにも_だったから。それになぜか先生をていると、o性に虐めたくなってくるんだ。この前のおたくの学校の文化祭で先生を一目たrから、今日のこれを叭胀想しつづけてきたんです。それで、ますます荬巳毪辘蓼筏郡琛￥长欷らは、Lに一回は先生とＳＭプレイをしに、この部屋にうかがいます。いやとは言わせませんよ」
　英昭はポラロイド写真をヒラヒラさせて先生の表情をうかがった。
「…………」
　返事のしようもなく、羽R先生は目をそむけた。
「先生の研修日は_か木曜日でしたね？」
　高校の教には、Lに一回、研修日と称する休日が与えられている。
「前の晚に必ずを入れますから、木曜日の都合を知らせてください。もちろん、泊まりもオ`ケイ。というよりも、木曜の夜はここに泊まることにします」
　羽R希未江の未来に、重いの扉が音を立てて落ち、明るい光を遮断したようであった。

【３】
　男は、言ったように、斑L水曜日の夜になると必ずをかけてくる。rには夜でなく、昼gや夕方、学校に直接してくることもあった。
「先生、明日のレイプのrgは？」
　羽R先生は学生r代から、Yの前日になると胃が痛くなったり、下痢したりすることがよくあった。しばらく、そんな神U性胃炎とは御o沙汰していたのに、あの日以来、またその症状が起きるようになってきた。水曜日になると、胃がgりこまれるように痛んでくるのだ。斑L水曜日の放n後はT会hがある。そのから胃がおかしくなりはじめるのだった。会hの最中にも、よく、英昭からがかかってくることがあった。
　T会hは、T室で行なうことが多い。その最中にがかかったrは悲・扦った。は教^の机の上にあったからである。男の声が受器からもれないように、耳につける部分を掌で覆うことしかできないのだ。それでも、英昭は大きな声で、
「レイプのrgは？」
　と言ってくる。それもわざとである。
　羽R先生は英昭に（彼女は英昭の姓も名前も知らない)、必死にmみこんで、それだけはやめてくれるように、と哀Vしたことがある。しかし、彼はニヤニヤ笑いながら、
「おれは先生をると虐めたくなるんでね。なぜか先生にしてだけサディストに渖恧筏沥悚Δ螭坤瑜省
　例の小室F世も、羽R先生にとっては恐怖のr限爆的存在になってきた。
　二年ＣMの英Zの授I中に、彼女にリ`ダ`をiませたことがある。立ちあがり、つっかえつっかえ英文を朗iしていた小室F世の目と羽R先生の目がぴたっと合ったr、F世はその瞬gを狙っていたらしく、教科のに挟んでおいたらしい写真を手に取り、ちらりと羽R先生にせた。例のポラロイド写真の一枚である。他の生徒はみんなリ`ダ`にを注いでいるために、その一瞬のF世の仕草に荬扭い郡猡韦悉い胜った。が、羽R先生の受けたショックは想像を~したといってもよい。
　から血の荬引くのが自分でもよくわかった。Xい血の状Bにり、床がグ`ンとせりあがってくるeをえた。はたからると、先生の上体が、ゆらりと前にこごんだようにえた。
　やっとなんとか踏みこたえた。もうそのrには小室F世は平然と教科にを移し、たどたどしいk音で英文を朗iしていた。
　さすがに、F世もその写真を他の友人にせることはなかったようである。例の友人の谷子も、eに浃铯盲克丐证辘颏筏胜い长趣蛞ても、それはなんとか想像できたものの、いつまでも安全だという保^はまったくない。いつ、どこで、そのr限爆が爆kするか。羽R先生の、小室F世にする万全の荬ばりがその日からはじまったといってよい。
　一方、羽R先生の自宅の部屋には、ＳＭの道具が斑L少しずつふえてきていた。Lさも色もちがっているＳＭ用のやわらかいロ`プも何本もたまった。の手Vから革手V、ロ`ソクから猿\などもいろいろのNがBっている。首も、犬の首からりを美しく打ちこんだ首、リングがついていて、ロ`プを通したり手Vもはめられる首もあった。これだと、I手首を首のI|にロ`プでYびつけると、もう何もできなくなってしまう。
　しかし、“レイプのrg”と英昭が名づけただけあり、プレイはいつもレイプからはじまった。前の日の打ち合わせで、木曜日に着る服の注文が英昭から出される。
「そうだな。明日はパ`ティ`ドレスがいい。友だちのY婚式なんかに着ていくやつだ」
「そんないいのはありません。今は大体、レンタルが多いですから」
「そんな大袈裟なものでなくてもいいさ。カクテルドレスぐらいでもいい」
　かと思うと、
「明日はハイレグの水着で待ってろ」
「ハイレグは持ってません」
「じゃ今日中か明日の午後までにIっておくことだ。うん、ハイレグを着たことがないとなると、ヘアも刈りこんでないな？」
「はい……」
「じゃ、刈りこまなくていい。できるだけく食いこむやつをxべよ。ヘアがI|からはみ出ていたほうが、ぐっとスケベにえて、刺戟的だ。いいな。~に刈りこむなよ！」
　そうして、来るたびに、大男が女教をuいレイプする、ということになる。ロ`プやスタンガンなどはもう使わない。何の拘束もしていない女に大男がのしかかり、必死に抵抗させ、それをねじ伏せ、スカ`トをまくり、パンティを引きむしり、胸もとを引き裂いて乳房をけださせ、それからじっくりとレイプするのだった。
　m当なボリュ`ムで悲Qをあげることも要された。もちろん、抵抗も、I女が暴hとLうくらいの真さ、必死さも要求されていた。
「きゃあっ！　やめてっ！　何なさるの」
「Δ工毪螭坤琛⑾壬。上品な女教でもここはずいぶん毛深いじゃないか。ほれ！」
　ツバをつけた濡れた指をずぶりと啡毪贰ぐりぐりと婴す。
「あう……やめて……」
　男の、太くLく逞しい体が、まだ花蜜もにじみでていない肉孔をこじ_けるようにして入ってくるrの痛さ。
「あ、痛いっ！」
　何回犯されても、最初の“レイプ”プレイのrには、羽R先生の体はなかなか濡れてこなかった。そこがまた、δГ挝钉铯いSしむ英昭にとっては、うれしい反辘趣いà俊Ｗ畛酩伪疚铯违欹ぅ驻弦换丐りではあったが、[びと百も承知していながら、いろいろの衣裳を浃à毪长趣恰けっこうd^することができたのである。
　羽R先生はピルを服用するようになっていた。男がいつもi身で自分を犯し、最低二回以上は、たっぷりと射精するからである。
「先生、この、ずいぶん色っぽくなったじゃないか。体に肉がついてきたみたいだな」
「ええ。ピルの副作用らしいですわ。ピルをみはじめると、一r期、太るっていいますから……」
「おaでIの`り具合も最高だ。すごくいたぶりがいのありそうなo`美でさ」
　レイプがすむと、次はＳＭプレイのrgになる。ＳＭといっても、鞭やロ`ソクはあまり使わない。肌に痕や火の痕が残るのを二人とも嫌ったからである。だから、主な虐めは`りが中心になった。最初はただぐるぐるきにする程度だったのが、何回もやるうちにみるみる上_してきた。ＳＭjIもたまってきて、そのグラビアの`りの写真をながらメニュ`をきめることもあった。
「先生、どれがいい？」
「…………」
　いくら`られても、羽R先生にはその趣味がまったくなかった。
「しようがない。おれがxんでやるよ」
　英昭はそう言うと、いつも大股_きの女にとっては一番uずかしい`りをxび、羽R先生を羞uで赤くさせるのだった。すべすべした白い柔肌に、キリキリとロ`プを食いこませたり、股gにYび玉をめりこませての股g`りや、菱形にIがけして脂ののったNかな乳房をくびりださせ、洗濯バサミで乳^を挟んで悲Qをあげさせたりしては、英昭は先生の肉体をいたぶった。
　そしてバイブ。男根を模したバイブも何Nも集まり、アナルめのついたのからジャンボサイズのものまであった。太腿を大きく_いてIで固定された花唇に、いろいろのバイブをとっかえひっかえ押しこんでは、念写真を撮った。
　が、なぜか英昭は小室F世を一度もBれてきたことがない。それどころか、斑Lのレイプのrgのも彼女には全然していなかった。あの最初の日以来、英昭は先生に会っていないことにしてあったのだ。それはF世の嫉心を煽るのを怖れたからかもしれなかった。彼女の年の少女は、一度狂うと、何をしでかすかわからないohさが潜んでいる。英昭はそれを本能的に、F世の中に感じとっていたのだろう。
　その代わりに、英昭はいいかげん先生とのレイプやＳＭプレイに倦きてきた、一人の仲gをBれてきた。最初のレイプから四カ月くらいたっていた。
「F田っていうんだ。これから斑L木曜日は、二部制になるかもしれない。こいつが昼g、おれが夜g部っていう具合に……ま、二人一wの、Δrgももうけてもいいけど。今日がそれというわけだ」
　F田は背丈もごく胜恰⑻澶悉浃护すだった。いかにもありふれた大学生のタイプで、英昭のような肉体上の性はまったく感じられない。
「こいつ、自称“全日空”って言っていてね。そう、航空会社の全日空。なぜだかわかるかい、先生」
「さあ……」
「全日空を英Zでは？」
「All Nippon Air Line かしら？」
「そう。略して、ＡＮＡＬ。ジャンボCにもでかでかといてあるよな。これをそのままiめばアナルだ。アナル．セックスのアナル。そう、F田はアナル．セックスが大好きでね。それに浣cも……」
　羽R先生のは一瞬羞uで赤くなり、それから血の荬引いてnざめた。
「今日から、おれたちのＳＭプレイの道具に、浣c器が加わる」
　英昭の言~で、F田がショルダ`バッグからLい箱を取りだしてwを_けた。中にガラスuの二百Pの巨大な浣c器が入っている。それから彼はバッグから大きなガラス陇馊・辘坤筏俊％楗佶毪摔膝哎辚互辚笕芤氦扔∷されていた。

【４】
　その日、羽R希未江先生は、初めて浣cの洗礼を受け、アナル．セックスを初体Yしたのだった。
　I足首をあぐら`りにされ、I手首もその足首と一wに`り合わされたuずかしい姿で、二百Pの浣c液を注入されたのである。
「おれにはこの手の趣味はないんでね。それにアナル．セックスもおれのデカマラじゃo理だし……」
　丸まった先生の体を、大男の英昭がかかえあげると、バスル`ムに\びこんだ。ユニット式の浴槽の中に、先生の体をあお向けに入れる。空っぽの浴槽は先生の体だけでいっぱいになった。
「さ、したいrにしていいですよ」
　F田と呼ばれた男が、羽R先生にていねいな言~でしかけた。英昭がいまだに名前を名\らないところからて、F田という名前も蚊ではないかと希未江は思った。
「Sして……トイレでさせてください！」
　カメラをえている英昭に、羽R先生が何度も哀をRりかえす。
「そこが先生のトイレさ。さあ、h]なく出していい。こっちの用意はできているから」
「そんな……写真だけは、Sしてください……」
「いや、こんなシ`ンはめったにめないんでね。その趣味はないけど、やはりモデルが美しい羽R先生だとね。こんな_で知性的で、上品な女教のお尻から、いったいどんなものが出るか、やっぱり写真に残しておきたいな」
　F田は、もう我慢できなくなったのか、先生の哀れな裸身を食い入るようにつめながら、ジュニアをしごきはじめている。特に幛ひが、先生のu毛にFどられた媚肉とその割れ目、そしてその下にきっちりとオチョボ口をgりこんでいるアヌスに固定されていた。その肉のgりこみが、ヒクヒクと婴はじめた。
「出るぞ！」
　マニアだけに、彼はＳＭクラブの女を相手に何回も浣cプレイをSしんでいる。しかし、こんなに美しい相手は初めてであった。F田の手の婴が速くなった。
「ああっ！　だめ！」
　先生が断末魔のような小さな悲Qをあげるのと、アヌスが一荬苏裂し、A物をきあげるのと、F田の肉柱の先端から精が出するのと、ストロボが点绀工毪韦趣ほとんど同rであった。事にシンクロナイズしたわけだが、とりわけF田の射出した嵋氦、浴槽のFをこえ、羽R先生の面に命中したのは、先生にとっては哀れといえた。
「やっぱり、こういうのは、イメ`ジがくずれるぜ。あとはお前にまかすよ」
　バスル`ムいっぱいにひろがってくる臭にも耐えかねて、英昭はカメラを持って早々に退散した。残ったF田が、先生の股gにシャワ`を浴びせ、浴槽の底にたまっているA物をも排水孔の中に流しこんでいく。
　羞uの限度をのりこえて、このまま男のの中から消えてなくなりたい想いにlられて、固く目を]じ、A幛沃肖松恧颏窑郡筏皮い胗鹳R先生のo残な姿をつめているF田の心に、先生にする勰饯文瞍、ふつふつとイあがってくるのだった。
　女の排泄シ`ンはZれっこになっているF田にとっては、それは逆に彼のB性欲を刺戟し、欲情させる抗があった。美しく高Fな感じさえする羽R先生のA物にまみれた裸身が、F田には殉教者のように崇高なものにさええてくる。
「先生は、ほんとに_ですね。先生の排泄物も、ぼくにとっては美しいものにえますよ」
　皮肉としか思えない科白をF田は真面目に言うと、やっと浴槽からA物を流しKえた彼は、羽R先生の体からIを解き、上体を引きずりあげるようにして立たせた。
「あとはご自分で、荬韦工啶蓼窍搐Δ趣いい扦埂
　バスタオルに身を包んで、やっと浴室から出てきた羽R先生を迎えたF田は、ベッドの上で彼女を座禅がしのポ`ズに`りあげてしまった。
「アナル．セックスも、やっぱりそのポ`ズのほうがやりやすいわけか」
　英昭が手にした水割りのグラスをカチカチQらしながら、ベッドサイドのスツ`ルに腰かけたまま言った。
「おれはてっきり、ドッグスタイルにして、バックからやるものと思っていたよ」
「バックスタイルだと、穴がきつくまりすぎる。普通は正常位がいい。一番いいのは女T\位だけどね。でもそれだと、女本人がf力してくれないことにはどうにもならんからな」
　F田は、ゼリ`ロ`ションの容器から、トロリとしたゼリ`状の粘液を左手の掌にためると、右手の指をベットリとひたし、その指で羽R先生のアヌスにロ`ションをTりこめはじめた。
「あ、いやっ！　何なさるんです！　そんなとこ……」
　先生が腰をよじって悲Qをあげた。
「どんなとこですか？」
　F田が意地くきかえしながら、ずぼっと没入させた指先で、ぐりぐりと括s筋の奥のほうをいじくりまわした。
「あうっ！　やめて！　ひどい！」
「これをTっておかないと、もっとひどいことになりますよ。ほうら、感じるでしょう？」
　滑油をTりこめた肉孔を、指先でゆっくりとなぞるように婴す。それから指の根元まで啡毪筏皮ら、出し入れを_始した。
「む……」
　な感触が、アヌスから子mいっぱいにまでひろがり、子mをgりこんでくる。生まれて初めて味わう感であり、奇妙な性感であった。
　F田は、左手にためたロ`ションを二本の指にベットリとTると、今度はgりこまれたアヌスに二本の指を一wに啡毪筏俊￥饯长稀Ⅲ@くくらいに容易につるりと男の二本の指をAえこんでしまい、二本の指のピストン\婴颏S々と可能にしていく。
「どうです？　なかなかいい莩证扦筏绀Γ俊
「…………」
　しかし、いい莩证胜韦涎F田のほうも同じであった。若い女教のアヌスの感触は“全日空”のF田にとって最高のものといえた。
　こんな美しい女の、しかも一番のu部を指で辱しめているという精神的な嗜虐感に加え、指先をgりあげてくるアヌスの、快い生ゴムのような力とo`感が、なんともいえなかった。そして肉孔の奥の、すべすべした粘膜の肌ざわり。
　この味を、もうすぐ自分のジュニアがたっぷりと堪能できるという予感だけで、もうすっかり怒して涎れまで流している息子である。
　シャワ`で洗し、ドライヤ`を使ったものの、まだ生乾きの\が白いシ`ツにひろがっている。目を]じ、羞uの拷に耐えている羽R先生の白い横をつめているだけでもF田は、またいきそうになるくらい官能がざわめき立っていた。
　指をiくと、指の代わりに、幛硬くなった肉刀を一荬松颏幛俊
「いやっ！　やめて！　ああ、だめ！」
　ゼリ`ロ`ションの素晴らしい滑抗のおaで、苦もなく、つるりと男の体を驻撙长螭老壬の肉孔が、刀身の根元をぐいぐいめつけてくるのがたまらない快感であった。
　F田がゆっくり腰を使いだすと、羽R先生はもう一言も言わず、いやいやするように、ただ^を左右に振りつづけるだけであった。
　こうして、二部制のレイプの授Iが、その日からはじまった。rには二人一wのこともあり、英昭の太く大きいのを前に啡毪丹欷郡蓼蕖⑨幛恧らF田のものを押しこまれ、苦痛と恍惚を味わいながら~に_してしまうこともあった。
　一カ月、二カ月がすぎるうちに、羽R先生は自分の肉体が日ごとに淫らにZらされていくのをはっきりと感じていた。
　こんなことをつづけていたら、私の心も体も狂ってしまうかも……。
　官能よりも理性のほうがい羽R先生は、それでもこの淫乱地zから脱出するチャンスを狙っていた。しかし、あれだけ写真を撮られ、英昭のようなBな男の腕の中からどうやってiけだすことができるというのか？
　が、ある日突然、彼女の未来の光を]ざしていた扉が、シャッタ`のように_きはじめ、希望の曙光がさしこんできたのである。希未江の必死のいを、神がき届けてくれたのかもしれなかった。

【５】
　どうしてもたい洋画があったので、ふだんはほとんど足を踏み入れたことがない新宿の歌舞伎町の映画街に、羽R先生は入った。もうそこの一^でしか、その映画を上映していなかったのである。
　映画^を出たのは、休日の夕方であった。若い男女で通りはごったがえしている。映画^を出たr、彼女は方角Q念を失い、kへ行く道と逆の方向へ足を\んでしまった。
　浃坤铩⒁たことのないL景……。
　そこはポルノショップや食店が立ちKび、ポン引きの男たちがいたるところで通行人に声をかけている。一人步きの女はほとんどかけないピンクゾ`ンであった。
　困った！　浃胜趣长恧巳毪辘长螭袱悚盲郡撙郡ぁ…ヤクザの人がいっぱいいる！　声をかけられたらどうしよう！……
　そう思ったとたん、向こうから二人Bれのヤクザがやってきて、その一人のほうの男と、バッタリがあった。
「あっ！」
「えっ！」
　希未江と男が同rに声を出した。
「お兄さん！」
「まさか……希未江か」
　それは羽R先生の兄の隆二だった。彼女には兄が三人いる。羽R先生は四人きょうだいの末っ子で、たった一人の女の子だった。L兄と三男の兄は真面目で、特に希未江のすぐ上の兄の三男は勉家で、家族の信望を一身に集めていた。その二人の兄弟に挟まれた次男の隆二は、よくある典型的な例にもれず、幼いから暴れん坊でケンカばかりし、中学を卒Iするには、まったく长胜筏畏Lぶりをk]していた。そして卒Ig近に中学校同士の暴力事件を起こして、M学のQ定していた高校から入学を拒否されてしまったのである。
　隆二はそのまま家出をし、完全に行方不明になってしまった。|京に行き、どこかに就したらしいことまではわかっていたが、もともとIHとは反りが合わず、父Hにしては憎しみさえ抱いていたので、g家にもまったくBjがなかった。
　L男は地方の大学を出ると家Iを@ぎ、三男はやはり地元の大学の医学部を卒Iし、そのまま大学病院に勤栅筏皮い搿ＯＮ唇だけが上京して|京に住みついてしまったのだったが、その|京でも、兄の隆二にBjはつかなかった。四つちがいのこの次兄が、希未江は幼いから兄たちの中で一番好きだったし、兄や弟には猛烈に反埭筏膜扭堡皮た隆二も、末っ子の妹にだけはいつもやさしく、可郅ってくれていたのだった。
　その隆二兄さんが、なんと立派なヤクザになって目の前にFわれたのだ。
「_になったな、希未江。女っぽくなったというべきかな」
「隆二兄さんは、中学生のと浃铯盲皮胜い铯汀
　言われて隆二は、照れたようにパンチパ`マの^を幛扦俊１摔线Bれのh弟に何か言い、そこで妹と二人きりになると、近くの茶店に入った。
　十数年ぶりの再会であった。四方山をしているうちに、羽R先生は、この兄こそ今の境遇から自分を救いだしてくれる救いの神であることを_信した。
　妹の身に起きた悲惨な出来事の一部始KをきKわったr、隆二が言った。
「わかった。そいつは兄さんが_さっぱりQ着をつけてやろう。まったく、ひでえ野郎もいるもんだ。h弟にちょうどいいのが二人いるから、そいつらにひと肌脱がせてやるよ。ヤクザと学生じゃ、こっちのほうがケタちがいにいから安心しな。第一、Mのスケ`ルがちがうもんな」
　隆二は、今のMで若^をやっているという。羽R先生にはよくわからない世界のことで、若^というのがどれほどのものか想像もつかなかったが。
「うん、善は急げだ。一辍⒒幛Δ坤被幛盲皮いたほうがいいな」
　隆二はその訾墙Mにした。やがて、二人のMTが瞬璧辘巳毪盲皮て、隆二に挨拶した。その^の低さからて、兄がMでは相当な地位にいるらしいことが羽R先生にも想像できた。
「B介しよう。こいつはv一っていうんだが、通称“ヤッパのヤソ”という名前で通っている。ヤソは耶K教のヤソだ。L崎生まれで、小さいからカソリックの信者だったもんでね。ま、仇名はそれだけじゃない意味も含んでいるが、それはいずれわかる」
　ヤッパのヤソは、目つきのい、いかにも身のこなしが素早そうな、ケンカZれした感じの隙のない男だった。
「こっちは“モグラの”っていう奴でね」
　そう言われて、希未江は{得した。に当たったことがないような色のい男で、眉毛が薄く、眠ったようない目をしている。唇の下に薄いヒゲみたいのがぽしゃぽしゃと生え、口もとがいくぶん尖って出ていた。まさにモグラそっくりのL貌といえた。
「これはおれの大切な妹だ。おれ以上に大事にしてくれよ」

　そして数日後に妥・_始されたのである。水曜日のいつものBjが男からきたr、羽R先生は、
「明日はF田さんは夜の二部にしてくれません？　あなたは夕方、小室さんをBれてきてください。ちょっと面白いプレイを考えましたの……」
「ほう、先生のほうからeO的にプレイを提案するとはね。浃铯欷浃铯毪猡螭馈￥Δ蟆￥扦馊人でやるのも面白いかもな。女二人に男一人か……」
　マンションにやってきた英昭とF世は、寝室にLれていた二人のヤクザにgに萁~させられた。まずF世がモグラのに、スタンガンを当てられて失神し、ヤッパのヤソが英昭にケンカ拳法で喉もとに突きを入れたところを、背後からが英昭の腕にスタンガンをお舞いしたのである。
「どうです、姐さん。目には目を、ガンにはガンを……わかりますか、この高なシャレ？　目の眼と、スタンガンをひっかけたんですけど……」
　が言うのを、ヤソが、
「わかる、わかる。さっさと裸にしろや」
「ほいきた」
　失神したままのF世と英昭を丸裸にすると、英昭とF世のI手首に後ろ手Vをかけて床にがした。ヤソが思いきり英昭の腰を蹴っとばし、F尾にも蹴りを入れる。
「むっ……う`む……」
　やっと意Rをとりした英昭を肱欷币巫婴搜かけさせると、I足首を椅子の左右の脚に`りつけてしまった。
「お兄さん、こちらの先生にずいぶんひどいこと、してくださったそうじゃないですか。こちらの姐さんはね、うちの若^の妹さんなんですよ。これからたっぷり礼をさせてもらいます。それに写真、一枚残らず明日中にこの部屋まで持ってくること。ポケットに入っていた学生^をて、兄さんの身分も住所も完全にワレているんだ。これから、姐さんに指一本触れたら、兄さんの指を一本ずつ戴にあがります。一度ヤクザに睨まれたら、一生逃げきることは不可能なんだ。地の果てまでも追いかけていきますぜ」
　ヤッパのヤソはそう言うと、背中のベルトにさしていた匕首を取りだして鞘をBった。
「自分の仇名はヤッパのヤソといいましてね。カソリック教徒で、お祈りをするrはいつも十字を切るTがあったんです。それでつい、ヤッパを使うrにも必ず十文字に切り裂くんでさあ。それにしても立派なデカマラですねえ」
　そう言うや、ぐいっと英昭のペニスをつかみ、w^を上に向けると右手の匕首で、スパッ、スパッと、w^の根元まで十文字に先端を切り裂いた。
「ぎゃ`っ！」
　勃起はしていなかったので、血潮はwびちらなかったが、グランスが完全に四分割され、どうふに入っているシイタケのように切り口がけて_き、o残な相を呈している。それをて、少し前に意RをとりしていたF世が悲Qをあげた。羽R先生も、さすがにnざめている。
　そのF世のをづかみにしたモグラのが、彼女の^をぐいぐい英昭の股gに押しつけ、ペニスをAえさせた。
「おらよ。彼氏の口をしゃぶってやりな。ザ`メンの代わりに血を吸いとってやるんだ」
　口いっぱいにひろがるr血の生臭さ、cっぱさにをしかめながら、それでも言われた通りにフェラチオに励むうち、F世の口の中で、そんなひどいをっているにもかかわらず、みるみる英昭のペニスが勃起してきた。
「む……」
　海d体に流入してくる血液が、そのままw^の口からあふれ、それがF世の口腔いっぱいに流れこんでくる。
「くくく……」
　ごくりごくりと驻吒嗓筏胜ら、それでもAえつづけているF世の腰を引きずりあげたモグラのは、すっかり硬くなった自分の肉棒をツバでたっぷりしめすと、F世のアヌスにぐいっと突きこんだ。
「むぐ！」
　あぶなく英昭のペニスをyみきりそうになり少しは抑えたものの、突きの反婴恰⑹ミリばかり英昭のペニスの根元近くにnを食いこませてしまっていた。
「おうっ！」
　英昭がり声をあげてのけ反る。
「自分がなぜモグラっていわれるかがわかりますか、姐さん？　ほんとはつきが似てるからじゃなく、穴を掘るのが大好きだからです。今日これから来る、全日空さんと同じ意味というか、同じ趣味の持ち主でしてね。男の穴も女の穴も、とにかく後ろの穴を掘るのが大好きでして……」
　一rg後。英昭は同じポ`ズのまま椅子に`りつけられていた。股gのペニスには・ぐるぐるきにされていたが、字丐摔かれた一番表趣尾嫉丐摔庋がにじみでていた。
「血はとまったようだな。コチンコチンに固まって・ノリでつけたようにNりついている。そいつをあとでまたゆっくりと剥がして、消毒してやるからSしみに待ってな」
　ヤソがそう言いながら、・Kを片手でギュッと握りつぶした。
「むぐっ！」
　英昭がnを食いしばる。
「全日空のお兄さん、もうそろそろ来るじゃないかね」
　モグラのは、さっきからいじっている荪触皮恰ピタピタと掌を叩いた。をカ`ルするrに使う、指くらいの太さのLいの棒の荪触皮扦る。羽R先生が不思hそうにいた。
「それ、何に使うんですか？」
「姐さんにはおせしたくないんですがね。姐さんの仕返しに、全日空の奴の尻の穴にこいつを差しこんで、荬蛉毪欷皮浃毪膜猡辘胜螭扦埂ｂ棒がだんだん幛なってきて、ジ`ッとが出るまで尻の穴をいてやるわけで……こいつはみものですぜ」
　そのrチャイムがQった。
「お、来た。じゃ姐さん、奴を中に入れてやってください」
　はSしそうに、ピタピタとコテで掌を叩きながらヤソと一wに寝室に姿を消したのだった。


【婴椁欷骏イドル】

【１】
　ＦテレビのＣスタを出かけたr、浅唯は男に声をかけられた。
「唯ちゃん、今夜はもう仕事、ないんだろう。Xく食事して、ディスコにでも行かないか？」
　振り向くと、今、Ｃスタで一wにh画どりをした南条大であった。唯は彼がデビュ`したrから、彼のファンだった。クイズ番Mのゲスト解答者として出演した唯は、今日初めてレギュラ`解答者の南条大と一wの番Mに出たのである。
　憧れのタレントと同じ番Mに出演できたことで、すっかりあがってしまい、トンチンカンな解答ばかりしてしまったことが、逆にスタッフに大受けし、近いうちにまた出てくださいとまでチ`フプロデュ`サ`に言われたくらいであった。
　浅唯は今年十八rになるアイドルタレントであった。二年ほど前からカワイコちゃんタレントでテレビにデビュ`し、今ではすっかり人荬舛ㄗ扭贰これからも大いに伸びるアイドルタレントとしての地位をBきつつあった。歌手ではなく、最初から役者としてのデビュ`だったので、人荪骏欹螗趣摔胜盲皮狻アイドル歌手のような⑷说磨攻饱弗濠`ルをこなす必要がない。いくつかのテレビ番Mと、一本のテレビドラマをこなせばいいだけなので、rg的にはたっぷりとゆとりがあった。
　何かの番Mでインタビュ`されたr、
「唯ちゃんの好きなタレント、もちろん男の人ですけど、lですか？」
　そう|され、Bのように、
「南条大さんです！」
　と答えてしまった。そのr以来、唯の憧れの男性は南条大ということはマスコミに冥知られるようになってしまったのである。
　が、それがeにゴシップやスキャンダルにならなかったのは、南条大には、もうゴシップNの“女”がいたからであった。
　彼と同じrのテレビタレントの荻野子である。彼女は短大在学中にＦテレビの深夜番Mのキャンパスギャルの一人として登訾贰その甘い、男心をくすぐる美貌で司会者となり、あっというgにプロのタレントになってマスコミの}をcわせた。そして一年前、南条大とのデ`トシ`ンをフォ`カスされ、
「ええ、南条さんは大好きです！」
　と堂々と言ってのけて以来、彼との仲が公Jのものとなっていた。そんな“彼女”がいるために、最近婴辘坤筏郡肖りの浅唯が「南条大が好き」と言っても、gなるジャリタレの憧れぐらいとしかマスコミはなかったのである。
　その南条大が、食事にTってくれたのだ。浅唯はもうそれだけでボ`ッとなってしまい、返事もできずに立ちつくしていた。が、南条大の肩ごしに、荻野子の端なをちらりとて、体を固くした。
「ああ、子ちゃんも一w。だから、マスコミの目は意Rしなくてすむだろう。子ちゃんはＡスタで他のh画どりがあって、KわってからこっちがKわるの、待っててくれたんだ」
　それをいて、唯はほっとした。荻野子をマスコミへのLれミノにしてTってくれたのだ、と荬扭い郡らである。
　唯は一wにいるマネ`ジャ`の村佳子のほうをた。返事のおうかがいを立てるためである。村佳子は二十八rになる独身女で、唯と同じマンションの部屋に同居している。唯のボディガ`ドであり、母H役でもあった。
　南条大が唯の莩证蛞荒郡且てとったらしく、
「カコちゃんもぜひ一wに来てください」
　村佳子はヨシコの佳子を、そのまま音iみにしたカコというニックネ`ムでふだん呼ばれていたのだ。南条大がそのことまで知っていて、自分を鄢皮巍弗コ」で呼んでくれたことに、村佳子はすっかり感激してしまった。彼女自身、南条大のファンだったし、今をときめくJr.スタ`のナンバ`ワンの南条大に名前どころか鄢皮蓼侵ってもらっていたことに、唯以上にボ`ッとなってしまった。
「は、はい！　今夜は大丈夫です。明日は休日ですから……」
「そう、そりゃあよかった。じゃ、行こうか？」
　荻野子が妖Fな笑みを浮かべてうなずいた。まだ二十二rだというのに、どうしてこんな妖しい魅力をたたえているのかしら、と浅唯は子をて思った。
　彼女に^べると、ほんとに、あたしなんか、まだジャリもいいところだわ……。
　四人Bって、テレビ局のv訾ら南条大のに\った。マネ`ジャ`の村佳子が、をて、
「まあ、シ`マじゃないの！」
　今婴欷米婴稳簸ぅ骏欹螗趣胜韦恰⒐bのスポ`ツカ`あたりかと思っていたのが、中年の金持にふさわしい、重厚そのものの、ニッサンのサル`ンなのに、佳子は意外な荬した。
　一台五百万窑猡工敫呒を、たかが二十rをちょっと出たばかりの男が\りまわすとは！……
　もっとも最近は、若者のgで、この手のシブい高を\りまわすのも、ひとつの新しいトレンドになっていることも、流行に敏感な商颖、佳子も知ってはいたが。
「いやあ、オヤジのですよ。ぼくらの入じゃ、とてもこんなもの、Iえませんからね」
　デラックスな内装にびっくりして、後部座席に\った唯が、シ`トを幛扦郡辍クッションをeすっているのをて、南条大が弁解するように言った。なにしろ、この手のサル`ンでは、今までにない全L五メ`トル近くもあるロング＆ワイドボディが婴晡铯诬である。このベ`スが、昔しいセドリックとは思えないのも人荬韦窑趣膜扦った。なにしろ、こんな高にもかかわらず、月に千台近くも婴欷皮い毪趣いΔ郅嗓稳荬ある豪Aなのだ。
　そんな知Rがあるだけに、唯のOりに座っている佳子も、そっと溜息をついていた。
　やっぱりHの七光りでデビュ`した人はちがったものね……。
　南条大の父Hは、中年の俳としては今や引っぱりダコの大日向である。その烈な性と、若いは二枚目の甘いマスクで女性ファンの人荬蔚膜坤盲郡韦、中年になると演技力が加わり、シブい二枚目の性格俳としての地位を_固たるものにした。演技p、主演男pなど、pと名のつくものは片っ端から取り、映画やテレビドラマの出演依mが⒌饯筏皮い氤婴欷米淤である。
　その妻の南条ひろみもまた、有名な女で、若いはお役などをやっていた美人だが、今では夫の大日向と同じく、性格俳に向し、妖D役や女役などでテレビのミステリ`ドラマでは欠かせない存在になっていた。
　南条大はそのIHのgに生まれた。父Hの大日向の女好きなプレイボ`イの葙|と、母Hの南条ひろみの色白な肌とりの深い美貌をそのまま受けついでいる。それだけに、高校を卒IしたばかりでこのI界に入ったrのマスコミの反辘舷嗟堡胜猡韦坤盲俊
“Hの七光り”というxける十字架を背いながらも、Hゆずりの才能と性と、何よりも美貌とで、あっというgに女性の人菡撙摔胜辍IH以上のファン数を@得してしまったのである。
　女好き、男好きのIHが、昔から年中スキャンダルでマスコミの}になっていたにもかかわらず、つぶれるどころか、そのスキャンダルをこやしにして演技や名声をモノにしてきたのにも似て、息子の南条大もまた、デビュ`と同rにプレイボ`イの素|をいかんなくk]し、何度もフォ`カスされながらも逆に、そのスキャンダルを食ってタレントとして成Lしてきたのだった。
　前の助手席には、当然といった感じに荻野子が座り、\席の南条大の膝に片手を置いている。
　まだ夜の十rを少しすぎたばかりで、夜[びには早いr刻であった。大がを\りつけたのは、六本木の中心から少しはずれた、静かな通りであった。近くには高マンションや豪邸がひっそりと建ちKんでいる。
　とある地下v訾衰珐`マがするすると滑りおりていった。
「さあ、着きました。ここは会T制なので、うるさいマスコミvSはlもいないから安心していいですよ」
　v訾伟陇撕韦湔埭猡胜も扉があり、四人がその前に立つと、南条大がインタ`フォンのボタンを押した。
「入口がオ`トロックでね」
　しばらくして、インタ`フォンから、
「どうぞお入りください」
　男の声がして、のドアがゆっくりと婴情_く。佳子はドアの斜め上方に、テレビカメラが自分たちを狙っているのを目ざとくつけていた。もし人荪骏欹螗趣屋兑瓣子が一wでなかったら、ここいらで唯と一wに逃げだしていたにちがいない。しかし、若い好奇心の旺盛な唯は、もうワクワクして期待に胸を膨らませているのが、タレントとは一心同体のマネ`ジャ`の佳子には手に取るようにわかった。
　四人が吸いこまれるようにドアを入ると、の扉は四人の男女を驻撙长螭坤长趣胜删_に忘れたように、人荬韦胜さ叵埋v訾我挥绀巍⒈冥我徊郡摔胜盲皮筏蓼盲皮い俊

【２】
　夜の盛り觥ナイトスポットの十rといえば、まだ宵の口である。しかし、その秘密（？）クラブは、もう合に近い盛rであった。まったく人荬韦胜さ叵埋v訾伟陇恕こんなにAやいだクラブがあり、しかもe世界に来たように客が立て混んでいるとは、あのドアからは想像もできなかった。
「まあ、すごい！」
　唯が思わず@声をあげた。分厚いq毯の床を步き、ディナ`ル`ムのような部屋に入った四人は、丸いテ`ブルについた。奥の壁Hはバ`になって、スツ`ルがKび、バ`テンが一人いる。いかにも萜筏韦るシックなム`ドが部屋中に漂っていた。
　高なフランス料理店のような荬恰⑹呈陇猡蓼骏榨楗螗沽侠恧メインであった。十人ばかりの客がいたが、みんな中年以上の上品な客ばかりで、着ている服もいかにも金がかかっている。
　唯が@声をあげたのは、その部屋の向かいの陂gを垣gたからである。そこはちょっとしたカジノになっていて、ル`レット台やカ`ドテ`ブルの前を、びっしりと客がとり欷摺な荬沃肖Z声やざわめきが波打っていたからだ。
「まるで外国映画みたい」
　ラスベガスやモナコのカジノを小さくしたような陂gだった。
「食事？　それともギャンブル？」
　大が唯の肩に手を置き、をのぞきこんだ。
「う`ん、ギャンブル……でもあたし、まだ二十r前なんですけど……」
「十八にはなったんだろう？」
「ええ」
「じゃ大丈夫。今、チップIってきてやるからね。中をているといい」
　大が大股で陂gの奥に立ち去ると、佳子が荻野子におずおずとい亭俊
「ここって、本当のお金、けてやるんですか？」
「ええ、もちろん」
「じゃ、警察の手入れがあったら大浃袱悚胜い扦工？」
「まあね。でも、手は入らないんじゃない。お客さんの、よくてごらんなさいよ」
　言われて唯と佳子が客をよくた。
「あっ、あれは！」
　次々に有名人のが判eされていく。タレントあり、政治家あり、の知らないのは多分、gI家たちなのだろう。佳子は自分の地味な服装がさっきから荬摔胜盲剖朔饯ない。しかも、アラレちゃんのような大きなトンボメガネまでかけている。タレントのマネ`ジャ`は、\子の役で、できるだけ存在感を消すような努力をしている。それだけに、こんなAやかなドレスの女性しかいない夜の“社交觥堡扦稀⒓炎婴畏装はまったく野暮ったくえたのだった。
　ル`レットで[び、Y局は唯も子もチップを使い果たしたところで食事になった。まだ夜中の一rを少しまわったである。
「どう、みんな明日休日なら、クル`ジングに行かないか？　~山にePがあるから、今からそこに泊まりに行って、朝、~山マリ`ナにあるぼくのクル`ザ`で海に出よう。季がら泳ぐわけにもいかないけど、キャビンはエアコンがあるから、外が少しくらい寒くても大丈夫。春の海で、ひねもすのたりのたりと船でeられているのもいいもんだよ。幸い、天荬猡瑜丹饯Δ坤贰…」
「ウワァ`、すてき！　あたし、まだ一度もヨットやクル`ザ`に\ったことないんです。ね、カコちゃん、いいでしょう。南条さん、マネ`ジャ`も一wでいいでしょう？」
「もちろんさ。人数は多ければ多いほどいい。子ももちろん来るだろう？」
「もちろん、行く！」
「じゃ、きまった。ぼく、ちょっと店Lに挨拶してくるから、先にの中で待っててくれたまえ」
　大は子にのキ`を渡すと、カッコいい背中をせて奥のほうに消えた。
「~山までどのくらいかかるんですか？」
　唯が荻野子にくと、
「夜中だから、一rgもかからないんじゃないかしら……」
「まあ、そんなに早く……」
　南条大がのドアを_け、\りこんできた。高速に入ったところで、唯が大に、
「あのう、さっきのチップ、全部取られちゃったんですけど、あれ、一枚いくらなんですか？　あたしたち、南条さんにずいぶんp害かけちゃったんでしょう？」
「荬摔工毪长趣胜い怠＿[びだからね。金を稼ぐためにやったんじゃないから。もっとも、Δればやっぱりうれしいけど……そうだ、チップで思いだした。さっきの店にちょっとを入れることになっていたんだっけ……」
　南条大はそう言うと、ハンドルの|についているスイッチを入れた。それは光通信方式を裼盲筏孔榆の、ステアリング．リモコンスイッチである。それで器Pなどがある正面のインスツルメントパネルの右端にあるアンプ内io指向性マイクと、助手席とのgにあるセンタ`コンソ`ル部分にセットされているスピ`カ`が作婴工毪长趣摔胜搿
　大は、ハンドルの中央にある卓を大きくしたようなコンソ`ルPの数字のボタンを押した。それが自榆のプッシュホンダイヤルだったのだ。
　唯がびっくりしたように、後部座席から身をのりだして大のやることをつめ、
「それが器だったんですか。さっきから何だろうと不思hに思ってたんです。ハンドルをまわしても、その部分だけ婴ないし、まるで卓のお化けみたいな数字のボタンがKんでいるし……」
「卓のお化けはよかったな」
　スピ`カ`から突然、の呼出音がき、相手が出て、声が内いっぱいにいてきた。唯がまたびっくりした。
「えっ！　何？　どこから声が出ているの？」
　荻野子が笑いながら、自分の右趣摔るインパネのスピ`カ`を指さした。
「すみません。南条です。店L呼んでください……」
「すっご`い！　ただしゃべるだけで相手に通じちゃうんだ！」
「ハンドフリ`．システムになっているの。これだと\しながらでも、安心してかけられるでしょ」
　子が解hし、さっきスピ`カ`を指さしたrの、\席と助手席とのgにあるセンタ`パネルのwを_け、中からハンドテレフォンを取りだして唯にせた。
「マイクはドライバ`の声しか拾えないから、他の人がしたいrには、このを使うわけ。あとでどこかにかけてみる？」
「ラッキ`！　あたし一度、自榆っていうの、使ってみたかったんです。もう大感激！」
　佳子はまた“Hの七光り”という言~を思いだしていた。このハンドフリ`の自榆のオプションやらO置料やら何やらで、何十万窑猡かっているにちがいない。
　やっぱりHの七光りのあるタレントはすごいもんだ……。
「じゃ、さっきの、Mめてください」
　大がそう言ってを切った。
「さ、お待たせ。唯ちゃん、どっかにかけてみれば？」
　大が言い、子がハンドテレフォンを後部座席の唯に手渡した。
「う`ん、そうだな。lにかけてみようかしら？」
　唯はもう大はしゃぎで、プッシュボタンを押しはじめたのだった。

【３】
　~山のePは海のえる山の中腹にあり、周欷仙瞍つ玖と~壁だけであった。
　唯と佳子があてがわれた部屋のベッドに入ったのは、まだ夜中の三r前だった。
　唯はすっかりd^し、Oりのベッドに寝ている佳子に、今夜のことをしゃべりつづけている。
「ちょっと……aって……」
　佳子が暗の中で唯に言った。うるさいからaれというのではなく、静かにしてくれという感じの言い方であった。
「ね、何かこえない？」
　南条大と荻野子は、一Aの奥にある大の私室でまだんでいるか、郅泛悉盲皮い毪のはずであった。
　玄vを入ると、吹きiけの大きな陂gになっている。パ`ティ`をやったり、来客をもてなしたり、ディナ`をとったりできるような大陂gになっていた。そこで、何か物音がしたのだ。つづいてガチャンとガラスが割れる音がした。何かをねじきるような音がし、つづいて大の怒Qる声がした。
「カコちゃん、怖い！」
　唯がパジャマ姿のまま、佳子のベッドにがりこんできた。佳子が、
「泥棒でも入ったのかしら？」
「どうしよう！」
　唯が佳子にしがみついた。二人とも来客用のパジャマを着ている。パジャマの下はノ`ブラのパンティ一枚だけである。
　二、三度、大のらしい怒号がこえたが、すぐに静かになった。それっきり物音ひとつしない。その静寂が、逆に二人の恐怖心を煽った。
「南条さん、大丈夫かしら？」
「さあ……それにしては静かすぎるわね」
「警察にしてみる？」
「それもまずいわ。彼が荻野子と一wだということがマスコミにバレるし……それどころか、浅唯も同じ家に泊まっていた、なんていうことになれば、唯ちゃんの人生もKわりだわ……もしかすると、子ちゃんと南条さんが大ゲンカしていただけかもわからないし」
「そうか。それがあったわね。なあんだ、それかもね」
「とにかく、一辘子をてくる。唯ちゃんはここに寝ていなさい」
「いや！　一人にしないで！　唯も一wに行く！」
　二人がパジャマ姿のまま、寝室のドアを_けた。途端に二人が同rに悲Qをあげた。
「きゃ`っ！」
「いや`っ！」
　ドアのすぐ前に、二人の男が音もなく声もなく立っていたのだ。I手でしっかりと二B|のd|をえ、|口で二人の女を狙っていたのである。しかもには、モンスタ`のゴム⒚妞颏工盲荬辘ぶっているではないか。牙を剥きだし、赤い舌をだらりと垂らした⑷斯恧⒚妞取⒗悄肖⒚妞取
　二人とも、ジ`ンズに\いトックリのセ`タ`を着ている。一人が言った。
「二人とも、おとなしく廊下に出るんだ」
　もう悲Qをあげるゆとりもなく、二人とも操り人形のように廊下に出た。
「I手を後ろに！」
　言われた通りにすると、後ろ手の手首にカチリとの手Vがかけられてしまった。そして、男たちに命ぜられるままに、A下におり、大陂gにTГ丹欷俊
「あっ、南条さん！」
　大陂gのソファに、南条大が、やはり後ろ手Vのままパジャマ姿でがされていた。猿\をはめられたうえ、足首をロ`プで`り合わされている。その前の床の上に、やはり荻野子もまたパジャマ姿で、大と同じ`めをされてがされていた。
　佳子は陂gを渡して、大体の子がわかった。マントルピ`スの近くにあるガラス跖铯违ラスがZかれていた。跖铯沃肖摔稀⒋笕障螨の塾盲工氇d|がずらりとKんでいたはずだが、そこから男たちは二丁、盗みだしたらしい。d|の引き金には一本のiが通されていてIで留めてある。男たちはそのiを引き千切って盗んだらしい。さっきの物音がそれだったのだろう。
　その音でwびだしてきた大を、d|で{して、子ともどもにしたにちがいない。
「何が欲しいんですか？」
　佳子がoのあまり浃寿|をした。それでも勇荬蛘瘠杲gっての抗hである。
「何が欲しい？　ここはあんたのePかい？」
　マスクの中からくぐもった声で“⑷斯怼泵妞言った。
「あははは……でも、なかなかいい|だ。一番的を射ているぜ。そうら、おれたちの欲しいのは、ここにいる女たちのオマ×コさ」
「アラレちゃんのは、ま、少し考えてみる。それにしても、今人萁~のアイドルタレントが二人も一wにいたとはね。南条大のプレイボ`イぶりは有名だけど、こんなカワイコちゃんばかり、D食にしているとは、さすがだ。lか美人タレントの一人ぐらいいると思ったら、なんと、荻野子に浅唯とはね。もう、涎れを垂らしはじめているぜ」
　まず⑷斯恧、浅唯にwびかかり、後ろ手Vのまま棒立ちになっている唯のパジャマのズボンを、スキャンティと一wに一荬税きおろした。
「きゃ`っ！　やめてえ！　カコちゃん、助けてえ！」
　その佳子を、狼男が床にうつぶせに倒すと、手にしたLいロ`プで彼女のI足首を`り合わせ、ロ`プの端を後ろ手Vのiに通し、ぐいっと引きgった。
「やあっ！　やめて！」
　I脚が背中のほうにエビ反りの形で折り曲げられた。そのまま狼男はロ`プをYんでしまう。やっと体を横にして、うつぶせの苦しいポ`ズから逃がれたものの、もう身婴ひとつすることができない。
　そのrには、⑷斯恧韦郅Δ舷掳肷恧蛲璩訾筏摔筏课à颉⒔くのア`ムチェアの中に押し倒していた。
「そのまま静かにしているんだ！」
　狼男がd|の|口を、唯の股gの、まだ若草のような薄い茂みにあてがい、ぐりぐりと茂みの下の割れ目のほうにおろしていく。そのgに、⑷斯恧服を脱いで丸裸になった。それから多分、侵入したrに持ちこんだのだろう、そばの床の上に置いてあるショルダ`バッグから、小型のビデオカメラを取りだすと、浅唯にd|を突きつけている狼男に差しだした。
「今度はこいつを使ってくれ」
「なるほど。|の代わりに、ビデオか」
「なにしろ、天下のアイドル．タレント、浅唯のレイプシ`ンだ。Yビデに仕上げればちょっとした大Δ堡できる」
　狼男がビデオカメラをまわしはじめながら、
「そういえば、あの松川}子も昔、レイプされたっていうじゃないか。その幻のビデオが、Yで出まわっているっていうgもいたことがある」
「歌手の小柳るり子やアグネス．キムのレイプシ`ンのブル`フィルム、たことあるけどな。キバって撮ってくれ。今度はおれたちが主役になるんだ。不朽の茏鳏趣筏蒲Yの世界で引っぱりダコになるかもよ」
　⑷斯恧股gでもう猛々しく怒している肉茎をしごきながら、下半身を丸出しにして棒立ちになっている浅唯に近づくと、唯は悲Qをあげて後ずさりした。
「きゃっ！　そばに寄らないでください！」
　⑷斯恧嫌沂证侨獍簸颏筏搐ながら、左手で唯の胸もとをつかまえた。
「ああっ！　いやあっ！　助けてえ！」
　後ろ手Vの哀れな姿なので、パジャマの胸をつかまれただけで、もうどうすることもできない。狼男のカメラが、そんな唯の表情をクロ`ズアップでとらえ、胸もとにパンしていく。⑷斯恧I手でパジャマの胸もとをつかんだ。思いきり左右に引き裂くように上衣を引っぱった。
「きゃあっ！」
　唯の悲Qとともに、パジャマのボタンがけwび、あるボタンははずれ、胸もとから下腹部までの白い肌が一度に剥きだしにされた。乳房が二つ、郅椁筏と槭驻蚣猡椁护菩・丹んでeれている。
「ほう。なかなかのボインじゃないか。ヘアのほうはまだもの足りない茂り方だけど、オッパイはもう大人だ」
　⑷斯恧I手で乳房をづかみにすると、ギュッと握りつぶした。ゴムマリのように力のある事な半球状の乳房が、⑷斯恧问证沃肖峭幛螭茄氦筏膜证丹欷俊％メラのレンズが、その部分にしがみつくように寄っていく。
「痛いっ！　カコちゃん、助けてえ！」
　その佳子は、エビ反りのみじめなポ`ズで足もとの床でのた打っている。
「唯ちゃん！」
　パジャマの上着が肩から背中に剥ぎおろされ、剥きだしの下半身の次に、上半身もまた丸出しになり、ほとんど丸裸の浅唯が、ビデオカメラの说膜摔丹欷皮筏蓼盲郡韦扦る。
　⑷斯恧、左手で唯の乳房のふくらみの付け根に五本の指先を食いこませて、身婴できないようにしてから、右手を股gの茂みの奥にもぐりこませていった。
「さあ、脚を_くんだ。言う通りにしないと、オッパイがもっと痛い目にあうぞ！」
　左手の指先の爪を立てるようにして、なおも白いむような肉|に五本の指を食いこませる。
「いやっ！　あ、痛いっ！　それ以上爪を立てないでください！」
　もう反射作用のように、I脚を_いていく唯であった。男の指が、涸いた花唇の合わい目をこじ_けるようにもぐりこみ、蠢いている。その_いたI脚の足もとに、狼男が自榆の修理工のようにあお向けになって寝そべり、真下から⑷斯恧沃赶趣、唯の秘唇をいじくりまわし、こじ_け、秘孔にもぐりこんでいく子を撮っていく。
「いやっ！　痛いっ！　ああ、やめてえ！　うっ……」
　そのg中、g断なく唯の悲QがＢＧＭしていた。
　さんざんいじくりまわしていた指が、狼男のカメラのファインダ`から消えると、代わりにたっぷりとTられた唾液で\光りする肉茎が登訾贰い仰角を保ったまま、唯の肉孔にもぐりこんでいくのだった。
「やめてっ！　あ、だめっ！　い、痛いっ！」
　白い内腿がヒクヒクとひきつれ、ともすれば]じ合わせようと寄り合う内腿を、尻たぶの下から入りこんだ男のI手が押さえ、逆に_かせていく。
　とうとう肉刀が、唯の秘孔を根元まで刺しき、それが刀身を磨くかのように、上下に婴はじめた。
　狼男はカメラをえたまま立ちあがると、唯のの表情をクロ`ズアップでとらえた。
　目を]じ、あお向かせた、まだあどけなさが残っている郅るしいが、苦痛と羞uの表情で歪んでいる。
　そのLい睫毛の隙gに、妞玉のように膨らむと、ツ`ッと糸を引いて]を护ぢ浃沥皮いのが、はっきりとビデオにきつけられていった。

【４】
　浅唯は狼男に犯されていた。前手Vにされ、パジャマの上着も手首からiきとられた裸身を、まるで性技四十八手の模演技かのように、狼男の⒚妞颏ぶった男に凌辱されている。その子を、⑷斯恧あらゆるアングルからビデオにおさめていく。もう、苦痛も羞uも超越したかのように、表情を失ったアイドル．タレントは、心のない人形のようにあらゆるポ`ズを制されては、十八rのI女の花びらを血に染めながら、散らしていったのだった。
「どうした。元荬ないぞ」
　狼男に]をピタピタと叩かれ、のしかかられたまま股gを深々とえぐられていく。
「あ……いや……」
　それでもr折り、d言のようにo意味な言~をもらした。一度I女を破られてからは、もう抵抗らしい抵抗もほとんど示さない唯だった。手Vも必要はないのだが、やはりそれがないと和Δ饯韦猡韦摔胜盲皮筏蓼い饯Δ胜韦恰わざと手Vをかけていたのだ。
　狼男は一回射精したまま、iくこともせずに、そのままインサ`トしていた。二回目は出さず、いつまでも硬直を持Aさせているのはなかなかのものであった。
「さ、あんよを_いて……と」
　あお向けにして、I手を^の上方に伸ばさせ、人の字型に大きく左右の脚をひろげさせると、そのまま自分の肉の杭を打ちこみ、数回こすりこんでから、唯のI脚を肩に担いで、またeさぶりこんでいく。そのI脚を次には思いきり唯の上体のほうに折り曲げていく。
　骨のvがやわらかいたちらしく、思うように四肢が婴せるのが、狼男にはSしくてしようがない。唯のI足首を彼女ののI趣たりまで折り曲げてから、ほとんど上を向いた花びらを、深々とキツツキのように突きこんでいく。
「あ、痛い……」
　r折り、男の先端が子m孔に触れた。そのたびに唯が、哀し荬噬をgりだした。もうカメラの存在は完全に意Rから消え去っているのだろう、いくらカメラがuずかしい部分に近寄っても、何の反辘馐兢丹胜ぁ
　四つん@いにさせて、犬のように犯しiいてから、尻たぶの合わい目に、すっかり剥きあげられた蛤のような肉色の剥き身をさらけだしている唯の秘部を、カメラが舐めるように近づき移婴筏皮狻⑽à悉郡坤袱盲人膜膜筮@いのポ`ズを保っていた。r折りポタッポタッと、あふれる妞床にしたたり落ちるのを、カメラが逃がさずに追いかけていっても、eにをそむけることもしなかった。
　二k目を唯の胎内深く放出してから、狼男はようやく彼女からxれた。
　男たちの精液と破瓜の出血を、花びらからにじみださせている唯を、二人の男はア`ムチェアのひとつに座らせた。前手VのI手を唯の^の後ろに折り曲げてまわしてから、その手VのiにLいロ`プを通し、椅子の背中で左右に振り分けて、ア`ムチェアの下を通した。それから彼女の左右の足首を、そのロ`プのそれぞれの先端で、椅子の左右の脚に`りつけてしまったのである。膝を]じ合わせても、どうしてもすぐに_いてしまう。
「さ、唯ちゃんは少しお休みだ。うん、その前に、この坊やを_にしてもらうか」
　狼男はまだ二人の体液で濡れそぼっている肉茎を、いやがる唯のの毛をつかみ、を前倒しにするようにして自分の体に近づけて唇に含ませた。
「むぐぐ……」
　の毛をつかんだ男の手で^をガクガクとeさぶられて、どうしようもなく、男の体に唾液と舌と唇で拭いをかけさせられる唯であった。そんな子も、⑷斯恧违メラが克明に写しとっていく。
　次に狙われたのは、やはり荻野子であった。こんな、おいしそうないい女を逃がすはずがない。ビデオカメラは、荻野子がパジャマ姿で猿\をyまされ、後ろ手Vでがされている姿からはじまり、⑷斯恧问证峭杪悚摔丹臁⒋韦衰愆`プで後ろ手`りにされたうえ、胸乳の上下にロ`プを食いこませるところまでをしっかりと撮りつづけた。
　今度もまた、⑷斯恧蚊妞颏膜堡磕肖最初に子を犯しはじめたところをると、二人の暴hのgにはいくらか力vSの差があるようであった。が、会では、ほとんど同格の言~づかいだし、年hも三十r前後といった感じであった。
「下手に抵抗すると、あとが大浃坤尽￥长尉_なを、ちょっとこのナイフで幛扦郡坤堡恰もう一生、今のAやかな世界とはおさらばだ。これから撮るビデオも、あんたたちがおとなしくしてさえいれば、どこにも流さないから安心しな。オマ×コを少しぐらいいじくられたところで、aってりゃあ、lにもわからないんだ。さんざんそこの南条大とニャンニャンしていたことだろうし。ではいただくか。もっとも暴れたり、もがいたり、悲Qをあげたりするくらいの抵抗はしてもらわないと困る。ただ、おれたちのジュニアにyみついたりするのだけはだめだ。わかっているだろうな」
　⑷斯恧稀㈥子を正座させると、自分の体をAえさせた。
「いつも南条大にやっているんだろうが。彼に仕zまれたテクニックをフルに活用しろよな」
「むぐぐ……」
「うん、なかなか……」
　みるみるはちきれそうに膨らみ、硬くなり、荻野子の体温でぬくめられた肉杭を彼女の唇から引きだすと、⑷斯恧悉饯訾岁子の上体を押し倒し、覆いかぶさった。それから彼女の耳もとで摔ように指示を出した。
「さあ、思いきり暴れるんだ。I女のようによ。少しでも手をiくと、やはりペナルティ`をnすぜ。とにかく、ここはレイプシ`ンでいくんだ」
　荻野子が暴れはじめた。`られた上体を左右にゆすり、Lいすらりとした脚で床を蹴ったり横したりして、男の体を啡毪丹护蓼いえまくる。その裸身を、⑷斯恧押さえこんだり、子の股gに指をもぐりこませ、膣孔ばかりでなく、アヌスにまで唾液でしめらせた指を啡毪筏皮稀㈥子の秘所をカメラの前にさらけださせていくのだった。
　子の裸身とレスリングをしているうちに、犯すことよりも先に、彼女を辱しめ、カメラに彼女のu部をいろいろなポ`ズで剥きあげていくのに、男たちは嶂肖筏悉袱幛皮筏蓼盲俊％偿芝楗磨ぅ攻趣韦瑜Δ吮伺の裸身をねじりあげ、u毛にFどられた秘唇を押し_いたり、逆エビ固めのように荻野子の上体をうつぶせにすると、その体をまたいで彼女のI脚をI腕に挟んで逆方向にねじりあげる。
「あうっ！　やめてっ！　ん、苦しい！」
「荻野子ちゃんのおケケが全部えるぞ。やわらかい体だ。もっとよくしなるかな」
　弓のように白磁色のI脚がたわめられ、男の胴体を挟みこむようにI脚を押し_かれているために、股gの秘所が大きく割り裂かれたように丸えになっている。
「う……やめて……」
　子のi群のプロポ`ションが、妙な形に歪められていたが、それにもかかわらず、彼女の肉体の美しさ、しなやかさ、やわらかいボディラインが、逆にAやかに{され、一Nなまでの被虐美を全身からk散させていた。
　完全にりつめるほどに引き伸ばされた下腹部の腹筋と、Lくなったのくぼみ、そそり立っているu毛の茂みと、今は上下が逆になり、その上でひそやかに口を]じている花唇のw裂。床に押しつぶされた乳房。そして悲Qと哀VをRりかえす子のの表情。
　今はもはや演技ではなかった。烈しい婴で全身が美しいピンク色に染まり、肌が汗で光りはじめてきた。まだ少女っぽい体つきの浅唯に^べ、知性と美貌と清楚なお色荨そしてスタイルのよさで今やフレッシュタレント路の先^を切って突っ走っている荻野子の裸身だけに、どんなポ`ズをとらせても立派に“}”になったし、そこにＳＭ的な加虐が加わると、常なまでの倒e美がにじみだし、男の心に潜むサディスチックな莩证洹⑴体征服欲につながる暴虐のgをかきたてるような官能美が、まるでオ`ラのように、子の裸身を包んでくるのだった。
　やがて、さっきの浅唯のように、すっかり力を使い果たした子が、ぐったりと床にI脚をひろげてのびると、プロレスよろしく⑷斯恧、子の汗に濡れた裸身に覆いかぶさり、硬直した肉刀でカウントをとりにいったのである。

【５】
　もう萘Δ馐Г护枯兑瓣子の体を犯しながら、倦きもせずに⑷斯恧详子にいろいろなポ`ズをとらせていく。少しでもいやがったりすると、尻たぶを思いきりひっぱたいたり、乳首をねじりあげたりして、自分の思い通りに兢铯护毪韦坤盲俊
「もうSしてください……」
「まだまだ。今度はT\位といくか」
　⑷斯恧洗菠摔お向けになると、自分の上に子をまたがらせて腰を使わせた。
「ほれ！　もっと上下に婴さんかい！　おRに\って、ハイドウドウっていうリズムでやるんだ。膝でリズムをとるんだよ。そう、その{子だ！」
　後ろ手`りの不自由な体で、バランスをとりながら子が淫らに腰を使いだすと、下からI手を伸ばした⑷斯恧、胸乳の上下を`りこまれ、いびつにくびりだされた彼女の乳房をI手でつかむ。乳首を指先でいじくりながら彼女の腰の婴が慢になると、r々ひねりつぶしては悲Qをあげさせた。
「きゃっ！　そこは、Sしてください……」
「だったら、もっと莺悉颏长幛皮浃毪螭溃　
「ああっ！　はい……」
　そばでていた狼男は、なかなか自分の番がまわってこないのにさすがに待ちかねたらしく、
「よし。おれも参加するぜ。荻野子ちゃんに、少しカツを入れてやろう！」
　そう言うと、子の背中のほうにまわった。⑷斯恧紊悉笋R\りになっている子の上体を、そのまま前方に倒し、⑷斯恧晤と子のが重なるくらいまで近づけた。これはよし、とばかり、⑷斯恧子を抱きしめて唇を吸いにくる。
「むっ！」
　上体だけが前倒しになり、苦しくなって子が脚をくずそうとすると、
「おっと、そのまま、そのまま」
　狼男が言い、子の尻たぶを幛扦蓼铯筏俊Ｈ饪驻摔悉蓼馈⑾陇摔い⑷斯恧翁澶深々と啡毪丹欷郡蓼蓼扦る。そのつながり具合と、その上にある子のアヌスとが丸えであった。
　狼男は自分の指にたっぷり唾液をすくい、その指を子のアヌスに突きこんだ。思いもしなかった狼男の婴に、
「きゃっ！　いやっ！」
　子が尻をよじるように男の指先を避けようとしたが、上体をがっちりと⑷斯恧吮Гしめられているために、身婴できない。
「暴れないでおくれよ、子ちゃん。もしかしたら、こっちのほうはまだI女かな？」
　下から⑷斯恧、都々逸の、梅はDいたか@はまだかいな……をもじったらしく、をつけて、
「マ×コはやったが、アヌスはまだかいな……」
「じゃ、入ります！」
「きゃあっ！　だめ！　いやあっ！　Sしてえ！」
　荻野子の悲Qとともに、狼男の肉刀がI女地の肉孔に穴をうがっていく。
「む、きついぜ！　そんなに力むなよ。痛い思いをするだけだ。大きく息を吸って……ゆっくり吐いて……力をiいて……」
「あうっ！　痛いっ！」
「なあに、もうすぐだ！」
「あ……む……」
　とうとう狼男の体が、白いつるつるした尻たぶの谷gの、小さな肉の孔に埋没してしまった。
「あう……いや、婴さないで……あっ！」
　ゆっくりと狼男が腰を使いだした。同rに下の穴をふさいでいる⑷斯恧饩菠に出し入れを_始した。
「あっ！……いやっ！　だめ……ああ、いいっ！」
　薄い粘膜ごしに、二人の男の肉のエラがすれちがうたびに、子の胎内に流が走り、子mがキュンとgりこまれるのだ。
　何なの、この感は……。
　生まれて初めて味わう、官能のであった。男たちも、子がこんなことで、そんな反辘蚴兢工趣纤激盲皮猡い胜っただけに、すっかりd^し、
「ほう、すごいじゃんか。子ちゃんの感度は。きっとこれからはアナル．セックス大好き女になるかもよ」
「いや、男二人に、同rに前から後ろから犯されないと感じなくなるかもよ」
「あう……いいっ！　そこ！　あ、いっちゃう！」
「よし。こっちも同rにいくか」
「オウ！」
　二人の男の精を、前と後ろに同rに受けた瞬g、子はそのまま⑷斯恧紊悉送护盲驻筏刻澶颉⒘窑筏dさせると、声もなく身婴ひとつせずに、半ば失神状Bにったのである。
　二人が子の体からxれ、今まで放置していた南条大に、初めてを向けた。ソファの上に横倒しにされているパジャマ姿の大の股gをて、二人が笑った。
「おやおや、すっかりテントをっちゃって」
「それじゃきついだろう。荬つかないでかったな」
　狼男がパジャマのズボンに手をかけると、パンツごと足首まで剥ぎおろした。
「寝てるのも倦きたろう」
　⑷斯恧、大の上体を引き起こし、ソファに腰かけさせた。足首は`り合わされたままなので、後ろ手Vのままではそうされてもどうすることもできない。
　それからもう一人、放っておかれている佳子に二人のが移った。
「お待たせだったね。どれ、あんたのヌ`ド姿をしますか」
　ごくありふれただちだし、ほとんど派手な化はしていない。狼男が佳子の体を立たせると、まずメガネをはずした。
「あれ。アラレちゃんメガネをとると、けっこう女っぽいしてるじゃないか」
「なるほど。化をすれば、ちょっとられるになるな」
　二人が同rに、パジャマの上下を脱がしにかかった。
「あっ、やめてえ！」
「もう仲gが二人とも丸裸にされたうえに、さんざん犯されまくっているんだ。あんただけなんにもされないんじゃ、二人に恨まれるだろうし、第一、女としてあんたの自尊心もつくんじゃない？」
　丸裸にされ、またビデオカメラのDになりながら、ぴったりと太腿を]じ合わせ、体をすくめるようにしてうつむいている佳子の白い裸身は、なかなかのものだった。
「ふうん。小柄だけど均整がとれていていい体じゃないか。オッパイも_なお碗型で、よくりつめているし……今度はお前からどうぞ」
　⑷斯恧言い、狼男が待ってましたとばかり、佳子の裸身をりにいった。

　数日後。
　南条大は一人で例の秘密クラブに姿をFわすと、一番奥にある部屋に入った。そこからは、カジノの子が一望に渡せるうえに、各コ`ナ`の人々のやテ`ブルが何台ものモニタ`テレビに映しだされている。
　店Lとフロアマネ`ジャ`が、I手をひろげて大を迎え入れた。
「先日はどうも、御Y走さま」
　店Lもマネ`ジャ`も同じrくらいの、三十前後の若さである。
「とにかく、あれでぼくの借金はチャラになったんでしょう？」
「もちろん。これがIです」
　マネ`ジャ`が一枚のIを差しだし、大に、
「いやあ、二人とも、いや、あのアラレちゃんも入れて三人か。いい女でしたね」
「ビデオは」
「ちゃんと集して、四十五分もの三本にまとめました。これがそのコピ`」
　店Lがビデオを三本、大に手渡した。
「まさか、他に流しはしないでしょうね」
「大丈夫。そんなヤバいことまでして、ケチな金を稼ぐつもりはありません。ほんとの人用で……いざというrの保代わりです」
「彼女たちは、~にしゃべりませんよ。なにしろスキャンダルほど怖いものはありませんからね」
　⑷斯恧蚊妞颏ぶっていた店Lが、
「それにしても、ちょっと解せないのが、なんで自分の廴摔扦る荻野子までレイプさせたんですか？」
「ああ、アレね。gはこのところ、彼女には倦きがきてたんです。下手にeれを持ちだすと、あの性格だから何をやらかすかわからんでしょうが。自分の廴摔文郡吻挨Δ丹欷郡趣胜欷小⒈伺にとっては最大のい目になるから」
「で、どうなりそうですか？」
「おaさまで、あれきりしてこなくなりました」
「さすがプレイボ`イの南条大。借金をチャラにしたうえに、自分もちゃっかりおれたちを利用していたとは。そういう才能は、IHのどちらに似たんですかな？」
　三人が同rに声を立てて笑った。


【人秘O禁】

【１】
　もうそろそろKIのr刻だわ……。
　仕事の後片づけをしはじめたr、部Lが曜婴位の前にやってきた。
「晔窑ん、すまないが、りにこれをouさんの邸まで届けてくれんか。明日は土曜日でB休だし、どうしても今日中に届けないとならない重要なんだ。社L秘の君をお使いたてして申しわけないけど、_か君のマンションがouさんの邸のすぐ近くだということを思いだしてね。社Lの了解はとってある。O秘のだし、晔窑んなら信用できるし、ね。mむ！」
　前川部Lは分厚い封筒を曜婴耸侄嗓工取I手でむ真似までした。
「かまいませんわ。喜んで使い走りさせていただきます」
「助かる。今度暇なrに御Y走させてもらうよ」
「そんなことおっしゃってよろしいんですの。高くつきましてよ」
「おっと。あんまり{かさないでくれ。なにしろ君は、晔乙患窑韦戳荬坤ら、gな舌をしているからな……」
　部Lの言う通り、曜婴胃袱匣嵘绀紊玳Lをしているので、何も、“令荨堡こんなＯＬになる必要はまったくなかった。しかし、家で花嫁修Iをしているよりも、行拥膜圣ャリアウ`マンのほうにより魅力を感じていた曜婴稀⒋笱Г虺訾毪IHの反を押しきって、父の友人のコネで今の^券会社に勤めた。
　小学校r代に三年gもIHとアメリカに住んでいたUYを生かし、英会にvしてはi群の能力があるのをIわれて、社L秘として外国の^券会社のＶＩＰが来社したrには通Uとして活Sし、そのZ学力とUg学部出身というUgの知RをIわれて、外国vSの仕事をもまかされていたのである。
　その苗字の晔窑趣いγ前からB想されるくらい、一冷ややかな冷たい感じの人としての印象を与えている。切れLの目、薄く高い知性的な鼻、きりっとした荬饯Δ蚀健…。それに、iけるように白い肌。曜婴趣いΔ饯蚊にふさわしい、辘à钉à瘸韦螭腊状派の肌であった。
　曜婴硝ouの邸には、前にも一、二度、を届けたことがある。株取引きでをBき、今もプロの相といわれるくらい大きな株を婴しているが、F金も|g位でJしつけ、金融I界でも\幕的存在であるといわれる。
　そのouに、曜婴弦欢趣坤被幛盲郡长趣あるが、その苗字も嫌いなら、彼の第一印象も不快なものであった。まだ五十前後のエネルギッシュな男だったが、いかにも好色そうな目つきが曜婴摔夏亭à椁欷胜った。曜婴蛎としてではなく、女性器を浃à骏互氓スの肉体としてつめているようなに、曜婴悉郡蓼椁胜はを感じていた。
　それだけに今日、葺Xに引き受けたのは、部Lが、
「今日はouさんはお留守で、家の人にじかに渡してくれということだ。お手护い丹螭庑荬撙颏趣盲皮い胜い椁筏ぁ
「では、奥さまかlかに？」
「いや、奥さんはもう何年か前に亡くなった。今は何人かの廴苏をぐるぐるまわっているというgだ。_か息子さんが一人いるようだったから、その人に手渡せばいいだろう。なにしろ、うちの会社では五本の指に入るくらい、大切で重要なお客さまだから、よろしくmむ」
　あのouに会わないですむというだけでもありがたい、と、曜婴纤激盲俊

　その日の朝、ouの一人息子の英司は、珍しく朝食を父Hと一wにとっていた。英司を幼いから世している年配のお手护い丹螭韦芳さんが、食事の面倒をている。
「英司、今日も部活があるのか？」
「ええ、でも、もう高三にもなると受Y勉という名目で、いくらでもm当にさぼることができます。それに、ぼくの龊悉稀うちにもジムがあるから大目にてもらっているし……」
「何r家にれる？」
「夕方の五rまでには……」
「じゃ、六rは必ず家にいるようにしておいてくれ。お芳さんは今日の昼から月曜日まで休みをとっているんでね。娘さんがおbで入院しているそうだから」
「いいですよ。で、何をすればいいんですか？」
「^券会社から重要なが届く。それをお使いの人から受けとったら、おれの趣位の上に置いといてくれ」
「お父さんは、今夜は泊まり？」
「ああ。日曜日の夜にはってくる。月曜の朝までにどうしても目を通しておかなければならない重要なんでね」
　英司は高校三年生で、ボクシング部に入っていた。勉はあまり好きではないが、ボクシングは大好きだった。ou家の冥ほ≌に、xれのような英司用の一踅à皮渭窑蚪à皮皮猡椁盲郡韦稀⒂⑺兢高校に入った年である。xれといっても、コンクリ`ト建Bの二A屋で、十分に一世・雅に住めるだけの冥丹庠O浃猡るgなxれであった。その一Aのフロア`全部をつぶして、英司は自分用のジムに仕立ててもらっていたのである。
　さすがに合用のリングはないが、サンドバッグ、パンチボ`ル、ウェイトリフティング用の器材、自こぎなど、数々のトレ`ニングマシ`ンが、学校の教室ぐらいの冥丹违弗啶浃à膜堡皮った。
　放n後、ボクシングの部室にを出した英司は、
「おれは今日は自宅研修だ。よう、c太にサル、付き合えよ。今夜はうちに泊まっていけよな」
「オ`ケイ」
　二人の友人は即座にオ`ケイした。友人といっても、同生の英司のとりまきたちであった。五rに⒄すると、三人は英司の部屋でステレオをガンガンQらし、アダルトビデオやポルノjIをてrgをすごした。六r前になると英司は母屋に行き、^券会社の使いの者を待つことにした。
　六r少しすぎにチャイムがQった。母屋と入口の扭趣伍gには冥ねイあり、扭蚊|に取りつけた来L者用のインタ`フォンのある位置からは、来L者のはえない。そこで石のT柱の上にはテレビカメラが取りつけてあり、来L者のが母屋のモニタ`テレビに映る仕Mみになっている。
　テレビ画面に映った“お使い”のをて、英司はびっくりした。まさか女が届けにくるとは思っていなかったうえに、その女性のがそこいらの女よりも美しかったからである。
　インタ`フォンで甏黏筏胜ら、英司の心は数秒できまった。
　こんないい女を、ただです手はない！……
　英司はインタ`フォンで曜婴恕
「今、ゲ`トを_けますから、玄vまで来てください」
「はい」
　英司はゲ`トのスイッチを入れると、母屋からwびだすように走りでると、xれに行き、自分の部屋の机の引出しからスタンガンを出すと、呆荬摔趣椁欷皮い攵人の友人には、一言、
「あとでな……」
　そう言い残して、また母屋に走ってった。xれは母屋のY手にあるので、来客にはられないで行き来できる。母屋にwびこんで玄vに走り、ドアを_けると、ちょうど美人秘が玄v前に着いたところだった。
「いらっしゃい！」
「こんにちは。これ、社Lさんにお渡しください」
「わかりました。_かに受けとりました」
　英司のハキハキとしたB度に、曜婴悉郅盲趣贰ていねいに挨拶をしてから背を向けた。
　その瞬g、肩を丸太ん棒で一膜丹欷郡瑜Δ圣伐绁氓を受け、
「むっ！」
　悲Qを立てるゆとりもなく、曜婴弦庾Rを失っていったのだった。

【２】
　まずを父の趣酥盲い皮ら、ソファに寝かせてある曜婴翁澶I腕で抱いてxれに\んだ。
「お、何だ何だ」
「どうしたんだ、この女は？」
　仲gがびっくりして寄ってくると、萁~している曜婴蚊烂菠恕⑺激铯合を驻螭馈
「こいつはすげえ！」
「しかも熟した女だぜ」
　彼らがいつもセックスをSしむ相手は、中高生の不良ギャルばかりで、たまに短大やT学校の女子学生もいたが、どれも二十rどまりである。大学を出て社会に入っているＯＬクラスの年配との交流はほとんどなかった。それだけに、曜婴纬霈Fは大浃鼠@きだったのだ。
　床のq毯の上にそうっと曜婴翁澶蛑盲と、
「すぐに荬つくはずだ。それまでに、この女の上半身だけを丸裸にしておけ。下半身はそっくりそのままにしておくんだ。一番おいしいところは、あとでじっくりSしもうぜ」
　英司はそう言うと、下のジムにおり、棚からテ`ピング用テ`プを大小とりまぜて数つかむと二Aの部屋にった。
「おう、剥きあげたな」
「ろよ、この_な肌。このオッパイのおいしそうなこと。やっぱりジャリなんかの体とはわけがちがうぜ」
　サルが感きわまったようなd^した声で言った。サルの本名はR稣で、マサルの後尾をとって「サル」と呼ばれている。それに、も仕草もム`ドも、猿に似ていたからでもあった。色\でやせぎすのうえに妙に毛深い。しかし、リ`チはLいし、一かそうにえるその腕からくりだされるパンチは、なかなかのものであった。かけ倒しの反で、そんな腕にどうしてそんな力な破擦Δ秘められているのか不思hなくらいで、最初は彼をなめてかかったx手はみんなひどい目にあわされるのだった。
　もう一人の仲gは中村c太といい、サルとは反の、どちらかというと肥盒亭文肖扦る。
「スリムになるためにボクシング部に入ったんだ」
　そう言うだけあり、ちょっと油断するとすぐ太りだすタイプだが、それなりにp量しているので、デブというほどではない。特技はeにないが、打たれいのが唯一の取り柄といったところか。
　曜婴ら脱がされたス`ツの上着をひっくりかえしていたc太は、Y生地にpいつけてあったラベルのブランド名をてびっくりした声を出した。
「なんと！　彼女の着ているス`ツ、シャネルでやんの」
「シャネルって香水じゃないのか？」
「服も作っていてね。そいつがみんな高品ばかりなんだ。ス`ツも最低で三十万窑悉工毪螭馈
「へえ。ＯＬが通勤服に三十万乙陨悉猡工毳伐悭庭毪违供`ツを着ているとはね！」
　サルがあきれると、英司はロ`ルになったテ`ピングのテ`プをビリッと剥がしながら、
「うちみたいに大金持のところのお荬丹螭胜螭坤恧Δ省萜筏猡り、育ちのよさが丸出しじゃないか。血yつきのサラブレッドというところだ」
　英司はサルに、
「彼女をうつぶせにしてくれ」
　と命じ、うつぶせになった曜婴伟住─趣筏I腕を背中にまわすと、腰の上でI手の指をお祈りするrのようにしっかりとMみ合わせた。サルに曜婴握皮颏猡预盲郡辘群悉铯丹护毪取ほどいたテ`プをぐるぐるとそのI手の上にきつけていく。
「ずいぶん浃铯盲靠`り方するんだな」
　サルが不思hそうに言った。
「浃铯盲沥悚い胜い怠￥れたちが叭栅浃毳譬`ピングと同じだろうが」
　ボクサ`は必ずグラブをはめる前に、I手をしっかりとテ`ピングする。だから、ボクサ`にとって大きなO膏のようなテ`プはなくてはならないものであった。
「ただ、I手をMみ合わせてはかないがね」
　大きな、白いボ`ルのようになるまでぐるぐるとI手をひとまとめにしてテ`ピングしていき、手首のほうまできっちりとテ`ピングしてしまった。
「これでよし、と」
　英司は自分の勉用の机の引出しをガサガサいじくりまわして、中からを挟むクリップを探しだした。クリップといっても、金をいたゼム．クリップではなく、洗濯挟みよりも力な金属性の挟みである。それもごく小さいものだが、を挟む力はい。
　英司は意Rを失い横倒しになっている曜婴违豫螗がかった深いベ`ジュ色の乳首に、大きく_いたクリップを近づけ、乳首を挟むと、少しずつ指から力をiいていった。そのまま指をxしてしまうと、乳首がつぶれてしまうか、千切れてしまいそうだったからだ。洗濯挟みには耐えられても、挟みのクリップには女の乳首は耐えられないにちがいない。
　乳首を半分ほどつぶしかけたr、曜婴慰冥ら悲Qがあがった。
「痛いっ！」
　自分のその悲Qで曜婴弦庾Rをとりし、を_いた。
「あっ……いやっ！」
　英司がクリップをはずして手の中に入れた。曜婴献苑证韦られもない姿に狼Nし、I手で胸乳をLそうとして、やっとI手が背中にまわされたうえ、指をMみ合わされ、ビクとも婴ない状Bになっているのに荬ついた。
「やっとお目めですか」
「あ、あなたは？」
「ou英司です。こっちがサル、こっちがc太、とえておいてください。ようこそ、我が部屋へ！」
「ふざけないでください！　手をほどいて！」
「やっとテ`ピングしたばかりですからね。あとでゆっくりほどいてあげます。その前にあなたの下半身をゆっくりapさせてもらいますよ。c太、お荬丹螭蛄たせてあげなさい」
「よっしゃ」
　c太は横倒しになっている曜婴我袱蜗陇I手を差しこむと、「よいしょっ！」と抱き起こし、そのまま直立させた。
「やめて！」
　前かがみになり、少しでも露わな胸もとをLそうとする曜婴问驻虮翅幛ら片腕でgめあげるようにして抱きこんでから、英司はさっきのクリップを乳首にはめ、クリップを_いている指の力を少しずつiいていった。
「きゃっ！　痛いっ！　いやっ！　千切れてしまいますっ！　やめてえっ！」
「どう、痛いでしょう？　このまま指をxしてもいいんですよ」
「あっ、だめっ！　Sしてえっ！」
　くびれた乳首の根元にがっちりと食いこんだ金具の痛さに、曜婴闲uも忘れてその苦痛と恐怖に悲Qをあげつづけた。
「いやあっ！　痛いっ！　おいですから……あ、だめっ！　指をxさないで」
「いいですよ。これからぼくたちの言うことをきかなかったら、すぐにこの乳首をクリップで挟みますからね。わかりましたか？」
「はい……」
　男の言うことをきく以外、もうどうすることもできない曜婴坤盲俊￥饯欷郅嗓蓼扦衰リップの乳首めは曜婴摔趣盲皮峡植坤饯韦猡韦摔胜盲郡韦扦る。
「では、きちんと背中を伸ばして！」
「…………」
「返事もきちんとしましょうね」
「はい……」
　自分よりずっと年下の少年に、まるで教と生徒のg柄のような口をきかれても、少年の手にクリップがあり、自分のI手が束`されている以上、口ごたえひとつできない情けなさに、曜婴掀きたい想いであった。
「サル、スカ`トから脱がせろよ」
「オ`ケイ」
　サルのLい手が伸び、曜婴违攻`トのホックをはずし、ジッパ`を下に剥きおろした。
「あっ……Sして！」
　恐怖の代わりに羞u心がとって代わり、曜婴颏い郡郡蓼欷胜uずかしさの中に突き落とした。スカ`トがするりと滑り落ち、足もとに花びらのように丸くひろがった。
「ほう」
「へえ`」
　少年たちの口から奇妙な@声がもれた。
「これは珍しいな。c太、今こういうの流行なのか？」
「写真ではたことあるけど、gHは初めてだな。ほれ、これをろよ」
　c太は床に散らばっている曜婴我骂の中からレ`スのブラジャ`を拾いだしてみんなにせ、曜婴违靴螗匹￥容^べるように曜婴窝のあたりに差しだした。
「当然、同じレ`スの柄でコ`ディネイトしてあるわけよ」
　そのレ`スのパンティがパンティストッキングと合体していたのだ。普通はパンティストッキングの下にショ`ツやパンティをはくが、曜婴违靴螗匹％攻去氓ングは、ブラジャ`と同じ柄模のレ`スのパンティが、なんとパンティストッキングと同じ糸でりこまれているのだった。そのパンティの部分も、型のあぶな荬矢肖袱韦猡韦恰なかなかセクシ`なカットをしている。が、レ`ス模が上品な柄なのでエレガントさは失っていない。
「ハイレグを通りこしてスタイルか」
　サルが感心して言い、レ`スの股gを覆っている部分の|から\いu毛がのぞいてはいないだろうかとを近づけてのぞきる。
「やめて…………」
「どうやら、_にカットしてあるみたいですね。じゃ英司さん、こいつを脱がしましょうか？」
「ああ。ゆっくりとな」
　曜婴伪翅幛摔蓼铯盲骏单毪、パンティストッキングのFに指を差し入れた。
「いや……おいですから……」
　サルが『タブ`』を口ずさみながら、少しずつ曜婴窝からパンティストッキングを剥きおろしはじめた。白い肌が少しずつ露わにされ、やがて、\々としたu毛の菠をのぞかせた。曜婴後ろ手の哀れな体をえさせるようにくねらせて、なんとか男の手の婴を少しでもとめようともがくのが、逆に少年たちの欲情をますます煽りたてるのだった。
「おっと！　そこでストップ！」
　英司は、ほんの一、二センチ、u毛がを出したところでサルに言うと、跖铯蜷_けてビデオカメラを取りだしてきた。新しいカセットをセットし、曜婴握面にしゃがんでカメラをえた。
「よし。いったん上にあげてから、もう一度やり直しだ」
「了解」
「ああ、カメラだけはSしてください！　おいっ！」
　体をかがめて腰を折ろうとすると、c太が英司の代わりにクリップを手に取り、曜婴稳榉郡私づけた。
「今度は乳首じゃなく、オッパイをつまみましょうか？」
「きゃっ！　わかりましたから、クリップだけはやめてえっ！」
　パンティストッキングのFから、\々とした茂みが露わにされていく。\い逆三角形のデルタ地・稀I|を_に刈りこまれ、Lい逆二等x三角形になっていた。

【３】
　全裸の直立姿を、脚を_かされたりしてあらゆるアングルからビデオに撮られた曜婴稀もう抗う萘Δ馐Г护皮筏蓼盲俊
「次はしゃがんで、オシッコをするポ`ズをしますか」
「はい……」
　一辘戏凳陇颏筏胜い取また乳首めが待っているので柔に英司の言~に兢λはなかった。
「ついでに、そこにオシッコしてもらいますか。サル、バスル`ムから洗い桶、持ってこいよ」
「いやです！　いくらなんでも、そんなひどいこと……」
「なあに、ここまで何もかもられたんです。オシッコぐらいでどうってこと、ないでしょうが。健全な生理F象なんだからuずかしがることないでしょう」
　持ってきたポリの洗い桶をしゃがんだ曜婴喂嗓蜗陇酥盲と、サルがいかにも不思hそうに、
「でもよ、こんな_な人がさ、ほんとにオシッコなんかするのかね？」
「あははは。そいつはどうかな。オシッコはしても、まさかウンコなんかはしないんじゃないですか？」
　英司も{子にのってからかう。
「こんな美人がオシッコしたら、おれ、ショックだな」
「まったく情だよ、サルは。カマトトもいいとこだ。中学生を二回もはらませておいてよく言うよ」
　三人はゲラゲラ笑った。c太がクリップを今度は曜婴胃撙け扦吻挨送护つけ、
「やるんですか、やらないんですか。それとも、このクリップをどこかにぶらさげてもらいたいんですか。今度はこの_なお鼻の^なんか、どうでしょうかね」
　そう言いながら、クリップを思いきり大きく_くと、しゃがんでいる曜婴晤^を片手で押さえて、小鼻のあたりにまでクリップを挟みこんだ。
「いやっ！　やめてください！」
「この_なお鼻に、kに二本、赤い痕がついて、痣になって死ぬまで消えなかったりして……」
「わかりましたから……それだけはやめてください！」
　やがて、曜婴喂砷gから屈辱の}水がほとばしり、大きな音を立ててポリ容器にぶつかってw沫をwばした。
「立体音入りか……」
　英司が郅い俊Ｈ萜鳏摔Δ蓼入りきれない}水はまわりのq毯を濡らした。サルがいかにも感心したように、
「ふうん。やっぱり小便するんだ。大人の女の小便するのを、こんな近くでたのは初めてだぜ」
「ビデオでバッチリ撮ってあるから、あとで何回でもろよ」
「ああ、Sしみだな」
「さて、と。そろそろ前铯摔扦庖皮辘蓼工」
「あのう、後始末、したいんですけど」
「あそこを拭きたいわけか。で、お手々をほどいてくれと？……c太、ティッシュで拭いてやれよ」
「ガッテンだ！」
「あ、いいです！」
「じゃ、自然に乾かしたいわけ？」
「…………」
「ま、h]しないで」
　ティッシュで曜婴蚊夭郡颏皮い亭い耸盲い趣盲皮浃盲皮い毪Δ沥恕c太は自分の股gがはちきれそうにってくるのをどうすることもできなくなってきた。
「英司さんよ、おれたちも裸になろうや。ズボンがきつくていけない」
「それもそうだ。お荬丹螭坤蓖杪悚摔筏皮いては、士の道にもとるというもんだ」
　丸裸になると、三人とももう勃起させているのが一目でわかり、大笑いになった。
「なにしろ、こんな_なヌ`ド、しかもo修正前バリもボカシもなしだからな。Yビデオの女たちはブスばかりだし……早くあのオシッコ．シ`ンをビデオでリプレイしながら、マスかきたいぜ」
「その前に本番させてやっから、もう少しの辛抱だ。それともここで一k、iくか」
「m成！」
「じゃ、三人同rに、彼女のをめがけてk射しよう！」
「オ`ケイ」
　_かに、曜婴韦筏悚んだuずかしいオシッコスタイルをているだけでも、若い彼らにとってはd^ものだった。玲たる美女の、ヴィ`ナスのように美しいポ`ズをつけたヌ`ド姿よりも、とても人にはせられないオシッコスタイル、それも今自分が排泄したばかりのポリ容器を目の前に置かれたままで目のやり訾韦胜曜婴涡uに氦沥勘砬椁猡いまって、少年たちの下卑た淫ら心を大いに刺戟したのである。
　彼らはつややかにりつめた曜婴蜗バ∩のgからはっきりのぞける、太腿の合わい目の\い茂みに幛ひを注ぎ、後ろ手にされ、胸を突きだすようなポ`ズのために固くりつめた乳房のふくらみを眺め、うつむいてじっと羞uをyみしめている曜婴りの深い、ギリシャ刻のように整ったをもつめ、一荬摔长工辘长螭扦い。
「ほれ、をあげるんだ！」
　少年たちのhな行椁颏蓼趣猡艘る勇荬猡胜曜婴稀⒐踏を]じたままをあげた。
「いくぞ！」
「おう！」
　英司の声にc太とサルが同rに辘浮⒋韦嗡查g、三丁の肉|から、白幛筏gがいっせいにk射され、それぞれ事に曜婴晤に炸裂したのだった。
「む……」
　あまりのおぞましさに、曜婴哮B肌を立てて耐えた。睫毛に、]に、鼻に、そして唇に命中した粘液が、たらりたらりとの皮wを护盲葡陇舜工欷皮い菸さに、曜婴纤激いり悲Qをあげたい莩证坤盲俊

【４】
　やっとの粘液をタオルで拭きとられた曜婴翁澶颉⒂⑺兢洗菠紊悉摔饯盲趣お向けに寝かせた。
「あ……」
　腰のあたりに、テ`ピングされた手があった。左右の指を根元まで深くMみ合わせたまま、ひとつにテ`ピングされていることの怖ろしさに、曜婴铣酩幛荬扭い俊Ｗ苑证韦长证筏紊悉搜をのせようとすると、Mみ合わされた指がお互いの指の骨をつぶし合い、とても痛くて体重をかけることができないのだ。
「む……」
　仕方なく、I手のこぶしにさわらないように腰を上に突きだすようにして耐えるしかない。サルが不思hそうに、
「どうしたんですか、お荬丹螅俊・饯螭uずかしいポ`ズしちゃって？　まるで早くやってくれって催促しているみたいですよ」
　英司が解hした。
「昔の警察でよく犯人を自白させるためにやる一番gな拷に、指と指のgにUPを挟んで、ギュッと握りしめるというのがあるだろう。今お荬丹螭稀あれに似た痛さで、とても自分の握りこぶしの上に尻をのせることができないんだ。ほんの少し体重がかかっただけで、指の骨がつぶされるんでね」
「英司さんも、いろいろ考えるぜ」
「女もこう美しいと、なんだかやたら虐めたくならないか？」
「なる、なる」
　c太が言った。
「じゃ、いよいよ前铯扦长韦荬丹螭Sしませてやろう。c太、せっかくお荬丹螭あそこを前に突きだしているんだ。クンニリングス大好き人gのお前だ、たっぷり舐めこんでやりな」
「ごっつぁんです！」
　c太はいそいそと曜婴巫悚猡趣摔筏悚むと、彼女のI膝に手をかけて左右に_かせた。
「あ……」
　重心を失い、思わず体重をI手にかけ、指の骨のきしむ痛さに曜婴悲Qをあげた。
「いつまで我慢できますかね。相当きついですから、一生颐Bってください。サルはオッパイを舐めていい。舐めるなり、揉みこむなり、吸うなり、好きにしな。おれはお荬丹螭未饯颏い郡坤」
　迫猡巳氦るハイエナのように、三人の少年たちが、晔曜婴伟驻ぢ闵恧素りついている。c太は、ついさっきの小水でまだかすかにしめりを・婴棵みに鼻を突っこむようにして、舌の先で曜婴稳猡位à婴椁蜗堕gを舐めこんでいく。
「むっ！」
　花芯をねぶられ、腰をあげて反らした体をギクンと震わせ、思わず声をあげたが、そこは英司の唇にふさがれていて、くぐもった声にしかならない。c太の舌先で、みるみる花唇が反りかえって肉悉颏韦兢せてきた。}jな肉襞が入りMんでいて、まだどこが入口かはっきりえない。が、舌の先で悉蔚驻颏胜兢毪瑜Δ摔筏埔婴丹护皮いと、なんとなくmりな荬史辘筏かえってこないくぼみがあった。
　あ、ここがオマ×コの入口だ！……
　あとで自分の体をここにねじりこむことができるのかと思っただけで、c太のジュニアはまたビ`ンと、筋が一本入ったように硬直してくる。
　舌の先を硬くしてその穴の入口を集中的にめはじめたが、クリトリスとちがって、そこに性感が集中しているわけではないので、曜婴畏辘悉い蓼い沥扦った。
　サルは曜婴稳榉郡宋淖滞à辘啶筏悚证辘膜い皮い俊Ｆ手でひとつの乳房を揉み、そのしい母Hの感触を掌いっぱいに味わいつつ、もうひとつの乳房を]ばるようにして、口いっぱいに含んでいる。しごくようにしゃぶったり、乳首だけを舌で舐めまわしたり、乳首を唇にXく含んで舌の先で舐めたり、Xくnを立てたりしてSしんでいた。
　なんていい感じのオッパイなんだ！　やわらかすぎず、固すぎず、大きすぎず、小さすぎない……。
　乳首の舐め方でr折り感じるのかギクンと体を反らすことがある。それが自分の舌のせいなのか、c太のほうの成果なのか、それとも英司のテクニックによるものなのかはよくわからなかったが、自分のせいだと思いこむと、サルはひどく自慢に思えてくるのだった。
　あとでいやというほど、おれのやつで下のほうの穴を突きまくってやるぜ！　お荬丹蟆Sしみに待っていな……。
　英司は曜婴未饯Zい弄びつつ、彼女の全部をapし、味わっていた。唇を吸うだけでなく、耳孔に息を吹きこんだり、睫毛を舌の先で舐めたり、~の生えHに唇と舌を@わせたりと、jIやビデオから仕入れた性知Rを最大限にl使して曜婴涡愿肖eさぶりをかけていた。キスもソフトキスからディ`プキスまで、r折りいやがる曜婴引に舌を使い、舌をjませては幛蚶Rりかえすうちに、彼もまた痛いくらいにまで股gを硬直させてきていた。
　そろそろ限度かな……。
　英司は二人に声をかけた。
「じゃ本番_始だ。もちろん、おれからやらせてもらう。なにしろ、この女性はおれが手に入れたんだから……」
「もちろんだ。どうぞごh]なく」
　サルが言い、c太も立ちあがって、曜婴喂砷gの席を英司にゆずった。
「ああ、もうだめです。横向いていいでしょうか？」
「今Sにしてあげますよ」
　花唇はc太の手入れのおaですっかり_花し、彼の唾液ばかりでなく、曜幼陨恧位蜜まで含んで濡れて光っていた。手をつぶさないように腰を大きく上に突きだしているために、何もかもがさらけだされ、アヌスまでがはっきりえた。このポ`ズは啡毪摔庾罡撙诉mしている。大きな枕を尻の下にあてがった感じで、そのまま一直にインサ`トできるポ`ズであった。
　英司が曜婴窝をI手で抱きあげるとひざまずき、腰を少し沈めただけでスッと曜婴翁澶沃肖巳毪盲皮い盲俊
「あ……」
　二十五rにもなって初体Yでもない。曜婴I女ではなかったが、ＯＬになってからはほとんど男と寝ていない。
「あんまり使ってなかったみたいですね」
　英司に言われて、曜婴铣啶なった。腰を男の手で抱きあげられているため、英司が言った通り、少しSになった。男に犯されることよりも、そっちのほうが荬摔胜盲郡长趣恕曜幼陨恧きれていた。それほど腰を上に突きだし宙に浮かせていたことが苦しかったともいえる。
　英司が腰を使いだした。
「あ……あっ！」
　この浃铯盲骏荸`ズのためか、曜婴r折り思わず声をあげた。しかし、ただそれだけのことで、それで~に_するまでにはいかない。やはり、こんな常な状Bの中では、官能が燃えあがるほど心のゆとりもないし、肉体の反辘饷舾肖扦悉胜った。それに、浮いている腰がいつI手のこぶしの上に落ちるのか、そのことが荬摔胜辍とても性感にEえるはずもない。が、英司は曜婴~感を味わおうと味わわなかろうとvSがなかった。これはレイプなのである。いやがる女の体の穴に、自分のものを突っこみさえすればレイプは成立し、男としての征服感をたっぷり味わうことができるのだ。
　さっき、オナニ`で一k目を放出しておいたおaで、少しはつづいた。そして曜婴翁ツ冥硕k目を射ちこむことによって、初めて充gしたΔ卧盲婴蚓神と肉体でしみじみと堪能することができたのだった。
「さあ、次はlだ？」
「おれだ」
　c太が言った。二人でジャンケンをして彼が伽盲郡韦扦る。
「おっと、その前に彼女を休ませてあげようか。横になっていいですよ、お荬丹蟆
　ほっとしたように、曜婴咸澶蚝幛摔筏俊￥长欷茄をあげていた苦痛から解放された。しかし、英司の放出した精液が胎内からあふれてくるのがはっきりわかった。なんとも莩证かった。犯された哀しみが妞趣胜盲迫饪驻ら流れでるような莘证扦る。
「そうだ、今のうちに拭いといてあげようか」
　さっき小用の後始末をしたc太が、次の自分の番のrに英司の排泄物が流れでる中でやるのはやはり萆がいと思ったのである。脚を_かせ、秘唇をティッシュで拭いてやりながらをた。
「やっぱりI女じゃなかったか……。そんなもんだよな。そうか、何も待つことはないんだ。正常位でやらなければ、手のことを心配する必要はないんじゃないか」
　\いu毛にFどられた秘唇を眺め、そこをで拭いてやっているうちに勃起し、もう我慢できなくなったc太が^をPかせたのである。I腕を抱きあげて曜婴蛄たせると、脚を_かせ、その脚のgにあお向けになったc太は、
「さ、お荬丹蟆￥饯韦蓼扪をゆっくりおろして、こいつをAえこんでください」
　いわゆるT\位で犯そうというのである。これなら後ろ手の腕を背中に敷きこむことはない。曜婴悉丹工にしばらくP躇していたが、サルがクリップをこれよがしにいじりだしたのをて、あきらめた面持ちで腰を沈めはじめた。c太は片手で自分の硬直した肉棒を避雷のように直立させ、もう一方の手で曜婴窝をつかみ、位置を{していく。
「オ`ライ、オ`ライ！　そのまま真下に……」
「c太、面白い[び、考えたじゃないか」
「ああ。女に目Lしさせて、言~だけでうまくドッキングする[び、いつかみんなでやらないか？」
「いいな。男も手を使わず、自分の意志だけで立たせたり角度を{したりするんだ」
　サルがSしそうに言った。
「そうそこだ！　ほうれ、入った！　そのまま根元までAえこめ！」
「む……」
　c太がI手を伸ばして、自分をまたいでいる曜婴Iの乳房をつかんだ。
「いい感じだぜ、お荬丹蟆￥嗓Α⒏肖袱毪い？」
　やわらかく揉みもみしながら、
「さあ、のっかっているだけじゃしようがないだろう。腰を上下させなけりゃあ、セックスにならないぜ」
「はい」
　一番ワルのはずの英司が二人の子分よりも曜婴しての言~づかいがていねいなのがおかしかった。
　どうしてこんなひどい目にあわなけりゃいけないの？……
　曜婴悉まりの自分のみじめな姿に妞あふれてきた。
「おやおや。お荬丹蟆あんまりうれしくて、ズイキの妞蛄鳏筏皮い毪肌
　英司がわざと冗にしたてると、サルが、
「ズイキの妞盲坪韦琛⒂⑺兢丹螅俊
　二人の少年のそんなやりとりをくと、ますますやりきれなくなった曜婴稀とうとう声を出してすすり泣きだした。そのg中も、休みなく腰を淫らに上下させつづけなければいけない哀しさに、妞とめどなく流れつづけるのだった。

【５】
　下から曜婴纹きを眺め、乳房をgりあげたり揉みこんだりしているc太は、
「英司さん。美女の泣きっていうのもいいもんですねえ」
「まったくだ」
　曜婴纹きをていると、c太はますますサディスチックな莘证摔胜辍もっともっとこの美しい人を虐めて、泣かせてみたくなるのだった。それが彼の官能を煽りたててくれるように思えた。すっかり曜婴翁ツ冥侨激àがった肉のgを、c太は煽りたてようとすると、自分のほうでも腰を上下に婴し、曜婴稳饪驻い盲绚い俗苑证翁澶蛲护たて、かきまわし、突きあげはじめた。
「あっ！　ああ……」
　波に翻弄される小舟のように、男の体の上で上半身も上下にゆらめかせ、烈しく上下\婴颏筏皮い曜婴蛞ていると、三番目のサルはもう我慢の限度をこえかかってきていた。
「c太よ、さっさといけよ！　おあとがつかえているんだ！」
「今一番いいところでね。まだまだ……」
「そういえば、お前、W漏の荬あったんだ。うん、そうだ。おれも一wに入っていいかな？」
「おれが入っているんだ。入れるわけないだろう」
「c太よ、この前たYビデの名作のラストシ`ン思いだせよ。_かタイトルは『K冬』だったな。男二人がレズの女二人と乱交するシ`ンでよ。最後に女のアソコにも入れちゃうのがあったじゃんか！」
「ああ、思いだした。前から後ろからっていうやつか」
「おれも一度、あのアナル．セックスっていうの、やってみたくてさ。おれのやつだったら、きっとアヌス向きだと思うんだ」
　そう言いながらしごいている肉刀をのぞきこんだ英司が、
「うん、ぴったりかもよ。サルのはお前の体つきに似て、わりかし身だからな。そのぶん、硬度と仰角度はすごい。下腹部にして四十五度以上の角度で上を向いている。それにい割にはエラがっているし……」
「英司さん、いいかな、アヌスをあんたより先にいただいちゃって……」
「どうぞ、どうぞ。おれのはちょっと太目だから、お前が先にやって穴をひろげておいてくれたほうがありがたいな」
　曜婴夏肖郡沥位嵩をいていて、ゾッとした。いったいどうやって、あんなものを自分の尻の穴に入れるのだろう。_かにそんなものが存在することは知っていたが、まさか自分がそんなものの咨にされるとは！　しかし、クリップを出されれば、どんなことでもせざるを得ない哀れな生である。
「c太、そのままじっとしていろよな」
　サルはそう言うと、上にのっている曜婴紊咸澶蚯暗工筏摔筏皮い。
「いやあ！　ひどすぎます！　いくらなんでも、そんなこと……」
「おや、お荬丹螭膝ナル．セックスの意味、知っているんだ……。だったらなおいい。とにかく、もう、おれは我慢できないんで、こいつをあんたのアヌスの中に入れさせてもらいますよ」
　サルは、もうビンビンに上を向いて武者震いしている肉棒に、たっぷりと唾液をTりこめると、まだc太がインサ`トしたままの曜婴吾幛恧稳饪驻讼榷摔颏てがった。
「きゃっ！　だめ！　やめてください！」
「ほんとに入るもんかね？」
　英司が面白そうにのぞきこんでくる。
「あんまり婴ないで……そうれ、入るぞ！」
「うっ！　痛い！」
「我慢、我慢！……むっ！　入った！」
　太さのせいもあるのだろうが、やはりなんといっても硬度の}だったようである。いったんつるりと入ると、あとは根元まで容易に押しこむことができた。
　c太の上に覆いかぶさるように上体を倒したまま、白い尻を突きだしている曜婴窝をI手でつかむと、サルがゆっくりと腰を使いだした。
「ああっ！　やめてください！　ひどい……あっ！」
「もう痛くないだろう。それにしてもすごいまり具合だ！　おっ、c太のとすれちがったぞ！」
「ああ！　お前のエラがこすれるr、すごく感じるよ。うん、こいつはいい。うっ、いっちゃいそう！」
「先にいけよ。そうしたら、おれ一人でゆっくりオカマ掘ってるからさ」
「じゃ、お先に……いくぞ！」
「ああ……助けてえ！」
　曜婴断末魔の悲Qのような声をあげた。前と後ろから同rにレイプされるみじめさにたまらなくなったのだろう。
　精を出しKえたc太が曜婴翁澶蜗陇ら@いでると、サルが一人で曜婴蛘碱Iし、アナルセックスに糁肖摔胜盲皮い俊
「あう……もうやめてください……おいですから……あっ！」
　やっとサルの射精を体内に受けて、曜婴声をあげた。男の体がiけ落ち、やっと横倒しになって大きく息を荒らげている曜婴恕⒂⑺兢言った。
「今日は金曜日。土、日とお休みですよね。月曜の朝まで、このxれに泊まっていってください。三人がかりで大サ`ビスしますよ。そうだ、ボクシングを教えてあげましょう。ぼくたちみんなボクシング部の部Tでしてね。丸裸でグロ`ブだけはめて、ぼくたちと打ち合いましょうよ。このオッパイ、思いきりグロ`ブで叩いてみたいな。サンドバッグ代わりに……」
「そりゃあ可哀相すぎると思うよ。サンドバッグに`りつけて犯したほうがいいんじゃないの」
「うん、そのアイデア、いいね。サンドバッグを背中に背うようにして`りつけてさ、前から犯すんだ！」
「次にはサンドバッグに抱きつくポ`ズで`りつけてよ、後ろからアヌスを犯す！」
　c太とサルとが{子にのって怖ろしい会をしているのを、ニヤニヤしていていた英司は、
「あんまり怖がらないでいいですよ。ライタ`の火で肌をいたり、を食わせないで干乾しにしたり、コンクリ`トめにしたりなんかしませんから……」
「もう、何もおっしゃらないで！」
　曜婴悉饯叫ぶと、とうとう大声で泣きだした。


【生．\ミサの女】

【１】
　千香子は久しぶりにいつもの簸蛞ていた。\ミサの生にされている簸扦る。
　多分、少女マンガの影かアニメのすぎかだろう。最初にその簸蛞たのは中学三年のrだった。それから年に一度ぐらいはるようになった。女子大に入ってから、英文科で英Zが得意だったせいもあり、外国から\魔gvSの原をとりよせて、本格的に勉したこともあり、千香子のる\ミサのシ`ンは精@さと生々しさを加えてきた。そのにはオカルト映画が流行し、\ミサのシ`ンが生々しい映像として映画^で上映されはじめてきたせいもあったにちがいない。
　が、映画よりも、自分のる\ミサのほうがより本格的だと、千香子は思っている。本格的というよりも正y的というか、より考^にのっとっていると信じていた。
　今ている簸狻⑶香子が{べつくした本物の\ミサの手を踏んでいるし、馕膜馇香子が原から暗したものがとなえられていた。
　\ミサでは、魔の司祭が、ラテンZの}を末尾からあべこべにiむ。千香子の簸沃肖扦狻⑸窖颏⒚妞颏ぶった外人の司祭が、とてもきとることもできない逆さ言~を馕膜韦瑜Δ摔趣胜à皮い俊
　裸の上に\マントだけを羽った司祭の、マントの前がはだけて、密生した胸毛と股gで勃起している巨根がえた。ブラックベルベットを敷いた祭の上には、n白い女の裸身があお向けに横たわっている。透きとおるようなn白い肌に、眩しいくらいのスポットライトが浴びせられている。重くった乳房が、いくぶん平べったくなり美しい丘面を形づくっている。その丘の点に、ぷくんと丸く尖った乳首が、薄いd色の乳に彩られて膨らんでいた。
　くびれたウエストから白い下腹部がひろがり、太腿の付け根には漆\のu毛の茂みが、女の体臭を漂わせて息づいている。すらりと伸びた形のいいI脚。そして白大理石を刻んだような美しい横……。
　千香子は自分自身の裸の姿をじっとつめている。自分の目ではRでもなければえるはずがないのに、簸沃肖扦稀いつも千香子は自分の姿を、近くから眺めていることが多かった。幼いからナルシストのA向があった千香子は、自分のそんな美しいヌ`ドに惚れることがよくある。昼gにL韦巳毪盲rなど、浴室のからさしこむ明るい光の中で、白い肌がの中でいっそうnざめて、幻想的な色合いを・婴皮い毪韦蛞ているだけで、うっとりとするのだった。
　の中で\い藻のように、mりな荬似うu毛のい翳りをても、なぜかキュンと子mがgりこまれるような莘证摔胜辍⒇Nかな胸乳をI腕でギュッと抱きしめるのだった。そんなr、女のo防浃未啶丹、マゾヒスチックな悦びに浃铯辍⒙悚切云鳏獍きだしな自分がひどく郅しく、哀れにも思えて、思いきりlかに犯されてみたいn婴摔怦lられるのだった。
　もしかしたら、これはレイプ望なのかしら？……
　思いはじめてきたのは、ごく最近のことである。Y婚二年目で二十六rの千香子にとっては、ようやくセックスの悦びに目め、肉体もこの二年gでびっくりするほど女らしく熟成してきて、性感の深さも日ごとに深く味わいがしてくるのがはっきりと自できるくらいであった。
「イエスス．セクレタ．リベンテ．デテジット．フェミナルム……」
　\魔gの司祭がラテンZで馕膜颏趣胜à皮い搿￥饯馕膜狻⒁馕钉悉铯らないまま、千香子が\魔gの原から丸暗したものであった。
　生の上に寝かされている千香子の野に、ボ`ッと人の形をしたものが浮かびあがってくるのが入った。が、胴から上は豹の^をしている。
　ああ、シトリ王子だわ！……
　司祭の馕膜恰その豹の^がみるみるハンサムな若い王子のに涿菠筏皮い盲俊
　千香子はシトリ王子の何たるかをよく知っている。シトリ王子は、まず女を裸に剥きあげると、男と性交させる、というgが使えるのである。だから、ある特定の男と女とを性交させたいrに魔gが呼びだす魔の一人なのだ。
　これからlか他の男とセックスさせられるのだわ……。
　もう裸にされているはずだったのに、千香子は自分がいつのgにかネグリジェを着ているのに荬扭い俊￥长欷簸沃肖坤趣悉盲りわかっているので、その不自然さもeに荬摔悉胜椁胜ぁ
　シトリ王子にこのネグリジェを剥がされる！……
　千香子はそうされるのを怖れると同rに、期待で胸がいっぱいになった。羞uが抵抗となり、抵抗が性感に直Yした。シトリ王子が乱暴にネグリジェを引き裂くと、千香子は悲Qをあげて、必死で胸もとを押さえようとした。途端に子mがgりこまれ、どっと花蜜があふれるのを感じた。
　巴恁佶氓嗓巳毪rそうするように、そのrも千香子はパンティを着けていない。ネグリジェを剥きとられて丸裸にされた千香子は、ますます被虐の悦びで花唇が濡れてくるのをはっきり感じとっている。
　たこともない男がFわれると、千香子の白いI脚を引き裂くように_いた。
「いやっ！　やめてえっ！」
　初めて声が出た。そのr、男の股gをて、千香子がまた悲Qをあげた。巨根だったのである。
「きゃあっ！」
　あんなのが入ってきたらこわれてしまう……と思うと同rに、あんなのに一度でもいいから犯されてみたい……というマゾ的な期待感もイあがってきた。
　夫の雄三は、学生r代は柔道をやっていただけあり、ごっつい大きな体をしている。しかし、ペニスはごく普通の圣单ぅ氦椁筏ぁＳちのいい千香子は他の男性とは学生r代に一、二度しかUYがないのであまり比^することができなかったのだ。かといって、夫とのセックスに不氦虺证盲郡长趣猡胜ったし、夫のよりも大きいのを欲したこともなかった。しかし、なぜかたまにる\魔gの簸沃肖扦稀⒛gの司祭は必ず巨根であるという知Rのためか、いつもそれらの巨根に犯される簸蛞ることが多い。
　あっ、入ってくる！……
　男の太いものが、濡れそぼった自分の花びらを引き裂くようにねじりこまれてくる感触の素晴らしさに、千香子は身えしながら男の体を抱きしめた。
　レイプ！　レイプされているんだわ！……
　そのイメ`ジだけで、またどっと蜜が胎内にあふれた。
「あっ、ああっ！」
　思わず声が出た。男が烈しく突きこんでくるたびに、男の背に爪を立てるようにして千香子は喘いだ。
「どうだ、いいだろう？」
　夫の声がどこかでしたように思い、思わず目を_けた。
　簸らさめた千香子は、夫が今自分の体の中に入っていることにやっと荬扭い俊
「あ、あなた……」
「あ、あなた、もないもんだ」
　夫は微笑みながら千香子をからかうような口{で、
「急に大きな声で寝言を言うからびっくりして起きちゃったぞ。それもわけのわからないカタコトの言~でさ、英ZでもフランスZでもないな、あれは」
　あれはラテンZ、と言おうとしたがやめた。夫は腰を使い、千香子の体をベッドでeさぶりあげながら、
「それから急にシ`ツを自分で剥ぐと、ネグリジェを引きむしるようにしてさ、オッパイをもろに出したもんだ。簸摔Δ胜丹欷皮い毪胜人激盲破黏长饯Δ趣筏郡椤…千香子、お前、その次に何をしたかえているかい？」
「い、いえ……」
　いやな予感がした。いったい自分は何をしたんだろう？　あの王子に裸にされてから……何をしたっけ？……
「お前はな、オナニ`をしはじめたんだよ」
「きゃっ！　ウソッ！」
　千香子は思いだした。王子にネグリジェを剥きとられた瞬g、どっと蜜があふれたんだっけ……。それがなんと、自分がオナニ`で花蜜をTいだしていたとは！……
「それてたら、おれもすっかりd^しちゃってさ。入れたら、もう、こんなに……」
「いや……uずかしい……」
「でも、いいもんだね。相手が眠っているrにやるのも……まるで他の女をレイプしているみたいでさ。ほれ！　レイプのAきだ！」
　雄三がぐいっと深く突き入れてきた。
「ああっ！　いいっ！」
「さあ白状しろ！　簸沃肖恰いったい、lと何をしていたんだ！」
「あ、そこっ！……もっと！」
「はぐらかすんじゃない。白状しないと、ここでやめるぞ！」
「いやあん！　あとで、ゆっくりとおししますから……あ、そこ！」
　あっというgに、二人とも~に_し、千香子は簸韦膜扭を完了させた。簸沃肖扦暇薷に犯されていたはずなのが、簸らさめても、その同じ感触と性感が持Aしていたことを考えると、夫の雄三の持ち物は、もしかしたら巨根なのかしら、と千香子はふと思うのだった。

【２】
　翌日の昼すぎに、前からk注しておいたトイレで使う洗菲鳏届いた。ウォッシュレットである。
　千香子が一月ほど前に友人宅をLれたr、トイレにこれが浃à膜堡皮るのをたが、使い方がわからず、またくのもuずかしかったのでY局使わずじまいでってきてしまった。あとででの会でそのが出た。
「あれは最高よ。一度使ったら、もうとても外で用を足す荬摔胜椁胜なっちゃう。千香子もぜひ取りつけたほうがいいわ」
「でも、犸Lで乾かすの、rgがかかるんじゃないの？」
「バカねえ。あれを使ったあと、いちいち犸Lで乾かしている人なんていないわよ。でお尻を拭いたほうが早いしgだし、すっきりするし。それでもなんて、ウォッシュレットなしの龊悉瑜辘夂畏证我护ですむし。パンティも全然よごれなくなるし、あれ、面白いことに便秘のrにもいいのよ。力んでも、水でお尻の穴を濡らしておくとずっと出やすいの。しかも出そうで出ないrなんか、出をかけると、それが刺戟になって、お通じが出ることもあるし……」
　千香子がウォッシュレットをIうのをためらっていたのは、友人に言ったように犸Lで乾かすのが面倒だということだった。しかしつい最近、新诟妞摔韦盲郡韦蛞て、思いきってk注したのだった。
　大柄の男が届けにきた。大きなダンボ`ル箱を_いて中から便座と洗菲饕皇饯蛉・辘坤工取⒔瘠蓼鞘工盲皮い勘阕を取りはずし、あっというgに取りつけた。取りつけながら男は、おしゃべり好きとみえ、如才なくをしていた。
「いいお住いですね。一度でもいいから、こんな高マンションに住んでみたいですね」
「そんなに高じゃありませんわよ」
「うちの獾丐溯^べたら犬小屋と豪邸ぐらいの差がありますよ。ご主人は会社にお勤めですか？」
「ええ。しがないサラリ`マンですわ」
「サラリ`マンでこれだけの部屋に住めるというのはすごいですね。きっとg家が大金持なんでしょう？」
　_かに男の言う通りだった。千香子の夫DのどちらのHも裕福で“豪邸”に住んでいる。
「でもりがWいんですのよ。叭铡あんなにWくまでPかされては可哀相みたい」
「でもそのぶん、o料がいいからいいじゃないですか。今日もWいんですか？」
「ええ。今夜も接待でWくなるそうです」
「奥さんも一人で夕食じゃ、寂しいですね」
「ええ、ほんと」
「さあ、できました」
　男は背を伸ばし、散らかったものをダンボ`ルの中に入れ、ダンボ`ルを_けるrにガムテ`プを切るために使った大型のカッタ`を手に取った。
「今、使い方を教えますから……」
　そう言われて、千香子がトイレに入り、新しく取りつけられた洗菲鳏颏韦兢こもうとした。その瞬g、背後から男が左手を千香子の首にき、右手に持った大型カッタ`の刃先を、千香子の鼻の下にピタッと刃を寝かせて押しつけた。い薄い刃先が鼻の下にある。そのまま、少しでもスッと横に引けば、千香子のツンとした形のいい鼻は、下のほうから血をいて切りこまれることになるにちがいない。
「少しでも声を出すと、この可郅い鼻は大ケガをするよ。じっと婴ずに、言う通りにするんだ。いいな？」
「はい……」
　やっとかすれ声で答えたが、唇を婴すのも怖かった。首をいていた男の腕が解け、右手だけでカッタ`を押しつけたまま、男の左手がポケットからゴルフボ`ル大の丸いものを取りだした。
「こいつを自分で口にAえるんだ」
　スポンジのボ`ルに革~を通しただけのＳＭ用の猿\であった。千香子がやっとの思いでスポンジボ`ルを口の中に押しこむようにしてAえると、
「その革~を^の後ろでYぶんだ。きつくだぞ！」
　の毛の上からかっちりとYぶと、
「よし。次はI手を背中にまわすんだ」
「む……」
　反射的に「はい」と言おうとしたが、まったく声にならない。この猿\ではどんなに叫んでも外にこえることはまずないにちがいない。
　男はビニ`ルのい包み~で千香子のI手首を後ろ手に`ってしまった。もうこれで、千香子は完全にo防浃巫摔摔丹欷郡长趣摔胜搿
　男はズボンを脱ぎ、下着もとった。ブルンともう硬直しはじめた肉茎がwびでてきた。向かい合って座っている千香子の目に、いやでも男のペニスがえた。
　きゃっ！　なんて大きいの！……
　そう思ったとたん、彼女は、昨日簸顺訾皮た巨根の男のが、今目の前にいる男のに重なった。簸沃肖胜韦恰そんなにはっきりしているわけはないし、後半はFgの夫とオ`バ`ラップしてしまったので、ますます印象は薄い。しかし、その大きな肉棒には、なんとなくがあるような荬した。すると、までそっくりに思えてきたのである。
　この男だわ！　簸沃肖文肖希　…
　途端に、あの簸沃肖恰その巨根にかれたrの、生々しいまでにリアルな感触のあった性的d^がどっとdってきた。
「どう、なかなかのもんでしょう？」
　男は大きな肉棒を手でぶらんぶらんeさぶり、ますますL大にしながらせびらかすように言って、後ろ手にトイレのドアを]めた。男の言う“高マンション”なので、トイレの中はけっこうゆったりしている。
　男はビ`ンと重々しいペニスをほとんど水平にさせたまま、千香子のスカ`トのホックをはずし、パンティごと剥きおろした。
「むっ！」
「いくら大声あげてもいいですよ。もっともトイレのQ菘驻よそにつながっているとヤバいけどな。おうおう、いい毛Kしているじゃないですか。ほれ、脚をもう少しおっぴろげて！」
　下半身丸出しになった千香子の太腿を左手で幛扦蓼铯贰⒂沂证沃袱蛳赂共郡蚊みにもぐりこませた男は、突然、
「おやおや。こいつは@いた！　もうここ、ビチョビチョじゃないか。普通だったら、どこの奥さんもすっかり榆しちゃって、いくらやってもちっとも濡れてこないもんだけどね」
　男は千香子のをのぞきこむようにしてを近づけ、ニヤリと淫らな笑いを浮かべながら、
「奥さん、こんな上品な_なしていながら、すごいスケベ女なんだね。上流家庭の人妻は淫乱だと、よくいたことがあるけど、奥さんはその中でもとびきり淫乱なんじゃないかな。なにしろ、これからΔ丹欷毪盲皮いΔ韦恕こんなに催しているんだからな……ここも、もうパックリ_いちゃってよ」
　男は千香子の腰をI手で持つと、くるりと体を半させた。
「いいケツしとるぜえ、まったく！　白くてすべすべして、ふっくら盛りあがって……。こんな事な尻、久しぶりだな。さ、上体を曲げて、ケツをこっちに突きだしな！　脚ももっと_くんだ！」
　男の大きな、分厚い掌でバシッと尻を叩かれた千香子は、あまりの痛さに猿\の中で悲Qをあげた。男の指が、肉悉颏胜兢辘长螭扦た。もうそれだけで、花唇がパックリ大きく_き、花蜜をあふれさせていくのがはっきりわかった。
　いやあっ！　後ろから犯される！……
　そのポ`ズが犬のやり方に似ているせいか、羞u心と自尊心のい千香子は、その体位が大嫌いで、夫の雄三にもほとんどやらせたことがない。それがこともあろうに、こんな男にそのポ`ズで犯されるとは！　自分のそんなみじめな姿を思い、いよいよあの太くLいものにレイプされるのかと思うと、ますます体の芯が常なまでに燃えあがり、とめどなく蜜があふれてくる。
　uずかしい！　どうして、こんなrに……私がこんなに淫乱だったなんて……。
　男は指先で肉悉颏蓼丹挨辍⒒ù饯虼螭く割ると、
「まったくあきれた奥さんだぜ。とめどなくしみでてくるぜ。これだったら、おれのでかいやつでも、S々驻撙长幛毪坤恧Δ省
　入ってきた！　ああ、だめっ！　簸趣沥うの！　ああ、昨日の男のものとそっくり……。
　男がゆっくりと腰を使いだすと、千香子は猿\の中でヒ`ヒ`と缮をあげ、自分のほうから腰をよじるように婴しはじめたのだった。

【３】
　男の大筒から、それに比例した大量の精液をたっぷりと胎内に放出された千香子は、さすが夫への背孕椁恕⑿膜弦き千切られるように痛んだ。最後までレイプに抵抗し、男を拒否したまま犯されKわったのではなく、男の体が侵入する前に、イメ`ジだけで濡れてしまったうえに、レイプの最中には、自分のほうから男の体を求めてしまったのである。
　これはレイプではなく、立派な不行椁摔胜毪韦扦稀…。
　そんな良心の苛が千香子を苦しめるのだった。男も千香子の反辘恰⑹分にそのことを承知しているにちがいなかった。uずかしさとやりきれなさ、後悔と曰冥筏郡莩证混交し、千香子は肉体ばかりではなく精神的にも完全に参ってしまっていた。
「どうした、奥さん？　すごくよかったみたいじゃないか。おれもたっぷりタネを仕zんでやったから、おれの子供ができるかもしれんな。どう、うれしいかい？」
　うつむいたを、男の指でを引き起こされ、すっかり上荬筏@色に染まった美しいをのぞきこまれて、千香子はますます狼Nした。
「む……ぐぐ……」
「そうか、猿\をしたままだったな。もうおれと不性交をしたんだ。亭主にも近所の人にも、今さら助けを求めるわけにもいかないぜ。だから大声を立てないという条件でこいつははずしてやろう。いいな。さもないと、大声でlかが来たrには、おれのこのでかいやつをさっきみたいに奥さんのオマ×コにぶちこんだままの姿をせつけてやるからな。わかったな？」
　男の言う通り、自分のほうでも燃えてしまったというひけ目のある千香子としても、今さら人に助けを求めることもできない。小さくうなずくと、猿\がはずされた。
　大きく息を吸い呼吸を整えている千香子を、男はセットしKわったばかりの、トイレの便座に腰かけさせた。
「セックスしたあとのために、ほれ、こいつにはちゃんと“ビデ”の役目も果たすボタンがついているんだ。その前にまず、これの正しい使い方を教えてあげないとな」
　男は正しい姿荬摔膜い平庹hしはじめた。千香子の上体を前かがみにさせ、
「そう、ロダンの『考える人』のそのポ`ズくらいに、上体をかがめるんだ。うん、それくらいでいい。尻を後ろに突きだすようにして……」
　男は洗匪のたまっているボックスの上についているボタンの中から『おしり洗贰护趣るボタンを押した。すると洗酚盲违违亥毪するすると伸び、先端の小さな孔から温水を射しはじめた。
「どうだい、ちゃんと尻の穴に水が当たっているか？　少し腰を婴して、ちゃんと命中するように{するんだ」
「はい……」
　下半身丸出しのuずかしさに体をすくめるようにしながら、千香子は便座の上の白い丸い尻をわずかに{した。温かい水が莩证瑜尻の穴に命中し、前後に婴ながら洗筏筏皮い。
「こいつは最新式だから、一点にとまっていないで、ていねいに婴んだ。これが水Rを{整するボタンで、こっちにまわすと水Rがくなる」
　男は丸いボタンを右にまわしはじめた。
「あ……」
　出する温水にR力が加わり、感じやすいアヌスの神Uを逆幛扦工毪瑜Δきつけてくる。男は千香子の表情の浠をつめながら、ニヤニヤ笑い、
「どうだい、いい莩证坤恧Γ俊∧肖最初、こいつの洗礼を受けたrには、オカマの莘证味わえるんだ。もっとも、そんな快感は最初だけでね。二、三日も使うと哀しいことに全然感じなくなっちまう」
　_かに、男の言う通りであった。夫とのセックスの最中に、夫が垡氦清Δ椁筏恐赶趣乔香子のアヌスを幛扦蓼铯工长趣あった。uずかしさ以上に、そのなんとも言えない快い切ないような性感に、千香子は、そうされた瞬gに~に到_してしまうことが多かった。
　それに似た快感がアヌスの中心に生じ、もっともっといつまでも水をそこに集中しておいてもらいたい莘证扦った。
「あんまり一度に温水を使うと水が出てくるようになるんでね」
　男は『停止』のボタンを押した。同rに小さなシャワ`がとまり、ノズルがするすると引っこんでいくのを、かすかな右簸侵ることができた。
「うむ、そうだ。水が温まるまで、奥さんのヌ`ド姿をせてもらおうかな」
　男が千香子のブラウスのボタンをはずそうとすると、後ろ手`りの上体をよじるようにもがかせながら、千香子が押しした声で、
「いやっ！　おい！　やめて……」
　前に体を倒し、なんとか男の手の婴をとめようとするのを、大きな男の手が逆に、ぐいっと突きあげるように彼女の上体を引き起こした。
「むだな抵抗はやめるんだよ、奥さん。ほんとは裸にされたいんだろうが……」
「…………」
　そう言われた途端、千香子の中で、またW光にも似た、あの官能の疼きが子mをgりこんできたのだった。
　裸にされる！　そうだ、この男はシトリ王子かもしれない……。
　女を裸に剥いて男に供するシトリ王子。Q念の目を]じた千香子のeには、もう\ミサの生に捧げられている自分の姿が浮かびあがっていた。
　男の手がブラウスのボタンをはずしはじめた。途端に、千香子の胎内に垡氦コ訾筏俊￥饯イ水はボタンが一ずつはずされるたびにこんこんとイあがり、千香子の胎内にあふれていく。もちろんgHにはそんな量とはほどhいのだが、彼女のイメ`ジの中では、性感がそう感じさせるのだった。
　ああ、脱がされる！　裸にされる！……
　それも想いだけで、千香子はd^し、そのd^を知られまいとじっと唇をyみ、目を]じているのだった。
「奥さんはマゾらしいね、どうも……。もう下のほうは、きっとビチョビチョだろうな」
　そう言われると、_かに自分はただ生望があるだけではなく、マゾヒストかもしれないと思いはじめていた。羞u心を煽られるとd^するマゾ……。
　ブラウスの下は、肌色のボディス`ツだけだった。それもＴシャツぐらいのLさしかない。白いブラウスのボタンを全部はずすと、男は後ろ手の手首までブラウスを剥きおろしてしまった。ついで、ボディス`ツも^と肩から剥きとられ、ブラウスと一wに背中の手首にまとめられてしまう。
　Mいトイレの密室の中いっぱいに、眩しいくらいに白い裸身がFわれた。あまりの美しさに、さすがの男も茫然としてつめるだけだった。
「_だぜ、奥さんは。いろんな人妻をよ、こうやってトイレで裸にしたけど、若さといい、肌の色つやといい、最高だよ、奥さんのヌ`ドは！」
　最後のボディス`ツがまくりあげられたr、たまりにたまった垡氦、ダムの堰を切ったかのようにどっとあふれだし、膣孔から流れでたのを、千香子は羞uのただ中で感じとっていた。その大部分は、もしかしたら、男の排泄した精液だったのだろうが、千香子の感では、自分の垡氦猡饯欷らいの分量があるように感じとれたのである。
「さあ、_にしような。おれの赤ちゃんができると大浃坤ら。さ、もっと脚を_いて！」
　ぴったり]じ合わせたつややかなI膝に男は手をかけると、左右に割り裂いた。
「あっ……」
「uずかしがるなって！」
　ほとんど百八十度近くまで白い太腿を_かせると、男はoj作に手を差しこんできた。
「やっぱり、もうグチョグチョじゃないか。ほんとに奥さんは、天使みたいなしているくせに常だぜ！　淫乱そのものだ」
　そう言われると、千香子はまた自信を失い、自分の体には本当に魔がzくっているのかもしれない、と思うのだった。
　ああ神！　どうしたらいいの……。
　毛Kみをまたほめ、apしてから、男はもうパックリ_いた花びらを指でいっそう押しひろげると、
「ほれ、この“ビデ”とあるボタンを押すと、ここを_にしてくれるんだ」
　温かい水がきあげてきた。男が指先でくつろげた肉孔に水が集中してぬめりを洗い流してくれた。男の手もしとどに濡れていく。
「どうだい、いい莩证坤恧Γ俊ˉ违亥毪伍Lさは浃铯盲皮い胜い螭馈￥郡馈さっきよりもノズルの先端にある孔から射しているから、ちょうどオマ×コのあたりにくるわけでね。しかも尻の穴を洗うrには、小さな三つの孔から射するんだが、ビデ用のrには、小さな孔の大きさは同じだけど、孔が五つある。だからそのぶん、水Rが落ちて、やわらかい感じになる。というのも、女のここは敏感だから、水Rがいとみんな痛がるんでね」
　男の太い指が、くつろげた花唇の底にもぐりこんでくると、肉孔をずぶりといた。
「あっ！」
　千香子は背を反らせると、またツ`ッと、走り水のように垡氦颏ふれださせていった。

【４】
「ここに“乾燥”というボタンがあるけど、こんなのを使うよりも、ふだんはで拭いたほうが早いですよ」
　男はまたI者の口{にったが、
「でも、今日は急がないから、_に乾燥させてあげような」
　そう言うと『乾燥』のボタンを押した。温かいLが尻を吹きつけてきた。
「乾かしているgに、奥さんのヌ`ド写真を撮らせてもらうよ」
　男は道具を入れたボストンバッグをかきまわし、中からポラロイドカメラを取りだした。
「あ、いやっ！　写真だけはやめてください。~にVえたりいたしませんから！」
「そんなに深刻に考えないでいい。lにもせやしないから。おれと奥さんだけの秘密さ。ただの念写真だと思えばいい」
　男はドアを_け、少し後ずさりをしてカメラをえた。そうしないと、千香子の全身が写らないからだ。
「だめっ！　おい！」
「もっとをあげるんだ！」
　前かがみになり、太腿も]じ合わせてを伏せてしまった千香子を怒Qりつけたが、千香子がそのポ`ズをくずそうとしないのをて、男はバッグからいカ`テン~を取りだした。その~で千香子の首を三きぐらいしてから、彼女の背後にある水洗タンクの注水用の蛇口に引っかけ、ぐいっと引きgった。
「うぐ……」
　首を~でめられる苦しさに、いやもおうもなく上体を起こし、をあげた。男は~を蛇口に`りつけ、千香子の首を完全に固定してしまった。
「面倒をかける奥さんだ。もっともそれのほうが迫力があっていい写真になるけどね」
　白いカ`テン~が三きされたい首筋がひどく痛々しい。
「脚をさっきみたいに_いて！」
「Sしてください……」
「これでもかね？」
　男が太い指に千香子の乳首を挟むと、思いきりつねりあげた。
「ぎゃっ！」
　思わず蛙を踏みつぶしたようなな悲Qが千香子の口からほとばしり、千香子自身、びっくりしている。
「こっちもやるかい？」
　男が反趣稳槭驻蛑袱扦膜蓼螭馈
「やめてください！　わかりました……」
　男の言うままにI膝を_く。首をのけ反るくらいに背後の蛇口に`りつけられているので、自分の下半身を自分の目でることができないのがせめてもの慰めであった。
　男は、大きく_脚し、下腹部の茂みが丸出しになった千香子のu部を食い入るようにつめながら、カメラをえ、そこの部分だけをクロ`ズアップで写した。それから全身像に移った。
　全裸姿で後ろ手にされ、股を_いたuずかしい姿の人妻であった。白い乳房が二つ、丸い半球状の事なふくらみをせている。子供をbんでいないために、乳がまだ淡い新rな色合いを残している。
　W光が走り、ポラロイドがジ`ッと印画を排出しはじめた。
　もうだめ……こんなuずかしい写真まで撮られて……。
　救いのないみじめな被虐の哀しみが千香子の心を暗くした。そのr、再びもうすっかり洗い拭われ、温Lで乾いたはずの秘唇が、ジワ`ッと露をにじみださせたような荬した。
　いや……もう、これ以上uずかしい目にあわせないで！……
　千香子は自分の肉体にそう心の中で叫んでいた。男は千香子の首から~をほどくと、彼女を便座から立たせ、便器にwをした。それからその便器のwの上に腰かけると、
「さ、今度は前からやろうぜ」
　いやがる千香子を向かい合いにさせると、床にひざまずかせ、もう硬くなりかけている巨根を千香子の口に押しこんできた。
「むぐぐ……」
「でかいから、みんなは入らないだろう。o理しないでしゃぶってくれや」
　をつかまれ、ぐいぐいと押しこまれ、喉をこすりこまれて千香子は思わず吐きそうになった。しかし、数回唇と舌で男の先端をしごいただけで、事に男の体は硬直し、バネのような力をこめて直立してきた。
「よし。じゃあ、脚を_いて、おれの膝の上にまたがるんだ！」
　男は千香子を立たせると、腰を抱き寄せるようにして自分のほうに引き寄せた。男の股gにほとんど直立するように立っている肉棒の大きさ、太さを改めてた千香子は、思わず脚がすくんでしまい、後ずさりするようにして男の手を腰から振りほどこうとした。
「逃げることはないよ、奥さん。入れるところまで入れるだけでもいいんだ。第一、さっき入れたばかりじゃないか。さ、いい子になって、おじさんの上にまたがりな」
　逃げるすべもなく、男の膝をまたぐ。男の胸に乳房が触れた。
「そう、そのままゆっくりと腰を下におろすんだ」
　男の手指が後ろ手`りの千香子の花唇をまさぐってきた。濡れ具合を{べるのと、肉孔の正_な位置を_Jするためだろう。
「おう、もう十分に濡れているな。このスケベ夫人め！　ほうれ！」
　男の指がさっきのように、また濡れた肉孔をずぶりと突きこんできた。
「あ……」
　男は指をぐりぐりと婴してSしんだあと、その手で自分のペニスを握り、先端を、今指が入っていた入口にあてがった。
「ああ！」
「こいつが入ると思っただけでd^してきたかい、奥さん？　さ、そのままゆっくりとこいつを驻撙长啶螭馈…自分で入れたほうが安心だろうが」
「はい……」
　それでも、やはり怖かった。さっきは背後から、ろくに男の体もないで啡毪丹欷郡韦坤、今度はしみじみそのバカでかいものをてしまっている。
　この太いのが私の中に……。
　入るのかと思っただけで、なんとも言えないが下腹部をuった。しかしもうやめることもできないし、またやめる荬摔猡胜欷胜ぁ２坤い魅入られたようなT惑があった。逃げだしたい莩证取⒃绀それを自分の中に入れたい莩证趣Lっていた。
　くびれたウエストをつかんだ男のI手が、Tうように下方へ押してくる。
「あっ！」
　先端がとうとうもぐりこんできた。太い充g感が肉孔を押しひろげ、ずんずん奥まで侵入してきた。
「あう……」
「どうだい、いくらでも入るだろうが」
「…………」
　下腹部いっぱいが、男の体に占Iされてしまったような膨感がひろがり、それが、本格的にレイプされてしまったのだ、という暴行の被害者としての哀しさが、千香子をまたマゾヒスチックな恍惚の世界にTいこんでいくのだった。
　胎内いっぱいに男の逞しい肉体があふれかえり、押しひろげられた肉孔がはちきれそうにきしんでいるような感じであった。
「あんまり入れると膣壁が破れるぞ！　自分で大体わかるだろう。そのくらいで腰を上下に婴してみな」
　どうやら、男にはこの巨根で女の膣壁を破ったUYがあるようであった。女性の膣壁はびっくりするほど薄く脆く、巨根をo理に奥まで入れると容易に破れてしまう。
　千香子は、ゆっくりと腰を上下させはじめた。さっきはバックから犯されたせいで、さっきとは全然ちがう感触がした。男もまた同じ莘证椁筏、
「いいぜ、奥さん！　さっきはバックだったせいか、まりすぎてよ、骨に当たる感じで痛いくらいだったけど、これはすごいぜ！　そう、その{子だ。やわらかい肉の穴が、すっぽりと包みこんでさ、そいつがおれのやつをgりあげてくるんだ。きついけど、なんとも言えないやわらかいきつさなんだ。おう、すごい！　こんなにやわらかくて、こんなにきつくて、それでいてなんとも言えない力があって、おれの体から精をgりとられるみたいな感じだ……ああ、いってしまいそうだぜ！」
「私も……こんなの、生まれて初めてですわ。ひとつ婴すたびに天国にNってしまいそう……ああ、いい！　いきそう！」
「じゃ、一wにいくか」
　男はすっかり怒し、幛なった肉棒を、千香子の中でピクピクと婴した。
「あっ、いったんですか？」
「いや、まだだ。今のは、ただ、こうしただけ……」
「あ、いいです！　もっと婴して……」
「いや、もう出そうだ。じゃ、いくぜ！」
「はい！」
　千香子は自分でテンポを速め、腰の上下\婴蛄窑筏した。男がまるで合恧韦瑜Δ饲香子の乳房を片手でgりあげるように握りしめた。
「ああっ！　いくうっ！」
　男が二k目を千香子の胎内深く射ちこんだ。千香子は男の腕の中で上体をのけ反らせて呻くような缮をきこぼすと、男の腕の中でがっくりと力をiき、男の膝の上にくずれるように尻をのせたのだった。

【５】
　千香子はソファの上に寝かされていた。後ろ手`りの~は解かれ、その代わりに、ブラウスもボディス`ツも手首からiきとられて、ほんとの丸裸にされていたが、もう前をLす萘Δ猡胜ぁ
「ほんとにいっちゃったんだね、奥さん。そんなによかったかい？」
　返事の代わりに千香子は小さくうなずいた。とてもuずかしくて口には出せない。
「いつもだったら、このまま、さっさとっちゃうんだがね。でも今日は、奥さんがあまりにも_だし、オマ×コも最高にいいし、奥さんもおれの体を荬巳毪盲皮れたようだし……。もう少しいていいかな？」
「ええ……」
　まるで蚊のQくような小さい声だった。
「でも、お仕事のほうはよろしいんですか？」
「かまわないんだ。下けみたいなけい制だもんで、rgの自由はきくんだ。どうだい、一息ついたところで、もう一kやっかね？」
「…………」
　千香子は]を染めた。
「返事のないのはオ`ケイということだな。じゃ今度はベッドで、本格的にやるか……」
「あのう……」
「何だい？」
「あのう……ひとつおいがあるんですけど……」
「いいよ。何でも言ってみな。」
「gは私は、こんな簸颏瑜るんです」
　千香子はこの男になら何でも言えるような荬した。そして簸颏なえてくれるかもしれないと思った。平荬强亭沃DをΔ工毪せに、妙に人なつっこい、人のよさそうな感じがする男だったからでもあろう。
「ほう、インテリ女性ともなると、浃簸蛞るんだな。おれだって、\ミサくらいは知っているさ。オカルト映画やホラ`映画はよくるんだ。ああいう残酷なものって大好きだからね。それで奥さんはおれに、\ミサLに犯されてみたいっていうわけか」
　千香子は全裸姿のままキッチンに行くと、冷i欷蜷_けて、中から赤ワインのボトルを取りだした。夫の雄三は、アルコ`ルは何もかも冷やしてむ癖があり、赤ワインはいつも冷たく冷やしてあった。ボトルにワイングラスを持つと、千香子は男を寝室に案内した。
「ほう、白と\でy一してあるね」
　ア`ル．デコLというよりは、もっと直とC能を重したハイテク{の内装と家具で、それも男が感心したようにブラック．アンド．ホワイトでy一してあった。白い家具、{度品にし、ダブルベッドのベッドカバ`は、\いベルベットであった。それはまさしく\ミサの祭そのものにえる。しかし、その\いベッドカバ`の下は、白いシ`ツに白いカバ`をかけた毛布であった。
　千香子はワ`ドロ`ブからナイトガウンを出すと、裸身にじかにまとった。すべすべしてつややかな、\のサテンシルクでできている。イブニングドレスのように雅でシックだった。同じ生地の\いウエストベルトをめただけの姿で、千香子はベッドカバ`の上にあお向けに横になった。そして男に言った。
「ガウンを脱がせて、丸裸にしてください。それから、そのワインを胸に垂らしてください。\ミサで司祭がやるように……」
　部屋は厚いカ`テンが午後の光を遮ぎり、ほの暗かったが、照明はつけなかった。そのくらいの暗さがちょうどいいと千香子は思ったのだ。男はさっきと偈证ちがい、部屋と千香子のム`ドにいささかR倒され菸钉恰⑶香子の言うがままになっていたが、\いナイトガウンのベルトを解き、ゆっくりと左右に_いたから、またδГ趣筏啤しっかりと欲情してきたのが、股gの肉Kの状Bではっきりとてとれた。
「こいつはやっぱりΔ韧じだね。どうだい、この色の白いこと！」
　\いベッドカバ`の上にひろげられた\いサテンのガウンの中から、白々とした裸身が剥きだされたrの照的な美しさに、男は完全に勃起していた。そっと腕をガウンの袖からiきとると、ガウンをそのまま体の下に敷いた全裸の生の姿に男はじっと惚れていた。
　ずっと目を]じ、I手を真直に体のI|につけた千香子の裸身は、\一色の背景の中に浮かびでた感じで、n白いまでに白く、神々しささえ男に感じさせたのである。
　おれは、こんな美しい女をトイレで犯したのかよ！……
　ただ一カ所だけ、股gのデルタが\いI域を形づくっていた。そこだけが、まるで\魔gの魔界であるかのような、神秘で淫らなム`ドを漂わせ、男の中にむ淫魔をT惑しているようであった。
　私は魔王の生。とうとう簸沃肖问澜绀今ここにgFされようとしている！　魔王のあの大きなペニスで私の操は凌辱されるんだわ……。
　その想いが、また千香子に花蜜の浸出をうながした。
　もう、また、あそこが濡れている！……
　男が言われた通り、グラスに注いだよく冷えた赤ワインを、ゆっくりと千香子の乳房の上に垂らした。
「ああっ！」
　それは、千香子が初めて味わう性感であった。冷たい液体が、肌に流されることが、こんなにも性感を刺戟し、官能をeさぶるものだということを、千香子は初めて知った。性技のテクニックのひとつに、背中に水を垂らしたり、冷たい水を含ませた毛Pで背中や乳首をなぞる、などというのがあるが、そんなことを一度もやられたことのない千香子にとって、胸乳に冷たいワインを垂らされることがこんな抗を生むとはまったく予期していなかっただけに、そのショックは大きかった。
　それは男も同じだった。かいテクニックよりも、巨根で乱暴にΔ工毪坤堡桥が悦ぶということしか知らなかったのだ。
「へえ！　これがそんなに感じるのかね？」
　男は千香子のあまりにも烈しい反辘嗣姘驻って、乳房からへ、そしてからu毛の茂みの中へと、ワインを垂らしていく。そのたびに千香子が、
「ああっ！　すごいっ！　あっ！　感じる！　もっと！……」
　白い裸身を\の布地の上でヒクヒクとdさせて、思いきり大声で缮をあげつづけるのだった。
　グラスの中味を注ぎつくすと、男はワインで濡れた千香子の上にのしかかり、脚を_かせると、もうすっかり幛なり、先端から蜜のような粘液をにじみださせている巨根を、千香子のw裂に割りこませてきた。
　あっ、魔王にとうとう犯される！……
　魔王の太く、幛、硬い体がねじりこまれてきた。そして今日初めて“魔王”との幛そ游扦はじまった。
「むっ！……」
　魔の舌が自分の舌をねぶり、その巨根が胎内にもぐりこんできているという想いとg感が、千香子をたちまちのうちにアクメにと到_させてしまった。
　女が~に_したrの反辘缮をSしみながら、男はゆっくりと腰を使いだす。
　第二の波が千香子を押し包み、怒のように子mを荒らしまわると、理性をどこかに押し流してしまった。
　すごいわ！　こんなセックスが世の中にあるなんて！……ああ、もうだめ……。
　しかし、男はさすがに三回目ともなると余裕があった。それもダブルベッドの上で、正常位で、ゆったりと落ちついた莘证潜靖竦膜圣互氓スをSしんでいるのである。
　こんなチャンス、こんないい女は、そうそうザラにはない。ここはじっくりと、心ゆくまでSしませてもらうぜ……。
　女の唇を吸うと、ぽってりとした肉感的な唇だということがよくわかり、ますますd^度が上Nしてきた。
　この唇だから、さっきのフェラチオが莩证瑜ったわけだ……。
　ワインで濡れた乳房を片手で荒々しく揉みつぶすたびに、千香子はマゾヒスチックな悦びに氦沥勘Qをあげてえた。
　太い肉棒を突きこむたびに、をのけ反らせて缮をあげる千香子だった。
　ああ、^の中が真っ白……子mがドロドロに溶けていく……魔王さま！　この罪深き生の肉体を、心ゆくまでり、肖椁い膜してくださいませ！……
　千香子の心の中の祈りがこえたのか、魔王の腰の婴は一段と烈しさをしてきた。千香子の意Rの中では、今はもう、男と魔王との区eはまったくついていないようであった。

