『肉牢』m　光生

【①　三人の女】

【令荩日登美】
「あら、こんなところにランジェリ`のお店が……」
　表参道の通りを、原宿から青山通りに向けて、ウインドウショッピングをしながら步いていた小室日登美は、新装_店したばかりのブティックをて、足をとめた。
　森英{ビル、ジュンコ．シマダなどの高ブティックがKぶ通りに、いかにも高品店というしゃれたインテリアの店ができていた。ウインドウを一目ればわかるように、ブティックはブティックでも、女性用の下着ばかりBえたランジェリ`T店であった。ウインドウには金文字で、『ランジェリ`．ブティック．Ｋ』とあるだけで、他に店名らしいものはどこにも表示してない。要するに『Ｋ』が店名なのだろう。
　ウインドウには、ヨ`ロッパの高ブランドの下着ばかりってある。ものがものだけに、とても男性同伴では入りづらいム`ドの店であった。
　日登美はつい、ふらふらと店のドアを_けて中に入った。
　日登美は日本人xれした肉体の持ち主である。といっても大女とかL身の女という意味ではない。身Lは百六十センチとごくふつうだが、体のプロポ`ションが日本人xれした八等身美人なのだ。バストがりだし、ウエストがくびれ、ヒップがこれまた大きくっている。ブラジャ`も、乳房の形のせいか、日本のメ`カ`uのものはどうもしっくりこない。ほとんどがパリuの有名ブランドものでないと荬巳毪毪猡韦なかった。
　二年前に短大を卒Iし、いまは花嫁修I中の、いわゆる“日本の令荨堡我蝗摔坤、Lに一度コンディションを整えに通っている青山のエアロビクスの教室でも、日登美のプロポ`ションはちょっとしたものだった。
　エアロビ教室などというと、いかにも中年のデブデブしたマダム族が多そうに思えるが、これが意外に、若いピチピチした、それも美人でプロポ`ションがいい女性が大部分である。自分の肉体に自信のある女性が、より美しくなるために通ってくる龊悉多いらしい。小室日登美は、その中でも、ちょっと目立つ存在だったのだ。
　父Hが会社をU婴筏皮い毪韦恰⒈伺は高住宅地の豪邸に生まれて育った。それだけに育ちも品もよく、金には困らない上に美しく、プロポ`ションもi群ときては、Fにもこと欠かないのだが、日登美はもうしばらく自由の身をSしみたいので、合いはほとんど断っている。お小遣いにはまったく困らない身分なので、服も二十万、三十万という高品を月に何着もIうくらいの雅な生活をしていた。
　その日登美がなんとなく惹かれて入ったくらいなのだから、その『Ｋ』なるランジェリ`．ブティックの荬わかろうというものだ。
　ハウス．マヌカンが日登美をて丁に^をさげたが、eにうるさく言い寄ってくることはなかった。シャンテやレジャビ`のランジェリ`を眺めたり、手にとったりしていた日登美は、ブラジャ`、ガ`タ`、ショ`ツの三点セットをいくつかxびだすと、ハウス．マヌカンの一人にいた。
「これ、着できます？」
「はい。どうぞ」
　ふつうは下着の着はよほどの店でないとやらせてくれない。が、さすがに高品ばかり集めたランジェリ`T店だけあり、ひどくPであった。
　店の奥に着室が二つ、Kんでいた。
　マヌカンが一つのドアを_けて、日登美を招じ入れた。ドアが]まる。ふつうの着室となり、ひどくB丈そうなドアだし、密]度もい感じだった。やはり下着の着室なので、より安全を期しているのか、と日登美は思った。中も冥ぁＩ献扭浈攻`トなど、全部を脱ぐ必要があるために、ハンガ`や服を置く台もある。
　そして照明。これもひどく明るい。姿もドアの正面に大きなRがあり、床から天井までびっしりと一枚のRがはめこまれていた。
　さすがにゴ`ジャスな着室だこと……。
　たしかに、いままで日登美が入ったことのあるどこの着室よりも豪Aで凇─趣筏皮い搿
　日登美は服を脱ぎはじめた。
　その姿を、正面のRの奥でじっとつめている男がいた。この店の店Lである。三十すぎのなかなかハンサムな男だが、目つきがく、どこか、人をひやっとさせる冷たいものを持っている男だった。ブティックの店Lらしく、三つBえの背冥钎鹰伐盲趣めていて、隙のない服装をしていた。
　その男の目の前に、大きなガラスが二枚はめこまれ、いまその一枚のほうが明るく照明がともり、その中で一人の若い令荬服を脱いでいた。着室のRはマジックミラ`になっていて、ブ`スの明りがつくと、店Lのいる部屋から中をのぞけるようになっていたのだ。
　店Lはそのマジックミラ`の前のア`ムチェア`にり、じっと日登美のストリップを眺めていたが、彼女がスリップ姿になったから、ズボンのジッパ`を_けて、中からもう太くなりかけている男根を引っぱりだし、ゆっくりと手でしごきだした。部屋は完全に密室になっていて、外趣らは_かないようにロックがおりている。
　突然、もう一方の着室の明りがつき、中年のマダム然とした女が入ってきた。男はチラッとただけで、またをもとのブ`スにす。
　_店してからまだ数日しかたっていないが、これははじめてる素长诗@物であった。けっこう上物はいくらかいたが、どれもいまいちというところであった。店Lがこのマジックミラ`に彼女たちのストリップをて、自分の男性が勃起することも何度かあったが、大抵はそこまでで、それ以上にまでMむ龊悉なかった。
　しかし、この玉はeだ、と彼は思った。彼女のヌ`ド姿をて、ほんとにオナニ`をし、射精したくなるような魅力を、彼女を一目たrから彼は感じとっていた。
　よし。まず、これをいただこう！……
　日登美がブラジャ`をはずした。ショ`ツはまだはいたままだった。もっともショ`ツはじかに着することはまずない。ショ`ツのサイズはブラジャ`などとちがって、大体のサイズの表示でgに合うので、わざわざはいてみる必要もないのだろう。それよりも何よりもl生上の}があるわけで、そこまではしないのが常Rである。
　店Lは壁ぎわに置いてある二台のモニタ`テレビの画面をた。それには店内が全部渡せるように配置したテレビカメラからの画像が撮ってある。二人の店Tと、着室に入っている二人の客以外には客は一人もいなかった。
　店Lがはじめて日登美の姿をたのは、そのモニタ`テレビでである。二人の店Tは、これはと思う美しい客が入ってくると、合恧违堀骏螭蜓氦筏频觊L室にBjする。小さなブザ`音とともに赤いランプがつく。店Lはその合恧钎猊衰咯`テレビで客の姿をQ察し、いい女が着室に入ってくることを心の中でうのだった。
　ただふらっと入ってきて、ふらっとってしまう客の中に、けっこういい女がいた。が、彼女たちをo理に引きとめることは~にしなかった。店Tにしつっこく嵴Tさせれば着させることぐらいはできるかもしれないが、そこまではやらない方だった。あくまでも客の意志で着室に入った女性だけを狙うことにしていたのである。
　その狙った客が着室に入り、照明が自拥膜说愕皮工毪韧rに、マジックミラ`の|に据えつけた二台のビデオカメラのうちのどちらか、またはI方のスイッチを入れる。日登美の姿荬稀だから、入ったrからビデオにh画されていた。
　ピンク系yのス`ツを着た日登美の、その郅椁筏ゎと肌の白さに、店Lはまず生唾を驻螭馈￥长螭士郅椁筏っ琅のヌ`ドがこれからめるのだと思っただけで、股gがってきた。そしてプロポ`ションがまた彼をらせた。ベルトでくびれたウエスト、まるでマリリン．モンロ`のようにコケティッシュなNかなお尻。そしていかにも、あそこのまりがよさそうなほっそりした足首。
　ス`ツの上着を脱ぎ、ブラウス姿になったr、胸のふくらみがえた。レモン色した薄いシルクのブラウス。ブラウスといってもスリ`ブは全然なく、イヴニングドレスのように肩の一部と背中と胸もとだけを覆った形のブラウスだった。胸もともＶカットに大きく切れこんで、いまにも乳房の谷gがのぞけそうなセクシ`なブラウスである。
　その段AでA奢でしなやかな白い腕が全部えた。b毛がほとんどないくらいのすべすべした清らかな肌だった。ほっそりしてはいるが肉づきはくない。いかにも力のありそうな、よく引きしまった脂肪に覆われた、成熟した女の肉体である。
　日登美はちょっと自分の姿荬艘とれるように、ポ`ズを作ってみたりしてRの中を眺めていた。そんなが、まるでビデオカメラの前に立ったモデルかタレントが、カメラの前で演技しているようにえ、店Lは思わずニヤリと笑った。
　この女の子はナルシストか、よほど自分のとプロポ`ションに自信があるらしい……。もっとも、美しい女ほど自分の体に自信を持ち、それがためにますます美しくなるわけだが……。
　それからスカ`トとペチコ`トを脱いだ。下はやはり高なガ`タ`ベルトとストッキングをつけている。そしてブラウスを脱ぐと、まさにランジェリ`だけの姿になった。
　その段Aで、店Lの目はにxき、手の婴が早くなった。
　そこでもちょっとポ`ズをとった日登美は、ブラジャ`を脱いだ。さすがに、淑やかな仕草で、ブラジャ`を片手でLすようにしてストラップをはずし、やがてブラジャ`を肩からiきとる。I手でこぼれるような胸乳をちょっとLすポ`ズをしたが、すぐにその手をとり、上半身が裸になった。xくばかりの美しく、りのある乳房だった。乳首の色といい、乳房の丸み、盛りあがりぐあい、形など、まったく完璧の美しさに近い事な乳房であった。
　日登美はわざと胸を前に出し、上体を反りかえり菸钉摔工毪取㈩^の後ろにI手をあてがってポ`ズをとった。そして、店Lに向かってニッコリと微笑んだのである。
　むろん、向こうには、この部屋の存在はわかるはずもなく、それはあくまでもRに映る自分の姿に微笑みかけたにすぎないのだが、その一瞬の微笑とポ`ズで、店Lの精がはじけ、片手で用意しておいたティッシュの中に一荬嵋氦蛲陇だしていたのだった。
　
　マジックミラ`の中の日登美は、ガ`タ`ベルトをはずしはじめた。どうやらガ`タ`まで着してみる荬椁筏ぁ￥浃悉辚芝楗弗悌`とのコンビネ`ションをたいのだろう。
　店Lは排液のI理をすますと、モニタ`テレビでもう一度店内をて、他に客がいないのを_Jした。それから、そばのデスクの下にとりつけてあるボタンを押した。
　日登美はブラジャ`をとり、ガ`タ`ベルトをはずしKえて、台の上にそれを置き、婴晡铯违芝楗弗悌`に手を伸ばした瞬g、突然フッと自分の体が浮きあがったような莘证艘uわれ、
「あっ！」
　小さな悲Qをあげた。
　が、次の瞬gに、自分の体が浮きあがったのではなく、下に落ちていくのだということに荬扭い俊￥韧rに、自分の体が、とめどなくやわらかいものの中に埋もれていくのがわかった。首あたりまでそれに埋もれた、ス`ッとあたりが暗くなり、自分が暗の中に一人ぼっちでとり残されたのを知った。
　要するに、落としwのように着室の床が二つに割れ、日登美の体がその真下の部屋に落し、その落としwが自拥膜衰啸褪欷堡扦猡趣った、ということに彼女は荬ついた。
　首あたりまでウレタンの断片の山の中に埋っていた。そこではじめて、日登美は救いを求めて悲Qをあげた。が、声は空しく狭い井酩韦瑜Δ恃à挨椁朔错するだけであった。よほど防音O浃摔献孕扭あるらしい。どうやら、落としwの床も、二重になっているのかもしれなかった。
　日登美はウレタンの中に埋もれながら、I手で壁をまさぐろうとしたが、身婴がままならず、真っ暗の中では、その穴ぐらがどれくらいの冥丹あるのか当もつかない。ウレタンの中でもがいているうちに、日登美はやっと荬ついたのだ。ひどく浃訾い俗苑证包まれていることに……。
　どこか、シンナ`に似たような訾い扦った。それが、ウレタンにしみこんだ訾い坤趣いΔ长趣荬ついたには、日登美の意Rはボ`ッとなり、あっというgに薄れていったのだった。
　店Lは日登美が落とし穴に落ちると、マジックミラ`にカ`テンを引いた。中年のマダムはまだ着に忙しい。
　ドアを_けると下におりるA段になっている。出入口はそこだけであった。
　A段をおりて扉を_けると、地下のv訾摔胜盲皮い俊４螭なワゴンが一台とまっていたが、まだ二台ぐらい入れるスペ`スがあった。
　彼がv訾韦工懊|にあるドアの前に立っていると、gもなくハウス．マヌカンの一人が手さげの袋を持ってFわれた。
「これで全部です」
「ご苦氦丹蟆
　その中には、日登美が着室で脱いだ衣服と靴が入っていた。
　ハウス．マヌカンが去るのを届けてから、彼女が入っていったブティックにあがるA段とは逆のほうについているドアを_けて中に入ると、灯のスイッチを入れてドアをきっちりとロックした。
　そこは}欷摔胜盲皮い啤⑸唐筏稳毪盲骏昆螗堠`ル箱や、衣、キャスタ`つきのハンガ`にかかった下着などが、きちんと整理されて置かれている。部屋の真ん中に、人gがSに横になれるくらいの大きな木uのテ`ブルが置いてあった。そこには白い布がテ`ブルカバ`のようにかけられている。
　店Lは壁にとりつけてある配Pのwを_け、ずらりとKんでいるスイッチの一つを入れた。とたんに、壁の一つがスライドして婴はじめた。
　日登美の目に壁とえたのは、白いT料を吹きつけた扉だったのだ。その壁のY趣摔稀⒔穸趣夏兢伟灞冥Fわれた。店Lはその板壁の下のほうの一部を横にスライドした。
　むっとするような麻Eaの訾い鼻をつく。店Lは呼吸をとめて、大急ぎで背をかがめ、上体を突っこんだ。目のすぐ前に、日登美のと、^の上に万rの形にあげたI手がえた。その手をつかむと、ウレタンの屑の中から日登美の体を引っぱりだし、かかえあげ、部屋の中央にあるテ`ブルの上に寝かせた。
　急いで板酩我き酩蜷]め、壁をもと通りにし、Q萆趣颏膜堡搿￥浃盲嚷獒Eaの訾い消えた。
　店Lは白いシ`ツの上に寝かされた半裸の@物をしみじみと眺めた。最初の@物にしては素晴らしい女だった。さっきのd^がdり、店Lはまた勃起しはじめてきた。
　店Lは日登美の体からショ`ツとストッキングをiきとって、彼女の体を全裸にすると、I脚を大きくひろげた。
　女のu部が完全に露わになり、花びらのあわい目から尻の穴までが丸えになった。
　まったく意Rを失った日登美の裸身はミルク色につややかにxき、まるでマネキン人形のようにすべすべした美しい肌をしていた。
　店Lは指で花びらを左右に押しひろげた。人gは麻Eで意Rを失うと、全身の筋肉が弛してしまう。股gにkにひっそりと]じ合わせている媚肉も、なんとなくmりない感じで、指の婴のままに、rt色の唇を_いていた。
　彼は、指を唾液でたっぷり浸すと、もう一度果肉の下のあたりに指を差し入れ、まさぐりながら肉孔をつけだし、その中に指を差しこんだ。
　こので、このrで、いまさらI女ではあるまい……と考えていたのだが、やはりそのようだった。指が二本もつるりと中に滑りこんだくらいである。I女は、もう中学生ぐらいじゃないとだめか…………。
　その美女がI女でないとわかると、店Lは急に欲が^をもたげてきた。
　送りだす前に、ちょっとつまみ食いさせていただくか。このくらいの役得があってもPは当たるまい……。
　眠れる美女の全身をI手で幛扦蓼铯贰⑷榉郡颏膜んだり揉みこんだりしているうちに、もう我慢できなくなった。靴を脱いで台の上にあがると、ズボンと下着を脱いで、下半身は靴下だけの裸になった。上着のポケットからコンド`ムをとりだし、もうすっかり硬く、震えるように上を向いて勃起している男根にコンド`ムを装着すると、女の裸を抱きしめ、腰をゆっくりと沈めていった……。
　
　日登美は、ふと目をました。
　身婴できない。それに真っ暗だった。今度は目Lしまでされているらしい。I手を胸もとで互いちがいに交差させ、I手で自分の胴体を抱きかかえるようなポ`ズで、しっかりと固定されてしまっているようだった。ごわごわしたカンバスのような布の肌ざわり。よく外国映画に出てくる、精神病患者に着せる拘束衣を着せられていることに日登美は荬扭い俊
　下半身は丸裸であった。ショ`ツも脱がされている！
　uずかしさで、思わずが赤くなった。どうやら、そんな姿のまま、スリ`ピングバッグのようなものにめこまれた上に、棺桶ようの木箱か何かに押しこまれているようだった。I脚をまっすぐに伸ばしたままあお向けに寝かされているのでSだったが、口にはいっぱい布切れをめこまれて猿\をyまされているために、呼吸が苦しい。で移又肖椁筏、r々、かすかな上下婴取⒁痈肖あった。
　日登美はさっきまでのことを全部思いだした。着室の床が割れて、麻Eaをしみこませたウレタンの婴沃肖寺浃沥皮い盲郡长趣蓼扦颉…。
　そのとたん、ずっと以前に新の三面事でiんだを思いだした。
　女性の日本人Q光客が、服をIおうとパリのブティックに入り、着室に入ったがなかなか出てこない。Bれの女性がXぎだしたが、店Lは、その客ならとっくにったと言いはる。Y局、警察に来てもらい、着室を{べたところ、床が落とし酩摔胜盲皮い啤⑿窑ぁその日本人女性はその真下の部屋にO禁されていた。どうやら、そのブティックは人身淤Iのアジトになっていたらしい、というのだ。
　日登美はこれをiんだr、あまりの恐ろしさに、もうパリにだけは行くまい、と思ったくらいである。パリでは澳甓啶のD人Q光客が行方不明になるというを前にもいたことがあったからだ。
　どこまで本当なのかわからないが、日本の一流新の三面にまで出たところをると、そのブティックのは本当なのだろう。パリでの人身淤Iの恐ろしさは、地中海の向こうにアラビアやエジプトがあるということだ。石油成金とハ`レムの国。そこのハ`レムに婴辘趣肖丹欷郡椤⑺坤踏蓼桥奴_となっていしにされるにちがいない。
　日登美はいま自分が、そのの主人公と同じ\命を{っていることに荬扭、B肌が立った。
　お母さま、助けてえ！……救いのない~望感と、これからの自分の\命にする恐怖。日本での人身淤Iの婴椁煜趣稀⑾愀郅|南アジアか……。そう想像しただけで、また果てしなく荬缛毪盲皮い。
　どうして、私だけがそんな目にあわされねばならないの？……
　そう、少なくとももっとブスで不格好な女だったら、こんな目にあわないですんだかもしれない。いままで、自分の美しさのおかげでどれほどSしい思いをしてきたことかわからない。それが、今度はまったくのY目に出たらしい。
　いまから、私の\命は、まったく逆になってしまうのかしら？……
　不安と~望感に打ちのめされて、日登美は暗の中で、また意Rを失っていったのだった。
　二度目に意Rがったr、日登美は自分の体が箱から出されるところだった。何か固い台の上に置かれた。体がかかえられて移された。
　あ、いや……。
　下半身が丸裸なのを思いだし、日登美は身をsめようとした。剥きだしの脚に冷たいビニ`ルレザ`の感触がしたと同rに、I足首にベルトがかけられ、台に固定されてしまったようだった。
　自分がいまどんなところに、どんな人gに欷蓼欷皮い毪韦、皆目当がつかない。人g同士の会もまだほとんどなかった。叫ぼうにも猿\で声が出ず、もがこうにも、I手が拘束衣の中にあってはどうすることもできない。目Lしで目もえないので部屋の子もわからなかった。
　その拘束衣が解かれ、あっというgに素っ裸にされた。
　あっ……uずかしい……。
　I手首に、さっきの足首と同じようなベルトがかけられて、台の上に固定されてしまった。脚も_かれているので、ちょうど大の字の形にあお向けに、そして全裸姿でレザ`りの台の上に磔にされてしまったのである。
　どうやら、}数の人gにとり欷蓼欷皮い毪长趣悉郡筏であった。それが男なのか、女なのかはまったくわからない。日本人なのか、外国人なのかも……。
　やっと猿\がはずされ、口の中から唾液でべとべとに濡れた布切れが引っぱりだされた。何か叫ぼうとしたが、叫んでもojなことにすぐに荬ついた。大声で叫んでも安全だからこそ、猿\をはずしたのだろう。
　カシャッ！　という音がしはじめた。どうやら、全身のヌ`ド写真を撮っているらしい。
　それがすむと、指先が、大きく_いた太腿の付け根にひっそり息づいている花唇に触れてきた。
「あ、いやっ！　さわらないで……」
　はじめて日登美が声を出した。と同rに、男の声がしゃべりだした。
「大唇のLさ××センチ、小唇××センチ、クリトリス包皮……」
　指先が次々に花唇をめくりあげ、いじくりまわし、サイズを言い、色彩を声に出して言う。日登美はそのたびに、羞uで全身が赤くなるような思いに苛まれた。
　いやあ！　そんなところ、ないで……。
　これが病院での精密摔胜椤まだ少しはましだったろう。だがT拐されたばかりで、それももしかしたら人身淤Iの商品にされるのではないかという不安に落ちこんでいただけに、この精密な身体摔稀まるでその危惧をYづけるように思え、ますます救いのない恐怖の念がじわじわと心の中いっぱいにひろがりはじめてくる。そして、この羞u！
　荬狂いそうな恐怖感で、日登美の抑制力が薄れ、彼女は耐えきれずに大声で悲Qをあげた。
「もう、いやあっ！　助けてえっ！」
　
【女教．有希】
「ほう、こんなところに、こんなラブホテルができたんだ……」
「あら、ほんと、名前も『公爵』なんて、しゃれてますわね」
「入ってみる？」
「ええ。面白そう。それに料金も手じゃありません？」
「うん、O浃庑陇筏いら、きっとインテリアも凝っているかもね」
　i谷の道玄坂|のラブホテル街の一画から少しxれた露地の奥に、最近新Bオ`プンしたばかりらしいラブホテルをつけて、久坂有希は、同僚の数学科の教、u田利行とその『公爵』の入口をくぐった。
　二人とも都立高校の教であった。しかも、三十五rになるu田には妻子がいる。要するに、二人はもう一年前から不の仲になっていたのである。
　利行がはじめて久坂有希に会ったのは、彼女が大学を卒Iし、同じ都立高校の社会科の教としてはじめて教についたrだった。
　今度入ってくる新任教のgの中では、やはり彼女が一番}性に富んでいた。というのも、彼女の出身校が|京大学だったからだ。それも都立の高校からストレ`トで入学し、しかもただのガリ勉家ではなく、スポ`ツ万能の女性だというのだ。高校r代は上の短距xのx手で、国体にまで出訾筏郡趣いΑ
　そんな烈しいクラブ活婴颏筏胜ら、eにM学塾にも通わず、ケロリとした感じでストレ`トで|大に入ってしまった才媛であった。|大の女子学生には暗いガリ勉少女は少なく、みんな、ズバiけて^のいい明るい学生が多い、というはよくくが、彼女はまさにその典型的な例といえた。
　それだけに、ただUsだけをた教たちは、一N近寄りがたい高慢なタイプの教かと想像していたのが、gHはその反の、ごくあっさりした明るいスポ`ツギャルといった教なのに、茫然としたほどである。
　すぐに生徒とも打ち解け、男女共学なので男女の学生に人荬あった。身Lは百五十六センチと小柄だが、が小造りのせいもあり、ひどく均整がとれたプロポ`ションをしている。それに何よりもk剌として、エネルギッシュに行婴筏俊Ｉ徒のクラブ活婴晤として、女子上部ではいつも生徒にまじって汗を流しているのがひどく好感が持てた。
「あれで|大出なんだからな」
「もメチャ可郅椁筏ど悉擞ちがいいせいで、品もある。それに何よりも知性的なのがいい」
　中年以上の男の教のgでも、何かアイドルが出Fしたような、若やいだ恋心をいだく老教もいたりして、なかなかの人荬坤盲俊
　その久坂先生が、十もr上の、しかも妻子持ちの数学教と不の仲になってしまったのは、わずか一年後のことである。
　u田利行はごく平凡な教だった。ただ、やたらにしく、授Iも丁で、わかりやすく教えてくれるというのが生徒たちに人荬あった。
　この二人が、ほんのちょっとしたきっかけで郅泛悉Δ瑜Δ摔胜辍あっというgに肉体vSを持つようになった。まさに、キュ`ピッドは盲目だという徽hをそのまま}にかいたような、宿命的な出会いだったのだろう。
　学生r代、秀才ばかりに欷蓼欷皮い坑邢￥摔趣盲啤ちょっとのんびりしたoのお人好しのこの中年教が、いままでの交H欷舜嬖冥筏胜ったタイプの男性だったことはたしかだ。だが、男女が郅泛悉Δ摔稀そんな相性うんぬんというよりも、何か人gの力ではどうすることもできない\命的なYびつきのほうが多いようだ。
　有希は学者の多い家系に生まれ、父Hも大学教授をしている。彼女は一男二女の子供の中の次女で、もともと解放的な家庭の上に末っ子だったせいで、やりたいことは自由にやってきた。住まいも、就と同rに都心にあるマンションをIってもらい、そこでのんびり一人暮らしをしている。
　T限もなく保o者もいないので、私生活も自由そのものであった。だから、セックスにvしてもそれほど癖でもない。初体Yは大学生r代にもうすましていた。
　そんなF代っ子なので、中年教との不の恋にも、それほどの抵抗感はなかった。むしろ、u田利行のほうがおたおたしていた。
　彼はc甏笱С錾恧胜韦恰⒊錾硇￥碎vしてはそれほど劣等感は持っていなかった。しかし、彼女の日本人形のような美貌と、その\由窠Uの才能が}だったのだ。u田はただの勉好きで、スポ`ツにはまったくFのない男だったし、おしゃれのセンスにも全然自信がなかったからである。
　そんな自分に、畏れ多くも、|大出の美しいk剌とした美人教が恋してくれるなどとは！
　有希にはrgも自由もあったが、利行のほうにはそれがなかった。家族がいる。Iは残Iや出や接待などということはむろんvSのない教であった。せいぜい、T会hがLびいた、とか、学年会hがある(これはみ食いする同学年の担任集会をいう)とかいったくらいの嘘しかつけない。
　四月に新しい授IrgをMむrに、有希と利行は同じ曜日に休日をとることにした。高校教は、Lに一日だけ自宅研修という名目で休みをとることができる。二人はそれを利用することにしたのだ。
　利行は二人目の赤ん坊が生まれたこともあり、家では勉できないから^に行くという名目で、朝、家を出るTをつけることにした。夕方は七rまでに⒄すれば夕食にgに合うわけだ。こうして、有希と利行は、Lに一度の研修日を、丸々数rg、二人きりでrをすごすことができるようになったのである。
　この『公爵』をて、有希が料金のことを言ったのは、このホテルは、午前十rから夕方の六rまで、ウィ`クデイだとまったくの一定料金になり、rgによる割り加算料金が不要だと入口にしてあったからだ。
　たっぷり八rg、一定料金でのんびり、たっぷりニャンニャンできるのだ！　まさか、そのホテルに、地zへの入口がパックリと口を_けて待ちかまえていようとは、有希は知るgもなかった。
　
　ラブホテル『公爵』の支配人は、合恧违芝订`がQったので、入口にカメラをセットしてあるモニタ`テレビの画面をた。いま、自鹰丧が_いて入ってきた二人のBれの、まず女のほうをる。
　カメラは入口の外趣艘惶ㄒえないようにとりつけてある。それをて受付が、これはと思った女が近づいてくると、支配人の注意をうながすブザ`のボタンを押すのだ。
　支配人は、その小柄だがひどく利kそうな、色白の女のをて、「うん！」とった。とにかく品がいい上に、精巧な日本人形のような精@なの造りをしているのがなんともいい。切れLの\い目と、郅るしい唇、知性的な鼻筋……。
　いかにも、あのかたが好きそうなタイプだ……と支配人は思い、今日のタ`ゲットはこれにgることにした。まさか、入口のドアを入った正面にある小さなRがマジックミラ`になっていて、そこにテレビカメラがセットしてあろうなどとは知らない有希と利行である。
　こうして支配人は、ベッドの横にある大R、浴室のRなどのYに仕欷堡骏鹰钎カメラのレンズを通して、有希の全身をくまなくQ察することができた。
　小粒だがO上のダイヤモンドに匹长工肴馓澶馈と支配人はuを下した。セックスのrの缮や性感度までチェックできたわけである。ベッドの^の真上にあるQ菘驻沃肖耸欷堡恐赶蛐豫蕙ぅで、二人の会や女のよがり声はすべてh音できるようになっていたのだ。
　支配人は二人のvSの大体のことを把握すると、を入れた。
「ああ、『公爵』の支配人だ。彼女、いるかい？」
　それだけでが通じた。をかけた先は、私立探嗓问账である。表看板ではY婚{摔主になっているが、尾行{摔瓤趾趣メインである。
「やあ、c子ちゃん、また一件たのむ。あいにく、昼gのサ`ビスタイムなんでいつKわるかわかんないんだ。いけど、そこでスタンバイしていてくれないか？」
　
　そして数日後。
　定刻に学校を出て、定刻通りにわが家のあるマンションの近くまで来たr、道端にvしてあった小型のから女が一人ドアを_けて出てくると、有希にしかけてきた。
「あのう、久坂有希さんですね？」
「はい、そうですが……」
　相手が女という安心感も手护ぁ⒂邢￥厦鳏毪どで、しかもけげんそうな表情で答えた。
　女は上着のポケットに入れていた手を出した。写真が一枚握られている。
「この写真のことについて、ちょっとお付き合いえませんか？」
「はあ？」
　差しだされた、ピンボケのカラ`写真を手に取った有希は、最初はなんだろうと思った。一目では、それがよくわからなかったのだ。が、夕暮れの光の中でも、それが、自分とu田とのファック写真であることがはっきりと理解できた。
「これは……」
　とたんに、上着のポケットに手を入れていた女がカセットテ`プのスイッチを入れたのだろう、突然、女の缮がポケットの中からいてきた。
「あっ、いいわァ、u田先生！　有希、もういきそう！」
　有希のが一瞬真っ赤になり、次にnざめた。
「ということなんです。大した~じゃありません。久坂先生のボ`ナスでおBいできる~だと思いますけど……その件についておししたいので、とにかくこのに\ってくださいません？」
　周欷烁呒マンションが立ちKぶ人通りの少ない通りであった。nざめ、^の中が真っ暗になったみたいな感じがする有希は、まるで呆けたように、女の言うなりに彼女のに\った。
「すぐそこですから……」
　何がすぐそこなのかもわからず、有希はまだ手に握りしめていた、ぼやけたカラ`写真を、もう一度直した。
　もう、何ものラブホテルを利用しているので、それがどのホテルのベッドル`ムだかはよくわからない。どうやらテレビの画面を写真に撮ったらしいので画像がボケているが、彼女のを知る人gなら、それが有希だということがはっきりReがつく。
　ああ、どうして、こんな……どうしたらいいの？……
　いくら教Bがあっても、いくら^がよくても、やはりまだ嫁入り前の娘が、自分の不のF鲂凑妞蛲护つけられては、^の中がカラッポになるほどのショックを受けるのは当然であろう。
　何本かの道を曲がった先に、大きなトラックが道路にvしていた。トラックといってもアルミ板で外装されている冷鲕であった。後部の扉が大きく_き、そこから金属uの渡り板が二枚、地面に渡されている。
　女の\する小型は、まるで地面の上を走るのと同じ滑らかさで、その渡り板にをのせて、ス`ッと吸いこまれるように冷鲕の中に入ってとまった。
「あっ……」
　あまりの意外な出来事に、有希が声をあげたrには、扉は外から]じられ、ロックされるところだった。
　まるでアクション映画のT拐シ`ンみたい……。有希は瞬gそう思い、同rにそのT拐される女主人公が自分であることに荬扭と、それこそ悲Qをあげた。
「いやあ！　出してください！」
　助手席のドアを_けて外にwびだすと、そこに一人の男が待ちかまえていた。男の手に白い布が握られている。
　男の|をすりぬけ、扉に向かって逃げようとする有希の首に、男の腕が蛇のようにきつき、もう一方の手が白い布で有希の口と鼻孔を覆った。
「むむむ……」
　やがて、有希の体から力がiけて落ちていく。
　トラックはしばらく走ったところで、ゆっくりと停した。後部の扉が_き、またさっきの渡り板がかけられた。
「おcちゃん、どうもご苦氦丹蕖
　男－－例のラブホテル『公爵』の支配人は、の中の私立探嗓摔饯ρ预Δeれの挨拶に手を振った。c子はニッコリうなずき、をバックさせて外に出ていった。
　また扉が]じられ、トラックが走りだす。冷欷沃肖嗣鳏辘ついていたが、もちろん冷訾悉筏皮い胜ぁ
　あと一rg以上あるな。そのgに、この女を可郅ってやるか……。
　支配人は自分たちの主人にあたる“あのかた”が、いたって大であることに感xした。@物がI女でないrには、m当な“味”がSされているのだった。ただし、必ずコンド`ム装着のこと、という条件つきで。
　それはそうだ。もともと、もうlかの手がついているのだから、それに一人や二人、余分の手がついてもAされることにはならないだろう……と支配人は思う。同rに、それはまた、人を使う上で、なかなか荬韦いたやり方だとも感心した。
　T拐任者は、@物を抱けるというご褒美がつけば、任者はいやでもお仕事に励むにちがいないからだ。正常な体力の持ち主の男なら、lだって、ピカ一の美人を抱きたくなるのは当たり前だろう……。
　支配人は、の隅にある、うすAれた薄い布ぶとんをひろげた。よく引越しなどで、の震婴胜嗓瞧肺铯つかないように、包んだり、隙gに押しこんだりするdの入った薄いふとんである。それを二枚重ねた。
　夜具の敷ぶとんの二倍くらいの冥丹ある。その上に、支配人は有希のA奢な体をそっと寝かせた。c子の{べた{摔扦稀なんとこの女教は|大出身だという。
　まさか、|京大学出の秀才美人を犯せるなんて、簸摔馑激盲皮撙胜ったぜ……。
　自分でもズボンとパンツ、それに靴を脱ぎ、そのふとんの上に坐った。トラックは高速を走りはじめたらしく、eれが少なくなり、スピ`ドがあがった。
　ゆっくりとrgをかけて丸裸にすると、有希の毛を幛扦俊Ｃみの真ん中にちらりと刻みこまれているkLのくぼみを指でなぞっただけで、そのあたりの筋肉がЭsし、肉の悉ス`ッと茂みの中ほどまで刻みこまれてきた。
　へえ、こいつは@いた。こういうところは意RにvSなく、それ自体で生理的反辘颏工毪铯堡……。
　白い脚を左右に_く。指を曲げて、剥きだしになった媚肉のw裂にねじこんでみた。あたたかいぬくもり。とろけそうにやわらかい肉感。指で花唇を左右にくつろげ、クリトリスを探しだした。小さな肉芽がひっそりと三角形のピンク色の舌のYについている。猡ぅ豫螗色の肉悉蛐む二枚のふくらみをなおも左右に押しひろげていくと、お目当ての肉孔が出てきた。
　かわいらしい孔ぼこだ。まだあんまり使いこんでないな。これはI女だといっても通りそうだ。なにしろ、学生r代は上部のx手だったから、タンポン入れて、烈しい\婴颏筏皮い郡猡螭恰⒀àあいちゃいましたって言えば通用するものな……。
　支配人はすっかり硬直し、大きく怒した自分の肉柱にコンド`ムをかぶせると、有希の上に覆いかぶさっていった。
「む、きついぜ」
　女の体が全然受け入れB荬できていないのだ。いくらオイルスキンでもきつかった。それでもねじりこむように入れていく。
　小柄な白い肉体。人形のような美しい寝。ぐたりと全身の筋肉がゆるんでいる。ぐでぐでの生人形を犯しながら、支配人はふと苦笑いした。
　この仕事が手はじめで、これから年中、こんな意Rのない@物ばかり犯していたら、いまに、本物の铺澶袱悚胜い攘たなくなったりして……。
　
【人妻．香】
　久しぶりのクラス会のり、友人の{理に引にTわれて、生まれてはじめてホストクラブにBれてこられたことを、浅利香はなんとなく後悔していた。
　今年二十八rになる人妻の香は、Y婚してもう六年になるものの、子供がいない。彼女は夫を郅筏皮い郡、お互いにもともと子供の少ない家系だったせいか、なかなか子宝に{まれなかった。
「こればかりは授かりものと昔から言われているんだ。あせらずに、じっくり努力するしかないだろう」
　若くして父Hの会社を@いだ、青年gI家の夫の言~に慰められながら、その“努力”に励むうちに、香の性感は日ごとにくなり、夜ごとのベッドの中で、昼gは内荬扦膜膜蓼筏香とは思えないほどの痴Bを示すようになってきていた。
「私、どうかしたんでしょうか？」
「いや、素晴らしいよ」
「uずかしいですわ。どうして、こんな体になってしまったんでしょう……」
「君にそういう素|というか、神から授けられた天性のものがあったからだろうね」
「まあ！　それじゃ、私は、もともとこんなに淫らに生まれついている、とおっしゃるの？」
「淫らというより、性的に敏感な体|なんだろうね。これは、女としては大浃适冥りものだ。何百人に一人という名器の持ち主かもしれない」
「いやですわ。でも、何百人に一人だなんて。あなた、もしかして、もう何百人の女性の体をお知りになっているわけなんですか？」
「まさか。言っていい冗と、言ってい冗がある。こらっ！　おれは怒るぞ！」
「ごめんなさい……でも、私、幸せですわ。あなたにこんなに郅筏皮い郡坤い啤…」
「それはこっちも同じことを言いたいね。こんなに敏感に反辘工肫蓼虺证皮啤巴肀Гずにはいられなくなる幸せを、世界中の男たちに大声で教えてやりたいくらいだ。さあ、もう一度、いくかい？」
「ああ、もう、だめ……と言えないこの悲しさ……ほら、ここ、さわってくださいな。その一言でまた急に、こんなに濡れてきましたのよ」
　そんな会を耙工韦瑜Δ死Rりかえし、Y婚して以来、ますます夫Dの仲が睦まじく、そして、夫Dの交わりをかわせばかわすほど、日々に新しい性感に目めてくる香であった。
　それほど夫を郅贰いままで一度でも浮荬颏筏郡い胜嗓瓤激à郡长趣猡胜へ淑な妻だったのに、学生r代のH友にTわれて、なんとホストクラブに来てしまった！
　六本木から少しxれた、静かな邸町の片隅に、そのホストクラブはあった。
「たまには大人の[びもしなけりゃあだめ。香はいくつになってもネンネなんだから。男だって女と[んでいるのよ。私たち人妻族だって、たまには男と[ばなけりゃあね」
　学生r代からプレイガ`ルだった{理も、もうY婚して数年になるが、夫とのgがあまりうまくいかず、お互いに浮荬泛悉盲皮い毪椁筏ぁ香は、まず、そのホストクラブの店名にびっくりした。入口に小さく『F\』とあったからだ。
「まあ『F\』ですって！　浃铯盲棵前」
「いい名前でしょう？　F族のように高Fな男が、ほんとは女をZう\だったっていうようなニュアンスがあるんでしょうね、きっと。私も早くZわれたいわ」
　香は{理のそんな大胆な言~にも、もうびっくりしてしまうほどのウブな人妻だった。
『F\』は一流のホストクラブだけあり、ホストもなかなかxびiかれたハンサムばかりだった。いままで、夫以外の男性とはほとんど口をきいたことのない“箱入り妻”としては、まさに@くべきカルチャ`ショックであった。
「こちらの奥さま、まるで未婚のお荬丹蓼撙郡ぁ…」
　丐趣いΕ邾攻趣搜预铯臁香が赤くなった。こういうrに、なんとフォロ`したらいいか皆目わからない。
「お荬丹蓼膝`バ`だけど、ほんと、いまだに箱入り娘みたいなものよ。こんなにウブで情な、少女みたいな人が、ほんとにうまく夫D生活のほう、やっているのかしらね。私、r々心配になっちゃうの」
「ほんと。もしかしたら、まだじゃありませんの？　だって、ほんとに清楚でお美しくって、若々しいんですもの」
　香はそう言われて、また思わず真っ赤になった。
　私の夜の生活を知ったら、{理もきっと肝をつぶすかも……夫がよく言ってたわ。お前は、昼は天使、夜は娼Dだって……。
　彼女が赤くなったのをて、ホストたちはもちろん{理すら、彼女が性にしてウブなのだと思ったくらいであった。
　十一rになると、香はると言いだした。
「まだいいでしょう？　今日は旦那さまからちゃんとS可をとってきたって言ったじゃないの」
「ええ、でも……」
　いまいる鏊が、ただのスナックかサパ`クラブだったら、香はもっといたかもしれない。しかし、ホストクラブという、なんとなく後ろめたいところにいるということが、内荬荬涡・丹ぁ⒎颏して\gそのものの香の良心をさっきから苛んでいたのだ。
「こんなrgにタクシ`がつかまるわけないじゃないの」
「じゃあ、ハイヤ`、呼びましょうか？」
　店Lが言ったが、香は、
「いいんです。とにかく外に出てタクシ`、探してみますから……」
「まったく困った人。亍⒁痪wに探しに行きましょう」
　Y局、香を送って{理と丐鹊觊Lが外に出た。幸い、ラッシュにはまだgがあったらしく、待つほどもなくタクシ`がつかまった。
「じゃ、荬颏膜堡啤…」
　{理がバイバイと手を振る。そのr、店Lが、ポケットに忍ばせたoの交信Cのスイッチを入れたのをlも荬扭なかった。
　タクシ`が走りだす寸前に、店の横の露地から、一台のワゴンがゆっくりと出てくると、タクシ`のあとを追うように走りだし、夜の街に消えていったのを、店Lはうなずきながら、じっとつめていたのだった。
　
　数十分後。
　大きな邸宅ばかりが立ちKぶ高住宅地で、タクシ`がとまった。
　この邸も豪Aな造りだ。石垣や生垣に欷蓼臁⑩扉がひっそりと]じている。人通りはまったくない。
　タクシ`が走り去り、角を曲がったと同rに、\いワゴンが香の邸の前で音もなくすっととまり、助手席から\い影がこぼれでた。
　香は扉の|のくぐり酩捂Iをバッグから出そうとしていたため、その菖浃摔蓼盲郡荬扭なかった。やっとキ`を探しだし、I穴に差しこもうとした瞬g、背後から首をめにかかった男に、白いハンカチで鼻と口を覆われた。
　ツ`ンとする麻Eaの訾い鼻孔いっぱいにひろがった。
「む……」
　声をあげたが、なかなか声にならない。
　そのには、\席から出た男が、ワゴンのサイドドアを_けて待っていた。
　やがて意Rを失った香の体は、ワゴンの冥な夷冥诉\びこまれ、ロ`プでぐるぐるきにされて猿\をyまされた。その上からq毯をすっぽりかぶせられてしまった。これではをのぞかれても、がらくたの荷物にq毯がかぶされているとしかえない。
　ワゴンはやがて来たrと同じように音もなく、ス`ッと夜のに消えていった。
　
　香が荬ついたr、明るい照明の中にいた。
　まだ、さっきの麻Eのせいか、^がボ`ッとなっている。^の真上にある照明がひどく眩しかった。その光をさえぎろうと、片手を目の上にかざした。そのr、耳もとで声がした。
「おい、やっと目がめたらしいぜ」
　びっくりして上体を起こそうとすると、いくつかの手が彼女の体を床に押さえこんできた。
「あ、何なさるの？」
　やっと目がなれてきた。うすAい男たちのがいくつか、上から自分のをのぞいている。みんなo精ひげを生やしたルンペンのようなつきであった。いや、事g彼らはルンペンそのものだったのだ。ルンペンの、あの汗と垢のえたような、胸のむかつく臭が、香の鼻孔をnいた。
「そのままでいなよ。これから奥さんの服を脱がしてやっからな」
　I手を^の上で男の一人にがっしりと握りしめられ、I足首をもう一人の男に床に押さえこまれている。そして三人目の男が、自分のブラウスのボタンをはずしはじめたのだ。
　あまりの薄菸さに、全身をB肌立てながら必死に手と足を振りほどこうともがくと、ブラウスのボタンをはずしている男が、香のフレア`スカ`トの裾をめくりあげた。
「あっ！　いやっ！　さわらないで！」
　男のAい手が剥きだしにされたストッキングを、さわさわと幛扦げてくる。そのおぞましさに、死にもの狂いで脚をばたつかせようとしたが、足首を握った男はR鹿力で押さえこんでしまう。その反婴茄がよじれ、まるで芋虫のように体をくねらせている香の体を、三人のルンペンたちは、涎を垂らさんばかりの表情で嬉しそうに眺めているのだった。
　スカ`トがめくりあげられ、太腿の付け根からパンティのあたりまで剥きだしになった。
「_な脚だでよう。たかい、この脚の形のいいこと！　この太腿、さわってみれや。やわらかいでえ」
　足首をI手で押さえていた男は、手の代わりに香の足首の上に腰をおろし、I足で挟むようにして尻で押さえこみ、自由になったI手で、香のI脚を幛扦丹工辘悉袱幛俊
「ほんとだ。まあ、このふくらはぎの力といい、膝小僧の形といい、まるでマネキン人形みてえにすらりとしているでねえかよう」
「やめて！　さわらないで！」
「ここもさわっていいかな」
　最初の男が、パンティストッキングの上からu骨のふくらみを指でさすり、指先に力をこめてぐいぐいと押しこんできた。
「あっ！　いやっ！」
　急所を押されて、香が悲Qをあげた。
「ほら、もっと暴れろや。尻の下で奥さんの脚が婴たびに、ほれ、いい莘证摔胜盲皮たで……あったかくて、骨ばった奥さんの足首がよ、おれの尻の穴をくすぐるだで」
「…………」
　それをいたとたん、香はuずかしさで体が婴なくなった。こんなAい、臭いルンペンの尻の穴に、いま自分の足首がMみ敷かれている！……
　そのrやっと、香は、ルンペンたちが下半身丸だしの姿だということに荬ついた。ハッとして^をもたげて足もとの男をると、股gにうすAいhい肉Kを大きく勃起させているではないか！
　あっと思ってを横に向けた。|で自分のブラウスを脱がそうとした男は、あぐらをかき、片手でしつこく自分の下腹部のふくらみを指でごりごり押したり、太腿の付け根の合わせ目に指を差しこんだりしながら、もう一方の手で肉茎をしごいていた。あまりのhさに荬hくなりつつも、大声で悲Qをあげた。
「だれかあっ！　助けてくださあいっ！」
「おれたちがいるじゃねえかよ、奥さん。安心してもっと声をあげてもいいぜ。ここはお城の地下牢の中だでよ。いくらでも叫んでいいんだ」
　香ははじめて部屋を眺めた。たしかに牢屋らしく、格子がえる。床は木の床であった。
　I手首を押さえこんでいた男が腰をずらし、あぐらをかいている膝のgに香のI手がくるようにした。そして、香の掌の上に、自分の茎をのせてきた。
　なにか、生あたたかい、ふんにゃりとしたものが掌にのってきたので、なんだろうと思ったが、それがみるみる硬い肉棒に浠したので、はっと荬扭い俊
「きゃっ！」
　菸さに掌を]じようとすると、逆に男の肉茎を握りしめてしまった。
「おおっ！　いい感じだぜ、奥さん！　奥さんの手のやわらかいこと！　まるでdみてえだなや」
　思わず手指をひろげると、
「もう一回、いまみてえに握ってくれや。さもねえと、この可郅椁筏ぶ浮へし折ってやるで……」
　小指をつかまれ、手の甲のほうにじわじわと逆に曲げられていく。あまりの痛さにまた悲Qをあげると、
「さあ、わかっただろうが。このぽっちゃりした_なお手々で、こいつをつかんで婴してくれや」
「ああ……助けてえ……」
　仕方なく男に言われた通りに男のものを握り、^の上のほうでゆっくりしごくように婴しはじめる。
「おおう、たまんねえっす！　こんなええ莩帧おれ生まれてはじめてだかんね」
「おう、莩证瑜丹饯Δ扦亭à。奥さんのもう一方の手、おれにもJしてくれや」
　|の男が香の片手を引ったくるようにして自分の股gに持ってくると、自分のものを握らせた。
　足首に腰かけている男もけじとばかり、香のパンティとパンティストッキングに指をかけると、下に剥きおろしはじめた。
　香が悲Qをあげた。必死に体をよじり、男の手からパンティを振りほどこうともがいているr、香は野の端に格子の向こうからじっと自分の哀れな姿をつめているを感じてぎくっとした。
　をねじってそっちをた。
　一人の青白い色の男が椅子に坐っていた。その男は全裸であった。左右にひろげたI脚のgに一人の裸女がうずくまり、男のものを口にAえて^を前後に婴している。
　それが、浅利香が、その男をた最初だった。

【②　女教．有希part1】

　意Rがったr、有希は棺桶のような狭い箱の中に寝かされているのに荬扭い俊
　I手は前で`りあわされている。そして真っ暗であった。その暗さが、箱の中の暗さではなく、目Lしをされているための暗さであることもすぐわかった。
　箱の中にはスポンジ状のクッションが入っているので、居心地はくない。だが、自由な脚を左右に伸ばしたり、I手を上にあげてみたりしていただけで、そこが棺桶用の箱の中だということが容易に想像できた。
　なんとなく股gが浃扦った。もしかすると、意Rを失っているgに、男に犯されたのではないかという荬した。下着も服もちゃんと着ているのだが、やはり、そこに、そこはかとない常を、有希は本能的に感じとっていた。
　それにしても、なんということになったのだろう……と思う。妻子ある同僚の教との情事の写真をせられたrには、もう人生がKわりになったような、荬芜hくなるようなショックを受けた。
　が、それ以上にショックだったのが、大型トラックに押しこまれた上、麻Eをかがされ、意Rを失ったgにlかに犯され、いまはまた箱めにされてどこかへ\ばれていく！
　あれが、gなる{迫でなく、なんとT拐のきっかけだったことに、有希はようやく荬扭、これから、いったい自分の体がどこへBれこまれ、どうされるのかを考えただけで、また新たなショックで莘证真っ暗になっていくのだった。
　gもなくトラックが停止した。が、また婴い郡辘趣蓼盲郡辍⑿】踏撙婴つづける。多分、目的地に出て、バックや烊毪欷胜嗓幼鳏颏筏皮い毪韦坤恧Α
　冷鲕の扉の_く音とともに人声がして、ふっと体が宙に浮いた感じがした。箱が担ぎあげられたらしい。それからエレベ`タ`の音。かすかな落感。どこか、地下室におろされていくようであった。
　やっと箱のwが_いた菖浃して、同rにI腕を左右からつかまれ、引きずりあげられる形で箱の外に引きずりだされた。そのr、男の手が、胸もとや股gにわざと触れ、いやらしい婴をした。
「きゃっ！　何なさるの！」
　有希は反射的に叫んだ。なぜいままで箱の中では悲Q一つあげなかったのか、自分でも不思hに思った。多分、そんなことをしてもまったくojだということを、心の底のどこかで思っていたのだろう。これだけd密に、しかも大仕欷堡擞画されたT拐である。それくらいのことは长馐分に算しているはずである。
　上でえたよく引きしまっている肉体とはいえ、やはり小柄な女の体なので、男たちの手にかかってはどうすることもできない。X々と持ちあげられ、爪先が床につかないまま何メ`トルか\ばれてから、やっと床に立たされた。
　一人の男が有希の上体を抱きこむ形で婴堡胜い瑜Δ摔筏皮た。その手が、相浃铯椁氦嗓丹さにまぎれて、胸のふくらみやスカ`トの前を淫らな手つきでまさぐってくる。そのたびに有希は、わざと大袈裟に悲Qをあげたが、まったく反辘ない。男たちの声もしなければ、そんな行椁颏趣幛胫恧紊もしない。ただa々と、それも手なれたやり方で的_にI理されていく。
　片方の足首にベルトがはめられて、きゅっと引きgられ、固定された。それから足首のgが大きく_かれ、もう一方の足首にも足Vのようなベルトがはめられた。もうそれだけで脚を]じることができない。きっと一本の棒かパイプのI端に足Vがとりつけられているのだろう。
「いやっ！　はずしてくださいっ！」
　]じない脚をよじるようにしてもがき、自由な上体を男の腕の中で必死に暴れさせると、手首を`っていたロ`プがするりと解かれ、I腕から同rに万rの形に上にあげられた。
「いや……やめて……」
　が、男たちの握力にかなうわけがない。い手首に革手Vが足首同にはめられて、ぴちんと留められた。手首も左右に_いたまま、棒の先端にとりつけた革手Vに固定されてしまったらしい。ただ、革手Vと棒とを固定しているiに少しゆとりがあるので、掌で棒をつかむことができた。手ざわりでは、肋木のバ`くらいの太さの木の丸い棒である。
　男たちは、有希の掌にその棒をつかませると、カラカラと金属的な音を立てて滑をきあげ、万rの形に上にあげた腕の肱がぴんと伸びきるくらいにまで有希のI手を吊りあげたところで、滑をとめた。これで有希は自分が上下の二本の横棒でＸ字型に宙に磔にされたことを知った。
　それからやっと目Lしがはずされた。箱の中で前`りにされたI手で、何度もはずそうとやってみたが、とうとうはずれなかった目Lしである。幅四センチくらいの厚い布を何回もぐるぐるきにした上、最後は太い糸でpいつけてしまったものらしい。
　カッタ`でその糸を切り裂いているらしい感触のあとで、ぐるぐるきの布がはずされた。
　急に眩しい光を浴びたのと、LいgくR迫されていたために、しばらくはボ`ッとぼやけた郭しかえなかった。
　男が三人、部屋から出ていく後ろ姿がえ、ドアが]まり、また真っ暗のに包まれた。男たちのはおろか、部屋の子もろくにえないうちに、もとのの世界にとり残されてしまったのである。
　心さと恐怖と不安が有希の心に重く暗くのしかかってきた。これから、いったいどうなるの？……
　ただの人やグル`プによる永T拐でないことはもうはっきりしている。大きなMによるT拐である。それもこれだけ大仕欷堡摔长趣蚴私Mんでいる以上、力にはまったく不自由しないとみていい。となると、考えられるのは人身淤Iだけではないか！……
　そこまで考えて、有希の心のが冷たい辘烁菠铯欷郡瑜Δ訾辘膜い俊
　人身淤IMの巨大なWにかかってしまったのだわ！……
　あの情事写真で恐喝されるよりも、考えようによってはもっと~望的であった。まるで映画をているような信じられない世界に投げこまれてしまったいまは、もう二度と自分の力ではここを脱出できないにちがいないことを、有希は直感的に感じていた。
　ああ、どうしたらいいの？……同僚との不の恋のPが当たったのだ、と有希は思った。これは、もしかすると天Pなのかもしれない……。
　それと同r、有希の入れられたOりの部屋では、二人の男がひそひそしていた。
　二人とも二十r前後の若い男で、パンチパ`マをかけた、いかにもチンピラ然とした品のない人相の男たちである。二人ともパンツ一枚の裸姿で、がらんとした部屋のベンチに腰をかけてしゃべっていた。
「それにしてもよ、兄F、ここはいったいどういうところなのかね？　地下の研究所というか、ハ`レムというか。目LしされてBれてこられ、目Lしをとられたらいい女に抱かれて、あっというgに天国行きときた」
　兄Fと呼ばれた男が、コンクリ`トの壁に包まれた小部屋をまわす。もなければ何一つ装らしいものもない。がらんとしたL景な待合室みたいな部屋である。ただ空{だけは万全で、裸でいて寒くも暑くもない。
「ま、MLにxばれたんだ。口のかたい奴で助平で、女が好きな奴っていう条件でな。ま、いLにはならないんじゃないの。これからおれたちがなぶる女も相当ないい女らしいし。なにしろ、お前、|大出の都立高校の女教だっていうんだ。一生かかってもこんなインテリ女をいじくるチャンスはねえぜ」
「それがひっかかるんだよなあ。一kもやらしてくれないで、いじくるだけだっていうんだから。ただとにかく、女の羞u心を煽りたてるだけっていうんじゃ、欲求不氦摔胜毪肌きっと。まして、相手がブスやババアならともかく、ピチピチの美人ときたしにゃあよ。もっとも、アナルセックスならやってもいいっていうのが泣かせるけどよ」
「お前、そっちのほう、UYあるのか？」
「オカマとならやったことあるけど、スケとはまだだ。いっぺんやりたいと思ってたんだけど、なかなかやらしてくれる女がいなくてさ。兄Fはどうなんだ？」
「残念ながらないんだ。でもやってみたい莘证悉るな」
「じゃ、それで我慢すっか」
「そうよ、[びにきたんじゃないんだ。Mで叭兆筏い郡皮椁欷毪瑜Δ耸耸陇丹护椁欷毪长瓤激à辘悚、ここは大浃侍旃だぜ。その|大出のお姐ちゃんの裸て我慢できなくなると困るからって、わざわざ前もって、あんないい女と一kやらせてくれたんだ」
「あんないい女だったら、きっと思いっきり何kもやりたいとこだよ。一kだけとは罪なことしやがる」
「ま、やりたいだけやったら仕事が仕事にならなくなるよな。あくまでも助平心を失っちゃあ、仕事にも幛入らなくなるしよ」
「どう料理してもいいんだな？　指ぐらいなら入れてもいいんだろう？」
「ああ、いいんだろう。ただ、口にAえさせちゃあ、だめだそうだ」
「フェラチオはなしで、ペッティングとアナルセックスはありと……うん、だんだん燃えてきたぜ。思いきり、いじくりまわして、その|大出の女センコ`をヒイヒイuずかしがらせるほどいいわけだ」
「それにビデオ撮影もあるそうだ。せりふも大きな声で、はっきり言うんだな。もっともaっていてもいいけどよ」
「Yビデのスタ`ってわけだ。ヤバくないのかね、そんなのにを丸だしで……」
「そんな身分かよ。おれたちは、吹けばwぶよなチンピラじゃねえか、も知られてるわけじゃなし。なにしろ、Mの命令なんだ。ありがたく、Sしく、淫らに女を泣かせりゃあいいんだ」
　そのr、小部屋のドアが自拥膜碎_いた。入ってきたrとは反趣违丧である。
「お、浃できたらしいぜ」
「いよいよ、ご面`ん、ときたか」
　二人は暗い部屋に足をふみ入れた。背後のドアが自拥膜碎]まる。
「たえず、どこかでいつもこういうぐあいにられているわけだ。ま、こう全自婴坤取⑹质が省けて助かるけどよ」
　兄Fがのんきなことを言ったとたん、部屋にパッと照明が灯った。
「オット`！　こいつは……」
「なんと！」
　二人が声を出したのもo理はない。そこはRりの部屋だった。Rりといっても部屋の奥のほうの三方の壁一面にRがりつけてあった。天井はコンクリ`トで、いくつもの大きなフックが打ちこんであり、それぞれに滑やiが吊りさがっている。そして、もう一面、床がRりになっていたのだ。
　その床の上に、学校からの⑼菊T拐されてきた久坂有希先生が、手足を二本の棒に`りつけられて、Ｘ字型にされた姿Bを男たちの目にさらしていた。その有希の全身を、部屋の四方にとりつけられているライトやフットライトが、眩しいくらいに明るく、あらゆるアングルから照らしていた。
「ほう、あれが、その姐ちゃんか」
「なかなかいいじゃんかよ、兄F。|大出だっていうからツ`ンとすました女かと思ったら、なんと、ポチャポチャのおいしそうなお姐ちゃんときた。ま、予想ははずれたけど、これはこれで面白いんでないの。は可郅いても、^は日本一いいんだ。うんといびりがいがあるっていうもんじゃねえか」
　
　二人とも、そのRりのRが、マジックミラ`だということを知っている。そのY趣摔っとビデオカメラが浃à椁欷皮い毪韦坤恧Α￥趣胜毪取⒋菠午Rもマジックミラ`にちがいない。下から女の肢体をのぞきるとは、なんというエッチさ！
「お姐ちゃん、|大出身だってな。|大にもこんなカワイコちゃんタイプの女がいたわけか」
　弟分のほうが有希のふっくらしたバラ色の]を幛扦蓼铯贰そのやわらかく、ビロ`ドのような感触をSしみながら言った。
　有希はをそむけた。私の身分が全部知られている！……相手が、いかにもヤ`さん予滠ともいう感じのチンピラだけに、有希は救いのない思いにとらわれた。こんなB中に、これから嬲られるのかと思っただけでB肌が立つ。
　そこまで考えて、有希はハッとした。そう、“嬲る”という文字を思いだしたのである。男二人に挟まれた女。まさしくいまの自分の状Bがそれではないか！
「それによォ、お姐ちゃんは上のx手だったそうじゃないか。まず、そのえあげたカモシカのようなあんよをせてもらおうぜ。な、兄F？」
　弟分が一人でしゃべり、一人でさわりまくっている。もっとも、兄Fのほうも、さっきから有希の胸のふくらみを背中のほうから腕をまわして、さわったり揉みこんだりしていたが。
「おう、まず、そのパンストから脱がしてやんなよ」
　有希ははじめて足のYの冷たさに荬扭い俊Ｑイ悉悉い皮い胜ぁ％靴螗匹％攻去氓ングをはいた足のYが、じかに冷たい硬|のガラスに触れていた。
　有希もまた、この部屋がRりになっていることにびっくりしていた。床までがRりになっているため、大きく左右にひろげられた太腿の内趣蓼扦男たちにえるはずだった。しかも、部屋の四隅にとりつけられたフットライトが、容赦なく下からも烈な光で照らしている！
　二人のチンピラは、そのRに映る有希の内腿を目で犯しながら、手で彼女の体の感触を味わっていた。弟分の手がスカ`トの下にもぐりこみ、手さぐりでパンティストッキングのFに指がめりこんでくる。
「いやっ！　さわらないで！」
「おうおう、カッワイイ声しちゃって！　もいいが、声もなかなかいいじゃんか。アイドル歌手みたいな声だぜ。さ、もっと大きな声出してもいいんだ。そうら！」
　パンティストッキングがずりさげられてきた。
「あっ！　いやです！　やめてください！」
「言~づかいも上品で丁でいいな。さすがいいとこのお荬丹螭掀筏あるぜ。おやじさんが大学の教授やってんだってな」
　そこまで知られているのかと思い、有希は自分の犯した不の情事の影のさを考えて、暗澹とした莘证摔胜盲俊
　お父さま、Sして！　お父さまの名誉をつけることになったら、有希、どうしたらいいの？……
　このMというよりも、いま目の前にいるチンピラが、自分たちの意志だけで父Hをゆするということも考えられる。}はこの二人が、どの程度まで有希のデ`タを知っているかだ。
　脚を大きく_いているために、ずりさげたパンティストッキングも太腿のあたりでストップしてしまった。
「おい、あそこにいろいろな道具があるぜ」
　兄Fに指さされ、h弟が部屋にある台に荬ついた。Lい台の上に、ハサミやドス、カッタ`などにまじり、性具やロ`プ、それに鞭も数N置いてあった。
「お、こりゃあいい！」
　チンピラはハサミと鹰偿饱筏蚴证摔趣毪ってきて、コケシを兄F分に手渡し、
「兄FはこれでSしんでください」
　そう言うと、太腿で_いたままとまっていたパンティストッキングの股の部分をハサミで切りxした。一本一本にわかれたパンティストッキングは、あっというgに足首の足Vにまでずりさげられ、ついでに爪先から引きiかれていった。
　スカ`トの下に息づく白いむっちりした内腿の肉づきが、床のRにはっきりとてとれる。じかにるよりも、Rに映ったものをるほうが、ひどくエロティックであった。白いパンティに包まれた股gのふくらみが、パンティの生地越しに透けてえるようなeさえ感じさせる。
「のぞきはこれくらいにして、さっさとご_い趣いか」
　兄Fにうながされて、h弟がハサミでジョキジョキとスカ`トを切断した。
「あっ！　いやっ！」
　gにスカ`トをiきとられて、下半身、パンティ一枚の丸裸になった有希が、棒に固定されたI脚をすぼめるようにしてもがく。
　つやつやしたミルク色の白い脚であった。ふくらはぎが固く引きしまり、太腿にもojな脂肪はついていない。それでいて若い女性特有のやわらかな肉|に覆われている。小柄な体にしてはLい脚であった。胴L短足の田h娘とはちがい、それなりに均整のとれたプロポ`ションをしている。そのむっちりした太腿の付け根に、白いパンティがみっちりと食いこんでいた。
　兄F分が半袖のブラウスのボタンをはずしはじめた。背中から手をまわし、を有希の]に押しつけてくる。ひげのこわそうな、ザリザリした肌が有希の]にこすりつけられているのが耐えられなかった。
「やめてくださいっ！　おねがい……あっ、いやっ！」
　前が全_になったブラウスの下は、ブラジャ`だけであった。いかにも健康的な若い女性らしい。そのブラジャ`のカップの下に、男の手がもぐりこんできたので、有希は思わず悲Qをあげた。
「いいオッパイしてるぜ。ほれ、乳首ももうシコッてきちゃってよ」
　弟分がニヤリと笑いながら、ハサミの刃先を、そのブラジャ`の胸もとに差し入れると、パチンと音を立てさせた。
「きゃっ！　いや！」
　Ｘ字型の体をeらして、有希がもがく。小さいながらも、ずしりと量感のある事な半球状した白い乳房がブルンとけるようにwびでて、男たちの目を眩しいくらいの白さで射った。
「こいつはおいしそうだ！」
　涎を垂らさんばかりにして、弟分が乳房をしゃぶろうとすると、
「おっと待った。ここはおれが先だ。お前はまず下のほうでもしゃぶりな」
「そいつはありがてえ。じゃ、いただきますか」
　パンティをハサミで裁断して剥きとると、ハサミを兄F分に手渡した。それでブラウスとブラジャ`の~を断ち切り、あっというgに丸裸にした有希の裸身を、前と後ろから二人のチンピラが嬲りはじめる。
「いいお毛々してるぜ。まったく。毛Kみがいいっていう言~は、ここからきたのかね」
　弟分が感心するくらい、たしかに有希のu毛は_でやわらかく、ほとんどsれていないしなやかな手ざわりをしている。
　兄F分がI手で乳房を揉みこんでいくと、前に立った弟分のほうは指先で媚肉の隙gをなぞりこんできた。
「あっ、やめてください……」
　uずかしさで、もう大きな声をあげる萘Δ馐Г护坑邢￥、悲しい声で哀をRりかえす。目を]じうつむいた有希の表情をのぞきこみつつ、男は指先で肉のふくらみを押し_き、肉悉蔚驻幛扦蓼铯工瑜Δ摔筏菩・丹嗜庋郡虬きあげる。
「あう……」
　性感の急所をさぐられ、子mの奥にジ`ンと护铯盲皮る官能のW光に焙られて、有希が思わず缮をきこぼすと、
「ほう、なかなか感度がいいじゃないか。もっとも、もうI女じゃないそうだな。なんでも女房も子供もいる同僚のセンコ`と不の情事をSしんでいるそうじゃないかよ、ええ？　こんな真面目そうな可郅ゎしちゃって、やることはいっちょまえのそこいらのスケと同じじゃんか」
　二人とも、パンツがテントをっている。兄F分が有希の背中にぴったりと体をはりつかせ、I手を前にまわして乳房を掌の中で揉んだり、乳首を指でつまんでがしたりしながら、有希のすべすべした肩から首すじの性感・虼饯壬啶钎庭氓ングすると、h弟のほうは指先をw裂に深々と食いこませ、クリトリスを刺激したり、rにはの醵嗓辘らアヌスのほうにまで指を@わせて、有希に小さな悲Qをあげさせていく。
　さすがに、助平をこまれてxばれた二人だけに、そのフィンガ`プレイのテクニックはなかなかのものだった。やわらかく、触れるような触れないくらいのソフトタッチで有希の性感・虼巍─摔蓼丹挨辘坤工取その秘所をしく、しつこく、性感を焙りだすようにしてめていく。年hの若さから考えると、それはびっくりするほどなれていて、女体を知りつくした感じの~妙のテクニックであった。
「おっ、もう、こんなに濡れてきたぞ！」
　男の声で、有希はuずかしさで全身が火照った。
「こんなに、パックリ_いちゃってよ」
　有希の、その濡れて_いた花唇を、床マジックミラ`越しにじっと眺めている男がいた。青白いをしたりの深い、高Fな容貌をした男である。
　マジックミラ`の真下は、やっと天井の高さが一．五メ`トルぐらいしかない、小部屋である。床にはスポンジのマットが敷きつめられ、床全体がベッドになるようにうまくできていた。
　そのマットの上にあお向けになった男の股gに、\をしたラテン系の外人女がを埋め、男のペニスを唇と舌でゆっくりと幛筏皮い搿
　男の枕もと近くにも一人の女がいた。金の白人であった。その女は男の唇を吸ったり乳首や胸もとに唇を@わせて男の体を幛筏皮い搿６人ともティ`ンエイジャ`といってもいいくらいの若さであった。
　その男の目に、久坂有希の、パックリと赤い口を_きかけた花唇がえた。その角度から眺めると、女の媚肉もちがったエロティシズムを溢れさせている。
　男のペニスがみるみる硬直してきたのを口中で感じとった\の美女が、嬉しそうなくぐもった声をあげた。マジックミラ`の向こうで、有希もまた、チンピラの指先に煽られて、腰をかすかによじりはじめていた。
　
　有希が妻子ある男と不の仲になったのはもう一年以上も前だったが、ほんとにセックスした数は、まだ十数回にすぎない。相手の数学教は妻以外に女は知らない晕铯坤盲郡贰セックスにvしては割合と淡白だった。有希がI女を失ったのは学生r代だったが、そのrもさほどセックスには深入りしていない。
　それだけに、数学教のu田利行との情事において、めざましい性の_kはなかったといってよかった。u田にしてみれば、テクニックもろくに知らない上に、相手も|大卒の美貌の才媛であってみれば、常Rを越えた淫らな行椁颏工毪坤堡斡荬獬訾胜った。
　その有希がいま、若いくせになかなか年期の入った二人のチンピラに嬲られ、思いがけない性感・虼碳い丹欷啤みるみる自分の肉证嗣郅溢れてきたことに、びっくりするほどのショックを受けたのだった。
　どうして、こんなことが……。
　相手はおよそインテリジェンスとはoFのチンピラである。心でいくら蔑すんでも、体が自然に_いて濡れてくるのは、いったいどうしたことだろうか？
　いやあ……どうしたの、私の体？　あ、だめ！　やめてえっ！……
　花唇にもぐりこんだ男の指先が、たっぷり溢れた蜜をすくいとり、大きく_脚された股gの、花唇からアヌスへかけてのいくぼみをなすりこんできたとたん、くすぐったいような、それでいてジ`ンと花证wれてくるような感じになり、ガクンガクンと有希は四肢をeらせてえた。
　その指先がなおも奥のほうに滑りこみ、ぬるぬるした指先をアヌスの周xでぐるぐる小さなを描き、だんだんそのuが菊Aのgりこみの中心にぬめりこんできたr、u部をさわられる羞uを越えて、一Nとも思える恍惚感が有希の体を走りiけた。
「あ`っ！　いや……さわらないで……」
　男の指から逃れようと腰を振りたて、ギシギシと手枷足枷の革Vをeさぶるその腋の下を、兄F分の男が思いきり舌を出して舐めあげた。
「きゃっ！　く`っ！」
　男は同rに有希のすんなりした背筋を、指の爪の表面のつるつるした部分で下から上にス`ッと幛扦げた。
「むっ！」
　腋Cとアヌスと背筋と。三N三のくすぐったさが、子mで交eし、一つの官能的ショックとなって有希の性感を炸裂させた。やるせないような、くすぐったくて、それでいて切なく、全身がとろけてドロドロした崮啶摔胜盲皮筏蓼Δ瑜Δ省な官能の昂りが有希の中枢神Uを直膜筏郡韦扦る。
「あうっ！」
　ギクンと白い裸身がのけ反り、棒をつかんだI手に体重がかかって、有希は棒にぶらさがったrのように脚から力がiけていった。
　もう、だめ……私の体、完全に狂ってしまったみたい……。
　突然、何か硬いものが膣孔にもぐりこんでくると、ジ`コ、ジ`コと右簸蝽かせて、肉孔を震わせてきた。
「きゃっ！　やめてください！」
　それは性的な快感とはちがって、女の一番uずかしい秘所を、そんなもので凌辱されるそういうことへの怒りと羞u心であった。が、男は首を振りつづけている器具を、上下に淫らに出し入れしはじめた。
「どう、感じるかい、先生？　こんなとこ、あんたの教え子たちにせたら大喜びするだろうな。たしか都立高校だったよな。となると男女共学だから、男の生徒もいるわけだ。野郎たちにこんなこと先生にさせてやるといったら、Lい行列ができるぜ。本番やらなくても、なんだか先生を犯したような莘证摔胜毪猡螭省
「うう、おねがいです……もう、Sしてください……」
「もう、Sすったって、まだなんにもしてないんだぜ。兄F、ぼちぼちいきますか。おれ、もうかちかちにっちゃって、痛くてしようがねえ。早く出さないことにゃ、欲求不氦ひどくなって体にいっすよ」
「体にいか。じゃあ、あれをいただくとするか」
「早くまわしてくださいよ」
「わかった。でもこのポ`ズじゃなんだ、面白くないから、上体をもっとさげさせよう」
「立ったまんまのワンワンスタイルにすりゃあいいんですね」
　弟分はそう言うと、バイブをiきとり、有希のI手を留めているバ`を吊るしているiをカラカラと伸ばしていく。万rポ`ズのI手がだんだんさがり、やがて腰のあたりまできたところで、男はiを固定した。
「さあ先生。そのままI手を前に伸ばしな」
　男は有希の腰を後ろに引きつけ、I脚の位置を、前に伸ばしたI手のLさの分だけ後ろにずらした。
「そう、それで思いきりケツを後ろに突きだしな、先生」
　いやがる有希の腰を、男の手でぐいぐい引かれ、I腕を前に差しだし、上体を水平に倒したポ`ズをとらされた有希の白い尻たぶをぴたぴた手で叩き、
「丸っちい、真っ白でつるつるしたいいケツしているぜ、まったく。お供を二Kべたみたいだ。日本人でこれだけかっこのいい桃尻娘は、そういないよな、兄F？」
「ああ。おれもずいぶん、いろんなソ`プランド行ったけど、これだけプリンプリンした丸いお尻ははじめてだ。じゃ、御Y走になるか」
　パンツを脱いで素っ裸になった兄Fの手にさっきのバイブの形を握らすと、h弟が言った。
「すぐ入れるのはまだo理じゃないですか。オ×××をやって、濡れたヤツを入れれば入るんでしょうが、本番ができないんじゃね。でも、どうせ穴はすぐそばなんだから、前の穴に入れてもわからないんじゃないかな」
「バ`カ。このRはみんなマジックミラ`なんだぜ。しかも、床もRときている。いたるところからカメラが狙っているんだ」
「あ、そうか、すっかり忘れてたぜ」
　それをいて、有希は「あっ！」と声を立てるところだった。ラブホテル『公爵』のRのgを思いだしたのだ。他のホテルでもRのgはいくらでもあったが、なぜか『公爵』のrのベッドがふいに浮かんできたのは、どうしたことなのだろう？
　そうだったわ。あのr、なぜかすごく二人とも燃えてたんだわ……それで、ついいろんな淫らなポ`ズをとって……。
「それでですね。おれ考えたんだけど、この先生もアナルセックスははじめてのような荬するんだよな。だから、先生のこっちのほうのI女を破っておいたほうが入れやすいんじゃないかと。兄Fも、アナルセックスにvしては童だしね」
「わかった。じゃ、お前にまかせるよ」
「どうも。じゃ先生、いくぜ」
　こんなuずかしい姿をRの向こうから何台ものカメラで撮られていると知って、有希は荬狂わんばかりの羞uと~望にuわれた。ああ、もう、だめなのね。私、もう二度と社会できない体になってしまったのね……。
　冷たく硬い棒が、膣孔に捻じこまれてきた。
「おっと、だめだ。もう涸きはじめてきたぜ。兄F、うまいことやって濡らしてやってくださいよ」
「バ`カ、何もそう、オ×××にこだわることはないだろうが。ほれ、これでも使ったらどうだ？」
　兄Fがクリ`ムの容器を差しだした。机の上から探しだしたものである。クリ`ムといっても、一番脂肪分の高いコ`ルドクリ`ムの陇扦った。h弟は喜んでクリ`ムのwを_け、中味を指ですくいだすと、まず有希の肉蕾になすりこんだ。
「きゃっ！　やめて！　ひどいこと……」
「アナルセックスといて、先生、すっかり{えちまったらしいな。それで前のほうもすぐに涸いたってわけか」
　兄F分がh弟の手もとをのぞきこみながら言った。
「まったく。男もデリケ`トだけど、女も一瞬で冷めたり、涸いたりするもんな」
　指先でクリ`ムをたっぷりTりつけられて白くなったアヌスの中心に、ずぶりと滑りこませると、
「むっ」
「どう、感じるだろうが？　ほれ、どうだ？」
「ああ、いや……やめて……」
　あまりのuずかしさで、かい声をgりだすようにして哀Vしている有希は、男の指が、自分のuずかしい肉孔の中でムクムクと蠢くたびに、奇怪ともいえる奇妙なが、胎内にビ`ンといてくるのにびっくりしつつも、大いに当惑していた。
　また、こんな感が……さっきとはまたどこかちがう……やはり切ないような、mりないような感じだけど、もっと思いきり何かされてみたいような荬……でも、uずかしい！……
　ポ`ズもポ`ズであった。上体を水平に伸ばしているために、形のいい充gした乳房が重味で垂れ、义F状に先が尖っている。その乳房が、尻の穴を嬲られるたびに、くすぐったいような、やりきれないような感触と、男の指から逃れようとする反射的な幼鳏恰⒀がよじれ、上体が思わずくねった。その婴で、垂れた乳房が小さくeれるのが自分でもはっきりわかる。
　ああ、もう、いや……。
　指がスッとiかれて、ほっとしたのも束のg、たっぷりクリ`ムをTりたくられた形がつるりとめりこんできた。
「きゃあっ！　痛いっ！　やめてください！」
「大丈夫。このくらいの太さのウンコ、叭栅筏皮毪せに。そうだろうが、先生？　|大出だって、まともなウンコ、するんだろう？　それに先生はスポ`ツギャルの健康良工胜螭馈￥っとど太い奴を出すにきまっているぜ」
　あまりのあけすけな表Fに、有希は首すじまで真っ赤に染めた。たしかに男の言う通りだった。有希は自分でもるのがuずかしいくらい大きいのを、俺きちんと出していたのである。
「へえ、お前、生理学にもしいのかよ。まるで先生のトイレにLれてのぞいていたようなこと言うじゃないか」
　兄Fがひやかした。
「いや、この手のスケは意外と意外でしてね。ほれ、こいつをS々と驻撙长螭袱蓼い浃った」
　有希がまた羞uで全身を固くした。ちらりと目を_けると、床のRに自分のと全身が映っているのがえた。uずかしい股gの茂みの後ろに、たしかにもう姿を自分の体の中に没してしまった形の底の一部がえる。
　いやっ！　何もかも丸え……。この床Rの下からもカメラがじっとそこを狙っているのかと思っただけでもB肌が立った。
　数回、硬い形がな感の疼きを有希にUYさせてから、代わりに、男のあたたかい、硬いが柔性のある体が滑りこんできた。
「あっ！」
「おっ！　こんなにもgに入るもんかね」
「なあに、クリ`ムをこれだけTってありますからね。それに、この姐ちゃんのアヌスのおかげ。いつもよほど太い奴を出しているにちがいないな」
「う`ん、こいつはなんというか。きついというか、すべすべしているというか、根元だけまるというか……」
「でも、オツな味でしょうが」
「ああ、ちょっとしたもんだな。うん、これはいけるぜ」
「いやっ！　婴さないで！」
「R鹿言うな。婴さなけりゃあ、こっちは莩证瑜ならねえんだよ。それにしても、このまりぐあいは、オ×××じゃとても味わうことができねえな」
　兄Fが莩证瑜丹饯Δ搜を使いだした。
「むっ……やめて」
　有希が苦し荬时砬椁呛味趣獍ьする。その美しいが哀れな表情をよく眺めようと、前にまわったh弟が有希のをつかみ、仰がすようにして前にあるRのほうに向けた。
「_だぜ、先生。尻の穴を犯される表情は、またなんとも言えないね」
　床のRの真下で、あのかたが金の美少女に、天井のマジックミラ`を指さしてうなずいた。
　少女はちらりと天井を眺めるとニッコリ笑い、自分の唾液で濡れそぼち、自分の口の中で硬く屹立していた男の股gの上にまたがり、尻を沈めていく。
「む……」
　アヌスに男の体がずぶりと入ってきた。
　金の少女は嬉しそうに大声をあげると、ゆっくりと腰を上下に婴しはじめたのだった。

【③　令荩日登美part1】

　あのかたは、趣钎幞伐悭啶违靴ぅ驻Aえながらiに耽っていた。
　の外は冥ぶドや植zみが_け、その先はうっそうとした淞证欷蓼欷皮い搿Ｍツ兢呜邹zみは西洋Lで、植木も缀窝У膜拭坤筏丹伺淞肖丹欷皮い俊
　あのかたのいる趣咸炀までびっしりと古今|西の本で埋められていた。いま、彼のiんでいるのはギリシャ悲・稳集であった。その同じ机の上に、最新U友Г伪兢洹ぶ厚い士h、株のTなどが_かれたままj然と置いてある。かと思うと、ＳＭjIや』の本まで、Tの下からをのぞかせていた。
　なんともとりとめのないiA向といえた。まさに乱i、jiの部に属する。よくると立派な棚にもT、全集の他にも小h、jI、ポルノjI、ＳＭjI、そして』からマンガ本までが整然とKんでいた。
　一、UgvSの学者かU诱撙韦瑜Δ棚にえて、小h好きで、しかもポルノからＳＭまで含む倒eセックスにもd味を示し、あげくの果てはマンガ、』まで壅iするという小剐预饧妞浃à咳烁瘠手にとるようにうかがえる棚であった。
　あのかたは、ふつう「Ｋ」とだけ呼ばれていて、lもその本名もUsも知らないのだが、政界、界のY事情に通じている者なら、一度はその名をいたことがあるはずであった。Ｋという^文字を。
　その「Ｋ」が、名前のイニシャルなのか、何かをシンボライズした名称なのか、それとも「ケイ」という苗字そのものなのか、知る人はいない。ただH子BってＫという名前での世界でL然たる力を有し、政治、Ug界のあらゆる面にパイプを持っていて、UgY金や政治献金の{_、フィクサ`としての役割を果たしている人物として知られていたのだ。
　gによると、Ｋは榍挨先A族だったという。それも公こう侯こう伯はく子し男だんの序でいうと、侯爵の位だったらしい。F在のあのかたの父Hにあたる侯爵は榍哎メリカに留学し、ハ`バ`ド大学を秀な成で卒Iし、向こうの社交界でのんびりと雅な生活を送っていたという。
　ハ`バ`ド大学といえば、日本の|大にも相当する名T校である。しかも、そこのエリ`ト中のエリ`ト学生だけが入れる等生だけの集まり、ファイ．ベ`タ．カッパ．クラブに入っていたというのだ。このクラブに入ると、卒Iから死ぬまでK生会Tとなり、全米にまたがるそのMを死ぬまで利用することができる。
　F族制度のないアメリカにとっては、外国のF族はw望の象である。しかも、名誉あるファイ．ベ`タ．カッパの会Tなのだ。Ｋの父H、というより初代のＫは、アメリカで大いにもて、上流の社交界でもその名を知られ、各界の有名人ともHしく交Hしていた。そして、たまたま社交界で知り合った人の令荬攘抵伽摔胜辍⑷毡兢渭易澶畏を押しきってY婚し、一工颏猡Δ堡俊￥长欷あのかただというのだ。
　が、子供が生まれると同rに第二次世界大椁勃kし、日独伊同盟の日本は米国とvSになった。彼は子供をBれて⒐した。
　そして、K椤＝K椁趣趣猡司韶yは解体され、A族制度も止され、昔のF族Aの人々は一般大\と同じ苦氦いられることになる。だが、そこは腐ってもで、昔の力や萘Δ颏饯韦蓼薇３证筏郡猡韦猡い俊Ｖ肖扦猓摔稀⒛妞摔饯C会に莫大なをBいたのだった。
　それには、ハ`バ`ド大学出身と、そのファイ．ベ`タ．カッパ．クラブの会Tとしての身分が大いに役立った。それに、彼の妻の父HがゼネラルのI人だったということも大いにものを言った。
　まずＧＨＱにコネをつけ、それらのY格とコネをフルに活用し、獒幛瓮恋馗母铯韦嗓丹さに、诖螭噬搅证蚴证巳毪欷郡韦馈￥饯欷猡丹蓼钉蓼蚊xで。そのr、少しでもうまい汁を吸おうと、ＧＨＱ参りにしのぎを削っていた政界、界の人々のパイプ役をつとめ、そこでo限のコネとで金を手に入れたのである。
　混乱の昭和二十年代がKわり、安定とUg成Lの三十年代に入った。K榈r、Ｋの世になった人々が日本の政界、界を支配するようになっていた。
　やがて四十年代に入ると、Ｋは自分のbやフィクサ`としてのやコネなど、有形o形のbを息子のＫにバトンタッチをしはじめた。ちょうど石油ショックで日本のUg界が大打膜蚴埭堡宽、Ｋの父Hはすべてを息子のＫにjり渡してこの世を去った。そして、Ｋが父Hのbをフルに活用し、ますます、日本のの部分でその固な地Pをかためていったのである。
　旧A族の血筋と、アメリカ人の血を受けついだハ`フの青年が、Ｋと呼ばれるあのかたの正体なのだ……という徽hめいたgが流れているが、そのgすらほとんどの人gは知らなかった。
　
　Ｋの机上のインタ`フォンがQった。
「葵商事の前原がおえです」
「わかった。Ｃル`ムへ通しておくように」
「かしこまりました」
　Ｋは大机の上のモニタ`テレビのスイッチを入れ、ポンポンとコンソ`ルPのキ`を叩いた。テレビのスクリ`ンに、一人の女が目Lしをされただけの全裸の姿で\察台に`りつけられたまま、三人の白衣の男女に体中の数をy定されていた。身L、バストから、乳首の色や大きさ、形をはじめ、性器の形状、色などまで念入りに@密に、しかも女の羞uをかきたてるような淫らな私Zまでまじえて……。その全裸の女は、原宿のランジェリ`．ブティック『Ｋ』でT拐された小室日登美である。
　Ｋは、彼女の所持品から判明した日登美の住所、番号などから、手もとの士hを{べてみた。d信所の手をわずらわせるまでもなく、すぐに彼女の身もとがわかった。
　彼女の父Hの名前をて、Ｋは「ほほう」とうなずいた。兵器bIをでやっている住永重工の铡⑿∈业扦坤盲郡らだ。
　Ｋは住永重工の会Lを知っていた。アメリカの兵器bIの会社とのコネをつけてやったこともある。この数年来、その会Lと社Lとの萘φいが社内で行なわれ、昨年、会Lが急逝したために、会L派の主要人物が一撙丹欷皮筏蓼盲俊Ｈ盏敲坤胃赣Hの小室登は、幸い社L派だったために、いまは日の出の荬い墙いうちに副社Lの椅子をものにするだろうと言われていた。
　Ｋとしては、古い付き合いもあり、できることなら会L派に伽盲皮猡椁い郡ったのだが。その、いまは亡き会Lの秘でもあり、ろ刀でもあり、いずれは社Lになると思われていたのが前原大造である。小室登とは同期のライバルで、どっちが先に社Lの椅子をZいとるか、社Tの注目の的だった。
　Y局、前原大造が・臁⑿∈业扦伽盲郡长趣摔胜盲俊
　が、Ｋは、それだけではなく、もっと根の深い_踏二人のgにあったことを知っていた。なんと、二人は若い、ある会社の社L令荬蛲rに染め、恋し、Y婚檎でも火花を散らした仲だったのだ。この争いでも前原大造が・欷俊伽盲啃∈业扦悉饯闻性とY婚し、一女をもうけた。これが日登美だった。
　Ｋは小室登、日登美の名前から前原大造を思いだした。会Lの用事で何度も会ったことがある。
　花嫁争Zでけ、社内の萘φいで・欷俊ついてない前原大造に、面Rがあるだけに、Ｋは一抹の同情をいだいていた。Y局、社内の抗争にけて、前原大造は傍系会社の葵商事という商社の社Lとして左wされてしまった。
　Ｋとしては住永重工との太いパイプは切れてしまったが、gHにはもっとつないでおきたい、うま味のある会社であった。ここで前会L派に大いに活Sしてもらい、きかえしをはかってもらい、前原大造にカムバックしてもらいたいところである。その日に浃à啤⑶霸大造に、いま一つ大きなJしを作っておき、また前原の希望によってはカムバックの手护い颏筏皮猡いい人激盲皮い俊￥饯欷舜笤欷嗡を晴らすC会を与えてやるのも、Ｋとしてはい荬悉筏胜った。
　そう、永hのライバルであり、恨み骨lの小室登の一人娘を前原大造に心ゆくまで凌辱させてやろうと、Ｋはそのr思ったのだった。
　
「ごぶさたしております。会Lの亡きあと、いろいろとございまして……」
「残念でしたな。あなたにはこれからうんとBってもらおうとSしみにしていたんですが……」
「私どもの力が足りませんで、なんともみっともないY果になりました。これで、ＫとはもうごFがないとあきらめておりました。とにかく、私ごとき者を直接お名ざしでお招きいただき、嬉しさでいっぱいでございます」
「いやあ。gは、あなたに素晴らしいプレゼントがあるんですよ。偶然手に入れたものなんですが、あなたには、これ以上素晴らしいプレゼントはないと思えるくらいのプレゼントでしてね。会Lにいろいろお世になったお礼も兼ねて失意のあなたを慰めるため、そして、もう一度大いに^起して、住永重工の社Lの椅子を狙ってもらいたいためにも。ま、とにかく、これ以上元荬纬訾胭物はないと思いますな」
「Ｋにそんなにおっしゃられると、私といたしましては、もうそのお言~だけで、身にあまり光绚舜妞袱蓼埂…」
「ま、とにかく、これをごEなさい」
　Ｋは、さっきのテレビモニタ`の画像を映しだすと、前原にせた。
「ほう、_な女体ですな。目Lししているのでがよくれないのが残念ですが」
　亡き会Lと、この城をLねたrには、よく“女体”の御Y走にもあずかっていたので、前原大造は、いまさらこの手のシ`ンには@かなかった。
「あなたはたしか、お医者さんごっこがお好きでしたな」
「いやあ、おuずかしい……よくえておいでで……」
「この女とお医者さんごっこをしてもいいですよ」
「それは、それは。このところ、とんと、この手の[びにはFがhくなっていましたので、そうおっしゃってくださっただけで、もうワクワクしてしまいました。ほんとにもう、大浃りがたいプレゼントをいただきまして……」
「まさか、ただの美女とお医者さんごっこをするためだけで、あなたをお呼びしたのではありません。この女性、いったい、lだと思います？　例の、小室登の一人娘なんですよ。小室日登美という名前なんですが」
「まさか！」
「たしか、あなたは小室夫人に振られたんでしたよね」
「どうして、そんなことまで……」
「前の会Lにちらといたことがありましてね。どうです、もしかしたらこの娘、あなたが小室登と彼女をとり合ったrの、小室夫人と年hもも同じかもしれませんな。となると、妥だけでなく、青春r代の簸狻いまgFするかもしれませんよ」
「まさか……」
　前原大造は、また同じ言~をRりかえした。
　ほんとに、これが、小室登の一人娘なのだろうか？　彼女がどうしてこんなところに……。
　そんな大造の思いを透かすように、
「ご存知のように、この女性をどうQおうとご自由ですが、よけいなことはいっさいしゃべらないように。特に、どうやってこんなところにとらわれているのか、などは~にかないように。いつものように、全部ビデオに撮らせてありますし、声もh音させてもらいます」
「わかっております。それにしても……まるで簸韦瑜Δ扦埂
「ゆっくりしていけるんでしょう？　三日gもSしめば少しはe年の溜もさがるんではないですか？」
「ほんとに、何から何まで……これだけしていただいたら、もうＫのためでしたら、私のできる限りのことはなんでもいたします」
「いつかその日がくるでしょう。そのrにはぜひおねがいしますよ。じゃ案内させますから、どうぞ。昔のように、途中の部屋で着替えなさるといい」
「ほんとにありがとうございます！」
　前原大造は深々と^をさげると、部屋を出た。
　Ｋは心の中で郅い俊￥いづだったが、ま、いいだろう。前原がたっぷりSしんだあとでも、それはそれなりに浃铯盲课钉あるかもしれない。それに、彼がSしむのをるのも面白そうだし……。
　大造はエレベ`タ`で地下におりた。そこが、いったい地下何Aぐらいに相当するのか当がつかなかった。というのも、エレベ`タ`にはA数を示す表示がなく、ただボタンは上と下としかなかったからである。
　案内人は、もうなじみの、秘兼占妤堀钎％`ドの男で、三十代半ばぐらいの、上背のあるスリムな男だった。知的なL貌と@イB度で感じがいいが、一通りの格L技はマスタ`してあるらしく、幼鳏讼钉ojがなかった。必要以外なことはいっさい口をきかず、大抵は幼鳏坤堡怯盲蜃悚工长趣できた。
　もう何回も来たことのある衣裳部屋に通されると、男は一言、言~を残して消えた。
「十五番の扉へ、どうぞ」
　大造は服を脱ぎ、素っ裸になると、“お医者さんごっこ”に使うお荬巳毪辘畏を着た。服といっても、医者が手grに着る上っぱりだけである。それを素肌にかけると、それでも前のu部はLれた。同rにもう、それだけで奇妙なd^が体の芯からにじみでてくるのだった。
　素肌に当たる、ゴワゴワした木dの上っぱりの感触が、下に何も着てない丸裸という思いとまじわり、妙に淫らな莘证摔胜搿￥饯嗡に半分Lれてしまう同じ生地で作ったマスクと帽子をかぶり、Rの前に立つ。
　大造は五十を少し越えたばかりで、眼Rをかけている。もう老眼が入っているので、h近I用の眼Rであった。それが、彼の年hを知らせるわずかな手がかりになっている程度で、あとはほとんど人相もわからない。手g用のマスクは、マスクの上端の~だけでとめてあり、下端には~がついていなかった。四角い布が前垂れのようにぶらさがっているだけなので、呼吸はSだし、口のまわりの汗を拭うのにも、いちいちはずす必要がない。それに言~も明tにk音できた。
　廊下に出ると、ホテルの廊下のように、廊下を挟んで白い壁に、白いドアがズラリとKんでいる。どのドアにもナンバ`がされていた。廊下の天井には、O用のテレビカメラがついているので、不な行婴悉い盲丹い扦ない。
　前原大造は、上っぱり一枚の姿で十五番のドアを_けた。入ったところは小部屋になっていて、次のドアを_けるとやっと部屋の中に入る。二重ドアなので、中の声は~に外にはもれてこない。
　そこは病院の\察室そっくりのインテリアであった。いろいろな医用器具の入ったガラス棚もある。ただ、ふつうの\察室とちがうところは、壁に、ロ`プや鞭などが吊りさげられていることぐらいだろう。それと、リノリウムの床の代わりに、高ホテルKみのふかふかしたq毯が敷きつめてあった。
　その部屋の中央に、\察台が据えつけられ、その上に“女患者”が全裸のまま、手足をベルトで`りつけられていた。さっきまでされていた目Lしははずされている。
　まばゆいほどの明るい照明の中に浮かびあがった乳白色の裸体。しかも、手首、足首、太腿、胴など、体の要所要所は、\い革ベルトで\革のレザ`りの\察台に`りつけられている。iけるように白い陶器のような肌に\々と食いこんでいるいベルトの\との照が、大造の嗜虐癖を大いに刺激した。
　その美しい囚われの裸身をただけで、ゴワゴワした前かけの下で、若者のように硬く勃起した肉茎が震え、感度のいw^の柔肌がコットンの生地に触れて、いまにも湟氦きだしそうであった。
　粢心地の足どりで女に近づき、そのをのぞく。
　Ｋが言っていたように、そこに、二十数年前の、大造の恋人がいた！　それもそのはたこともない、丸裸で！
　日登美は、医者のような男が一人で自分のをのぞきこんでいるのに荬扭と、救いを求めるような目で大造をあげた。
「助けてください！　おねがいです！」
「声までそっくりだ！」
　大造は思わずそう口走った。大造の心は、完全に二十数年前の青年のそれにっていた。が、ハッとＫの忠告を思いだした。
　彼女に自分の正体を知られてはまずい！……
　大造は手を差しのべ、日登美の]をそっと幛扦俊￥い浃い浃工毪瑜Δ祟をそむけたものの、それでも最後の救いを求めるように、日登美は同じ言~をRりかえした。
「助けてください！　ここから逃がしてください！」
　
　前原大造は、若いの小室夫人を思いだしていた。
　彼女の名は日露美という。文字通り、朝日を受けた露のように美しい女だった。丸い小さな水滴が朝日を浴び、七色のスペクトルに分解してキラキラxく、あの色rやかな美しさにも似て、日露美もあのAやかな色彩のム`ドをいつもまわりに漂わせていた。彼女がいるだけで、パッと明るくなるAな存在であった。
　恋した大造は、彼女の美しさの故に、ついに手一つ握る荬猡胜、いつもの行优嗓文肖趣蓼盲郡ちがった性格をせて彼女と交Hしていた。Y局は、それがY目に出たのだろう。ライバルの小室登にあっさりと彼女をZわれてしまったのである。
　大造は小室がY婚してから一年Wれて、ごくありきたりの合Y婚をし、子供も二人できた。二人とも男で、いまは大学に通っている。
　いま、全裸のまま、美しい姿で\察台にくくりつけられているのは、その夫Dのgに生まれた小室日登美である。父Hの登と母Hの日露美を合わせて小室日登美としたのだろう。彼女もまた、日がNるrのあの美しさにたとえることができるくらいに、Aやかでゴ`ジャスなム`ドをたたえていた。
　はっきりしたAやかな目鼻立ち、色白で充gした、プリンプリンした感じのはちきれるような力に富んだしなやかな肉体。乳房などは、プルンとした感じでふくらみ、大造がおそるおそる握りしめると、ゴムマリのような、やわらかい力に溢れている。
「あ！　いやっ！」
　掌の中で揉みこむと、乳首が硬くしこり、日登美の郅椁筏ご饯ら吐息にも似た羞らいの悲Qがきこぼれた。
「いいオッパイしているね、それに乳首の色がなんともいえない……」
「あ、さわらないで！」
　母Hの日露美も、きっとあのはこんな_な乳首をしていたにちがいない。それを、あの小室の奴は叭仗鳏帷しゃぶり、指で幛筏皮い郡韦溃　⌒笊！　小室、ていろ！　これからお前の一人娘を思いきり凌辱してやるからな！……
　乳房の感触と、不戴天のライバルの小室登のを思い描きながら、大造は日登美の全身に手を滑らし、指を差しこんでいく。
　\察台は特eに作られたコンピュ`タ`内iの精密メカで、そこにあるコンソ`ルPの各Nスイッチを操作することにより、自由に婴い郡辍㈤_いたり、上下したりするようになっている。
　日登美は、いまはLいベッドにあお向けに寝た格好で、I手を|に、I脚も]じてまっすぐに伸ばした姿だった。大造がなれた手つきでコンソ`ルPのスイッチを操作しはじめると、日登美の口から、また悲Qがあがった。
「あっ！　いやっ！　やめてください！」
　一、ただのL方形の手g台のような四角いベッドが、突然生き物のように婴だしたのだった。かすかにジ`ッという右簸趣趣猡恕まずI腕が左右に_きはじめた。四角い\察台だと思ったのは、gは寄木工のようにいくつもの部分からなり、それぞれのパ`ツが自由に_いたり折れ曲がったりする仕Mみになっていた。
　I腕が左右に翼のように九十度に_いた。次に婴だしたのはI脚である。下半身の部分だけが真っ二つに裂けるように_きはじめた。
「ああ……いやっ！」
　さっき、ちがう部屋でさんざん体中をいじくりまわされ、u部までy定されたとはいえ、あのrはまだ目Lしをされていたし、}数の人gだったので、なんとなく病院で身体摔颏丹欷皮い毪瑜Δ莘证坤盲俊￥猡沥恧笮uは烈しかったが。
　が、いまは、手g着を着ているとはいえ、たった一人の男が目を淫らにギラギラさせて、全身をいやらしい手つきで幛扦蓼铯筏郡げく、奇妙な仕欷堡韦る台を婴しはじめたのだ。しかも、目Lしされていない上に、いつのgにか天井が割れ、左右にスライドしていて、中から等身大の大Rが姿をFわし、それが静かに下におりてきたのである。
　自分の体から、わずか一メ`トルくらいの近くまでおりてくると、ぴたりととまった。o残な自分のuずかしい全裸姿が隅々まで丸えであった。
　あまりのuずかしさにあわてて固く目を]じたが、W膜にきつけられた生々しい残像が、自分のみじめな姿をいつまでも剔证嗽佻Fしてやまない。I手を十字架にかけられたように、左右に水平に伸ばし、I脚が逆Ｖ字型に_かれていく。白い裸身の数カ所にきついた\革のベルトと下腹部のu部の\い茂みが、妙に印象的だった。
　ああ、uずかしい！……
　その脚が、まだ静かにコンパスの脚を_くように_いていく。最初は精神的な羞uだけだったのに、そこに肉体的な苦痛が加わりはじめた。
「あ、痛いっ！」
　左右に大きく引き裂かれるにつれて、白いNかな太腿の内趣引きつれるように引き伸ばされ、内腿の筋がつれる痛さに、日登美は思わず声をあげた。
「痛いか……これくらいでかんべんしてやるかな」
　百八十度にはほどhいが、それでも相当の大股_きであった。
　大造は、もう一つのスイッチを入れた。今度は、大股_きになったI脚の、膝の真Yが急にせりあがり、やがてI脚がへの字型に折れ曲がった。ちょうど、D人科医の\察台の足の形である。
　大造の手が、日登美の、丸裸で剥きだしになった股gに触れてきた。指先が媚肉のk割れの隙gにもぐりこんでくる。ビクンと日登美の内腿が羞uで引きつった。指先が淫らに婴、小さな肉のふくらみをまさぐりだすと、集中的に刺激してくる。
「あ……」
「いくらでも声を出していいんだよ、日登美ちゃん……」
　大造に名前を呼ばれ、日登美はびっくりして目を_けて男のをた。の半分がマスクにLれているが、眼Rと目にはがない。
「lなんですか、あなたは？　どうして私の名前を……」
「バッグの中に\免S^があったんだ。小室日登美ちゃんなんだろう？」
「…………」
「これが、日登美ちゃんのオ×××だろう？　さっき、精密にy定してもらっただろうが」
　男の指が淫らに婴たびに、官能の疼きがビ`ン、ビ`ンと护铯盲皮る。
　いやっ！　さわらないで！……
「若さだね。ほら、もうこんなに濡れてきたよ。日登美ちゃんは、よっぽどオ×××が好きらしいね」
　大造はできるだけ品のない言~で日登美を辱しめた。
　これが、あの日露美のrにできたら！……と大造は思った。まだ情一筋だったあの若い自分では、日露美の前では、ただ畏れ多く、その美しさの前では思うことの十分の一もできなかった。Y婚した上に、この城で锥啶闻を知ったおかげと、中年の硖さで、いまの大造なら日登美クラスの若い美人にして、臆面もなくなんでも言ったり、やったりすることができる。
「さあ、目を_けなさい！　自分の美しい、みじめでuずかしい姿をじっくり眺めるんだよ、日登美ちゃん。目を_けないと、ここに指を突っこんでいじくりまわすぞ」
　男の太い指先が肉孔をまさぐりだすと、まだよく濡れていない肉襞をかき分けるようにしてもぐりこんでくる。
「あ、だめっ！　Sしてえ！」
　太腿をすぼめようともがいたが、いたずらに\革のベルトに太腿や足首を食いこませるだけで、台はびくともしない。
「じゃ、おとなしく目を_いて、自分の体をなさい。それ！」
　思いきり肉孔の中で指先をI型に曲げて柔襞をくじると、その痛さ、急所をいじられる怖さで日登美はを_いた。Lい睫毛がフランス人形のように_き、羞じらいをにじませて真上にあるRをる。
　uずかしい！　こんなひどい姿にされて……。
　思わずをそむけたくなるのをじっと我慢しているうちに、自分のあまりの情けないみじめな姿に妞溢れ、ありがたいことに自分の姿がぼやけて霞んできた。その妞蚰郡钉趣つけた大造は、
「おやおや、せっかくのシ`ンが妞扦すんじゃったか……」
　言いながら、エプロン．タイプの手g着の下で、硬くなりっぱなしの男根をしごいた。まだ日登美の体は受け入れB荬险っていないが、それはそれなりに面白いだろうと大造は思う。かすかにったくらいの肉孔のほうが、摩擦が大きく、I女を犯すような抵抗があるにちがいない……。
　大造は、大きくＶ字型に_かれた日登美の脚のgに体を入れた。肉の花びらは半ば_いている。
「さあ、日登美ちゃんのオ×××を御Y走になるかな」
「あ、だめです！　やめてえ！」
　~叫に近い悲Qがコンクリ`トの部屋いっぱいにBした。
　大造は手g着の裾をまくりあげた。逞ましい、隆々とした赤\い男根が静}をミミズのように浮きあがらせて上を向いている。とても五十代半ばの男のそれとは思えない逞ましさであった。
　ちらりと^の上のRに映った男のそれをて、日登美が一段と烈しく`りつけられた白い体をもがかせながら、~叫をあげつづけた。
「やめてくださいっ！　おねがい！　ああ、いけません！」
　とうとう、小室の娘をいただくぞ！　小室、ていろよ。それに日露美も……。大造のeで、若いの日露美と、目の前の日登美が完全にダブり、やがて初恋の日露美の裸身になった。
　ぐっと押しこむと、きつい手辘àした。自分の体も、ほとんど湿らせないで押しこんだので、そこはまるでI女のように男の体が分け入るのを拒んでいる。
　どうだ、日露美！　お前とお前の一人娘を同rに犯してやるぞ！……まさしく、大造にとって、それは二人分の女体であった。
　肉襞を切り裂くように体をねじこんでいくと、日登美の~叫が、妞蓼袱辘翁槠に浃铯盲皮い。
「くくく……やめて……おねがい……」
　根元まで押しzんだr、前原大造の全身に倮と征服感と妥のZ喜がわきあがった。
　やったぞ！　ざまあみろ、小室め！　日露美め！　二人にせてやりたいぜ。いまのこのおれと娘の姿を！……
　大造は、その感激とd^をゆっくり味わうために、深々と日登美の花芯を刺しいたまま、じっとしていた。
「どうだい、日登美ちゃん？　知らない男にΔ丹欷莘证希俊・长巫摔悉撙螭圣匹欹鹰メラに撮られているから、いつか日登美ちゃんがお嫁に行くrにでも、お婿さんのH戚に届けてあげようね。もしかすると、そのために、日登美ちゃんは、もう一生お嫁に行けなくなるかもしれないな。そうしたら、どう、おじさんの廴摔摔扦猡胜毪」
「ひどい！　もう、Sしてください！」
「さあ、これからが、文字通り“本番”だよ。日登美ちゃんもはじめてじゃないかもしれないけど、きっといい莩证摔丹护皮浃毪らね」
　大造はゆっくりと腰を婴しはじめた。
　日登美の涕泣がやがてすすり泣きに浃铯盲皮い盲俊
　
　嫁に行けない、という{しがよほどショックだったのだろう。それに、Fにいま自分の置かれている境遇と屈辱にみちたポ`ズ、そしてそのすべてを映している大R。嫁に行くどころか、もしかすると、一生、この城の地下室で性の奴_となってすごすかもしれないのだが、まだそこまで荬颏蓼铯工妞趣辘悉い蓼稳盏敲坤摔悉胜ぁ
「美女の泣きってなかなかいいものだな。それだけでd^するよ」
　ここでいろいろな女の辘摔ずかったが、どの女もある程度育したあとの女たちだった。T拐され、幽]されたばかりの女ははじめてである。それだけにそのd^度は、いままでのお医者さんごっことはケタちがいであった。しかも相手が、仇长我蝗四铩⒊趿丹闻、自分を振った女そっくりの娘なのだ。その女がすすり泣いている。やらせでも演技でもなく、ほんとのΔ颏筏皮い毪韦馈…という思いが、その妞扦筏盲りとY打ちされ、その迫真性、いや、真gそのものが、大造のd^度を何倍にも何十倍にもしていた。
「もっと大きい声で泣くんだ」
　泣いている女をると、男はなぜかもっと泣かせてみたくなる。これも一Nのサディズムなのかもしれない。精神的苦痛にもう一つ肉体的苦痛での妞蚪gりだしたくなった大造は、I手で目の下にある日登美の乳房をづかみにした。
「ああっ！　痛いっ！」
　肉|の充gした、しっこりとりのある重い乳房だった。それだけに感度も敏で、しかも女の急所である。それを男の大きな掌で握られ、ドアのノブでもまわすようにgりあげながら、左右にぎゅっとねじって半回されたのだ。
　あまりの痛さに日登美の目からは、妞どっと溢れた。
「いやあっ！　やめてください！」
「どう、痛くて莩证いい坤恧Γ　
「むむ……」
　乳房をgりあげたまま、ひときわ烈しく腰を婴し、根元までく。大造の下腹部が日登美の媚肉に叩きつけられるたびに、ぴたぴたと快い肉を打つ音がした。
「さあ、もっと泣け！　もっとわめけ！」
　これは憎い小室登の分。これは人をR鹿にしてY切った小室日露美の分。これは美しい生の日登美に捧げる分……。心の中でそう叫びながら、大造は日登美の肉孔をえぐるように突き、引き、またえぐりこんでいく。
　荬つくと、そこはいつしか濡れはじめていた。が、乳房をねじって苦痛を与えるたびに、そのいも途切れてしまう感じがした。
　手でgりあげるのにあきると、大造は日登美の乳首を口に含んだ。硬くしこった乳首をnで挟むと、じわっとyみこんでいく。なんとも快いnざわりであった。
「うっ！　痛いっ！　やめて！　千切れてしまいます！」
　目の前の日登美の苦にみちた表情が、大造の情感をますます昂らせ、もっともっと苛めたくなるのだった。
　のけ反った白いい喉もとにうっすらと青い静}が透けてえる。可郅椁筏け强驻小さく震えていた。苦痛の呻きをあげる半_きの唇から、nの白さがこぼれている。
　大造は、そのふっくらした唇をて、まだキスもしていなかったことに荬扭い俊Ｈ榉郡ら口をxすと、日登美の唇をZった。
「むむむ……」
　必死に振りたてるのを、大造はI手で挟むと、腰はしっかりとつながったままで日登美の唇に舌をぬめりこませていく。
「む……」
　ふたたび官能の悦びが大造を包んだ。それは、とうとう一度もできなかった、日露美との接吻なのだ！　しかも、犯したままの口づけ。いや、犯しているのは娘の体だ。だが、この唇は母Hの日露美のもの。これはぼくと日露美とのファ`スト．キッスなのだ！……
　まるで母子を同rに犯しているようなeの中で、大造は、我慢に我慢してきた欲情の乳液を、一荬巳盏敲坤翁ツ冥摔证沥蓼堡俊
「むっ……」
　男の幛い郅趣肖筏辘颏すかに感じて、日登美が~望的な呻き声をあげた。
　
「じゃ、ぼちぼち、お医者さんごっこをはじめようかね」
　大造は、やっとすっきりしたのか、落ち着いて日登美をいたぶる浃颏悉袱幛俊
「いま、日登美ちゃんの膣に射精したぼくのザ`メンがどうなったか、じっくりQ察するとしようか」
　キャスタ`つきのトレイの上に、いろいろな器具がKべてある。その中から、大造は、いわゆるクスコと呼ばれる膣孔器を手にとった。金属uの、のくちばしの形をしたものである。
　大きく股gを左右に_いたまま、\察台に`りつけられている日登美のI脚のgに入ると、\いu毛にFどられた花唇を指で押し_く。
「あ……いや……」
　uずかしさで]を染めながら、日登美がもじもじと白い尻を婴した。
「_な色をしているね。色白だから、ここも_だ……」
　ふっくら盛りあがった媚肉の隙gを指で押し_き、内趣违旦`モンピンクの地肌をのぞき、その肉底に小さな肉孔をまさぐりだす。いまはひっそりと]じているこんな小さな隙gが、ついいましがたまで自分の太く逞ましい肉柱をXく驻撙长螭扦い郡韦と不思hになるくらい、そこは小さい肉の裂け目でしかなかった。
　指でその肉孔をひろげると、かすかに内趣稳怍扭のぞけた。濡れてピンク色にxくその肉孔の奥から、白幛筏空骋氦、とろりと流れでた。それは大造のザ`メンであった。
「もうこぼれてきたぞ……」
「…………」
　日登美はuずかしさで声も出せない。ちらりとえた^上のRに、男の^と自分のo残な白い姿が映っている。
　いや……どうして、こんな目にあわなければならないの？　パパ、ママ、助けてちょうだい！……
　まさか、いま自分を凌辱している男が、そのIHに恨みを抱く人gだとは知る由もない。
　突然、冷たく、硬い感触が、股gの微妙な部分にあてがわれた。
「あっ！」
　そのひんやりとしたものが、自分の肉唇に押しこまれてくる感触に、日登美は悲Qをあげた。
「きゃあっ！　何なさるの！」
「日登美ちゃんのオ×××の奥をのぞくんだよ」
「あっ、いけません！　そんな……むっ！　痛いっ！」
　つるりと胎内にもぐりこんできた金属の先端が、肉襞を押しわけるように、自分の胎内で_きはじめたのだ。
「きゃっ！　いやっ！　やめてえ！」
「どうだい、ここをこじ_けられる莘证希俊・お、えるえる！　これが日登美ちゃんのオ×××か！」
　大造の^の中で、また昔の恋人の日露美の面影がダブってきた。日露美！　これがお前のオ×××か！　お前の亭主とさんざんやりまくったオ×××の姿か！……
　ぬめぬめとピンク色にxく肉襞が、肉のトンネルの内趣松吒工韦瑜Δ字丐摔婴颏胜筏皮い搿￥饯违靴氓リ口を_いた肉のトンネルの襞に、白幛筏咳橐氦とろりとまとわりついている。さっき、たっぷり放出した自分の精液の残滓だった。
「この光景を日登美ちゃんにせてやりたいね。_なもんだよ」
　さっき、さんざんこの肉襞を自分の体で引き裂き、押しひろげ、こすりこんだのかと思うと、急に妙な莘证摔胜辍すっかり萎んでいた肉茎が、ふたたび股gで息を吹きかえし、硬く上を向いてくるのがはっきり感じとれた。
　大造はペンライトで肉孔の奥を照らし、もう一度じっくりと日登美の膣をQ察した。クスコの先端を思いきり奥まで啡毪工毪取⑷盏敲坤苦痛の呻き声をあげた。硬い金属のFが、デリケ`トな肉襞の粘膜をつけたにちがいない。
　ピンク色の洞穴の奥に、子mの先端がえた。日登美が呼吸するたびに、それがヒクヒクと婴ように息づいている。さっき、その子m孔の先端に、思いきり自分の精液をぶちまけたのだと想像するだけで、大造の肉芯が疼くように燃えた。
　この女におれの子Nを植えつけてやったら、小室の奴、さぞかしnざめるだろうな……。そういえば、この城で妊娠した女のをいたことがないことに大造は荬扭い俊Ｔ缙冥爬してしまうのだろうか？……
「どうだい、日登美ちゃん。おじさんの子供、欲しくないかい？　よかったらぼくの赤ちゃんをbんで、子供と一wに、死ぬまでこの地下室で暮らすことにするか……」
　大造の恐ろしい言~に、日登美は心の中で悲Qをあげた。彼女には、大造が、この地下室を含めた建物の主人かそうでないか、まだ区eがつかない。もし、この男の一存で自分の\命がすべてきまるのだとしたら……。そう思っただけで、ふたたび日登美の心は~望の工沃肖颏得预Δ韦坤盲俊
　助けてえ！　lか、この地下室から出してちょうだい！……
　やっと股gからクスコが引きiかれた。ほっとしたものの、脚は相浃铯椁洪]じることができない。
「さあ、お次は注射でもするか」
　前原大造は、ほんとにお医者さんごっこをSしんでいた。この部屋には、一辍あらゆる医器具とa品、め具、性具がとりBえてあった。
　大造はトレイの上から、今度は注射器をとりあげた。ごくふつうの皮下注射用の注射器だが、十ccは入る大きさである。彼はその注射器に、消毒用のアルコ`ルを吸いあげた。要するに、アルコ`ル度九十九パ`セントのアルコ`ルである。
「さあ、これをどこに注射してもらいたいかな？」
　日登美は、そのa液がなんであるかわからない。もしかすると麻Eaかもしれない、と思う。
　大造はアルコ`ルをひたした脱脂dをちらつかせながら、日登美をた。
「さあ、どこがいい？」
「いやです！　おねがいですから、もう、こんなお[び、やめてください！」
「お[び、か。たしかに、人生は一つの[びかもしれないな。だからこそ、大いに[ぶ必要があるんじゃないかね」
　大造は、日登美の乳首を脱脂dで消毒しはじめた。
「きゃっ！　いやっ！　いやです！　そんなところにしないでください！」
　白い体を台の上でeさぶり、必死に逃れようともがく日登美の狼NぶりをSしむように、大造はわざとR鹿丁に可郅椁筏と槭驻蛳毒する。アルコ`ルのス`ッとした爽龈肖、感度の敏な乳首にしみ渡った。もうそれだけで日登美の全身はB肌立ち、救いのない恐怖に打ちのめされた。
「いまさら悲QをあげてもWいんだよ。だからさっき、おじさんがい亭rにすぐに素直に返事すればよかったんだ」
「おねがいです！　もう素直に、なんでも言うこときますから、そんなとこにだけは注射しないでください！」
「どうしても、ここがいやなのかい！」
「いくらなんでもそこは怖いです！」
「わかった。じゃ、今度だけは、ここはかんべんしてあげよう。ここ以外だったら、どこでもいいのかな？」
「はい……」
　日登美には、ごくふつうの考えしか浮かばない。腕とか、尻とか、太腿とか、その程度のところだろうと思った。まさか、男がそんなところをxぼうとは……。
　大造が次に消毒しはじめたr、日登美は、さっきより大声で悲Qをあげた。
「きゃっ！　いやっ！　ひどいです！　いくらなんでも……ああ、やめてえっ！」
　なんと、大造がxんだ鏊は日登美の股gの媚肉だったのだ。大きな唇のようにひっそりと肉の裂け目を]じているベ`ジュ色の花唇を丁に消毒すると、日登美に思うさま悲Qをあげさせたまま、い注射をプスリと刺した。
「きゃあっ！　やめてえ！」
「どう、大して痛くないだろう？」
　大造は女の秘部に注射したのはこれがはじめてである。やっぱり、仇长文铯坤らという怨念が、そんな残酷な仕打ちを考えだしたのかもしれない。
　ゆっくりとシリンダ`を押しさげていく。
　日登美は突然、その部分にけ火箸でもあてがわれたような感触を受けた。そこだけがカ`ッと幛なってきたのだ。
「あっ、いやっ！　何を注射したんですか？」
「さあ、なんだろうな。言うなれば一Nの媚aというべきかな。どうだい。だんだん燃えてきただろうが」
　わずか十ccでも、局部にじかに皮下注射されては、そこがあっというgに幛なるのは当然だろう。大造はもう一度空になった注射器にアルコ`ルを吸いこませると、もう片方の肉唇にも注射していく。
「ああ……Sして！　もう、これ以上、苛めないでください！」
「さあ、だんだんいい莩证摔胜盲皮たんじゃないかな？　いや、これからいい莩证摔筏皮げような」
　幛ぱが、肉唇の内部にまで波及してくるのがはっきりわかる。ヴァギナ全体がカ`ッと燃えるように火がついてきた。
　大造は、トレイの上から大きな形をとった。合成渲uの大人のオモチャである。それをまず日登美のの唇に押しつけた。
「むむ……」
「これをしゃぶるんだ！　さもないと、この涸いた奴を、このままじかにぶちこむぞ。粘膜がこすれてヒイヒイ痛がっても知らんからな。それがいやだったら、丁に舐めて、唾液で濡らすんだ」
「むぐぐ……」
　ぐいぐい押しこむと、日登美も事情を理解したのか、舌の先でペロペロと舐めこんできた。
「うん、いい子だ。あとで、おじさんの本物をたっぷり舐めさせてあげるから、Sしみにしていなさい」
　たっぷり濡れそぼった形を女の口から引きiくと、大造はそれを下の唇に押しあてた。
「どうだい。こいつが欲しいだろう？　すっかりここが燃えあがって、なんとかしてもらいたいんじゃないかな？」
「そんなこと、ありません！　おねがいですから、もう浃胜长取なさらないで！」
「H切心で言っているんだ。さあ、入るぞ！」
「むっ！　ああ、いやあっ！」
「どうだい？　いい莩证坤恧Γ俊
　たしかに男の言う通りだった。火照りに火照った肉の内趣、それがかすかにこすりつけてくれるだけで、なんとなくほっと安らぎを感じるのだ。
　もっとく、もっとこすって……。日登美の中で、もう一人の女がそう叫んでいるのが日登美にこえるようだった。
　いやっ！　どうなってしまったの？　私の体……。
　男の手がだんだんリズムを速めてくる。
　あっ、いいっ！……
　いままでその存在を知らなかった、もう一人の自分がそう叫んだ。
　だめっ！　こんなことにけては……。
　男の声がこえた。
「これがすんだら浣cをしてやろうな。それから、いよいよアナルセックスを教えてやるぞ！」

【④　令荩日登美part2】

　妥とはいったい、なんなのだろう？……前原大造は、恋人をZった上に会社での社L候aの椅子までZいとった憎いライバル、小室登の一人娘をいたぶりながら、ふとそう思った。
　これが妥の快感なのだろうか？　五十も越えたいいrをして、こんな罪もない小娘の体をいじくりまわして悦んでいるようじゃ、ほんとの妥はいつ遂げられることか……。
　とはいうものの、そういう分eくさい理性とはeに、男の本能、の情欲か倒eした嗜虐癖が、うずうずと淫らな^をもたげ、まったくeの性としかいいようのないただれた快Sを、大造の肉体と精神に与えてくれているのだった。
　いま、自分の手にした形で、媚肉の花唇にアルコ`ル注射を打たれ、すっかり幛火照った肉襞をこすりこまれるたびに、はっきりと女の反辘蚴兢筏悉袱幛皮た小室日登美の、大きく割り裂かれた太腿の白さをている大造にとっては、それはgなる美しい生ではあった。
　だが、これと同じくらいの美肉の生を、この城の地下室で何度も味わったことがある。それなのに、いまほど心の昂りと肉体の膨をUYしたことはなかった。ということはやはり、この美肉が憎きライバルの一人娘であることと、あれほどプラトニックな郅蚺酩菠砍趿丹闻性に瓜二つの娘だという要素が相当影を与えているからにちがいない。
　とにかく、こんなチャンスは求めても手に入らないものだ。ここは思いきり、心ゆくまで、この小室登と小室日露美の血を受け@いだこの日登美をいたぶり、おのれの情欲と妥心を鹤悚丹护毪蓼扦筏悚证辘膜すしかない……。それには、やはり、最大の御Y走を引きたてる香辛料として、たえず妥心を忘れないことだと、大造は心できめた。そうすれば、ただのお医者さんごっこも十倍Sしいものになるにちがいない……。
「どうだい、日登美ちゃん、ますますいい莩证摔胜盲皮ただろう？　オ×××、いい！　オ×××いいっ！　って大声あげてみな。そうすれば、ほんとにもっと莩证瑜なるよ」
　できるだけ卑猥な言~で深の令荬稳盏敲坤蚩沥幛皮浃毪膜猡辘坤盲俊￥长螭首苑证位嵩を、社Tがいたら、さぞや呆れはてるだろうなと、葵商事の社Lである前原大造は思う。もっとも、自分のこんな呆れはてた痴Bは、すべてビデオにh画されているのだ。この“F\の城”の城主iのＫは、いま、自分の生⒂Z丐颏工伽莆栅盲皮い毪韦坤趣いΔ长趣獍伽獬兄で、大造は小室栅文铯蛄枞瑜工毪长趣嶂肖筏皮い俊
　そう、前原大造はＫという名の魔に、とうの昔に魂を婴Bってしまっていたともいえる。
　よほどアルコ`ル注射が郡い郡韦坤恧ΑＨ盏敲坤文挲h、その少ない性体Yからは想像もできないほどの反辘蛞せはじめてきていたのだ。
　じっとりとつつましく]じていた乙女の花唇が、いまは熟した年女のように、すっかりふくらんで熟れたザクロのgのように赤くけ、大きくピンク色の肉悉热獾驻颏丹椁堡坤筏皮ていた。粘液も、最初はついさっき大造が射した精液がこぼれでただけのものだったのが、いつのgにかどこからイだしたのか日登美自身の垡氦饧婴铯辍すっかり濡れそぼった大の花唇が、大造の形の婴につれて淫らな肉音を立てている。
「すごいじゃないか、日登美ちゃん！　この音、こえるかい？」
　大造はわざとピチャピチャと肉音をかく立てた。
「あ……やめて……」
「uずかしがることはないんだよ。日登美ちゃんのオ×××も、もう立派な一人前の女になった^さ。こんな日登美ちゃんのオ×××をパパやママにせてあげたいもんだね。パパもママも、きっとびっくりするぞ！」
「いや……そんなひどいこと……」
　日登美は救いのない羞u心で思わずが幛なった。なんということを、この淫らな中年男は言うのだろう……。まさかそれが、自分の母Hの恋人だった男だとは簸摔荬扭ない日登美である。しかも、父Hと同期入社の不戴天のK生のライバルだとは……。
「あんまり日登美ちゃんのオ×××がおいしそうなんで、おじさん、食べたくなっちゃったな」
　大造はもうすっかり欲情した少年の心にっていた。同rに性体YNかな中年の心をも兼ね浃à皮い俊
　大造は形をそっと引きiいた。赤くただれたように融けている肉襞からつるりとiけ落ちた形は、い透明の糸を引いて花孔からxれた。
　すっかりりあがっているぞ……。
　幼い、芝居の水を、真っ白になるまでりあげたrの水のように、白幛筏空骋氦涎のように、肉悉斡绀舜丹寄せられている。それをただけで、自分が言った言~のように、o性に食べたくなった大造は、を日登美の内腿のgに埋めると、唇をぴったりと彼女の花唇にあてがい、吸うようにして幛融けた花唇の内趣蛏啶求陇幛げたのだった。
「あうっ！　いやっ！　やめてくださいっ！」
　何度か性体Yはあったが、クニリングスまではやったことのない日登美だった。相手の男性も初体Yだったので、とてもそこまでエスカレ`トする余裕はなかったらしい。
「むっ……」
　生まれてはじめて味わう、常なまでの性感だった。男の舌でクリトリスを舐めあげられ、全身をく官能のショック！　ビ`ンと背すじを反りかえらせて日登美は磔の裸身を弓反りに反らした。
「むぐぐぐ」
　大造はわざとくぐもった声をあげ、舐めまくる。まるで|えた野良犬がDにありついたrのように、り声をあげて日登美の花唇をり舐めた。
「むむむ、おいしいぞ、日登美ちゃんのオ×××は！　やわらかくて、少しcっぱくて、ねっとりしていて、それでいて舌の先で溶けちゃいそう！　むぐぐぐぐ……」
「あっ、やめてください！　あうっ、だめ！」
　官能の悦びよりも、そんなところを男に舐められるという羞uのほうが先に立ち、r折り背すじをいて走る快いよりもむしろ、羞u心で叫んでいたのだったが、それがいつのgにか逆し、このままつづけられては官能的に情欲のにされてしまう恐ろしさで、日登美は婴ないI脚をベルトと台のgでもじもじもがかせて叫びつづけるのだった。
「いやっ！　やめてえ……」
　テクニックを心得た中年男の舌が、これでもか、これでもかと、日登美の性感を覆っていた薄いベ`ルを一枚ずつ剥がしていく。
　ああ、このままじゃ、荬浃摔胜盲皮筏蓼Α…。
　アルコ`ルで内趣ら火のついた果肉が、今度は生皮を剥がれて剥きだしにされた赤裸の部分の神Uをもろに攻膜丹欷啤⑷盏敲坤悉猡ξ窑欷蛲れてd言のように叫び声をあげていた。
　その烈しい反辘恕⒋笤欷悉工盲り糁肖摔胜盲俊￥膜い丹盲出させたばかりの肉刀が、また痛いほどに硬くり、大造の男心をかきたててくる。
「どうだい、日登美ちゃん、今度は本物が欲しくなったろう？」
「…………」
　たしかに、さっき火照った果肉を形でいじくりまわされたrの快感がdってきた。が、さすがにuずかしさで、そんな莩证峡冥顺訾筏蒲预Δ长趣悉扦ない。
　大造のほうでは、とにかく入れるだけは入れるつもりであった。はじめからそうむやみにF重なをk射しては、せっかくのSしみがLつづきしない。大造ぐらいの年hになるとそこに入れるだけでも十分Sしいのだ。
　大造の唾液とさっきの精液、それに日登美の垡氦趣扦伽趣伽趣摔胜盲炕ù饯恕⒋笤欷嫌菠震えている肉杭をあてがい、いまこそ完全に受け入れB荬握った肉孔に沈めていく。
「あ……」
　突きiけるような官能の悦びが、日登美の肉孔いっぱいにひろがり、子mにまで波及してくる。
　ああ、いや……こんなことが……。
　はじめて男の体のよさに目めた日登美は、趺预い刃uと快感のミックスしたな感情の波に揉みこまれていく自分を、もういまはどうすることもできなかった。
「どうだ、本物はいいだろう？　いや、おじさんの体はいいだろう？」
「…………」
　危うくうなずきそうになったが、最後の理性でぐっとこらえる。
「いいんだよ、uずかしいのか。おじさんはよくわかっているんだから……」
　男の体が、すっかり耕され、官能の神Uを剥きだしにされてしまった胎内でゆっくり婴はじめた。淫らに、莩证瑜……。
　
　o事(？)に射精することなく、大造は日登美の体からxれた。
　それにしても最高だったな……。第一回目のrは、いまとはほどhい感触であった。ただ、きつく、和感ばかりが先に立ったが、もっともそれなりに“犯す”悦びはあった。しかし、いまのは、完全に“女”とセックスした悦びと快感が始Kつきまとった。しかも、自分の初恋の恋人とやっているような奇妙な情感的な悦びまでがつきまとい、思わず射出してしまいそうになったくらいである。女体を濡らすテクニックとしては、やはりいつの世にも、クニリングスにかなうものはないようであった。少なくとも、ノ`マルな女には……。
「だいぶ待たせたね。じゃあ、さっきs束した浣cをはじめようか」
　女らしい性感のuにぐるぐる引きまわされて、いささかボ`ッとしていた日登美は、男の言~でハッと我れにかえった。
「いやっ！　そんなこと、なさらないでください！」
「セックスのrもそう言ったし、そう考えていただろう？　でもY果はどうだった？　この男しのカワイコちゃん！」
　大造は、指先で、もう淑やかにその花びらを]じかけている日登美の花唇をくすぐり、小さな赤い舌をつまんだ。
「あっ……」
「あんなに全身で燃えていたくせに……今度の浣cだって、もしかしたら、いまみたいな新体Y、新しい目めがあるかもよ。どう、日登美ちゃん、期待でドキドキしてきたでしょう？」
　どうして相手がこう若い女性だと、年甲斐もなく、こんな明るい、ふざけた口{になってしまうんだろう……と前原大造新社Lは苦笑した。もっとも、この程度の会は、y座のクラブのホステス相手のrにもしょっちゅうかわしてはいたが。
　大造は、浣cといてnざめ、体をこわばらせている日登美の表情を盗みしながら、浣cの用意を整えていく。
　一口に浣cといってもいろいろあり、この部屋にはどのNのものもBえてあった。客の好みによってちがうし、またそのrの莘帧⑾嗍证闻のNによってもちがってくる。大造は、いつもは注射器を大きくしたガラスのシリンダ`型のものを使ったが、可zな日登美をているうちに、病院で使うイルリガ`トル浣cを使うことにした。一リットル入れの彝残亭违ラスの容器の底についたゴム管を通して、浣c液を注入するタイプのものである。
「これをてごらん。イチジク浣cとはわけがちがう。この中に一リットルの浣c液を入れて、それを日登美ちゃんのお尻の穴から注ぎこむんだ」
　日登美はuずかしさで思わずをそむけた。
　大造は、水色のガラス陇蚱手で捧げるようにして上にあげた。
「これがグリセリン溶液。ふつうはこれと水を半々に入れるんだけど、日登美ちゃんはまだなれていないから、そうだな、グリセリンは三百ccぐらいにしておいてやろうな」
　右手に持ったグリセリンの陇らドクドクとイルリガ`トルのガラス容器に注ぎ、目盛りをじっとつめて、きっかり三百ccので注入をとめた。
「あと七百ccはおを入れる」
　洗面台のの蛇口をひねってを大きなビ`カ`に入れ、ほどよく加pをしてから、それをイルリガ`トルの容器に入れ、きっちり一リットルのところまでいっぱいにした。それから棒状のスタンドを日登美のすぐそばに持ってくると、そのフックに容器を引っかけた。
「これは、患者の体より一メ`トルくらい上の高いところにこうして吊るすんだ。そうすると、水Rだけで日登美ちゃんの体の中にこの中味が吸いこまれていくんでね。ここだと、いまどのくらい浣c液が自分のお尻の穴の中に入っていったか、日登美ちゃんにもよくわかるだろう？」
「やめて……」
「怖がることはないさ。排便を我慢するのはつらいけど、出すrの瞬gに味わう解放感はたまらないっていう人もいるんだ。それに、人によっては、その我慢がなんともいえないエクスタシ`につながるらしいよ。それも子mにジンジンいてきて、さっき日登美ちゃんが味わったあの性感そっくりの恍惚感を味わう女性もいるらしい。日登美ちゃんの体にも、もしかすると、そんな性癖がLされているかもよ」
「いやです！　もう、これ以上、日登美を苛めないでください！」
「苛めているんじゃない。可郅っているんだ。_な可郅椁筏づ性をると、おじさんは、おじさん流の可郅り方で女の子を喜ばしたくなるんでね。さ、用意ができたぞ」
　大造はイルリガ`トルの硬|ゴムでできた嘴管を、グリセリンの陇瞬瞍筏长摺どっぷりとnけてから引きだした。
「こうすれば、涸いているお尻の穴でも、つるりと入るよ。さあ、口を_けて大きく息を吸いこむんだ。そうすると、お尻の穴の力がiけて入りやすくなるからね」
　大造は大きく_股された日登美の太腿の付け根に嘴管を近づける。いま、さんざん舐め、突き、垡氦蚪gりだした果肉の下に、薄墨色のぼかした色彩の中心に、キュッとgりこまれた菊Aをつめた。
　日露美のアヌスも、こんな形をしていたのだろうか？……
　ついにることのできなかった初恋の恋人の裸身であった。いま、その相似形の裸形が目の前にあった。uずかしげに口をすぼめたアヌスのgり口。ぬるりとしたグリセリンで\光りする嘴管の先端を、その迳がかった肉の蕾の中心にあてがった。
「きゃっ！　いやです！　やめてください！」
「そうら、入るぞ！」
「あ、だめっ！　う……」
「そんなにXぐとケガするぞ。可郅ぐ驻い尻をそんなに婴すな！」
　プスッという感触を味わいつつ、嘴管を日登美のアヌスに啡毪筏看笤欷稀ずるずるっと\い硬|ゴムを押しこんでいく。
「ああ……」
　さすがに嘴管が体の中に入りはじめると、危を悟ってか暴れるのをやめ、じっと体を固くしていたが、じわじわと嘴管が肉のgり目の中にもぐりこむたびに、ヒクッヒクッと白い尻たぶがすぼまるように引きつれ、肉蕾の上の媚肉の花びらまでがかすかにdするのだった。
「む……」
「そのままじっとしているんだよ。下手に婴と、嘴管の先が直cの薄い壁をつけたり、下手するとc壁を破ってしまうこともあるからね。cが破れたら死ぬしかないんだ。なにしろ、ここにはお医者さんごっこするインチキ医者はいても、本物の医者なんかいないからね」
　さんざん{かしておいてから、大造はゴム管のクリップをはずした。浣c液がどっと日登美の体内に送りこまれていく。
「ああ……」
　生ぬるい液体が、本来なら出るための一方通行の器官から、逆に流入してくるのだ。
「む……」
　浣c独特のな感触に、日登美の肌がB肌立った。
　ああ、どうするの？　やめて……もう、入ってこないで……。
　ちらっと野に入ったガラス容器の目盛りの赤いを、中の溶液が静かに、音もなく下へ下へとさがっていく。
「もっとゆっくりSしんでいたいみたいだね」
　大造は高さが数段にわかれているフックの、下のほうのフックへ容器を移婴丹护俊Ｈ盏敲坤温闵恧瑜耆十センチくらいの高さしかない。みるみる液のpり方が慢になる。
「ひどい……」
「いや、もっと早く入れてもらいたいのかな」
「…………」
「なんだ。もっとゆっくり味わいたいわけか。早くそう言えばいいのに」
　思わずを赤らめ、返事にFしている日登美の返事も待たずに、大造はフックから容器をはずすと、今度は思いきり下に、それも床すれすれにまでさげた。
　突然、ゴボゴボというかすかな音とともに、体内に注入された浣c液が容器の中に逆流してきた。もう半分くらいまでpっていた溶液が、みるみるせりあがってくる。
「いやっ！　やめて……」
　自分の体の中に、それも排泄物のったもっともuずかしい部分に入ったものが、また出てくる！　食べた物を吐き出すI吐とはちがい、この逆射は、とても人にせられない。しかも若い美しい乙女の身にとって、これほどuずかしい“物”はないにちがいない。大造が浣c器としてあえてこのイルリガ`トルをxんだ真意はここにあった。どうせ浣cで彼女を羞uめにするなら、とことん羞uで、荬hくなるようなuずかしい目にあわせてやろう、と思ったからである。
　まず、その第一が、この逆射であった。彼は八分目くらいにまで溶液がふえた容器を上にかかげ、日登美の目の前にぶらさげた。
「てごらん、日登美ちゃん。日登美ちゃんの可郅ぅΕ螗沥まじって、浣c液が黄色っぽくなっちゃったよ。黄色というより、黄土色といったほうがいいかな。それに、食べたもののいろんな滓がたくさんまじって……」
「いやあ！　ないで！」
　日登美はこんどこそ羞uの限界にまで追いこまれたかのような、悲痛な声をgりだしていた。
　
　それ以上にuずかしい排泄行椁やっとKわった。羞uで泣き濡れている日登美のアヌスに、大造がまたイルリガ`トルの嘴管をセットした。
「あっ、どうして！　もうKわったのに……」
　A臭が部屋いっぱいにひろがったが、力なQ萆趣违攻ぅ氓沥蛉毪欷郡韦恰なんとか苦にならない程度になった。もう、その臭荬坤堡扦uずかしくていたたまれないというのに、また浣c！
「なあに、こんどはただのおだけさ。日登美ちゃんの大cの中をもっと_にお叱してやるからね」
「ああ、もう、Sしてください！　おねがい、おじさま……」
「ほう、おじさま、ときたね。うん、なかなかいい感じだな。これからは、私のことを、おじさまと呼びなさい」
“おじさま”か……と大造は思った。もしかしたら、それは“お父さま”になっていたかもしれないのだ。もし、日露美がおれとY婚していたら……。
　羞uにおののく泣きをているだけで、大造の、日露美と恋仇、仕事仇の小室登にする妥の怒りが、快く慰められていくのを、大造はしみじみと感じていた。と同rに、もっともっと、この“若い日露美”を苛め、犯したくなってくる。憎い、若いrの日露美が、いま磔台にo残な格好で`られて目の前にいるのだ！
　大造は人肌のを一リットル、日登美のアヌスに注入していく。
「いい莩证坤恧Δ。あったかいし、肌ざわりもいいはずだ。さっきみたいに粘膜を刺激せずに、あったかく幛扦皮れるようだろう？」
　あっというgに一リットルのを注入しKえると、大造はまた逆射させた。
「もう……やめて……」
「いや、今度は必要だからやるんだ。まだどのくらい前のrのカスが残っているかよく{べないとね」
「ああ……いや……」
　何度もガラス陇蛏舷陇丹弧そのたびに猡A幛筏皮いを、大造はいやがる日登美にせつけた。少しでもをそむけたり、目をつむったりすると注射で彼女の肌のいたるところを刺して悲Qをあげさせた。その怖さに、日登美は妞我绀欷肽郡恰⒆苑证A幛Aれたをつめ、いたたまれないuずかしさに、すすり泣きで唇を震わせている。
　それもふたたび注入しKわり、排泄させられて、日登美はぐったりとなった体を磔台の上に白々と横たえた。
「さあ、やっと_になったね。これならおじさんのものを驻撙长螭扦獯笳煞颏坤恧Δ省
　日登美には、大造のその言~の持つ意味がまだわからなかった。が、大造がワセリンを指にたっぷりすくいとると、それを日登美のアヌスにTりこめはじめたr、やっと察したのか、烈しく暴れだした。
「どうした？　急に暴れて……」
　大造がとぼけてきながら、丹念に指先を固くgりこんだ小さな肉孔にもぐりこませていく。
「あっ、いや……」
「おじさんのこの大きい太い体を、日登美ちゃんのこの可郅い椁筏ぅヌスが驻撙长啶螭馈￥胜にこの滑油をTれば、つるりと入るさ。さっきだって、この穴から、ずいぶん大きなKが出たばかりじゃないか」
　日登美は、さっきせつけられた排泄物を思いだし、uずかしさで固く目を]じた。
　ああ、どうしよう！　どこまで、こんなuずかしい目にあわなけりゃいけないの？　お母さま、助けて！……
　まさか、その母の身代わりに、嬲り苛められているとは知る由もない日登美である。男の指がつるりと穴の奥にもぐりこんでくるたびに、ツ`ンと体の中で何か奇妙な性感が生まれはじめてきているのに日登美はまだ荬つかない。gなる生理的反辘我护膜挨椁い摔筏感じていないのだが、くすぐったいような、切ないような奇妙な感が、r々日登美の羞u心を断~させた。
　あ、何、これは！……通常の排泄行椁扦细肖袱郡长趣猡胜じ写イ、肛Tの内趣い盲绚い摔窑恧り、それが、いつのgにか子mの中心にまで波及しはじめていた。もっと、もっと、いじくって……。そんな莘证摔丹à胜盲皮い郡らいであった。
　大造は大造で、とうとうさわることもることもなかった日露美の裸身どころか、彼女そっくりの娘のアヌスまでしっかりと嬲っているうちに、自分の指をgるようにAえこんでくる日登美のアヌスのos感が男の欲情に火をつけ、もう一度は出したあとだというのに、股gで男根が逞ましく^をもたげてくるのを心くmもしく思った。
　よし、もっと太くなれ！　もっと^を振りたてろ！……
　太いぼってりした指先を、日登美の菊の蕾に差しこみ、前後に婴しはじめると、日登美が押ししたような、かすかな呻き声をあげた。
「ほう、日登美ちゃん、やっと感じてきたらしいな？」
　中に入れた指を曲げると、
「む……」
　白い裸身がギクッとeれて固くなる。
「さあ、もう浃できたらしいな。じゃ、いよいよ本物を入れるか。おじさんのは太いから、最初はきっとつらいぞ」
　幛、太く、Lく怒した体を片手で支え、先端を、滑油でべっとり濡れて光る小さなオチョボ口にあてた。
「きゃっ！　いやあっ！　おじさま、やめてください！」
　日露美もきっと、こんなrはこんな叫び声をあげるんだろうな、と思う。また、大造の^の中で、日露美と日登美がオ`バ`ラップしてきた。
　日露美、いまこそ、お前をxしてやるぞ！……
「ああっ！　痛いっ！　いやあっ！」
　日登美の~叫が密室にビンビンBした。
「もっともっと、大きな声をあげなさい！　さあ」
「きゃあっ！　やめて、やめて……」
　少しずつ、入っていく。
　さすがに一番太いw^だけに、生ゴムのようにい力のある、小さな肉孔をこじ_けるのに骨が折れた。だが、べっとりTりこめられた滑油のおかげで、その小さなgり目が、太い、赤\い、つるつるした坊主^をゆっくり驻撙长螭扦い。
　つるりとw^がもぐりこんだ。
「あうっ！」
　大造のwの後ろが、烈しくgりあげられた。まるでゴムをはめられたように、その部分だけが千切れそうだった。
「ほれ！」
「あっ、裂けちゃう！　やめて……」
　ずずずと啡毪蜷_始すると、日登美が荬狂ったように叫び声をあげた。
　こんなにも伸びるものか……。
　アナルセックスはeにはじめてではないが、こんなに清な美しい令荬蚍袱筏郡韦悉悉袱幛皮扦った。しかも、自分の初恋の女性に生きうつしの美女である。とても入るまいと思っていたが、やはり大柄の八等身美人だけに、これだけのS容力があったのだろう。
　肉茎が驻撙长蓼欷皮らは、その~なめつけが逆に限りない快感に浠した。直cの中には、膣とちがって}jな肉襞がなく、つるりとのっぺりしているために、グランスへの快感は少ない。しかし、肉茎は、しごくにつれて、生ゴムの太いゴムでめつけられているような、なんともいえないO上の性感があった。
　む、こいつはいい！……
　何回も腰を使ううちに、そのgりあげられる快感がますます深まってくる。それにもまして、女のアヌスをめることが、これほどまでに男の征服感を鹤悚丹护椁欷毪猡韦坤趣いΔ长趣颉⒋笤欷悉い薷膜幛圃俅_Jした想いであった。
　どうだ、日露美！　亭主にもこんなuずかしい目にあわされたことはないだろうが！……
　日登美の悲Qはいつのgにか消えていた。ただ、すすり泣きとr折りあげる呻き声だけであった。
　ざまあみろ、日露美！　お前の分まで、この娘をたっぷり泣かせて、たっぷり辱しめて、たっぷり可郅ってやるぞ！……
　大造は彼が郅筏苛等摔稳章睹坤饯盲りの娘の妞隋Δ欷款を片手で幛扦蓼铯贰その苦に歪んだ表情をSしみながら、片手でNかなミルク色の乳房を揉みあげていく。
「さ、どうだ！　いい莩证坤恧Γ　
　烈しく婴すと、日登美がまた悲Qをgりだした。
　大造はいま、限りないエクスタシ`の中にいた。

【⑤　人妻．香part1】

　Ｋは、浅利香が、三人のうすAいルンペンに嬲られているのを、格子の外からじっと眺めていた。
　ソファに腰かけているＫの股gに、一人の女奴_がうずくまり、犬のようにＫの茎をしゃぶったり、ねぶったりしている。あまり硬直させず、かといって萎えさせない程度に幛筏皮い毪韦坤盲俊
　美しい@物であった。品のある立ちに、育ちのよさと教Bの深さを感じさせるしっとりとした雅さが何よりも好ましかった。いかにも上流AのFD人といった感じの淑女が、しかもまだ若く、肌にりのあるのもいい。
　ホストクラブの『F\の城』の店Lからの蟾妞扦稀⒔Y婚して六年になる子供もいない二十八rの人妻だという。彼女の友人の{理という常B客がはじめてBれてきた、ウブな人妻であり、その{理から彼女のことをしくきだしたという。
　夫は、父Hの会社をそのまま受け@いで社Lをやっている青年gI家らしい。高住宅地の中の大きな邸宅に住んでいる。その邸のT前からT拐してきたのだ。
　ホストクラブの店Lの、この道のベテランの目からて、肉体的にも最高で、何よりも性感がきわめて良好、という立てであった。それにこの萜贰￥いにも清楚な立ちだが、きっと夜の生活は相当淫らな行椁摔饽亭à毪摔沥いない、と店Lは言った。
　Ｋはそのデ`タと意Rを失った本人の姿をて、彼女のQい方をきめた。
　この女を思いきり淫らな性の奴_に仕立ててやろう！……ついでに、ＳＭ用にも使えるＭ女に育するのも面白いかもしれないとも思った。
　この城の城主、Ｋは、eに色呆けした色情狂ではない。政界の“の帝王”としてのしいg栅颏长胜贰フィクサ`としての地位を保つと同rに、Ug的にもたゆまぬ成果をあげねばならない。だから、朝から晚までセックスに明け暮れていることなどとても不可能であった。
　Ｋにとって女は、たしかにセックスの道具ではあったが、Ｋはセックスを冥ひ野から味わうのが好きだった。游锏膜市越护坤堡性の悦びではないのではないか、と思う。いつも青白い色をしているので、一、不健康そうにえるが、芯はエネルギッシュでスタミナのある男である。それに、健康保持のため肉体的なトレ`ニングは欠かさない。しかし、ゴルフはやらなかった。多くの人の目にをさらすのが、彼の立訾らはまずかったし、そういう、相手を必要とするスポ`ツにd味がなかったせいもある。
　ゴルフをやる暇に、Ｋは女体をSしんだ。それも、彼一流のgなやり方で。一言で言えば、Ｋは女体のグルメ家だったということができる。自分の好みに合った女体に美女を育し、その出来あがった最高の女体料理をSしむ、といったところか。
　まず、@物をて、それをどんなぐあいに{理し、味つけし、どんな料理に仕上げるか、を判断するのはＫの役目である。グルメが、市訾荬巳毪盲坎牧悉蜻xぶのにも似ている。というよりも、コックが仕入れてきた材料をて、どんなLに料理して、と指恧工肓訾趣いΔ伽か。だから、料理はすべて料理人任せであった。
　ただ、ここで料理とちがうところは、その{理のプロセスをSしむこと自体が、ＫにとってはSしい性的悦Sである、ということであろう。
　自分でいちいち手をくだし、肉体を使って、女を自分好みのタイプに{教するのもSしいにはちがいない。が、ＫはあくまでもF族育ちのご令息であった。そんなことに自分の手をわずらわすほどの暇も嵝膜丹猡胜ぁ％偿氓の仕事はコックに任せておけばいいのだ。自分で何もかもやる料理好きのグルメとちがっていた。自分はデ`ンとえていて、出来あがった料理を味わえばいいのだ。
　その女肉料理も、舌が肥えるにつれて、だんだんgになり、刺激という香辛料もいろいろ使うようになってきていた。ただの料理では鹤悚扦なくなってきたのだ。
　そこで、のぞきあり、ＳＭあり、ショウあり、お医者さんごっこあり、拷あり、といったあらゆるタイプのプレイを、手段をxばずにSしむようになってきたのである。
　浅利香の龊悉稀⑿愿卸i群の性奴に仕立てると同rに、美しいものを思いきりxしてみたい、という加虐望をもSしんでみたくなったのだった。
　その高雅なまでに萜筏韦る天使のような眠りをたr、Ｋの心に、清な乙女、グレ`トヒェンにするメフィストフェレスのような魔的欲望が^をもたげてきたのであった。
　この上品な上流FD人を、どこまで色菘瘠い摔扦るか。どうせやるなら、その前に思いきりxしてみて、どこまでxれるか、それともあくまで天使のような清楚さのままでいられるかどうかしてやろう！……
　三人のルンペンは、もともとは|北地方の寒村から来た男たちにちがいない。故_に妻子がいても、都会の生活になじむと蒸kしてしまう男が少なくない出稼ぎr夫たちである。その妻子もいないしいr夫の中には、田hのIHをほったらかして|京に住みつく者が多いにちがいない。もともと怠け者なのが、不景荬鞘耸陇摔ぶれ、地下道やビルので夜を明かすTになれたのだろう。そんなB中の中から三人ばかり、女好きそうなのをxんでこの城にBれてきた。酒も女も食い物も不自由しないとあって、怠け者の彼らにとっては、牢屋の中でも、ここは天国であった。
　女が欲しくても女をIうゆとりもないルンペンである。地下牢に入れられる前に、一度氐椎膜式】翟\断も行なっている。性病、皮w病の摔しかった。体も洗い清められ、ひげもも手入れをし、衣服もクリ`ニングした。
　身体摔衰靴工筏慷坞Aで“商佑谩堡违毳螗讠螭畏をして着せた。しかし、LいgL韦摔馊毪欷氦朔胖盲筏皮いたので自然に垢がたまり、臭が漂うようになっている。
　T拐してきた女たちにあきらめの引Г蚨嗓rなどに、その彼らの群に女を投げ与えるのだった。ただの男にレイプされるのとはちがい、gHには健康で皮w病もなく、シラミやダニもいない清な彼らなのだが、やはりもひげも生え放}、垢だらけで臭の漂う男たち、それも三人にΔ丹欷毪取もうそれだけで完全に~望的になり、あとはこっちの言いなり、という龊悉多い。そのためのルンペンたちであった。
　香が、ついに三人の男たちの手で丸裸にされ、悲Qをあげる声も涸れはてて嬲られていくを、Ｋはじっと眺めていた。
　男たちはlも下半身丸裸で、みんな股gのものを勃起させている。三人のルンペンは、Dにありついた|えた野犬のように、香の白い裸身をそれぞれ好き偈证素りはじめていた。
　
　三人とも、似たりよったりの体格をしている。四十r代の、ひげもじゃの男たちだ。三人とも知らないgに素っ裸になっていた。いかにももとr夫らしく、がっしりした、ずん胴の、毛深い男たちであった。
「じゃんけんで、本番、やるのをきめよう」
「おう、いいともさ」
　香のI手を左右から二人が押さえこんでいる。一人が脚を持ったまま香の足のYをペロペロ舐めまわしていた。その三人がジャンケンで番をきめ、けた二人がI手首を押さえこんだ。
　I手首を押さえこむといっても、さっきからそうだったように、勃起した自分のペニスを香のやわらかい甘手の掌につかませて、ゆっくりしごかせていく。
　甘手－－そう、香の手はふっくらとした肉づきで、それも溶けてしまいそうなやわらかさであった。手相学では、このNの掌の持ち主は肉欲を好み、官能の世界に耽りがちだとされている。それにして、掌の肉づきがく、かさかさした平べったい手、いわゆる辛から手ての持ち主は、性に淡白な性格、とされている。
　ホストクラブの店主が、一目で彼女を性感i群の官能的な女とiいたのも、最初に彼女と握手した瞬gであった。また、三人の浮浪者が、香の体をさわりまくり、その掌のやわらかさに狂喜してオスペをやらせているのも、そのズバiけたソフトな感触からである。
「おう、おう、いい莩证坤胜！　うちのかあちゃんの手ときたら、百姓仕事でごわごわで、冬なんかよう、あか切れで、下手に握られようもんなら、ケガしてしまうしろものだわさ」
「そうよなあ。ほんとに、ええ莩证坤肌０陇丹蟆婴すだけでなく、もっと握りしめてくれや。あ、そうそう……」
　ジャンケンで伽盲磕肖稀香の白々と_かれた股gにを埋めて、舌の先で花唇ねぶりに嶂肖筏皮い搿；à婴椁蛏啶蜗趣扦幛り、もうすっかり濡れはじめた壑をすするようにして舐めていた。
「こんなFD人のオ×××を舐められるなんて、まったく簸韦瑜Δ坤胜洹
　男はo精ひげのまわりを涎と香の花蜜とでべとべとに濡らしたをあげて言った。
「ほれ、前铯悉郅嗓郅嗓摔筏啤さっさと本番、いかんかい！」
　仲gに催促されて、もう大きく筋ばった肉茎をしごきながら、すっかり割り_かれた肉唇の隙gに押しこんでいく。
「ああっ！　助けてくださいっ！　そこの人、おねがいっ！」
　Ｋにを向けて、香が悲痛な救いを求めた。が、Ｋはo表情につめるだけで、なんの反辘馐兢丹胜ぁ￥筏し、内心ではひどくd^していたのである。
　美しい上流Aの人妻が、いま、まさに、浮浪者に犯されようとしている！　これが映画やテレビドラマだったら、まさにd^度百パ`セントのエクスタシ`．ショットである。
　もっと叫べ！　もっとわめけ！……Ｋは心の中でそう叫んだ。彼の肉茎も、女の口の中でO度に怒していた。女奴_は、それをゆっくりと、大きな婴で舐めあげ、しゃぶりあげる。
「いやあっ！　おねがいです！　それだけはSしてください！」
「さあ、奥さん、入るで……」
「あっ、だめっ！　いや……」
「ほれ、入ったよ。こんなに濡れていながら、いやもないもんだろうが。早く入ってちょうだいって、涎流しているくせによォ」
「む……」
　香の高雅ながのけ反り、nざめた。
　とうとう、夫以外の男、それもxらわしい浮浪者に、大荬我ている前で犯されてしまった！
　男の幛ぬ澶、股gに入ってくるのがはっきりと感じられる。ただでさえ感度がいいのに、郅工敕颏趣我工搐趣谓护铯辘鞘欷筏り、あらゆる性感を_kされた肉体であった。理性よりもまず肉体のほうで反辘颏悉袱幛皮い俊
「おう、まりのいいこと！　硬くなく、やわらかいくせに、ギュギュッとgりあげてくれるでないの。こりゃあ、もしかすると名器つうのかもしれんぜ」
　男の体が入ってきただけで、香の理性は一瞬にしてくずれてしまったようだった。
「ああっ！」
　男がこすりあげてくるたびに、香はえ、I手に握らされた二人のペニスをo意Rのうちに固く握りしめていた。だが、掌の溶けるようなやわらかさのために、握りつぶされるという感じよりも、快くめつけられるという感じに近く、I|の男たちもまたd^し、
「おう、こっちもいい莩证坤肌奥さん！　そのまんま、婴すだよ、もっと！　うん、そうそう」
　香の白い手が同rに婴。まるで牛の乳をgるように、きゅっきゅっと男たちの肉茎をしごいていく。
　その白い裸身に、一人の浮浪者が覆いかぶさり、腰を淫らに突きあげながら、香の唇にはりついた。ざらざらしたひげが唇のまわりをさりさりと幛扦菸さと、男の酒臭い吐息に嫌を感じながらも、I手に握りしめた男根の淫らな感触。それに、子m孔まで突きあげてくる官能の炎に煽られて、もう体中がセックスのエクスタシ`の中にどっぷりつかった想いの香であった。
　ああ、私、どうしてこんなに淫らなのかしら？　こんな菸い男たちに犯されても、あの人とのrのように、体がこんなに燃えてくるなんて！……
　たしかに、それは理性ではSすまじき行椁扦り、夫への背信行椁扦った。たとえそれが要されたものでも、肉体のほうでこんなにも反辘蚴兢筏皮筏蓼盲皮稀もうなんの弁解の余地もない。狂犬にyまれた、というだけではすまないのだ。このまま、だんだん恍惚の度合が深まれば、それはまさにΔ扦胜和Δ扦り、精神的にも不になるのではないか。
　固く目を]じているので、の世界はなくなり、感の世界だけである。それだけに、相手がlであろうと、女にとってはもう游锏膜使倌埭坤堡支配する世界であった。しかも性感度が人Kみ以上にいために、いったん官能の海に漂いだすと、忘我の世界に入る。
「ああっ！　いいっ！」
　自分でも意Rしないうちに、淫らな缮をきあげ、自ら烈しく腰をeすりはじめていたのだった。
「こいつは@いた。この奥さん、こんな上品なしているのに、淫乱らしいぜ」
　腰でつながったまま、男はびっくりして香のをつめた。
「あ、やめないでください！」
「む、そうか、そうか。こいつはやりがいがあるな。ほれ、こうか？」
「あ、そこです！　もっと、もっとください」
「深く入れろっちゅうわけか。ほれ、どうだ！」
「あ、いいっ！」
「こっちもよすぎて、いっちまいそうだ。あ、そんなに腰を婴すなって！　あ……」
　男は香にgりとられるように、自分のコントロ`ルを失い、自爆してしまった。
　Ｋはそれをて、世の中にはこんな女もいるのか！……とうなずいていた。
　ずいぶんいろんな女性を拐わかしてきて、ここで{教し、性奴にしたが、やはりノ`マルな女が多い。性感ばかりは生まれつきのもので、淫乱な女性に仕zむことはできても、失神するような性感を持つ女に仕上げることは不可能らしい。それが、上品そのものの美しい女性であるだけに、浮浪者たちやＫに与えた@きは大きかったといえる。
　男の精汁をしたたかに胎内に浴びた香は、それがレイプだというのに、もう我れを忘れて大きい声をあげ、二度三度Xくdしたかと思うと失神状Bにった。
「おっどろいた女だぜ。てめえでおれをgりとって、失神しちまいやがった」
「こんな女、ほんとにいるんだな。ポルノ小h家がでっちあげた嘘だとばかり思ってたけんどよ」
「まったくだ。あぶなく握りつぶされるところだったぜ」
　ぐったりとあお向けになった香の上に、二番目の男が覆いかぶさり、乳首を吸いはじめた。片手で乳房をgりだすように握りしめると、その痛さでやっと目を_けた香は、男たちが自分のをのぞいているのに荬ついて、パッとを真っ赤に染めた。
「あ、私……」
「そうよ、すげえ声出して失神しちまいやがった。奥さん、すごいオ×××の持ち主だね」
「uずかしい……ごEにならないで……ああっ、もういけません……」
　二人目の男が入ってきたのにびっくりした香が、あわてて腰をよじり、男の体をきだそうとした。
「おっと。そりゃあないぜ、奥さん。奴ばかり、いい思いをさせて、おれはお断りなんてこと、なしにしろや。ほれ、ちゃんと脚を_いて！」
「もう、だめです……」
「大丈夫だって。ほれ、入っちまえば、またいい莩证摔胜盲皮るさ。ほら、どうだ！」
「ああっ！」
　ぎくんと白い裸身をあお向けに反らせて耐える香の美しい表情をていた三番目の男が、もう我慢できなくなったのか、
「奥さん、おれの尺八してくれや」
　いやがる香のをつかむと、^を横に向けさせ、自分の体をAえこませようとした。それをて一番手の男が、
「おい、よしたほうがいいぞ。この奥さん、d^すると、もう何がなんだかわからなくなるんだから。そんなことしたら、あっというgにyみ切られちまうぜ」
「そうだったな。さっきも、あぶなくこの可郅い手々で、こいつを握りつぶされるところだったもんな」
　男はあきらめて手から香のをxし、体をiいた。
　香はもう、二回目の~にNりつめはじめていた……。
　
　その日から三昼夜、(といっても、地下牢には昼も夜もrもないので、香にははっきりしたrの移り浃铯辘悉铯らなかったが、\びこまれてくる食事の回数で、およその当はついた。、九回の食事をしたので、彼女はそう思ったのだ)そのの中に、三人の浮浪者とともに]じこめられていた。
　そのには刑账Kみの西洋式水洗トイレはあったが、剥きだしの便器があるだけのものであった。シャワ`もバスもないのも刑账Kみであった。壁の一部に小さな跖铯韦瑜Δ圣丧があり、そこに食事がおりてくる。食堂などにある、それである。
　食事には、三回に一回だけ、酒やビ`ルがついてくる。たぶん、晚酌のつもりなのだろう。それで、ああ、夜なのか、とわかることもあった。
　いつも香はむさくるしいルンペンに欷蓼臁⒈Гれ、幛丹臁⑤Δ丹欷皮い俊￥胜摔筏怼⑷人の男が、一日中だけ食ってごろごろしているのだ。いくら怠け者のルンペンとはいえ、それも四十代の男盛りでは精力がたまりっぱなしになる。そこへ、棚からぼたの天女のようなFD人が投げこまれたのだ。彼らはあきることを知らず、とっかえ、引っかえ、香の肉体をるように弁妞筏俊
　ある程度セックスにあきても、彼らの、香にする套扭稀⑸伽筏馑イà毪长趣なかった。食事のrでも、lかがあぐらをかき、その上に香をまたがらせていた。もちろん、あぐらをかいたまま、硬く屹立した体を香の肉孔に串刺しにしている。香が手に食器を持って食事をしているg、男は背後から香の乳房を弄び、乳首をいたぶり、片手で彼女のクリトリスをいじくりまわすのだった。
　それだけで、彼女は食事もそぞろになり、思わず男の膝の上で腰をよじる。その婴で、肉孔いっぱいに啡毪丹欷磕肖翁澶香の敏感な肉襞が感じて、あっというgに燃えあがってしまう。
「ああっ、おねがいです。お食事のgだけでも、一人にさせていただけませんでしょうか？」
「それはだめだ。おれたちから奥さんがいつとりあげられるか全然わからないんでね。あのかたが何を考え、どんなつもりでおれたちに、奥さんみたいなすごいいい女を抱かせてくれたのか、さっぱりわからないんだ。だからよ、それこそ、いつ、奥さんを持っていかれるか当もつかねえんでね。いるg、たっぷり、心ゆくまで奥さんの体をSしんでおかねえと、あとで後悔するからなあ」
　食物を口移しにすることや、アナルセックスなどは、Ｋから禁じられていた。それらは~に守らねばならなかった。Ｋの命令は~であり、それを犯すことは死を意味していたのだ。彼らにはそれがわかっていた。
　ああ、おL韦巳毪辘郡ぃ　…香が一番望んだのはそのことだった。エアコンがきいていて、裸の生活にちょうどいいようになっていたが、K日男たちに嬲られ、体中を舐められ、男の精汁を胎内と皮wにしたたか浴びせられているのだ。その莩さを、幛ぅ伐悭铹`でサ`ッと流せたらどんなにいいだろうと香は思った。
　あのかたは、一日に一度、ちらりとをせるが、一rgぐらいいて姿を消す。相浃铯椁氦巫摔扦ったが、女奴_は盎浃铯盲皮い俊１摔司趣い蚯螭幛皮狻いつもo表情な青白いだけしかかえってこないので、香はもう何も╊しなくなっていた。
　自分のあらゆる姿Bや犯される有が、テレビカメラにГ幛椁欷皮い毪长趣蛑ったのは、最初のレイプが一通りKわったrだった。
　いったんは失神し、やっとおぼろげに意Rをとりした香が、ぼんやりと天井をていたr、何かが婴のに荬扭い俊￥饯欷咸炀の隅にとりつけられたテレビカメラが自拥膜衰欹螗氦蛏欷肖贰⒕菠にアングルを移婴丹护皮い郡韦坤盲俊
　あっ、ビデオに撮られている！……そう荬扭い克查g、香は、夫と二人の家庭が、もう手の届かないhい次元の世界にスリップアウトしてしまったような想いにとらわれた。
　もうだめなのね。こんなにもxされた体では、二度とあの人に抱かれることはできないのね……。
　エクスタシ`も、香のような体|では、何度もつづけざまにやると逆に苦痛にさえなってくる。疲氦先に立ち、肉体はまだいこうとするのだが、肉体のS容度がそれをSさないのだ。とっかえ引っかえ男たちに犯され、疲れ果て、しまいには何も感じなくなってしまう。うとうとと眠りにっているg中も、男たちは香の体を交代で弄んだ。
「もう、Sしてください……疲れてしまって、婴堡蓼护螭巍…」
「いいよ、奥さんは眠ってな。そのg、入れさせておいてもらえば、こっちはいいんだ。偈证摔浃盲啤偈证顺訾工らよ」
「そ、そんな……」
　男は香のぐったりした体を_き、棒のような肉柱を啡毪筏皮る。
「ま、ダッチワイフを抱くよりはええよな」
　しばらくはそのままおとなしくじっとしている男もいるが、やがて香の美しい寝や事な裸身をているうちに、こらえきれなくなって腰を使いだすのだった。
　烈しくeさぶられ、途切れがちの簸伍gにも香はF簸痊Fgの性交との区eがつかなくなり、まさに簸Δ膜膜巫Bで犯されつづけた。前と後ろから、男たちに全身を同rに舐められ、くすぐられて、香はそれだけでアクメに_したこともある。
「あ、もう……いやっ！　そこはさわらないで……」
　腋の下を舐められ、背すじに沿って爪のYで幛扦げられ、男たちがこの牢に入ってたくさんの女体をΔ泛悉盲皮い毪Δ沥艘えたテクニックでめたてられた香は、自分の心も肉体も、男たちに浴びせられる精汁の白幛筏恳禾澶韦瑜Δ巳埭堡悉袱幛皮いようなeにるようになった。
　このままでは荬狂ってしまう！　いえ、色情狂になってしまうかもしれない……。
　それがＫの目ではあったとしても、香自身、自分の精神の崩菠卧绀丹摔婴盲りしていた。
　女とは、こんなにもあっけなく性のになってしまうものなのかしら？……
　彼女がKみはずれての常な体|の持ち主であることを、この道にうとい彼女は自していなかった。それだけに自分の精神の崩菠证辘たとえようもないほどショックだったともいえる。
　急に行方不明になって、あの人はどんなに心配していることだろう！……
　それだけが荬かりだったが、それですら、次から次へuってくる肉欲のめに、つい我れを忘れて大声をあげる香だった。
「奥さんの体知っちゃったらよう、もう他の女、抱けなくなっちゃう感じだなや」
「ああ、それ、あるな。いい体の上に、こんなに感じやすいんだ。それにこの声。これに^べたら、他の女はみんな不感症の、丸太みたいなもんだでや」
「うんだうんだ。奥さんの体にさわってるだけでよ、すぐにビンビン立ってきちまうもんな。おらたちも、奥さんみたいに、感度がよくなったみたいだなや」
　男たちは荬衰播楗播樾Δい胜ら、香の肉体に、自分たちの肉刀を刺しこもうとしたり、互いに硬度を^べあったりするのだった。
　そんな有を、今日はテレビのモニタ`スクリ`ンで眺めながら、Ｋは、もうそろそろ切りあげrだな、と思った。これ以上放っといたら、それこそ本物の色情狂になりかねない。というのも、男たちがたまたま三人とも眠ってしまい、香だけが起きていたr、彼女はひそかに自分の指を使ってオナニ`をしているのをOTの一人がテレビでkしたからである。
「こんな美しい令夫人がこんなこともするとは……」
　彼はＫに蟾妞筏胜ら、こう言った。
「まったく、女って、ただけではわからないもんですね」
「よし。明日は、彼女を美容たちにまわして氐椎膜讼毒し、洗いあげ、磨きあげろ。も_にセットし、ドレスもいいものを着せるんだ。そのg中、この三日gのレイプシ`ンのビデオのハイライトシ`ンをずっとせつづけるように」
　Ｋはようやく香を食する荬摔胜盲郡韦扦る。

【⑥ 人妻．香part2】

　全身美容で磨きあげられ、を美しくセットし、高なイヴニングドレスをまとった浅利香は、目もめるような典雅な美しさであった。
　つい半日前まで、三人のルンペンに三昼夜にわたって犯され、嬲られ、凌辱の限りをつくされて、淫らな缮をあげてのた打ち、失神していた淫乱な女の面影はどこにもない。育ちのよさと教Bを身につけた、生まれながらの淑女であり、上流Aの雅な生活に幼いからどっぷりつかっていた者でなければかもしだすことのできないFD人のム`ドをたたえて、香はＫの目の前に立っていた。
　そのＫも、今日は一分の隙もない事なタキシ`ド姿で、上背のあるスマ`トな体を香の目にさらして立っている。
　これが“あのかた”なのね。まるでF族のF公子みたい……。
　たしかに、gでは旧A族の血を引いているのだ。ＫのF公子ぶりも香のFD人ぶり以上に板についているのも当然といえた。
　そして、二人のいる陂g。まるでナポレオン帝制r代の豪Aな舞踏陂gが再Fされたのではないかと思えるぐらいの、ゴ`ジャスな陂gであった。吹きiけの高い天井からは何千万窑趣いη谢\＜きりこ＞ガラスを使ったシャンデリアが吊りさげられ、他からのg接照明も加わり、昼のような明るさの中にも、しっとりした夜のム`ドも感じられた。
　m廷S士のような数人のS士たちが静かなム`ドミュ`ジックを奏でている。
　Ｋは何も言わない。香も口を_かなかった。
　自分の、uずかしい姿、痴Bのすべてをこの男にすべてられているのだという思いだけで、香の全身は羞uにおののいた。しかも、卑しいルンペンたちに再三再四、辱しめられつくしたxれた肉体である。いくら洗いたてられ、膣まで洗筏丹臁⑾毒され、磨きたてられ、美しい衣服をまとっても、もう夫に二度と抱かれるY格のないxされた肉体であった。
　Ｋはaって右手を香に差しだした。香もつられて右手を差しだす。肩から剥きだしになっている象牙のような腕の、肱の上まで、白いシルクのLい手袋がはめられていた。足もとまであるLい裾のイヴニングドレスも、手袋同に白のシルクで作られている。乳房のふくらみがはっきりのぞけるまでに深くカットされた胸もとには、プラチナ地にかいダイヤをちりばめたエメラルドのネックレスが、N然とxき、まさにFD人にふさわしい典雅さを添えていた。おそらくr数千万窑悉だるまい。
　Ｋが香の手をとった。それが合恧坤盲郡のように、バンドの演奏がム`ドミュ`ジックからワルツに浃铯盲俊
　Ｋは香の手を引き寄せた。香は、まるで吸いこまれるように、Ｋの腕の中に入り、Ｋのステップに合わせてワルツを踊りはじめた。
　Ｋが、香のい腰をしなわせるように抱き寄せたまま、大きなステップで香をリ`ドする。ワルツのステップを数步踏んだr、香の白い]がボ`ッと上荬贰⑿uでを伏せた。彼女の胎内で、ある浃生じつつあるのを香が感じとったからだった。
　香のドレスの下はノ`ブラであり、パンティも着けていない。その代わり、操のＴ字型ベルトを股gに装着されていた。しかも、そのベルトの中心部には形がとりつけてあり、それが香の媚肉を割り、肉孔深く啡毪丹欷皮い郡韦馈
　香は知らなかったが、その形には独特の仕欷堡されていた。少し目の形の表面に薄いスポンジがかぶせられ、そのスポンジにたっぷりと日本酒、それも防腐やa品の入っていない、の|造酒がしみこませてあったのだ。そのスポンジの上に、コンド`ムがすっぽりかぶせてあった。そして、コンド`ムの先端の、乳^のようにふくらんだ、空荬稳毪盲皮い胂趣恕⑨でついたような小さな孔がいくつかあけられていた。
　その形を膣にインサ`トされたrには、香はそんな工がしてあるとは簸摔馑激铯胜った。そして、步く分には、たしかに物感と摩擦感とで妙な莘证摔悉胜盲俊￥、いま、ワルツのステップを踏み、大きく脚を_いたり]じたりしているうちに、スポンジにしみこませた日本酒が、コンド`ムの先端から溢れて彼女の胎内にB出してきたのだ。
　いわゆるワカメ酒というのを、Ｋは何度もしたことがある。女をあお向けに寝かせ、太腿をぴったり]じ合わさせて、女の股gに酒を注ぎ、u毛が、たまった酒の中でワカメのようにeれるのを眺めながら酒をみ干す[びだが、これは男の[び以上に、女にとって、すごく性感を刺激することをＫは知った。
　要するに、女の局部にアルコ`ルをしみこませると、そこが火照って燃えてくるのだ。いわゆる媚aと称して、そこにT布するりaがあるが、これは大抵メンソレ`タムのような感じのものが多く、ただス`ス`するだけで、女の官能をeさぶるほどの抗はない。
　そこへいくと酒のほうがi群の抗があった。Ｋはいろんな酒をしたY果、洋酒よりも、日本酒、それも喉越しまろやかな手造りの|造酒が最高だということをkしたのだった。
　その酒が、つまり香の膣の中ににじみでて、粘膜を刺激しだした。ジワ`ッと、女体の芯から幛なるような感触が、胎内いっぱいにひろがり、もうそれだけで、敏感な香の女芯が燃え、郅蚊郅にじみでてくるのがはっきりわかる。
　あ……いや……なあに、これは？……
　とたんにuずかしさで脚が婴なくなった。男の胸にを伏せたまま、ホ`ルの中央でぴたっととまってしまった。
「どう、いい莩证扦筏绀Δ？」
　Ｋがはじめて口を_いた。iいバリトンのいい声であった。
「あ……はい……」
　思わず反射的にそう答え、香はまた羞uで体をsめた。
「香の体は感じやすいから……昨夜は、一人でオナニ`、やってましたね」
「あ……」
　あのuずかしい姿を、このF公子にられた、というuずかしさで、香はいっそう赤くなり、体を固くした。
　なんということを！　いやあ！　どうして私が、あんなことを……。
　三日三晚、Aらしいルンペンたちに嬲りつくされ、理性も教Bも失せ果てて、一匹の淫らな牝犬になりさがっていた自分だからこそ、平荬扦のようないやらしい行椁できたにちがいない。
　が、いまは、この豪Aなホ`ルで、S猡窝葑啶韦猡取⒏な衣裳に包まれ、F公子然とした“城主”と踊っている香は、知性と教Bとエレガントな美貌溢れるFD人であった。こんな哀れな操・颏膜堡椁欷皮い郡长趣庖凰餐れたくらいの、まるで簸韦瑜Δ圣喋`ドにひたっていた香である。
　そんなrに、昨夜の、牝犬のrの自分の姿を男の口から指摘されて、香は救いのない羞u地zに突き落とされた思いであった。
　いや！　もう、何もおっしゃらないで！……
　口にその言~を出すのもuずかしく、心の中に念じるだけで、そう叫んだ香に、Ｋは追いうちをかけるように、
「ルンペンたちのペニスの握りぐあいはどうでした？　香の、この手のやわらかさを、彼らが~mしていたようだけど」
　ふたたび、名前を呼ばれたことのショックと、あのuずかしい行椁颏蓼克激い坤丹丹臁しかも、Ｋにギュッと掌を握られて、男たちのあの肉茎の感触をdらせられた香は、薄い￥韦瑜Δ识たぶまで真っ赤に染めて体を小さくした。
　Ｋは、そんな香の反辘Sしむように、彼女のしなやかな腰にまわした左手に力をこめ、ぐっと抱きしめつつ、握り合っていた右手をxして、彼女のに指をかけて香のをあお向かせた。
「あ……」
　羞uで震えている香の、上荬筏皮猡Δすかに汗ばんでいる美しいをじっとつめていたＫは、その右手を自分のズボンのポケットに入れた。次の瞬g、
「ああっ！」
　香の唇から小さな悲Qがほとばしり、腰を抱きこまれたＫの腕の中で、上体がのけ反った。
「うっ……やめてください……」
　nを食いしばり、棒立ちになった体を石のように固くして、香が呻くように哀してきた。Ｋがズボンの中に忍ばせたリモコンのスイッチを入れたのだった。リモコンからkせられた波が、香の膣内に埋めこまれた形のモ`タ`を作婴丹护郡韦扦る。
　香の肉襞の中で、形が鹰啸ぅ证渖恧贰くねくねと淫らな蠕婴蜷_始したのだった。スポンジにしみこませた催淫a代わりの日本酒を、たっぷりとgりだしながら。
　
「もう……Sしてください……」
　ふたたび、ワルツを踊りだしたＫの腕の中で、香が~え入るような羞じらいをおびた声で喘ぐように言った。男のLい腕に操られ、操り人形のようにしばらくは踊ったものの、にじみでる酒精に膣を焙られ、淫らな欲望にかれつつ、その欲望を、くねりまわるバイブが快く刺激してくるままに、しとどに花蜜を溢れさせて我慢していたものの、何度もアクメに近い~感に荬hくなりかけていた香だった。
　ルンペンたちによる剔证室らめに、生まれてはじめてオナニ`までするようになった香である。女体の奥深く秘められていた淫乱の性を男たちに剥きあげられて、新たな性の悦びに目めてしまったいま、日本酒による催淫抗は、Ｋの予期していた通りの成果をあげていた。
　香の~はじっとりと脂汗がにじみ、]はt潮し、吐息もせわしない。
　Ｋの合恧且Sがとまった。Ｋは香の腰をかき抱くようにして、彼女を陂gの中央にある螺旋A段をNっていく。そのg中も、彼女の胎内ではバイブがくねり、な粘膜を荒らし、苛めつづけている。ただでさえ身婴できない体にとって、A段をあがるのは拷に近かった。
「あっ……」
　数段あがるたびに、小さな呻き声とともに、体を固くして立ちどまってしまう香の手を引き、腰を押しあげるようにして、p色の厚いq毯を敷きつめたA段を二人はNっていった。
　二AにはLい廊下が、ホテルのようにつづいていた。Iサイドに、来客の泊まる部屋がずらりとKんでいる。Ｋはその一室のドアを_けて中に入った。
　一、なんの湔埭猡胜で奘窑扦った。ベッドサイドにある等身大以上の大きな姿の前に立つと、Ｋはポケットから小さなリモコンスイッチを出し、姿のRの|の壁にかけてある、小さなレリ`フに向けた。レリ`フはyかプラチナでできている十センチ四方の浮りで、ロダンの『邸护蚰￥筏郡猡韦坤盲俊
　Ｋがリモコンのスイッチを押すと、その姿のRが音もなく横にスライドし、その奥に小さなエレベ`タ`があるのがえた。
「さ、入りなさい」
　二人がエレベ`タ`に\り、ドアを]める。同rに姿ももとにり、エレベ`タ`は上にあがっていった。それが一Aあがったのか、それとも三、四Aあがったのか、エレベ`タ`の婴があまりにもスム`ズなので、香にはわからない。
　ドアが_くと、一つの部屋に出た。
　そこは赤い部屋だった。p色、といっても深t色の部屋というべきか。壁も床も天井も、朱色（カ`ディナル）のビロ`ドに覆われている。落ち着いた、くすんだ深い色の赤なので、それほど目にはちらつかない。だが、やはり赤は赤である。色情を煽る刺激的な色であることには浃铯辘胜ぁ
　照明は壁にg接照明がいくつかとりつけてあり、それだけでY明るかった。
　部屋の中央の真上の天井にシャンデリアの代わりに、プラチナカラ`の金属uのiが垂れさがっているのがといえばいえた。が、よくると、真tの壁にも、鞭をはじめ、いろいろのめ具がずらりとKんでいる。どうやらここは、拷というよりＳプレイの部屋らしい。
　股gにひそむ淫らなめ具を、焙られるような酒精の催淫抗とのLいで、荬猡饯兢怼⒉饯のもやっとという香には、部屋のそんなかいところまでるゆとりがない。S士たちのいる大陂gから、やっと人目のない狭い部屋に移れただけでもありがたい香である。部屋の中央に立ちどまることをSされ、ほっと大きく呼吸を整えて、ヴァギナの中でえまくるバイブの婴をじっとyみしめて耐えていた。
　ジャラジャラというiの音で目をあげると、天井から垂れたiの滑をＫが操っていた。iの先端に、キラキラと冷たく硬いプラチナ色にxく手Vがついている。
「I手を前に出しなさい。手袋はそのままでいい」
　のLい手袋の上から、Ｋは香のI手に手Vをかけると、ふたたびiをきあげていく。サンダル仕立てのy色のハイヒ`ルをはいている香のI手が、彼女の^の上でほとんど一直に伸びたところでＫはiを固定した。
　数步さがって、I手吊りの香の全身像をじっくりapするようにつめていたＫは、一言、ぽつりと言った。
「美しいよ、香」
　白いの、シンプルだが体に合わせてぴったりとデザインされたLいイヴニングドレスに包まれた美しいFD人が、肱の上まである白い手袋をはめたI腕を、腋の下をさらけだしたuずかしい姿でI手を天井から吊りさげられている姿は、ているだけで妙に男の嗜虐感をTった。というのも上品で内荬饯Δ香のや全身から、不思hな魅力がエクトプラズムのように放散されていたからである。
　その魅力は、ただの女の持つセクシ`な色荬趣、M惑的な妖Dの持つ妖しい色荬趣いうものではない。脆い美しさ、さわるとこわれてしまいそうなはかない美しさに、残忍な男心を妙にそそらずにはおかない嗜虐的な色荬加味されているのだ。彼女をていると、どんな男でも、いや、女性ですらＳ的要素のあるものならlでもつい苛めたくなるような美しさである。
　思いきり苛め、いたぶり、その_で内荬饯Δ是宄なを、苦痛に歪めさせ、妞蚪gりださせたくなるような、男をそんな荬摔丹护毪悉ない美貌と色荬香の全身からにじみでているのだった。
　全身が伸びきっているために、香のドレスはいっそうぴったりと彼女の体にきついた形で、香の美しいボディラインをくっきりとシルエットにして浮きあがらせていた。
　ノ`ブラで下着もない、じかに着けたイヴニングドレス一枚なために、d^した乳首が硬く尖り、ドレスの白い布地の上からも、そのぷくんとふくれた乳^をはっきりとることができた。そこが香の性感・我护膜扦ることを知っているＫが、指先でXく突っついただけで、香は身をよじり、声をきこぼした。
「そんなに感じるか」
「はい……」
　生地の上からＫが、ピンとり伸ばした掌の中心で、乳首の先端をくるくると幛扦蓼铯埂＃摔握皮渭・颉香の硬くしこった乳^がくすぐるように快く婴い俊
「あっ……む……」
「吸ってもらいたいか？」
「あ……はい……」
「それとも、思いきり揉みこんでもらいたいか？」
「はい……」
　そのI方だわ、と香は思った。アルコ`ルとバイブで、女体の芯に埋もれていた官能が焙りだされ、幛燃えあがった肉芯の炎をなんとか消してもらいたかった。消すというよりも、もっともっと炎を煽り、燃えあがらせてもらいたかった。
　乳首を刺激され、その中途半端な攻膜恕香は逆に官能の悦びを焙ぶらせてしまい、いっそのこと、思いきりパッと炎を燃えあがらせてもらいたくなっていたのだった。
　香のくくびれたウエストには、シルバ`とガラスの模造宝石をちりばめた、エメラルドグリ`ンのベルトがめられている。首りのエメラルドとダイヤの装に合わせたベルトである。
「じゃ、もう少し莩证瑜してやろうか」
　Ｋが、香の肩に手をかけた。イヴニングドレスは、Iの肩の上で布地を蝶YびにYんであった。そのYび目をＫがほどくと、シルクのドレスはハラリと下に垂れ、ベルトでとまった。
「あ……」
　xくような白い上半身がバナナの皮を剥いたように剥きだしになった。I手を上に吊られているために、事な盛りあがりをせているはずの乳房は、いくぶん平たくなって伸びている。その中点に、硬く尖った乳首が、淡いピンクブラウンの乳に染められて、可郅椁筏ふくらんでいる。
　Ｋはタキシ`ドの上着を脱ぎ、蝶ネクタイをはずした。それから壁ぎわに行き、一番Lい革鞭を手にとると、バシッと床を叩いた。ゆうに三メ`トルのLさはある革~をんだ鞭であった。
「あっ！　Sしてください！」
　鞭という恐ろしい凶器を持ったＫに、すっかり{えて香が哀Vした。
「大丈夫。痛くはない」
　Ｋは鞭を振りかぶると、ヒュ`ッと宙空にwばした。
「あっ！」
　Lい鞭は半ばぐらいのところで香の上体に触れると、まるで生き物のようにくるくると香の白い胸もとにきついた。それは鞭がただ彼女の肌に触れたというだけで、Ｋの言った通り、痛みはない。
　Ｋは鞭が二まわり彼女の胸もとにきつくと、ぐいっと手もとに引きgった。
「むっ」
　それは\い蛇のように、香の白い胸もとに食いこんだ。Ｋがなおも鞭を引きgると、香の吊られた体がくるくると回しはじめた。
「ああ……」
　ちょうど二回したところで鞭がはらりとほどけて床に落ちた。
　Ｋは今度は同じ右手でも逆ハンドで、鞭を香の胸もとにきつけた。そして引きgり、二回させた。これで、香はもとの位置にったことになる。
　それを数回Rりかえすうちに、香のiけるように白い、すべすべした肌に、捉瞍猡违豫螗ロ`ズの条痕が染めこまれていった。当たったrは痛くはないが、められるだけですぐに痕が残る、薄いデリケ`トな肌であった。
　たしかに、少しは官能の炎は燃えあがったが、まだなんとなく物足りない想いであった。
　Ｋは数回目に、彼女の胸もとにきつけた鞭をたぐらずに、解ける前に香のそばに行き、鞭の先端をつかんだ。鞭はちょうど、彼女の乳房に、乳首の上下でjみついている。Ｋは左右の手に鞭の柄と先端をつかんだまま、じわじわとそのI端を引きgった。
「ああっ！」　
　小さな郅椁筏と槭驻紊舷陇恕⒓い\いみ~の鞭がじわじわと食いこみ、Nかな乳房をgりこんでいく。
「ううっ……」
　思わず、「いいっ！」という言~を驻撙长螭坤郅伞なんともいえぬ被虐的な快いが香の官能中枢を突きiけていく。
　ああ、もっと。もっときつくgりあげて……。いままでの焙ぶりつづけたフラストレ`ションが、Ｋのじわじわとめこんでくる~鞭のがsんでくるにつれて炎と化し、燃えあがってくるようである。
「どうだ！」
　乳房がhいくらい、いびつにくびれ、乳^が尖った三角Fのようにくびりだされた。
「ううっ！　いいですっ！」
　香のから一荬撕工きだした。白い喉をのけ反らせ、I手を吊るした手Vに体重をかけて、香はガクンと失神してしまった。
　
　香はふっと荬ついた。
　意Rが薄れていたのは、ほんの数秒だったにちがいない。だが、そのgにイでたかのように部屋には数人の女がいた。それがみんな、同じ色の服を着ていた。それも、部屋の色とまったく同じ、カ`ディナルの赤であった。おそらく、赤い一枚の布を、一方の肩にだけかけ、それで胸もとをLし、腰はベルトで留め、Lい裾を足首のあたりまで垂らしている。古代ギリシャの衣裳を思わせるデザインであったが、ギリシャのそれは白布であるのにし、ここのはすべてがp色であった。
　床、壁、天井と同じ色なので、その赤い布をまとった女たちは、まるでvの木の中のカメレオンのように保o色となり、その白いと腕がなかったら、部屋の色の中に溶けこんでしまうような感じを受けたにちがいない。いうなれば、\くろ子こ的な衣裳であり、その役目もまさに\子そのものといえる。
　その赤い\子の一人が、Ｋの服を脱がしはじめた。他の女たちは、Ｋの命令があるまで待っているらしく、壁ぎわにバラバラに立っていた。
　もしかしたら、この女ひとたち、最初からこの部屋にいたのでは？……と香が思ったくらいである。
　香が意Rをとりしたのに荬扭い浚摔稀⒁蝗摔闻にで合恧筏俊＝づいてきた女に、
「香のベルトをはずしなさい」
「はい」
　女はス`ッと香の前に立ち、垂れさがった上着の部分の布の下にLれていたエメラルドグリ`ンのベルトをはずした。
「あ……」
　そこだけでやっと香の胴にきついていたドレスは、支えを失って、サッと彼女の足もとに落ちた。
　バイブをセットした操・坤堡温闵恧そこにFわれた。身に着いているのは、それに白いLい手袋とサンダルのハイヒ`ルだけである。プラチナ．ホワイトのサンダルから剥きだしになっている足の爪には、やはり同じ色のペディキュアがしてあった。多分、手の爪も同じ色にちがいない。
　手Vで吊られた白い裸身を、Ｋはまたじっと眺めた。そこは同じヌ`ドでも、あのルンペンたちにΔ丹欷rの淫らな人妻の姿はもうなかった。美しくセットされたの色とメ`キャップ、それに毅然と、しかし羞uをもたたえたみずみずしい肌が、彼女をe人のようにせていたのだった。その象牙色に澄んだ白い肌も、胸乳のあたりだけは、赤い幅冥违佶毳趣扦猡悉幛郡瑜Δ恕ロ`ズピンクに染まっているのがひどく痛々しかった。
「操・狻…」
　Ｋの声で、同じ女がＫが投げ与えたキ`を使い、ベルトの次に操・颏悉氦贰バイブを引きiいた。男根そっくりのバイブは、女の体液をたっぷり吸って、赤\く濡れたまま、まだ剔证巳婴蚶Rりかえしている。
　それをて、Ｋの服を脱がせた女が、Ｋのズボンの中からリモコン装置をとりだし、バイブのスイッチを切った。いかにも序を心得た手なれた仕事である。
　Ｋが香の前に立った。
「脚を_きなさい」
　Ｋにじっとつめられ、そう言われて、香は、まるで催眠gにでもかかったようにI脚を三十センチほど_いた。Ｋの手が香の股gに伸び、濡れた花唇をまさぐった。そこが、もうどんな状Bになっているかを、香は自分ではっきり自しているため、どうしようもないほどのuずかしさで身をすくめた。
　あ、いや……さわらないで……。
　案の定、香がもっとも恐れていた言~をＫが郅ように言った。
「すごいもんだ。もう、ぐちょぐちょじゃないか！」
「…………」
　香の体液でべっとり濡れた指もとをＫは香の目の前に突きつけた。それは香の花蜜ばかりでなく、スポンジからgりだされた酒もまじっているはずだったが、香にはもう、そこまで考えるゆとりがない。
　Ｋがすっと体を引いた。他の女たち全Tにうなずく。それが合恧坤盲郡椁筏、ＫのSりの女以外の女全Tが、香の体に花に群がる蝶のようにさっとまとわりついた。一人の女が香の前にひざまずくと、_いた股gにを埋め、舌の先で香の濡れそぼった花唇を舐めあげ、指の先でクリトリスを剥きあげると、丹念にしゃぶりだした。
　二人の女が、その女を挟むようにI|に立つと、それぞれ、香のI乳房を一つずつ分担し、乳首を唇に含んで吸いだす。二人の女が香の左右のI|に立つと、伸びきった香の腋の下を、Lい舌を出して舐めあげ、片手を香の背中にまわして背すじを爪でしくくすぐるように上から下に、下から上と幛扦げていく。
　一方、乳房を分け合っている女たちも、片手を香の尻たぶから腰椎のあたりに@わし、Lい爪でそっと引っかくように幛扦蓼铯筏皮い。
　五人の女たちに、一番感じやすい性感・蛲rにめられ、ただでさえ感じやすい香は、瞬rにして悲Qをあげた。
「ああっ！　いやあっ！　やめて……むっ！　あ、だめっ！　ああ、荬狂ってしまいそう！　ああ`っ！　助けてえ！」
　快い快感を通りこして、いちどきにアクメが香の全身をuった。荬狂いそうな~感が寸rにuいかかり、香の五感をwらせ、官能の炎をガスバ`ナ`のような荬い出させてくる。
　ああ、もうだめ！　死んじゃいそう！……
　男の体が股gにまったく入ってないというのに、幛け扭辘子m孔から音を立てて出し、胎内をしとどに濡らしたのを香はまた荬hくなりながら感じていた。
　
　まだ波にeられているような、エクスタシ`の浮P感の中に、香は自分の五体が漂っている感じで、簸Δ膜膜巫Bにいた。
　やっと吊りあげられていたI腕がおろされ、手首に食いこんだ硬い手Vがはずされたことはおぼろげにしている。ぐったりとなって力をiいた自分の体を、何人かの女の手が支えてくれた……胸がめつけられるo`感でふっと荬つく。
　I腕が背中にまわされ、平行に互いちがいに交差されて背中の上のほうで`り合わされていた。手袋は脱がされている。Nかな盛りあがりをせている乳房の上下にロ`プがきついていた。それに自分の体重がかかってロ`プに胸もとが快く食いこんでいる。
　目を_けた。脚はさっきと同じ少し_いたままで、サンダルのハイヒ`ルがえた。をあげると、目の前にＫが、鞭を手にして立っていた。その下半身に赤い服を着た女がひざまずき、男の体を口にAえているようであった。
「どうだ、香。`られた感じ、なかなかのものだろうが」
「はい……」
　つい素直に莩证虮憩Fしてしまってから、あっと思った。`られたのはこれがはじめてのはずだった。さっきはLい鞭をきつけられ、gりあげられただけだった……。あのrも、つい、自分の肉体をめつけてくる快感に、莩证瑜失神してしまったくらいである。もちろん、バイブと酒の抗もあったが。
　しかし、いまは本格的にかっちりとロ`プをきつけられた上に、胸もとにIを食いこませて上体の重みを胸乳の上下にかけているのだ。それにI腕を背中にねじあげられて自由をZわれている拘束感が、手Vの拘束感とはちがったd^を香に与えていた。
　まるで罪人のように`られている！……殉教者のような切ない被虐的想いが、香を精神的な恍惚状BにTった。そして、胸もとをめつけてくる肉体的な被虐感。
　I脚できちんと立つと、胸のo`感はさほどでない。が、それだとなんとなく物足りなく感じるのはなぜだろう？　さっき、Ｋに鞭でギュッとめあげられたrの得も言えぬ快感がdってくる。
　あのrは素长坤盲浚　∧肖稳摔吮薮颏郡欷可悉恕そのい革~でギュッとgりあげられたんだわ。なんだかこう、切ないような苛められているという悦びか、よくわからないけど、あれはいったいなんだったのかしら？……
　香は、もっと胸のIで、さっきみたいに自分の体をめつけたい欲望にかられた。ちらっとＫをると、eに鞭打つ荬猡胜い椁筏、じっと女のフェラチオのサ`ビスに身を任せている。
　香はやはり自分のそんなはしたない欲望を男に感づかれるのがuずかしかった。男の目を盗むようにして、上体から力をiき、じわじわと上体の体重が胸もとのロ`プにかかるようにしていく。
　あ、いいわ……この、めつけてくる莩证瑜担　…
　ほとんどぶらさがるようにロ`プに身を任せる。ぐいぐい胸に食いこんでくるロ`プのめつけが、麻aのような悦びを香の女芯にしみこませてくるようであった。もうそれだけで、香は官能のエクスタシ`とはまた一味ちがった精神的なものも加わった肉体の悦びを味わうことができたのであった。
　さすがの香も、ここまできて、やっと一つの真gに突き当たった荬した。
　もしかしたら、私にはマゾの荬あるのではないだろうか？……
　Ｋも、香のそんな婴をちゃんとiみとっていた。やっぱり、この美しい人妻にはマゾの葙|があった！　こいつは面白いことになりそうだぞ……。
　もちろん、これだけの“肉の城”である。育されてＭ女に渖恧筏颗もいれば、最初からＭの女もいる。しかし、Ｍ女の中で、この香ほど育ちもよく、家柄もよく、しかも美しく上品な女はまだいない。
　これで、うちのＳの客たちは目の色を浃à啤この女とプレイしたがるな。素晴らしい掘り出し物だ！……
　たしかに香は、この城の中でＭ女としてはズバiけた“目玉商品”になるにちがいなかった。いまがまさに、その目玉商品の_眼でありQ生であった。淫乱さを秘めたただの人妻から、性感i群のマゾ女への脱皮のrであり、その目めの瞬gといえた。
「どうだね、香。やっと`りの悦びがわかってきたようだな。もっとどこか`ってもらいたいんじゃないか？」
「…………」
　香は赤くなってうつ向いた。自分の行椁ばれたことのuずかしさと、もっと“`る”という言~の持つ魔力に妙に心がざわめいたのだった。
　uずかしさで、思わず足を]じようとして、危なくつんのめるところだった。知らないgに、左右の足首にいプラチナのiがYばれ、それが床ののリングにYびつけられていたのである。そんなところにのリングがあったこと自体、香は荬つかなかったのだ。そのリングは、ついさっき、床の雌ネジの穴にはめこんだものだというのを香は知らない。どうやら、この赤い部屋には、まだまだいろいろな仕欷堡あるようであった。
　Ｋは鞭の柄を掌でぴたぴた叩きながら香のそばに来た。股gでフェラチオをやっていた女が退く。Ｋの男根は事な硬直ぶりをせて香の欲情をTった。
「これが欲しいかね、香？」
「…………」
　返事もできずに香はうつ向いた。
「だが、まだあげない。香が本当に欲しくて欲しくてしようがなくなるまでおあずけだ。その代わりに、これで、ほんのちょっと莩证瑜させてあげようか」
　男は手にした鞭の柄の先端を香の目の前に突きつけた。
「ほれ、ペニスそっくりだろう？」
　言われて、香は\革で作られた柄が、男根そっくりにりこみをつけられているのを知った。高くったwと、太いミミズのようにのたくる静}まで精@にりこまれている。Ｋはそれをいやがる香の唇に押しこみ、唾液をたっぷり含ませるように命じた。
「ま、さっきのバイブほどではないが、玉をしゃぶるくらいの味わいはあるだろう」
　_いた香の股のgに息づいている花唇のgに、Ｋは形の柄を押しこんでいく。
「む……」
　ぎくんと白い体がのけ反り、反婴切厝椁颔愆`プがめつけた。
「あう……」
　硬い棒が、肉襞を押し分けて侵入してきた。たしかに啡毪丹欷毪长趣我らな悦びはあったが、胸もとをgりあげてくるロ`プにしても、胎内をeさぶるほどの性感には不足していた。
　男はそれを十分知りつくした上で、ただ香の秘唇を嬲っただけであった。物を美しいFD人のヴァギナに啡毪工毪长趣闻d^を味わったにすぎない。それはそれで、けっこうＫの欲情をある程度みたしてはくれたのだった。
　Ｋが柄を引きiくと、香の体から力がiけ、同rにギクンとIが胸乳をめあげてくる。
　Ｋが女たちにうなずいた。二人の女が\いロ`プを持ってきた。胸を`りあげているのも\いロ`プである。p色の背景に白い裸身。それにきつく\いK。赤と白と\とのコントラスト。
　もう序がきまっているのだろう、Ｋが口でいう前に、女たちで香の股gに股Iをかけていく。もちろんクリトリスと膣孔とアヌスにあたる部分には大小のYび玉が作られた。のようにきっちりとめこまれた股g`りのIが、香の急所をめあげている。
「むっ」
　キュッと、最後に引きgられて腰の上でYばれたrに、香は胸乳のIでは味わったことのないの洗礼を受けた。
　何、これは！……ズ`ンと胎内にいてくる官能的な疼きであった。もう一回、味わいたい、と思ったrに、女はIを`りKえ、余ったロ`プを天井からさげてあるフックに引っかけて`った。胸乳を`ったロ`プがかけてあるフックとはまたeのフックである。
　胸と股gを`った二本のロ`プは、それぞれe々に伸びきってはいるので、体重のかけ方しだいで、どっちにも体重をかけることができた。ということは、香の意志で自分で自分の乳房をめあげたり、股gをgりこんだりすることができるわけである。
　Ｋが手を出すと、もう一人の女が、すでに用意していたのだろう、人肌にあたためた一合氯毪辘稳毡揪皮颍摔问证瞬瞍筏坤筏俊＃摔悉饯欷蚴证摔趣毪取香の股g`りのkIにゆっくりと中味の酒を注ぎはじめたのである。
「あっ……」
　あたたかい液がロ`プを护盲平Yび玉に流れ、Iにしみこんで、やわらかい粘膜を刺激した。そのジ`ンとくるような、カ`ッと燃えるような感触に、香はさっき自分の胎内でな抗をk]したものの正体を知ったと思った。
　あれは日本酒だったのだわ……。それを思ったとたん、さっきのあの燃えるような疼きがdり、それと似た刺激が、今度は胎内ではなく、もっと性感の集中した花唇の内趣热悉扦ることに荬扭い扑激铯禾澶颏ねらせてえた。
「好きにしていいんだよ、香。自分の体のどこをどう婴そうと君の自由なんだ。ほら、こうしてみたいんじゃないかな？」
　Ｋは、フックから吊りさげてある股g`りのロ`プを握ると、ぐいっと上に引っぱりあげた。ぷりんとNかにふくらんだ尻たぶを割って深い悉耸长い长螭扦い毳愆`プが引っぱられ、まず、アヌスにYび玉が食いこみ、同rに膣孔に大きなYび玉が埋めこまれ、クリトリスをギュッとgりこんできた。
「ああっ！　感じます！」
　さっき、もう一度そうしてもらいたかったことを、酒がしみこんで数倍も感じやすくなっていた秘所にそうしてもらって、香は思わず喜悦の叫びをあげた。
「しばらく一人にしておいてやるから、好きなだけ自分でえているがいい。その美しい白い裸をくねらせ、Iを体の好きなところにgりこませてえるんだ。いいな、それが香への命令だ。それで莩证瑜なり、体の芯が燃えてくればその白い肌がさっきみたいにバラ色に染まり、じっとりと汗をかくにちがいない。自分で失神してもいいぞ。十五分ほどrgをあげる。そのgに言われた通り、汗をきだしていないとひどいお仕置きをする。いいな？」
　香は自信がなかったが、うなずくしかなかった。
　Ｋは、まだ羞u心のい香には、多くの目があってはやりづらいと思ったのだ。もっとも、Lしカメラでそのは充分ることができるわけでもあった。
　Ｋは女たちと一wに姿を消した。赤い部屋に、一人香だけがぽつんととり残された。
　香はゆっくりと腰を沈めた。股g`りのロ`プがピ`ンとりつめ、ふたたび秘肉の割れ目にgりこまれてくる。その荬芜hくなるような快感に、香は半_きにした唇をわなわなと震わせて、思わず声をあげた。同rに上体を少し前に倒して、乳房をもめつけてみる。
「ああっ！」
　ついに乳房のgりこみが子mにまでズ`ンとき、股gのIの魔力と一つになった。
　香の白いに、じっとりと脂汗がにじみでてきた。
　
　きっかり十五分でってきたＫは、香の全身が明るい照明の中で、きらきらと汗で光っているのをて、
「よし。オナニ`の技gをまた一つマスタ`したようだな。どうだ、これが欲しいか？」
　ついいましがたまで、のんびりフェラチオされていたらしい、まだ女の唾液で濡れている肉茎を、Ｋは手でゆらゆら振ってせた。
「あ、はい……」
　羞uでを赤らめながら香が小さい声で返事した。
　たしかに、男の体が、たとえようもなく欲しかった。喉がからからに涸いた人gが水を欲しがるように、香はこの男の体がいま、ずぶりと自分の体を突き刺してくれたら、どんなにいいだろうと思う。
　股g`りと日本酒のおかげで、香の媚肉はただれたように燃えあがっていた。しかしそれはあくまでも花唇だけのことであり、たしかに、その官能の疼きは子mにまでいてくることはあっても、やはり、啡敫肖趣悉郅蛇hいNの快感であった。もし、この燃えけただれた果肉を割り裂いて、胎内奥深くまで男の逞ましい体がいてきたら……と想像するだけで、香は、花唇が涎を垂らしはじめてきたことに荬扭い皮い俊
　ああ、早くそれをください！　と叫びたいくらいであったが、やはりそんなはしたないことはできないし、そんなことを男にねだっては、逆に巯毪颏膜されてしまいそうな荬猡工搿
　Ｋは相浃铯椁菏证摔筏勘蓼伪で、ぴたぴた掌を叩きながら、
「これでもいいから欲しいところだろうが？」
　男根を模した柄をせびらかすようにしながら香に言う。
「…………」
　たしかに、それでもいいから何か入れてもらいたかった。熟しきった女ざかりの肉体に加えて、超性感度の体|の香にとっては、酒精まじりの股Iは完全に彼女の花唇をどうしようもないほど燃えあがらせてしまっていたのだ。
「その代わりに、もう一つ、いいことをしてやろうな」
　Ｋはそう言うと、手にした鞭で、香のふっくらした尻たぶを思いきり叩いた。
　ビシュッ！
「あっ！」
　あまりにも突然だったし、しかもさっき胸もとにjみつかせたL鞭のrとは全然ちがい、今度は烈しい痛みとショックをともなった一打であった。あまりの痛さに悲Qをあげた瞬g、その反婴茄がつれ、股Kがぎゅっと急所に食いこんだ。
　そして第二打。同じことがRりかえされたが、さっきとはちがい、こんどはI方の痛みを味わうゆとりがでてきた。
　なんという快感！　ああ、体の芯が溶けてしまいそう……。
　`ぶりつづけていた欲求不骸￥猡浃猡浃、感度のいい尻たぶを鞭打たれるショックで、ス`ッとけしwぶ感じであった。それをまた股gにロ`プを食いこませる婴で火をつけ、その燃えあがった火を尻への鞭打ちが快く消してくれる……。
「あうっ！」
　もっと、もっと、叩いてください！……
　心の中でそうっているのをＫはまるでiいているかのように、快い手加pで鞭を白い尻たぶに打ちこんでくるのだった。そのたびに、香の汗に光る白い裸身がeれて、吊られたロ`プがきしんだ。股g`りのkIは、腰の上で、ウエストをめた横Iと交わったところでYばれて天井に吊りあげられているために、尻はo防浃韦蓼尥瑜坤筏扦った。尻の鞭打ちにはロ`プが邪魔になることはない。
　数回鞭打たれただけで、香はもう、一つのアクメに_していた。
「鞭の味もわかってきただろう？　香？」
「はい……こんなものとは知りませんでした」
「また打ってもらいたいか？」
「はい……」
「よし、いい子だ。ご褒美に、いよいよ本物をあげような」
　Ｋは部屋の隅に待Cしていた女に合恧蛩亭盲俊６人の女が香の股Iをすばやく解いていく。もう一人の女がＫの前にしゃがみ、またリップサ`ビスをはじめて、Ｋの肉刀に磨きをかけ、硬度をす仕事に励んだ。
「あ……」
　きつくめこまれていた股gのIをほどかれて、快い解放感に香がほっと深い吐息をついた。その香の肉唇を、すかさず男の刀が刺しいてきた。
「ああっ！　いいっ！」
　がくんとのけ反って、香はこらえきれずに淫らな声をあげた。
　幛、硬く、逞ましい男の体が、まるで肉の杭のように、がくん、がくんと突きあげてくるたびに、香の肉襞は燃え、子m孔をこすりあげてくるのだった。
　こらえにこらえていた欲情のマグマが一荬出したかのように、香は全身の官能を煮えたぎらせて男の体を受け入れた。
　Ｋが女の一人に目くばせして、香の足もとを指さした。心得て、女が香の足首を固定させていたiを解く。自由になったハイヒ`ルをはいた香のI脚を、腰では深くつながったままＫはI手でかかえあげた。
「ああっ！」
　香の重みで体がさがると、胸乳にロ`プが食いこみ、同rに、男の肉の杭が彼女の胎内奥深くまで打ちこまれ、感じやすい子m孔をえぐる。
　乳房をめつけられる快感と、胎内深く啡毪丹欷毳ēスタシ`とで、香は恍惚の~叫をあげた。
「ああっ！　あっ！　あ、いいです！　もっと、もっと深く！　あ、そうです！　ああ、いいっ！」
　後ろ手に`られたI手を拳にして固く握りしめて香の宙に浮いた感じの白い裸身が、ぎしぎしとIをきしませるたびに、香ののけ反った喉から、次々に缮が迸りでる。
　これでもか、これでもか、というように、Ｋの波状攻膜つづいた。とうとう、喉も涸れはてたのか、香は声もあげずに、ただ烈しく幛ね孪を吐いていたが、やがて、いつのgにかＫの腕の中で荬蚴Г盲皮い盲郡韦坤盲俊
　Ｋはその美しい女体の中に、いままでじっとためていた欲情の汁液をたっぷり放射しKえると、体をiいた。香のぐったりと荬蚴Г盲柯闵恧、だらりと吊りさがり、小さく窑蛎瑜ように、しばらくのg、静かにeれ婴い皮い俊

【⑦　女教．有希part2】

　次はどんなメニュ`でこの娘を料理するか……。
　Ｋは手にしたカ`ドをじっとつめながら、さっきからSしい空想に耽っていた。
　カ`ドは、この城にT拐されてきた女の名前、略s、家族成、趣味、特技、F在のh境、T拐鏊……などができる限りに入された“カルテ”である。しかも、カラ`の写真から全身のヌ`ド写真、全身各部のサイズ、そして性器のカラ`写真とそのサイズまでが添付されていた。
　Ｋがいま手にしているカルテには、こういうデ`タがされている。
　久坂有希　二十四r。
　|京大学卒。世界史攻。学生r代は上技(特に短距x)のx手で活S。インタ`ハイでは全国二位の成……。
　色白で小柄だが、エネルギッシュな肉体の持ち主。全身にりがある、ピチピチギャル。
　父、久坂秀至。|京大学出身。F、同大学の教授で、西洋史のv座を持つ。
　兄、久坂裕司。|大卒I後、大i省に勤铡
　母、久坂路子。お茶の水女子大卒。父Hは国立大学教授。
　、吉羽泉。住吉y行のエリ`ト．サラリ`マンとY婚。一工り。
　大学卒I後、二年前より都立××高校に勤铡Ｉ缁峥皮谓。女子上部。
　一年ほど前より、同僚の数学の教と不のvSにる。相手は妻子がある三十五rの男。
　
　この久坂有希は、つい一昨日ここにT拐されてきたばかりだった。そして意Rをとりすや否や、二人のチンピラヤクザに氐椎膜巳身を嬲られた。
　が、肝心のヴァギナだけは犯されていない。その代わりにアヌスをとことん、二人の男に犯され、浣cされ、形でいじくりまわされたのだった。
　そして昨日は、全身の身体摔热身美容にMやされた。そのrの摔恰⒈伺のカルテは一晖觇丹市韦耸松悉菠椁欷俊
　ヤクザに凌辱されるシ`ンを、ＫはRばりの床の下からK始眺めていた。ずいぶん、いろんな女性をT拐し、ここで性奴に仕立てたが、やはり|大出身の女ははじめてだった。それも、スポ`ツでえた肉体の持ち主、しかも天性の力のある肉体と、はりつめて、いかにも重そうな、それでいてしっとりと型くずれしていない乳房を持ったピチピチギャルもはじめてであった。
　もう二十四rだというのに、小柄で丸の童のせいか、それに明るいスポ`ツギャルのせいか、とてもその年にはえない。どこかあどけなささえ感じさせる、二十r前後のおニャンコギャルのイメ`ジがあった。
　こんな明るい子が、中年の男と不の恋に……。わからんもんだ。しかも、この家族成。超インテリともなると、世g一般の因にとらわれないから、そんなこともできたのだろう……。
　Ｋはそう思い、この明朗なギャルが、ここで性奴に仕上げられるには、いったいどんなム`ドの女に渖恧筏皮い毪长趣と思い、そのrの有希のつきを想像しようとしたが、どうしてもできなかった。いままでに、この手のパタ`ンの女囚はいなかったからだ。
　最近入手したばかりの人妻の浅利香にやったように、三人の浮浪者のD食にして、有希の肉体も精神もバラバラにしてやろうかとも思ったが、せっかくアナル．セックスだけにして、大切に温存させておいたヴァギナのほうまで目茶苦茶に蹂\させるには、何か惜しい荬した。このピチピチした力のある肉体を、すっかり溶かしてしまうのがもったいないと思ったのだ。かといって、アナルだけでは、それこそ裂かれてしまう恐れもある。二人のチンピラにさんざん嬲られたあとだけに、あえてその必要もなさそうであった。
　人妻の香とちがい、有希に香の超^敏な性感度を求めることもできない。香はその超性感の淫乱の荬あるがために、性奴としての事な渖恧蛩欷菠皮筏蓼盲俊￥饯欷して、有希のほうは、肉体よりもまず精神面に}がある。とＫは思う。
　なにしろ、|大のyvを、クラブ活婴摔馐二分に精を出しながら、いともgにパスした秀才である。しかも地味な上x手ともなれば、その忍耐力、克己心もKみのものではないはずであった。また香のようにセックス好きという弱点もない。
　この女を心身ともに奴_に仕立てるには、Kみ大抵のことではあるまい、とＫは判断した。二人のチンピラにアナル．セックスの醍醐味をUYさせたくらいでは、彼女の精神は少しもついていないにちがいない。もう少し、肉体をいためつけ、精神にも恐怖を植えつけさせるようなショック法を施す必要がありそうだ……。
　さんざん二人のヤクザL男に弄ばれた有希は、身も心も疲れはてて独房で一夜をすごした。そのg中、彼女のアヌスが常に存在を主しつづけていた。幸い、引き裂かれることはなかったが、妙な物感がずっとつきまとい、まだ、男の体がそこに入っているような感触がiけきらない。
　いったい、これからどうなるのかしら？……
　眠れないままに、考えることはそればかりであった。
　明日も、あの二人に、全身を弄ばれるのだろうか？……
　なぜヴァギナのほうに手もペニスも触れないのか、有希にはわからなかった。きっと婴辘趣肖丹欷毪、大切な客をとらされるrのためにとっておかれるのだろう、と考えるしかなかった。
　それでも疲氦彼女を泥のような眠りにTってくれたが、ひどく寝苦しい眠りだった。というよりも、うとうととすると、すぐに簸摔Δ胜丹欷皮い郡瑜Δ荬した。
　眠りからめると、いつのgにか食事が差し入れされていた。トイレも、独房Kみに剥きだしの便座が隅にあるだけだった。
　食事をo理に押しこみ、用を足してから、一rgほどたった、男が二人、入ってきた。
　二人とも革のブリ`フ一枚きりの裸体である。ただ、に、これも\革で作った^巾をすっぽりかぶっていた。目と口だけに穴があいている。それをて、有希は思わず小さな声をあげた。
「あっ……」
　有希は彼らのL体から、一瞬、外国映画によく出てくる、中世のz吏というか、死刑绦腥摔巫摔蛩激い坤筏郡らである。
　これから何をされるのだろう、という恐怖で、有希はnざめた。なんとかこの牢zから脱出しようと、いろいろな龊悉蚩激à浦{をgっていた有希であった。いままで数多くiんだミステリ`や冒小hに登訾筏郡らゆる脱出トリックを思いだしては、なんとかそれらを活用できないだろうかと考えていたところだっただけに、二人の屈な、しかも死刑绦腥摔韦瑜Δ什菸钉圣攻骏ぅ毪文肖郡沥说訾丹欷啤⒂邢￥辖~望感に近いショックを受けた。
　もう、嬲りしにされるのかしら？　そういえば、一r}になった残酷映画に、女を生きたまましていくというのがあったというをいたことがあった……。秘密MのB中が撮影のために、南米の娼Dあたりを、ほんとに生きたまま手足を次々に切断していった……というgだった、という映画だった。まさかそんなことが……。
　とにかく、ぎょうぎょうしいまでも芝居めいた二人のスタイルが、有希に与えたショックは相当なものだったのだ。
　I|とI腕をつかまれ、まるで宙に浮かされた感じで有希はある部屋に\ばれていった。
　そこは冥ぅ去飑`ニングジムのような感じの部屋で、いろいろなトレ`ニング．マシ`ンがKんでいる。が、どれもよくると、どこか、何かがふつうのものではないことに、有希はスポ`ツギャルだけに、目ざとく荬扭い俊
　たとえば、壁ぎわにある肋木にしても、上の方と床の近くのところに、革手Vらしいものがぶらさがっていたり、体操の吊りもあるが、その吊りの高さが、床すれすれなのだ。
　それにジムとちがうのは、天井からいろいろな滑やフックをつけたiが、何カ所からもぶらさがっていることだった。
　もしかしたら、ここは拷部屋かもしれない……近代的なトレ`ニング．マシ`ンをそれぞれの用途を活用しての拷具に仕立てている！……
　有希は、とある器具の前でおろされた。
　わずか五段ほどのA段が壁に押しつけられている。いうなれば、デパ`トのエスカレ`タ`を五段分だけ切りとってきて、壁に立てかけた、といった感じのものだった。エスカレ`タ`同に、I|に手すりがある。ステップの幅は、やっと一人が通れるくらいだった。五段あがったところには、大きなRがはめこまれていた。どうせ、マジックミラ`で、向こう趣らビデオカメラが狙っているにちがいない。
　男の一人がスイッチを入れると、エスカレ`タ`が婴だした。上に、ではなく、下に向かって……。
「息のつづく限り、これをNりつづけるんだ。手すりのベルトには流が流されているからさわらないほうがいい」
　そう言われて、I|からぶらさげられるようにして、有希はステップの中段あたりに\せられた。
「いつも中段あたりにいるように。この床の高さのステップにも流が流れているから……」
　もう、エスカレ`タ`は婴い皮い毪韦馈Ｓ邢￥峡激à胂兢猡胜、A段をNりはじめた。それこそ、~えずNりつづけていないと、あっというgに床につき、そこで流ショックのD食になるわけであった。
　有希はNりつづけた。いや、同じ高さを保つために、H限もない、o意味な\婴颏悉袱幛郡韦扦った。カゴの中の二十日ネズミが、くるくるをまわしつづけるのにも似て、有希はただひたすらに、一つの幼鳏颏膜扭堡皮い……。
　
　有希は手足が自由にされているいましか、逃げだすためのチャンスはない、と思った。
　さっき入ってきたドアがロックされていない、という虫のいい想定のもとに、丸裸でもいいからとにかく外の廊下に出る。来るrにたように、ずらりとo数のドアがKんでいるから、これももしかしたら、一部屋ぐらいドアが_いているかもしれない。そこにLれて长颏浃辘工搐贰…あるいは、エレベ`タ`にwびこんで上に行き……。
　とにかく、やってみるしかないわ。あとはあとのこと……。そうQ心し、正面のRに映っているエスカレ`タ`の降り口をて、有希は愕然とした。狭い降り口の手すりには、いつのgにかの横棒が上下に二本セットされて出口をふさいでいるではないか！　そのバ`をwび越えるには、一番下の、流が流されている部分に立たねばならない。そこに立ったとしても、バ`にも流が流れていたら……。いや、当然、流れているにちがいない。
　かといって、途中のステップから|にwびおりようとしても、Iサイドの手すりの上にかぶされた薄い板にも流が流されているのだ。
　後ろも、左右もだめ。
　そうだわ。正面のRを打ち破れば……。
　どうせ、あのRもマジックミラ`にちがいない。ということは、あのRの後ろは壁やR板ではなく、空洞になっているはずだ。体当たりをして向こう趣孙wびこめば、もしかしたら逃げるチャンスがあるのでは？
　二人のガ`ドマンが追Eしてくるには、まず源を切り、バ`をはずし、ステップをlけあがらねばならない。rgにして数十秒はかかるはずだ。それだけのrgがあれば……。
　もうそろそろ、足もとがふらついてきた。有希は、その脱出にすべての望みをした。
　思いきってステップをlけあがり、体ごとRに体当たりをくらわした。
　ガチャン！　とRの割れる音とともに、全身がRの破片に包まれ、向こうの部屋に……と空想した、そのn婴巳馓澶浃丹护郡韦坤盲郡……。
「あっ！」
　バ`ンと硬いn突感で全身がwれ、そのままステップの上にはねかえされただけであった。Rは、石の壁と同じくらいの硬さ、B丈さで、有希の体もはねとばしたのだ。
　はねかえされた反婴恰⒂邢￥温闵恧悉お向けになり、^を下にしたまま、エスカレ`タ`で下まで\ばれた。
「あっ……」
　流のことを思いだし、^をあげてもがいたが、あっというgに最下段のステップに肩が触れた。
「ぎゃあっ！」
　菸い磨伐绁氓で、有希が部屋いっぱいにBするような~叫をあげた。
　肩を起こし、立ちあがろうともがいても、狭いエスカレ`タ`の中である。しかも、ステップが下へ下へとH限なく、有希の体を流板に押しさげてくるのだ。gに萁~しないところをると、Rはさほど高くないらしい。しかし、それだけに、あの感の不快感、恐怖感を十二分に味わわせてくれるだけの能力はありあまるほど秘めている。
「いやっ！　助けてえっ！　きゃっ！　怖い！」
　立ちあがりかけて、o我糁肖扦Δ盲りバ`をつかんだ。
「ぎゃあっ！」
　手から腰に流がiけて流れて、心がとまりそうになった。それでも、やっとの想いでもとのステップにり、二十日ネズミになる。
　二人の看守は、^巾の穴から笑った目をのぞかせたまま、腕Mみしたポ`ズをくずさず、少しもあわてていない。有希のあられもない、ひっくりかえった裸身をSしそうに眺めていただけであった。
　上でえた体、特に脚にも、ようやく疲氦にじみでてきた。脱出が不可能であることを知った精神的な~望のショックと感による肉体的なショックとで、有希の体{はすっかり乱れてしまっていた。
　心は@くほどB丈なのが逆に恨めしいくらい、呼吸に乱れはなかったが、脚の筋肉がo限のA段Nりのために、いいかげん、悲Qをあげはじめてきていた。
　白くりつめた力のある若い皮wが、全身ボ`ッと深い@色に染まり、汗をきだして妖しいまでに美しく光っていた。
　上下\婴蚶Rりかえすたびに、硬くりだした、重い乳房が汗をしたたらせて、ゆさゆさとeれる。二人の看守の好奇ながそのeれ婴乳房に注がれ、彼らの淫らな男心を大いにSしませているようであった。
　正面のマジックミラ`のYに仕欷堡椁欷骏鹰钎カメラを通して、Ｋは自分の居gで有希の哀れな^Lぶりをさっきからじっと眺めていた。全身がむっちりと肉づいたミニグラマ`の有希の裸身も、この肉の城にはいままでなかったタイプの肉体であった。くびれたウエストと、りつめた乳房。iけるように白い肌。乳房の先からこぼれ落ちる汗が照明にキラキラ光って美しかった。胸乳の谷gを护ぁ⒏工蛄鳏欷牒工、\々としたu毛の茂みに吸いこまれていく。そのu毛も、いまはすっかり汗に濡れてつややかな\光りをしていた。
　ようやく吐息に乱れが生じ、肩で息をするようになってきた。脚がgり、もう持ちあげるのもおっくうなくらいになっているらしい。ともすれば、ずるずると最下段に持っていかれそうになる。
「あ……」
　とうとう、下から一段目あたりにまでずりさがりかけたr、看守の一人の手が伸びた。いつのgにか、男の右手にLいい\い鞭のような棒が握られている。先端はメタルの冠をかぶせたように金属になっていた。
　その先端を有希の尻たぶに、さっと押しつけたのだ。
「ぎゃあっ！」
　有希がのように叫ぶと、力を振りしぼってA段を上までlけあがった。
　荼蓼扦った。どっちみち、最下段にまで行く前に、A段をNるつもりだったが、その前に突然に磨伐绁氓を受けたショックは大きかった。
　ああ、怖い！……
　有希は完全に自分の人生の退路が~たれたことを、その荼蓼扦い浃趣いΔ郅晌钉铯盲皮い俊
　もうだめ……。
　足がいうことをきかなくなってきた。どうしてもペ`スが落ちてくる。~からの汗で、目はしみ、いくら手の甲で拭っても、汗はあとからあとからきだしてくる。全身が汗まみれになり、背すじのくぼみの小さな汗の流れが、丸い尻たぶの割れ目に吸いこまれていくのが看守たちの目にはっきりえた。
　もう一人の看守も、荼蓼蛭栅辘筏帷その尻たぶに刻みこまれた谷gに鞭の先を面白がって当てた。
「いやあっ！　Sしてください！　ぎゃっ！」
　濡れた肌だけに、その感の不菸钉丹媳都婴丹欷啤⒂邢￥紊窠Uを恐怖でずたずたにした。
「もうだめです……とめて！　エスカレ`タ`をとめてください……」
　足がガクガクになっていた。それでも、感の恐怖のほうがよりく、最後の力を振りgってステップをよじNるように、一步一步Nる。
「ああ……もう……」
　ついに力つきて、有希はステップの上にひざまずいた。看守たちの冷やかなを浴びながら、有希の白い肉体は最下段にまでずりさがった。
　膝から下の部分が流の洗礼を浴び、薄菸い不快なショックが有希の全身を包んだ。
「ぎゃあっ！　助けてえっ！　ああ、いやあ！……」
　白い肉Kがの板の上で跳ねまわるようにえ、猫じゃ猫じゃのように踊り狂い、やがて婴なくなった。
　
　その日は一日、有希はエスカレ`タ`に]じこめられて、感の恐怖と脚の筋肉の疲氦趣侮LいにK始した。
　一rgの休憩がKわるたびに、エスカレ`タ`が婴だす。休憩のgに、食事や用足しをすませた。食物は肉料理がメインになったカロリ`の高い御Y走ばかりであった。ドリンクも好きなものをませてもらえる。小便はお丸でやらされた。
　休憩rgには、エスカレ`タ`はとまっているが、流は相浃铯椁毫鳏丹欷皮い毪韦恰よほどの悟がない限り脱出は不可能だった。というのも、そのgだけ、Rが何倍にもあげられているために、ちょっと体の一部が触れただけでも、ショックで萁~してしまうと言われていたからである。
　有希は、冷たいのステップに裸のお尻をのせて食事をした。感の恐怖が、回を追うたびに彼女の中に蓄eされ、いやましに大きくなっていく。休憩で体力が回亭工毪韦、有希には恨めしかった。
　その日は、Y局、五回ものエスカレ`タ`の拷にあい、有希はもう^の回がショ`トしたような、半ば痴呆状Bにまで追いこまれた。
　が、感めはそれだけではKわらなかった。夜、やっとベッドにされたr、I手とI足首に金属uの手Vをかけられた。もう、体の金属をただけで{えて、全身の肌がサ`ッとB肌立つというのに、また、金属の手V！　しかも、その二Mの手Vにはなんと荬违畅`ドがハンダでしっかりと接Aされているではないか！
　男たちは有希の体に毛布をかけてから、
「夜中にr々、ビリッとくる。rgはきまっていない。手首と足首とはe々にくる。どっちに流が流れるかもきまっていない。眠れるgに眠っておいたほうが身のためだな」
「いやっ！　やめてくださいっ！　どうして、こんなひどいことをするんですか！」
「さあ、あのかたのお考えになることは、おれたちにはわからないな。そうそう、明日、先生は死刑になるそうだ。今晚はゆっくり最後の夜をSしんでおくことだ」
　死刑、といて、有希は^から血の荬引いた。
　嘘っ！　どうしてこんなことに！　なんのために、私をT拐してきたの？　すんだったら、どうして、こんなひどい苛め方をしたの……二人のヤクザのオモチャになるためにT拐されてきたとは思えない。
　すると、一人の看守がぽつんと言った。
「それは多分、残酷映画を撮影するためじゃないかな。生撮り死刑シ`ンをね」
　昨夜、なんとなく想像した外国の残酷映画のgが、有希のeにふっとdった。
　やっぱりその手の映画を撮るのだろうか？　そうだとしたら、もう、助かる望みはないわ。一寸刻み、五分刻みで、生きたまま、生き地zの中でのた打つなんて！……考えただけで、荬狂いそうだった。ああ、お父さま、お母さま、ごめんなさい！　せっかくここまで育ててくださったのに、あんな不な行椁颏筏啤…あんなことさえしなければ、弱味につけこまれてT拐されることなんかなかったのに……。
　その夜は一晚中、葚めで生きた心地がしなかった。感するたびに、ショックで心がとまってくれたらどんなにいいだろうと、何度、自分のzな心を恨んだことか！
　それでも、何度かうとうととまどろんだらしい。そのたびに、簸沃肖扦猊ē攻レ`タ`をNりつづけていた。そして、くたびれて最下段のステップに足を触れ、あの感ショックで目をます。それに同rに、Fgにベッドの上で、手足の手Vに流を流されてそのショックで目をますのだった。
　二人の看守が彼女をBれにやってきたには、有希はたった一夜で、るかげもないほどにやつれ果てていた。目には\いくまができ、唇はかさかさに割れて、男たちをたとたんに、すっかり{え、全身がワナワナと震えた。
　二人の男は、o表情に有希のI腕をI|からかかえこむと、昨日と同じように有希を昨日のジムへBれていった。そして吊りの下に立たせると、
「これをしっかり握っているんだ」
　有希が目の高さにある吊りを握りしめると、吊りがぐんぐん上にあがり、有希の体を床から一メ`トル以上も吊りあげた。同rに、真下の床がパックリと二つに_き、床の下がえた。
　床から二メ`トルぐらい下に、キラキラ光るブリキより薄い金属の板が、垂直に立っているのが、えた。幅二メ`トル、奥行き一メ`トルくらいの、薄いの板が垂直に立っている。しかも、その上端のFは、刃が入っているらしく、安全カミソリの刃のように薄くく磨ぎすまされていた。
　看守の一人が床の上にあったバスケットの容器のwを_き、中から一匹の大きな猫をつかみだすと、
「よくるんだ」
　と言いざま、床の下の、その薄い刃めがけて猫を投げつけた。
「ギャ`ッ！」
　猫の胴体がその刃にもろにn突した。猫の体は、そのい、巨大なカミソリの化物のような刃で真二つに切断され、血しぶきをあげてIサイドに落ちていく。
「きゃあっ！」
　有希が悲Qをあげた。
　そのまま彼女が手をxせば、I脚のgにその薄いカミソリの刃がはさまり、落下の重力で、彼女の肉体は股から真二つに切り裂かれるにちがいない。
「刃の下にはLさ一メ`トルくらいののがびっしりと植えてある。うまくカミソリの刃をよけられたとしても、全身はの山に串ざしになる寸法だ。こっちの刃は猫の血でAれたから、お前には新しいほうの趣蛴靡猡筏瑜Δ省
　もう一人の看守が壁ぎわのボタンを押すと、そのカミソリの化物はくるりと百八十度回し、真下にあった部分が、今度は上趣摔た。有希の体がまた少し吊りあげられた。
「暴れると、この荼蓼扦仕置きだ！」
　二人の看守がI|から有希の白い足首を押さえて_いた。爪先の高さが、床から二メ`トルある。
　もう、吊りをつかんでいる手の力がO限にきていた。が、このまま手をxせば脚を_いたまま、カミソリの刃の上に落下し、真二つに切り裂かれてしまう。体をeらして反婴颏膜堡迫肖ら逃れても、刃の下の深い床に植えつけられたの山に落ちるだけであった。
　なんという残忍な死刑！……
　一寸刻みの死刑も怖いが、キラキラ底光りのする巨大カミソリの刃で、股gを裂かれるのも不菸钉恰荬狂いそうな怖さであった。
　有希の血の荬我いた青白い肌が、寒荬区B肌立っているというのに、脂汗がじっとりきだしていた。
「ああ、もうだめ！　Sしてください！　助けて……」
「さ、いつでも手をxしていいんだぜ」
「助けてください！　なんでもいたしますから……」
「それはあのかたのおSしがないとだめだ」
「あ……だめ！　助けてェ！」
　有希の手がxれる寸前、二人の看守は彼女のI足首から手をxした。~叫を残して、有希の体は真下のカミソリの刃に落ちていった。
　その、わずか数メ`トルの距xを落下するgに、有希は失神した。そのほうが、彼女にとっては幸せだったにちがいない。

【⑧ 三人の_女】

　ひどく眩しかった。その眩しさで、有希は目を_けた。
　生きている！……それが、最初に有希の意Rをよぎった想いだった。
「どうだ、怖かったろう？」
　男の声で横を向く。
　有希は大きなダブルベッドに寝ていて、そばに裸の男が一人、添寝するようにして、有希のをのぞきこんでいた。
「どうして？……」
「あのカミソリの化物みたいな奴は、猫を切断した例のほうは本物の刃物だが、反趣韦郅Δ媳・ぅ触啶扦扦ているんだ。それらしく、y色のT料をTってごまかしただけでね。の山も同じさ。ゴムuだから、全然痛くない。しかも、その下の床はスポンジでできているから、あれだけ高いところから落ちてもなんともない。だけど、前にも有希と同じ拷をやったら、荬狂った女がいたよ」
　それはそうだろう、と有希は思った。有希は男のをた。
　なかなかノ`ブルなつきをしている。これが、あのかたなのかも……。
　その口のききかたや、何もかも心得ている子から、ここの主人だということがわかる。
　有希は、自分の体がまったく自由であることに荬扭い俊￥韧rに、首に首がはまっていることも……。
　ベッドの|の壁は一面、Rになっている。そこに映った自分のと首をた。赤い、犬の首であり、金属のiがついている。そのiの先は、ベッドサイドのにVで留められていた。
　やっぱり逃げだせないようになっている！……
　有希の反辘颏袱盲纫つめていたＫは、
「そう。今日から有希は犬になるんだ。もし、少しでも反抗したり、言うことをかなかったりしたら、またあのエスカレ`タ`で汗をかいてもらうか、あの荬蛄鳏筏渴皱V足Vで一晚中、うなされるかしてもらうことになる。それでも言うことをかなかったら、さっきのカミソリの刃の上にまた吊りさげて、あの刃をくるくるまわす、という手もある。うまくゴムuのほうが上を向いてとまれば助かるが、反の龊悉稀それこそあの猫みたいに真っ二つになるわけだ。一Nのロシア式ル`レットというわけだな」
「いやです！　もう、そんなひどいこと、なさらないでください！　おねがいですから……」
　Ｋは有希の目をじっとのぞきこんだ。
「ここから逃げだそうなどと考えたら、そういうことになるんだ。わかったな？」
「はい。もう、そんなこと、~に考えません」
「いいだろう。あのrの恐ろしさを忘れないことだ。そしておとなしく犬になって、男たちを喜ばすことを考えるんだ。じゃ、まず、犬になったつもりで、おれのペニスをしゃぶってごらん。少しでも早く立たせるように努力しないと、この荼蓼有希のお尻をwれさすからな」
「あっ、その鞭だけはやめてください！」
「有希の腕しだいだ。唇と舌と^を使って、できるだけ男を悦ばすテクニックを考えだすことだ。お前の不の相手を喜ばすように、\心\意、忠犬のように、私に忠\を誓うつもりで奉仕しなさい」
「はい……」
「いいだろう。さ、早く舐めるんだ」
　不の相手、と言われて、かしいu田利行のが一瞬浮かんで消えた。
　あれからまだ何日もたっていないのに、もうなんとhい昔のことになってしまったことか……。まるでeの次元にタイムスリップしてしまったような感じで、いまの有希には、もう学校のことも、恋人のことも、IHですら、どこかちがうr代、ちがう世界の存在にしか感じられなかった。
　それほど、あの流めと、カミソリの刃の恐怖、それにヤクザにK日嬲られたことが有希の胞に常なまでの烈な影を与えていたのだった。
「お前は今日から犬だ」
　そう言われても、大して不自然さを感じないほどまでに、有希の理性は麻wしていた。あの知的な思考力もひどく低下し、このまま叭榨互氓スめにあっていたら、そのまま一匹の性の犬にしてしまいそうであった。その意味で、Ｋの思惑は大いに当たったといえる。
　iをジャラジャラQらして、有希がＫの股gに入り、をＫの股gに近づけた。
　まだ萎えたままの男のシンボルが、だらりとＫの股gに垂れている。情事の相手のu田とはただのセックスだけで、フェラチオまではやったことがない。内荬恰⒂邢￥衰偿螗抓欹氓スさえ感じているu田が、彼女にはとてもそんなことをたのむはずがなかった。
　有希は、例の二人のヤクザにさんざん嬲られたrに、男の体を触らされたのがはじめてのUYだった。そのrは男も有希も糁肖坤盲郡韦恰テクニックなどまではとても手がまわらなかった。
　それだけに、有希はどうすれば男が喜び、男のシンボルを立たせることができるのか、よくわからなかった。とにかく口に含み、なんとなく唇を上下させ、Ｋの体をしごくように^を婴しはじめた。
　Ｋは何も言わず、じっと有希の仕草を眺めていた。
　有希はそれだけしか^に浮かばないのか、ただ、唇で上下にしごくだけである。自分の口の中で少しも男の体が硬くならないので、有希は~望的になってきた。
　早く硬くなってちょうだい！　早く！　さもないと、あの荼蓼……。
　荬猡饯兢恧恰⒈厮坤穷^を振りたてて男の体にサ`ビスする有希は、ただひたすらに、お仕置を恐れていた。
　突然、首のiが引かれて、唇をxした。
「もういい。なってないな、彼氏には一度もやってやったこと、ないのか？」
「はい……ありません」
「しようがない犬だ。では、いいお手本をせてやるから、そこでしっかりて、よくマスタ`するんだ」
「はい……」
　Ｋは、枕もとのコンソ`ルPの上のボタンを一つ押した。
　ジ`という音とともに、壁の一部がポッカリ_き、洋服ダンスほどの冥丹蜗沥た臻gに一人の女が立っていた。もうさっきから、そこに待Cしていたらしい。
「香、入りなさい」
「はい」
　足首まである白い薄いシルクのロングドレスで、步くと横のLいスリットから、白い脚がのぞくのが、ひどくFめかしい。
　なんて_な人なんだろう……。有希はベッドの端に小さくうずくまったまま、FD人のように淑やかで美しい香の姿ととにとれていた。
「B介しよう。香だ。こっちの犬が有希。似たような名前だな。今から二人は同じ部屋に暮らすことにする。このワンちゃんは香のペットにするといい。というよりも、この未熟な有希に、氐椎膜衰互氓スの悦びを教えこんでもらいたい。香はレズビアンも嫌いじゃないだろう？」
「多分。こんな可郅椁筏し饯扦筏郡椤きっと香、糁肖摔胜辘饯Α…」
「その前にまず、フェラチオの手本をせてやれ」
「はい。ご主人さま。では失礼いたします」
　雅な物腰で、ベッドにあがった香は、さっき有希がいた鏊にうずくまると、Ｋの男根を唇に含んだ
　その香ののドレスの裾を、Ｋは手を伸ばしてつかむと、さっと腰の上まで剥きあげた。
「む……」
　uずかしさで身えする香の、白い尻たぶが有希の目の前にあった。
　_な肌！　なんともいえない、やわらかそうなお尻……。
　その白いつややかな尻をわざと淫らにeするようにして、香がリップサ`ビスに励む。ゆっくりと^を婴しつつ、男の体を根元から先端までを、丁に舐めあげ。悚韦たりは舌先を使ってなすりこむように舐めまわす。そのg、いしなやかな指を、男の袋のほうにまわし、しくふぐりを揉みこみ、その下のほうにまで指を@わしていく。かと思うと、男の体を横Aえにすると、を左右に振って、唇を横にスライドさせては先端を口に含み、また横に滑らせて根元にまで舌を@わせ、わざと幛ね孪を袋のあたりに吹きかけたりするのだった。
　有希があれほどBったのに、まったく反辘筏胜ったＫの体が、香の雅な唇と舌で、あっというgに大きくふくれ、硬直していくのを、有希はただ茫然と、感@の眼でつめていた。
　赤\く、香の唾液に濡れて光っているＫの男根は、まるで松茸のように垂直に彼の股gに屹立していた。
「よし。香、上に\りなさい、そのまま」
「はい」
　薄いドレスの下には何も着けていなかった。お尻を丸だしにされたまま、香はＫの上にまたがり、静かに体を沈めていく。
「ほう。もうすっかり濡れて_いているじゃないか。よっぽど|えていたらしいな」
「はい……」
　香がポッとを染める。その初々しいまでのナイ`ブな反辘恕⒂邢￥悉婴盲りしたように香のにとれていた。
「有希！　香のドレスを脱がしてやりなさい」
「はい」
　iをQらして有希は香に近づくと、背中のファスナ`を剥きおろし、ドレスを^の上のほうに引きあげて脱がしてやった。
　象牙色の滑らかな裸体が、有希の目の前にあった。
　素常　・胜螭凭_な体かしら……。
　有希のミニグラマ`なプロポ`ションとは一味ちがった、完成された美しい裸像であった。
「ああ、素常　
　Ｋの体を根元まですっぽりとAえこんだ香は、Ｋの体の上にまたがったまま、うっとりと目を]じ、をのけ反らすようにして大きく喘いだ。Ｋの体を、自分の花证稳怍湃体でじっくりと味わうかのように、香はしばらくじっとしていたが、やがて、ゆっくりと腰をeすりはじめた。
「あっ、いい！」
　上下に婴していたが、Ｋの腕が香の上体を引き寄せるように手を伸ばすと、香はTいこまれるようにＫの体の上に上体を伏せ、いたおやかな白い腕をＫの首すじに蛇のようにjませると、唇を重ねていく。
　そのg中も、まるでそこだけがeの生き物のように、腰が淫らにeれつづけ、男の精を吸いだすかのように濡れた音をリズミカルに立てているのだった。まるで鞭のように、しなやかにしない、蛇のようにうねりながら、香の腰はただひたすらに、淫らに、妖しく、Fめかしく婴つづける。
　はじめてる他人のセックス．ショウに、有希は知らず知らずのうちに、自分の体が濡れてくるのに荬扭い皮い俊
　なんて_な体……それが、こんなにも淫らに、女のほうで婴すなんて……。
　有希はセックスには比^的淡白だったu田との性行椁蛩激い坤贰⑴のほうでこんなにも男をリ`ドできることをはじめて知ったのだった。
　Ｋがちらりと有希をた。有希は自分の心の中をすかされたように思い、を赤くした。
「よし。香は、そこの首したワンちゃんと交替だ」
「はい……」
　せっかくのいいところを中断されて、香は一瞬残念そうな表情をしたが、そんな不氦仙に出さず、男の体を肉孔からiくと、有希に座をゆずった。
「有希は、さっき香がやったように、T\位になりなさい」
「はい……」
　男の上におずおずとまたがると、男の濡れて\光りする肉茎に手を添えて、自分の花唇に埋めていく。二人のシロクロ．ショウをていたせいで、そこはもうびっくりするくらいに受け入れB荬整っていた。
「ほう、有希もけっこう好きらしいな」
　つるりと男の体を根元まで驻撙长啶取⒂邢￥仙舷陇搜を婴した。その有希の胸乳を、下からＫがI手でづかみにする。
　こいつはいい！　いろんな女がいるもんだ。こんなオッパイはいままでいなかったな……。
　はちきれそうに充gした有希の乳房の重量感が、Ｋを喜ばせた。やわらかく、それでいて固く、しっこりとはちきれそうに盛りあがった乳房であった。香の、掌のなかで溶けてしまいそうなやわらかなものとは正反に、あくまでもりつめた若い乳房であった。
　ふつう、これだけ硬く重い乳房だと、どうしても垂れ乳になるはずであったが、スポ`ツをやっているせいか、有希の乳房は少しのゆるみもなく、ピ`ンと形よくりでている。しかも、ひどく感度がよさそうであった。Ｋが乳首を少しいじりまわしただけで、有希は体をのけ反らすのだった。
　それに、有希のヴァギナを犯すのは、ここではＫがはじめてである。ヤクザたちはY局、アナル．セックスだけしかやらせてもらえなかったのだから。
　Ｋは、やっと有希の肉体を本格的にりたくなった。
「よし。下になりなさい」
「はい」
　有希が婴とiがQった。Ｋは彼女の体に覆いかぶさると、赤い首をはめた白い小犬のような有希の肉孔に深々と刀を刺し、くえぐりはじめたのだった。
　有希がはじめて声をあげた。恋人のu田とは^べものにならない男のテクニックに、有希は、こんなセックスもあるのかと、恍惚に喘ぎながら、何度も大きな声をあげつづけたのだった。
　
　一rg後。
　二人の女に、もう一人、ファッションモデルりのプロポ`ションをした美女が加わっていた。小室日登美である。
　お医者さんごっこで、氐椎膜虽侥cとアナル．セックスの洗礼を受けたあと、Ｋの手で“女”に仕立てられていったのだった。仕上げは香にレズビアンごっこをさせられて、性感に磨きをかけられていた。
　そのレズの先生が、いまはベッドの下の床のq毯の上で、新しい生徒である有希に、レズの手ほどきをしている真っ最中であった。香は、ここに来るまで、レズのUYは皆oである。ルンペンたちに三日三晚Δ丹臁すっかり色情狂になったあとで、Ｋのいないrには、この城の先のレズビアンの女たちに、次々にレズの特を受けていたのだった。同rにＳＭプレイでＭ女の役の特も……。
　その特に、天性の淫らさが加わり、香はいまではこの城随一のレズのテクニシャンになっていたのである。
　二人は、シックスナインの体位のまま、お互いの花唇を幛泛悉盲皮い俊
「そう、そこそこ。そこを、こうやって、舌をこういうLに……」
「あっ、感じます！」
「ね、わかったでしょう？　さあ、やってごらんなさい」
「はい……」
「むっ！　そう、いいわよ！　もっと下からしつっこく舐めあげるように……むっ！　いいっ！　ついでに指先で花びらのとこを、こういうLに……むっ……そう、それ！　有希さん、すごくえがいいわ。やっぱり|大出ともなるとえも早いのかしら」
「やめてください、おさま……あうっ！　いやっ！」
　突然、香の指先がアヌスにもぐりこんできた感に、有希が声をあげた。
「ここを、今度は舌でやってあげるわ」
　香が舌で舐めつつ、r折り棒状に舌を丸めて菊のgり目の中に差しこむように舐めこんでいくと、有希が体をのけ反らせて喘いだ。
　その二人のを、ベッドで日登美の体をめたてながら、ＫがSしそうにおろしていた。
　そのレズビアン．ショウだけでもけっこうd^できた。それに加え、ちがえるように美しく、色っぽくなった“日本の令荨堡、Ｋの腕の中でえ、あられもない缮をあげている。しかも、Ｋの体がやがて、ヴァギナからアヌスに移ると、缮が一段とボリュ`ム．アップした。
「ああ、いいっ！　もっとゆっくり！　そう、そこでとめてください！」
　男の体を、随意筋で何度もめあげながら、日登美が男に甘えるようにおねだりをする。すらりと伸びた美しいプロポ`ションは、有希にも香にもないもので、腰のくびれや肉|の重量感もまた、二人とはちがった魅力があった。
　その美しい女のアヌスをき、太い逞ましい肉刀で引き裂くようにえぐりながら、Ｋは、今度はどの女に射精してやろうかと考えていた。
　
　そして一カ月後。
　半年に一度_かれる、政界のＶＩＰたちを集めての乱交パ`ティが、城の一室で_かれていた。
　十数人の男たちが、お互いのがわからないように、^からすっぽり三角^巾をかぶり、体にはマントの\い薄いガウンをまとった姿で、一人ずつ裸の女を抱き、フェラチオさせたり、本番をやったりしていた。
　胸には金のiで首にかけた番号札が垂れている。床はクッションのきいた厚いq毯が敷きつめられ、照明はほの暗く、セクシ`ム`ドのライトになっていた。
　突然、ドラがQり、男たちは一扭瞬课荬我挥绀蛞た。そこには丸い小さな舞台が浃à膜堡皮り、後ろの壁の部分がカ`テンになっている。そのカ`テンが割れて、司会者とともに三人の女が入ってきた。
「大浃待たせいたしました。皆さまお待ちかねの新しい女奴_の婴rgでございます」
　司会者がマイクを片手に言った。
「今回は、三人の美女たちをBえました。いずれもI女ではございませんが、こちらで念入りにセックスの育を施しましたので、必ずやお荬巳毪毪长趣却妞袱蓼埂
　三人とも、白い白のLいガウンを着て、を_にセットしてある。脚にハイヒ`ルをはいただけで、そのガウンの下は素っ裸だということを、男たちは知っていた。一刻も早く、その下をたい欲望で目をギラギラxかせて、ボディラインをなぞっている。
　司会者は一番小柄な女からB介しはじめた。
「この小柄な女性は、なんと|京大学出身の才媛で、父Hも大学教授であります。もしかしたら、この中で、その先生に教わった方もいらっしゃるかも……」
　男たちが、ざわめいた。さすがに|大出身の奴_ははじめてだったからだ。
「|大卒I後、彼女は都立高校の女教になりましたが、わずか一年後、同僚の妻子ある数学教と不のvSにり……」
　Ｋは自分の趣违猊衰咯`テレビでこのシ`ンを眺めていた。
　やがて、一辍⑷人の女のB介がすみ、ガウンがとられ、全裸になった女たちのセリがはじまった。
　Ｋは机上のファイルを手にとると、おもむろに_き、中の写真とY料に目を通しはじめた。ファイルは三预り、そのどれもが、昨夜入荷したばかりの“新品”のものばかりであった。
　Ｋは、最初の女のヌ`ド写真をながら、机上のモニタ`テレビのスイッチを切りかえた。
　スクリ`ンに、手g台の上で麻Eからめたばかりの全裸の女が、悲Qをあげているのが映っていた。

