暴

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　　　　 暴　　Α　　　　　　　 　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　m　光　生　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　 《 マドンナメイト 》　　　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆




　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　 　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　　　羞（はじ）らう花．．．．．．．．．４４行
　　　　　　　色は訾丐桑．．．．．．．．．１３２７行
　　　　　　　魔Lが摔．．．．．．．．．．１９７１行
　　　　　　　哀の．．．．．．．．．．．２６２３行
　　　　　　　秘Iのデュエット．．．．．．．３２７２行



　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞


羞（はじ）らう花


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「あ`あ、どこかにいい女、いねえかな！？」
　薄Aれたアパ`トの一室で、男が大きな声でひとりごとをいった。部屋のなか
には万年床が敷かれ、ふとんの周欷摔』jIやＳＭjIが散らばっていた。
男はＳＭjIのカラ`グラビアをペラペラめくり、もう一度、同じような溜息を
つく。
　「あ`あ、思いきりいい女を`りあげて、Δ筏皮à胜！」
　伊田清は、もう三十五rになるというのにいまだに独身だった。同した女は
一人二人いたが、たいていは彼の腰のおちつかなさに巯毪颏膜して、自然にい
なくなってしまう。
　清は、同じ仕事、IをLくつづけていられないという困った性格の持ち主で
あった。最初はそれでもd味と嵝膜丹恰⑷Kみ以上にまじめにやるのだが、短
くて三ヵ月、Lくて一年もすると、もう倦（あ）きてしまい、次の仕事を探しだ
しはじめるのだった。仕事の手をえ、それをいちおうこなせるようになると、
それにしてとたんにd味も情幛馐Г盲皮筏蓼Α１容^的Lくつづいたのは、そ
の手や技gをえるのにそれだけのrgを要した面倒くさいIだったという
だけのであった。
　d味も道Sもあまりない、そんな倦きっぽい清にも、たった一つだけつづいて
いるものがあった。それはＳＭjIのiである。女がいないとき、女をIうだ
けの金がないとき、彼は男の排泄欲をそれらのjIの写真や小hでgに合わせて
いたのだった。そのための、生活必需品ともいえた。
　清は一Lg前から、また失Iしていた。しかし、失I保がo付される期gだ
けはにつく莩证沥悉胜ぁ￥饯欷蓼乔冥幛皮い郡趣长恧稀⒒笾器vSの会
社であった。彼がやっていたのは、べつに火笾器を作ったり、婴盲郡辘工
というものではなく、婴辘丹肖い垦u品の点胜颏浃氩块Tであった。
　一般のマンションでは、消防署のとりきめか、消防法の条例かなにかで、最低、
年に一度は各室の笾器の点胜蚴┬肖工毪长趣x栅扭堡椁欷皮い搿４螭なマ
ンションともなると、一日に百から二百室もの分の点胜颏工龊悉ある。十数
人の作ITが、何Mかに分かれ、いくつかのAからいっせいに点胜蜷_始する前
は、ちょっとしたみものであった。
　入口、キッチン、居gなど、４ＬＤＫあたりのところだと、一所・鞘ヵ所も
の笾器を剩à筏椋─伽胜てはならない。
　一メ`トルくらいの棒の先に、高さ十センチあまりの彝残亭违ップがついて
いる器具で、天井についている笾器を点胜工搿Ｔ理はいたってgで、カッ
プのなかには火のついた`T（ろうそく）というかカンテラというのかが入って
いて、そのgの幛翘炀の感知器を焙（あぶ）り、屋外にとりつけてある火磨
ルがQるかどうかを_Jする、というもので、その点胜韦いだじゅう、大きな
マンションの通路にある火磨佶毪ひっきりなしにQりつづけ、これまたちょっ
としたきものであった。
　こんなgな、それこそ小学生でもできる仕事を、伊田清にしてはめずらしく
半年以上もやったのだ。それというのも、清は好奇心が人一倍旺盛だったからだ。
彼の倦きっぽさも、Yを返せば、なにごとにしても好奇心が旺盛だからだとい
うことに起因しているといえるかもしれない。いったん好奇心が氦郡丹欷毪取
もう、それは好奇心でもなんでもない。だから、また次の好奇心の象をつけ
たくなる………。
　この仕事が清の好奇心を半年以上も鹤悚丹护皮れたというのも、叭蘸问
という所・颉その部屋の隅々までけるということがあったからだ。とくにマ
ンションの龊稀どれも同じ造りなはずなのに、一步ドアを踏みこむと、もう、
千差万e、e世界の展E会であった。
　写真、壁、カ`テンからりまで、なかには部屋の造まで改造しているの
があり、インテリアにd味のある人gにとってはこれほどSしい学はあるまい。
同じように、各家庭に入れるIもいろいろあるが、これが管理人だと、もう数
はQまっている。水道屋だと、一日にこなす件数はたかがしれているし、キッチ
ンしか入れない。ほかのも似たりよったりである。
　しかし、この火笾器の点饰荬坤堡稀⒏鞑课荬颏工伽啤それもほんのく
くらいのrgだけることができるだけに、一日にこなす“き”の量はそれこ
そほかのIにくらべてh的といえよう。しかも、霸隆⑼じところをやると
いうわけではない。次から次へ、新しい家をLしていくわけだ。
　それにもう一つ、住人のほとんどが主Dか女性かであるというSしみもあった。
昼gの仕事なので、家にいるのは、たいてい主Dかホステスか学生くらいである。
その私生活の一端をうかがい、妄想するだけでも、けっこうSしい作Iであった。
　きょうの伊田清は、なんとなく欲情していた。やはり季柄でもあるのだろう。
ソ`プランドへ行く金もないし、オナニ`するのも倦きた。なにか、とてつもな
く刺激的なセックスを味わってみたい荬摔胜盲皮い俊］X犯罪でブタ箱にも一、
二度入ったUYもあり、その点にかけてもマッサラな人生だったというわけでも
ない。
　ぽかんと天井をあげながら、清はそのころ出会った女たちを漠然と思い出し
ていった。中年以上の人妻、主Dは、まず思い出そうとしてもo理だった。やっ
ぱり若い人妻、ホステス、ひとり住まいや二人住まいの女子学生などである。
　「いい女、いそうでいないんだよなあ………」
　と、口に出したとたん、ひとりの女のがぱっと浮かびあがった。
　「冗じゃねえ！　いたじゃねえか、ちゃんと！　名前だって、ちゃんとえ
ているくらいだ。たしか、[iだったよな。ハンコ捺（お）してもらうとき、な
ぜか印象に残ってたんだ………」
　体全体が、なんとなく「ほっかり」した感じの、柔らかいに包まれていると
いう印象がその苗字にYびつき、ふとおかしくなったがあったからだ。
　１ＬＤＫのマンションだった。都心の一流地だけに、狭い１ＬＤＫでも家Uは
きっと高いにちがいない。住人はほとんどが一人暮しか若い新婚夫Dだった。子
供ができたら住んでいられない冥丹扦る。
　[iという女性の部屋は、机のほかに壁一枚の本棚にぎっしりと本がまって
いた。それもほとんどが横文字の洋である。その本の量にR倒された清は荬
くにしかけた。
　「すごい本ですね。どこかの大学の先生ですか？」
　「まさか………。まだ学生ですわ。大学院の………」
　「へえ、大学院ですか。やっぱり、もうすぐ大学の先生になるわけだ」
　「とんでもありませんわ。わたし、まだ修士^程ですのよ。それから秀な人
だけ博士^程に入れて、そこを出てから、どこかの大学の研究生になって、うま
く口があれば助手に裼盲丹欷啤……あるいは高校の教を何年もやってから、
文がJめられて………」
　「へえ、やっぱり、大学の先生ともなると、なるのがたいへんなんですね……
…」
　感知器にカップをかぶせ、Qりだすまでにこれだけの会が交せたのは、清に
とってはめずらしいことだった。
　そのときは、iのみごとさが印象に残ったが、いまふっと想いだしたのは、
彼女の美しさだった。チラッとひと目たくらいのrgではあったが、いまだに
清の印象にきついていたところをみると、やはり烈な美しさ、清楚さを感じ
させたにちがいない。
　清はどちらかというと馄Fな美人よりも、女子大生や清楚な感じの女性が好み
だった。セ`ラ`服趣味まではいかなくとも、けっして嫌いではない。
　「いい女だったな。あんなのを、一度でもいいから、裸にして`りあげてから
………」
　いったん妄想が_始されるととどまることを知らなかった。彼女のイメ`ジが
ますますr明になり、^に描く清の状r描写もどんどんに@密（ちみつ）に
なってゆく。
　そして、伊田清が本格的に彼女をuう画をたてはじめたのは、それから三十
分もたたないころだった。
　「どうやって、彼女の部屋に侵入するか………だな」
　清がまわした部屋の隅に、数日前デパ`トでIってきたばかりの荽讹器
が入っていたカ`トンボックスがあった。包装もそのままそばにころがってい
る。それをたとたん、清の考えはきまった。
　「よし！　これでいこう！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　（あら、もうrgだわ。そろそろおIい物に行かなくては………）
　[i佑子はrにチラッと目をやると、机の上に冥菠吭をもう一度、反c
（はんすう）するようにiみ返しはじめた。きょうは大学院に行かなくてよい。
Lに三日登校すれば、g位は十分にとれた。まだ二年生だが、修士^程は二年g
なので、もうそろそろ修士文にとりかからないとgに合わない。
　佑子は西洋史を攻していた。そして彼女がとくに研究しているのは古代オリ
エントだが、なかでもv心をもっているのが|地中海域の文明である。ひとくち
に古代といっても幅が冥、佑子は青~器r代後期、西非耙涣～一一
年に的（まと）をgっていた。修士文のテ`マも、いちおう『|地中海域にお
ける青~器r代後期の文明』ということで研究をMめている。
　さっきまで佑子が{べていたのは、当rの短にある\金象嵌（ニエロ．テク
ニック）であった。当rのギリシャ本土やエ`ゲ海地域に冥散してkされ
ているが、なかでもミュケナイのw坑（シャフト）式墓から出たLや短に
描かれた游铯伪憩Fはひじょうにみごとなものである。描かれている{子も、そ
れに追われる@物も、前肢と後肢を胴体とほとんど一直にして跳Sしている。
いわゆるフライング．ギャロップの格好なサンプルといえた。
　ア`サ`．エヴァンスの『ミノスのm殿』によれば、これらのモチ`フはクレ
タ起源とされている。このフライング．ギャロップの婴の溥wを、当rの各地
でkされた、L．短に施された游锵瘠虮容^视することにより、当rの文
明の推移が推されるにちがいない、と佑子は荬扭、その文献をO（あさ）っ
ている最中だったのだ。
　彼女のg家は医者で、兄が二人とも医学を@いでいるため、金には困らない。
大学に入ったときから西洋史と本格的に取りMみ、F重な原も惜しみなく海外
からとり寄せて大学院の指Ы淌冥工橘Iえない高な研究までBえていた。
　それだけに、学に嶂肖筏皮い郡郡帷⒛杏堰_と[びまわるrgも惜しく、上
京してから研究だけで、あっというまに五年以上がたってしまったのだった。彼
女の在籍する大学院が、女子大学だというハンディもあって、ボ`イフレンドに
あまりFがなかったというせいもある。
　人もふりむくほどの美貌でありながら、佑子はそれをあまり意Rしたことがな
い。美しさよりも知能指数と学の蓄eのほうに、よりd味を示していた。お化
といっても、それこそたしなみ程度のものだったが、肌の肌理（きめ）のこま
やかさと若い健康美が、整った美貌をよりひきたてていた。
　食事は家にいるときは自分で料理した。凝（こ）った料理ではないが、料理は
それほど面倒とは思わない。冷i欷獯螭めなのがあるので、Iいだめがきく。
その食料がもうなくなりかけていた。I物に行くつもりで机の上をざっと片づけ
ていると、入口のチャイムがQった。
　玄vののドアのから、
　「どなたですか？」
　と大きな声で怒Qった。
　「お届け物にあがりました！」
　元荬誓肖紊がした。年末ならばおr暮の配_ということも考えられるが、初
秋のいまごろ、なんだろうと、ドアのきレンズからうかがうと、いかにも配_
Tらしい男が、手に四角い荷物を持っているのが、Lく歪んでえた。
　「は`い」
　ドアにはチェ`ンがかかっている。アンロックして、酩蜷_きチェ`ンの隙g
からをのぞかせた。
　「すみません、こんな荷物ですので、これにハンコをおいします」
　「はい」
　平べったい荷物なら、チェ`ンの隙gからでも十分に入れることができたが、
きょうの荷物は、それこそ荽讹器ぐらいの大きさである。下j箱の上に用意
してある印aをとると、佑子はチェ`ンをはずしてドアを大きく_けた。
　「はい、ハンコ」
　「あ、どうも………」
　男は佑子の手に届け物の箱を手渡した。かさばっているわりには意外にXい。
　（lがこんな物を………）
　包みの上にNってあるはずのk送人の名をようと、包みをひっくりかえした
とき、突然、男が彼女の体を押しこむようにして内趣搜氦啡毪毪取するりとド
アのなかに入ってきた。
　「………？」
　あっけにとられて男のをていると、F尾（みぞおち）あたりに烈しいg痛
を感じ、おもわずその訾摔丐郡辘长螭馈￥饯文小⒁撂锴澶舷ヵ恧辘蛉毪欷毪韧
rに、箱を放りだして崩れ折れる佑子の白いのどもとに、相浃魏磔（のどわ）
のように手をかけると、力をこめてバ`ンと突き倒した。
　「あっ！」
　佑子は入口の床の上にふっとぶようにして、仰のけに倒れた拍子に、思いきり
床に^をぶつけた。床といっても、土gと同じ高さの廊下で、コンクリ`トの上
に薄いカ`ペットをNりつけただけの床である。
　ゴツン！　とgい音がした。
　清が土足のまま近づいてみると、Xい震U（のうしんとう）を起こしたらし
く、起きあがる菖浃ない。
　清はニヤリとほくそ笑み、
　「どうもおあつらえ向きだぜ。こんなに{子よくいくとは簸摔馑激铯胜った。
こいつは幸先（さいさき）がいい」
　ドアをロックし、ていねいにチェ`ンまでかけてから、清は靴を脱いで佑子の
そばに跪（ひざまず）いた。
　床にころがっていた包みをほどき、カ`トンボックスのw（ふた）を_けた。
なかには、友人から借りてきたポラロイドカメラとフィルム、それにきょうのた
めにIっておいたロ`プとカッタ`と性具が入っている。ロ`プは、このときの
ために、いろいろのLさに切断してあった。
　清は短めのロ`プを一本とると、佑子の体をうつぶせにしてかんたんに後ろ手
首で`った。いつ意Rを回亭工毪もわからなかったからだ。
　腰の上に佑子の体を抱きあげると、ぐったりとした全身が肉感的な重量感で清
のI腕にずしりとかかってくる。佑子はもともと肉づきのいい体をしている。そ
れだけに意Rでバランスの均衡を保てない体は、重い肉のKりを抱いているよう
だった。血の荬蚴Г盲可n白な。Lい睫毛がまるで眠り人形のように郅椁筏ぁ
　清は、ぽっかりと、花の蕾がほころびたように_いている唇のあいだに、ガ`
ゼのハンカチをまるめて押しこんだ。苦しげな吐息がかすかにれる。その口も
とを横に裂くようにして、短いロ`プで猿\（さるぐつわ）をかませた。
　「これでよし、と」
　伊田清は、のっそりと立ちあがり、奥の部屋に入った。壁一面がぎっしりと洋
のまった本棚だった。この前に来たとき感心したものだが、きょうもまた感
@の声をあげた。
　Hに勉机が置いてある。大きなスチ`ルデスクで、Y料をたくさん冥菠
すいように、P用具を入れたP立て、卓上カレンダ`、r、スタンド以外は
冥菠勘兢去惟`トだけだった。
　清はから外をた。十Aなので、すごく晴らしがいい。このマンションは
高台に建っているため、外は低い家屋ばかりで外からかれるということはなか
った。しかし、清は念のためにレ`スのカ`テンを]めた。サッシのガラスも
ロックする。
　デスクの上の本をとり除き、婴せるものをみんな机の下に押しこむと、机の
上にはきれいさっぱりなにも残らなかった。
　「こいつはいい」
　できたら、机を部屋のまんなかあたりに持ちだしたかったのだが、片趣顺槌
（ひきだし）のついた重いスチ`ルuなので婴すのはひと苦氦扦る。向こう
趣壁にぴったりついたままで、なんとかgに合わせることにした。
　意Rのない人gの体は、Qいにくいうえ、ひどく重いものだ。I腕にずしりと
かかってくる佑子の重さが、逆により以上のFg感と存在感を清に与えてくれた。
抱きあげた@物を、清は冥せの上に横たえていた。若い女の体臭とほのかなシ
ャンプ`の香りが、清の情欲をかきたてる。游铯涡郅、雌の体臭にd^すると
いう事gを、清はあらためて再JRした。
　それはホステスの烈なオ`デコロン以上に、清の男心を刺激したようであっ
た。
　佑子の上体を机の上にのせると、膝から下の足が、だらんと机の端からぶらさ
がった。
　（これじゃ、しょうがねえな）
　清は後ろ手に`ったIをほどくと、佑子の体からレ`スみのカ`ディガンを
脱がした。下は、ブラウスとブラジャ`だけのようである。下半身はスカ`トに、
素足にソックスをはいているだけで、パンストなどははいていない。佑子のI膝
をI手で折り曲げて、ソックスをはいたI足を机の端になんとかのせた。佑子は
膝を立てたまま仰向けに寝ているポ`ズになった。
　清は短めのロ`プをとると、佑子の右手を右足首にYびつけた。左手も同じよ
うに左足首に`りつける。これで、佑子は股を_いたまま、I手I足首を固定さ
れてしまった。腕のLさは、ぎっしりと折ったI足首に手首がやっと届くLさし
かない。膝を伸ばしたくとも、手首に`りつけられているためにそれはできない
相である。
　思いきりI足首を太腿の根もとまで引きつけられているために、どうしてもI
足が大きくxれ、I膝が_いてしまう。o理に]じようとすれば手首がひっぱら
れ、上体を起こさないとだめだった。
　「俎（まないた）の上のだぜ、こいつは………」
　伊田清が、佑子の、そんなo残な姿をて嬉しげに郏à膜证洌─い俊
　着ているブラウスがp色（ひいろ）に近いシグナルレッドのため、机の上の体
の赤さがrやかであった。それは美しいpだった。I膝が垂直に立てられてい
るために、スカ`トが下腹の上までずり落ちている。眩（まぶ）しいくらいに白
くつややかな太腿から股までが、o防浃摔獍きだしになっていた。まだはいた
ままの白いソックスが、象的になまなましい色荬Bませている。
　Ｖ字型に_かれた太腿のつけ根に、白のパンティがくいこんでいるのがまる
えであった。
　伊田清は服を脱いで丸裸になった。もう男根はO限にまで怒し、いななくよ
うに上を向いて赤\くふるえていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「まるで、こいつはD人科の医者みたいだぜ」
　伊田清はにI膝をつき、目の前に白々と_いている佑子の太腿を眺めながら
郅い俊Ｏ赂共郡韦栅らみをむっちりと覆っている薄いパンティの布地を透して、
\々としたu毛の茂みが奇妙によじれているのがえる。よくれば、u毛の一
本一本までが、（しゃ）をかけた上から手にとるようにわけられた。布地が
二重になっている股gの隘路（あいろ）には、男の本能をlりたてる神秘の媚肉
のはざまが、ぴっちりと押しつぶされて、不透明な布きれの下で息づいているに
ちがいない。
　清のすぐわきに、机の上からおろしたUP立てがあった。そこに立っている万
年Pを清は手にとると、Sの先端の丸い部分で、その股gのあわい目あたりにこ
じ入れるようにパンティの上からぐいぐいと押しつけた。Sの先でぴっちりと
りつめた白い薄い布地がへこみ、小さな摺\（すりばち）状のへこみをつくった。
その肉のなんともいえない柔らかい手辘à、清を糁肖摔丹护俊
　力をこめたまま、上下に、すべすべした布地をこするようにして婴す。よく
はえないが、￥韦瑜Δ碎]じた媚肉のあわい目がくっきりと手さぐりでたど
れた。上下に、肉の悉颏丹挨辘坤工瑜Δ撕位丐猡长工毪取パンティの布地がや
がてくぼんだ一本のk悉颏膜りはじめた。なんとなく淫らなくぼみであった。
　「むむむ………」
　女の急所をえぐられる刺激のせいで、佑子が意Rをとりもどしたらしい。清は、
とどめの一膜趣肖り、くぼんだk悉沃行牟郡たりに、万年PのSの先を、思
いきりく深くえぐりこむように押しつけた。
　「くっ！」
　猿\をされているため、鼻孔からしか声がれない。そのくぐもった声が、男
の欲情をさらに刺激した。ぐいぐいとパンティの布地をこじ入れるようにSを
かしながら、清はもう爆k寸前になっている肉柱を、なだめるようにゆっくりと
しごきつつ、若い乙女の媚肉だけがもつ、えもいえぬ力とりをSしんだ。
　「むくく………」
　力の入れぐあいで、佑子のＶの字に_いた内腿がひきつり、I脚がえるよう
にeれた。清は少し力をiき、パンティに刻まれたk悉蛏舷陇摔妞盲りと、し
かしえぐりこむようにして肉悉蛎瑜だしていく。
　「くくく………」
　女体はI腿をよじり合わそうとしているのだが、I手首に`りつけられた足首
が_かれているために、思うようにいかない。その分、腰がえるようにうごめ
き、ひどくセクシ`な婴を机の上で描きだしていた。
　じんわりと力を入れるたびに、悉柔らかく、深くえぐれていく。そしてつい
に、ポツンと小さなシミが、パンティのつややかな布地にBみ出てきた。
　「むっ、感じてきたっ！」
　清はすっかり嬉しくなり、そのあたりを集中的にえぐりはじめた。そのシミは
みるみるじわ`っとBみだすようにその面eを冥菠皮妞。清はいいかげん濡れ
はじめたのを届けてから、万年Pをxし、かわりにカッタ`をとった。指で刃
を押しだすと、佑子の前にやっと姿をせたのである。
　佑子は最初、なにがなんだかわからなかった。ハッと意Rがもどったとき、最
初に感じたのは股gでうごめく奇妙な感触だった。むずむずするような、くすぐ
ったいような感じがみるみる冥り、それがすぐに、疼くような快感に浠して
ゆく。尻の穴をすぼめたくなるようなくすぐったさが、知らないあいだに、子m
をosしてくる官能の疼きとなって花奥いっぱいに冥ってくるのだった。
　そのころには、もう、自分のとらされているo惨なポ`ズと、さっきまでの出
来事をはっきりと知していた。
　（あの男が、いま、わたしの体をいじっているのだわ！　羞しいっ！）
　まだ男を知らないI女の身で、これほど羞しい屈辱的な`られ方はなかった。
男の手に握られたなにかが、自分のパンティの上から、もっとも羞しい部分をい
じくりまわすたびに、おもわず声が出た。しかし、口いっぱい]ばらされた布切
れのために、声が音になって鼻孔からき出るだけだった。
　疼きが幛ひ禾澶摔胜盲乒砷gを濡らしはじめたとき、やっと男が姿をせた。
　「どうだい、莘证希俊ˉ偿证できたかもね。盛大にひっくりかえって^をぶ
つけたものな」
　いわれて、佑子は预せの上にじかにのっている後^部にg痛を感じた。ぶつ
けてコブになったところが、机に当っているらしい。が、そんなことよりも、全
裸の男が、片手で男根をしごきつつ、ニヤニヤ笑いながら、みじめな自分の姿を
おろしていることのショックのほうがはるかに大きかった。
　いやらしさにおもわずをそむけると、男が、根もとまで伸ばしきったカッタ
`ナイフの薄いL刃で、ピタピタと自分のを叩いてくる。そして男の声がこ
えた。
　「お荬丹蟆こっちを向きな。さもないと、こいつがこの奇なに赤い筋を
入れるぜ」
　怖ろしさに体をすくめ、いわれたとおりにすると、
　「少しでも大声をあげたら、体のどこかをこいつがスライスする、わかったな
？」
　佑子が条件反射のように、こっくりとh（うなず）いた。
　「じゃ、猿\をはずしてやる。大声をたてる、たてないは自由だが、いまいっ
たサ`ビスがつくことを忘れるなよな」
　清は佑子の口を横一文字に割り裂き、ふっくらした]にくびれこむように沈ん
でいるロ`プに、カッタ`の刃をねじこんだ。
　「きき………」
　薄いの刃のoが]に食いこんでくる恐怖と、たとえそれが、oだとわかっ
ていても、を切り裂かれるのではないかという感触の怖ろしさで、佑子がくぐ
もった悲Qをあげた。]に刃のoが沈んだ。男がぐいっとロ`プをこするように
上向きに力を入れると、かすかなgい音をたててロ`プが切断された。
　ロ`プのYび目をほどくのはいともかんたんだったが、この残酷なやり方のほ
うが、彼女にいうことをきかせるうえで何倍も抗があると清は思ったのである。
　ロ`プを引きiき、口から唾液でベトベトになったハンカチを取り出した。や
っとSに息ができるようになった佑子が、大きく胸いっぱいに空荬蛭いzむ。
俎上（そじょう）のpが口をぱっくりと_けた………。
　きれいにKんだ真珠のような白いnと、チラッとえた濡れたなまなましい舌
が、清の欲情を~近くまで追いあげた。彼は赤\く怒した体を、ぐいっとし
ごきつつ、佑子のの毛をづかみにして、机のF近くまで引きよせた。
　「あ………」
　~のように口を_けておもわず声をらす佑子の赤い唇に、清は硬直したもの
を押しつけ、
　「いいな。どんなことがあっても、おれの体にをつけるんじゃないぞ。少し
でもyんだりしたら、その何十倍もの仕返しがいくと思え！」
　あまりのことに狼Nして避けるまもない佑子の唇のあいだに、清は幛ぬ澶蜓
しこむと、ぐいっと腰を突きだすようにして根もとまで深々と沈めた。
　「あう………」
　女の生温かく濡れた、体游铯韦瑜Δ噬啶我徊郡、清の敏感な表皮に触れた
だけで、彼はもう体の芯まで燃えあがった感じでnをくいしばって耐えた。
　「むぐぐ………」
　片手に佑子のをからませたまま、ガクガクゆさぶるようにして婴しつつ、
自分の腰を使って硬い岚簸蚓るように女の口唇のなかで揉みこんで婴。同r
に、もう一方の手を_股された佑子の股gに@わせ、パンティの上から指でじっ
とりと湿ってきた媚肉のあわせ目をまさぐり、いま万年Pの柄で刻みこんだばか
りのk悉幛扦蓼铯筏郡辍⒅赶趣扦じったりしてゆく。
　「む………ぐぐ………」
　のどもと深く突き入れられるたびに、佑子は吐き荬谴いだ。
　「まるでとろけるようだぜ！」
　幛び仓堡、佑子の美しいをてますます硬度をしているのに、佑子の暖
かい粘りのある舌や口wでこすられるたびに、その火照った部分だけがける
ように燃えあがって、炎のなかで灼幛筏库棒が融けるように、いまにも溶けだ
しそうな感じがして、その快感に清はガクガクと体をふるわせるのだった。
　「それ、いくぞ！」
　男のなまぐさい、情欲のマグマを一荬摔韦嗓猡壬瞍きだされ、佑子は、あ
まりのおぞましさに、
　「むぐ！」
　と、奇妙な音とも声ともつかぬ悲Qをあげた。
　やがて、男が体を引くと、白幛筏湟氦糸をひいて佑子の唇からこぼれた。
　「ぐいっと驻撙长撙剩　・郅欤　
　男に促され、菸钉さに全身にB肌をたてて佑子が、ごくりと白い喉（の
どぼとけ）を婴す。嵋氦Aれた唇のI端から、@色に色づいた]を横に真一
文字に、ロ`ズピンクにロ`プの痕が入れ墨のようにo残に印刻されていた。清
はその痕をなぞるように、まだ余滴に濡れた体をこすりつけた。をそむけよう
としても、をしっかり握りしめられているのでどうすることもできない。
　清はその美しいを、自分の欲情のなごりでx（けが）しながら、限りないエ
クスタシ`の余波をじっくり味わっていた。男の嵋氦摔胜证椁臁Aれたが、
やがて美しく歪むと、佑子の眼に妞溢れた。
　「くくく………」
　すすりあげるように柩剩àえつ）がれ、辱しめにしてのくやしさと悲し
さの妞、とめどもなく流れ、机を濡らしてゆく。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　男のからできるだけをそむけ、むせび泣いている美女の泣き声が、伊田
清の嗜虐趣味を煽（あお）りたてた。いままで、自分とはおよそFもないし、ま
してや体に触れることもできない女子大生、しかも大学院の学生を、自分が泣か
したのだと思うと、清はそれだけで、下腹に（す）みついている男の毒蛇がと
ぐろを解いて蠢（うごめ）きはじめたような荬した。幼いころ、町でも有数の
名家の女の子と[んでいてつい泣かしてしまったときに感じたサディスティック
な征服感とな悦びを、いまふたたび味わっていた。
　インテリで知的で上品な美貌を、自分の体液で思うさまxし泣かせることが、
こんなにもゾクゾクするようなd^を呼びさますものだということを知った清は、
}女のようにAれのないこの乙女をもっともっと辱しめてやりたいと思うのだっ
た。
　「解剖ごっこって知っているか？」
　小学生r代、よく非力な友だちを大荬扦膜まえては、よってたかってズボン
やパンツを剥ぎとって[んだものだが、それを子供たちは解剖ごっこと呼んでい
た。だが、清はただ服を脱がせるだけではなく、もう少し本来のことばの意味に
近づけたいと思った。これも、きょうのg行の前に、何回も妄想のなかでを
くりかえしたものである。
　彼はカッタ`を手にすると、佑子のブラウスの襟もとにつきつけ、刃先でいち
ばん上のボタン穴の周欷尾嫉丐蚯肖炅绚い俊
　「あっ！」
　胸のふくらみではちきれるようにっていた胸もとが_き、レ`スでFどられ
たブラジャ`がを出した。そうやって、彼は一つ一つブラウスのボタンをはず
していく。
　「やめて………やめてください………」
　羞しさで、もう泣いているゆとりもなくなった佑子は、足首に`りつけられた
手首をふりほどこうと体をゆすって哀した。
　ボタンが一つずつはずされてゆくにつれ、女の体が_かれていく感じで、p色
のブラウスのあいだから佑子の象牙色に澄んだ白い肌がFわれ、そのたびにむせ
るような女の体臭が漂いあがって、清の肌と鼻孔をなま暖かく刺激するのだった。
　ブラウスの前が全部_かれると、清は`られた手首の袖口のボタンを切断し、
そこからカッタ`の刃を上向きにすると、ス`ッと袖の布地を肩のほうに向かっ
て切り裂いていく。
　「あっ、やっ！　やめてえ！」
　白い肌が、まるで皮下脂肪のように赤い袖の裂け目からのぞき、それがみるみ
るその表面eを冥菠皮妞。シグナルレッドのブラウスとアイボリ`ホワイトの
白い肌とのコントラストがrやかであった。
　清は、ほんとうに女の体を解剖しているようなeに（おちい）った。ほん
とうの解剖では、メスの先で白い肌を切り裂くと、o菸钉圣欹猊螗ぅē愆`の脂
肪や、カ`ネ`ションピンクの肉|部が出てくるのだが、いま、清のカッタ`の
刃でp色の肌を切り裂くと、眩（まばゆ）いばかりの象牙色の肉|がFれてくる。
　ただ服を脱がすよりも、服を切り裂いて肌を剥いていくほうが、なんと刺激的
でサディスティックなことか！　まさに、“解剖”ということばがぴったり、そ
のままあてはまった。
　肩口から襟もとに斜めに最後の切りzみを入れると、片袖が完全に切り_かれ
た。清は、壁趣巫笸螭韦郅Δ稀⒛妞私蟆⒓缈冥雾で切り裂いていった。
　「もう、かんにんして………ああっ………いやあっ！」
　袖口までw裂が通すると、清はブラウスを佑子の体の下からひっぱりだして
ゆく。
　「あ………」
　上半身がブラジャ`だけのセミヌ`ドにされた佑子は、羞しさで体をゆすり、
少しでも男のから胸もとをLそうと、壁趣饲薹丹辘颏Δ趣Δ趣工搿￥坤、
奇妙なポ`ズで`られているため、清が折り曲げられた膝小僧をほんの少し手前
に引き倒すだけで、まるでY返されたwのように、もとの姿にもどされてしまう
のだった。
　スカ`トにも同じようにジッパ`の下の部分から引き裂かれてiきとられた。
　「さあ、いよいよ、お待ちかねのオッパイだぞ！」
　体をすくめる佑子の胸もとから、ブラジャ`のストラップが切断され、カップ
のあいだをつないでいる部分が切りxされた。
　「あっ、だめです！　ゆるしてください！」
　ブラジャ`がゆっくりと、佑子の胸もとから取りのけられた。もともとNかな
肉づきだけに、胸乳のふくらみもりっぱだった。仰向けにされているので、偏平
になってはいるが、その突端に近い丸さは淡い郭にFどられて真窑私い。そ
してぷっくりとふくらんだ乳の小さい台地の中心に、t梅色に色づいた乳首が
あった。
　清が、カッタ`のとがった刃先で乳首を突っつくと、それはみるみる硬くふく
らんでくる。もう、それだけで、清の肉芯はうずき、ふたたび硬度をとりもどし
はじめていた。
　「さあ、いよいよ、最後の一枚だ………」
　「よしてください！　もう、ゆるして！　Iをほどいてください！　お金でし
たら、あるだけさしあげますから………あっ、それだけはかんにん………」
　カッタ`の柄で、媚肉の裂け目を何回もkにこすりあげると、パンティのい
布切れを押しあげるように秘肉がふくらみ、同rに悉颏膜ってゆく。そしてパ
ンティのI趣ら、ふくらんだ媚肉がはみだし、白い太腿のつけ根にmの花びら
にも似たオ`キッドブラウンの地肌をのぞかせるのだった。はじけるようにふく
らんだその花びらのFは、Fりのようなu毛でられていた。
　「どこから切り裂くかな………」
　清は外科の痰兑饯摔胜盲莘证扦った。外科医が、患者の患部の皮wをつま
むように、彼は佑子のパンティのあちこちをつまんでひっぱった。
　「やはり、核心からいくか………」
　清は、もうすっかり花蜜がBみこんでシミをつくっている部分の布地を指でつ
まんだ。そこはちょうど、佑子の核があたっているところに近い。
　「あ………」
　羞しさで佑子が身じろぎをする。その婴で、指でひっぱりあげられていたパ
ンティがずれ、はじめて女の秘部の一部がを出した。
　「えたぞ、お荬丹蟆……」
　「………」
　もう身婴もできず、体を硬くし、目をかたく]じて羞uに耐える佑子の表情
をじっくり眺めおろしながら、清はつまみあげた布地に、カッタ`のとがった先
端でkに切り口を入れた。そのまま、刃先をツ`ッと下におろし、筋を入れるよ
うにしてパンティを切り裂いていく。
　「う………」
　菖浃扦饯欷颏丹趣盲坑幼婴稀もう、いたたまれない羞しさで全身が火照って
くる。やめて、やめて、と、心のなかで叫びながら、それでもI膝を必死に]じ
合わせようともがく。そんな佑子の乙女心を引き裂くように、カッタ`の刃がo
情な音をたてて布地を切り裂いていくのだった。
　清は手から、つまみあげていた布地をxした。ゴムのように伸s性のある薄い
布地は、もとどおりピタッと吸いつくように佑子の股gの狭gを覆ったが、切り
裂かれた裂け口がパックリと口を_けた格好で、内部の女の秘部をあからさまに
剥き出しにしていた。
　「まるえだぜ、お荬丹蟆
　清は、指先で布地の裂け口をくつろげるようにして左右に_いていく。指先が、
佑子のまだlにもさわられたことのないオ`キッドブラウンの花びらに触れた。
　「きゃっ！　さわらないで………」
　「すっかり濡れているくせに………。なんともいえないぜ、この手ざわり……
…柔らかさがよう」
　露をふくんで濡れた媚肉の裂け目に、ツ`ッと指を肉のw裂に沿ってなぞるよ
うに婴すと、みるみる羞uの花びらがのように口を_いていき、赤い肉色の
花芽を剥き出してくる。指先が花びらの上端部分のしこりを揉みほぐすと、とが
った核がカタツムリのように首をのぞかせた。
　たまらなくなった清は、カッタ`で一荬肆绚蹦郡颔触嗉~のFまで冥病プチ
ンと切り裂く。むしりとるようにして切り裂かれたパンティを佑子の股gからi
きとった。
　俎の上のpは、いま、白磁の人~になった。
　「いくぜ、お荬丹蟆
　「あっ！　だめです！　やめてください！　ああァ！」
　男の幛ぬ澶、自分の体を引き裂いてくる！　まだ一度も男を知らないI女地
が、いまどこのlともわからぬ暴hに踏みにじられてゆく！
　「あうっ！」
　固いデスクの上で、佑子は白い裸身をのけぞらした。男のI手が、乳房をづ
かみにしてくると、まるで乳をgりだすかのように、ぐいぐいgりあげてくる。
その痛さに佑子は一瞬、下腹部の苦痛を忘れたぐらいであった。男の体が、こん
なにも幛、硬いものだとは佑子は考えたこともなかった。
　「あっ………だめ………」
　「もうWいよ、お荬丹蟆￥蓼腊敕证筏入ってないけど、最初のvTは突破し
たもんね。やっぱ、おれが睨（にら）んだとおり、お荬丹螭I女だったんだね。
こんなに濡れてても、このきつさ！　どうだい、I女を破られる莘证希俊〈笱
院じゃ、こんなこと、勉しなかったろうが………」
　乳房を揉みたてて、清はわざとゆっくり体を沈めてゆく。自分の体を、引きg
るようにめつけてくる乙女の肉体の抵抗感がたまらなかった。やっと根もとま
で深々と突きたててから、次の婴に移ってゆく。
　「ああ………あっ！………いやあ………」
　婴される痛みに、佑子が、足首に`りつけられたI手のこぶしを硬く握りし
めて耐えた。佑子の白いが苦痛に歪み、朱唇がふるえる。I手のなかに握りし
めた女の乳房の充gした肉感がなんともいえなかった。
　清はリズミカルに腰を婴しながら、いたずらっぽい笑い声をあげて佑子にい
った。
　「よう、大学院のお荬丹螅　∫痪浃扦たぜ、数えhのひとつだよ。ほれ、こ
んなの、どうだ？」
　清はそういうと、をつけてhいだした。
　おなじみの「よさほい」であった。
　一つ出たほいのよさほいのホイ
　女の学生とやるときにゃホイ
　机の上でせにゃならぬ　ホイホイ
　「なんてえの、どう？」
　腰の婴がだんだん烈しくなり、テンポが早くなってきた。机の上で人~のよ
うに下半身の自由がきかない大学院の女子学生が、白い体をふるわせて、男の性
欲の生（いけにえ）にされていた。
　ガクンガクンとゆさぶられるようにして、硬い肉柱でo垢の体を引き裂かれな
がら、佑子は死にたいほどの羞uとLっていた。
　「ああ、いやあっ！　もう、やめてください………」
　「ぼちぼち、いくぜ！」
　「む………」
　食いしばったnのあいだから、呻きがれた。突きあげられ、男の体がもろに
子mを突いてきたからだ。
　「それっ！」
　「ああっ！」
　さっき、口のなかいっぱいにきこぼされた、あれが、また体のなかに出さ
れるという恐怖とおぞましさで、佑子は悲Qをあげた。その声がKわらぬうちに、
幛嵋氦、のように体内いっぱいに浴びせられたのを感じた佑子は、全身か
ら力がiけ落ちていくのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　さっきと同じみじめなポ`ズのまま、佑子は男にポルノ写真のD食にされてい
た。
　清はポラロイドカメラで、いま凌辱されKわったばかりの女体を、一枚一枚て
いねいに、あらゆる角度から撮りまくっていた。ビ`ナスの￥韦わい目から、
じっとりと自分が射出した体液がBみ出てきた。
　「おっ、シャッタ`チャンス！　お荬丹蟆あんたの体から、おれと交した固
めのの酒がこぼれてきたところだぜ」
　佑子の羞u心をいやがうえにも煽りたて、彼女の羞らいに氦沥棵坤筏け砬椁
Sしもうと淫らに表Fしてゆく。
　「それが、なんと、色がついているんだぜ」
　そう、それは白幛筏郡猡韦扦悉胜、破瓜の出血と混じりあった、淡いピンク
色の湟氦趣胜盲皮摔袱撙扦毪瑜Δ摔长埭欷悉袱幛皮ていたのである。クロ`ズ
アップのインスタント写真が、色彩を浮き出させてくると、清はいやがる佑子を
カッタ`で{しつつ、その写真を佑子にせては、感想をいわせるのだった。
　「いえません………」
　清は、恐怖でとがって硬くなった乳首を、刃先でチクチク突っつき、
　「ほれ、自分のいちばん大切なとこから、こんな生命の泉がイ出しているん
だ！　何色かね、この色は？」
　ひととおり撮りKわると、清はカ`トンボックスから二枚刃の安全カミソリを
とりだした。
　「少し、浃铯盲勘砬椁摔筏瑜Δ省
　シェ`ビングクリ`ムも石x水もTらず、そのまま、じかにカミソリをu毛の
茂みに当てると、ザリッザリッと剃りだした。
　「あっ、なにするんですか！？　やめてください！　だめ！　ああ、かんにん
！」
　「一度、女のこの毛を剃ってみたかったんでね。ＳＭ小hじゃかならずといっ
ていいくらい出てくるシ`ンなんだが、まだ一度もやったことないんだ。うん、
なかなかおもしろいもんだな、これは………」
　「ひどいっ！　あ、もう………」
　「ここまで剃ったら、Kわりまでやんないと、かえって失礼じゃないかね。ほ
ら、どんどん丸坊主になっていくぜ………おっと、これから先は、婴と危ない。
デリケ`トな襞（ひだ）が多いんだ」
　「ああ………いやっ！」
　どんなにあがいても、まさに剃りあげるのには最高の都合のいいポ`ズにされ
ているため、佑子の柔らかいsれ毛はあっというまに丸坊主にされてしまった。
　そのつるつるになった、羞しい割れ目をすっかり剥きだしにした佑子の白々と
した下腹部とふっくら盛りあがったu骨の丘を、清は郅しげに掌で幛工搿
男の手の婴で、腹が波うち、乳首が硬くなった。
　「せっかく通したんだ。少し通りをよくしてやるか」
　清は邮饯形を手にとると、佑子の翳りを失った童女のような女の体に埋
没させていく。
　「あっ………」
　ふたたび、裂かれる痛みが下腹部に冥り、佑子が哀れな声を出した。器具を
手で婴しただけで、下腹が苦しげに波うち、佑子の口から、かすかな喘ぎがこ
ぼれた。
　清がスイッチを入れる。グラインドするように刀身がうねりだすと、佑子は悲
Qをあげた。
　「あっ！　いたいっ！　やめて………とめてくださいっ！」
　その唇を、清が自分の唇でふさぎ、幛た谖扦怯幼婴未饯幛工搿Ｉ啶蜓氦
こむようにして入れ、女の舌をまさぐる。幛ぁ⑷埭堡毪瑜Δ视幼婴紊啶胃写イ、
清を有天にさせた。荬扦栅毪à形を烈しく使いながら、清はむさぼるよ
うに佑子の口を吸い、舌をからませてゆくのだった。
　「むぐぐ………」
　佑子の可郅椁筏け强驻ら、吐息のように声が吐きだされた。
　清はつと唇をxすと、萎えかけている、二人の体液で冷たく濡れた体の先端を、
佑子の唇にあてがい、
　「ほれ、さっきみたいに吸いな！」
　おもわずをそむけ、唇を男の体からxすと、清のR声がとんだ。
　「こんどは、ほんとうに、カッタ`で解剖するぞ！」
　やがて、佑子の幛ね僖氦摔るまれ、回亭筏皮栅らみはじめた体を、清は腰
を使って婴しながら、
　「おれもお返しにサ`ビスしてやるぜ」
　右手の形を、リズミカルに婴し、佑子の性感をまさぐりだしてゆくのだっ
た。
　「そろそろほんものが欲しくなってきたろう」
　「むぐくくく………」
　すっかり膨し、佑子の口腔いっぱいにふくれあがった体を、ぐりぐりとこね
まわすように婴し、清はからかっていたが、
　「ぼちぼち、次の体位に移るかね？」
　すっかり幛火照り、それこそ荬颏郡皮皮い毪瑜Δ侍澶蛴幼婴慰冥ら引き
iいた清は、佑子の`（いまし）めをほどきはじめた。
　「手足がいっとき、自由になったからといって、暴れたり抵抗したり逃げ出そ
うなんて莩证沥蚱黏长工胜琛
　あらかじめをさしておいて、清は佑子の四肢からロ`プをほどいたが、もう
すっかり手足がwれた感じで、佑子にはとてもそんな萘Δ喜肖盲皮い胜った。
　それに、いまさら逃げだして、どうしようというのだ？
　これだけ凌辱され、I女をZわれ、写真まで撮られ、u毛まで丸裸に剃りあげ
られたuずかしい体を、もうこれ以上、ほかの人gの眼にさらすだけの勇荬稀
いまの佑子には残っていなかった。
　伊田清は、佑子のぐったりした白い裸身を机の上にうつぶせにさせると、I手
を背中にまわして手首を`りあわせた。
　上体を机の上にのせ、I脚で机の|に立たせると、そのI脚を思いきり_かせ
た。それから、机の脚に、佑子のI足首をそれぞれ`りつけてしまった。
　大きくI脚を_いたまま、上半身を机の上にうつぶせにしたポ`ズの佑子を、
清はバックから悠々と犯しはじめたのだった。
　「どうだい、こんどはさっきほど痛くはないだろうが。形でさんざん冥菠
いたからな」
　「あう………」
　突きあげられるたびに、たしかに少しはo（しま）りぐあいは和（やわ）らい
だとはいえ、Tれないつらさで、佑子は背をのけぞらして呻いた。
　白い、まるで吸いつきそうな肌の尻たぼを、清は下腹でをつくように、ピタ
ピタとリズミカルに叩く。ぽってりと柔らかい、いまにも溶けそうな尻たぶであ
った。
　清は、すっと体をiくと、やおら佑子の菊の蕾をuった。
　「ぎゃっ！」
　あまりにも思いがけない部分のu膜恕⒂幼婴悲Qをあげる。
　「なに、なさるんですか！　いやっ、いやです！」
　「ここの味も、ついでに教えといてやろうな、大学院の学生さんよ。どうせ上
品な男とY婚するんだろうが、そんな彼氏だと、こいつなんかやってくれないか
もね。きょうは特eゼミナ`ルってわけよ」
　いろいろなIを々としてきただけに、清は思いがけないことばを知ってい
た。
　男の硬い体が、とんでもないところを割り裂くようにもぐりこんでくる。その
羞しさと苦痛で、佑子は息の根がとまる思いで体を硬くした。それでも、しっか
りと男の体が、佑子の体を刺しいている。
　「ああ、ひどいっ！　やめてえ………」
　男の手が、の毛をつかみ、手にからませると、ぐいっと引きgった。
　「うっ………」
　白いのどがのけぞり、苦しそうに喘ぐ。固く冷たい机に押しつぶされた乳房が、
その婴でますます机に押しつけられ、乳首がその摩擦でとがってきた。
　「さあ、いくぞ！」
　清が手Vのように、佑子のしなやかな\を引きしめると、根もとまで氦郡
た体を前後に婴しはじめた。
　「むっ！」
　な痛みがアヌスいっぱいに冥った。
　しかし、男の体がゆっくりと婴につれ、その痛みが奇妙な快感を混じえてき
たことに荬扭、佑子は羞しさでを赤くした。
　なんだか、やるせないような、それでいて、ツ`ンと子mをwれさすような感
であった。
　思わず尻をゆさぶり、キュッとアヌスをめると、男が嬉しそうに呻いた。
　「おっ！　いいぞ、姐（ねえ）ちゃん！　その{子だ。やっと女にめざめてき
たようだな………。これで{教のしがいがあるというもんだ」
　ぐいぐいとを引きgられるたびに、男の体が深く沈んでくる。
　それが潮のように引きはじめると同rに、その快感が疼くように冥ってくる
のだった。
　「ああ………」
　佑子の声が、苦痛からいつしかあでやかな缮に浃铯盲皮い俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　男の体の婴を、佑子ははっきりと直cの肉壁で感じとることができた。
　最初は裂けるのではないかという恐怖と、口いっぱいに物を]ばらされた苦
しさで、それこそ呼吸もSにできない思いだったが、だんだん、男の体がなじん
できたのだろうか、それほどの苦痛は感じなくなってきていた。その最大の理由
は、男が中途で体をiきとってから、なにか滑油のようなTりaを、佑子のア
ヌスと自分の体に、たっぷりとTりつけたからである。
　ぬるりとした感触が、佑子のアヌスの肉孔のY趣颏长工毪郡婴恕「むっ……
…」と、ともすればれそうになる呻きを抑えつつ、佑子は白い体をのけぞらし
て耐えた。
　「どうだい、姐ちゃん、だんだんいい感じになってきたみたいだな。ええ？」
　たしかに佑子にとって、それは“いい感じ”といえるかどうか、彼女自身、そ
ういいきれるかどうかはわからなかったが、男の体が突きあげてくるときには、
cの奥に痛くふれて排泄感をTわれ、おもわず、「あっ………あ………」と、
きだしてしまいたい生理的欲求をなんとかがまんするのだが、それが、潮のよう
にゆっくりと引き、男の肉柱の_いた悚窝Y趣、肉孔の内趣舜イ欷郡趣郡蟆
佑子の下腹部いっぱいにズ`ンとwれるような快感がn（つ）きあげてくるのだ
った。
　机の上に上体だけをうつぶせにされたまま、のどをのけぞらせ、声にならない
声をのどの奥のほうであげつつ、我知らずのうちに白いNかな腰をよじるように
振っていた。
　伊田清は、[i佑子の淫らな雌に渖恧筏膜膜る豹浃证辘恕すっかり有天
になってきていた。
　（おれの{教もまんざらじゃないな。この女は、もしかしたら、前の口より、
アナルTにやったほうがいいのかもしれねえ………）
　だが、さすがに立ったままのスタイルでは倦きてきた。これでは足が疲れるし、
女の表情がよくえないうえに、ポ`ズに浠をつけられないのが欠点である。
　清は佑子の尻とつながったまま、机の上にうつぶせになっている佑子の上体を
起こさせると、q毯（じゅうたん）を敷いたの上に彼女をうつぶせに寝かせて
から、片脚を上にかつぎあげてくるりと女の体を反させた。
　「あっ………」
　これで清は、正常位のスタイルで、[i佑子とアナルセックスをはじめていた
のである。
　清は、自分の目の下にある佑子のを眺めながら、
　「ま、いくら机の上がいいといっても、やはり、お勉ばかりじゃ、おたがい、
疲れるもんね。どう、少しは休みたいだろうが」
　体位が`ったために、佑子の性感にも浠が生じていた。清は、できるだけ自
分の腰を深く沈めつつ、女の腰をI手で抱きあげるようにして深くつながった。
素人は、アナルセックスはみんなバックでしかできないと想像するが、ほんとは
正常位でもワギナセックスと同に、かんたんにできるし、また、そのほうがバ
ックよりも男にとって味わい深いものがあるのだ。
　バックのときは、女の腰の狭gにgりあげられるようにして肉柱がめつけら
れ、抵抗が大きく、快感よりも、いくぶんつらい毫Δ虮匾としたが、正常位だ
と、ふつうのセックスとほとんど浃铯椁胜ぁ￥筏も、ワギナとはくらべものに
はならないほどのアナル括s筋のおかげで、それこそ、生ゴムのバンドでめつ
けられるような、力にとんだo`感がなんともいえない。
　あんなにぴっちり固く]じていた菊の蕾が、男の太い肉柱を口いっぱいに]ば
り、びっくりするくらいの柔さで大きく丸く_いて、男の体を状にめつけ
ていた。清が腰をゆっくり上げるようにして、リズミカルにピストン\婴颏り
かえすうちに、佑子の全身がじっとりと汗ばみ、喘ぎが深い色荬颏栅んだ溜息
になってきている。
　「あう………む………もう、だめ………」
　「まだまだ………」
　もう二回も射精しているため、清は余裕たっぷりであった。じっくりと、この
インテリ女子学生との肛ΔSしむことができる。いま、正面に向かいあって、
佑子の美しいを眺めながらのアナルセックスは、さっきのI女の破瓜のときと
はまたひと味`った味わいがあった。
　雅で萜筏韦る佑子の肉体のなかで、もっとも人にはせられないuずかし
い排泄器官を存分に犯していると思っただけで、清の体内には凌辱のZびがふつ
ふつとわきあがり、限りない嗜虐の悦Sにどっぷりとひたりきることができた。
　「あんたみたいなインテリのお荬丹螭猡瑜Αおれみたいな男に、尻の穴をや
られちゃ、かたなしだな。うん、そうだ。こいつも写真に撮っといてやるか。え
え？　佑子お荬丹蓿俊
　男のあまりの提言に、ギクッと体をこわばらせ、
　「いやっ！　やめてください！　それだけはなさらないで！」
　「そういわれると、ますますd^してくるぜ、このツルツルに剃りあがったワ
レメちゃんもバッチリ入れといてやるからな」
　深々と肉の楔（くさび）をぶちこまれた体では、佑子は身婴ひとつできない。
割り裂かれたI腿のあいだに、男の体がどっしりと入りこみ、I脚をからませる
ようにして下半身をの上にづけにされてしまっていた。
　清は手を伸ばしてカメラをつかみ、上体を起こして自分の股gにレンズを向け
た。小さなファインダ`のなかに、佑子の下腹と、翳りを失い、くっきりと割れ
目を刻みこんだ媚肉が映った。その花びらの下の、ふくれるような状の肉を
はじきだすように、男の肉根を食いしばってA（くわ）えこんでいるアヌスと男
のシンボルがはっきりとえる。
　カシャッ！　ジ`ッ！
　カシャッ！　ジ`ッ！
　たてつづけに撮られて、佑子が悲Qをあげた。
　「やめてぇっ！　おねがいですっ！　そんなひどいこと………」
　「なあに、なかなかよく撮れてるぜ。ほれ、るかね？」
　映像が浮かびあがってきた印画をヒラヒラさせながら、清がいやがる佑子の
目の前につき出してくる。
　「ついでに、そのもBA写真で撮っておかないと、これがlのやつかわから
ないからな。こんなときは、ビデオカメラのほうが便利になってくるわけだ。ま、
きょうのところはB作フォトでがまんしてくれよ」
　清はカメラの焦点を、佑子の下腹部、胸、乳、とにせりあげていく。
　「ああ………」
　できることならI手でを覆いたいところなのだが、I手は背中で`りあわさ
れているため、ことさらNかに突きだしたIの乳房が、身えてeれるだけであ
った。
　「じゃあ、ぼちぼち、また本番にるとするかね」
　清はカメラのかわりにこんどは形を手にとると、ふっくらした白い盛りあが
りのなかに、くっきりと深く刻みこまれた媚花の花びらに、形を沈めはじめる
のだった。
　「あうっ！」
　そこはもう、すっかり濡れそぼり、さっき以上のスム`ズさでツルリと形の
棒を驻撙长螭扦い盲俊
　「やめて………」
　たびかさなる凌辱に、佑子は息も~えだえに哀Vをくりかえす。
　（なんかでいたことがあったな。こんなのをなんていったっけ………。うん、
そうだ！　思いだしたぞ。“l死の白B”だ。死にかけた美しい白Bをいたぶる
ってわけか。こいつはなかなかサディスティックでぐっとくるな………）
　とうとう丸ごと驻撙长蓼护皮筏蓼盲壳澶稀⑼搐る佑子の苦におかまいなく、
手をxすと媚肉の力ではじき出してくる形を、自分のu骨でぐっとおさえこ
んだ。
　「いたいですから………そんなに入れないでください！」
　「子mに当たって、莩证沥いい坤恧Δ」
　形の根もとの丸い底部を、ぐりぐりとu骨で押しこむたびに、佑子が身をよ
じって痛がった。美しい眉根が苦しげに寄り、白くさやかに透きとおっている~
の生えぎわにじっとりと汗の玉が浮かんでいる。その汗のxきが、清の加虐趣味
をますます刺激した。
　ゆっくりと腰を引くと、ぬるりとアヌスから肉棒が引きだされ、その快い摩擦
で、佑子がかすかに喘ぐ。腰と同rに、清の下腹部も後ろに引かれるために、u
骨が佑子の花びらからxれ、その婴にしたがって、形も少しずつ花びらの奥
から押し出されるようにして赤茶色の胴体をFわしてくる。I方とも、もう少し
ではじき出るか、というときに、清がぐいっと肉柱と形を同rに押しこむ。
　「ああっ！」
　ピクンと佑子の裸身がはじけるようにひきつると、苦痛と快感の混じった高い
声をあげた。
　「どうだい、おもしろいだろう、二本で同rにめられる莘证希俊《人の男
にΔ丹欷皮い毪撙郡いな？」
　「ああ………もう………やめてください………むっ！」
　清が、バイブのスイッチを入れた。
　「ううっ！　だめ！」
　Nかな腰をよじり、なんとか形を自分の体内からはじき出そうともがく佑子
を、清は、それこそ“本腰”を入れてめはじめたのだった。
　アヌスのなかにどっぷりつかった自分の硬い体が、ぐねぐねと蛇行する形と、
薄い肉壁ごしにぶつかるたびに、清はえもいえぬ快感を感じた。そして佑子もま
た、その同じ婴がたまらない快感をよびさますらしく、さすがにそれを声や表
情には出すまいと努力しているのだが、ともすればその自制心をつき破って、声
に、に表われてしまう。
　「o理にがまんするなよ。いまさら、お上品ぶったってWいんだ」
　男の声がだんだんhくの世界からいてくるような恍惚の暗の底に、佑子の
意Rはぐんぐん沈んでいった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　「さあ、もっと脚を冥菠省￥长违铳欹幛沥悚螭狻きれいに洗ってやろう」
　二人はL韦巳毪盲皮い俊
　１ＤＫのマンションだったが、バスル`ムとトイレはeになっていたので、狭
いユニット式のバスではあるが存分に水をはね返すことができた。もちろん、
大人が二人も入れるものではなかった。だが、狭い浴室に、後ろ手`りの美女と
いっしょに入るのには、かえって抗的といえた。
　短いロ`プで、かんたんに後ろ手に`っただけだったが、それで十分、清の嗜
虐趣味は鹤悚扦ていた。I手を背中にまわしたため、より前に突きだすことに
なった胸もとは、Nかな白桃のようで、ごしごしと彼女の体をこするたびに、ぶ
るんぶるんとふるえた。
　泡でまぶした乳房を、清が手でgるように揉みこむと、濡れた温かいゴムマリ
のようにツルツルと滑りつつも、しっこりした肉の力が、掌（たなごころ）い
っぱいに冥ってきて、たまらない肉感の味で清を喜ばせた。
　「ほんとにいいオッパイだ。ソ`プの女のなかにも、これほど完璧にまろやか
で、ハリのあるオッパイの持ち主はいなかったな」
　清がぶるんと乳房をふるわせてから、小さな乳首を指先ではじき、
　「この乳首もいい。色といい、大きさといい、たまらないね。こう、指でつぶ
すと、シコッと固くなるのが、なんともたまらねえな、まったく」
　男の淫らな手が、乳房からのほうに@いおり、郅椁筏くぼんだをきれい
に洗いながら、下腹部のふくらみへと{っていく。u毛のEをきれいに洗い、青
味がかったu骨のふくらみをつるつると幛扦蓼铯筏胜ら泡をTりたくっていた
清が、
　「ほれ、やっと{りついたぜ、お荬丹螭未笄肖胜趣长恧恕……」
　「あ………そこは、もう………」
　「もう？　まだ、じゃないか。ここをいちばんきれいにしてもらいたかったん
だろうが」
　男に命じられ、直立した体を、ちょうど“休め”の形に、I脚を三十センチほ
ど_かされている佑子の股gに、清の手が容赦なくもぐりこんでくる。おもわず
内腿をひきつるようにして筋肉だけでもと、女の秘Iを]じあわせようとした。
だが、足もとには、洗い桶が、左右の足首のあいだに置かれているために、いく
らすぼめようとしても、それは逆に、妙に色っぽいくねりを生みだし、男を悦ば
せるだけだった。
　「もっと腰を振ったらどうだい？」
　「むっ………」
　指先が、肉芽をそっと幛扦げてくる。
　「ほれ、クリちゃんが、ぴょこんと首を出したぜ。毛がないからまるえだ」
　「あっ、ないでください！」
　後ろ手にされたI腕をよじって、佑子が羞しさで身をくねらせる。しかし、男
の指先はしつっこく、充血し、猫の舌のように先端をのぞかせた肉芽を、泡をま
ぶすようにこねくりまわした。そのたびに、_いた佑子の内腿がひきつり、
　「う………む………」
　固くくいしばった唇のあいだから、おもわず知らずのうちに呻き声がこぼれる。
白磁の肌が、いまはピンク色の光を肌の内趣ら灯したように、ぼうっと淡いオ
`キッド．ピンクに上荬筏皮い俊訾Δ瑜Δ嗜簸づの体が、清の目の前で喘ぎ、
彼の指先の婴ひとつでえ、身をよじっている。
　清はぬるりと、指先を花びらのあわい眼にもぐりこませた。
　「むっ………もう、そこは、さわらないで………おねがいです！」
　「ここが………」
　清は、深くもぐりこませつつ、
　「まだ、痛むかい？　I女膜の裂け目は、ここかな？」
　「あうっ………」
　口を指でひっかきまわされる痛さに、佑子は腰を引くようにして男の指先か
ら逃れようともがいた。
　やっと男の指が、自分の花奥から去ったと思ったとき、こんどは、もっともu
ずかしい秘所をまさぐりだした。
　「あっ、だめ！」
　アヌスをいじくられるuずかしさで、佑子が悲Qをあげた。
　「いやでもがまんしな。ここをきれいに洗っておかないと、莩证いだろう
が………」
　つるりともぐりこんできた男の指先の感触が、佑子にさっきのな性感を思
いださせた。おもわず尻の穴をすぼめるように力をこめる。
　「おっ、いいまりぐあいだ。また、入れたくなっちまったぜ」
　「………」
　uずかしさで、佑子がまっ赤になった。
　（もう、だめ！　そこだけはさわらないで！　あうっ！　なんていう感じなの、
これは！）
　体じゅうから力がiけてしまいそうな脱力感と、もっと思いきりいたぶっても
らいたいようなせつないやるせなさが、同rに小さなつむじLのように佑子の下
腹部をuってくる。それを吹きとばすようにこらえても、なぜか、やりきれない
せつなさがこみあげてくるのだった。
　「ああ………いやあ………」
　`られたI手の指をきっかりと握りしめながら、佑子は白い裸身をのけぞらし
た。
　「さあ、洗い流してやるか」
　浴槽は西洋式の浅いタブなので、二人でいっしょににつかることはできない。
清はザブッと佑子にをかけて、体についた泡をかんたんに洗い流してから、バ
スタブに入れて、壁によりかかるように立たせた。自分は狭い舟につかりなが
ら、シャワ`のホ`スを握っている。
　「いいか？」
　シャワ`の栓を思いきりひねった。
　シュワ`ッ！　と、快いが、荬い瑜シャワ`からきだし、佑子の体を下
から洗いあげた。
　「あ………」
　温かいを全身に浴び、佑子の裸身が眩しいくらいに照りxく。まるで大理石
でられたギリシャ刻の女神像のように美しく、健康美にあふれた裸像であっ
た。それはまた、限りないしさを秘めた像のように、全身から後光が射して
いるようにえた。
　清は舟にL々と足を投げだし、下から佑子の裸身を眺めあげながら、の溢
れる浴槽に足だけつかった佑子に、とめどなくシャワ`の洗礼を浴びせた。きれ
いなが、みるみる浴槽から溢れ、流れてゆく。
　ときには、_きかけたI脚の真下から、媚肉のふくらみに刻みこまれた割れ目
を指先でくつろげつつ、その肉悉衰伐悭铹`をすごい荬い窃・婴护俊
　剥き出された敏感な肉芽に幛を浴び、佑子がおもわず、
　「ああ………」
　いい莩证痢……ということばを驻撙长螭恰⑸恧颏ねらせた。
　つやつやと照りxく乙女の裸身をているうちに、清の淫らな性がふたたび
^をもたげてきた。のなかで、硬くなり、直立してまるで潜望Rのように先端
を水面から出している体の上に、清は佑子の裸身を後ろ向きにさせるとまたがら
せた。
　「ほれ、うまく、座るんだ。そう、そこだ………」
　「きゃっ！　だめ！　いけません！」
　もがく女の体をあやしつつ、太腿の上に座らせると、二つの肉体がまるでネジ
の雄、雌のようにすっぽりとドッキングしてしまう。
　のなかでYばれた体を、清はゆさぶるようにしながら、そのL浃铯辘矢写
をSしんだ。
　後ろからまわしたI手で、佑子のIの乳房を揉みこみながら、タプタプとを
ゆさぶり、股gにまたがった佑子の体をゆすりあげては小さな悲Qをあげさせる。
　「どうだい、L韦韦胜でのセックスも、ちょっと浃铯盲课钉するだろうが。
もっとも、隙gにが入っちゃって、少しシコシコしすぎて、あまりいいとはい
えないがね」
　それでも、清はまんざらでもなさそうなに恍惚の笑みを浮かべ、股の上のQ
音を凌辱していくのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　あがりの、それこそ@色に染まり、荬韦郡盲皮い朊坤筏ぜ・颉⑶澶膝啸
タオルで丹念に拭いてやりながら、佑子の肌の感触をSしんでいた。
　「まったくきれいな肌だね、お荬丹螭翁澶稀……どこもかしこもツルツル、
スベスベしてやがる」
　硬くった乳房が、タオルで拭うと、ぶるんぶるんふるえた。ほどよくへこん
だ可郅椁筏つの穴まで、清はタオルの先を丸めてきれいに拭きとっていく。
　「さ、股を冥菠啤……」
　I脚を冥菠丹护毪取まだ赤い舌の先端をちょっぴりのぞかせている媚肉のふ
くらみを、わざと指先で弄びつつ、アヌスのくぼみまでていねいに拭いとる。
　汗とのしずくを、全身くまなく拭いてやってから、後ろ手`りの濡れたロ`
プもとりかえてやった。
　「もう、ゆるしてください………。これだけなされば、もうよろしいでしょう」
　清はびっくりしたようなつきで、
　「なに？　もうKわりだと？　冗じゃない。少なくとも、明日の朝までは、
つきあってあげるつもりで来たんだ。まだまだ、夜にもなっていないのに………」
　たしかに、もう、外は黄昏（たそがれ）てきていた。が、夜にはまだ少し早い。
こんな男と、あと半日以上もいっしょにいるのかと思っただけで、佑子は心が萎
えてきた。
　（もう、やめて！　lか、助けて！　これ以上、浃胜长趣丹欷郡椤荬狂っ
てしまう！）
　男はいそいそと、部屋に夜具を敷くと、白いシ`ツをかけた。
　「さあ。こんどは、ゆっくりとベッドインさせてやるからな。いつも、そんな
固い机の上じゃ、いくらなんでも可哀想だもんねえ」
　ふっくらした敷ぶとんをパンパンと叩いて、清がニヤリと笑った。
　「お床入りの前に、かんたんにセットしといてやるか」
　清は、後ろ手`りの佑子を自分の前に立たせ、I脚を_かせると、荽讹器
の空箱からとりだした小さなチュ`ブを手にとった。チュ`ブのキャップをはず
すと、ギュッと中身を人さし指の上にgりだす。
　「さあ、いい子だ。ア`ンと口を_けな」
　股gの花びらに向かって、清は冗をいいながら、あがりでまだ_いている
花びらの深t色の花奥に、指先にのせた媚aクリ`ムをたっぷりなすりつけた。
　「きゃっ！」
　指先が、花@の奥までもぐりこんでくる感触に、佑子が身えする。
　「ほれ、いい子だ、いい子だ………」
　幛づの花の肉丐文趣恕まんべんなく催淫aをTりこめながら、清はあや
すように花びらにZりかける。そのたびに、肉襞がめくられ、クリトリスにも
膏がTりたくられてゆく。
　「あっ………」
　みるみる、その部分が幛充血してきた。こそばゆいような、ヒリヒリするよ
うな、それでいてやるせない感が、敏感な粘膜いっぱいに冥り、佑子はわれ
知らずのうちに、腿をよじり合わせていた。
　「どうだい、欲しいだろう、こいつが？」
　男は、股gで赤\く怒している肉柱をぶりぶりゆさぶりながら、佑子をから
かう。をそむけ、唇をyみしめる佑子の体に、男はロ`プをかけはじめた。
　「あうっ………」
　首にかけられたロ`プが、胸もとで左右に分かれると、やがて、乳房を菱形の
なかからgりだすようにしてw甲`りにしていく。ウエストをベルトのように
めあげてから、男は、形を佑子の花びらのあわせ目に埋めこみ、その姿がえ
なくなるまで押しこんだ。
　「いたいっ………やめてください………」
　「なあに、こいつはいちばん小型のやつだ。さっき驻撙长螭坤韦瑜辘猡氦盲
小さいから安心だよ。な？」
　形の台尻から、荬违畅`ドが伸びている。その台尻を、佑子の体のなかに
押しこみ、その上から清は股Iをかけた。
　「あっ………」
　おもわず腰をよじり、形を吐きだそうとしたが、もうWかった。ロ`プは佑
子の体のなかに形を驻撙长蓼护郡蓼蕖かっちりと尻の上でをめたように
`られてしまった。
　「これでも、まだとびださないとはかぎらねえからな………」
　男はそう郅ながら、もう一本のLいロ`プで、佑子のI足をぴったり合わせ、
ぐるぐると一本の棒のように`りあげてしまった。
　これで、佑子は完全に身婴ができなくなった。立っているのもやっとである。
まるでエジプトのミイラのように、一本の棒にされロ`プに`りこまれてしまっ
ていた。そんな佑子の体を清は、敷ぶとんの上に仰向けに寝かせた。
　「少し、休むか。酒が欲しいな………」
　清は部屋のなかをまわし、本棚の隅に置いてあったブランデ`のボトルを目
ざとくつけるとZ声をあげた。
　「こいつは豪荬袱悚亭à、ブランデ`とはね。それもレミ`．マルタンとき
たもんだ」
　それは、たまに[びにくる佑子の兄のためにIっておいたものだった。しかも
そのボトルはほんのひと口んだだけで、ほとんどpっていない。
　清は、ブランデ`をラッパみしながら、佑子のみじめな裸身をじろじろ舐め
るように眺めまわし、
　「どうだい。だんだん燃えてきたろうが、ええ？」
　たしかに、男にそういわれるまでもなく、佑子の体はもう、ひどい状Bになり
はじめていた。
　果肉が幛燃えていた。媚aにけただれた感じで、やるせないせつなさが、
媚肉の内趣颏袱盲趣辘冗@いずりまわり、むずがゆいような、それでいて、いた
たまれないような感じに苛（さいな）まれていた。
　（ああ、なんとかして………）
　がんじがらめに`られた裸身を、芋虫のようにくねらせると、果肉にすっぽり
と埋めこまれた形が、肉襞を快く刺激し、ほっとするような_放感を与えてく
れた。
　（あっ、莩证沥いいわ………）
　佑子はおもわず、根もとまで埋めこまれた形を、ギュッとgるように股gに
力をこめてめつけていた。自分のそんな淫らな婴と欲望に荬ついた佑子は、
羞しさで、パ`ッと全身を赤らめた。
　佑子の白い尻が、くねりだしたとたん、清はaの抗を届けてニヤリとほく
そ笑んだ。
　（ざまあみろ！　こんな上品にかまえたインテリ女でも、しょせん、一匹の雌
にすぎないんだ。ほれ、もっと燃えろ！　もっと腰を振れ！）
　「どうだい。なかなか郡い皮たみたいじゃないか、お荬丹螅俊・饯螭胜
持ちがいいかね？」
　硬くとがった乳首を指ではじかれ、心の底をすかされた羞しさで佑子があわ
てた。
　「h]なんかいらないんだぜ。荬韦工啶蓼撬激いり尻を振りな」
　「………」
　ますます赤くなる佑子の、股gにめりこんだkIに手をかけた清は、まるで荷
物を持ち上げるように、Iをぐいっと上に引いた。剥きあげられた肉果の割れ目
に、ロ`プが食いこみ、o残なくらいであった。
　「あうっ！」
　棒状に`りあわされたI脚をいっそう密着させてよじりあわせ、菱形にgりだ
された乳房をふるわせて佑子が呻いた。
　「これだけじゃ、まだ不氦撙郡い坤省
　清はニヤニヤうすら笑いを浮かべ、形の底部からLく伸びている白いコ`ド
の先端にあるスイッチを入れた。
　ジジ`ッ！　ジジ`ッ………
　かすかな震右簸趣趣猡恕⒂幼婴喂肉のなかで、形がバイブレ`ションをは
じめた。
　「きゃっ！　だめです！　婴さないで！」
　「なにぬかす！　婴してもらいたいくせに………」
　「やっ！　やめてください………ああっ！」
　ぐねぐねと、形がくねるたびに、けただれた果肉を、形が快くこねまわ
し、肉襞をくつろげ、たまらないかゆみを莩证沥瑜こすりこんでくる。
　「うむっ………」
　その震右簸撕悉铯弧つい腰を振りだした佑子は、ハッと荬扭い评硇预侨庥
を押しした。が、それもほんの一瞬で、知らないあいだに、股g`りのkIに
自分で割れ目をこすりつけるようにNかなヒップを突きだしていくのだった。
　「莩证沥瑜丹饯Δ坤汀￥姐ちゃん？」
　「いやっ！　とめて………とめてください！　おねがいですから………」
　まるで尺取虫のようだった。
　体をくの字に曲げたかと思うと、次には逆にそりかえり、ギクン、ギクンと白
い裸身を脂汗で光らせながらえ、くねらせる佑子だった。かたくった乳房が、
そのたびにeれ、白いNかな尻たぶがひきつった。
　「ああっ………だめっ………荬狂いそう………」
　「だんだん、女の性感にめざめてきたらしいな。上等だぜ、お荬丹蟆
　清は敷ぶとんの上にあぐらをかくと、膝の上に佑子の^をのせ、の毛に片手
をからませ、もう一方の手で佑子の美しいを幛扦蓼铯筏胜ら、指先で唇をい
じったり、指を口のなかにさしこんだりして弄びはじめた。
　「むぐ………」
　毛虫が@うような男の手指の婴に、佑子がB肌をたてたのも最初のうちで、
股gいっぱいに性感が冥るにつれ、男のそんな指の婴すら、微妙に性感にY
びつきはじめてきたことに佑子はまだ荬ついていなかった。
　「おればかりEっていちゃあ、荬味兢坤省￥荬丹螭摔庖槐、いくか」
　清はラッパみしていたブランデ`を、大きく口いっぱいにふくむと、佑子の
唇に唇を合わせた。思いがけない男の行椁恕あっというまに口移しでブランデ
`を注ぎこまれた佑子が、ゴクリとんでからむせた。
　「うっ、くっくっ！」
　胃のなかに火がついた。考えてみると、もういいかげんなすきっ腹である。夕
食のI物に出かけようとした矢先、男に踏みこまれ、つぎつぎと息もつかせずに
凌辱されたあげく、L韦摔馊毪盲皮い搿
　それだけに、このひとみは郡い俊￥饯欷狻まったく水で割ってないのを、
口いっぱいに注がれたのだ。もともと、あまり酒にくない佑子にとって、それ
だけの量のブランデ`を一荬摔韦嗓肆鳏筏长螭澜UYはない。
　胃がけたと思うと、カ`ッとにEいが出た。みるみる赤くなった佑子の
を嬉しそうに眺めながら、清は、
　「ついでに、下の唇にも、一杯いくかな？」
　ボトルをわずかに斜めにすると、ポタポタッとブランデ`を股g`りのロ`プ
の食いこみに垂らした。
　「あ………」
　アルコ`ルが、剥きだしになったクリトリスにBみ、ついで、媚aに燃えた秘
肉にしみこんできた。
　「む………」
　おもわず腰をよじる。白蛇のように佑子の裸身が妖しくくねった。
　「こっちの唇にも肉棒が欲しいだろうが」
　清は、Eいがまわって赤く火照った佑子のを、あぐら座りの太腿の上で横向
きにすると、さすがに元荬蚴Г盲迫幛椁くなっている肉柱を佑子の唇にあてが
い、
　「ほれ、吸わんかい？」
　乳首を指先でひねりつぶして{した。
　「あうっ………むぐぐ………」
　つるりと男の体をA（くわ）えこまされた佑子の口のなかで、冷たい男の体が
みるみるふくらんでくる。
　「むぐ………」
　「上と下とI方に、口いっぱいにAえこんじゃってよ。ずいぶんとg（ぜい
たく）だな、お荬丹螭狻……」
　にからませた片手をゆさぶっては、清は男根をしごくように佑子のをがく
んがくんと婴せた。
　「むむむ………」
　みるみる男の体が硬くなってくる。
　「もう、ぼちぼち、できあがったかな？」
　清は、佑子に体をAえさせたまま、手を伸ばすと、棒`りのロ`プをほどきは
じめた。くっきりと、白い肌にロ`ズレッドの条痕を刻みこまれたI脚が自由に
なる。ついで、股g`りのkIもiきとった。
　佑子の果肉の裂け目から、形がツルリととびだした。すっかり幛濡れ、
荬丹à郡盲皮い俊＜t色に剥きあがった肉襞も、じっとりと濡れそぼり、これが
ついさっきI女を剩àΔ筏剩─盲郡肖りの女の花芯とは思えないくらい、すっ
かりはじけるように熟した果肉をのぞかせていた。
　清が指先でクリトリスをねぶると、みるみる小さな赤い木のgにふくらんだそ
れが、男の指先に弄ばれてますます花蜜をBみだしてくる。指の婴につれて、
佑子の白い裸身がガクンガクンとのけぞった。
　清は、佑子の体を敷ぶとんの上にL々と仰Pさせてから、のしかかるようにか
ぶさっていく。
　「ああっ！」
　男の硬直した幛ぬ澶颉⒂幼婴象@くほどのo抵抗さでつるりと受け入れた。つ
いさっきまで、そこがI女膜でかたいガ`ドをかためていたとは思えないくらい
のスム`ズさで、男の侵入をSしていたのだった。
　そのなめらかさに、清自身、@いていた。やはりバイブレ`タ`が、さんざん
くねりまわり、押し冥菠郡Δà恕⒚乃aとブランデ`の相\抗のおかげですっ
かりしとどに濡れそぼっていたためにちがいない。
　男の幛ぁ⒂菠ぁそれでいてめつけると柔らかい柔性に富んだ肉柱の感触
は、形などの比ではなかった。
　「うっ！」
　佑子は、白い先りの脚を、八の字型にピ`ンと伸ばして、その快い侵入に耐
えた。下半身は自由ではあったが、上半身にはあいかわらず固いw甲`りのロ`
プが食いこんでいる。その上体をのけぞらし、佑子は缮が口かられるのを抑
えるのにけんめいだった。ロ`プでgりだされたとがった乳首を、男の舌がゆっ
くりとを描くようにして舐めまわしはじめた。同rに、ぐ`んと突きあげられ、
　「む………」
　白いのどをそらし、体操のブリッジのように後^部で重心をささえながら、シ
`ツの上をずりあがっていく。
　「そうれ！」
　ぐい`んと、男の幛と獍簸突きあげてきた。
　「あっ………」
　出すまいと誓ったばかりの声が、反射的に唇をついてとびでてしまう。
　男の体が、リズミカルな\婴颏悉袱幛郡长恧摔稀すっかりEいのまわった佑
子の体の隅々まで、wれるような快感がBみわたり、快い虚脱感が彼女の全身を
g（むしば）みはじめていたのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　深まりゆくEいのなかで、佑子はeれていた。夏の海。ゴム筏（いかだ）の上
に寝そべり、波gに漂っているような莘证坤盲俊
　Eいが、佑子から理性をZい、非Fg的な世界にTっていく。
　なにもかもが簟Ｗ苑证蚍袱筏磕肖狻そしていま男に犯されている自分も、み
んなの簸韦胜の住人。
　Eいが、三半器官を侵gし、上下の区eさえ失いかけていた。空をwんでいる
かと思うと、ぐ`ん、ぐ`んと地面にとめどなくめりこんでゆく。
　（わたしは、いまどこにいるの？　ここはどこ？　そしてこれからどこへ行く
の？）
　が、ときどき、疼痛が下腹部をuった。I女を裂かれた痛み………。
　男の唇が、自分の唇をZい、濡れた幛ど啶、自分の舌をまさぐってくる。u
骨がぶつかりあい、自分の体が上に上にのしあがっていくように上Nしていく。
シ`ツの上を、はてしもなく………。
　「どうした、だいじょうぶか？」
　男の声が、hくの世界でしゃべっているかのように耳に入ってくるが、佑子は
もう、返事をする萘Δ猡胜ぁ
　（ああ、また、めりこんでゆく………。落ちる、落ちる………）
　Eいがいっそう深まり、ガクンガクンと体を突きあげられていく感が、幼
のころの想い出にYびついてゆく。
　（ここはeりかごのなか。佑子は、ママの手で押されるeりかごのなかで眠っ
ているんだわ。ああ、いい莩证痢……）
　清はようやく体をxした。あれだけ放出したあとだけに、莘证膝冤`クまでN
りつめたが、放出はしなかった。しかし、それで、十分以上に鹤愀肖蛭钉铯盲
いる。
　「とうとう、のびちまいやがった！」
　すっかりEっぱらったらしく、いまは、Xい寝息さえたてて眠りにった佑子
の裸身をしみじみ眺めながら、清はあきれたように郅い俊
　「腹がへったな。なにか食うか………」
　Iい物に行くはずだっただけに、冷i欷韦胜には、あまり食べ物はなかった。
それでも罐やソ`セ`ジなどをひっぱりだし、跖铯颏窑盲きまわしてインス
タントラ`メンをつけだすと、清は器用にラ`メンをつくり、腹ごしらえにか
かった。
　佑子は簸蛞ていた。
　火事の簸坤盲俊￥い膜韦蓼摔、マンションに火が出て、赤いgに欷蓼欷皮
た。ひどく幛ぁＬ婴渤訾饯Δ人激盲郡、体が金`りになったように婴なかっ
た。しかも、素っ裸だった。羞しくて、もう、それだけで、逃げようにも逃げだ
せない。
　火の粉がとんできて、乳房にくっついた。
　「幛い茫　
　叫び声をあげたとたんに、佑子は目をました。簸韦胜と同じように、乳房
にけるような痛みが残っている。
　男が仁王立ちになって、自分をおろしていた。その手に、火のついた太いロ
`ソクが握られ、そこから、また、ぽとりと`妞もう一方の乳房に垂れた。
　「幛い茫　
　おもわず悲Qがこぼれた。それほど、`妞幛、火するほどだった。
　「やめて！」
　「幛い、そんなに？」
　「ええ。ロ`ソクだけはやめてください」
　「いまはじめたばかりだぜ。やめるわけにはいかない。ほれ、この次は、その
可郅椁筏いにポトリ、だ」
　「きゃっ！」
　すっかりEいが醒めてしまった。小一rgも眠ったらしい。恐怖のあまり、シ
`ツの上を反して、`妞ら身を避けた。上体はさっきのまま、w甲`りにさ
れている。`妞膝珐`ツの上にこぼれた。
　「うまく逃げたな。じゃ、こんどはどうだ？　逃げられるかい？　逃げないと、
ワレメちゃんが火するぜ」
　男がニヤニヤ笑いながら、ロ`ソクを佑子の股gの上にかざした。
　「やめてください！　ゆるしてえっ！」
　膝をよじり、シ`ツの上をころがると、ロ`ソクを持った男の手が剔证俗筏
かけてくる。
　「ほれっほれっ、こぼれるぞ！　幛い荆　
　佑子は`妞こんなにも幛い猡韦坤趣现らなかった。小さいころ、ロ`ソク
で[んだときは、ロ`ソクがく小さかったからだろうか。それとも、ロ`ソク
の成分が、いまのとは`っていたのだろうか。
　「さあ、垂れるぞ！」
　「きゃっ！　やめて！」
　いくら逃げても、大きな裸身を逃げおおせることはできない。佑子は芋虫のよ
うに、身をよじり、くねらせ、反してロ`ソクの炎の先から逃げまわった。
　「芋虫だね、まるで。芋虫、ゴロゴロ。芋虫、ゴ`ロゴロ………」
　をつけて清はhいながら、佑子を追いかけまわして[ぶのだった。それにも
倦きると、清は、佑子の机の前に座り、彼女の肱かけ椅子の座り心地をためした。
　「ほう。なかなかいい座り心地じゃないか。なんだ、これは？」
　椅子の|についているハンドルのようなの棒をいじくりまわしているうちに、
腰を浮かしたとたん、椅子がキュ`ンと音をたてて、上にせりあがった。
　「これはこれは………」
　油R式の、高さが自由に{できる仕Mみになっている肱かけ椅子だった。
　「ずいぶんとしゃれたものを使ってるじゃないか。さすが、大学院のおえらい
学生さんともなると、椅子まで高だね。うん、高さがちょうといいんじゃない
かな、これは………」
　清は、佑子を椅子のまん前に正座させてから、自分は椅子に腰かけ、股を大き
く_いた。正座した佑子ののまんなかに、男のシンボルが位置している。
　「さあ、リップサ`ビスしな！」
　「………」
　あまりのhさにをそむけると、清が佑子の^をづかみにして、ぐいぐ
いと唇を押しつけてくる。
　「むぐぐ………」
　ふたたび、哀れな奴_の奉仕がはじまった。
　「もういいかげんに上手になれよ、な」
　男は佑子にテクニックを一つ一つ教えこんでいくつもりらしい。
　「そうじゃない！　もっとしく、舌の先を硬くして、チョンチョンと………」
　「むむ………」
　「そうだ。少しでも手をiくと、ロ`ソクを背中に垂らすっていうのはどうか
な？」
　「むむ………」
　いや！　と叫ぼうとすると、男の手がことさら、佑子の^を抑えつけてくる。
苦しさに呻き声をもらしながら、佑子は`妞幛丹嗣{えつつ、必死に奉仕に励
むのだった。そんな佑子の膝^を左右に_かせると、清は片足を佑子の股gにも
ぐりこませてきた。
　「む………」
　H指の先で、肉芽をまさぐりだすと、ゆっくりと淫らに婴して幛贰⒒蜜
をgりだそうとしはじめた。
　「う………」
　「どうだい、感じるかい？」
　ぐりぐりと柔らかく揉みこむように足のH指を婴せつつ、清はロ`ソクを手
にとり、火をつけた。
　「さあ、いよいよ真にとりくまないと、またロ`ソクが垂れるぞ！」
　「むむむ………」
　「だからといって、あわてて、おれの体に少しでもつけようものなら、この
ロ`ソクの火で、てめえの尻の穴をいてやるからな。せいぜい荬颏膜堡毪长
た」
　恐ろしいことを平然といってのけながら、清が次々にフェラチオのテクニック
を教えこんでゆく。
　佑子のがくたくたに疲れてきた。唇の端から、よだれが糸を引いて流れる。
しかし、それでも男は鹤悚筏胜ぁ鹤悚筏胜い嗓长恧、手にしたロ`ソクを斜
めにすると、ポタリと灼幛筏幛る~（しずく）を、佑子の背骨のくぼみに垂ら
している。
　「むぐぐ………」
　「おっと。荬颏膜堡剩　∥￥胜yむところだったぜ。もっと舌を使うんだ！
　これだけで、おれをイカせられるようにならないと、ロ`ソクだぜ！」
　「くく………」
　佑子の眼から妞こぼれた。
　（いつまで、こんなひどいことがつづくのかしら………。助けて………lか助
けにきて………）
　伊田清は、すごく幸せだった。いままで、手ひとつ握ることも不可能だったe
世界の美しい女を素っ裸に剥き、ギリギリと`りあげたうえに、自分のペニスを
しゃぶらせている！　ロ`ソクでいびりながら、なんでも自分のいうことをきか
せているのだ。
　足のH指にしっとりとくるまってくる女の果肉の柔襞の感触をSしみながら、
清はしみじみと、ひとりの女を征服した悦びを心の底から味わっていた。そして、
この次はどんな手でこの美しい若い女をいたぶろうかと、妄想を描くのだった。
　佑子はつややかな白い肌に、じっとりと汗をにじみださせ、男へのあくことの
ない屈辱的な奉仕に励んだ。ようやく硬く、大きくはちきれんばかりにふくらん
だ男の体に、佑子はまんべんなく舌を@わせ、吸い、涎（よだれ）をまぶしつづ
けるのだった………。




色は訾丐

  　 　　　   　　　　　　　　　　１

　服部勇二が、はじめて彼女をたのは、たまたま仕事先で出かけた都心のy行
のカウンタ`だった。
　急にF金が入り用になり、彼が通い去`ドを持ち步いている都市y行の本店
が近くにあったので、そこに入って金をひきだそうとした。しかし、自又BC
が故障していて、口に行くように指示された。その口に、彼女が座っていた
のだった。
　可郅椁筏ぁ⒀郅未螭な娘だった。
　嗓瑜小首をかしげ、ニッコリ微笑むと、つやのあるいい声でしてくれ
た。その手の行Tはいくらでもいる。しかし、勇二は彼女をたとたん、なぜか、
ああ、この女性だ、とピ`ンとくるものを感じたのである。ぼくの恋人にふさわ
しい女性は………ぼくが簸韦胜でいつも探し求めていた女性は………。
　おもわず胸もとの名札をた。
　「安芸」と刻印してある。「あき」とiむのだろう。椅子に座って待っている
あいだじゅう、勇二は彼女のを、呆（ほう）けたようにぼんやりつめていた。
そのに彼女も荬扭い郡韦、ふたたび巯毪瑜勇二にニコリと笑いかけてき
た。べつにそれ以上のものでもないし、それ以下でもない。たぶん、lにでも笑
を送ることが彼女の癖なのかもしれなかった。
　勇二は惚れっぽい男だったし、こんな想いは前にも何度も味わったような荬
していた。いくら、想ったところで、どうなるものでもないことも、彼は百も承
知していた。
　彼女に名前を呼ばれ、F金を受け取った段Aで、彼女との“逢う”はKわっ
たのである。たった一度の出会い。そして永久のeれ。もう、それだけでもきょ
う一日が、なんとなくSしい日になるし、ときどき、彼女の美しい面影を想い出
すことがあるだろう。
　このy行にももう二度とくることはあるまい。万一、来たとしても、そのころ
には、もう彼女は嫁にでもいき、そこのカウンタ`には座っていないにちがいな
い。
　訾Δ瑜Δ拭坤筏丹让鳏毪丹虮翅幛瞬肖筏郡蓼蕖⒎部勇二はy行を出た。しか
し、安芸という名前だけは心に刻みこんで………。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　やっと三rの]店r刻がすぎ、居残っていた客も姿を消した。あと、五rすぎ
まで算やい俗筏铯欷毪长趣摔胜毪韦坤、接客がKわったということで、安
芸しのぶは体から力がiけた荬した。の表情も、笑から真な、しかし疲
れた感じにもどる。
　若くて、きれいで、男からちやほやされることが好きな性格のしのぶにとって、
いまのIはぴったりだった。はAやかで、やることも派手好きだが、Ug的
センスにかけてはひどく地道で手がたいところがあった。街を步いていると、か
ならずモデルクラブのスカウトに声をかけられた。gHに、母Hに内wでモデル
クラブに属したこともあったが、その内情を知るとd味を失った。
　安いo料でもいいから、手がたく、_gな入と、しっかりした肩きがある
ほうがいいと、しのぶは思う。その意味で、いまの仕事は自分にいちばんmして
いるのではないかという_信が彼女にはあった。どんなことがあっても、三十r
までは、y行Tをつづけたい………。
　昼g、大荬慰亭我にさらされることがしのぶにとっては最上の喜びであっ
た。しかも、ホステスなどと`い、客に媚（こび）を婴氡匾もないし、いやな
思いをしないですむ。不特定多数の人gに、叭仗鳏幛椁臁「おっ、かわいい子
だな」と思われるだけで、しのぶの自己鹤悚悉郡盲驻辘氦郡丹欷俊
　それだけに叭栅Sしかった。もう少し、金とrgがあれば、もっといいのに
と思う。母一人、子一人の生活なので、夜[びも鹤悚摔扦い胜い韦玉にキズで
もあった。
　その母が、にはねられて入院してしまったのだ。それも、相当入院がLびき
そうで、しかも]（ひ）き逃げなので相手から慰x料もとることができない。保
である程度はカバ`できるが、入院Mが大きな担となってどっとしのぶの肩
に覆いかぶさってきた。母は保の外交Tをやっていたが、そっちからの入も
とだえたうえでの支出である。しのぶの安月oのうちの半分が入院jMに消えた。
　たよりになるH戚もいないし、金持ちの彼氏もいない。勤障趣扦稀バイトを
禁しているが、なんとかパ`トでもしないかぎり、やっていけなくなったので
ある。
　いろいろとんだあげく、しのぶは自宅の近所にある寿司屋に夜だけパ`トで
勤めることにした。たまたま、kから家へのり道にあるその寿司屋の入口に、
女性店T募集のNがしてあったからでもあった。
　寿司屋なら、それほどくずれた水商婴扦猡胜い贰ただのお茶くみだけなので
媚を婴氡匾もない。瞬璧辘违ΕДぅ去欹工郅煽亭衰猢`ションをかけられるこ
ともあるまい。それに、自宅の近くなので、⒄してから寝るまでのあいだの二、
三rgPけばいいわけなので、ペイは少なくとも[んでいるよりはましだろう、
と考えたのだ。
　「ほう、三友y行本店勤栅扦工」
　しのぶの履sをながら、四十前後の寿司屋の主人がいった。角刈りの、ち
ょっといい男である。店は若い店Tが二人と、主人夫Dでやっていた。二Aが住
居になっていて店Tたちは通いらしい。
　「y行では、あんたが夜Pくこと、S可してくれたの？」
　「いいえ。内wです。y行ではバイトを禁しているんです。よろしくおねが
いします」
　「いいよ。あんたみたいに、かたいところのＯＬだったら安心だな。それに、
うちにはもったいないくらいのスタイルとだし………」
　主人は、もう一度、しのぶの体をまわした。身Lは一六二センチもある。女
としては大柄だが、が外人のように小造りで、脚がLく、ウエストが思いきり
くびれている。ブル`ジ`ンズをはいているので、ヒップの形がよくえた。こ
れがまた日本人ばなれしたぷりんぷりんのお尻である。いかにも“おいしそう”
な、ピチピチギャルじゃないかと、主人は淫らな欲望をかくすのに颐だった。
　そんなセクシ`な体に似合わず、色白のぽっちゃりしたは意外に清楚で、整
った美人というよりも、食べてしまいたいくらいの郅るしいだった。
　こうして、しのぶはその寿司屋、z（よろい）寿司に、夜だけ勤めるようにな
った。
　ほとんどお化していないが、それでも寿司屋にはめずらしい背丈のあるプロ
ポ`ションと、y行仕zみのていねいな接客B度が、ただおしぼりとお茶を\ぶ
だけだが、客に受け、わずかのうちに、z寿司のマスコットになってしまった。
店では、ゆかりという名前で出ていた。
　「おっ、ゆかりちゃん、元荬い？」
　「ゆかりちゃん、あしたの日曜日、デイトしない？」
　「ゆかりちゃん、彼氏いるの？」
　夜中近い客は、ほとんどがE客だった。Eった上C嫌さで、おなじみさんが
Xに声をかけてくる。
　「おやじ、いい娘（こ）を探してきたじゃないか。まさにハキダメにQだね。
z寿司にビ`ナスといったとこだな」
　主人もかみさんも、ニコニコ笑って嬉しそうにしのぶをる。かみさんが、
　「ええ、ほんとにいい娘（こ）でしょう？」
　といい、主人も、
　「まったく、掘りだしもんですよ」
　「昼gは、なにやってるの、ゆかりちゃんは？」
　「ま、いろいろと事情がありましてね。若いけど、苦氦筏皮毪椁筏い扦工琛
　「彼氏、いるんだろうな？」
　「さあ、そこまでは………」
　たしかに、しのぶには、前に何人も彼氏がいたし、性体Yもある。だが、母一
人子一人というh境と、Y婚したら、母といっしょに暮らさなければ、という必
条件が、いつも彼女のY婚を妨げていた。半年前までいた彼氏も、しのぶの母
Hが交通事故にあい、出Mがかさむと知ってからは、自然にhのいていった。
　（lか、いいスポンサ`いないかしら？　いっそのこと、廴衰啸螗にでも入
るか？）
　などと思ったこともあるが、かけに似合わぬ地味な性格と、いまの訾ら
xれたくないという思いから、とてもそんなふうに割りきることができなかった
のである。
　しかし、やはり金が欲しかった。入院MでA金はもう、ほとんど使いはたして
しまった。あとはボ`ナスを霸陇松伽筏氦母瞍辘栅盲皮胜螭趣しのいでいたが、
食うだけがやっとで、とても衣服には手がまわらない。
　若いし、きれいだし、磨けばいくらでも美しくなれるのに、たまにはF代っ子
らしい、ファッショナブルな服もIいたいし、着てもみたい。このパ`トがLく
つづけば、少しずつ余裕がでてくるかも………という淡い期待をいだいて、しの
ぶは叭铡⒁蝗栅袱澶ΑPきとおすのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　二ヵ月が^ぎた。
　最初は相当きつかったが、Tれとは恐ろしいもので、それもそれほど苦になら
なくなってきた。
　「今夜は、おしまいまでPかせていただきますわ」
　その夜は、月の第二金曜日であった。翌日の第二土曜日はy行の定休日でもあ
る。しのぶはパ`トタイマ`なので、ro制だ。主人は、店がまる一rごろま
でPいてくれといっていたが、朝が早いＯＬ稼Iなために、いつも十一r前には
らせてもらっていた。
　しかし、体もなれたし、おなじみの客と冗がとばせられるようになってから
は仕事もおもしろくなりかけてきていたので、たまにはゆっくりとWくまでPく
荬摔胜盲郡韦坤盲俊￥饯欷恕その夜は、おかみさんが妹の出b祝いだとかで泊
りがけで昼から出かけていったために、人手がたりなかったこともある。
　のれんをおろし、店通いの若いもんがったのは、もう夜中の二rもすぎたこ
ろだった。
　「きょうはWくまでご苦氦丹蟆￥蕖ゆかりちゃんも一杯やらないか」
　十二rをすぎたころから、主人のSしもあり、客からのもうけて、ほろEい
かげんになっていたしのぶに、主人がをさしだした。
　「いただきます。きょうはすっかり皆さんにごY走になっちゃって………」
　「いいじゃないか、たまには。ぐっとあけて………」
　「はい………」
　「ところで相だが、ね、今夜、どう？」
　「………」
　「バイトをしてみないか？　おれもそっちのほうがいいんだ。なにしろ、うち
のかみさん、ごらんのとおりのヤキモチやきだしさ。今夜、Iいきりで十万窑恰
どう？　ゆかりちゃんの二、三ヵ月分のパ`ト代になるぜ」
　生娘でもないし、この主人なら、しっかりしたおかみさんもいることだし、あ
とくされになるまい。それに、彼は、わたしの嫌いなタイプではなかったし……
…。
　彼氏が去ってから半年以上にもなるという寂しさと、酒をんで莘证よかっ
たということ、それになによりも、このH、たった一晚で十万窑趣いφT惑には
伽皮胜った。
　二Aの座敷で、裸になったしのぶに、主人が覆いかぶさった。男盛りのたくま
しい体に抱きしめられただけで、しのぶはもう、自分の体が、すっかり濡れてき
ているのを感じていた。
　「ああ………」
　男の幛はが唇から首すじに@っていくと、おもわず恍惚のに体をふるわ
せて、しのぶは男の首すじにI手をまわして喘いだ。
　男は@わした唇を、のどもとから首すじにまわし、うなじから後ろのほうへと
移婴丹护皮妞。それにつれ、いつのまにか、しのぶの裸身は反させられて、
うつぶせにふとんの上に押さえこまれていた。
　性感のい首すじに沿って唇を@わされただけで、しのぶは全身が麻wしたよ
うに体じゅうから力がiけたようになり、背後から前にまわされた男の手が、I
の乳房をゆっくりと揉みあげてくる快感に、ますます喘ぎを深めていく。
　そのさなか、いつのまにか、自分のI手が背中にまわされ、腋から下のI腕が
平行にされたまま、着物のしごきで`りあわされていた。
　「あ………」
　荬ついたときには、ごろりと仰向けにされて、主人が自分の腹の上にR\り
になり、いつのまに用意したのか、白い木dのロ`プを手にからませて、自分の
体を`りあげはじめていた。
　「あっ、いやっ！　なにするの！」
　Eいも、快感も、一荬舜丹とび、I脚をじたばたさせて叫ぶしのぶに、
　「だいじょうぶ。ひどいことはしないから。ただ、`るだけでいいんだ。な、
今夜だけだ。ただ女を抱くだけだったら、十万もBうわけないだろうが。ええ？」
　「………」
　十万窑韦长趣颏い铯欷毪取しのぶは弱かった。ひるんだすきに主人は、なれ
ない手つきで、しのぶの胸もとにぐるぐるIをかけていく。
　「ＳＭの趣味があるんだけどさ。うちのかみさんを`るわけにゃいかんしねえ。
あんたが店にはじめて来たときから“ああ、この女を`りたいなあ！”と、ずっ
と思いつづけてきたんだ。どうせ`るんなら、やっぱし、ゆかりちゃんみたいな
いい女を`りたいじゃないの。ほんとに、あんたは、いい体してるなあ」
　「やめて………」
　主人が、おかみさんに尻に敷かれていることはしのぶもよく知っていた。それ
だけに、それ以上あらがうのも、なにか荬味兢韦瑜Δ荬猡筏皮い俊
　主人の山中忠は、今年でちょうど四十rになる。二つ年下の妻の由o江とは、
彼がまだ店を持てず、都心の寿司屋の店Tをやっているときに知り合い、恋劢Y
婚した。そのとき由o江は、y座でホステスをやっていた。いっしょになってか
ら、由o江のA金で小さいながらもやっと店をえることができただけに、忠は
いまだに由o江には^があがらなかった。そして、それをべつに不服だとも思っ
ていなかったのである。
　由o江はいたって正常すぎるぐらいまともな女性なので、ＳＭの趣味はまった
くない。もともと荬涡・丹ぶ窑摔稀そんな妻に、`らせてくれなどといいだす
勇荬悉蓼盲郡なかった。今夜の浮荬狻それこそ、彼にとってはのるかそるか
の一大バクチであった。
　それだけに、簸怂激盲皮い郡长趣ついにgFできたことで、忠はもうそれだ
けで荬hくなるほどのd^の~にいた。しかも、その`った女が、久し振り
に抱く若々しいピチピチギャルときている。それも、日本人ばなれしたi群のプ
ロポ`ションと美貌の持ち主ときては………。
　「どう、痛くない、ゆかりちゃん？」
　「だいじょうぶ………」
　ＳＭjIのグラビアのシ`ンを思い浮かべつつ、やっと`りあげたゆかりの裸
身を、忠はうっとりと眺めた。
　羞らいでそっとをそむけてはいるが、その郅るしい横に、乱れたがは
らりとからまっているのが、ひどく凄惨な感じをだしていた。背の高さにくらべ、
上半身が意外に小さいのに、忠はびっくりした。肉づきはよく、乳房も大きく形
よいが、いわゆる座高が低いのだろう。それだけ脚がLいことになる。
　Iの乳房の上下にしっかりときつけたロ`プが、白い肌に痛々しいくらいに
食いこみ、そのぶん、乳房がいびつにgりだされているのが哀れであった。さっ
きは_いていた脚が、`られてころがされてからはぴったりと固く]じている。
そのLい、すらりと伸びたI脚に]ずりしながら、忠は舌を@わせ、\々とけぶ
るように茂っている三角形の翳りに指をさしこんだ。
　「あ………」
　幛火照った太腿をよじり、`られた上体をえさせながら、しのぶが甘い小
さな叫びをらした。
　「すべすべしたきれいな肌だね、ゆかりちゃんのは………。ここも、よさそう
じゃないか」
　太腿をI手でこじ_けながら、をのぞかせた媚肉の割れ目に指をもぐりこま
せ、もうすっかり濡れている花びらをまさぐりはじめている。
　「あ、だめ………」
　こんな美女を素っ裸にして`りあげ、しかも、体じゅう、好きなようにいじく
りまわせるのだ、という喜びが、忠の男をはちきれそうなまでに充血させていた。
　「いくぜ」
　「ああ………」
　後ろ手`りのI腕をよじり、汗ばんで光る上体を波のようにうねらせてもだえ
るしのぶの体をI腕で抱きしめると、その上半身の小ささに、忠はあらためて@
いた。
　彼自体は中肉中背で、大男でも小男でもない。妻の由o江は一六センチくら
いの背丈がある。妻を抱いたときには、妻のはいつも自分と同じくらいの位置
にあった。ということは座高が同じくらいだということになる。
　ところが、しのぶは、た目にはそれほど感じなかったが、抱きしめてみて、
まるで、身L一五センチくらいの小柄な女性を抱いているような感じなのだ。
しかも、日本人の“大”とはちがい、ひどく小造りなが目の下にある。いや、
自分の肩くらいのところに、彼女の郅るしいがあった。それこそ、食べてし
まいたくなるような………。
　「あうっ！」
　ロ`プにgりだされた乳房を揉みあげ、乳首を指でつまみ、押しつぶすと、し
のぶが苦痛でをゆがめた。美しい女は、どんな表情をしても美しいな、と忠は
感心した。
　幛せà婴椁蚋瞍炅绚ようにして、忠が体を沈めると、しのぶが、ひときわ
い声を出した。深くつながりながら、しのぶの胸もとにまわしたロ`プに指をは
さみこみ、ぐいぐい力をこめると、A奢な上体が思うように操れる。腰を使いは
じめると、しのぶの喘ぎがみるみる烈しくなってきた。
　「どうだ、`られている莘证希俊
　「羞しい………」
　「あとで、もっといろんな`り方をしてやるからな」
　「やめて………。こわいんです………」
　「それが、だんだんよくなるんだ」
　忠は、彼女以上に、自分がひと足早く~に近づいてきたことを知った。そし
て同rに、この女に深入りしそうになるかもしれないな、という漠然とした予感
を感じていたのである。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「せっかく、うちまで来たんだ。寿司でも食わないか。いい娘がいる店がある
んだ」
　「そりゃいいね」
　服部勇二は、久しぶりに大学r代の友人をLね、りがけに友人が勇二をTっ
た。そしてそこで、勇二は、三ヵ月前に会った、あのy行Tに再会したのだった。
　寿司屋の名前が入った白い上っぱりを着ていたが、ひと眼で彼にはその女が、
「安芸」という名札をつけた美人行Tだということに荬扭い俊
　よほど、声をかけようと思ったが、まじめで思いやりの深い彼にはためらわれ
た。y行Tがバイトを禁じられていることを勇二は知っていたからでもあった。
　（なにか}jな事情があるんだろう………）
　しかし、いまなら、彼女と口をきき、アプロ`チができる~好のチャンスでも
あった。ただ、もしそれができたとしても、彼にはどうやって口hいていいかも
わからなかったし、また、通いつめるには、あまりにも鏊がかった。勇二の
住居からはを\り@ぎして、ゆうに、一rg半はxれている。
　それにもう一つ、彼にそれをためらわせたわけがあった。それは、彼の^に
きついている彼女のイメ`ジと、どこかが`っていることだった。
　あのときと同じように、あいかわらず訾Δ瑜Δ拭坤筏丹悉った。が、勇二の
心をゆさぶり、ほのかな簸颏い坤せた“なにか”が、いまのしのぶには欠けて
いたのだ。そのかわり、女っぽい色荬にじみでてきたような荬したのだった
が………。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　しのぶがz寿司の常B客である洋平に目をつけられたのも、やはり“ハキダメ
にQ”のような、しのぶの垢（あか）iけたプロポ`ションと嗓韦るム`ド
が目を惹（ひ）いたからであった。
　オフィス街や六本木、原宿あたりではそれほどめだたないしのぶも、町なかの、
それも寿司屋という荬韦胜では、なくらいに人目を惹（ひ）いた。y
座あたりの一流クラブのホステスをなれている男にとっても、ほとんど化ら
しい化もしないのに、いつもつやつやにハリのある若々しい美しい肌と、フレ
ッシュで生き生きした表情や身のこなしは、やはり新rな存在に映った。まして、
このNの女性にはあまりFのないその筋のものにとって、その高Xの花が、すぐ
手の届きそうな射程炷冥爽Fわれたということは、ちょっとした事件であった
のである。
　「ゆかりちゃん、いけど、これ、届けてくれないかな。ほら、そこの交叉点
を右に曲がったところにあるマンションの六Aだ」
　「は`い」
　このごろでは手がたりないときには、出前の手护い猡工毪瑜Δ摔胜盲郡筏韦
に、主人の忠がいった。
　「これを届けてきてくれたら、今夜はもうってもいいよ」
　「はい。どうもすみません」
　しのぶが重い持ちを持ってエレベ`タ`を上り、佐}と表札のあるドアのチ
ャイムを押した。マンションといっても、ごく安っぽいUJマンションで、一人
暮しや子供のいない夫Dものが多い。
　ドアを_けてを出したのは、よく店でかける、いかにも暴力猡谓MTらし
い男である。いつも自分の体を淫らなで追いまわしているのを、しのぶは思
いだした。冷たく暗い眼のなかに、なにかうす菸钉い底光りが漂っている。
Eってもほとんど冗をいわない男だけに、彼女に葺Xにしかけてきたことも
ない。
　（たしか、洋平さんって旦那はiんでいたっけ………）
　「やあ、ご苦氦丹蟆￥沥绀盲趣がって、一杯やっていかないか」
　めずらしく洋平のほうから荬丹にしかけてきたのに、しのぶはびっくりし
た。
　「いえ、いいんです。もう、今夜はこれでおしまいですから、早く、うちに
りたいんですの」
　「じゃあ、なおさら、いいじゃないか。ゆっくりしてっても、おやじはなんと
もいわんさ」
　「いいえ、せっかくですけど………朝が早いものですから………」
　持ちを入口に置き、ドアを_けようとしたしのぶの片手を、洋平がガシッと
握りしめた。
　「おれのいうことがきけねえのか、この女（アマ）！」
　声も表情もがらりと浃铯盲皮い俊％浈ザの本性がそこにFわれている。その
迫力のすごさに、しのぶは荬hくなるようなショックを受けた。さっきの表情
とは、まったくe人であった。
　すくんだ体を尻ごみするようにして、ドアのノブに手をかけようとしたしのぶ
の手首を、洋平は思いきりひっぱりこむようにして引いた。
　「あっ！」
　サンダルばきのまま、たたらを踏むように部屋の低いあがりがまちの上にあが
ってしまったしのぶの手首を、洋平は握って彼女の背中にまわし、ねじあげるよ
うにしてその体を抱きしめた。サンダルをはいているため、しのぶのほうが洋平
より背が高い。
　「あっ！」
　しのぶが身えして、男の腕のなかから逃げようともがいているとき、ふっと
イだしたように、男たちがしのぶのまわりに立っていた。
　「ほう、これがgの女か」
　「洋平兄いにしては、上出来じゃないか。いいセンスをしているよ、おまえは
………」
　狭い部屋のまんなかに麻雀卓があり、灰皿や、ビ`ルや酒の空瓶がころがって
いる。仲gたち四人で麻雀をしていたらしい。というよりも、しのぶを嬲（なぶ）
るためのウォ`ミングアップがわりに麻雀と酒をSしんでいたのかもしれなかっ
た。
　「いやっ！　放して！」
　しのぶはようやく身の危を感じて、大声をあげた。
　「おっと、お静かに！」
　男のひとりが、さっきから手にしていたものを、しのぶの^ごしにパッとの
前に投げかけるようにすると、
　「ほらよ」
　麻雀卓が部屋の片隅に追いやられた空gに、洋平がしのぶの体をつきとばすよ
うにして突き倒すと、彼女が起きあがるすきも与えず、二人の男が彼女のI脚に
ぴったり寄り添うようにして手首をそれぞれつかんで腰をおろした。
　「さあ、h]なくやんな、洋ちゃん」
　「ぽちゃぽちゃして可郅椁筏い手々をしているねえ、しのぶちゃんは………」
　片趣文肖吮久を呼ばれて、しのぶは体が訾辘膜い俊
　（なぜ、わたしの名前を！）
　ショックで呆然としているうちに、洋平がサッとしのぶのパンストとパンティ
を一荬税きおろした。
　「くっ！」
　猿\のなかで悲Qをあげ、脚をぴったり]じ合わそうとする前に、もう下半身
裸になった洋平の、毛深い太腿がしのぶの内腿に割って入ってきていた。
　「む………」
　z寿司の主人に体をSしたのは、彼がしのぶの嫌いなタイプではなかったから
だ。だが、この洋平とほかの男たちは、とても彼女の好みにはあわないタイプの
B中であった。人一倍、好き嫌いのはげしいしのぶにとって、それは耐えられな
いことだった。
　この男たちに犯される！
　そう思っただけで嫌感でB肌がたち、心の冷える思いがした。
　（いや！　さわらないで！　やめて！）
　いくら叫んでも、くぐもった悲Qにしかならない。
　下半身剥きだしにされたみじめな姿で、しのぶははかない抵抗をつづけた。体
をよじり、はさみこまれた男の体をはじきだそうともがくのを、I手首を抑えつ
けた二人の男が、もう一方の手で白い上っぱりの襟もとの合わせ目に手をさしこ
み、ブラジャ`の下の乳房を揉んだり、しのぶのに手指をからませて、をガ
クガクゆさぶり、彼女の苦しげな表情を眺めてSしんだりしている。
　「入るぜ、しのぶ………」
　洋平が、すっかり幛硬直した体を、まだ涸（か）れきっている花びらをまさ
ぐりつつ、花孔をつけだすと、そこにあてがった。
　腰をよじったり、左右に振ったりしてよけようとするしのぶの体の婴に悚
て、洋平はたくみに腰を婴しつつ、少しずつ、_gに、かわいた硬い体をもぐ
りこませてくる。
　その痛さに、しのぶが呻いた。
　「ぜんぜん濡れてないのを犯すのは、Δ撙郡い扦いい猡螭坤省￥蓼毪I女
を犯しているみたいだ」
　「よくいうぜ。gHにΔ筏皮い毪せに」
　「どう、痛いか、しのぶ？」
　（なぜ、わたしの名前を？）
　引き裂かれる痛みよりも、しのぶは、このNの人gたちに、自分の本名を知ら
れたショックのほうが大きかった。
　「ほれ、もう半分入ったぞ」
　洋平が暗い声でいった。
　そのとき、ストロボのW光が走った。愕然として、しのぶが目を_くと、三人
目の男が手にカメラをえて立っていた。
　（ああ、もう、だめ………）
　本名を知っている以上、彼女の勤障趣庵られているにちがいなかった。そし
て写真もとられた。
　（どうしたらいいの？）
　男たちは、しのぶをゆすってくるだろう。しのぶは暗く、\い底なしの穴の底
に、かぎりなく深く落ちてゆくような莩证沥艘uわれた。
　「さあ、根もとまで沈んだぜ。ぼちぼちエンジン、スタ`トといくか」
　男の体が突きあげてきた。
　根もとまで深々と突きこみ、大きく腰を使って、しのぶの小造りの上体をガク
ンガクンとゆさぶりながら、洋平がやっとN明しをした。
　「z寿司のおやじと麻雀やってね。奴に十万ばかりΔ堡丹护皮浃盲皮ら、
L少しずつまきあげてやったんだ。その借金がBえないっていうんで、その借金
のカタに奴におまえの履sを持ってこさせたっていうわけよ」
　では、もう自分の住所から、勤障趣坞番号まで知っているのではないか。
　「しのぶは、y行やめたくないんだってな。それに荬味兢胜ふくろさんもい
ることだし………。おれたちも、ヤバいことはしたくないんだ。おまえさんさえ、
aっていりゃあ、万事が丸くおさまるんでね。金も欲しいんだろうが。ま、その
ことについては、あとでゆっくりしあうとして、今夜は、みんなでSしく[ぼ
うな。念写真も、もしご希望なら、三友y行の本店の重役たちに送りつけても
いいぜ」
　しのぶの乳房をいじりまわしていた男が、彼女の上っぱりの前を_け、ブラウ
スのボタンをはずしながら、もうひとりの男にいった。
　「もう、猿\をはずしてもいいんじゃないか。これだけしあえば、もう、大
声をあげないだろう。なんだったら、その写真を、しのぶちゃんのOMにバラま
いてもいいしさ」
　これだけおどされれば、しのぶにはもう逃げることも救いを求めることもでき
なかった。
　もう、半分、蛇に体を驻撙长蓼欷客埭摔猡窑趣筏ぁ
　猿\をはずされ、やっと自由になった唇かられるのは、もはや悲Qではなく、
深い喘ぎの声だった。
　「あう、………むむむ………」
　上半身も裸に剥きあげられ、乳房から乳首へ、男の唇が@い、舌が舐めまわし、
吸いついてくる。一方、^をいじくりまわしていた男の唇が、喘ぎ、えるし
のぶの唇を覆い、ねとねとした舌をからませ、吸いあげてきていた。
　いつしか花びらも露をふくみ、洋平の体をしっとりと包み、二人の肉体の婴
をスム`ズな一つの流れのなかに溶けこませはじめてきていたのである。
　「むぐぐ………」
　胸をそりかえらせ、I脚で洋平の腰を挟みこみながら、しのぶはわれ知らずの
うちに、あえかなよがり声までらしていた。それが果てしのない落の序曲と
なるのも知らずに………。
　「それ、いくぜ！」
　「ああっ！」
　洋平の嵋氦颏筏郡郡に浴びた花丐、反射的にキュッとd（けいれん）し
た。
　「おお、いかすじゃないか」
　洋平がおもわず叫ぶ。
　「いかしたかね。これがほんとのイカス女だ」
　乳房を吸っていた男が笑い、
　「さ、お次はおれの番だ。おれが、今夜はいちばん伽盲皮郡らな。さ、洋平
クン、どきな」
　男はすばやく裸になると、しのぶの体に覆いかぶさってきた。
　「あっ………もう、ゆるして………」
　「あとがつかえてるんだ。さ、おれもいかせてね、しのぶちゃん。男をいかす、
イカス女さん」
　口では冗をいっているが、二番目の男は烈しく、手荒にしのぶをQい、人形
のように彼女の体を翻弄した。
　あまりの苦しさにしのぶが妞蛄鳏筏瓢гVすると、男はヘラヘラ笑いながら、
　「ま、プロの女になったら、とてもこんなもんじゃないぜ。なあ、洋平よう」
　しのぶの唇を舐めていた男も裸になると、膝の上にしのぶの^をのせ、いやが
るしのぶの唇に、ペニスを押しこんできたのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　一Lg、しのぶは{えながら、y行ですごした。カウンタ`に近づいてくる客
をるたびに、あの夜の男たちが来はしないかと、それこそ生きた心地がしない。
　店でも同じだった。よっぽど、夜の勤めをやめようかとさえ思っただ、いまや
めれば、かえって危なような荬した。自宅まで知られている以上、逃げるこ
ともできない。y行も、寿司屋もやめて田hにでもLれたい莩证沥坤盲郡、そ
んなことをすれば母Hの面倒もみられなくなる。
　あの夜、彼らは、しのぶの足の指をライタ`の火で焙（あぶ）りながら、必要
なことは全部しのぶからきだしていたのである。いまや、しのぶは、彼らにそ
の生⒂Zの丐蛭栅椁欷皮筏蓼盲皮い郡趣いà搿
　（ああ、助けてえ………、しのぶ、これからどうなるの？）
　昔つきあった彼氏たちを一人一人想いだしても、この急訾艘哿ってくれるよ
うな男はひとりもいなかった。彼女は、自分の男\のさを猡い郡さえなって
いた。
　十日目の土曜の夜、洋平がふらりとひとりで入ってきた。主人の忠にaって、
封筒を一通さしだした。おかみはさいわいその訾摔い胜った。
　忠は急いで、その封筒をズボンのポケットにしまったが、しのぶにはそれがな
んだか、すぐにわかった。その封筒にはおぼえがあった。それは彼女がIった
封筒だったから。なかに入っているのは、自分の履sにちがいない。
　忠はちらりとしのぶをた。しのぶの怒りと哀しみに氦沥壳喟驻ぱ郅群悉Δ取
をそらした。さすがに荬咎（とが）めるのだろう。
　（この人とも、たった一回だけのvSだったけど………）
　もっとやっかいな男とのvSが尾を曳（ひ）きそうだった。案のじょう、洋平
が低い声でしのぶにいった。
　「今夜、つきあうんだ。きょうはおれがひとりだから安心しな。店がKわった
ら、この前のマンションにくるんだ。よけいなもんはBれてくるな」
　よけいなもんとは、警察のことでもさしたのだろうか。それともここの主人か？
　どの道、しのぶにはもう逃げる道はない。返事もせずに茶を置くと、その訾
xれようとしたしのぶに、洋平がとどめのひとことをつぶやいた。
　「この前の念写真、あがってるぜ。よく撮れてたよ」
　彼女の勤めが明日はないことをみこしてのTいだった。
　裸になったしのぶの裸身を、洋平は寿司屋の主人とはくらべものにならないく
らいのrやかなIさばきで`りあげた。はじめはさすがに抵抗したが、思いきり
横びんたを食わし倒れ伏したところを、あっというまに`りあげられてしまった
のである。
　後ろ手にかっちりと`りあげられたうえに、Lい脚をあぐらにされ、仰向けに
ころがされた。
　「かっこいい脚しているな、まったく。いろんな女知ってるけどよ、おめえみ
たいな脚しているのははじめてだ。まるで映画に出てくる外人女みたいだぜ。そ
れに、このケツ。最高だよ、おめえの尻っぺたは。ふっくらして、ハリがあって、
まん丸っちいもんな」
　尻たぶをぴたぴた叩きながら、洋平は意外に舌（じょうぜつ）をせた。
　「今夜は二人、水いらずでじっくりSしもうぜ。おれにはこんな趣味があるん
だ。おまえも、すぐに`られないと燃えなくなる女に仕zんでやるからよ」
　「いやです！　こんな郅丹旆健がまんできないわ」
　「郅丹旆健ときたね。やっぱりエリ`トＯＬともなるということが`うぜ。
郅工毪螭袱悚亭à琛￥れは、女をいじめるのが大好きなんだ。ほれ、こんなぐ
あいに、な」
　「きゃっ！　いたいっ！」
　洋平は、手のなかでころがしていた洗濯バサミを、さっと、しのぶの花びらに
挟みつけた。薄い、敏感な肉のふくらみを挟まれる痛さと恐怖に、しのぶが悲Q
をあげる。
　「それ、もう一、いくぜ」
　反趣位à婴椁摔狻⒊啶は村バサミがぶらりとぶらさがった。
　「さて、お次はここもどうかな？」
　上下をロ`プで`りあげられ、gりだされた乳房の点のピンク色のふくらみ
に、つぎつぎと洗濯バサミがぶらさげられてゆく。
　「ああ………とってください！　ちぎれてしまう！」
　「だいじょうぶ。洗濯バサミで乳首が腐ったり、ちぎれたりしたというは
いたことがないぜ」
　あぐら`りでまる出しにされた股gの媚肉にo残にぶらさがっている赤い洗濯
バサミを、洋平は指先でピ`ンとはじきながらいった。
　「あうっ！」
　洗濯バサミが薄い皮肉を挟んだままeれると、皮肉を引きちぎられるような激
痛がしのぶの神Uをいた。
　「なあに、いまにこの痛さでwれてくると、そこがなんともいえない快感にな
ってきてよ、ここがじっくりと濡れてくるんだ。ほれ、こいつで、まず、露をg
りだしてやるか」
　洋平は、形のバイブレ`タ`に、催淫クリ`ムをべっとりとTりこめると、
洗濯バサミの重さでo残に半_きになっているしのぶの花びらの合わせ目をkに
こすりあげた。
　「ああっ、いやっ！」
　皮肉のあわい目の下に、むっちりと肉襞をgりこんでいるアヌスが、反射的に
キュッとoるのがえた。
　「いずれ、こっちのほうも仕zむことになるな。上のほうも、すごい名器だっ
たけど、こっちもけっこうよさそうじゃないか」
　指先でアヌスの入口を突っつきまわし、洋平がからかう。
　「どれ、こいつが欲しくなったろうが」
　ゆっくりと形を沈めてゆくと、あぐら`りのI足首のロ`プをふりほどかん
ばかりに、体をeらしてしのぶがえた。
　「いやっ！　そんなの、入れないでください！　怖い！」
　「よくいうぜ。この前は、これより大きい生身のやつを四本も驻撙长螭坤せ
しやがって」
　「あっ、だめ！」
　深々と突き刺してから、いそいでバイブのスイッチを入れたとたん、しのぶは
`られた体で暴れはじめた。
　ジ`ッ、ジ`ッ、と形がうねり、くねり、それに洋平の手の前後の婴が加
わり、しのぶの性感を煽り、理性を狂わせてゆく。
　「やめて………」
　「そうれ、だんだんaがしみてきただろうが。もう少し、洗濯バサミをはさん
でやろうな」
　「やめて！　もう、だめです！　あっ！」
　「だいじょうぶ。こいつは少しバネをゆるましてあるんだ。これになれたら、
次からだんだんかたいのにしていってやろうな」
　媚aの郡目だろうか、しのぶの花丐い盲绚い恕むずがゆいような、たまら
ないやりきれなさ、せつなさが冥っていた。思いきり、形でひっかきまわし
てもらいたい莩证沥恕ときどきuわれた。そこに、洗濯バサミの痛みが加わる
と、奇妙なエクスタシ`が、しのぶの下半身に冥っていく。
　「ああ………いや………」
　なにがいやなのか、しのぶにはわからない。荬つくと、洋平の体が形にと
ってかわっていた。洗濯バサミも花びらからはずされている。男の幛、力に
氦沥咳庵は、形の比ではなかった。
　「ああ………だめ………あっ………」
　喘ぎが妖しい媚声になり、男の体を、しのぶの幛ただれた媚肉が柔らかく
めあげてくる。
　「おおっ！　いいぜ。おめえのは。こいつは名器だ。ほんとに、おめえはイカ
ス女だぜ」
　しのぶの白い~にはもう汗がきだし、全身が淡い@色に染まっている。深々
とえぐられ、ゆさぶりあげられるたびに、しのぶは自分の体が少しずつ浃铯盲
いくようなeにさえっていた。
　（ああ、しのぶ、どうなってしまうの！？　だめよ、こんなの………）
　自分で自分を戒めても、つぎの瞬gには、煮えたぎるような情欲のマグマのな
かに、その戒めはあとかたもなく融け去ってしまうのだった。
　しのぶが全身から汗をきだし、何回目かの~のdに体をふるわせ、同r
に洋平が精をぶちまけた。
　「う！」
　「ああっ！　いいっ！」
　しのぶの全身からoが淡雪のように溶けさり、汗に光る裸身をゆっくりと波
うたせているとき、洋平が郅ようにしのぶの耳もとで耍à丹丹洌─い俊
　「おめえは十分、仕zみがいがあるぜ。もうあんな寿司屋なんかやめな。かわ
りに、おれがもっとSなたのしい仕事をつけてやっから。おめえにぴったしの
よ。そのほうが何倍にも金になるし、おれもΔるし、な。なあに、昼gはちゃ
んといままでどおりにy行に勤めていりゃあいい。どうだい、いいだろうが」
　しのぶはうなずいたとたん、なぜか、とめどなく妞こぼれてくるのをどうす
ることもできなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　服部勇二が、三度目に安芸しのぶと出会ったのは、あるマンションの一室だっ
た。彼と趣味を同じくする友のひとりに、
　「おもしろいマントルがあるんだ。ＳＭマントルとでもいうのかな。いや、Ｓ
Ｍクラブとは`うんだ。セックスも鞭もロ`ソクなどなにもなし。もっとも、金
しだいではなんでもありなんだろうが」
　「じゃ、どこがＳＭなんだ？」
　「ま、行けばわかるさ。料金はＳＭクラブKに高いが、それでも十分ペイでき
るくらい、いい女だぜ」
　LれＳＭファンの勇二は、その友人のTいにのることにした。そして、しのぶ
と三度目の邂逅（かいこう）をしたのである。
　目の前にFわれた女をひと目たとき、勇二はおもわず彼女の名前を口走った。
　「安芸さん！」
　しのぶの眼にショックが走った。
　が、つぎの瞬g、それはまるで嘘だったかのように消え去り、猡せのが
しく微笑んだ。
　「まあ、そんなにわたし、安芸さんという方に似ていますの？」
　それは、そんなときに浃à啤⑶挨ら用意していたセリフのように、勇二には
感じられた。
　しかし、それ以上、いつめてもojだし、その必要のないことを勇二はさと
っていた。もし、寿司屋での邂逅がなかったら、とてもそれがあのy行Tと同一
人物だとは思わなかったにちがいない。
　あのときに感じた彼女の全身から漂う`和感が、いま、もっとく、猡なっ
ていることを勇二は感じていた。
　（あの「安芸」という情そうな女性に、いまでも、あのy行に行けば会える
だろうか？）
　女がいうままに、彼女のxくような裸身を`りあげながら、勇二はふと思った。
　だが、もし、昔と同じ席に彼女が座っていても、それはもう、彼の心の底にあ
る女性ではないにちがいないことを、あの寿司屋でたとき感じた以上のたしか
さで、勇二はふたたび感じていたのである。
　「どうぞ、わたしに、A（くわ）えさせてください………」
　不器用だが、素人らしく、ぎりぎりにく`りあげられた裸身を、きちんとq
毯の上に正座させて、しのぶがいった。きれいに剃りあげられた媚肉の割れ目に
も、Yび玉をつくったkIがぎっしりと食いこんでいた。勇二はそこを`りあげ
ている最中、おもわずきこぼしそうになったくらい、ＳＭ趣味のある彼にとっ
ては、たまらない恍惚のひとときであった。
　友人が推]してくれたわけもようやく理解できた。
　こんないい女を、ただ`るだけにしろ、金を出すだけで思うように`りあげる
ことができるなんて、一介のサラリ`マンにとってはそれこそ簸韦瑜Δ扦った。
　「むぐぐ………」
　やわらかいを手にからませ、思いきり、むごく、烈しく、ゆさぶるように、
彼女の^を前後に突き婴す。らかい舌が、体の敏感な部分をしく包み、な
ぶり返してくる。
　「う………」
　おもわず、恍惚の呻き声を勇二はらしながら、きちんとI膝をBえ、`られ
た体でo心にサ`ビスに励んでいる美女の裸身を眺めながら、この恍惚の瞬gを
少しでもLびかそうと、勇二はこらえるのに必死だった。
　きれいに剃りあげられ、IをかっちりとAえこんでいる彼女の下腹部のふくら
みをているうちに、勇二の^に、ふとある考えが浮かんだ。
　u毛を剃りあげているということは、もしかしたら、写真のモデルもしている
のではないだろうか。
　それが、やがて一つのシ`ンになり、まるでいまそのテレビでもているよう
にrやかに、勇二のYのスクリ`ンに映しだされたのである。
　それはＳＭポルノビデオだ。彼女が`られ、鞭うたれ、浣cされているシ`ン
であった。
　もうそれだけで、勇二はd^し、あっというまに、女の口に、がまんにがまん
した欲情のY晶を出させていた。
　（こんど、彼女には、ほんとうにビデオで会うことになるのではないか………）
　いまほど彼女に近づいたことはなかったのに、勇二はそう思うと、彼女がむし
ろhい、自分とはFのない存在のように思えてきたのである。




魔Lが摔

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　フリ`のルポライタ`の曳田淳が、そのビルの三Aにある理容店に入ったのは、
ほんの偶然だった。
　|京の副都心として、日本一の\降客のhをFるkの近くに、超近代的な高
咏êBが群をなしている。そのビルの一つに、その理容店があった。たまたまあ
る人を取材するために、同じビルの四Aまで来たのだが、エレベ`タ`がなかな
かこないので、非常A段を降り、三Aの扉を_いたまん前に、その店があった
のである。
　“ヘアサロン．ト`キョ`”という看板をたとき、どこかでいたような名
前だな、と曳田は思った。ちょうど、床屋に行かなくてはならないr期でもあっ
たので、ふらりとそこに入った。
　「いらっしゃいませ！」
　入ったところに、しゃれた待合室があり、その奥の一段高いところに受付があ
った、中年の垢ぬけた美人が受付から、巯毪瑜会をし、
　「ご予sを承っておりますでしょうか？」
　曳田はびっくりした。床屋で予sとは！　n医者じゃあるまいし………と思い、
いささか荬くれしながら、
　「いや………ここははじめてなんだけど………」
　「はい、わかりました。いまあいにく、いっぱいですので、そこで少々お待ち
くださいませ」
　待合室にはひとり、客が待っている。椅子に座り、eんであるL刊Iをとろう
とすると、ガラスのテ`ブルの上に、ハッカの玉が小さな\に入れておいてあ
った。曳田はそれを一つつまみ、口のなかでころがしながら、
　（さすがに、鏊柄だけあって、ちょっとしたもんだ………）
　と感心し、なかをた。ずらりとＬ字形にKんだ椅子が、どれもふさがってい
る。みんな中年のサラリ`マンや会社の役T然とした品のいい士ばかりで、曳
田のようないかにもルポライタ`Lの人Nはあたらない。理容をて、曳田
はハッとした。全T、若い女性ばかりなのだ。それも、みんなミニスカ`トの制
服を着ている。
　そこで、やっと曳田は、この理容店をどこかで知っていたような荬した理由
がわかった。テレビやjIなどで最近とりあげられ、}になっている「ミニス
カ`トの理店」だったのだ。あるjIでは、十数人の女理容が、一列にKん
だ椅子の横に、ズラリと立ってミニスカ`トの脚をご披露している写真をB介し
ていた。ここは、その写真と店の造りが`っている。
　曳田は、その事にのっていたのは、有S町にある店だというがあった。
ということは、ここはその支店らしい。店名もたしか、同じだった。
　五分も待たないうちに、曳田の番がきた。彼より先にいた客はまだ番を待って
いる。はてな、と曳田は思ったが、やっと荬ついた。彼は、ご指名の店Tの番
があくのを待っているにちがいない、と。
　「どうぞ」
　といって、小柄な女理容が曳田を椅子に案内した。色白の、ちょっとした美
人である。u判のミニスカ`トをはいているが、小柄なためか、あまり脚美は
めなかった。ほかの店Tをると、グラマ`なのはいるが、あまり美人はいな
い。この店では、彼女がいちばん美人だな、と曳田は思った。
　「どうなさいますか？」
　「どうっていうと？」
　「いろいろなコ`スがございますが………」
　といって、彼女は目の前のRの上に打ちつけてある魇兢蛑袱丹筏俊￥胜毪郅伞
Ａコ`ス、Ｂコ`ス、Ｃコ`スとなっている。
　「Ａコ`スっていうと………」
　その内容をiみながら、曳田はあきれた。{、美のほかに、なんと、マニ
キュア、パックなどといてあるではないか。曳田のライタ`根性が^をもたげ
た。取材のつもりで、Ａ．定．食．をおごるか。
　「このＡコ`スっていうの、マニキュアがあるんだね」
　「ええ」
　「おもしろそうだから、それにしよう」
　「はい、かしこまりました」
　曳田はルポライタ`の性癖で、荬浃工その美人美容とおしゃべりをした。
彼女は林真oという名で秋田hの出身だという。
　「なるほど、きれいなわけだ。秋田美人じゃあね。さしあたり、この店のナン
バ`ワンだからミス．ト`キョ`というわけか」
　「まあ、いやですわ。ほかの先にかれたらいじめられちゃう！」
　明るく、くったくのない娘だった。年hはいわなかったが、だいたい、二十二、
三といったところか。曳田はをしていくうちに、なぜか、妙に彼女に惹かれる
ものを感じた。
　商颖、叭栅い恧螭嗜碎gにも会うし、タレントやアイドル歌手、デザイナ`
からモデルにも会うことが多かったが、彼女にしていま感じているような妙な
莩证沥摔胜盲郡长趣悉郅趣螭嗓胜ぁＯ嗍证仕事として会っているせいか、身分
が`いすぎるせいか、それなりの理由もあるのだろうが、林真oという名の理容
に感じた、心のときめきのようなものは久しぶりだった。
　やがて、おめあてのマニキュアがはじまった。手型をりこんだ感じの陶器u
の容器に、ほどよい加pのを入れたのを、椅子の肱かけに置き、そのなかに片
手をひたす。爪や甘皮をやわらかくするためらしい。莩证沥よかった。
　真oは小さな腰かけを持ってくると、曳田のそばにKんで腰かけ、甘皮を一枚
一枚、下のほうにこそげ落としてから、マニキュアをはじめた。彼女の片手の上
にのせている手から、その肌のぬくもりが护铯辍⒁诽铯厦瞍伺d^してきた。ソ
`プランドにくらべれば、铯摔庀嗟堡筏胜そ哟イ扦悉ったが、彼女に`った
感情をいだきはじめてきたせいか、それが曳田の本能、いや官能を刺激してくる。
　マニキュアがKわってから、腕から手指へのマッサ`ジがあった。クリ`ムを
べったりすりこむようにTると、腕から手首までをマッサ`ジしてくれる。まさ
にオイルマッサ`ジであった。最後に、片手で彼の手先をささえ、もう一方の手
指で、曳田の手の甲をギュッギュッとおさえた。オイルのおかげですべすべした
女の柔らかさが、ひどく莩证沥いぁ
　「君は甘手だね？」
　「まあ、いやですわ………」
　「なんだ、甘手の意味知っているのか？」
　「お客さんに何度かいわれたことがあるんですよ」
　「なるほど」
　「さ、握手しましょうね」
　女は曳田と握手をする形で手をにぎると、ギュッと力をこめてくる。マッサ`
ジのひとつらしい。その次に、五本の指を冥菠丹护毪取その指のつけ根に、ち
ょうど、おたがいの掌がむかいあうように彼女も五本の指をからませてきた。そ
のまま、ぐいっと力をこめて、彼女が、曳田の指のつけ根を握りしめる。
　「うっ、感じちゃう！」
　「まあ、いやですわ………」
　曳田があまりにもあけすけにいうので、彼女はを赤らめた。そんな品のない
客はめずらしいにちがいない。
　「お客さんなんかに食事をTわれること、多いんだろう？」
　「ときたまありますね」
　「断るの？」
　「ええ、いろいろと理由をつけて………」
　「じゃあ、ぼくがTってもだめか？」
　「そのようですわね」
　高校を出てから、ずうっと|京暮らしをしているせいか、ことばにもほとんど
（なま）りは感じられないし、センスもどうやら、完全に|京人と同じであっ
た。
　曳田淳の食指が婴い俊
　（この女を、なんとか、いただこう！）
　小柄だが、色白のよくひきしまった肉体のようであった。裸に剥いて`りあげ
れば、けっこうSしめそうだった。もしかすると男がいるかもしれない。同は
いいがY婚はまっぴらだというようなことをさっきもいっていた。
　しかし、冒をするだけのはありそうだ。
　曳田は、高校r代はけっこうぐれていて、非行生徒ともつきあいが多く、いい
かげん乱れていた。女子高生のスケ番をΓà蓼铮─筏郡长趣猡る。四流大学
を出て、ポルノjI社に勤めたり、ビニ本造りの手护い颏筏郡辘违榨戛`のルポ
ライタ`生活の、すさんだ生活がもう体の一部になってしまっていた。その前s
と、それに、なんでもn拥膜擞望を解Qしてゆく生まれつきの性癖が、彼を大
胆にしていた。
　仕事も片づいて、自分はもうやることがない。彼女の店がKわるのは七rごろ
だという。六r十分前に受付をK了し、あとは、仕事のKわった者からにっ
ていくというシステムらしい。
　七rまでに、まだ二rg近くあった。曳田が“道具”を仕入れに出かけるrg
はたっぷりある………。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　そのビルから、kへ行くための最短距xの出入口は一つしかない。その出入口
のわきにガラスりの瞬璧辘あった。曳田淳は、その瞬璧辘畏趣岁どると、
林真oが出てくるのを待った。
　出入口は一ヵ所とはいえ、回ドアはいくつもある。だが、そのドアに行くま
でに、その瞬璧辘魏幛蛲à椁胜堡欷肖胜椁胜った。とはいえ、人の出入りはそ
うとう烈しい。とくに七rごろは、勤めや学校をKえ、恋人とデ`トで食事しに
くる若者たちがuをいている。そのなかから、曳田は林真oの姿をつけだし
た。
　人の流れに沿って、曳田は真oのあとをつけた。kに着くと、真oは私の改
札口に急ぐ。曳田は、彼女の住居のあるk名までちゃんときだしていたので、
あらかじめ、そのkまでの切符をIっておいた。彼女は口から出まかせの嘘をつ
く女にはえなかったので、それにけていたのだが、そのカンは当たった。彼
は、もう一つけてみた。彼女が降りるkに………。
　彼女がの前のほうに\るのを届けると、曳田は三g後ろのに\った。
叭胀ㄇ冥筏皮い氡伺が前のほうに\ったということは、kのA段や出口がそっ
ちのほうに近いということにちがいない。万一、彼女が`うkに降りたら、曳田
のきょうの画は流れてしまう。
　だが、すべてが彼のけたとおりになった。ということは、すべてが真oにと
って最凶にPいたということになる。が、儇はまだKわったわけではない。最
後にもう一つ、吉凶をQ定する重大な要素があった。彼女がひとり暮らしなのか、
どうかということである。真oはもちろん独身を装ってはいたが、最近の若い女
性は油断がならない。もうとっくに、男と同しているかもしれない。
　もしそうだと、ことは面倒になる。こればかりは、やはりけてみなければな
らなかった。しかし、曳田は、きょうのツキぐあいから考えて、これも、自分の
伽沥坤趣いΔ瑜Δ省はっきりした予感があった。
　彼女はkから出ると、k前の商店街でI物をはじめた。曳田は、このときがい
ちばん危ないと思い、尾行のむずかしさを痛切に感じていた。
　それもうまくいき、とうとう、彼女の住居までたどりついた。そう、住居にも、
いろいろと}があった。しかし、彼女の入ったアパ`トは、最近建てられたば
かりらしい、コンクリ`ト建ての二A建てのアパ`トで、りっぱな造りになって
いる。これなら、壁もそう薄くはなさそうであった。
　彼女はヒ`ルの音をかせて一Aの通路を步いていく。曳田がすばやく、さっ
き彼女がのぞいていた]便受けの番号をた。
　一四号室。真oが部屋に入る寸前に曳田は追いつき、彼女をツキとばして部
屋にJ入（ちんにゅう）した。
　「あっ！」
　つきとばされてI物袋がとび、なかから、果物や野菜がとびだして、床にころ
がった。
　曳田は、彼女を突きとばす寸前の、ほんの何分の一秒かのあいだに、すばやく
ある一つのことをしていた。それは、ショルダ`バッグに入れた真新しいロ`プ
の端を手に持ち、その先端につくった（カウボ`イがよくRを捕えるのに使う）
を、真oの首にかけていたのだった。首は、ほんの少しひっぱっただけでが
しまるようになっている。
　首をかけられたまま突きとばされた真oは、ロ`プをひっぱったまま前に倒
れていった。曳田のバッグに入っているロ`プが、ジッパ`をさげたバッグの口
から、ずるずると必要なだけひきずり出されて伸びていった。V（もりづな）
が、を打ちこまれた~が逃げるにつれてほぐされるように伸びていくのと同じ
ぐあいである。
　つんのめってうつぶせにぶっ倒れた真oの上に、曳田が大きな体でR\りにな
った。そのときにはもう、後ろ手で扉のドアはロックしKえてある。曳田は一
八センチ近い身Lがあり、学生r代からケンカもかった。骨太な体格のうえ
に筋肉|である。でぶっとした肥禾澶扦悉胜ぁ￥た太りの重い尻が、小柄な真
oの腰骨をへし折らんばかりに、ずしりとのっている。
　もう、それだけで苦しいというのに、曳田はロ`プをつかむと、まだそれほど
まってはいないを、やんわりとくした。
　そのときになって、真oはやっとロ`プの存在に荬ついた。い首にくいこ
んでくるロ`プが、真oを榆させた。曳田も半分はそれが狙いだった。ただ、
手で首をめるよりも、ロ`プでめられるほうが、相手はより恐怖心をいだく
だろうと算したうえでの投げであった。
　ほんのわずか力をこめて、もう少しロ`プをめる。もうそれだけで、少しで
も呼吸をSにしようと、真oは首を後ろにのけぞらせて、I手を床につき、上体
を少しでももたげようとしている。真oには、自分の上に\っている男が、曳田
だとはまだ荬ついていないはずであった。曳田は、だからわざとおししたよ
うなつくり声で、
　「少しでも声をたてると、このがまる。あっというまに呼吸ができなくな
るぜ。いいな？」
　のどをつぶされ、かすれたような押しつぶされたような声で、真oが、
　「はい………」
　と、やっと声をgりだした。
　「よし。じゃ、いうとおりにするんだ。そのまま、I手を背中にまわしな。う
ん、そうだ」
　つっかえ棒のようにして上体をささえていたI手を真oが背中にまわす。それ
で上体をペタンと床につき、真oはを横に向けてやっと呼吸を保った。
　曳田は、真oのI手首を平行に重ねあわせた。A奢なかい手首だった。曳田
の大きい掌でぐいとつかんで曲げると、いっぺんにへし折れてしまいそうな青白
いまでに美しくかい手首である、その手首に、首のロ`プをからませ、ほど
ほどにひきしめて`りあげた。少しでも手首を下におろそうとすると、自然に首
がまる仕欷堡扦る。だから、真oは、いつもことさらI手首をできるだけ背
中の上のほうにあげていなければならない。それだけでもきつい仕事だった。
　曳田は、それでやっと真oの体の上から腰をあげ、少しかがんで、彼女の首の
後ろから手首まで一直にYばれている首に指の先をひっかけてから、真oに
念を押すように、
　「いいな。大声をあげて助けを呼ぼうなどとすれば、助けがくる前に、このI
のここんところを、どこか高いところにひっかけておれは逃げるからな」
　ぐいっと指をひっかけたkのIをひっぱった。
　「うっ！」
　それだけで、真oの息の根がとまった。
　「こいつを、そこの洋服かけのフックにひっかけりゃあ、二、三分でおだぶつ
だぜ。わかったな」
　「は………い………」
　のどをつぶされた苦しさに、ぜいぜい咳こみながら、真oがやっとのことで声
を出した。
　「じゃ、きまりだ。なかでゆっくり裸をましてもらおうか」
　曳田は、X々と真oの体をI腕でかかえあげると、\（ふすま）を_けてなか
に入った。六の和室だが、洋服ダンスや化台が置いてあるのでg|は四く
らいしかない。薄いピンク色のカ`ペットが敷きつめてあるので、いかにも若い
女の部屋らしい色っぽい荬ある。
　部屋のまんなかに真oの体を、やはりうつぶせに置いた。
　それから、曳田がいちばん最初にしたことは、洗面所を趣工长趣坤盲俊％去
レに入るのではない。彼はnブラシの置鏊を探したのだ。
　nブラシは洗面所にはなく、台所のそばの棚のコップに入れてあった。
　一本だけ。それも女性用らしいのが。
　男がいれば、かならずnブラシが浃à皮ると思ったのだ。もちろん、nブラ
シがないからといって、男が~にいない、という保^にはまったくならない。
しかし、これでも{べないよりはましだろう、と曳田は思った。そして、いまは、
男がいないほうにけるしかない。
　もとの部屋にると、真oが首をねじ曲げて、曳田をあげた。
　二人の目が合う。曳田がニヤリと笑った。
　「あなたは………」
　「やっと荬ついたな。そう、さっきはどうも。また、ゆっくり君の手を握り
たくなってね。もっとも、そんなふうに`られちゃあ、握りづらいけどさ。まあ、
あとで、いろんな`り方をしてやるから、そのときにでもじっくりと握手しよう
や」
　「なんで、こんなひどいことを！」
　「君にひと目惚れした、とでもいうよりほかにない。君のその体、そう、君の
ヌ`ド姿がo性にたくなった。君のその小さい体をいじめてみたくなった。君
をΔ筏郡なった………。まあ、理由はいくらでもある。君のお好みのをxん
でくれればいい。まず、その一。君のヌ`ドがたくなった………からはじめる
とするか。uずかしかったら、目かくしでもしてやろうか？　それに、どうして
も助けを呼びたくなりそうだったら、いまのうちに猿\でもかませてあげようか？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「店で鹤悚艘られなかった脚が、ようやく全部られるわけだな」
　曳田は、真oのスカ`トをまくりあげながら、羞u心を煽りたてるようにいっ
た。
　「そうれ、太腿だぞ！」
　パンストをはいてはいるが、やはりスカ`トをまくられるという行椁稀⑷簸
女性にとってはたまらなかった。それがI手を`りあげられたうえでの凌辱行
であっては、羞しさが倍する。
　真oの脚は、A奢なかけに似合わずよく肉がつき、それもかた太りのしっと
りとした感じの色荬摔ふれていた。うつぶせにされているため、太腿のY趣
露わにされていたが、前からた太腿とはことなり、妙になまなましい肉感が漂
っている。
　「いや！　やめてえ………」
　羞しさでI脚をぴったり]じあわせてはいるものの、恐怖のためか、それとも
羞uのためか、ぶるぶると太腿が小刻みにふるえているのが哀れであった。真o
のその{えが、曳田の嗜虐趣味を刺激し、快い性感を昂ぶらせていく。パンスト
を透かしてパンティの白さがえた。
　「まずは、パンストから剥いてみるか。どう真oちゃん？」
　「もう、やめて！　ゆるしてください！」
　「ゆるすもゆるさないも、君はなんにもいことしてないんだ。いことして
いるのはぼくのほうでね。だから`ることなんかない。ただ泣いてりゃあいいん
だ」
　「ああ、だめ！」
　男の指がパンストのFにかかり、ゆっくりと尻たぶから太腿へと、まるで生皮
でも剥ぐように真oの体から引き剥がしていく。青ずんでいると思えるくらい、
白い太腿がむきだしになった。膝小僧のYのくぼみがF（なま）めかしい曲で
肌の柔らかさを{していた。くるりと足首からiきとると、
　「さあ、お次は、スカ`トか、それともパンティか、どちらがいいかな？」
　「………」
　「べつにご希望がないところをみると、パンティのほうがいいらしいな」
　「いやっ！　いやです！」
　「まあいい。そんなにd^しなくても、いま脱がせてあげるから」
　真oのいうことなどハナから相手にしてない口{で、曳田はパンティをじわじ
わとずりさげてゆく。腰の上までまくりあげたスカ`トのY地と、スリップの裾
の下から、白い腰のY趣、そして、ふくよかな尻たぶがむきだしになってゆく。
　「ほう、尻もなかなかたいしたものだ。やせて小柄な女だと思っていたのに、
やっぱり若い女の魅力がいっぱいだ。それに、さすが秋田美人だけあって、雪だ
るまのようにまっ白で丸いお尻をしているぜ」
　尻たぶの下までパンティをずりさげると、曳田は、できたてのお供えのよう
な尻たぶを掌で幛扦蓼铯筏俊￥袱盲趣辘群工肖螭兰・、掌に吸いつくように、
ぷりぷりした力に氦沥啤かすかにふるえていた。なめらかでつるつるした肌
ざわりは、若いというだけではなく、それこそ、文字どおり生まれつきの肌の
せいであろう。
　尻たぶと太腿との境目が、くっきりと深い筋がついているのをれば、尻たぶ
の盛りあがりのみごとさも想像がつく。制服のミニスカ`トの厚い布地の上から
は、想像もつかないくらいの、小造りながらの、起状のアクセントのついた尻た
ぶであった。
　「ああっ、だめ！　いやっ！」
　とうとうパンティ`も、くるりと爪先からiきとられ、うつぶせ姿で下半身を
まるだしにした真oが、悲しげな悲Qをあげた。
　うつぶせのために、I脚を曲げるわけにもいかず、すんなりと伸びたしなやか
な雪白のI脚をまっすぐに伸ばしたまま、体をふるわせている。セックスでは、
あまりそんなポ`ズをなれていないせいか、曳田には、真oのそんな姿がこと
さらエロチックにえた。尻の丸みと肌の白さ、肌理（きめ）のこまやかさと、
小柄なためにで小さな脚………。どれもが目新しく、曳田の性欲を常に刺
激してきたのである。
　「よし。真oちゃんばかり裸じゃ荬味兢馈￥れも脱ぐか………」
　曳田は、あっというまに素っ裸になると、その大きな体を、うつぶせの真oの
半裸の体の上に覆いかぶさるようにしてのせた。
　「あう………」
　男の重みよりも、`られた手首のIが、男の体でひっぱられ、首がめられる
苦しさで真oが呻き、
　「首の………ロ`プを、もっとゆるめて………」
　曳田はおもしろ半分にロ`プをひっぱったり、ゆるめたりしながら、
　「ま、このまんまでいいんじゃないの。苦しかったら、いまみたいに、重いき
り首をそりかえらせていたほうがいい。た目にも、すごく痛々しそうで美しい
よ」
　たしかに、女が首をのけぞらして耐えている姿は、サディスティックで曳田の
好みにぴったりだった。上に覆いかぶさったため、その美しいがよくえない
のが残念なくらいである。
　真oの尻たぶは、暖かく、柔らかく、それでいて、しっこりした力が潜んで
いた。
　深々とえぐられたような尻の割れ目の奥に、曳田は、もう硬くなりはじめてい
た男の体をさしこんだ。
　「あ………」
　尻たぶのあわいに、男の幛ぬ澶斡菠丹蚋肖袱普婕oが狼Nの声をあげた。
　「どうだ、いい莩证沥坤恧Γ俊
　曳田は毛むくじゃらの太くLい脚で、真oのすべすべした脚をこするようにし
ながら、ゆさぶりつつ、尻の割れ目に、少しずつ、硬い体をのめりこませてゆく。
　「いやっ………あ、だめ………」
　アヌスから（あり）の醵嗓辘摔けて、曳田の体がもぐりこみ、媚肉の悉
沿って花びらのほうにまで伸びてくるのを感じて、真oがますます慌てて声を出
した。
　Lい男の足は真oの小柄な足の爪先をこえ、足首のLさだけLく伸びている。
その大きな太い男の脚の下で、真oの象牙色の脚が、えるようにうごめいてい
た。男がぴったり真oの尻たぶにNつかせた下腹部を、淫らなリズムでゆすりた
てると、真oの尻たぶがたぷたぷと快くeれ、そのeれに辘袱颇肖翁澶ますま
す深く、奥のほうまでもぐりこんでゆくのだった。
　「あうっ！」
　もうぬめりを滞びて濡れている男の幛は榷摔、真oのクリトリスに触れたの
だ。ピクッと体をЭsさせるように敏感に反辘筏胜ら、真oが呻いた。
　「どう？　もっと欲しいだろうが………」
　「いやです！　どいてください………苦しい！」
　下のほうに荬颏趣椁欷郡工に、首が前に落ち、ロ`プにめられて、真oが
叫んだ。
　「さ、もっと脚を_いたほうがいいよ。そうすれば、存分にこすってあげられ
るのに………」
　「いやです！　lが、そんなこと………」
　「などといばってみても、おれのほうで割りこんでいくとどうなる？」
　「いやっ！　だめ！」
　仰向けのポ`ズで]じた女のI脚を_かせるのはひと苦氦坤、うつぶせだと
意外にその]i力は弱い。しかも、I手首を背中にまわされ、それもたえず上の
ほうにかかげるようにしないと首がまるため、そちらのほうに力の大部分が削
（そ）がれているので、下半身にまで力がまわりきれないのだ。そのうえ、首も
つねにもたげていなければならないので、どうしても下半身から力をiく必要さ
えあった。
　そこを重く、筋肉|の男の脚が、ぐいとこじ_けるように割りこんできたため、
真oのI脚はあっというまに左右に割られ、男の脚がその象牙色の脚のあいだに
するりと入ってくるのを防ぎようがなかった。
　「どう。これで、ぐっと感じやすくなったろう？」
　「むっ………」
　まさしく、曳田のいうとおりだった。男の硬直した体の肉悚尾糠证、男の体
からBみ出る液に濡れて、真oの肉芽にそのぬめりをまぶすように婴はじめる
と、流のようなショックがピ`ンと真oの背すじをき、おもわず声をもらし
そうになった。
　唇をyみしめてこらえたものの、男の腰の婴が、裂け目からはじきでた真o
の肉芽をこすりたて、ふたたび、官能のが真oのlにまでいてきはじめ
ていた。
　「あうっ！　いやっ！　だめ………ああ、婴さないで！」
　「とかなんとかいいながら、ほれ、こんなに滑りがよくなってきたぜ。こいつ
は君の体から出た分だ………」
　果gの裂け目から、思うように花蜜がgりだされてくる。
　「あ………」
　果肉が_いてきた。腰をよじり、振りたてるように、尻たぶを]じようとすれ
ばするほど、ほどよく男の体をめつけることになる。その柔肉の摩擦の快mさ
に、曳田の体はますます硬く怒し、糸のようにぬめりを吐きだし、滑油とし
てふんだんにTりたくるのだった。
　滑りがよくなるほど、そこの感じがますます敏感になり、肉の花びらはそりか
えり、赤い果肉をさらけだしてゆく。そのまま、つるりと、突然に男の体が滑り
こんできた。
　「あっ、だめ！」
　「あっというまに、ほれ！」
　曳田のことばどおり、あっというまに、深々と根もとまで刺しかれていた。
　「いや！　うっ！」
　腰をよじろうとして、逆に自分の首をめた真oが~息した。
　「o理するからだ。そんなにサ`ビスしてくれなくてもいいのに………」
　曳田が皮肉をいいながら、リズミカルに腰を使いだした。
　「やっぱり、I女じゃなかったな。ま、このrで、ひとり暮らしでI女だった
ら、菸钉いもんね。それに、男をよく知ってたほうが、性感もあるから、犯
しがいがあるってわけだ」
　「あう………」
　体位のせいで、女の肉襞のめぐあいは痛いくらいにきつく、曳田を有天に
させた。スカ`トをまくりあげた羞しいポ`ズで、しかもドッグスタイルではな
いが、背後から犯すという常さが、曳田を莘值膜摔獯螭い税Pさせていた。
しかも、目の下に、女の首を`ったロ`プがある。
　腰を突きあげるように烈しく、真oの小ぶりだが、太りじしのNかな小さな尻
をゆさぶりながら、ときどき、ロ`プをひっぱっては、真oのをのけぞらせて
いびるのだった。
　「いやっ………く、くるしい………首をめるのだけは………あっ………やめ
てください！」
　「それ、いくぞ！」
　男のＳ的要素を十分以上に鹤悚丹护椁欷恳诽铯稀⒖啶筏ってえる真oの呻
き声をSしいＢＧＭにきながら、またたくまに真oを追いあげ、自分もまた、
~までNりつめると、元荬四肖尉を真oの体内にぶちまけていた。
　女の体からxれながら、曳田は真oの首をほどいてやった。
　がっくりとをの上に敷いたカ`ペットに埋めると、首から解放された安
堵のためか、とうとう男にx（けが）されたという悲しみが一荬きだし、真
oは声をあげて泣きだした。
　「よし、よし、いい子だ………」
　曳田は泣きじゃくる真oの体から、Iをほどくと、一枚ずつ服や下着を脱がし
はじめた。
　「いや………もう、やめて………」
　「いいから、いいから。最後に君のヌ`ドをたいんだ………」
　「やめてください、おねがい………」
　口ではあらがいつつも、もうこれ以上抵抗する萘Δ馐Г护悉皮郡Δà恕ただ
裸をたいという男のことばを真にうけた真oは、やっと凌辱がKわったんだと
思い、男のいうなりに裸にされていく。
　まるで着せかえ人形のように、小柄な人形のような真oの体から衣を剥ぎK
わると、曳田は、うつぶせにしたままの真oのI脚を背後に折り曲げ、足首を`
りだした。また`られるという恐怖と@きで、
　「いやっ！　なにするの！」
　泣きじゃくりながら、悲Qをあげた。
　「真oちゃんを`っているのさ」
　「こんなひどいことしたうえに、まだ………」
　「逃げられると困るからね」
　「逃げませんから………なんでもいうことをききますから`るのだけはやめて
………」
　「君の体は`られるためにあるみたいだ。`りがいちばんよく似合うと思う。
さあ、これで婴堡胜い坤恧Γ俊
　I足首を　尻の上で交叉させると、あぐら`りをひっくりかえした形で足首を
`りあげてしまった。それから、I手首もさっきと同じように、背中に平行にK
べると、きゅっきゅっとIがけしていく。
　「むむ………」
　床のカ`ペットに妞隋Δ欷款を伏せ、くぐもった声をらしつつ、白い体を
もがかせるのだが、大きな男に背中を踏みつけられていては、どうすることもで
きない。曳田は仕上げに、こんどは首のかわりに、手首を`ったロ`プの端を
足首のIにまわし、荷物みたいに手首と足首をYびあわせてしまったのである。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　敷布猡紊悉恕⒄婕oは仰向けに寝かされていた。いくら蒲猡紊悉趣悉いū持
で押しつぶされたI手首と、尻の下に敷きこまれた感じの足首が痛んだ。少しで
もSになるように、ときどき体をよじらせて身婴するのだが、そのたびに体が
きしむような感じがした。それ以上に真oにとってつらいのは、I膝を曲げられ、
腿と尻の下にと足首が敷きこまれているために、どうしても、膝^が左右にＶ
r型に_いてしまうことである。
　二つに割れた太腿のあわい目に、\いu毛にFどられた媚肉の秘部が、はっき
りと男ののD食にされてしまう。それと、I腕が同じように背中に折りこま
れているために、露わにされたIの乳房が、ことさら突きだされるように、胸も
とがそりかえらされているということであった。
　「どうだい、苦しいか？」
　「ええ。Iをほどいてください。もうこうなった以上、あなたのいうことをき
きますから」
　「だったら、このままでいてもらいたいね。これが、おれの、いまいうことだ
から………」
　ことばにつまった真oに、曳田がい亭俊
　「店で使う商佑盲违膝单撙保àし）、ここにもあるかい？」
　なんに使われるのか荬摔胜盲啤つい返事をためらうと、男の大きな手が、ぐ
いっと真oののあたりを下に押しさげた。
　「あ………」
　それだけで、折り敷かれたI手I脚がきしみ、Iが食いこんでくる。その痛さ
に、真oは、
　「そこの化台の右の引出しに、昔使った道具が入っています」
　曳田はそこからセットをとりだしてくると、真oの横にあぐらをかいた。
　「昼gはおれが客で、君に刈ってもらったから、そのお返しに、君をきれいに
刈りあげてやろうな」
　「いや！　にはさわらないでください！」
　R鹿だな。刈るといってもじゃない。こっちの毛のことだ」
　指先で、秘丘の上の茂みをつまみながら、曳田が笑った。それをいて、真o
が青くなって叫んだ。
　「きゃっ！　やめて！　そこだけは、やめてください！」
　「彼氏がいるわけか？」
　「………」
　「それは荬味兢坤堡伞……。でも、どうしても刈りたいんだ。君のこんなき
れいな茂みをていると、ついムラムラとなってね。ほれその^に、またこん
なに大きくなってきたぜ」
　ついさっき出したばかりだというのに、赤\くりつめたみごとな肉棒を、曳
田がせびらかすように手でしごいた。
　「………」
　おもわずをそむける真oに、曳田が引Г蚨嗓筏俊
　「ま、丸坊主にするのは可哀想だから、五分刈りにしといてやろう。それなら、
いくらでもいいわけがつくだろう？　Lく伸びすぎたから、ショ`トカットにし
た、とか、これが最近流行のヘアスタイルだ、とかさ。女のヘアは、いわゆるク
ル`カットというやつが今年は流行だって、L刊Iにいてあった、とでもいえ
ば、彼氏、喜ぶぜ」
　さすが、ルポライタ`だけあって、こじつけと流行のセンスにvしては、曳田
は一人前であった。真oは赤くなったを男のからそらし、ことばにFした。
曳田はそんな真oの羞uに氦沥勘砬椁Sしそうにやりながら、ハサミと堡
手にとると、まず、下腹部のふくらみにひっそりと息づくように茂っている草
を堡扦趣しはじめた。
　「あ、やめてください！」
　_かれた太腿をよじりあわせるようにもがきながら、真oが悲痛な叫び声をあ
げた。Wのように静}が透けてえる太腿であった。はりつめた膝小僧の皮wの、
つるつるに光っているのが、曳田の欲情をかきたてる。
　「いい莩证沥坤恧Α￥浃盲皮い毪郅Δ扦狻いい莩证沥馈＞も仕事をやって
いてSしいだろうな。でも、こいつは、sれ毛なんで、きれいに刈りそろえるの
がむずかしそうだ」
　「やめて………おねがい………」
　もう、すっかり嫔になって、真oが男に哀をくりかえす。男はsれたu毛
をきれいに堡扦趣しながら、
　「ほう、こうしてすいてみると、ずいぶんLいもんだな。真oちゃんのは、も
う伸び放}に伸びてるぜ。これがほんとの、C屋（こうや）の白F（しろばかま）
っていうやつだな」
　「………」
　u毛をられるだけでも羞しいのに、それを男にいじられ、伸びぐあいまで{
べられるというつらさに、真oは羞しさで死にたい思いをしていた。
　「まあ、十センチはないけど、それにしても伸びすぎだ。よくもまあ、こんな
可郅いゎしているのに、ここをこんなにむさくるしく伸ばしていられたもんだ
な。それで、よくまあ、理容だなんていっていられるもんだ。あきれるぜ」
　もう、なにもいわないで、と叫びたいのをじっとこらえている真oである。そ
んなことばすら、uずかしくて口に出せなかった。
　「江r代の[女は、みんな短く切ってよく手入れをしていたそうだ。それが
客へのエチケットだったんだな。町人の女房も、亭主のためにやはり短くカット
していた。ハサミで切ると毛の切り口がチクチクして相手をつけるっていうん
で、女郎は香の火で一本一本いた。町家の女房は、二の石で毛をはさみ、
こすりあわせて毛先を擦り切ったんだ。そうすれば毛の切断面がつぶれて、竹を
削いだようにならないからな。Eにいくと、女には、この石がかならず置い
てある。これを毛切り石というんだ。これをガリッガリッとこすりあわせる音が、
まるで蛙のQき声そっくりだったんで、こんな川柳ができた。“ざくろ口　蛙Q
くなり　毛切り石”また茏鳏胜韦恕こんなのがある。“いらぬこと　女房石に
て　核（さね）を打ち”核っていうのはクリトリスのことだね。おっと、そんな
に婴と、“いらぬこと　男ハサミで　核を切り”なんてことになるぜ。ほれ、
じっとしていな」
　ルポライタ`は、いろんなj学を知らないとつとまらない。曳田はおしゃべり
しながらも、伸びた真oの毛を、根もとから一、二センチのところで、サクッサ
クッと刈りはじめていた。堡扦趣し、堡蛏伽犯・しては、ハサミで切ってい
く。
　「そうとう伸びているから、刈りがいがあるよ。ときどき、こうして刈りにき
てやろうか？　ええ？」
　「やめて………」
　羞しさで声も出せず、やっと泣くような小さな声でいいながら真oは泣いた。
　「さあ、上のほうは、きれいにクル`カットができた。でもこれからが}だ
な。婴と危ないから、荬颏膜堡恧琛
　堡蜗趣らかい媚肉のFに当たった。
　「あっ！」
　ハサミの刃先と感ちがいしたのか、真oが恐怖の悲Qをあげた。
　「ほれ、婴な、といっただろうが」
　「はい………」
　怯えが、真oをすなおにさせていた。曳田は、いまはすっかり花びらを]じて
いる媚肉の裂け目に沿って、まばらにFどりのように生えているsれ毛を、堡
起こしては刈りとっていく　刈りとられたu毛が、白いシ`ツの上にハラハラと
こぼれた。
　「さあ、よし。ほれ、可郅椁筏、さっぱりしたぜ。せられないのが残念だ
けどな。ま、あとでゆっくり自分で眺めな。手ざわりもi群だ」
　曳田は、手で短く生えそろったu毛の茂みを幛扦蓼铯筏俊Ｕ皮舜イ欷毪取か
すかにチクチクと刺してくる毛の切断面の刺激がなんともこころよい感じであっ
た。小さくとびでている肉芽の先端を指ではじくと、真oが小さな声をあげて体
をふるわせた。
　「とうぶん、ここはチクチクして痛いかもな。股を]じると、ここがI|の毛
ではさまれるはずだ。どうしても痛かったら、彼氏にお香の火で一本一本い
てもらいな」
　曳田は、叱Cを持ちだすと、パイプの先でシ`ツに散った毛をきれいに
吸いとってから、真oのu毛の上にパイプの吸z口を当てた。
　「ああ………」
　「あははは、いい莩证沥い？」
　「………」
　「こいつも吸ってやるからな」
　「いやっ！　ああ、やめて………」
　クリトリスを吸いあげられて、真oが悲Qをあげた。曳田はおもしろがって、
そこにぴったりあてがう。
　「きゃっ！」
　派手な音をたてて、叱Cが、ぶるんぶるんと真oの肉芽を真空で包みながら
吸いこもうとりたてた。
　「むっ、感じてきたんじゃないか？」
　「………」
　真oはなんともいえないが、性感をゆさぶるのにじっと耐えていた。しか
し、体のほうは、正直に反辘蚴兢筏悉袱幛皮い俊￥筏盲り]じていた媚肉の花
びらが、いつしか音もなく_きはじめ、めくりかえってきていたのである、ピン
ク色のなまなましい肉肌がをのぞかせ、}jな薄い肉襞をさらけだしていた。
　叱Cで核を吸いつつ、指先で花びらの内趣颏饯盲幛扦げたり、指先をつ
ばでしめらせてからゆっくりと揉みこむように幛筏皮浃毪取じっとりと蜜を
にじみださせてくるのがはっきりわかった。
　象牙色の白い内腿が、ときどき、ヒクヒクとひきつれ、指先の婴につれて、
真oの折りたたまれた裸身がギクッ、ギクッとdした。それだけで、曳田はも
う昂ぶり、叱Cをとめて投げだすと、真oの裸身を抱きしめるように覆いかぶ
さっていく。
　ふたたび、男の幛硬い体に果裂を突きかれ、真oが`られた四肢をふりほ
どこうとでもするかのように体をふるわせた。
　「あう………」
　「二回目は、もうSしむゆとりがでてきただろうが。ほれ、どうだ？」
　「ああっ………いやっ！」
　「まだそんな寝言をいってやがる」
　曳田の股gの皮wに、真oのu毛がチクチクと当たった。
　「なるほど、こいつは痛いくらいだな。ま、二、三日たてば、少しはよくなる
かもね。彼氏、びっくりするぜ、きっと………」
　男にいわれ、真oはそのことで目の前がまっ暗になった荬した。
　（どうしよう！　あの人になんていいわけしたらいいの？）
　重い莘证蔚驻恰さっきとはちがった官能のうずきが、静かに、しかし烈しく、
子mを包んでくるのを、真oははっきりと感じとっていた。
　（だめよ、だめだわ！　あの人に、なんてxったらいいの？）
　曳田はいままで、真oほどの小柄な女性と寝たUYがない。自分が大柄なので、
なぜか、相手に大柄な女性をxんでいたのだが、いまはじめて、小柄な女のすば
らしさをしっかりとyみしめていた。
　背中にまわされたI腕を、大きな腕でかき抱くようにふところのなかに真oの
上体を抱きこんでいる曳田は、真oの小ささにびっくりしていた。全体が小造り
なうえに、外人女のように脚がLいらしく、真oの上体は@くほど短い。昔、大
男が小女とするとき、その小女をuして「舐め」と呼んだ。正常位で抱くと、
女の口が、男のあたりにくるくらい小さな女、という意味である。もちろん、
Fだろうが、曳田はそれを思いだしていた。さすがにとはいかないが、真o
のは、曳田のから下にあった。
　真oのの訾い、曳田の鼻孔をくすぐる。
　（まるで少女を犯しているみたいだな）
　曳田にロリコンの趣味はなかったが、真oを抱いていると、まさに、小学校低
学年の少女を抱いている荬した。そして、それが、曳田になd^を呼びお
こしていたのである。
　曳田には、いまこそ、ロリコン趣味の男の莩证沥わかりかけてきた。
　小さな女を犯すことは、ふつうの女を犯すよりも数倍も征服感があった。その
女を犯すことは、セックスしているというより、制服した生をいじめ、（む
さぼ）り食っているようなeすら起こさせるものだった。
　（もっと泣け！　もっとふるえろ！　もっと叫べ！）
　心のなかでそう叫びたくなるような、ぞくぞくする征服感が、曳田のなかの男
をNぶらせる。
　「ああっ！　いやあっ！」
　ガクン、ガクンと烈しく突きあげるたびに、自分の腕のなかで小さな白い裸身
が悲Qをあげるのが、たまらなく莩证沥瑜った。しかもu毛まで、少年の坊主
^のように短く刈りこんである。ぐいぐい突きこむたびに、その刈りこみが肌に
感じられ、やっと毛が生えそろいはじめた少女を犯しているような莘证摔工椁
れた。
　（少女なら、きっと、もっとここは小さく、oっているにちがいない………そ
れに、おれのでかいやつを入れれば、裂けて血がきだすかもな）
　曳田は、真oの体に、少女のようにlも踏み入れたことのない部分がまだ一つ
残っていることに荬扭い俊
　彼は濡れそぼった体を引きiくと、肉棒全体を使って花びらの下のほうの悉
かけて、濡れた体についた花蜜をTりたくるようにして肉棒をしごきはじめた。
　「あ………ああ………」
　性感のNかなの醵嗓辘ら、アヌスの周xを濡れた体でこすられ、真oがち
がった官能の悦びを感じて声を出した。曳田は、花丐巳獍簸颏窑郡筏皮稀また
出してTりたくり、また花蜜をまぶしてTる、という作Iをくりかえす。
　それをふつうのテクニックと思った真oのすきをついて、曳田はころあいを
はからい、一度に突きこんだ。真oのアヌスに………
　「きゃあっ！」
　不意をつかれたうえに、いままでそんなUYもなく、しかも、大きな男の体を
一荬A（くわ）えこまされ、そのり裂ける痛さに、真oが悲Qをあげた。
　「あっ、いたいっ！　やめて、やめてえっ！」
　曳田はaって、真oの叫びを生のあげる悲Qとしていていた。
　（おお、最高だぜ、こいつは！）
　固く、gりあげるようにめつけてくる真oの括s筋を、まだ未成熟な少女の
ワギナだと思いこむことによって、曳田は、いまこそほんとうに幼い少女を犯し
ているような荬してきたのである。
　その限りない抵抗感をじっくりとyみしめながら、曳田はゆっくりと腰を婴
しはじめた。
　真oの悲Qが哀しく尾を曳いた。
　さりさりと、男の下腹部で、真oの短く刈られた痛々しいu毛がかすかに音を
たてた。
　曳田はがっしりと、真oの小さな裸身を、ガラス工のように大切に胸のなか
に抱きしめると、それをぶちこわす荬い恰ギシギシと彼女のしなやかな体をゆ
すりあげていった………。




哀の

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　春菜は、キッチンの棚にあるrをちらりとた。
　七r十分前。
　そろそろ、彼がってくるr刻であった。彼－－理一郎は医学部の学生で、F
在二十四r。春菜は文学部文科の学生で、三年生の二十一r。
　春菜と理一郎は、一年前から、理一郎のマンションに同していた。将来、Y
婚するかどうかは、まだ春菜にも理一郎にもわからない。荬向けばY婚するし、
どちらかに、eの恋人でもできたらeれることになる、最初からそういうs束で
いっしょに暮らしてきていたし、いまのところ、べつに}は起きていない。と
うぶん、そんな状Bがつづくにちがいなかった。二人とも、いまの生活に鹤悚
ていたからである。
　春菜は、自分がこの一年gで、理一郎に完全にいTらされてしまったことを
知っている。それを考えただけで、ゾクゾクするような悦びと、嗜虐的な性的d
^が、いつも子mに护铯辍ときには、授I中でも、それを思っただけで、自分
の体がじわっと濡れてくることもあった。
　いまも、「彼がってくる！」と思い、そのお出迎えの浃颏筏悉袱幛郡坤
で、ぐっとこみあげてくるものがあった。
　（とうとう、わたし、こんな体になってしまった………。わたしは彼の犬、女
奴_………）
　春菜はキッチンのテ`ブルの上に、夕食の料理をKべKえると、エプロンを脱
いだ。
　寝室に行き、サマ`セ`タ`とスカ`トを脱ぎさり、下着もブラジャ`もとっ
た。白い丸裸になると、姿の前に立ち、自分の裸身をRに映す。
　乳白色にTりこめたような、白い美しい裸身であった。I手で胸のふくらみを
ぎゅっと抱きしめると、それでも腕のあいだから、Nかな盛りあがりがこぼれる。
あくまでも柔らかく、それでいて、芯にしっこりと硬さの残っている乳房だった。
一年前は、まだ硬く青い果gの感じが残っていたが、わずかこの一年のあいだに、
すっかり熟し、うれた白桃のまろやかさを・婴皮ていた。
　「ああ………」
　ぐっと乳房をIの腕でgるようにおさえつけると、性感が快くくすぐられた感
じで、ジ`ンとせつなくなってくる。
　（この乳房も理一郎さんのもの。あの人の手で、こう、ぎゅっとgられるんだ
わ………）
　そう考えただけで、前とはちがった悦びの疼きが子mをめつけてくるのだっ
た。おさえた指のなかで、乳首がみるみる硬くとがってくるのがわかった。指が
かすかにその木のgの表皮をくすぐると、またせつないような感触が背すじを@
いあがってきた。
　「あと十分しかないわ………」
　理一郎はrgに正_な男だった。それだけに、それを彼女にも要した。なに
もかも、きちんとしていないと荬すまない神U|さをもっている。rgどおり、
s束どおり、きめられたとおりにものごとを\ばないと、すぐにツムジを曲げ、
何rgもひとことも口をきかなくなる。
　そんな理一郎が恐ろしかったし、また逆に、彼のそんなきちんとした律正し
さが好きだった。春菜自身、だらしのないことが嫌いだったし、なんでも秩序正
しく片づけていくのを彼女も好んだ。
　春菜は、を胸もとから、郅椁筏kLにくぼんだから、形よくくびれた
ウエストに移し、白い下腹へと@いおろす。
　\々としたu毛の茂みのあるべきところは、もう一年前から白々としたふくら
みとkに食いこんだスリットしかない。まるで小学生の少女のような、淫らなA
j物（きょうざつぶつ）がまったくないすっきりしたセックスを感じさせるが、
それは逆にロリコン的に倒eした、烈なエロチシズムをBみだしていた。
　わずかに股を冥菠屏っているためもあり、L蔽の役割をはたすu毛の茂みが
ないので、切れこみの下に、ひっそりと小さくとがった^を出している肉芽の先
端が、妙になまなましい色荬蚋肖袱丹护搿
　自分のそれがいつもそんなふうに小さく舌の先を出していることに、春菜はu
毛を剃りとられるまでまったく荬つかなかった。特eに大きいというのではな
かったが、ときどき、ピクンと舌を出しているのを理一郎に咎められるときな
ど、もうuずかしくていたたまれない思いをさせられた。
　Lそうとすればするほど、まるでそれが心をもった生き物のように彼女に意地
をしているとしか思えないほど、それは春菜の莩证沥蜓Y切っては、切れ目に
をのぞかせるのだった。
　春菜は化台から荪伐Дぅ些`をとると、スイッチを入れ、下腹部のふくら
みの上あたりからていねいにジジジジと肌に滑らせてゆく。まるで男のの髭の
ように、こうして叭帐秩毪欷颏筏胜い取すぐに伸びてチクチクしてくるのだっ
た。それはとくに、切れこみから首を出している舌の先をチクチクと刺激して、
たまらなかったのである。u毛が、こんなところまでしくそれをLし、保oし
ていたということを、春菜はその刺激で痛いほどに知らされた。
　股を冥病そのとびでた赤い舌の周欷颏趣に念入りに刈りこみながら、すべ
すべになっていく媚肉の、なんともいえない奇妙な柔らかさと、（うぐいす
もち）のようなふっくらした感触を春菜は白くい指先でo意RのうちにSしん
でいた。
　（ここを、もうすぐあの人が、あの指先でまさぐり、めくりあげてくる………）
　おもわず、つばで濡らした指先が花唇をめくり、赤い舌端をゆっくりと幛扦
わしはじめた。しかし、もうrgがないのだということに荬扭い看翰摔稀いそ
いで最後の仕上げにうつった。
　それは、自分で自分のくしなやかなに、犬の首をかけることであった。
いくつもの首のなかから、春菜は革の首にo数の（てつびょう）を打ち
こんだ幅冥韦搐盲膜な纵をxんでベルトをとめた。のiのかわりに太い~
の手Vがついている。~の先端は房状になっていた。よく土佐犬などにかけてい
る日本独特の首であった。
　春菜のい首すじに大きすぎる首だったが、特eに首にもまるように、
Lさを{してもらってある。それだけに、白いかぼそい春菜のうなじにそれが
はまると、妙に痛々しい感じがした。そして、赤と白とでんだ、だらだらの太
い手V。
　春菜が首をかけ、Xく化を直し、唇にル`ジュを引きKわったとき、玄v
のチャイムがQった。理一郎だということを知らせる独特のQらし方である。万
一、その姿で、ほかの客のためにドアを_けたらたいへんなことになる。いちお
う、き穴からきはするものの、ふつうのQり方のときには、すばやく衣服を
まとわなければならない。
　春菜は、もう、少し花蜜がにじみ出はじめた内股をすぼめるようにして、玄v
に急いだ。き穴からくと、理一郎がひとりで立っている。
　「はい、ただいま………」
　もちろん、理一郎もキ`は持っているが、春菜に_けさせるのがTだった。
郊外の新d高住宅街にある一踅à谓杓窑胜韦恰ポ`チから玄vのドアにかけ
ては、Oり近所の入口とxれていて、ドアの内趣悉嗓长らも通せない死角に
なっていた。
　「おりなさい」
　「うん」
　理一郎からを受けとると、入口のわきの小卓の上に置く。いわゆる玄vのた
．た．き．などはなく、二人の家は西洋式に、靴のまま入る造りになっていた。
後ろ手にドアを]めた理一郎は、そのまま、じっと立っている。
　春菜は理一郎の前の床のq毯の上に膝をつくと、彼のズボンのジッパ`をずり
さげ、白いしなやかな指をさし入れ、理一郎の男体をひっぱりだす。
　「おあずけだ、ルナ」
　「はい」
　目の前に、郅筏と摔违互氓スをながら、おもわず舌で、唇で舐めたいのを
がまんしつつ、春菜が行xよく正座した。理一郎の目の真下で、春菜の乳房がみ
ごとに半仪颏蛎瑜、淡く色づいた乳首がもう硬くとがっていた。
　理一郎は春菜の首についている手Vを手にとると、ぐるりと掌にきつけた。
もう一方の手を手Vにかけると、ぐいっと引きgった。
　「あうっ！」
　首が白いのど首に食いこみ、春菜はおもわずひきずりあげられるように腰を
浮かした。乳房がeれ、きちんとBえていたI膝がかすかに割れる、つるつるに
光っている膝^がピンク色に色づいていた。
　「ワン、といえ」
　「ワンッ！」
　「よし、食べていいぞ」
　「はい」
　春菜は、理一郎の男体を片手でしく持ち添えると、唇を近づけた。温かい春
菜の掌に包まれた理一郎の体は、もう硬く大きくなりかけている。幛ど啶前む
ようにきこみながら、男の体を口いっぱいに]ばる。
　もうそれだけで、ジ`ンと股gがってくるのを、春菜は感じていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　春菜の“犬名”はルナという。もちろん、ハルナのルナをとったものだが、こ
れをきめた理一郎は、
　「ルナとはラテンZで月のことだ。大昔『ルナ．ロッサ』という歌があったけ
ど『バラ色の月』という意味だ。ロ`マ神の月の女神ルナからとったものだが、
昔のヨ`ロッパの迷信では、月をLいあいだじっとつめていると荬狂うと信
じられてきた。狼男が涸陇嗽陇蛞て渖恧工毪韦狻その象盏膜屎美といえる。
英Zでルナティックといえば〈k狂した．精神に常のある〉という意味になる。
それくらい、月と狂荬趣辖Yびついているんだ。だから、春菜は、おまえが犬に
渖恧筏郡趣の名前はルナ。いい名前じゃないか。月の女神のように、青白い美
しさ、それに狼男のように、可郅椁筏とに渖恧筏看翰恕￥瑜郅伞荬浃袱
なくては、こんな生活、できるわけないものな。ルナはまさしくその象盏膜拭
前としては最高だと思う。なあ、ルナ、そうじゃないか？」
　「はい。すてきですわ。春菜にはもったいないくらいに、いい名前。理一郎さ
ん、どうか、ルナって呼んでみてくださらない？」
　「いいとも。ルナ！　こっちにおいで！」
　「う`、ワンッ！」
　春菜はそのときは冗半分で犬の真似をしてみたのだったが、それがまさか、
こうまで本格的になろうとは思わなかった。しかし、これはこれでよかったと思
っている。
　その日以来、ルナになったときは、春菜はいつも犬のように丸裸だった。室温
は一年じゅう、エアコンで二十五度に{整してあった。冬は幛、夏はまあ、な
んとか耐えられる温度である。
　丸裸とはいっても、首だけははめられている。ベッドのなかでも、バスル`
ムでも。入浴するときの手Vはかならずiであった。~だとあとが面倒だったし、
船に入ったときに浮いたり色がにじみでてしまうからである。
　iをジャラジャラQらしながら、理一郎の体を洗うとき、春菜は自分がまるで
ハ`レムの女奴_になったような荬して、哀しいマゾ莘证摔窑郡毪长趣でき
た。
　春菜が理一郎のために食事を整えているうちに、シャワ`を浴びてさっぱりし
た理一郎が、裸姿でテ`ブルについた。
　「ルナ、ビ`ル！」
　「はい」
　春菜が乳房をeらしながら、ビ`ルを理一郎の前のグラスに注ぐ。ぐっとみ
ほした理一郎は、
　「おまえもむか、ルナ？」
　「はい」
　「よし。ひと皿あげような」
　「はい。嬉しいですわ」
　理一郎は深いス`プ皿にビ`ルをゴクゴクあけると、その皿を、自分の足もと
の床に置いた。
　「め」
　「ワン！」
　春菜はキッチンの床に四つん@いになると、皿に口を近づけた。理一郎は、房
のついた手Vを手にとると、自分の足もとで、犬のように皿に口をつけてビ`ル
をすすっている春菜の、白くすべやかな背すじを、手Vの房でス`ッと幛扦俊
　「ああっ………」
　おもわず二枚の肩胛骨をうごめかし、背中をよじる春菜の、四つん@いになっ
たためにeれている乳房を、理一郎が裸足の指でぐりぐり下から揉みあげてくる。
二重に性感・虼碳い丹欷看翰摔、耐えきれずに尻を振りだす。
　「ルナ、だんだん、おまえは犬らしくなってきたな。その尻の振り方なぞ、ほ
んものの犬そっくりだ。それをみKわったら、ご褒美に、おれのソ`セ`ジを
しゃぶらせてやろう」
　理一郎は、ビ`ルの肴のフランクフルトソ`セ`ジをナイフで切り、自分の口
に\びながらいった。
　「ワ`ン、ワン！」
　春菜は嬉しいときのQき声でそれに答える。やがて、皿のビ`ルをみほした
春菜のの前に、理一郎が椅子に腰かけたまま、股を冥菠蒲をつきだしかげん
にした。
　「いただきます………」
　春菜はそういうと、唇に男の体をふくみ、さっき⒄したとき出迎えたように、
ゆっくりと舌と唇でしゃぶりはじめた。舌の先で悚窝Y趣蝮陇帷⑾榷摔颏亭证辍
舌の上でころがすように胴体を舐めまわすうちに、みるみる自分の口のなかいっ
ぱいにふくらんでくる男のたくましい体に、春菜は体が幛なってくるのだった。
　その、硬直したたくましい肉核に体の芯をえぐられるときの疼きを想うだけで、
ふたたび、股gの媚肉がじっとりと濡れてくる。
　（ほんとに、わたしの体、すっかり狂ってしまった………。こんなに若いのに、
まだたった一年ばかりだというのに、どうしてこんな、色情狂みたいな体になっ
てしまったのかしら？　生まれつき、ニンフォマニアのz蛔婴あるのかしら？）
　叭栅长韦りかえしで、もう何十回、何百回と考えるこの思いを、春菜はきょ
うも胸のなかで反cしていた。
　はちきれんばかりに硬く、大きくふくらみ、幛燃えてきた肉棒から、春菜は
もうひと息というところで口からiいた。いま、ここで暴kさせては“ご主人”
に叱られるし、自分もまた、あとでのSしみを失うことになる、Sしみは、でき
るだけあとにとっておくのが二人の性癖だった。
　食事がすむと、理一郎は趣摔窑こもる。食事のあと片づけがすむと、春菜
もまた同じ趣巳毪盲俊６人ともさっきと同じように丸裸のまま机に向かう。
しかし、春菜は机の前に座る前に、もう一つ男にしてもらうことがあった。
　跖铯蜷_けると、色とりどりのロ`プが入っている。春菜はそのなかから今夜
は赤いロ`プをxびだすと、それを口にA（くわ）え、四つん@いになって理一
郎の前に@っていく。まるで骨をAえた犬のように………。
　理一郎の前にうずくまると、
　「う`っ、う`っ………」
　とった。口にロ`プをAえているのでしゃべることができないせいもある。
　「おう、よしよし」
　理一郎はロ`プをとって彼女を`るのだが、C嫌がかったり、勉のキリが
いときなど、Lいあいだそのまま待たせることがあった。
　春菜は口中がカラカラに涸（かわ）き、ロ`プの重さであごがくたびれ、yみ
しめたnが痛くなってくる。しかし、それでもへたにロ`プを口から落とそうも
のなら、手ひどいお仕置きが待っていた。
　今夜は理一郎はすぐに春菜を`りあげてくれた。I手は自由にしたまま、胴体
と股gにロ`プをビシビシとからませてゆくのだ。ロ`プさばきも、一年近く、
ほとんど叭栅浃盲皮い毪去抓恧慰IKになってくる。それもいろいろな`り分
けを次工夫してマスタ`してきたので、理一郎の腕はちょっとしたものであっ
た。
　彼は春菜の上体を赤いIでrやかなw甲`りに仕上げてから、机の引出しをあ
けた。そこには大人のオモチャがいっぱいまっている。m当な形バイブレ`
タ`をとりだすと、春菜にいった。
　「ルナ。立って股を_きなさい」
　「ワン」
　理一郎は、すべすべのu丘と、その底に刻みこまれた切れ目を指でなぞりあげ
た。指先には、もう媚aクリ`ムがたっぷりすくい取ってある。
　「くうん………」
　ス`ッとしみてくるようなaの郡めに、春菜がおもわず哀しげな声をもらし
た。ふくよかな花びらを、理一郎は指先でめくり、花びらのY趣稳怍扭摔蓼T
りこめていく。最後に、花びらの中央にあるい肉の道にまで指を押しこみ、
花丐颏蓼丹挨毪瑜Δ摔筏扑aをTりたくった。
　「あう………」
　花芯がもう燃えてきた。理一郎は、形を春菜の口に押しこみ、唾液でたっぷ
り湿りを与えてから、それをu毛が一本もない、つるつるした肉の割れ目にぐい
と押しこんでゆく。
　「ああ………」
　首のはまったのどをのけぞらせ、春菜が耐える。赤いIから、菱形にgりだ
されたNかな白桃のような乳房に、ますますIが食いこんだ。
　理一郎は、根もとまで形を春菜の体に埋めこむと、もう一本の赤Iで股g`
りにしていった。ぐいっとkIを引きgられると、春菜の体のなかに形が思い
きり深々と埋没してくる。
　「む………」
　「いいだろう。さ、勉しなさい」
　「はい、ありがとうございます」
　春菜のkIの下から、くLいビニ`ルコ`ドが伸びていた。形バイブのス
イッチにつながるコ`ドである。市のものに手を加え、コ`ドのLさを何倍に
も伸ばしたものであった。
　春菜の机は、理一郎の机と向かい合って、ぴったりとつけられていた。二人の
机の上には邪魔な本立てなどない。机の片趣壁にとりつけた本棚になっている
ので、本立ては必要なかった。大きなデスクだったが、机の上には参考や原
がところせましと冥菠椁欷皮い搿
　理一郎は、二つの机をへだてて座っている春菜の裸身をときどきSしそうに眺
めながら、勉した。ほっそりとはしているが、女らしさ、女の妖Fさを{す
る部分だけは、しっとりとした肉厚の皮wでおおわれ、ふっくらした肩、みごと
な乳房など、申しぶんのない肉づきといえた。その体に、赤いIが美しい缀窝
模を描いてきつき、食いこむことによって逆に肉づきのNかさをことさら
{していた。
　春菜のはLく、く、しなやかで、それでいて量が多い。まるでヘアリンス
のＣＦにでも使えそうなみごとで美しいをしている。そのが、机にうつむく
と、ときどきハラリと垂れ、白い知的な~をかくした。ときどき、小指でo意R
のうちにをかけあげる春菜のしぐさが、理一郎は好きだった。
　理一郎にじっとつめられると、それに荬扭い看翰摔羞しそうにを赤らめ
ることがある。これだけ叭栅韦瑜Δ寺悚恰⒍人きりで暮らしているのに、いま
だに乙女のような羞uを失わない春菜を、理一郎は奇のように思った。こんな
女が世の中にいるのか、と。
　二人で向かいあっての勉はSしいひとときであった。
　理一郎は勉にひと区切りがつくと、aってタバコに火をつけ、を吐き出し
ながら、卓上においてある形バイブのスイッチを入れた。
　「あっ！」
　辞と首っ引きで糁肖钎榨楗螗拐Zの原をiんでいた春菜が、突然体のなか
でうごめきだした形に、おもわず小さな叫び声をあげた。糁肖趣い盲皮狻さ
っきTりこめられた媚aのおかげで、いいかげん欲求不氦摔胜辘けていたとこ
ろでもある。その欲求不氦颉⑷怍扭韦胜に埋めこまれた形に、腰をよじらせ
て火照った襞をこすりつけるようにしながら、なんとか耐えてきたものが、それ
がいま、荒々しく婴だしたことで、一荬吮kしたようなショックを受けてい
た。
　「あう………む………」
　「どうだい、いい感じだろうが？　感じるかい、ルナ？」
　「ワウ………」
　犬の声で答える。
　「さあ、そんなのに荬颏趣椁欷氦恕さっさと勉しなさい。いまiんでいる
のはなんだい？」
　春菜は、~えず腰を突きあげてくるような形の婴と、じかに子mに护铯
てくる莸恼婴恕おもわず恍惚の声をらしそうになるのをじっとこらえな
がら、
　「ヴィリエ．ド．リラダンのコントですわ」
　「リラダンか。ちょっとiんでごらん」
　「はい」
　春菜は透きとおるような美しい声で、流常à辘澶Δ沥绀Γ─衰榨楗螗拐Zをk
音した。
　「オウ．マダム！　ジュ．スイ．アンディンニュ．ド．クレランス！　ジュ．
ヌ．サベ．パ－－アロ`ル．ク．ラ．タンタトリス．ヴォワ．ム．スプリエ……
…」
　ひと区切りiみKえると、理一郎はそれをUさせた。
　「ああ、}女さま！　わたくしはご仁意にあずかる打ちのない女です。あの
Tいの声がわたくしに哀しましたとき、わたくしは少しも知りませんでした－
－この世のはかない恋が、悲しいものであるということを。どんなに淫らな、ど
んなにxらわしいことをLしているのか、わたくしは知りませんでした。ああ、
uずかしい………」
　「春菜、君もそう想うかい、恋とか郅趣が、こんなにも淫らで、uずかしい
ことだと？」
　「いいえ………」
　「そんなことはないだろう？　はじめて、ぼくに犯されたとき、それこそ、舌
をyみ切りかねない形相をしていたぜ」
　「ああ、もう、それは、おっしゃらないで！」
　春菜が身をえるようにして理一郎にいった。
　そう、たしかに、あのときは、もう、死のうかとさえ思った………春菜は一年
前のあの日のことを想いだしてそう心のなかでつぶやいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　一年前－－。
　春菜が大学二年のとき。その前の年の冬に、スキ`ツア`で知りあったv根秀
浃趣いδ肖取⒋翰摔辖浑Hしていた。彼女が大学一年、v根が大学四年のときに
知り合った仲である。
　おたがいに、なんとなくひと目で惹かれるものを感じ、v根が大学院にMんで
からも交Hし、体のvSも何度かあった。しかし、二人ともまだ学生だし、もち
ろんY婚などは考えていなかった。
　そのv根の友人に理一郎がいた。理一郎とは、v根といっしょに行った夏のグ
ル`プ旅行ではじめて会ったのだが、秋に入ってまもなく、理一郎にTわれるま
まにいっしょに六本木で食事をしたことがある。食事のあとでパブでんだ。出
がけに最後の一杯としてんだカクテルの残りに特殊なaが入れてあったらしい。
彼女がトイレに立ったすきに、理一郎が入れておいたのだろう。
　店を出たとたんに、ほとんどEいつぶれた感じで意Rを失い、荬ついたとき
には、理一郎の、いまのこの家で、素裸にされたうえ、ロ`プでギリギリきに
され、床にころがされていたのだった。
　最初は怒りとuずかしさで、それこそ、男ののど首にくらいついてしてやり
たい思いだったが、理一郎はそんな春菜に、真でこういうのだった。
　「君には、マゾの荬あるはずだ。ひと目たときにピ`ンと感じたんだ。い
ままでどんな女をてもそんなこと感じたことはないし、ぼくにそんなことを
分ける能力があるなどとも思ったこともなかった。それが、なぜか、君をた瞬
g、ぼくのなかでなにかが目ざめた。この女だけは、どんなことをしてでも、ぼ
くの奴_にしなくてはならない、ということをね。もちろん、そんな莘证摔胜
たのも生まれてはじめてのUYだった。だから、たとえどんなことになってもい
いからという悟で、君にこんなことをした。mむから一Lgだけぼくとここで
暮らしてもらいたい。もし、一Lgたっても、君がまだ怒りを感じていたとした
ら、どんな手段に出てもかまわん。Vえるなり、金をよこせと{すなり、好きな
ようにしていい。ぼくはそれに辘袱毪膜猡辘馈￥饯欷らいの悟をさせるなに
かが、君にはある、いや、ぼくたち二人のあいだのFとしてあるような荬する」
　男ので怒りはГ蓼盲俊￥饯筏啤やっと自分の姿を冷静にるゆとりができ
たとき、春菜は、羞uのほかに、いま男がいったばかりのマゾっ荬四郡钉幛孔
分に愕然としていた。
　自分が裸にされて`りあげられている、というだけで、体の芯がキュ`ンとし
て、なにか、目にえない魔物の触手が全身の皮wを@いのぼり、自分の裸身を
り食おうとしているようなeにった。それだけで、せつないような感が
子mにイあがり、なにもかも、めちゃくちゃにひっかきまわしてもらいたいよ
うな欲望が、W光のように官能の疼きを照らしだしてきたように感じたのだった。
　「ああ、ないで！」
　そんな心のうちを透かされたのではないかという怖れで、春菜は体をよじり、
`られた裸身をまるめた。その体を、男の裸足の爪先が、Xく蹴とばし、その足
が仰向いた自分の胸乳を踏みつぶしてくるのを知ったとき、自分の心のなかで、
なにかが解き放たれたのを春菜ははっきりと感じていた。
　（ああ、もっと踏みつぶして………もっと苛（いじ）めて………）
　自分にこんな魔性というか、倒e望が潜んでいることにはっきりと荬扭い
のは、ほとんどこのときが生まれてはじめてである。もちろん、幼いころからそ
れに似た感じは何回もそこはかとなくうすうす感じてはいたが………。が、それ
はいつも空想の世界のできごとで、まさか自分がFgにそんな目にあおうなどと
は思ってもみなかったし、Fgにそんな目にあって、かつて描いた幻想や妄想以
上にd^するとは予想だにしなかった春菜だった。
　乳房にひしひしとIが食いこんできた。とがった乳首が、みじめなくらい、い
びつにgりだされた乳房の先端がB肌をたててふるえている。自分の美しい体が、
こんなにまでo残な形に辱しめられていることに、春菜はたまらない恍惚感を
えた。
　男の足が、乳房から腹部に移り、苦しさにおもわず息の根がとまる。
　「どうだ、苦しいだろう？　そしていい莩证沥坤恧Δ………」
　「………」
　「なんとかいったらどうなんだ？　ええ？」
　ぐいぐい、こじ入れるように下腹やF尾（みぞおち）のあたりを踏んづけてき
た。
　「あうっ！　やめてください！」
　「やめていいのか？　ほんとに………」
　「………」
　「ほれ、どうした？　ここを、こういうふうにもっとやられたかったのか？」
　ふたたび乳房を踏みgられ、
　「ぐっ………く、くるしい！」
　「苦しいというより、ジンジンくるんじゃないのか？」
　理一郎のいうとおり、たしかに、しこった乳首を男の足の指にはさまれ、つま
みあげ、よじられると、ビ`ンと、ぞくぞくするようななにかが背すじから子m
にかけてつっ走ってくる。セックスのときの性感とは少しちがった、心ではな
く、精神的な心をめつけてくる要素までが加わったな悦びだった。
　自分のFり高い肉体と精神が、ろくにつきあったこともない男の土足に踏みに
じられる悲しさとりと痛ましさが、一つになって春菜の心身に食いこんできた、
とでもいったらよいだろうか。
　「ここはどうだい？　いちばん苛めてもらいたかったところじゃないか？」
　理一郎の足のH指が、u骨の上の茂みを、ゴリゴリとこそぐようにめてくる。
　「あ………」
　羞しさで、おもわず悲Qをあげ、ごろりと身を反させようとすると、男の爪
先が、ぐいっと太腿をこじ_けるように、果裂のあわせ目に引に割りこんでき
た。内腿を思いきり押しつぶしたまま、足の指先だけがeの生き物のように、ぐ
りぐりと媚肉の裂け目をこじ_けてくるのだった。
　柔らかくデリケ`トな媚肉のFを指ではさまれ、その痛さに呻きながら、春菜
は、乳房を踏みにじられたとき以上のエクスタシ`の波が、どっと全身に押し寄
せ、理性がその大波に洗い流されてしまった自分を、心の底のどこかで感じてい
た。波の引いたあとには、官能がuをき、いつまでも消えることなく、ぐるぐ
ると春菜の花芯から子mにかけて、寄せては返しつつまんべんなく洗い流してい
た。
　自分でも予想もしなかった以上に、花蜜をしとどに溢らせた体のなかに、男の
硬直した体が入ってきた瞬g、春菜は、いままで出したこともない缮をわれ知
らずのうちにあげていたのである。
　その日から一Lg、理一郎は最初に宣言したとおりに、彼女をその家に幽]し
てしまった。学校にも行かせてもらえず、必要なところにだけはこまめにを
かけさせられ、男が学校に出かけている昼gは、いつもオムツをあてがわれた哀
れな姿でベッドに`りつけられ、夜は夜で、奴_のように、いや、犬のように@
いつくばらされ、男に奉仕させられる叭栅坤盲俊
　これがノ`マルな女だったら、とてもそんなことに耐えられるわけがなかった
し、またいくら育しても、一Lgやそこいらでほんとの犬同の地位に甘んじ
ることなどできるわけがなかった。それはたしかに、理一郎が本能的に感じたと
おり、まれな\命的な出会いというしかないようなYびつきであった。
　それ以来、春菜はこうして理一郎の家にみついてしまった。いちおう、恋人
らしい存在だったv根秀浃壤硪焕嗓趣韦いだに、そうとうややこしい友情のこ
じれがあったようだが、いまさら、春菜はv根のもとにもどる荬悉胜ぁｉv根に
は荬味兢筏郡、それも\命のめぐりあわせとしてあきらめてもらうよりほかに
しかたあるまい、と彼女は割り切っていた。
　以前住んでいたアパ`トはそのままにして、学校にも平常どおり通いながら、
いつのまにか春菜は理一郎の家の一T、いや、彼の妻になったような形の生活が
つづいている。
　フランスZのテキストをUしKえ、理一郎に皮肉をいわれながらも、体の芯で
はバイブレ`タ`がその暴威をふんだんにまき散らし、子mをwれさせていた。
　「もう、とめてください………」
　春菜が、眉根をよせ、理一郎に哀するようなまなざしでいう。
　「やめてほしいのか？」
　「はい………」
　「ほんとはもっとつづけてほしいんだろう？　それとも、おれの体が欲しくな
ったのかな？」
　「………」
　「勉は、あとどのくらい残っているんだ」
　「あと二rgぐらい………」
　「よし。じゃあ、いちおうとめておいてやろう。そのかわりに股Iを`りなお
しておこうか」
　「はい、ありがとうございます」
　春菜には、もう、彼の意恧すぐに理解できた。案の定、理一郎は、すっかり
濡れそぼち、人肌になった形バイブをiき取ると、Yび玉が大小三ついてい
る股Iで、かっちりと股gをめあげた。最初の小さいYびめはクリトリスに、
まんなかの大きなYび玉は花孔の中心に、そして最後の中くらいの玉はアヌスに
………。
　「うっ………」
　相淙・辘窝をめあげるように、最後にぎゅっとkIをgりこむと、春菜が
白いのどをのけぞらせて呻いた。
　体の芯がジ`ンと引きoるようにoし、小さな官能のuが、花芯□．Sに、
さわさわとXぎはじめてくる。w甲`りのI目のあいだで、また乳首がキュ`ン
としこってきた。その硬くなった乳首を男の指先でピンとはじかれ、また声をあ
げてしまう。
　机の前の椅子に、そっと腰かけると、つきたてののようにらかい媚肉に、
固いYび玉が食いこんできて、おもわず腰を浮かしそうになる。それをじっとこ
らえ、じわっと体重を尻にかけてゆく。痛みがすぐにwれるような快感に浃铯
ていった。
　春菜の、そんな感の浠を彼女の全身からiみとりながら、理一郎はまた勉
に没^してゆく。
　春菜もまた、勉に嶂肖筏坤工取その意Rは薄れるのだが、それでもときど
き、g歇（かんけつ）温泉のように定期的にき出してくる官能の幛い郅趣肖
りに小さな喘ぎをらしては、つややかな白い尻を浮かしたり、よじったりする
のだった。そのたびに、彼女の、理一郎の体を求める欲望はますますつのり、一
刻もはやく抱いてもらいたいと心のなかで乞いうようになっていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「さあ、やっとベッド．インだ。嬉しいだろう、ルナ？」
　「ウ`、ワン、ワン！」
　股g`りのロ`プが食いこんだ白い尻を振り、春菜が嬉しげに犬Zで答える。
　「よし、もう食べてもいいぞ」
　「キャイ`ン！」
　甲高い嬉しそうなQき声をひと声高くあげると、寝室のベッドのそばに仁王立
ちになった理一郎の股gのソ`セ`ジに春菜はむさぼりつく。きょう三回目の“
食”ではあったが、いよいよ、その肉棒がもうすぐ自分の花芯をいてくれる
のだと思うと、さっきとはちがった“本番”の真さと迫力に春菜はEった。
　「どうだ、おいしいか？」
　「むむむ………」
　唇深くAえたまま、春菜がhく。理一郎はその春菜のやわらかい、糸のよう
なに手をからませると、ガクンガクンと自分の股gにぶつけるように婴した。
　「んググ………」
　そのたびに、春菜は嬉しげな呻き声をあげ、骨にしゃぶりついて喜びのり声
をあげる犬のように、口から涎（よだれ）まで流して、白い裸身を喜びにふるわ
せるのだった。
　そんな春菜の背中に理一郎は手をさしのべると、股g`りのI尻をつかみ、ぐ
いっと上に引きgる。
　「あぐ………」
　Yび玉が濡れた花芯に食いこみ、クリトリスをこすりあげる。敏感なアヌスの
周欷韦ぼみにもYび玉が没し、つきあげてくるようなな快感をアヌスの中
枢神Uに走らせた。春菜の^と舌の婴が一瞬とまり、股Iの食いこみがじわじ
わと生みだしてくる官能の悦Sをじっくり味わうかのように、うっとりと眼を]
じている。
　理一郎はその股Iを、急自在に操り、二人の性感をピ`ク寸前にまで追いあ
げていくが、やはりさきの二回のときと同じように、もう一步というところでと
めた。
　「自分で股Iをほどいて寝なさい」
　「はい」
　男のいいつけどおりにすると、理一郎は、すっかり濡れて色が浃铯盲皮筏蓼
たYび玉を眺め、
　「こんなに濡らして………uずかしくないのか？」
　「………」
　「どうなんだ？　なんとかいいなさい！」
　「ごめんなさい。ゆるしてください」
　「xるくらいなら、最初から濡らすな！　この淫らな犬畜生め………お仕置を
してやる！」
　「ああ、ゆるしてください！」
　「そこにうつぶせになれ」
　「はい………でも、ぶたないで！」
　「なにをいう。ほんとうは思いきりぶたれたいくせに！」
　「………」
　理一郎は、いままで自由だった春菜のI手首を背中で`りあわせると、皮鞭を
とりあげ、白い丸い尻たぶに思いきりふりおろした。
　パシッ！
　「あうっ！　ゆるしてください………もう、二度と粗相はいたしませんから…
……」
　返事のかわりに、鞭がQった。
　「あっ！　やめて！　いたいです！　きゃっ！」
　つややかな白磁の尻たぶに、みるみる赤い条痕がつき、やがて尻たぶ全体がピ
ンク色に染めあげられてゆく。鞭がふりおろされるたびに、春菜はベッドをきし
ませて跳ねあがり、悲Qをあげた。それは肌を引き裂かれる痛さというより、太
い棒でぶん浃椁欷胪搐丹私い。いや、痛さ、というよりもショックといったほ
うがいい。
　パシッと皮鞭が尻たぶに炸裂するたびに、烈なショックが心をつきiけ、
それだけで、ジワッと体に汗がにじみ出る。
　鞭打ちは、春菜にとっていつまでも肉体的な快感とか、官能とかにYびつかな
かった。そんな哀れなお仕置をうけている悲しいひとりの美女、という精神的な
被虐感が、春菜をうずかせ、肉体的な官能の悦びの扉を_いていくようであった。
　（可哀想な春菜………。こんな男に鞭打たれ、みじめな姿で涎を垂らして男に
びを入れているわたしのこの姿をたら、故_の父や母はなんと思うだろうか
？　でも、打たれるたびにイあがってくる、このd^と官能の昂ぶりはいった
いなんなのだろう………）
　「ヒイッ！　ヒイッ！　うっ！」
　後ろ手の体を波うたせながら、みるみる全身が脂汗でつややかな光gを・婴
きた。ベッドのきしみの数だけ、心の鼓婴乱{になり、うつぶせになってい
るため、を埋めた枕が口の端からこぼれる涎で濡れはじめていた。
　「よし。これくらいでいいだろう………」
　「………」
　春菜のRしつぶされた胸が高Qり、I手をくくられた背中が、大きく波うつ。
全身からoがフ`ッとiけ落ち、尻たぶの燃えるような火照りだけが残った。
　男の腕が、ベッドの上から春菜のうつぶせの裸身を半回させ、仰向けにして
から、I脚を大きく八の字に押し_く。u毛のない割れ目が、もう、パックリと
赤く淫らな口を_いて濡れていた。
　理一郎はそんな春菜の体にのしかかると、ゆっくりと体を沈めてゆく。
　「どうだ、待ちかねたろう？」
　男の硬く幛ぬ澶颉⒚娜猡热狒扭扦筏盲りと包み、めあげるように筋肉をか
らみつかせながら、
　「はい、とっても………ああ、でも、うれしいですわ。いまは、すごく幸せ…
……」
　苦痛から_放され、やっと、待ちに待った肉にありついた|えた犬なんだわ、
わたしは………と春菜は思い、男の婴が烈しくなるにつれ自分のほうで男の体
を追い求めるように、ベッドのスプリングを利用して腰をゆさぶり、こすりつけ
てゆく。
　「だんだんeO的になってきたな」
　「おっしゃらないで………羞しいですわ」
　「そんな柄でもないだろう、犬のくせに」
　「ああ、わたしは犬。わたしはあなたの廴、ルナ。主のいうことならなん
でも忠gにきく哀れなペット………」
　それを口に出しただけで、春菜の心に、いいしれぬ哀しさがイあがり、その
悲壮感が彼女のマゾ的な肉欲に火をつけるのだった。
　（もっと、侮辱して、もっと犬らしくQって！）
　自分を家畜に堕としめることで、昼gの、勉家の女子大生という⒚妞あと
かたもなく消え失せ、たちまち救いようのない畜生道に落していく莩证沥瑜
を、春菜はじっくりと味わっていた。
　寝る前に、ゆるんだロ`プをまたきっかりと`りなおされているために、くび
れた乳房が痛々しいほど歪んで、哀れな形になっている、理一郎がそのかたくし
こった乳首を吸うと、春菜の体に流が走り、ギクンとそりかえった。
　理一郎は、春菜のしなやかな形のいいI脚を手でつかみ、深くつながったまま、
そのI脚を交叉させ、自分の腹の上であぐら座りの形にMませた。
　内腿が思いきり左右に_き、花孔が奇妙な形によじれ、快感の度合が深まった。
突きあげてくる男の体の先端も、さっきより深くなり、花丐哀しい音をたてて
突きたてられる。
　「ああっ！　ああっ！」
　春菜の口から、悲Qのような缮がきこぼれ、白い裸身が@色にt潮してい
く。理一郎は、下腹に折り敷いた春菜のI脚をきしませるようにして腰を突きあ
げた。
　「あうっ！　むむっ！」
　そして、指先で溢れでる花蜜をすくうと、菊の蕾の周xに、丹念にTりこめは
じめた。そこをまさぐられる快感に、春菜の悦びが倍加し、自分で不自由な腰を
よじり、アヌスを男の指になすりつけてくる。
　それをて、理一郎は体をiくと、さっと菊の蕾の奥深くまで埋めこんだ。
　「ああっ！　いいっ！」
　一瞬のうちにかれ、天にまでいてくる神Uのに、春菜が~叫した。
　「あいかわらず、こっちも好きだな。ほれ、婴ぞ！」
　「ああ、おねがい！　ゆっくり………そう、そのまま………」
　男の肉悚アヌスのgりこんだ肉襞のすぐ内趣摔蓼扦りてきたときに、春菜
がストップをかけた。
　「そこが、すごく感じますの………そう、そこをもっと………」
　肉悚とび出る寸前にまでずりさげ、それから腰をグラインドさせるようにし
て肉棒をネチネチとこねまわすと、春菜は、もう声も出ずに、ひいひいとせわし
なく息をするだけだった。
　深く沈めたり、入口のあたりで[んだりしつつ、春菜を追いこみながら、理一
郎は、まだまだと自制している。
　まだ早いぞ、もっと春菜をいかせるんだ！
　もう何度目かの~を迎え、息も~えだえの春菜の体に深くつながったまま、
理一郎は彼女のあぐら座りの脚Mみをほどくと、片脚を曲げて自分の前を通し、
くるりと春菜の体を、こんどはうつぶせにしてしまった。
　尻が思いきり_いていた形から、急に尻をすぼめたポ`ズに移ったため、男の
体をAえこんだ筋肉が急に引きoり、肉柱の太さ、硬さが、苦しいまでにアヌス
のなかで、存在感を・婴皮た。
　自分の体内ではちきれるように大きく感じる男の体が、狭い肉のトンネルのな
かでゆっくりと前後に婴はじめると、春菜は前とはちがったせつなさにuわれ、
背中でくくられたI手の指をぎゅっと握りしめて、えをyみしめる。
　「うっ………」
　理一郎の手が、枕に埋もれている春菜の^を、Rのたてがみのようにしてつ
かみ、もう一方の手で、背中にまわされている胸乳を`りあげているI尻をつか
んで、上体をおもいきり引き起こした。
　「ああ………」
　尻たぶがますますキュッとひきしまり、男の体をめつけてきた。
　春菜は不安定にeれている上体をそりかえらせるようにして喘いだ。の毛が
引きgられ、首をはめたのどが白く、はちきれそうにそりかえってひきつれた。
　そのポ`ズのまま、男が腰を使いだす。
　「ううっ」
　ゆさっ、ゆさっと、ベッドがeれ、男の太腿が、ピタピタと春菜の尻たぶを叩
くたびに、春菜の体を身ぶるいするようなな感がつきiけてゆく。
　「まるで犬だ、春菜は。こんなに、犬みたいに尻から犯され、犬の交尾みたい
につながってな。どうだ、牝犬の莘证希俊
　「春菜は牝犬ですのね。嬉しいですわ。こんな犬をご主人さまが犯してくださ
るなんて………」
　理一郎は、さっき、さんざん春菜をましつづけていた形バイブを手にとる
と、それをまだ濡れつづけ、花びらを_いている花孔につるりと滑りこませた。
　まったく予想もしていなかったところを急uされて、春菜の体がギクッとひき
つける。
　しかし、もう、つぎの瞬gには、烈しく尻をうごめかせ、男の手にこすりつけ、
おしゃぶりをねだる赤子のように形を追い求めて下腹部を婴すのだった。理
一郎は前後に出し入れしながら、
　「ほれ、ルナ、こいつがもっと欲しいか？」
　わざとiけ落ちる寸前まで出しては、春菜をじらす。
　「ああ、もっと、ください！　あ、いじわるなさらないで………あっ、いいっ
！　………だめ！」
　薄い肉襞の隔壁ごしに形と理一郎の体がこすれあうと、春菜は狂ったように
~叫をあげつづけた。
　「荬狂いそう！　ああ、だめ！　いやっ、やめないで！」
　やがて、理一郎のほうも、自分の体のいちばん敏感な肉悚沃苻xを肉襞ごしに
形にこすられ、みるみる~に_していく。
　「いくぞ！」
　「はい！　ください！　はやく、はやく！」
　「それっ！」
　「あうっ！」
　もう何rgも、待ちに待ち、耐えに耐えてきたものが、一荬恕幛崃鳏趣
って自分の体内いっぱいに出された瞬g、春菜は全身を硬直させて奔Rのよう
に上体をのけぞらせた。そしてそのままどさっとベッドの上につっ伏してしまっ
た。
　失神したのである。
　理一郎はゆっくりと体をxし、形を引きiくと、春菜の体からIをほどいて
いく。
　（哀れな牝犬！　すてきな牝犬！　それにしても、なんと美しい牝犬なんだ！）
　すっかり萁~して意Rのない春菜の裸身にIの痕がくっきりと赤いいアザの
ように、何本も印されていた。
　その痛々しいI目の痕に、しく口吻（くちづけ）をしてやりながら、理一郎
は春菜に寄り添い、一枚の上欷堡韦胜に二人の裸身を包みこむ。
　「おやすみ、ルナ………」
　理一郎が、春菜の耳もとにそっと摔と、春菜にこえたのか、あるいは簸
ていたのか、首をはめられたままニッコリと微笑んだ。




秘Iのデュエット

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　友一がいつもの瞬璧辘巳毪盲皮いと、もう数人の仲gが、いつものコ`ナ`
にたむろしていた。
　「やあ！」
　友一がXく手をあげてgのOに座ると、みんながいっせいに、彼に同じ|を
した。
　「友ちゃん、Hlをやめるんだって？」
　「どうしたんだい、友ちゃん？　プロダクションのB中が、なんか怒ってるみ
たいだったぜ」
　gが心配そうにいった。
　「まさか、クビになったんじゃないんだろう？」
　友一はニヤリと笑い、しいて葺Xな{子で、
　「やっぱ、クビなんだろうな。もう、来てくれるなってよう。人をさんざ利用
しておきながら、Hlの副Lはやめてくれだとよ。だからよう、おれもいっ
てやったんだ。いいですよ。おれもそろそろ、あんなジャリタレのお守りにはあ
きあきしてきたんだってよう」
　「なんか、まずいこと、やらかしたんか？」
　仲gのひとりがいた。
　「まずいっていやあ、まずいのかな。Tのスケを口hいたり、おどしたりし
たのがいけなかったのかな」
　「lだい、そのスケは？」
　「ま、可哀想だから、いわねえけどさ。そいつがプロダクションのマネ`ジャ
`にたれこんだんだろう」
　「たったそれだけのことでか？」
　「ふへへ、口hくったってさ、いい方をかえれば、レイプしそこなったってい
ったほうがいいかな」
　「やるぅ！　よっぽどい相手をxんだんだな、友ちゃんは。友ちゃんあたり
になりゃあ、いくらでも喜んでさせてくれる女はいるだろうに」
　「なんせ、おれはメン食いだしよう。上等品じゃねえとやる荬摔胜螭亭à猡
ね」
　gが、ハッとしていった。
　「あっ、わかった。友ちゃんがやったっていうの、{子じゃねえか？」
　みんなも、あっというように、
　「{子か………なるほど、相手がすぎらァ」
　朝比奈{子。Hlの女子部のL格だが、^ももよく、しかもy率力もi
群だった。中学r代ごろまでは学委Tでもやっていたのだろうが、中学校後半
からぐれはじめたらしい。高校に入ってからは、烈な水尾杏奈のファンになり、
ファンクラブをつくって、それがHlにk展したころから彼女は高校もおっぽ
りだしてHlの女子部のLになって昼も夜も、水尾杏奈のそばにつきっきり
になった。
　川u友一と同じrだが、友一のほうが少しWくHlに入った。C会があるた
びに、友一はほかの仲gに荬扭れないようにしつっこく{子にいいよっていた
が、いつも冷たくあしらわれていた。それが、とうとう一昨日、暴力沙汰にまで
およんだのだった。
　「お、もうrgだ！　そろそろ出かけてショバ、とっとかないと………」
　ひとりの声で、バラバラとみんなが立ちあがった。だが、gだけ、そのままタ
バコをふかしている。
　「g、どうするんだ？」
　「おれはきょうは休むよ。友ちゃんに、ちょっとがあるし………」
　「困ったときの友は、真の友、か。じゃ、友ちゃん、ワリイけど、おれたち、
お仕事に出かけるわ」
　「ああ。がんばってくれ。マネ`ジャ`に会ったら、ぶんなぐっといてくれ」
　「あははは、そうするよ。じゃ、バイ！」
　Y局は、gと友一だけがぽつんと残った。
　gは色白で、一、プレイボ`イのような男（やさおとこ）だが、かけに
よらず、一本、芯の通った少年だった。一年ほど前から暴走族の仲gに入り、そ
こで友一と知り合ったのだが、仲gのなかでも、いちばんo茶な\をしたり、
パトカ`をけしかけたり、まさに“暴走”の名にふさわしいタフさをもっていた。
高校も一年のなかばまで行ったが、それから先はどうなっているのか、lも知ら
ないし、本人もあまりしたがらない。
　「水臭いぜ、友ちゃん。なんで、おれに一言、、かけなかったの？」
　「ごめん。なんとなく、仲gうちに知られたくなかったんでよう」
　「その莩证痢わからないでもないけどさ。ところで、マジな、ほんとに{
子とやりたいのか？」
　「いいんだ。あれだけ、こっぴどく拒まれちゃあ、あきらめたほうがよさそう
だもんな」
　「友ちゃんらしくもない。一度食いついたら、核爆が落ちるまで放さない、
スッポンの友ちゃんじゃなかったのか？」
　「それはいいっこなし。でもさ、Hl、クビになったとたん、なんだか、水
尾杏奈に幛げてたの、アホらしくなってきたよ」
　「そういうもんかな。友ちゃんがやめるんなら、おれもやめっかなあ。なにし
ろ、このにTいこんだのは友ちゃんだからね」
　「でもよ、gまでおれにつきあうこと、ないさ」
　「どうせやめるんなら、行きがけのjUというか、イタチの最後っ屁というか、
なんか、ひと暴れやっていきたいんだ。友ちゃんも、このまま、aってオサラバ
するわけじゃあるまい？」
　「ああ、それも考えてはみたんだけど、やっぱ、おれひとりじゃあよう………」
　「だから、おれがいるじゃんか」
　そして、gがつぎにいったことばには、さすがの友一も度肝をiかれた。
　「おれ、水尾杏奈をレイプっちゃいたいんだ………」
　Hlにとってのアイドル歌手は、それこそ“神”にもひとしい存在であった。
hくからんでいるだけで、もう、胸がいっぱいになり、幸せいっぱいな莩证
になる。もちろん、妄想の世界では凌辱するB中もいるのだろうが、それとFg
とでは、ギャップがありすぎた。それこそ、ほんの少しでも、いかがわしいB度
を示そうものなら、Tたちに袋だたきにあわされてしまう。また、そのための
Hlでもあるわけだ。
　「まさか、g、おまえ………」
　「最初はそれほどじゃなかったんだ。友ちゃんがTってくれなけりゃあ、杏奈
のファンになんかならなかったかもしれない。でもよう、Hlに入って、彼女
をそばでるようになってから、いつのまにか、彼女の（とりこ）になっちゃ
ったらしい。崃窑圣榨ˉ螭趣いΔ瑜辘狻⑵想いの象としての存在に、よう。
こいつは、HlTとしては、最の状Bじゃないかな。ほかのB中のように、
“杏奈－－命”になれないで、生（なま）の女、理想の女としてしかれないん
だから………」
　「じゃあ、おれの、{子にする莩证沥韧じじゃないか」
　「だから、友ちゃんに相があるんだ。{子をやる手护い颏工毪ら、杏奈の
も手护盲皮猡椁い郡い螭馈
　「@いたぜ、まったく！　まさに、怖いもの知らずのgだけのことはある。よ
りによって杏奈を、ねえ………おれなんざ、想像したこともなかったよ。いくら
なんでも、大物すぎるもんなあ。ヤバいんじゃない？」
　「それは逆だと思うんだ。逆に素人の女のほうがヤバい率は大きい。たとえば
{子みたいな。いまの若い奴らは、平荬悄肖蛟Vえるからね。その点、アイドル
歌手となるとそうはいかない。それこそ、プロダクションの命とりにもなりかね
ないから、からさ。いま、人萁~の中川秋代が北海道には~に行かない
っていうのも、昔、北海道に巡Iに行ったとき、暴走族のB中にΓà蓼铮─
れたからだっていうじゃないか。その忌わしい思い出があるから、北海道には~
に行かないわけよ」
　「え、そんなg、あったの。ふうん、なるほどねえ………。あんな清アイド
ルタレントも、けっこう、ヤラれてんだ………」
　「よくいうよ、友ちゃんも。この世界の凄まじさは、もうヘドが出るくらい、
よく知ってるくせしてさ。どう、考えてみない？」
　「ううん、ひと晚くれないかな」
　「何晚でもあげるさ。杏奈とデキれば、おれも、こんなHlになんか、用な
いもんな。それによう、二人でΔ护小おたがい、これからのいい胝陇摔胜
じゃんか。杏奈が、いまに、百{や}子みたいな超大物にでもなってみろよ。こ
いつは、おれたちの青春のバカでかい念碑になるぜ、万一、それで食らいこん
でも、悔いは残らないと思うな」
　「なるほど、ね。おれも、あれだけ杏奈につくしてやったんだ。その礼ぐらい
もらってもバチは当たらないよな」
　「そのとおり。じゃ、もう、Qまったも同然じゃないか。おれはいままでどお
り、模的なHlTとしてチャンスを狙う。rgと鏊がQまったらBjする
よ。当分は、家でおとなしく、を待っててくれよ」
　「了解、そうする。gなら、プロダクションにも、杏奈にも{子にも信用~大
だから安心して待ってられるよ。じゃあ、やろう！」
　「ああ。まかしときって」
　こうして、二人の少年というか、青年になりかかった少年というかが、二人の、
女になりかかった少女の\命に、一つの大きなA点を刻むための画が芽ばえた
のだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　gからBjがあったのは、それから三日後だった。
　「今夜はＳ市泊りだ。ホテルは………」
　Ｓ市は、上野から|北新志で二rgあまりで行ける。gが彼女の地方巡Iを
狙ったのは、都市だと、彼女はかならず都心にあるg家にるためだった。その
点、巡I先のホテルでuったほうが都合がいいし、チャンスも多くなるわけだっ
た。それに、タレントの移婴摔膜欷啤⒂Hlもいっしょに移婴工搿％抓恁昆
ションからも手当が出るが、人の持ち出しも少なくない。{子は家庭がよほど
裕福なのか、一度も巡Iを欠かしたことがないし、Tの面倒もよかった。
　gからBjが入ったのは昼^ぎだった。Ｓ市での公演がKわり、ホテルに引き
あげるのは、夜の十rすぎごろだろう。友一は、それまでに、そのホテルに入っ
ていればよい。gは手まわしよく、杏奈と同じAの部屋を予sしておいてくれた。
{子も、同じAに部屋をとっているらしい。{子だけはいつも室で、ほかの
Tといっしょの部屋に泊まることがない。金があることと、Tのlかととくに
仲良くなるのを避けるためのようであった。Lとして、彼女はそこまで荬蚴
っていた。そのひとり寝をuおうとして、友一は失・贰クビになったのだった。
{子の身もちのかたさには定uがあったのである。
　夜の九rすぎ、会訾gからホテルの友一にが入った。
　「万事、予定どおり。じゃ、また、あとで………」
　「ああ。じゃ、待ってる」
　gから、今夜の予定プランをいたとき、友一は、その@密（ちみつ）さに舌
をいた。
　「それだったら、なにもおれがいなくたって、g、ひとりでできるじゃんか」
　「できないことはないけど、やっぱひとりじゃつまらんじゃん？　それに、第
一、杏奈をやったという生き^人がいないとさ、りあいがないし。ついでに{
子もできるんだ。友ちゃんの友情にもささやかなご恩返しができるしさ」
　友一は、なんとなくgを弟分のようにてきたが、こんどの画をg行するに
つれ、gの大きさ、硖さ、^の切れぐあいにR倒されてばかりいた。こっちは
副Lで、gはヒラのTという眼でていたものが、副Lという肩きがな
くなったとたん、まるで主客が倒したような感じであった。
　Tとしてはおとなしい、めだたない平凡な存在だったが、そいつが心のなか
ではこんなだいそれたことを考えていたかと思うと、友一は背すじにヒヤリとし
たものを感じた。いま、そのgにリ`ドされている形だが、それはけっして不愉
快ではなかった。逆に、たのもしい相棒を得た感じで、これからも、二人でMめ
ば、おもしろいワルの行椁できるのではないかとさえ思え、なにか人生に新し
い曙光がさしてきたような喜びさえ感じはじめていたのである。
　舞台衣装のまま、水尾杏奈がホテルの部屋に入ったのは、夜の十一r近かった。
ステ`ジがKわり、S屋で差し入れの食事をすませ、マネ`ジャ`と翌日の打ち
合わせをしてから、マネ`ジャ`は地元の人たちとのつきあいがあるからといっ
て、早々に姿を消した。
　「杏奈ちゃんは早く休んだほうがいい。明日は、朝十rから、撮影があるから
ね」
　「はい」
　杏奈が部屋に入り、バスル`ムの蛇口をひねり、化台の前のスツ`ルにがっ
くりして腰かけたとたん、部屋のがQった。
　「はい………」
　「杏奈ちゃん？　Hlのgです」
　「あら、gちゃん、なにか？」
　「ええ、じつは、このＳ市にぼくのH戚がありまして、その娘に杏奈ちゃんの
大ファンがいるんです。彼女に色をmまれちゃって………できたら、いますぐ
持っていきますから、二枚、いてもらえませんか？　お疲れのとこすみません
が、明日になるともうそのヒマ、ないでしょうし、朝、この市で撮影がKわると、
もう夕方にはＹ市に移婴筏沥悚Δ贰……」
　「そうね。いいわよ、二枚ぐらいだったら。なにしろ、gちゃんのおいじゃ、
断れないもんね」
　「すみません。じゃ、いますぐ行きますから、ドア、_けといてください」
　「わかったわ。gちゃんも同じAだったわね」
　「ええ。あと、十秒でうかがいます！」
　そのことばどおり、gは、それこそ、十も数えないうちにやってきた。手に色
とサインペンを持っている。入口のドアは、オ`トロックではなく、部屋の内
趣违违证违荪氓沥蜓氦丹胜い去恁氓しない仕Mみのものだ。
　色を化台に置き、サインペンのキャップをあけながら、杏奈がgに、
　「で、お荬丹螭蚊前はなんというの？」
　「めぐみ………ひらがなで、めぐみでいいです」
　「めぐみさん、ね」
　杏奈が、Tれた手つきでスラスラとサインを始めた。その瞬g、gはズボンか
らネクタイをとりだすと、それを、サッと杏奈のい首に背後からjませ、ぐい
っと引きgった。
　「あぐっ………」
　サインペンを放りだし、I手でネクタイをつかもうともがく杏奈の首をへし
折らんばかりに荒々しくめあげながら、gは杏奈の体をひきずりあげるように
スツ`ルから立ちあがらせると、一荬舜菠紊悉搜氦丹à长螭扦い。
　「く、くるしい！………」
　指がやっとネクタイとのどもととの隙gに入ったものの、男のめつける力に
はかなうべくもなく、のどをつぶされ、呼吸とk音を大きく妨げられたまま、
もがきまわる杏奈の背中にまたがったgは、体重をもろに彼女の上体に押し石の
ようにかけてゆく。
　「う………」
　胸をつぶされ、のどをR迫される苦しさに、杏奈はI脚をバタバタさせて、ぜ
いぜい、つぶれた悲Qをあげてえた。
　そのI足首が、突然、lかの手につかまれ、ぐるぐると固いロ`プをきつけ
られていくのに荬扭い啃幽韦稀⒖啶筏撙韦郅に狼Nと恐怖に全身を覆い包まれ
た。
　（あっ、l！？　lか来たの？）
　~妙のタイミングで、用具一式を入れたバッグをさげた友一が音もなくドアを
_け、すばやくロックし、バッグから出したロ`プで杏奈の足首を束ねたのだっ
た。
　gも、迅速な婴を、ひとつの流れのなかで行なっていた。片手で杏奈の首を
めつつ、m当なところでめあげたまま首の後ろでYんでしまうと、もう一方
のポケットからもう一本のネクタイをとりだし、杏奈の唇をこじあけるようにし
て横真一文字に猿\をyませてから、首をめあげていたネクタイをほどいては
ずした。
　それこそ、~息寸前まで呼吸をとめられていた杏奈は、やっと呼吸をとりもど
したものの、こんどは口をなかばふさがれた形で、ふたたび苦しい吐息を吐きだ
す。が、それもつかのま、I手をgに背中にねじ曲げられた。胸が床と男の尻の
あいだでつぶされ、肺が苦しくあえぐ。
　gは友一が手渡してくれたロ`プで、杏奈のI手首を背中で`りあげると、や
っと立ちあがった。
　gと友一はを合わし、ニヤリと笑う。うつぶせの不自由な体をねじり、
をやっと起こして上をた杏奈は、そこに立っているのが、つい最近までHl
の副Lをやっていた川u友一だと知って二重に@いた。しかし、それよりも、
gがこんな行婴顺訾郡趣いΕ伐绁氓のほうがいまだに大きく尾をひいていた。
　「ミノル………さ………ん………」
　猿\のなかから、どうにかきとれる声で叫ぶ杏奈の体に手をかけると、gは、
もとどおり化台の前のスツ`ルに腰かけさせた。シングルの部屋なので、ベッ
ドと化台のほかにはバス、トイレがあるくらいの狭い、シンプルな部屋である。
　I手首を背中で`られたうえ、I足首もきちんとBえたまま`られている。そ
れも、まだAやかで豪Aなステ`ジ衣装のままであった。清アイドル歌手のド
レスにふさわしく、何重にも薄い布地が重ねられた末冥りのスカ`トに、くび
れたウエスト、ノ`スリ`ブの上半身………。
　~に垂れた奇にBえられてカットされた前と、まだ舞台化のままの美し
いメ`キャップで、フランス人形以上に郅椁筏ゎが、唇に食いこまされた猿\
のために哀れに歪んでいた。
　gは、向かいのベッドに腰をおろし、そんな杏奈の姿Bをじっと眺めている。
gのようすをて、バスル`ムのL韦嗡à颏趣幛皮た友一は、
　「じゃ、おれ、いったん部屋にもどっているわ。Kわったら呼んでくれ。それ
でよかったんだっけ？」
　「すまないな、友ちゃん。いちおう、その作椁摔胜盲沥悚盲郡螭恰……。一
rgぐらいしたらできると思う。そのころのほうが、例のをやるにも都合が
いいし………」
　「いいよ。h]するなって。じゃ、ゆっくりじっくり、Sしんでくれ。あとで、
おれにも、な？」
　「どうもありがとう。これだけ手护盲皮猡椁à小もうだいじょうぶだろう」
　友一が出ていき、gがドアにロックした。あとに、gと杏奈と、そして友一の
\びこんだバッグだけが残った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「おれはね、杏奈ちゃんをひと目たときから、いつかこの日がくるのを叭
妄想していたんだ。テレビじゃなにも感じなかったけど、g物をこの目でたと
きに、ね。この手で、一枚ずつ、君のドレスを脱がしていきたい………この手で、
君のパンティを剥ぎとりたい、ってね」
　gは杏奈のスカ`トの裾に手をかけ、さっとめくりあげた。何枚ものナイロン
の薄い布地が、ふわふわと重なっているスカ`トなので、いちばん下の布地に手
が届くまで大浃坤盲俊￥饯欷颉⒛妞gはSしんでいた。
　「これかな？」といいながらめくりあげ、
　「あっ、ちがった。もう一枚下かな？………」
　そのたびに、杏奈はぴっちりBえたI膝をかたく]じ合わせ、gが一枚ずつめ
くりあげると、ピクッと体をふるわせ、
　「やめて！　gさん、やめて！」
　と、くぐもった悲Qを、いまはすっかり唾液で濡れたネクタイの隙gからgり
だしていた。やっといちばん下の布地を探しあてたgは、じわじわとめくりあげ
てゆく。
　「む、………いやっ………」
　丸く、よく肉ののった少女らしい膝小僧が剥きだしになった、。部屋に入った
とき、バスル`ムに入るために、パンティストッキングだけ脱いでいたのが、い
まは仇（あだ）になった。
　つやつやした白い膝小僧が、ぴったりとくっついて、こまかくふるえていた。
gは掌で包むようにI手でその膝小僧を幛扦蓼铯筏胜ら、杏奈のをのぞいた。
　「すべすべして、つるつるして、なんともいえないな。この肌ざわり。もう半
年以上も、君にくっついてまわっていたのに、まだ一度もさわったことがないん
だから、どうにかしているぜ、Hlなんか。おそらく、おれが最初で最後、い
や、最後は友ちゃんがいたな。ま、たぶん、最初なんじゃないかな、Hlのな
かじゃ………」
　膝小僧から、（すね）、そしてY趣韦栅らはぎへと手を@わせながら、マ
ッサ`ジのように、しかし、痴hのような淫靡さをこめて、じんわりと揉みは
じめると、杏奈は、I脚をますます固く]じあわせ、上体をよじるようにして悲
Qをこぼしつづけた。
　gは杏奈の膝の前にしゃがみこんだまま、I手を膝^から太腿のほうに@わせ
てゆく。
　「むっ………いやっ！　さわらないで！」
　半分は、ムグムグというようなk音になってしまうが、それでもいうことはわ
かる。ドアの外までこえるような大声にならないだけでも、やはり、猿\は~
大な抗があった。それに、あの、全国のファンが崃窑郅颏丹丹菠皮い毳イ
ドル歌手、それもまだ手垢のついていない、高校二年生のフレッシュな清歌手
に猿\をはめたというだけでも、gにとっては、もう、ゾクゾクするような悦び
であった。しかも、その脚を手でさわりまくり、猿\のなかから悲Qをgりだし
ているのだ。今年は、もしかしたら新人pもとれるのではないか、というアイド
ル歌手の声を、だ。
　うぶ毛のない、しっとりと濡れたような、柔らかでそれでいて若さにはちきれ
るように充gした腿の手ざわりだった。スカ`トの下に手をさしこみ、徐々に奥
のほうまで、まるでナメクジが@うスピ`ドと感触で指と掌を@わせてゆく。
　「あうァ………いやっ………」
　`られた上体をゆすり、手首のロ`プをふりほどこうとえながらI脚を固く
する。
　gは、さんざん、杏奈のぴったり]じあわせた太腿をいじりまわしたあと、
　「このポ`ズじゃしょうがないな………」
　と郅ながら、さっき友一が`った杏奈のI足首のロ`プをほどいた。そして、
一方の足首だけにロ`プを`りつけると、スツ`ルの足もとにぐるりとそのロ`
プをまわし、もう一方の足首にjませてから、ぐいぐいとgりあげるようにロ`
プを引いた。
　「あっ………なにするの！？」
　ぴったりとBえていたIの足首がじわじわと、スツ`ルの足もとをこするよう
にして左右にxれていく。やがてスツ`ルを半周以上もしたところで、gはロ`
プをYびあわせて固定してしまった。膝^も左右に_き、Iのふくらはぎがスツ
`ルを抱きしめるような形で膝がくの字に曲げ_かれている。しかし、スカ`ト
が花びらのように字丐摔庀イ蚋菠盲皮い毪韦恰⑿幽韦嗡丶・悉蓼腊きだしにさ
れていなかった。
　「こんどは上のほうを、少しさわらしてもらおうかな。どう、杏奈ちゃん、期
待に胸がふくらむだろう？」
　美少年といってもおかしくない、品のいい色白のだちをした少年の口から、
こんないやらしいことばが出ること自体、杏奈にはいまだに信じられなかった。
しかも自分と同じrか、一つ上くらいの少年である。
　中学三年のときに、この世界に入ってから、この二、三年g、それこそめまぐ
るしいスケジュ`ルに追いまくられ、ボ`イフレンドひとりもつ暇もない杏奈に
とって、男女の世界は、プラトニックにすら考えるゆとりなどなかったのだ。そ
れが、突然、なまなましいセックスの世界にひきずりこまれようとしているのだ。
　gの手が、まだメ`キャップしたままの自分のをはさみこみ、耳もとからう
なじにかけて花びらを包むようにしく幛扦蓼铯筏悉袱幛郡趣、杏奈の体に走
ったは快感とはほどhい、恐怖というよりは嫌感に近いものだった。男の
手に、ちょっと体をさわられただけでもギクッとする年のうえに、I柄、男
とは重なOのもとで遮断された生活を送ってきているだけに、とくに性に
する癖感は、いまふうの女子高生とは比^にならないくらいに烈だった。
　^をはげしくふりたて、少しでも少年の手をふりほどこうとすると、セットさ
れたが振り子のようにeれ婴い俊
　「いやっ！　さわらないで………」
　「じゃあ、こっちはどうかな？」
　gは片手で、思いきりスカ`トをまくりあげた。
　「ひっ！」
　雪白の太腿が剥きだしになり、少年の目を射るようにつややかにxいた。膝^
を_かされているため、Ｖ字形になった太腿が、そのNかな肉づきの肌から淫ら
な香りをk散させているようにさえ、gには感じられた。
　うっすらと静}のW目を、透かしりのように浮きあがらせた白い肌をてい
るだけで、gの股gは充gしてきた。
　片手がスカ`トをまくりあげたまま、もう一方の手で、杏奈の背中のジッパ`
をゆっくりと剥きおろしてゆく。
　「いやっ！　やめてっ！」
　半分は鼻孔かられるようなかん高い叫びで少年にVえるが、そんな声にはお
かまいなく、後ろ手`りのI手首の下のほうのジッパ`もさげていき、腰の上の
Kわりの端まで剥きおろしてしまった。
　パッカリ_いた背中に、白いストラップレスのブラジャ`がのぞいていた。
　「さて、と………」
　gはI手で、I肩から上着を左右に_くようにしてはずすと、つるつるした左
右の肩を剥きだしにした。その丸やかな肩を、I手で幛扦蓼铯筏胜ら、
　「杏奈ちゃんは、どこもすべすべした肌なんだね。この分だと、オッパイも、
さぞかしやわらかくて、おいしそうだろうな………」
　そういいつつ、片手を胸もとのふくらみにさしこみ、ブラジャ`の隙gに引
に指先をつっこんでいく。
　「きゃっ！　いやっ！　やめてっ！」
　猿\のなかで叫ぶたびに、]に食いこんだネクタイがヒクヒク婴い俊
　いまは、杏奈の背中にまわった形で、片手を乳房にまわし、やんわりとgりあ
げるようにいじくりながら、片手を太腿の合い目に滑りこませ、ピッチリと下腹
に食いこんだパンティの上から、股gのハリのある肉感を指先で揉みほぐすよう
にして味わっていた。
　パンティのくぼみに指先が食いこみ、こじるようにして、肉のくぼみをまさぐ
りだしてゆく。
　「むっ！　やめてっ！　おねがいっ！………」
　身をよじるたびに、指先で杏奈の“女”が目め、少年を“男”に渖恧丹护
いくようであった。
　まさぐりだした乳首を指先でつまんだり、押しつぶしたりしながら、片手で、
パンティの上から花びらを_いていく。
　その感触だけで、gの体は完全に充血していた。その硬さに耐えながら、gは
いまこそ、水尾杏奈の体に触れた悦びにEいしれていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　gは素裸になっていた。
　水尾杏奈は、のあたりまでドレスを引き下げられている。まだ、後ろ手に`
られたままなので、ドレスの袖はI手首の上まで脱がされたままだった。I肩か
ら胸もと、そしてF尾（みぞおち）が眩しいばかりの白さでふるえている。
　その姿Bを、gはポラロイドカメラで何枚もねらいうちにしていた。口には猿
\をyまされているため、はいささかデフォルメされてはいるが、よくれば、
まがいもなく、いま婴瓿訾分肖违浈螗挨违ンドル、水尾杏奈だということがは
っきりわかる。そっくりさんでも、これほど似ている者はいないにちがいない。
　カメラを向けるたびにをそむけるのを、gはカッタ`ナイフで{し、o理や
り正面に向けさせた。
　「オラオラだめじゃないか、杏奈ちゃん！　ちゃんということをきかないと、
これでその商拥谰撙晤を整形しちゃうぞ」
　大きなカッタ`ナイフの刃を、恐怖でnざめている杏奈の]にぴったりとNり
つけるようにくっつけ、
　「こいつの刃を………ほんのちょっぴり起こして、こう、手もとに引くと……
…スパッと、この奇なホッペが、ザクロのgのように、パッカリ裂けて、真っ
赤な血がきでて、いくらpいあわせても、一生、カッコいい向こうが残るん
だ。おれはそれで掴まっても、まだ未成年だから、たいした刑Pは受けない。で
も、杏奈ちゃんは一生、このEをくっつけたまま、不孝な人生を送ることにな
るんだぜ。どう、その勇荬あるんなら、いうこと、きかなくてもいいけどさ。
信じないんなら、どこか、手はじめに切り裂いてやろうか？」
　「いやっ！　信じますっ！　だから、きらないで！　いうことききますから、
ナイフはどけて！」
　ここまでおどされては、杏奈にはもう逆らう勇荬悉胜ぁＩ倌辘韦いΔ胜辘
に濡れたをあげ、猿\にくびれた]をカメラに真正面に向けるのだった。
　「それ、これが水尾杏奈の泣きだ。ほれ、よくな！　こいつを、どこかの
ＳＭjIに婴辘长螭坤椤これだけで^グラビアをれるぜ。フォ`カスあた
りじゃ、こんなの、信じてくれないだろうがね。さて、おつぎは、下半身のほう
も入れて写すか」
　gは杏奈の体を、スツ`ルごと、ごろりと仰向けに倒した。
　「あっ！」
　スツ`ルに足首がきつくように`りつけられているため、I膝立てのまま、
スツ`ルをkに股のあいだにはさんだ形で仰向けになっていた。
　「それ、これでいいだろう」
　スカ`トをかんたんにまくりあげるだけで、杏奈の下半身が太腿のつけ根まで
剥きだしになった。字丐摔きついていたスカ`トのY地も、腹のあたりにま
とめて集められ、いまはもう太腿をLすすべもない。
　「この豪Aなドレスをまくりあげた杏奈ちゃんの姿を、とにかくひと目たか
ったんだ。水着姿のセミヌ`ドはたことあるけど、あんなのはぜんぜんつまら
ないもんね。ステ`ジで歌をうたっているときの、あの姿のまんま、スカ`トを
まくりあげ、ドレスの胸もとをずりさげて、オッパイまるだしの、清歌手の姿
をたかったんだ！」
　gは、なにかにとり{かれたように、ポラロイドのシャッタ`を押しつづけた。
　剥きだしにされた乳房は、仰向けになっているせいもあり、まだふくらみもど
こかたよりなげな青い果gを思わせた。乳首をとり欷嗳は、色白の肌にマッ
チしたみずみずしい淡い薄桃色で、まさに十七rの少女そのものの初々（ういう
い）しい羞らいを秘めて硬くとがっている。腰のあたりで後ろ手に`られたI手
首が、杏奈の腰を上につきださせていた。押し冥菠椁欷I腿が、スツ`ルをは
さんでいるさまは、なにか淫らなシ`ンをB想させた。
　「さあ。いよいよ、杏奈ちゃんのいちばん神秘的なところを_けような。それ
こそ、全国の杏奈ファンが、一生かかってもることのできないだいじなだいじ
なシ`クレットゾ`ンだ………」
　少年の手がパンティに伸びた。
　「きゃっ！　いやっ！　だめ！　gさん、そこだけは、やめてえっ！」
　腰をよじるたびに、股gに挟みこんだスツ`ルがeれた。gは手にしたカッタ
`で、パンティのIサイドをゆっくりと切断した。
　「ああッ！　だめッ！」
　するりとパンティがiきとられ、その下から、\々としたu毛の茂みの逆三角
形が剥きだしにされた。同rに、gの股gの肉Kが、そのマクシムまで怒し、
いななくように天をn（つ）いた。
　「こいつは、たまりませんな」
　カメラのシャッタ`を押しながら、gが郅い俊
　「もう、そろそろ限界だぜ、おれも………」
　gはカメラを置くと、スツ`ルをスッポリ引きiいた。
　「あ………」
　あわててI脚を]じようとする杏奈のI膝のあいだに、gはすばやく体を投げ
こむように入れると、杏奈の上に覆いかぶさった。
　「まだ濡れていないからo理だろうな………」
　gはゆっくりと腰を婴しはじめる。まだ啡毪护骸⒂仓堡筏刻澶蜗榷摔恰⑿
奈の花びらのあわい目をこすりあげるように悉搜丐盲幛扦蓼铯工坤堡坤盲郡、
それが花芯を微妙に刺激し、杏奈の意志にvSなく、花びらのほうで偈证嘶蜜
をにじみだしはじめてきたのである。
　「ほうれ、濡れてきただろう？　わかるだろう？」
　「いやっ！　やめて………」
　「じゃ、もうそろそろ、猿\をはずしてやろうな。大声をあげたら、カッタ`
で切り刻まれるってこと、忘れんなよな。それに、こんな姿でkされるの、い
やだろうが………」
　かたくYばれたネクタイのYび目をほどき、唾液でべとべとになった猿\をi
きとると、I端に猿\の痕がo残についた杏奈の唇に、gは唇を重ね、舌を吸い
にいった。
　「むぐぐ………」
　いやがり、唇をxそうと^を左右に振ってもがく杏奈のの毛を、gはI手で
がっしりとつかみ、床に押さえつけると、本格的に唇をZいにかかった。が、腰
のほうも、_gに同じ婴をくりかえし、ねっとりした花蜜をgりだしている。
若さに似合わず、gは相当女性UYがNからしい。
　（とうとう、水尾杏奈とキスをしてやったぞ！）
　それこそ、それは、杏奈にとってはファ`ストキスだった。
　「む………」
　少年の舌が唇を割ってすべりこんでくる菸さに、おもわずnを立てそうに
なったが、カッタ`ナイフの不菸钉嗜邢趣蛩激い坤筏皮浃盲饶亭à俊Ｉ倌辘
い吐息を感じながら、逃げようとする自分の舌を、男の舌が剔证俗筏い蓼铯筏
くる。それよりも耐えられないのが、太腿のつけ根から股gにかけて冥ってく
るwれるような感触であった。すっかり濡れているのが、杏奈は自分でもはっき
り感じとれた。
　肉芽が、男の硬く柔な体にこすられるたびに、子mいっぱいに、な
が走るのだ。いまは快感とはちがってはいるものの、それがやがて快感になるに
ちがいない、という本能的な知があった。
　花びらのくびれた深い悉悉い膜韦蓼摔大きく_き、いまは蜜にまみれ、濡れ
そぼった冥いぼにみなっている。男の先端からにじみでた花汁と花蜜とが融け
あい、肉の扉は大きく_いていた。
　肉芽を、硬い少年の体がこすりあげるたびに、杏奈はギクン、ギクンと腰を突
きあげるようにdさせた。背で押しつぶされたI手首の痛みは、もうとうに麻
wしている。少年の手が乳房をつかんできた。その乱暴な力のこめぐあいに、痛
さで杏奈が呻いた。乳首がしくつぶされたとたん、wれるようなが杏奈の
官能をゆさぶった。
　（ああ、浃摔胜盲沥悚Γ。
　腰をよじると、男の体が肉芽をぬるりとこすりあげ、ふたたび官能にR妻が走
る。それは、杏奈がはじめて体Yした性感であった。胎内からにじみでてくるよ
うな性感のうずきが、杏奈の理性を混乱させ、みるみるピンク色のベ`ルをかぶ
せてゆく。下半身の知がはじけるような火花にuわれはじめたとき、突然、身
を引き裂かれる痛みに、おもわず叫び声を出した。
　「いたいっ！」
　少年の、いや、すっかり大人になった硬直が、杏奈のo垢の花びらを引き裂き、
一荬嘶ò陇蔚驻蓼秦いてきたのだった。
　「うっ………」
　それはさっきまでの官能のうずきとはほどhい、ただの肉体的な苦痛であった。
男の指が敏感な乳房に食いこんでくるwれるような痛さが、股gの苦痛にオ`バ
`ラップしてくる。
　「う………やめてっ！」
　股gの奥底が裂けた痛みにdした。が、男の体は、いまやっと、その性の
きをはじめたばかりであった。
　男の体をA（くわ）えこんだ自分の体のなかで、gが婴たびに、突かれるた
びに、それから少しでも逃げようと、杏奈は全身をずりあげてゆく。白いのどを
のけぞらせ、郅椁筏ぶ齑饯ら幛ど毪声をもらしつつ、少しずつ、床のq毯の
上を、みみずが@うようにずりあがってゆくのだった。
　「やめて………」
　男の体が、みるみる幛なってきているのがはっきり感じられる。
　ああ、もう、いやっ！　と思った瞬g、男の体が体内ではじけ、幛嵋氦蚧
丐い盲绚いきださせていた。
　「あ………」
　男の体から力がiけた。
　杏奈の眼から、なぜかとめどなく妞あふれ、乱れたに吸いこまれていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「友ちゃん、一丁、Kわったけど、やるかい？　それとも、本命が来てから、
そっちを先にやる？」
　gからBjがはいった。
　「ついでだ。そっちを先にいただこう。いつ、どんな邪魔が入って、憧れのア
イドルとできなくなるなんてことになったら、やっぱ、一生後悔するもんね」
　友一が来たとき、水尾杏奈は、やはりさっきのステ`ジドレスのまま、ベッド
にそっと寝かされていた。まるで、Iいたてのフランス人形を、そっとベッドの
上に置いたように。ただ、フランス人形と`うのは、I手が後ろ手に`られてい
ることと、ドレスの上体がはだけられ、上半身が剥きだしになっていることだっ
た。
　「ほう、こいつは凄い！」
　友一は、それこそよだれでも流しそうな口{で感@の声をあげた。
　「いいオッパイ、してるじゃん！」
　つかむと掌のなかで溶けてしまいそうな、柔さを掌いっぱいに味わいながら、
友一がゆさゆさと乳房を揉みあげた。杏奈は、妞隋Δ欷款をそむけ、すすり泣
いている。
　「杏奈ちゃんの泣き、はじめてたぜ。ま、今年の新人pでも授pすれば、
きっとテレビでられるだろうけどよ」
　「友ちゃんも、彼女をこのドレスのまま犯したいんじゃないかと思って。わざ
と脱がさなかったんだ。どうする？」
　「うん。もちろん、このままでいい。あいかわらず、gはこまかいところに
がつくんだな。やっぱり血液型Ａ型だけのことはあるよ」
　「じゃ、友ちゃんがやっているあいだ、L韦巳毪盲皮い搿￥妞盲りSしんで
よ。大声をあげそうになったら、そこのカッタ`ナイフで、杏奈の鼻でも^の削
ってやりゃあいい。わかったな、杏奈ちゃん？」
　杏奈がうなずくのをて、友一がまたあきれたような声を出した。
　「gは、まったく、に似合わず、凄いこというぜ。相当なサディストだね、
こりゃあ」
　「ま、友ちゃんほどじゃないかもしれないけどね」
　gがバスル`ムに入ると、友一は裸になった。
　「やっぱり、ここがたいね、男としては」
　スカ`トを、さっと腰の上まで一荬摔蓼りあげる。
　「いやっ………」
　あまりすばやくやられたので、杏奈は一瞬悲Qをあげた。
　「ひゃ`っ！　スッポンポンじゃねえか、そりゃあ、そうだ。いまgがKわっ
たばかりだもんな」
　杏奈は、体をよじり、剥きだしのI脚をぴったり密着させて、男のから股
gの翳りをかくそうとした。が、すぐに友一は太腿を押さえこみ、u毛のふくら
みに彼の手が伸びた。
　「いやっ！　さわらないで！」
　「よくいうよ。さんざgにやられたくせに」
　友一の指先が、u毛のなかに切りこまれた果gの割れ目をまさぐりだし、ぴっ
たり]じあわされた内腿をこじあけるようにもぐりこんでくる。ふたたび、肉芽
をまさぐりだされたとき、杏奈の体に、またさっきの官能のうずきがdってきた。
　「あ………」
　「ほうれ、感じてきたくせに………」
　さっきKわってから、gが花蜜をきれいに拭いてくれたため、すっかり涸（か
わ）いて、花びらもかたく]じていたのが、いま、友一に肉芽を微妙にいじられ
ただけで、ジ`ンと体内がwれてきて、我にもなく、声がれてしまうのに杏奈
は自分でも信じられない思いだった。
　果肉の芯は、引き裂かれた苦痛が残り、いまだにgの体が入っているような
物感がある。それなのに、いま、肉の蕾を男にさわられるたびに、ふたたび花蜜
がじっとりとにじみでてくる自分の体に、杏奈はとまどいを感じていた。
　（わたしの体、すっかりおかしくなってしまったみたい………）
　友一は、指先でペッティングをやりながら、もう一方の手で、みるみる勃起し
てきた体をしごいていた。
　朱い唇をかすかに_き、いやいやするようにをふり、泣きじゃくっている杏
奈のをているうちに、o性に杏奈をx（けが）したくなってきた。
　いままでは、神のような存在だったアイドルが、いま、自分の指先でそのlに
もせたことのない、秘所を犯されている、と考えただけでもぞくぞくしてくる。
なら、いっそのこと、あの唇も、おれの体で犯してやろう！　それには、やはり、
ステ`ジ衣装のままのほうが迫力があるにちがいない。
　友一は、泣き濡れている杏奈の上体をベッドに起こすと、ドレスを肩まで引き
あげ、乳房をLしてやった。ただ、背中のジッパ`はそのまま_いたままである。
スカ`トの裾もきちんと膝の下までおろしてピンとひっぱってやった。
　男の意外な出方に、杏奈は@き、同rに救われたような表情をした。
　「さ、ベッドからおりな」
　「………助けてくださるのね？　ありがとう！」
　友一は苦笑いをしながら、
　「まさか、ね。さ、そんなバカなことを考えないで、ここに正座するんだ！」
　「………」
　はかないひとつの希望も失せ、がっくりと首を垂れた杏奈は、いわれたとおり
に、q毯の上に正座すると、スカ`トが大の花びらのように床に丸く冥った。
　「さ、こいつをしゃぶるんだ！」
　「む………」
　いやがる杏奈のの毛を片手でづかみにすると、片手で怒した自分の体を
持ち添えて、杏奈の可zな唇に押しつけ、ねじりこむように押しこんでゆく。
　「むぐぐぐ………」
　フェラチオの知Rぐらいはあったが、まさか、本当に男女がそんなことをする
とは思えなかった少女にとって、それはあまりにもむごい要といえた。小さな
口いっぱいに、所せましとばかりに冥っている男の体にnを立てまいと、大き
く_いた唇でAえこんだ杏奈は、もうそれだけで息もつけず、可郅椁筏け强驻
ふくらませてせわしなく呼吸を整えるのだった。
　友一は、上からおろしながら、腰をゆっくりとゆさぶりだした。豪Aな衣装
に包まれたあこがれのアイドル歌手が、いま、自分のものをAえ、屈辱にうちふ
るえている！
　（こんなとこ、HlのB中がたら、キモをつぶすだろうな、ワッと全Tが
裸になって、我も我もとチンポをつきつけてきたりして………）
　そんなことを考えただけで、友一のd^はあっというまにO限に_した。
　「あッ………」
　自分でもびっくりするくらいの短rgのうちに、友一は幛嵋氦颉⑿幽韦慰
のなかいっぱいにきこぼしていた。
　「むむ………」
　男の生理は知ってはいたが、まさか、それを自分の口のなかにぶちまけられる
ことまで荬まわらなかった情な少女にとって、これはショックだった。おも
わず吐き出しそうになるのをこらえた。というのも、まだ、男の体が肉栓のよう
に、唇をふさいでいたからだ。
　「ぐっと驻撙长啶螭坤琛Ｐ幽韦沥悚螅　・れからの大切なプレゼントなんだ。
精がつくぜ！　あはは………。それにへたに吐きだすと、ドレスがよごれるしよ。
ザ`メンのシミは、~に落ちないから荬颏膜堡恧琛￥长欷Aれたら、明日の
ステ`ジ、困るだろう？　さ、ぐいっと驻撙长啶螭溃　
　「………」
　ゆっくりと男の体が引きiかれてゆく。
　おもわずこぼしそうになって、杏奈はあわてて口をかたく]じた。が、さすが
に驻撙长啶坤堡斡荬ない。かといって、いつまでも口にふくんでおくことの
ほうが、もっとけがらわしかった。
　（助けて………）
　と叫びたくとも、口いっぱい、男のなま暖かい排泄物をふくんでいては口ひと
つきけない。I手は後ろで`られている。
　「さ、どうする？　さっさと驻撙长蓼胜い取⒖冥韦胜で赤ちゃんになっちゃ
うぜ。それとも、おれのザ`メンの味を、じっくり味わいたいわけかな？」
　「むむ………」
　^をふり、妞蚋・べた眼でじっと、友一に哀Vするようにている杏奈だっ
た。
　（コップをください！　はやく吐きだしたいの………）
　そういいたいのだが、それがいえない哀しさに、杏奈はえるように体をよじ
り、友一に首をふるのだった。
　「さ、もういいだろう。いい子だから、ゴクンとみ干しな。さもないと、素
裸に剥きあげるぜ」
　友一の手が、また肩からドレスを脱がしはじめている。
　（ああ、だめ！　いやあ！）
　乳房が、ぶるんとはじきでた。
　杏奈は目を]じ、毒aでも驻呦陇工瑜Δ摔搐んと口いっぱいにふくれあがっ
た嵋氦蝻み干した。友一のSしそうな笑い声が、部屋いっぱいにきわたった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　杏奈は、素裸にされたうえに、I手I足を`られ、ベッドの上に荷物のように
ころがされていた。
　その`り方もふつうではない。
　I手は背中にまわして`られ、I膝から折りまれたまま、I腿もぴったりと
胸もとに密接するように`りつけられていた。母Hが幼工虮Гい匹シッコさせ
るあのポ`ズをもっと氐椎膜嗣茏殴潭à丹护骏荸`ズといえる。仰向けにされた
杏奈の白い裸身は、折りまれたI脚を胸もとに抱きしめるような形で、乙女の
羞uのすべてをなにもかも剥きだしにして喘いでいる。まだあどけなさの残って
いる可zなを、できるだけ男のから避けようと横を向いているが、]に白
っぽく残っている妞韦とが、ひどく哀れでいたましかった。
　男たち、といってもまだ少年の面影を残している高校生くずれの二人は、憧れ
の杏奈を犯したあと、いま二人がかりで彼女をy包しKわったところだった。
　「いいかっこうだよ、杏奈ちゃん。なにもかもまる出しでよ。ほれ、このポラ
ロイド写真、るか？」
　友一が撮りおえたばかりの印画で、かたく目を]じ横を向いている杏奈の鼻
の^をツンツン突っつきながらからかった。
　「いや………」
　「なくても想像できるんだもんな。でもよ、ここだけのクロ`ズアップなん
だぜ、これは。そうそう、自分じゃめないんじゃない？」
　それはたしかに少女の羞uの秘所だった。たったいま、男たちに蹂k（じゅう
りん）されたばかりの、xされ、引き裂かれた花@だった。ころがされたダルマ
のようなポ`ズのために、その花@は完全に上向きになり、まだ初々しい花びら
をさらけだしている。どこか未成熟さを残したu毛の茂みの下に、深く刻みこま
れた媚肉のw裂。二本のベ`ジュ色の蚕豆（そらまめ）のv（さや）をKべたよ
うなふくらみの谷gが、その赤い生肉色の肌をかすかにのぞかせていた。
　その谷gの上のほうに、とんがった肉芽が、ちょっぴりはみでたように露出し
ている。逆に豆vの下に、チャコ`ルグレイに染まったくぼみの中心に、アヌス
がgりこまれた蕾のように、小さなオチョボ口を]じているのまで、はっきりと
映っていた。
　「さあ、ろよ。せっかくの念写真なんだぜ。アイドル歌手、水尾杏奈の成
人式の、さ。女になったんだよ、杏奈は。これからは、もう、荬ねなく男と寝
られるっていうわけだ。どっちみち、さっきの写真をフォ`カスあたりに婴辘
めば、eみ木くずしのタレントと同じY果になるってわけよ。ヒット曲もよ、『
恋のデュエット』のつぎは、『恋のニャンニャン』なんちゃって………」
　つい先日まで、自分がそのHlの副Lをやっていたのがまるで嘘のように
友一には思えた。あんなにまで峥瘠贰⒋螗榨ˉ螭趣筏迫国の巡Iにもほとんど
自腹を切ってつき兢ぁ⑴神のようにあがめ尊んでいた、あの水尾杏奈に、つい
さっきフェラチオをさせて自分の精を吸い出させ、いやがる杏奈にそれを驻撙
ださせたということが、友一をすっかり有天に、荬摔丹护皮い郡韦坤盲俊
　だが、いま、L韦ら出てきたgといっしょになって、素裸に剥きあげたうえ、
泣いて抵抗する杏奈をこんな形に`りあげてから、その杏奈のみじめで、淫らな
ポ`ズを眺めているうちに、友一の体はまた硬さをとりもどしていた。それを
て、仲gのgが、
　「友ちゃん、まだ本番をやってなかったんだろう？　ただ出しただけで、さ。
やりたかったら、やっていいよ。それとも、本命の本番用にとっておくかい？」
　「おれもよう、さっきから迷ってんだ。あと二kや三k、だいじょうぶだと思
うけどよ。でも、やっちゃおう！　杏奈のほうが、やっぱ、奴よりゃあ、何倍も
いいもんな。なんたって、ネ`ムバリュ`もケタちがいだもんね。水尾杏奈を、
こんなカッコにさせてΔ筏俊なんていやあ、万一ae所に入れられたとき、
ちょっとしたハクだもんな。ようし、もう一k、いただくわ」
　「ああ。こんどはおれ、てるよ。目恼撙いたほうがいいかもしれないしさ」
　「いいとも、いいとも、いいトモロウ」
　友一はをつけて歌いながら、すっくと硬直しているモノを手でしごきながら
ベッドに上がった。
　男たちのやりとりをき、ベッドがきしんだとき、杏奈はまた悲Qをあげた。
　「いやっ！　もう、ひどいこと、やめてぇ！」
　「ひどいこと、まだなにもしてないんだぜ、おれは。gだって、ただ郅筏皮
っただけだといってるでしょ」
　友一が指で、花びらのあわい目をゆっくりこすりあげ、肉芽をチョンチョンと
突っつくようにいたずらした。
　「キャッ！　さわらないで！」
　肉の悉摔饯盲浦赶趣蚧らせ、まさぐるように揉みこんでいくうちに、乙女の
花びらは羞らうようにヒクヒクうごめきつつ、みるみるしっとりと露をたたえは
じめていた。一度濡れた花びらは、指先の婴をよりスム`ズにし、とめどなく
垡氦コ訾丹护皮る。そして、花びらがあっというまにそりかえり、サ`モン
ピンクの花@をのぞかせてきた。
　「なんだかんだといっても、やっぱり感じやすい年ごろだぜ。精神的だけじゃ
なく肉体的にもな。どうだい、この濡れぐあい！」
　媚肉の割れ目を指で押し_き、花びらの内趣颏胜兢毪瑜Δ摔长工辘げるたび
に、杏奈はともすれば口からこぼれそうになる声を、nをくいしばって、必死に
こらえていた。
　「でもさ、女がこんなかっこうで、こいつを上向きにまる出しにしているのに
よう、こうやってインサ`トすると、なんだか、注射か浣cでもしてるみたいじ
ゃん？」
　横からではなく、真上から入れるために、友一は杏奈の二重にまれた体の上
に覆いかぶさるような形になって、辛した肉体をo理に垂直に垂れるように指
で押さえこみながら、花びらの果裂に体を啡毪筏皮い盲俊
　「ああっ、もう、やめて………うっ………」
　「まだ痛いか、杏奈ちゃん？」
　「あう………」
　体を硬くし、ふたたび引き裂かれる痛みを耐えつつ、杏奈が大きく息を吸い、
背中に折り敷かれた指先をギュッと握りしめた。
　「でも、こっちはいい莘证坤肌￥长辘悚、もう、今夜は最高！」
　根もとまで埋めきると、ゆっくり引きあげ、また、ぐっと奥底に届けとばかり
に体を埋めこむ。そのたびに、杏奈は、きれぎれに小さく呻き声をあげるのだっ
た。そんな二人の姿を、gがおもしろがってポラロイドにどんどんきつけてい
く。
　「こんな^写真、残しちゃってヤバくないかな？」
　さすがにgは自分でも心配になったのか、郅ようにいった。
　「いいじゃないか、これがもとでパクられても。でも、全部は没Г丹欷郡な
いな。方々に分散してとっておけば、きっとあとで凄いがつくぜ」
　「それもいい考えだ。印画はたっぷり用意してあるからな。プロダクション
で一括してウン十万窑でIってくれるかもね」
　{子づいたgが、カシャッ、カシャッとストロボを景荬瑜点绀丹护胜ら、
二人の白\ショ`をとりまくった。
　「やめて！　そんなひどいこと！」
　杏奈は^をはげしくふり、カメラからを避けようと必死に反趣祟をそむ
けようとするのだが、そのたびに、上に\った友一が杏奈のをづかみにして、
ぐいっと逆にねじる。
　「あっ、いやっ！　だめ！」
　カメラがアップすると、荬狂ったように杏奈は悲Qをあげた。
　「うん、いまの表情、最高！　そうだ、テ`プもとっておこう！」
　「きゃっ！　だめ！　やめてぇっ！」
　「うん、その{子だ。もっとわめかせてよ、友ちゃん」
　「よっしゃ！」
　gがラジカセのスイッチを入れたのをた友一は、ひときわ烈しく腰を婴し、
突きを入れてゆく。
　「ああっ！　いたいっ！　うっ、だめっ」
　ベッドがきしみ、折り敷かれた杏奈の白い裸体が、じっとりと汗をふきだして
きた。
　枕もとにテ`プレコ`ダ`を置くと、gはまた写真Cをとりあげた。
　「こんどはお尻だ。友ちゃん、ちょっと脚をひろげてよ」
　テ`プに入らないように声を落として、gが友一にリクエストする。
　「こうかな！」
　「ああ、そのまま………」
　カシャッ！
　Wきが走り、ジ`ッと印画が吐きだされてくる。
　「スチ`ル写真はこれくらいにして、おつぎはいよいよビデオ撮りといくか」
　「なに！？　g、おまえ、ビデオカメラまで用意していたのか？」
　「当然でしょうが。こんなチャンス、またとあるかないかだもんネ、こりゃあ、
やっぱりいまはビデオのr代ですからねえ」
　「バッカだなあ。それならなんで、最初からビデオでやらなかったんだ！」
　「ポラロイドにはポラロイドの良さもあるんだよ。最初は写真でおどかして、
おつぎはもう少しエスカレ`トさせていったほうがいいし。第一、ポラロイドだ
と、いますぐ、彼女のuずかしいシ`ンをみんなでapできるからな」
　「ま、そりゃそうだが………」
　gがビデオカメラを作婴筏悉袱幛毪取⑿幽韦卫仟NはO度に_した。
　いまはもう犯されているという屈辱よりも、そのシ`ンを、その婴を、その
表情を克明にビデオテ`プにhされてしまうという恐怖で、杏奈は悲Qと哀V
をくりかえしつづけるのだった。
　「いいぞ、その{子だ！」
　そんなアイドル歌手の妞颏瑜饯恕gはあらゆるアングルから、二人の姿を撮
りまくっていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　「さあ、たっぷりとNをまいてやったぞ」
　友一が体をxすと、かすかに精の糸が引いた。肉はまだ口を_いたままで、
}jな口腔内の肉壁をさらけだしたままだった。
　gのビデオカメラが、そのさまをクロ`ズアップで追いつづける。
　「でもよう、gのNも入っているんだよなあ。このまま杏奈が妊娠しちゃって、
双子をbんだらおもしろいな。双子の片方はおれの子供で、もうひとりがgの子
供だったりしてよ」
　杏奈のすすり泣きが、ひときわ高くなった。妞隋Δ欷棵坤筏ゎをファインダ
`のなかで追いながら、gも、
　「そうしたら、友ちゃん、J知してやるかい？　二人の父Hが双子のひとりず
つをJ知してやったら、これはちょっとしたL刊Iネタかもよ。あははは………」
　友一は杏奈の濡れそぼった割れ目を指先でいじくりまわしながら、
　「まあまあ、こんなにパックリ口を_けちゃって。ほんと、女の体って不思h
にできているもんだぜ。ほれ、指がどこまで入るか………」
　「もう、やめて！　いやあっ！」
　「破れたI女膜はどこへ行ったかな？」
　指でこじられ、杏奈は口をさわられたような悲Qをあげた。
　「いやっ！　さわらないでっ！　いたいっ！」
　「じゃ、ここらあたりか。なんか白い液が出てきたぞ。おれのかな、それとも
gのかな？」
　「吸ってやったら、友ちゃん？」
　「まさか、ね。それはそうと、ぼちぼち、呼んだほうがいいんじゃないか。眠
っちゃうとまずいかもよ」
　「友ちゃんは、だいじょうぶなの？　スタミナのほう？」
　「バッチシよ。ほれ、こいつをいじっているうちにまた、ほれ、立ってきたじ
ゃないの」
　「じゃあ、始めっか。}は、杏奈のほうなんだよな」
　gはカメラをバッグにしまうと、泣きじゃくる杏奈の裸身に毛布をかけだけ
出してやった。
　「さあ、泣くのはKわりだ。妞颏栅い啤と」
　自分の使ったバスタオルで杏奈のをふきながら、gがことばをつづける。
　「Lを呼び出してもらいたいんだよ。朝比奈{子を、さ」
　「なんで………」
　「呼んでもらえばわかる。ちょっとBjしたいことがあるんだ」
　「だったら、あなたがで直接いえばいいじゃないの」
　「そうもいかないんだね。とにかくして、眠れないから、ちょっとしに
きて、とかなんとかいって、ここに呼んでもらいたいんだ」
　「呼んでどうするの？　まさか、{ちゃんまでひどい目に………」
　「まさか………」
　「あっ、わかった、友ちゃん………」
　友一が、^をかいた。
　「やっぱり知ってたのか。そうよ、お察しのとおりだ。こんどは{子の奴を、
おれがいただく」
　「やめて！　そんなことさせないわ！」
　「というわけにもいかないんじゃないの？」
　友一は例のカッタ`ナイフを手にすると、刃をいっぱいに伸ばし、刃のほうを
杏奈のに向けて近づけ、
　「どう、口裂け女になりたくはないでしょうが？」
　刃を横真一文字に、杏奈の唇に押しつけた。唇のI端にカッタ`ナイフのく
薄い刃が冷たく触れた。
　恐怖のあまり声はおろか、呼吸すらできず、目を_いてnざめる杏奈の唇に、
友一はもう数ミリ、ナイフの刃を食いこませた。
　「こいつを一ミリでも横に引くと、唇のI端が一ミリ裂ける。一センチ引くと、
一センチ。思いきりスパッと引くと、一度で口裂け女のQ生だ。さ、どうする？」
　どうしようにも、口をきくこともできないのだ。友一は、
　「素直にいうことをきくなら、目ばたきを三度するんだ。ほれ」
　杏奈は反射的とも思えるくらいのはやさで、目ばたきを三度くりかえした。友
一はナイフをはずし、
　「よし。いい子だ。じゃ彼女にしな。g、つないでくれないか」
　gが、{子のル`ムナンバ`のダイヤルをまわした。数回のベルで、{子の声
が出た。gは受器を杏奈の耳と口にあてがい、目でうながす。友一が、彼女の
目の前で、カッタ`ナイフをチラチラさせた。杏奈はQ念したようにうなずくと、
　「もしもし、{ちゃん？　もう寝たの？」
　二人の男が耳をくっつけるようにしてよせている受器から、{子の声がこ
えた。
　「いいえ。いまおL韦らあがって、を乾かしているところ」
　「よかった。今夜、なぜか眠れないの、少しでいいから、しにきてくれると
嬉しいんだけどな」
　「いいわよ。じゃあ、あと五分くらいでそっちに行く」
　「ありがとう。待ってるわ。じゃあ」
　をKえると、杏奈はまたどっと泣きだした。
　「よく泣く女だぜ、まったく。{子も、このくらい可郅いい趣いい螭坤堡嗓省
　友一がぼやくと、gは、
　「そこが、また、犯しがいがあるんじゃないか。なんなら、手护盲皮浃恧Δ。
おれもああいうの、ちょっと好みなんだ」
　友一があきれたように、
　「ほんと。gにゃ@かされどおしだぜ、こんどというこんどはよ。人はかけ
によらないっていうけど、おとなしそうな可郅いゎをしたおまえのほうが、ワ
ルぶっているおれよか、よっぽど凄いワルなんだからな」
　「そうほめていただくと、おれ、ますますワルのりするみたい」
　「なんだ、それ、j洒落かよ」
　「ワルかった？」
　「いや、上出来！」
　二人の男の笑い声がやむと、毛布をもぞもぞ婴しながら、杏奈が嫔で、
　「あのう、もう、このI、ほどいてもらえない？」
　gが、びっくりしたように、
　「えっ？　ほどいてもいいけど、こんどはどんなポ`ズがいいの？　それじゃ
刺戟がたりなくて不氦胜铯保俊
　「ちがうっ！　苦しいの。手もすっかりwれちゃったし………」
　「それだったら、もう少しの辛抱だよ。この姿れば、{子も{得するもん」
　「ああ、{ちゃん………なんてひどい人たちなの、あなたたちは………」
　「それもこれも、みんな{子がいんだ。彼女さえ、おれのいうこときいてり
ゃあ、こんなことにはならなかったかもな」
　「やっぱり、あなたが原因じゃないの！　あなたが{ちゃんにあんなことさえ
しなけりゃあ………」
　gがなかに入った。
　「もういいじゃないか。とにかく、こういうことになっちゃったんだから。そ
うだ、友ちゃん、ドアを少し_けて、その後ろに立ってなよ。彼女がのぞかせ
て入りかけたら、思いきりなかに突きとばして、二人でワッと`りあげちゃおう」
　「グッド．アイデア。それはそうと、杏奈よう、少しでも彼女を逃がすような
しぐさや合恧颏筏郡椤⒖诹绚堡坤らな、おれたち、やるといったらほんとにや
るぜ。べつに⑷摔袱悚胜い贰おれたち未成年だから、たいした刑は受けないし
よ。だけど、おまえは、もう一生、歌、うたえなくなるぜ。整形手gしてもよ、
大きな声、出そうとするたびに、お口がパックリ………」
　「いわないで！　でも、{ちゃんだけは助けてやって………」
　「じつはな、いまだからいうけど、ほんとは{子だけやるつもりだったんよ。
それがgの奴が、手护Δわりに杏奈をやらせろっていいだしたんだ」
　「まさか………gちゃんが………」
　「ほんとだよな、g？」
　「ああ………そんなとこだ。もっとも、友ちゃんにmまれなくても、ほんとは、
いつかはおれひとりで、杏奈をやっていたと思う………。おい、友ちゃん、急げ
よ！」
　「ほいきた」
　友一がドアのかげにかくれると、gは洗面所のくぼみに体をかくした。
　ほどなく、朝比奈{子がドアからをのぞかせ、ベッドに寝ている杏奈のを
て、
　「まあ、どうしたの？　ほんとに眠れないの？　入っていい？」
　「ええ、とにかく入って………」
　{子がドアを_けてなかに入ったとたん、ドアのかげから手が伸び、{子の体
を部屋のなかにひきずりこむと、おもいきり床につきとばした。それこそ、声を
たてるひまもないくらいの出来事で、ホテルのパジャマ姿の{子は、床に叩きつ
けられたようにつっぷした。友一がすばやくドアを]め、ロックする。
　{子の上に二人の男がとびつき、ひとりがR\りになると、I手を背中にねじ
あげ、ロ`プをからませてゆくと、もうひとりがI足を押さえこみ、これもロ`
プをグルグルきにしていったのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　「ごめん、ゆるしてぇ、{ちゃん………」
　ベッドの上から、杏奈が嫔で{子にびた。
　後ろ手に`られたうえに、I足首も一つに`りあげられている{子を、友一と
gがI|からかかえる形で立たせていた。その{子の口には、さっきまで杏奈が
yまされていたネクタイが猿\としてyまされている。唇を横一文字に割って
く食いこまされているために、大声はあげられないが、喋れば、ことばが理解で
きるていどにはきとることができた。まだ杏奈の唾液に濡れているネクタイの
なかから、{子が不明快な声でこたえた。
　「杏奈ちゃん………なぜ？　なんなの、これは？」
　「ごめん………でも、どうしようもなかったの………ナイフでおどかされて、
いうこときかないと、あたしの口を切り裂くっていうんですもの………ほんとに
ごめんなさい………」
　「なぜベッドに入ったままなの？」
　「それは………羞しいっ！………」
　友一がニヤニヤ笑いながら、
　「どう羞しいかせてやろうな」
　毛布から首だけ出している杏奈の体から、友一がパッと毛布をひっぱがした。
　「ああっ！」
　「あっ！」
　二人の女の口から、同rに狼Nと@きの声がほとばしった。
　「ないで、{ちゃん」
　{子は、杏奈のあまりにもo残な姿におもわず目をそむけた。
　「わかったかな。ま、こんなわけよ。で、おつぎは{子、おまえの番だ。なに
か、お望みのポ`ズがあったら、いまのうちにいっときな」
　{子は、aって立っているgに、すがりつくようなを投げた。
　「gさん、助けて………」
　美少年タイプの、おとなしいgだが、いまの{子には唯一の救いの神に思えた
のだった。それをて、友一がケラケラ笑った。
　「バッカだなァ、{子。杏奈をレイプったのは、そのgだぜ。それに、この
画を立ててくれたのもよ」
　「………」
　信じられないという表情で、{子はgのをた。彼はニヤリと薄く笑い、
　「ま、そんなわけよ。{ちゃんには荬味兢坤堡伞⒂绚沥悚螭耸证颏したわけ
だ。なにしろH友なんでね。もっとも本心は、杏奈をやるための口gに、{子を
ダシに使ったととってもらってもいいけどよ。とにかく、こんどはあんたが友ち
ゃんに犯される番なんだ。く思わないでくれよな。それに、万一、大声で助け
を呼んだり、逃げたりしても、こっちには、ダルマさんのように手足がきかない
杏奈が人|になっているんだ。助けがくるまでに、口裂け女がひとり、Q生する
ことになる」
　友一がそばから、例のポラロイド写真をちらつかせ、
　「それに、ほれ、こんなやつもバッチリあるんだ。HlのB中にバラまいた
り、フォ`カスやポルノL刊Iあたりに持ちこんでもいいんだぜ」
　その写真をた{子は、ことばも出ずに、茫然と立ちつくしたままであった。
自分も、もうすぐ、そんな目にあわされたうえに、こんな写真をとられるのかと
思っただけで、全身から力がiけ落ちるような荬した。
　「ショックだったらしいな。写真ばかりじゃないんだ。ビデオもちゃんと撮っ
てやるからよ。もうすぐ、{子もYビデオのスタ`になれるかもよ」
　友一がビデオカメラをえ、後ろ手に`られた{子の全身を撮りはじめた。
　「ああ………いやッ！」
　あわててをそむけようとすると、背中にまわったgが、{子のの毛をつか
んでぐいっとをねじ曲げ、正面に固定させる。
　「おっ、なかなかいい表情だ。おれが惚れただけのことはあるぜ。では、ぼち
ぼちストリップ、スタ`トといくか………背中のほうから、彼女のパジャマ、脱
がしてくれよ」
　友一のリクエストにこたえ、gがaって片手を{子の体の前にまわした。ホテ
ルの寝は、パジャマというよりは裾の短いガウンといった感じである。よくサ
ウナL韦浃à膜堡皮るあがり着と同型のものだ。襟もとの冥ぁコットン
布地のシンプルなもので、前を合わせ、腰~だけで]じあわせているだけだ。そ
の~を、するりとほどくと、前がパッと_いて垂れた。
　「むっ！」
　猿\のなかで、{子が叫んだ。
　白いレ`スのパンティだけの、ノ`ブラの裸身がのぞいた。もう寝る前だった
のでブラはつけていなかったらしい。それに同じA近くの部屋なので、そんな姿
で出てもほかの客にられないだろうという安心感で、Sな姿で来たのだろう。
それが、男たちの手数を大幅に省いてくれた。
　杏奈も色白だったが、{子は青白いほどの白い肌をしていた。やせぎすのすら
りとした体で、身Lは一六はこえている。いかにも勉ができそうな理知的な
面のは、育ちのよさを感じさせる品の良さがあった。が、それでいて、どこ
か、ものをつきはなしたような冷たい面と、けずぎらいらしい伽荬拭妞趣
同居し、こわいもの知らずの八方破れなヤケ菸钉属瑜辘猡韦兢せていた。
　年hも高校三年生ぐらいにえるが、学校にはほとんど行っていないようだっ
た。どこの高校かlも知らないが、なんとなく、昔からお荬丹笱@で有名なミ
ッション系の一流女子校に在籍しているというgもあった。そういうgがいかに
も真g味のあるように思えるム`ドを、朝比奈{子はもっていたのである。それ
だけに、友一程度の知性の性などに、{子はd味を示すはずがなかった。そん
な知性的な冷たさをたたえた{子に惚れた友一のほうが、よほど的はずれな欲望
をいだいたということができよう。
　をづかみにされて、を仰向きかげんに固定された{子の表情には、羞u
が一瞬走ったものの、それはすぐに怒りの表情にとってかわった。
　gの手が、前にだらりとたれた夜着の前身を左右に_いた。
　「くっ………」
　怒りに、ふたたび羞uの影が加わった。肩から夜着が滑りおち、後ろ手のI手
首にまで剥きあげられた。
　すけすけのパンティ一枚だけの、象牙色の裸身が、友一のビデオカメラのファ
インダ`に映った。
　着lせするたちなのか、ふだんなれたスリムな{子のスタイルからは、ちょ
っと想像もできなかった。みごとな形のいい乳首が、くやしげにeれている。乳
の淡い新rな色合いは、杏奈のそれといい儇であった。杏奈の裸身は全身が
ふくよかな柔らかいに覆われていたが、{子のボディラインには、削りとった
ような硬いを感じさせた。乳房も完璧に近い半仪颏颏筏皮い毪、それも、白
の大理石のなかから削り出したような硬|な曲を形づくっていた。セクシ`
ではあるが淫らさを感じさせる色荬悉胜ぁ￥蓼朗欷筏っていない青い果gの、
新rな硬さと若々しさがあった。
　「さ、いよいよパンティだ！」
　gの指が腰にぴっちりと食いこんだレ`スのパンティのにかかった。
　「むむっ！　いやっ！　やめてぇっ！」
　I足首が`られているため、体の自由がまったくきかない。男の指をさけよう
と、もどかしげに腰をふると、はじめて、{子の裸身に女らしい色荬漂った。
　「よし。もっとふれ、もっとふれ！」
　カメラをえた友一がおもしろがって催促する。そのとたん、{子の全身がぴ
たっと硬直し、から表情が消えた。いっさいの抵抗を放したらしいBめの表
情、いや、感情をいっさい抹したo表情がとってかわったといえる。むだな抵
抗が、男たちを逆に悦ばせることに荬扭い克{子の、これがせめてもの唯一の抵
抗であったのだろう。
　パンティを足首にまで剥きおろされた{子の裸身は、xしてもxしきれない、
崇高な魂をもった殉教者のそれであった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　「どうする、友ちゃん、ベッドでやるかい？」
　「いや、床のほうが、いかにもレイプしているって感じが出るみたいだから、
ここでいいよ」
　「じゃ、本番、撮っておく？　それとも座をはずそうか？」
　「そうだな、やっぱり一k目はh]してもらおうか」
　「いいよ。じゃ、おれ、部屋にっている。Kわったら、Bjくれよ」
　「いや、それにもおよばない。gはベッドで杏奈とやっててくれればいいよ」
　「それもいいな。このポ`ズ、まだやってないもんねえ」
　「でもさ、おれのミルクが残ったまんまだぜ、ま、m当におまえの肉のマドラ
`でミックスしてやってくれよ。こんどは、三つ子ができたりして………。さて
と、{子のほうはどう料理するかな………」
　かたく目をつむり、白い塑像のように身じろぎひとつせずに美しいxく裸身を
晒（さら）している{子の体を、友一は手で幛扦蓼铯筏胜ら、美g品をapす
る芸g家のように、すみずみまでくまなく眺めている。
　そのすべやかな肌を幛扦丹工毪Δ沥恕⒂岩护喂砷gはみるみる硬くり、みご
とな仰角をせて赤\くそそり立っていた。
　友一はかがんで、{子のI足首のIをほどいてから、
　「さ、そこに寝るんだ！」
　{子は返事も抵抗もせず、aって後ろ手`りの裸身を床に仰向けに寝かせた。
　「足を_きな。そう、それでいい。それにしてもヤケに柔じゃねえか、{子
よう。最初からそうしてくれりゃあ、おれはなにもHlをやめるこたあなかっ
たんだ。おまえとMんでよ、ますます杏奈を暝できたのに………」
　やっと猿\をはずされ、人の字型に脚を_いた{子は、俎（まないた）の上の
のように身じろぎひとつしない。
　「おまえ、男、知ってるんか？　もしかすると知っているんじゃないか？　番
はってた中学のときにでも、lかにΔ丹欷郡、Γà蓼铮─丹欷郡したん
じゃないかと思うんだけど。なんだか、そんな荬するんだ。ええ、なんとか返
事をしないか？」
　{子は、いまは大きく目を_いていた。はo表情の⒚妞颏ぶったみたいに
婴ない。目も焦点を失ったようにうつろでo表情だった。友一のことばで、ち
らりと友一を返したには、はっきりとX蔑の色が浮かんでいた。
　「なるほど。そういうB度をとるわけか、{子は。o抵抗というよりは、死人
のB度をとるわけね。こいつは苛（いじ）めがいがあるぜ。いまに吠え面かくな
よ」
　隆々とそそりたつ男根を、友一は手でしごき、{子の胸の上にまたがり、仰向
いて少し平べったくなった乳房の上に腰をおろした。
　「む………」
　胸乳を押しつぶされ、苦しさのあまり{子が呻いた。友一は{子のを片手で
つかむと、ぐいっと彼女のを手もとに引きよせるように起こし、その唇にペニ
スの先を押しつけた。
　「さ、しゃぶるんだ。少しは濡らしておかないと、入りにくいからな。もうI
女じゃないにしても、このところずうっと空き家だったはずだ。クモのzがっ
てちゃあ、滑りも良くないだろうしよ。ほれ、Aえな。少しでもnを立てたりし
たら、杏奈のにがつく。g、そうだな？」
　「ああ、このとおりだ」
　がんじがらめに`られた杏奈の裸身に深くつながったまま、もう腰を婴して
いるgは、片手にカッタ`ナイフをにぎると、床の上の{子にもえるようにナ
イフをふった。
　「きゃっ！　こわい！　やめてぇっ！」
　そのナイフを杏奈の]にでもあてがったのか、杏奈の悲Qがベッドの上から
いた。
　「さあ、しゃぶるんだ。たっぷりツバをTりたくらないと、痛い思いをするぜ。
ほれ！」
　ぐいぐいと{子の口のなかに硬直した体を押しこみ、つかんだをゆさぶって
{子の^をゆさぶり前後に婴した。
　「むむむ………」
　「ほう、杏奈とはまた`った感じだな。フェラチオはやっぱり、杏奈みたいな
ぽっちゃりした肉づきの女のほうが莩证沥いいな。それとも、{子のサ`ビス
精神がたりないのかね。ま、そんなとこでいいだろう」
　体をiきとると、友一は腰をずらし、{子の裸身の上に覆いかぶさり、I腕で
抱きしめた。
　「あ………」
　~に口をきくまい、声を出すまい、と心に誓った{子だったが、体を突き破
られる痛さにおもわず小さな声がもれた。
　たしかに、友一が推理したように、{子はI女ではない。それも友一がいった
とおり、男たちにΔ丹欷拷UYがある。それがきっかけで、曲がりかけた彼女
の人生はいっそう大きく浠したといえる。しかし、男のUYはそれ一度きりだ
った。ツッぱってばかりいた、もと等生、そしてスケ番は、ボ`イフレンドも
なく、青春前期の淡い恋の想い出もないまま、いつのまにか、アイドル歌手のH
lLにおさまっていた。
　そしていま、二番目の性体Yをしているのだ。それも、ふたたびレイプという
形で。よほど男\がいとしかいいようがない。
　{子の体の奥深くまでi身を刺し通した友一が、彼女の硬くった、青いがN
かな乳房をぐりぐり揉みこみながら、腰をゆっくりと引いた。
　「どうだい、やっぱり痛かったろうが。まるでI女みたいだったぜ。よっぽど
男とはごo沙汰だったらしいな。それ、もう一本！」
　友一の深い突きを膣内いっぱいに受けて、{子は一瞬痛さに眉をひそめたが、
こんどは一言も声をこぼさなかった。そんな{子から、なんとか声をgりださせ
ようと、友一は狂ったように烈しく突き立てはじめた。しかし、いくらガクンガ
クンと体を突きあげられても、{子は、わずかにしかめたの表情を浃à骸⒅
的なを冷たく訾辘膜せたまま、魂のない人形のように、男のなすままにされ
ていた。
　「まったく、情な女だぜ。{子のそんなとこが、おれ、大好きになっちゃっ
たんだけどよ。でも、{子の泣き声をいてみたいぜ。悲しくて泣くんでも、嬉
しくて泣くんでも、よがって泣くんでも、痛くて泣くんでもな。ま、最初はやっ
ぱり、痛くて泣かせるほうがかんたんかな。こんなとこでどうだい？」
　友一は、{子の乳首を爪ではさむと、ちぎらんばかりに力をこめた。
　「う………」
　あまりの痛さに^をのけぞらしたが、nを食いしばってじっと耐える{子を
て、
　「あきれたね、まったく。犯してもダメ、つねってもダメ。じゃ羞uめとい
くか………」
　友一は体をiくと、ロ`プをとりあげ、ベッドの上の杏奈と同じポ`ズに{子
の体を`りあげた。
　「これで仲良くおBいときた。どうだい、まるえだぜ。こんなすましたし
てても、股のあいだはこんなにパックリ口あけちゃってよ」
　友一はポラロイドカメラで数枚、{子の全身や、性器のクロ`ズアップを撮る
と、できあがった写真を{子につきつけ、
　「ほれ、るんだ！どうだい、自分でも、こんなところ、こういうふうにた
ことないだろうが、ええ？」
　{子は一度はをそらしたが、男がしつっこく迫ると、その写真をた、し
かし、それでも、彼女の⒚妞悉ずれない。
　「まったくタフな女だな、おまえは。ますます苛めがいがでて、おれ、d^し
てくるよ」
　半分ヤケぎみになった友一は、それでもあきらめることもなく、バッグからワ
セリンのビンを探しだすと、指先でたっぷりすくい、媚肉の裂け目の下に、ひっ
そりとオチョボ口を]じているアヌスの蕾にTりこめはじめた。
　不意をuわれ、さすがの{子も狼Nをかくすことができずに、ほとんど反射的
に、
　「あっ、いやっ！」
　「やっと口をきいたな。レイプされたショックでs（おし）になったのかと思
ったぜ。ほれ、こんなとこでどうかな？」
　中指を根もとまでずぶりとさしこんでから、指先を曲げてぐりぐりこねまわし
た。羞しさと想像を~したな感触に、
　「うっ………」
　と体を硬くした{子の能面がかすかにくずれ、]が羞らいで、]tをとかしこ
んだようにピンク色に染まった。
　ついに牙城の一郭が崩れたのを知った友一は、一荬顺扦蚬ヂ预工毪长趣摔筏俊
指をぐりぐり婴しながら、
　「これがそんなにいいかい？　じゃあ、もう一本、たしてやるか」
　指を二本？
　そう思っただけで{子の背すじにが走った。
　「いやっ！　やめて！」
　「ふうん、意思表示までできるんか」
　「きゃっ！　だめ！」
　容赦なく、小さな肉の蕾の孔に、こねまわしてねじこむように人さし指と中指
を二本、つるりと滑りこませると、さすがに肛T括s筋が、口いっぱいに]ばら
された二本の指をゴムバンドのような力でめあげでくる。
　「おう、いい感じ！　もっとめていいぜ」
　二本の指を、ぐるりと半回させ、アヌスのなかで窑蛎瑜と、肉Fがり裂
けるのではないかという恐怖で、{子が悲Qをあげた。
　「じゃ、ぼちぼち本番といくか………」
　友一は指を引きiいてから腰をあげると、{子のアヌスに体をあてがい、ぐっ
と沈めはじめた。
　「ああっ！　いやっ！　なにするの………」
　「これがアナルセックスさ。名前だけはきいたこと、あっただろう？」
　「やめてっ！　あっ！　だめ！　だめよっ！」
　じわじわと、男の硬い幛ぬ澶、やわ肉を押し_いて侵入してくる。裂けそう
な痛みに、{子はおののいた。なR迫感にまじって、くすぐったいような、
それでいてもっとぐいぐい押しこんでもらいたいようなせつなさが混交した奇妙
な莩证沥、{子の理性を混乱させた。
　「ううっ………」
　なぜかB肌が立った。寒と快感がT（な）いまざったなんともいえない。
　「さあ、いくぜ。{子。思いきりわめけ！」
　「あっ、いやっ！　なにするの！」
　男の体が、自分の体のなかでもっとも羞しい部分のなかで婴だすと、{子は
丸く折り曲げられて`られた体をよじり、声をあげた。さっきまでの⒚妞稀い
まはきれいに滑りおち、その下から、女の、それも性に未UYの、羞uにとまど
い、狼NしたがFわれていた。友一が肉棒をグラインドするようにこねまわし
はじめると、その表情に苦痛と、えもいえぬ恍惚が浮かんで消えたのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　ベッドの上に、二人の女が折り重なっていた。下が水尾杏奈、上に覆いかぶさ
るように\っているのが朝比奈{子だった。
　二人とも抱き合っている。いや、抱きあわされた形でI手を`られていた。お
たがいの背中、背すじにまわした手が、手首で`りあわされているため、二人は
体をぴったり密着させたままxれることができない。二人の体にはさまれて、白
い乳房が押しつぶされ、ほとんど平べったくなっていた。
　　よくると、Ｖ字型に_かれた二人のI脚も、おのおのの足首が`りあわさ
れている。その二人の女の脚のあいだに、gが腰を押しこんでいた。友一がそん
な三人のカラミを、ビデオカメラで追っている。
　「二人同rにいただくなんて、まるで簸韦瑜Δ坤肌Ｋ{子もけっこういけるじ
ゃないか」
　gが笑いながら、腰を使って交互に二人の女を突きあげた。{子を二、三回突
いては、さっと引きiき、下の杏奈の体に突きこんでゆく。一回ごとにやったり、
十回以上やったり、突きこむたびに、それぞれの女のまりぐあいや濡れぐあい、
そして反辘胜嗓颏郡盲驻Sしむことができるのだ。
　「さあ、二人とも、女同士がレズるんだ。つっぱり{子がリ`ドしてやりな。
そのために、おまえを上に\せてやったんだから。もっとも、二人とも、もうと
っくにレズりあっている同士かもしれないけどよ」
　友一にナイフでおどされ、二人は唇を近づけた。
　「杏奈、ごめん………」
　「いいのよ、{ちゃん………」
　まるで真dで包むように、{子の唇がやわらかい唇を杏奈の唇におしあてると、
目を]じた杏奈が、吸いつくようにして{子におしつけてきた。
　瞬g、二人は、なにかがおたがいの心と体で起きたようなeにとらわれた。
いや、それはeというより_信に近いものだった。もちろん、二人がこんな行
椁颏筏郡韦悉悉袱幛皮坤盲郡、どこか、心の底ではこうなることを望んでいた
のを、いまはじめて荬ついたともいえる。
　（ああ、杏奈！　一度でいいから、あなたをこうやって郅筏皮げたかったの
よ！）
　（{ちゃん、嬉しい！　どんなにあたしが寂しくて心いときでも、いつもあ
なたがそばにいてくれて、どんなに心かったか………。でも、いまは幸せ！あ
なたに、こうしてもらいたかったの！　すてきだわ）
　二人ともキスのテクニックもハウツ`も知らなかったが、ただ、唇を合わせ、
そっと舌をまさぐりあうだけで胸がいっぱいになるくらいの恍惚感にひたること
ができた。
　体内を突きあげられるたびに、自分や相手がかすかに呻きをもらす。それは快
感とはほどhい、たんなる生理的な苦痛にしかすぎなかったが、いま、二人で唇
を合わせていると、なぜか、それがおたがいに相手に犯されているような荬摔
ってくるのだった。
　（ああ、{ちゃん、もっと、もっと突いてちょうだい！）
　目を]じ、自分の空想の世界だけにひたりつつ、肉体の反辘颏筏盲り味わっ
ているうちに、gの存在は、二人の感の世界からきれいに消えてしまっていた。
　まるでむさぼりあうように唇を吸いあっている二人の表情を、友一はビデオに
おさめながらあきれたような声を出した。
　「なんとまあ、二人とも本格的にレズっちゃってやがんの。g、どんな莘证溃俊
　「いいい莘证坤琛６人がどう考えようと、なにをしようと、二人を犯してい
ることには浃铯辘胜い猡螭汀￥丹啤と。どちらを最後にしてやるかな………。
やっぱり、杏奈だろうな」
　gの婴がいっそう、リズムと烈しさを加えてきた。
　「いくぜ、杏奈！」
　「むむ………」
　{子の唇が、ことさら夂瘠诵幽韦未饯蛭った。もうこのころには、二人とも、
キスのテクニックをおたがいに本能的にマスタ`していた。
　（ああ、融けてしまいそう、{ちゃん！　いいわァ！）
　「むっ！」
　gの精をたっぷりとぶちまけられ、杏奈はそれを体で感知することができた。
　が、それだけ、二人の男に何度も犯されたいまでは、それにする嫌感もg
ってきていた。
　「よし、交替だ」
　gがやっとベッドからおりると、友一が待ちかねたようにカメラを置いてベッ
ドに上がってきた。
　「二人とも、位置を浃à皮浃恧Δ。杏奈もおしつぶされたままじゃくたびれ
たろうが」
　友一の提案で、男二人がかりで、ごろんと上下を逆にしてやった。
　「カメラで写しながらいいこと考えてたんだ」
　友一がいった。
　「杏奈のス`ツケ`スにたしか、テ`プレコ`ダ`があったろう？　例のカラ
オケのテ`プが入っているやつだ」
　gがそれをすぐに探しだし、スイッチを入れた。
　『恋のデュエット』のカラオケである。彼女は暇なときには、それをいてひ
とりでをしていたのである。
　「さあ、二人とも、これに合わせて歌をうたうんだ。ちゃんとうたわないと、
ほれ、カッタ`で、杏奈のこの白い背中を、こう、切り裂いてやるぜ」
　カッタ`のかわりに、友一は爪を立てて、ス`ッとを引くように、杏奈のつ
ややかな背の肌をひっかいた。
　「きゃっ！　やめて！」
　てっきりカッタ`の刃だと勘ちがいした杏奈が悲Qをあげる。
　「じゃ、うたうんだ、。デュエットの部分は{子がハモってやれよ。おまえの
歌のうまいの、おれ知ってんだ。もしかしたら、杏奈よりうまいんじゃないか？」
　「じゃ、最初からいくぜ」
　gがテ`プをプレイバックさせてからボタンを押す。
　イントロのメロディが流れはじめたとたん、友一が上に\っている杏奈の体に
インサ`トした。
　「あ………」
　「タイミングをまちがえるなよ。カッタ`できられたくなかったらな」
　「はい………」
　杏奈が、きなれた甘い声でうたいだした。その曲のリズムにあわせて、友一
が腰を婴してゆく。
　ワンフレ`ズうたいKわるたびに、友一の体はインサ`トの鏊を浃à皮い
た。
　杏奈から{子に、{子から杏奈に。深く突きこまれるたびに、女たちの歌が、
　「あっ………」
　「うっ………」
　という呻き声に中断される。
　こんどはキスすることもできないため、意Rはどうしても歌と、セックスのほ
うにいってしまうのだが、たがいにしっかりと抱き合っているために、おたがい
の肌のぬくもりとやわらかさが、けっこう慰めになった。
　gHには、デュエットのところは、あらかじめ吹きこんである自分の声に、杏
奈がダブらせるのだが、いまはそれに{子の声までが加わった。
　友一は、いまやエクスタシ`の~にいた。
　あのアイドル歌手の肉声をきながら、あれだけ想いつめていた女の体と同r
にそのアイドルをも犯す！
　歌がKわりに近づいた。
　友一は最後の上をきわめるべく、一荬笋lけあがっていったのだった。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　二　　　房　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．暴Γ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　著者　m　光生　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　二房　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区音羽1-21-11　 　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3942-2311　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９６年１０月２１日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-576-89122-7　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

