『母は未亡人．淫g相Α晃鏖T　京

【第一章　芙美子、哀しき未亡人の懊】

　あの人が亡くなって、もう九年がすぎたんだわ……。
　u村芙美子は、等身大の姿の前でアンティ`クな椅子に座り、かすかな溜め息をついた。
　床には毛足のLいq毯が敷きつめられ、ＦＭ放送のクラシックが流れて、シックな荬漂っている。寝室のには落ち着いたグリ`ンのカ`テンがかかっていて、外からられる心配はない。
　芙美子が身に着けているのは、ワインレッドのレ`ス地のブラジャ`と、おBいのパンティだけ。訾い郡膜瑜Δ逝盛りの肉体が、下着のおaでよりいっそうFめかしく、神々しくせていた。
　芙美子は]にかかったを荬坤毪菠摔きあげた。ましいポ`ズに、柔らかな胸の肉丘がeれ、薄い布地を突きあげてハ`フカップのブラジャ`からSりだそうとする。
　芙美子は、たおやかなふくらみにそっと手を当てがい、揉みしだいてみた。乳房の肉がワインレッドの布地の下で美に歪む。乳首がレ`スに擦られて甘い疼きが走った。
「あっ、ああああ……」
　小さな柩胜室内の空荬颏瑜旮胜盲郡毪する。
　芙美子の白い肌はすでにうっすらと汗ばんでいた。脂ののった肉体から放出される訾い郡膜瑜Δ荬、香水の香りと混じり合って、自分でも息苦しくなるほど官能をかきたてられる。
　乳房からひろがる波婴撕悉铯护毪瑜Δ恕しなやかなL身が雅にくねりだす。チリチリと身を苛む快美感に、ピンクのペディキュアで彩られた爪先がかく震え、内趣朔搐辘えった。
　光に当てたこともない白い素肌は、あくまでも瑞々しく、部屋のわずかな灯りのなかで、妖しいばかりに光りxく。ウエストから左右にりだしたヒップにかけての流れるような脚美が官能的な丸みを・印ただ若さをFるだけの女たちとは一味も二味も`った、大人の色荬蛞せつけてくれる。
　こうやって何度、言うことをきかない肉体を慰めただろうか。
　芙美子は、しのび寄る快感に目をめて、切なげにRをつめた。
　Lい睫毛の下の、深い情感を秘めた\い目は、甘い快美感に充血しはじめ、自分でも^いつきたくなるほどの色っぽさをかもしだしている。そこには、熟れきった肉体をもてあまし、淫靡な铯摔栅堡肴十五rの未亡人の姿があった。
　肩のところでなだらかにウェ`ブしたFやかな\が、uずかしそうに喘ぐ横を、さらに妖しくH立たせていた。がたわわなふくらみに垂れかかってSり、るものの欲望を切なくXがせる。芙美子はナルシスチックに自分をつめつつ、本格的な自慰に移りはじめた。
　
　夫が急死して九年。二十代後半から三十代にかけての、女の肉体がもっともAに熟れさかるときを、一人寝ですごさなければならなかったつらさは、とても一言では言いつくせない。姑息な指先の铯坤堡扦衔郡幛れない女盛りの肉体をもてあまし、官能の疼きに眠れぬ夜を何度すごしたことだろう。
　十代のにさえ、ほとんどオナニ`をしなかった芙美子が、自らの指先で疼く肉体を慰めることをえたのは、夫が亡くなってから一カ月ほどたった、激しい工我工坤盲俊
　い簸蛞たのか、それまで妞工橐せなかった新司が、目にいっぱい妞蛄铯幛啤④矫雷婴吻奘窑巳毪盲皮たのだ。
「ママ、パパがいない……」
　泣きじゃくる新司に、芙美子の胸がつまった。芙美子は、母性本能にかられて新司を抱きあげ、ブラジャ`をしていないネグリジェの胸にを埋めさせた。
「泣いちゃj目。あなたにはママがいるでしょう」
　何度も摔、やさしく^を幛扦搿￥坤新司は、父HをBれてきてくれないとおさまらないとばかりに激しく泣きじゃくり、柔らかな乳房に埋めた^を振りたてる。
　途方に暮れた芙美子の^に、ある考えが浮かんだ。芙美子はネグリジェの前ボタンをはずし、裸の胸乳にそっと新司の^を抱き寄せた。幼工涡滤兢、なかなか乳xれしなくていつまでもオッパイをxさず、夫を呆れさせたことが悲しく思い起こされた。
　母Hの乳房の柔らかな感触と、かしい甘ずっぱい訾い恕まもなく新司の泣き声がやんだ。パ`ルピンクにxく乳房に可郅椁筏の窑子の手が触れ、柔らかなふくらみが幼い手の下でゆるやかに形を浃à搿Ｐ・丹士冥_き、乳^にnを立ててふくらみの先端を啜る。出ない乳を吸いだそうとする颐な仕草に、芙美子の母性が、ますます切なくかきたてられた。
　その一方で、芙美子は甘い快美感が身体中にひろがっていくのを感じていた。ふくらみの先端では、新司の舌に吸われる乳首が硬さを・印⒈・ぅ豫螗色が次第に猡ぶ欷巳兢蓼盲皮い。
　かつて夫が、そのまろやかな触り心地を褒めてくれた自慢の乳房に、今はもう触れてくれる者はいないのだ。そう思うと、自分がたまらなく可哀相になってきた。
　芙美子は目を]じ、乳房を糁肖求陇徉à胛窑子に荬扭れないように、こっそりと下腹に指先を伸ばしていた。
　パンティのなかに差し入れた指先が、べっとりとみきった肉唇をとらえた瞬g、芙美子の身体を生まれて初めての疼痛が走った。
　思わず喉から呻きがせれ、全身が震える。にわかに理性を忘れ、糁肖幛っ囟搐酥袱虿瞍啡毪欷幛い踏幛辘颏きまわす。Y婚までした女が、子供をbんだ女が、なんていやらしいことをするの……という罪の意Rも、肉体の奥底からこみあげる切ないまでの思いには、まるでかなわなかった。
　
　甘やかなとFgの快感が一wになり、芙美子を粢るような快美の境地へとTっていた。
　乳房を揉みしだくゆるやかな指の婴が、いつしか激しい幛丐浃铯搿Ｅ体が火照り、それでいて淫靡な予感が背すじを震わせる。
　芙美子は、n婴韦もむくままに荒々しくワインレッドのブラジャ`を押しあげ、ふくらみを露わにさらけだした。ピンクのマニキュアで彩られたほっそりした指先が、早くも硬く尖った乳首をなぞる。たちまち敏感な肉の丸みから陶然とするような快美感が走り、Z染んだ指での慰めに肉体が自然と反辘筏啤⒈乔护膨らんだ。
「はあん……うふうん、はああ……」
　小さかった柩胜徐々に大きく、はしたなくなる。芙美子の上体が弓のように美しいア`チを描いた。椅子の背もたれがギシギシとんで、乳房が自慢げにりだした。
　肉のった太腿の付け根に向かって、真珠のように美しい肌がなだらかなカ`ブを描いている。^いつきたくなるほどの官能味を・婴骏谣氓驻颉⒑工垡氦问り荬颏郡盲驻辘热兢撙长蓼护勘・盲冥椁げ嫉丐、申しわけ程度に覆う。レ`スのやかなFどりがついたA奢なパンティは、芙美子が切なげに腰をくねらせるたびにずり落ちんばかりによじれ、剥きだしにされるのを待つばかりだ。
　さらに淫らな期待に胸をざわめかせながら、芙美子は乳房をまさぐっていた一方の手を、ゆっくりと下におろしていった。そこには、女のもっとも幛生々しい部分が、幛虼ちきれずに悲Qをあげている。恍惚の予感が全身をおののかせ、肉体に幛ふ黏à走った。
　だが芙美子は、燃えさかるその内部へすぐに指を差し向けることはしなかった。指先で、下腹にちょこんとのった形のいいおを郅しげになぞり、昂りきった肉体をわざと焦らしたのだ。
　中心を避け、パンティの上からじっくりと周欷幛扦丹工毪Δ痢⒈・げ嫉丐幛ひ禾澶染みだしてくる。今や芙美子は、肉体の深みからこみあげる官能の火照りに、完全に支配されていた。
　そうよ、急いじゃj目。もっともっと我慢するの……。
　焦らせば焦らすほど、悦びが深いことはわかっていた。上へlけあがる寸前で何度も悦びを押しとどめ、我慢できなくなるまで肉体をいじめて、欲情をいっそうつのらせるのだ。
　ワインレッドのパンティは、もう濡れそぼって肌にはりつき、その下の花@そのままに淫靡な割れ目を形づくっている。敏感な突起が布地越しの快い刺激を受け、甘い悦びに膨れあがった。
　ああっ、もう我慢できない……。
　さらに深い恍惚感を求めて、ぴっちりと肌に密着した下着の下へ指先を潜りこませる。sれ毛の群れをすぎると、汗と垡氦扦郡盲驻辘儒Δ欷饯埭盲棵卮饯巍たまらなく柔らかな感触。肉体が悦びの予感に震えた。
　そのとき、寝室の外からこえてきた苛立たしげな声に、芙美子は我れにかえった。
「お母さん、まだなの？」
「!?……はいっ……ああ、ごめんなさい。い、今行くわ……」
　芙美子は、淫らな一人[びを息子につけられたようなuずかしさに、を真っ赤に染めて立ちあがった。あわてて下着の乱れを直す。
　いやだわ。もうこんな、いけない铯颏工氡匾はなくなったのに……。
　芙美子には、Y婚を申しこまれている恋人がいるのだ。
　相手は、入品会社をU婴筏皮い爰淤Rx彦という五r年上の男性で、一カ月前にプロポ`ズされたばかりだ。妻とは三年前にxeしており、子供はない。
　最初は、この春から高校生になる息子がいることで、加Rの求めを断った芙美子だった。だが、新司君ももう大人だし、これからは自分の幸せを追うべきだ、という加Rのプロポ`ズに心を婴された。
　今夜は、一人息子の新司の、中学校の卒I祝い。レストランで母子水入らずの食事をしながら、そのを切りだすつもりだった。
　芙美子は、あらためてRをつめた。]が官能的なピンク色にt潮し、瞳が色っぽくんでいるのが、年女の欲望をさらけだしているみたいで、たまらなくuずかしくなった。
　その羞uをまぎらわそうとするかのように、芙美子はワ`ドロ`ブを音をたてて大きく_いた。なかから薄紫の上品なワンピ`スを取りだすと、ベッドにひろげる。
　そこで芙美子は、下着に汗と垡氦染みこんでAれていることに荬ついて、はたと当惑した。今着ているこれは、芙美子の下着のなかでも最高品で、色も着心地もドレスにぴったりとフィットするのだ。
　そのとき、ドアの向こうからまた、新司の声がした。
「早くしてよ、お母さん。予sのrgにWれちゃうよ」
「わ、わかったわ……」
　もう迷っているrgはない。芙美子は、急かされるようにAれた下着のまま、ワンピ`スを身に着けた。
　ふくよかな肉体にまとったシルクのドレスは、胸とヒップの美な曲をあますところなくせつけ、自分でも溜め息が出るほどの色荬颏もしだしている。
　うん、これでいいわ……。
　芙美子はその出来に鹤悚筏啤⑶奘窑违丧を_けた。
　
　y座のレストランでHの席についた芙美子は、あらためてテ`ブルの向かいに座っている新司をつめた。学生服から饨Cのス`ツに着替えた新司は、卒I式のときよりも大人びてえる。
　あれから九年がすぎたなんて、信じられない。卒I式で、小さくなった学生服を着て、校L先生から卒I^を受けとる息子の立派な姿に、芙美子は目^が幛なるのを抑えることができなかった。
　体の弱かった夫の_也が、胃に激しい痛みをVえて入院したのが十年前。まだ三十rと若かったこともあり、癌のM行はあまりに早く、それから半年後に夫はらぬ人となっていた。まだ小学校の一年生で、父Hが亡くなったこともおぼろげにしかわからない子の新司をかかえて、芙美子はまさに途方に暮れるしかなかった。
　亡くなった夫が二人に残してくれたのは、わずかな生命保のお金と、入jをQう小さな店が一。お荬丹笥ちの芙美子が、その店を女手一つでやっていくには、人一倍の苦氦必要だった。
　そして、何度も新司を引き取りたいと申しでた、夫のg家とのい。四年前に芙美子の唯一の味方だった母Hが亡くなったときには、裁判にVえるとまで言われ、もう少しでけてしまうところだったのだ。
　それが今は、落ち着いた莘证切滤兢认颏い合っている。こんな日が来るのを、どれほど心待ちにしたことだろう。
「卒Iおめでとう、新司」
「ありがとう、お母さん」
　脚のLいシャンパングラスをカチリと音をたてて合わせると、芙美子は息子に微笑みかけた。透明な液体が喉の奥でXくはじけ、甘いアルコ`ルの香りが心地よく身体に染みわたる。これまでのいろいろな苦氦、泡となって消えていくようだ。
「そんな格好をしていると、すっかり大人にみえるわ。四月から高校生なのね」
「うん。高校生か……」
　新司は、照れくさそうに^をかきながら、これからの生活を粢るように目をxかせる。
「そうよ。高校生になれば、もう一人前よ。ガ`ルフレンドの一人くらいは、家にBれていらっしゃいよ」
　なんの荬胜筏摔饯ρ预盲寇矫雷婴坤、新司がを真っ赤に染めてaったのをて@いた。
　もしかして、本当に彼女がいるんじゃ？……
　Hの知らないところで、女の子と腕をMんで仲よく步いている息子の姿を想像して、ひどく不安な莘证摔胜盲寇矫雷婴稀o邪荬市滤兢畏凳陇摔胜激ほっとした。
「今は、彼女なんか欲しくないよ。ほかにやりたいことがいっぱいあるもの。サッカ`とかさ」
「まあ……」
　笑った芙美子に、新司が思いがけない真な表情で反膜筏俊
「お母さんのほうはどうなの？　恋人とか、いないの？」
　芙美子は、心のなかをiかれたようにあわてた。唇の周欷摔膜い骏`ドブルのソ`スを、口tを落とさないようにそっとナプキンでぬぐい、心を落ち着ける。
　今、あの人のことを正直にしたほうがいいのかしら？　でも、新司がこんなことを言いだしたのは、恋人がいると言ったら反するつもりなのでは……。
　答が出ないまま、芙美子は震え声を出していた。
「新司ったら、どうしていきなり、そんなこと言うの？」
「だって……お母さん、最近すごく_になったみたいなんだもの。今日だって、卒I式に来ていたお母さんたちのなかでも、一番_だったよ。W、うれしくってさ」
　芙美子は、思ってもみなかった息子からの手放しの称mに趸螭い胜らも、女としての自尊心をくすぐられずにはいられなかった。息子が、母Hをいつまでも_だと思っていてくれる。母Hにとって、これほどうれしいことがあるだろうか。
「何を生意菅预盲皮毪巍￥长螭胜ばあさんをつかまえて……」
　冗にまぎらわそうとした芙美子だったが、恋人をつめるような新司の幛ひを感じて、身体がなぜか幛なった。急にuずかしさがこみあげてきた。
　タイトなワンピ`スはぴったり肌にはりついて、脂の\った女体の曲美をくっきりとせつけている。胸もとは男の目をTうように大きく_き、そこからたわわなふくらみがのぞいている。思春期の息子の目にはこのセクシ`な格好が、どう映っているだろう。
　さっきの、中断された自慰行椁生々しくdってきた。目がd^にみ、汗がじっとりと腋の下に染みだし、心が高Qる。こうして座っているのさえ苦しかった。
　芙美子は、心のeをしずめようと、ワインをみほした。
　ほどなく^のなかが、まるでピンクの霞に覆われたように、ぼんやりとなってきた。意Rがとろんとまどろんで、新司と一wにいられるだけで、他のことはどうでもよくなってくる。芙美子は、いつしかワインの心地よいEいに身を任せ、うっとりと新司をつめていた。
　そうよ、新司が母Hの身体をていたっていいじゃない。お母さんが_でうれしいって言ってくれたんだもの。年上の女性に憧れるのは、この年の男の子にはありがちなことなのよ……。
　食事がKわったのは、八rすぎだった。外へ出ると、もう春の菖浃街にざわめき、暖かなLが火照った]を幛扦搿
　男の子にしては小柄な新司は、L身の芙美子と同じくらいの背しかない。ハイヒ`ルをはいていると芙美子のほうが高くなってしまう。芙美子は新司の腕にそっと腕をjめ、耳もとに摔かけた。
「お母さん、少しEっちゃったみたい。いいでしょ……」
「お母さん？」
　照れたでxれようとする新司。それをしっかりと腕jめてxすまいとする。
「いいでしょ。さっきは、お母さんが_だって褒めてくれたじゃない。一wに、恋人みたいに步きましょうよ」
　快いEいも手护盲啤④矫雷婴悉窑嗓大胆になっていた。新司の腕を胸に抱きしめ、まるで若い恋人同士のようにぴったりと寄り添う。かけよりも骨太の肘が胸に当たり、乳房を押しかえす。
「お母さん、どうしたの？　浃坤琛⒔褚工稀
　そう言いながらも、もうo理に腕を振りBおうとはしない菖浃、芙美子はうれしかった。
　今夜は再婚のをしないでおこう。せっかくSしい二人の宵を菠工长趣悉胜い铩￥长Δ浃盲啤⑽簸韦长趣蛩激い坤筏胜らゆっくりと步いていたい……。
　うっとりとそんなことを思っていたとき、新司がいきなりよろめいた。@いて支えようとする芙美子に、まるで病人のように寄りかかってくる。
「どうしたの、新司？……大丈夫？」
　芙美子は真っ青になった。
「なんだか、さっきから^がぼんやりして……Eったのかな」
　その言~に胸を幛扦ろす。そう言えば、レストランでは芙美子に付き合って、かなりの量のワインをんでいたようだ。
　芙美子は急いでタクシ`をつかまえ、新司を押しこんだ。y座から品川の我が家までが、ひどくhく感じられた。
　タクシ`をおりると新司は、芙美子にもたれながら、なんとか步いて家に入った。だが、一Aにある芙美子の寝室に入ると、またもぐったりとベッドに倒れこんでしまったのだ。
　芙美子は、新司のス`ツを脱がせてやった。ネクタイもワイシャツも取り、スラックスのベルトをめて、脚からiき取る。半袖のシャツとブリ`フだけになった新司が、そのとき苦しそうに呻いた。
「お母さん……お水、欲しい」
　急いで台所にlけこんだ芙美子は、水を汲んだコップを差しだし、口もとに当てがう。けれども新司は咳きこんで、それをむことすらできない。
　苦しそうな新司の唇から、水が次々とシ`ツにこぼれていくのをて、芙美子はたまらなくなった。芙美子はn拥膜丝冥怂を含むと、我が子の唇に向かってゆっくりとを伏せていった。
「ん……」
　その瞬g、触れ合った唇がこわばり、新司が@いたように目を_いた。
　もしかすると、今のがこの子のファ`ストキスだったのでは……。
　後悔にも似た思いが芙美子の^をよぎった。しかし、もうやめることはできない。芙美子は、苦しんでいる我が子のためだと自分を{得させ、含んだ水を新司の口腔に流しこんでいった。
　新司は目をうっとりと]じ、喉をQらして、母の口から流れてくる水を、まるで甘露のようにおいしそうにみこんでいく。
　触れ合っていた唇が名残り惜しげにxれ、唾液が唇のgに糸を引いた。二人のがjみ合う。芙美子はどうしていいのかわからず、目を伏せた。
「どう？　新司……おいしい？」
　新司が鹤悚饯Δ时砬椁扦Δ胜氦い俊￥饯筏啤こう言ったのだ。
「お母さん。もう一度だけ……おい」
　甘えたように言う新司に、芙美子は迷った。一度ならともかく、何度も母と子が唇を合わせるなど、Sされることではない。
　だが、新司のo邪荬时砬椁恕④矫雷婴县けてしまった。ワインのせいで、理性が麻wしていたのかもしれない。
「え、ええ……いいわよ」
　人工呼吸だと思えばいいの。意Rすると、かえっていやらしくなるんだわ……。
　こみあげる不安をo理やり押しし、芙美子はコップに残った水を口に含んだ。新司が待ちかねたように唇をあえかに_き、摔かけてくる。
「お母さん……」
　男の子にしては薄い唇に、うっすらとル`ジュの残滓が残っている。芙美子は、Sされない行椁巫锷瞍丹ら逃れるように、そっと目を]じ、息子と唇を合わせた。
「んん……」
　さっきは感じるゆとりもなかった唇の幛丹、芙美子を灼いた。我が子の唇がなまめかしく蠢いて、情岬膜塑矫雷婴未饯蜇る。舌こそjみ合わせないものの、これはまさしく恋人同士の幛ぅスにほかならなかった。
　それがわかっていながら、芙美子はどうしても新司からxれることができなかった。それどころか、逆に新司に辘à毪瑜Δ恕⒋饯颏预盲郡辘妊氦筏膜堡毪长趣丹à筏皮い郡韦馈
　LいLい口づけの後、ようやく芙美子は口に含んでいた水を新司に与えた。
　唾液の混じった体温で生ぬるくなっている水を、新司がおいしそうにみこんでいく。まるで、お腹のなかにいる赤ん坊が、お母さんから佯Bをもらっているかのように。
　ああ、この子はまぎれもなく、わたしの息子なんだ……。
　新司の^を抱きしめてやると、うれしそうに芙美子に]をすり寄せてくる。もう中学を卒Iしたというのに、「お母さん、お母さん」と抱きついて甘える新司。芙美子は、泣きじゃくる息子に添い寝して、乳房を含ませてやったのことを、まざまざと思い起こさずにはいれなかった。
　その莩证沥通じたのだろうか。新司はをあげると、芙美子のをじっとつめ、弱弱しい声でいてきた。
「ねえ、お母さん。今夜は一wに寝てもいいでしょう」
　さすがに芙美子は迷った。年になった息子と添い寝するなんて、母HといえどもSされることではない。
　でも、Eって苦しんでいる新司をこのまま放ってはおけないわ……。
「いいわよ。でも、今夜だけね」
　そう言うと、芙美子は腰にまわされていた新司の腕をやさしくほどき、美な仕草でその訾肆ちあがった。添い寝をするとなれば、このまま大事な服を着ていたのでは、だらけになってしまう。
　まるで、一rも目をxしたくないといわんばかりの新司のを痛いほど意Rしながら、背中に手をまわす。ワンピ`スのファスナ`が、かすかな金属音とともに、ゆっくりとさがって、乳白色のすべすべした背中が露出した。そのまま美なシルクのワンピ`スを腰までおろす。
　剥きだしの素肌に、ワインレッドのブラジャ`を目にした新司の、ゴクリと唾を驻撙长嘁簸こえ、いが肉体を隅から隅まで舐めるように@いまわった。
　芙美子は、またも迷いが生じ、その迷いが恐怖心をあおりたてた。
　もう高校生になろうかという息子に、添い寝してやる母Hが、この世にいるだろうか。しかも、露わなセミヌ`ドをさらすなんて、一步g`えば、とんでもなく罪深いことになるんだわ……。
　ワンピ`スを脱ぐ手をとめた芙美子を、新司はo邪荬艘つめている。
　いいえ、意Rしすぎるから、かえっていやらしくなるのよ。新司が、そんな淫らなことを考えているはずが、あるもんですか……。
　芙美子は、恐ろしいg`いが起きるかもしれないという考えを、o理やり振りBった。新司に微笑みかけ、わざとさりげない仕草でワンピ`スを脱ぎ落とす。
　mりないほど布地の少ないパンティに覆われたヒップが、ひんやりした空荬摔丹椁丹欷俊＼矫雷婴稀⒛谕趣韦栅らみに注がれている息子のからあえて身をLさず、シ`ツにこぼれてしまった水を避けながら、毛布を持ちあげて新司のOりに身体を滑りこませた。
「お母さん……」
　待ちかねていたように、新司が身体をいっそうすり寄せてきた。お酒のせいで、いつもより幛盲荬は⒆婴翁逦陇护铯盲皮る。g近に迫った息子の肉体に、まぎれもない男の訾い蚋肖浮④矫雷婴悉わてて新司の^に手をやった。
「大丈夫なの？　莘证くないの？」
　震える声を押しして、短く切りBえられたを幛扦皮浃搿Ｐ滤兢、ううんと首を振ったのに少し安心した芙美子は、その手がいつのまにか胸もとをまさぐってきたのに、wびあがるほど@いた。
「!?……いけないわ。そんなことしちゃ……」
　うろたえる芙美子に、新司はなおもすり寄ってくる。自分をあげる息子の、すがるような目つきにドキリとした芙美子の耳に、思いがけない言~がいた。
「お母さん、おいがあるんだ。お母さんの……オッパイに触らせて」
　なんてことを言いだすの、この子は……。
「j目……j目です」
　不安が早くもFgになりそうな菖浃恕⑾⒆婴らxれようと、身体をあお向けたのをいいことに、新司がのしかかってきた。I手をふくらみに当てがい、N氦嗜榉郡颔飑`スのブラジャ`ごとつかむ。
　毅然として拒~しなければいけないと思いながらも、芙美子は、幼な子のように一途に乳房を求めてくる息子から、なぜか身を振りxすことができなかった。母子のgで、こんなことをしてはいけないと、わかっているはずなのに……。
「ああ、これがオッパイなんだ。お母さんのオッパイなんだね」
　うわ言のように郅ながら、新司がI手におさめた肉丘を一心に揉みしだく。
　その一途さに、芙美子は胸を打たれた。この子は乳房に触れることで安らぎを求め、甘えているだけなのかもしれない、という莩证沥イい俊￥韧rに、そこからイあがってくるむず痒いような感触が、次第に快感の波に浃铯辍④矫雷婴紊硖澶蚰绀欷丹护悉袱幛皮い。
「おい、新司。お母さんの言うことをいてちょうだい」
　それでも身体のT惑にけてはいけないと、理性を^いたたせて新司の手首をつかみ、ふくらみを揉む手の婴をとめようとする。だが、少年の手は思いもよらない力を秘めており、女の力では婴せない。新司は、母Hの趸螭い颏胜坤幛毪瑜Δ恕⑷榉郡颏くまでもやさしく揉みしだき、耳もとで摔。
「お母さん。オッパイだけだよ。他には~、何もしないから……」
　他には~、何もしないから－－その言~があらためて、いま自分はgの息子に乳房を幛丹欷毪韦馈⒁徊介g`えば恐ろしい背预涡椁摔韦幛辘长撙ねない状rにいる、ということを思い知らされ、芙美子は罪の意Rにおののいてしまう。そしてその思いが、なぜか、いっそう女の官能を昂らせるのだ。
　それが^に、ブラジャ`の下で乳首がuずかしいほどせりだしてくる。もしもそこに、唇を当てられたりでもしたら……。
「ねえ、お母さん……」
　その恐れをiいたように、新司がブラジャ`の下にするりと手を忍びこませた。敏感な美肌に息子の指が食いこむ。たわわな肉丘をじかに揉みしだかれ、たちまち甘ずっぱい官能の疼きが芙美子の感を支配した。
「いやっ……新司、それだけはj目。おいだから……ね」
　弱々しい哀も、淫らな劣情に支配された新司には通じない。
　麻Eをかけられたように身婴できないでいる芙美子の肉体から、ついにA奢なブラジャ`が剥ぎ取られた。
「あっ、j目……ああ、なんてことを……」
　パ`ルホワイトの美しいふくらみの点に、可zにほのめくピンク色の小さな突起を目にして、新司がゴクリと唾を驻撙长螭馈Ｈ榉郡虬きだしにされて羞uに震える芙美子の乳首を、幛ご饯パックリと挟みこむ。
　途端に、wれるような快感に肌を震わせ、芙美子は思わず悲Qにも似た呻き声をあげていた。
　そうすることが、芙美子の官能を呼び醒ますことを本能で知っているかのように、新司はチュウチュウと音をたてて、感じやすい乳首を啜りはじめる。可zな小突起は、息子の唇で舌先で弄ばれ、幛ね僖氦韦胜で一荬送ǔ￥伪兑陨悉伺颏欷がった。
「はああ……うくうっ」
　新司のnが、その突起をXくyんだとき、もはや芙美子は喘ぎ声をLすことができなかった。ネットリと幛と垩窑韦瑜Δ垡氦肉体の奥底からイだし、パンティを濡らしていくのをいやでもJめずにはいられない。
　逞しく育った息子の手指に乳房を揉まれ、乳首を啜られて、快感の呻きをkしている三十五rの未亡人。それが自分なのだ。
「お母さん……ああ、お母さん」
　幛烁・されたように叫びながら、新司が腰をぐいぐいと芙美子の腰に押しつけてきた。Eって苦しんでいたというのに、まぎれもない男性の欲望の高まりをそこに感じて、芙美子はおののいた。
　j目よ、j目。新司、それだけは~にSされないわ……。
　近H相Δ慰植坤、陶Eを上まわった。新司の下から逃れようと、必死で身をよじる。その拍子に、ふくよかな太腿に、ブリ`フ越しとはいえ怒が擦りつけられ、芙美子の上にのしかかっていた新司が、ものすごい荬い翘澶蛘黏铯护俊
「うおっ……おおおおお！」
　のような呻き声とともに、硬くそびえる肉Kを太腿の付け根に押しつける。A奢な体が大きく震え、「ウウッ」というくぐもったり声が食いしばったnのgからもれた。
　その瞬g、芙美子は息子の浠を悟った。すぐに、硬直したようになった息子をやさしく抱きしめた。
　新司が、またも甘えるように力なく体重をAけてくる。新司が自失してくれたおaで、恐ろしい近H相Δ岁ることだけはかろうじて避けられたのだ。
「お母さん？」
　新司が、弱々しい声で心配そうにいかけてきた。一rの激情はすでに消え、そこにはいつもの素直な息子がっていた。あの数分gはいったいなんだったのだろう。まるで本能だけに支配されていたrgだった。
「ごめんなさい……お母さん、ごめんなさい」
　泣きそうな声でxる新司に、芙美子の胸はつまった。
「いいのよ、新司。なんでもなかったのよ。もう、安心してお休みなさい」
　なだめながら、芙美子はやさしく新司の下半身に手を伸ばしていた。湟氦鞘ったブリ`フをそっと脚からiき取る。新司は、芙美子のやろうとしていることを理解したのか、下半身裸のまま、まるでおむつを替えてもらう赤ん坊のようにじっとしている。
　まだ完全に皮が剥けきっていない分身が、ピンクのw^をのぞかせながら、荬い蚴Г盲瓢驻ふ骋氦摔蓼撙臁だらりと垂れていた。知らぬgに毛が生え、大人のものとほとんど浃铯椁胜なっているペニスを、ベッドの|に置いたタオルで拭いてやる。新司が快感の名残りにビクンと体を震わせた。
　生臭い男の精の訾い鼻につき、熟女の血をXがせる。芙美子は、その訾い搜がしてくるのをかろうじて抑え、やさしい口{で新司に摔い俊
「着替えを持ってきてあげるからね。ゆっくりお休みなさい」
「……ありがとう、お母さん」
　芙美子はそっとベッドからxれた。芙美子が、新しいブリ`フとパジャマのズボンを手にベッドへってきたときには、新司は横向きでをベッドに埋め、t正しい寝息をたてていた。


【第二章　抑制できない牝の欲望】

　翌朝、芙美子は、いつもより早いr刻に目をました。
　Oりに人の菖浃蚋肖浮まだ半ば眠っている莘证恰そちらのほうへと手を伸ばす。てのひらに触ってきたのは、加Rのウェ`ブのかかったLではなく、短く切りBえられただった。
　芙美子はあわてて觳猡颏蓼った。芙美子がそこにたものは、冬眠中のリスのように体を丸くして、すやすやと寝入っている、我が子の姿だった。
　それまでの心地よい眠りが一荬舜丹wんだ。芙美子は、まるで火をしたように手を引っこめた。
　昨夜の、uずかしいが次々とdってきた。^に血がのぼり、]がuずかしいほど真っ赤に染まって、いたたまれなくなる。
　ああ、夕べはわたし、どうかしていたんだわ。Eっていたせいで、理性がどこかにwんでいたのよ……。
　苦しんでいる息子をかねたとはいえ、母Hにあるまじき饷埭圣钎）`プキスをした芙美子。ブラジャ`とパンティだけというふしだらな格好で、年の息子に添い寝してやる母Hが、どこにいるだろうか。
　あげくの果てに、息子にブラジャ`を剥ぎ取られ、剥きだしの乳房を弄ばれる有だ。快美感に甘い喘ぎ声をもらし、新司をとめるどころか、もっととばかりに胸を突きだしていたのだ。
　あのとき、新司が一人で_してくれなかったら、取りかえしのつかないことになるところだった……。
　息子にMみしだかれ、犯されている自分の姿を想像して、芙美子は身を震わせた。新司の欲望のKりが、太腿の上で跳ねたときのことがいやでも思いだされ、女芯がキュ`ッと切なくЭsする。
　なんだか胸がドキドキし、肉体がたまらなく幛なってきた。これで新司とを会わせたら、とても平静でいられる自信はなかった。
　そうだわ。今朝は朝御だけ作って、新司が起きる前に出社しよう……。
　新司だって、今朝は荬蓼氦に激い颏工毪诉`いない。夜になれば、少しはお互い冷静さを取りすことを期待して、芙美子は、そっと觳猡虺证沥げて身体を起こした。
　母Hのみなど露知らず、体を丸めてo邪荬是揞をせている息子が、憎らしいと同rに、たまらなく郅しかった。
「んん……」
　そのとき、新司がXく呻いて首を振り、あお向けに寝がえりを打った。
　芙美子はその瞬g、@きに目を_いた。パジャマの前たてから、夕べはかせた白のブリ`フが荬い瑜突きだしているのだ。激しい爆kの後でグンニャリと萎れていたものは、すでに昨夜以上の猛々しさを取りしているのは明らかだった。
　そのうち新司は、淫らな簸扦庖ているのか、口もとにいやらしい笑みを浮かべ、手指をブリ`フのなかにもぐりこませて、怒をまさぐりだしたではないか。
　まさか、わたしの簸蛞ているんじゃ……。
　そう思った途端、官能の幛げà芙美子の下腹をuった。身体中の力が一度にiけてしまい、芙美子はヘナヘナとベッドにへたりこんでいた。
　息子が、母Hの淫らな姿を簸艘て、硬くなったペニスをさすっている。あまりに罪深い光景ではないか。
　それなのに芙美子は、全身の血液が沸vするほど幛煮えたぎるのを意Rし、三十女の生臭い官能が呼び醒まされてしまう。思わず幛火照った谷gに伸ばした指先を、あと少しでパンティに触れるというところまで伸ばしかけ、とめるのがやっとだった。
　いけない。いけないわ。早く目をそらすのよ……。
　わかっていても、芙美子はをそむけることができない。それどころかかえって、花の蜜にTわれる蝶のように、ゆっくりと新司の股gにを近づけ、ブリ`フ越しに高まりきった一物を凝している有だ。
　白のブリ`フの布地がパンパンにって、心もちりの点が濡れている。そこから夕べ嗅いだあの生臭い訾い漂う。ゆっくり息を吸いこむと、青い牡の訾い鼻腔いっぱいにひろがって、女芯を疼かせる。
　ああ、触ってみたい……。
　~に考えまいとしてきたその淫らな思いが、ついに大きく膨れあがって芙美子をR倒した。
　少し触るだけよ。いことをするわけじゃないの。新司が目をます前に、すぐにやめるんだから……。
　いいえ、いけないわ。それだけは~にj目……。
　欲情にあふれた女の官能と、母Hとしての邸６つの声が激しくせめぎ合い、芙美子を狂おしく苛む。
　そしてついに、パ`ルピンクのマニキュアをつけたしなやかな指先が、芙美子の意思にかかわりなく、ピンと突っぱった白の布地に向かって伸びていた。かつては夫の分身を郅しげに包みこんだこともあるその指で、ブリ`フ越しにiのような先端に触れた瞬g、芙美子の全身をn膜走った。
　すごいわ……ああ、硬くて幛ぁ…。
　布地を通して、若々しい幛护铯盲皮た。昨夜、芙美子の柔らかな太腿をごつごつと打った逞しく充血した肉Kの}婴、か弱い女の指先に徊イ工搿
　ああ、新司……あなたのオチンチン、可哀相なくらい硬くなっているのね。心配しなくていいのよ、お母さんがやさしく郅筏皮げるから。子供の氦郡丹欷胜に激い蛩欷菠丹护皮げるのが、母Hのつとめなのよ……。
　自分でも思ってもみなかった淫らな欲情が、胸に浮かんだ波yとなって大きくひろがっていく。芙美子には、新司が目をましたら大浃坤趣いλ激い悉胜なっていた。
　危なn婴笋lられるまま、上の湿っぽい部分をまさぐる。眠っているまま感じているのか、肉棒がかく震えた。新司の少年らしい高ぶりに、郅しさがこみあげる。
　マニキュアの光る指先で、ブリ`フの合わせ目を探った。ここを_きさえすれば、欲望に氦沥可身の分身が、荬い瑜はじけでるだろう。それを思うと心が激しくSった。
　だが、さすがにそれはできなかった。芙美子は最後の瞬gに、かろうじて自分を抑えていた。
　新司は、まぎれもなく自分の血のつながった息子だ。淫らな欲情にlられ、一rの迷いで、これまでの二人の人生をすべてをぶち菠筏皮筏蓼Δ长趣悉扦ない。それでは、欲望のおもむくままに生きる、けだものと浃铯椁胜い扦悉胜い。
　やっとの思いでそこから手をxすと、自分の身体の一部が失われたような适Ц肖芙美子をuった。大きく息を吸いこみ、屈んでいた上体をゆっくりと起こす。そっと布猡颏けてやる。
　すでに乳首は痛いほど膨れあがり、下着を大きく突きあげていた。充血した花芯は切なさにキリキリと痛み、幛ひ禾澶Bみだしてパンティをたっぷり濡らしている。出勤前にこの火照りを静めるには、冷たいシャワ`を浴びるより他に方法はなさそうだった。
　
　芙美子が夫から受け@いだ入jをQう店は、i谷の道玄坂にあった。一Aがハイセンスな店で、二Aが事账や}欷摔胜盲皮い搿
　店に入った客は、まずその趣味のいい内装と、押しつけがましくない商品のディスプレイに好ましい莘证摔胜搿￥饯筏啤その後で、店の奥から流れるような仕草で姿をFわす女主人の美貌に、感@の溜め息をもらすのだった。
　ライトブル`のス`ツに身を固め、店Tたちに指恧工胲矫雷婴稀⒛赣Hとして家でくつろいでいるときとは`えるように、てきぱきとしたキャリアウ`マンの印象があった。それでいて、はじけるような若さをFる店の女の子たちでさえ、シックなス`ツに包まれた女盛りのあでやかな肉体にw望のを送る。
　腰まわりは以前に^べればふっくらとしてきたものの、それがいっそう女らしいたおやかさを印象づけていた。あまり猡せをしないせいで、三十五rという年hにもかかわらず肌はいつまでもつやつやとりを失わず、r折りせるなまめかしい笑が人をハッと@かせる。少し猡つ郡位を施し、色っぽい衣装を着せれば、高クラブのマダムと言っても通用するほどだ。
　その日の三r、店を女の子に任せて二Aでの整理をしていた芙美子は、Xいノックの音がして、ゆっくりとをあげ、そして@いた。婚s者の加Rx彦が立っていたからだ。
　加Rは、芙美子と同じく入Iを婴螭扦い毪、彼女の小さな店とは`って、何も店nをえた模の大きな会社をU婴筏皮い搿％荪恧违单螗哎楗工颏け、アルマ`ニのス`ツをすらりと着こなすなど、商颖舶来の一流品で身を固めており、それが少しも菡悉烁肖袱椁欷胜い郅赏觇丹松恧摔膜い皮い俊
「どうしたの？　こちらにおいでになるなんて、珍しいわね……そこにおかけになって」
　思いがけない来Lに、うれしさをLしきれず、芙美子はソファに腰かけるよう言いつつ、自分もデスクをまわって加Rのすぐ前に座った。
「来L、香港に行くだろう。その打ち合わせをしておこうと思ってね」
「ああ、あのことね……」
　芙美子の店は、加RのB介で、香港の大きなQ易商との取引をはじめたいと思っていた。香港方面に有力な取引先のなかった芙美子としては、かなり重要な取引になるはずで、うまくいけば次からは少しずつ契sをやしていけるだろう。そのためにも、社Lの芙美子が直接出向いて、向こうの任者に挨拶しておいたほうがいいと判断したのだった。
「いや、打ち合わせといっても、ちょっと`うなんだ。gは、向こうで会うことになっている、ウォンという男のことなんだけれどね……」
　なぜか、加Rはそこで言い淀んだ。普段は言いたいことをn切れよくすっぱりと言う彼の珍しいB度に、芙美子は不安と好奇心を刺激され、先を待った。
「彼とは、五年前からの付き合いなんだ。い奴じゃないんだけれど、彼には、ちょっと困った癖があって……つまり、その……_な女性とみると、人目もはばからず、すぐにHしくなろうとするんだよ」
　重々しい口{でそう言った加Rは、まだ何か言いたそうに、芙美子のほうをやった。
　芙美子は、加Rの煮えきらないB度に、やっと合点がいった。加Rは、取引相手のウォン氏が、芙美子を口hくのではないかと心配しているのだ。
「ありがとう、x彦さん。わたしのことを心配してくれているんでしょう。うれしいわ、T惑されるくらい魅力があるとJめていただいて……けど、わたしにはあなたという人がいるんだし、心配はo用じゃないかしら」
　冗めかした芙美子に、加Rはなおも重々しい表情で首を横に振る。
「困ったことに、あいつは相手が荬巳毪盲郡椤⑷摔瘟等摔趣奥さんでもおいなしなんだ。それも、やり方がかなり引で……もしかすると、断ると契sがどうこう言ったり、彼とWとのvSがくなるなんていうことまでほのめかすかもしれないんだ」
「フフッ……まあ、恐いこと……」
　いくら加Rに{されても、芙美子は大して心配しなければならないとは思えなかった。これまで、女一人で仕事をしてきて、契sをたてにvSを迫られることは何度もあったものの、一度として人から後ろ指をさされるようなことはしなかったのだから。
「大丈夫だから、心配しないで」と、加Rをなだめようとした芙美子だったが、相手のあまりに真な子に、ふと、いつもの自分にも似合わない镄膜蛞えていた。もしかすると、今朝の刺激がまだ肉体のどこかに残っていて、芙美子をいつもよりも大胆にさせていたのかもしれない。
　芙美子は、言~を途切らせた加Rの向かいで、猫科の游铯蛩激铯护毪筏胜浃な幼鳏橇ちあがった。加Rが怪そうにこちらをあげてくるのに、思いっきりなまめかしい微笑みをくれると、Fやかに光るを乳白色のうなじに向かってそっとかきあげ、すぐOりに腰かけた。こうして自分のなかに息づく女を、思いっきりさらけだせるのは、加Rといるときしかないのだ。
「ねえ、x彦さん。その方、どういうふうに女の人を口hくのかしら？　それを今のうちにうかがっておかないと、わたし、用心のしようがないわ」
　芙美子は、自分から男性をT惑するという初めてのUYに、たまらなくd^していた。女になりきることで、精神が思ってもみなかったほど激しく昂っている。しっとりとした声でやさしく加Rの耳もとに摔かけ、よく手入れされたしなやかな指を、そっと加Rの手に重ねる。
「たとえば、すぐに荬巳毪盲颗性の手を触るとか？……こういうふうに……」
　指を加Rの指にやんわりとjめた。郅扦毪瑜Δ幛扦丹工毪取がっしりした指がd^にピクピクと震える。
　フフフ……まるで娼Dになったみたい……。
「もしかすると、わたしの脚とかにも触ってくるかもしれないの？　そうなると、ちょっと心配だわ」
　芙美子は淫らな情感に流されるまま、いっそう大胆に加Rに迫っていった。荬坤毪菠柿鳏纺郡蛩亭辍⒓淤Rのほうにしなだれかかり、踵の高いヒ`ルをはいた、すらりとした脚を深くMむ。ストッキングに包まれたムッチリと肉づきのいい太腿が、ライトブル`のタイトスカ`トからすっぽりとiけだして加Rの目をZう。
「そ、そうだね。き、君がW以外の奴に糁肖摔胜盲郡辘筏胜いどうか、ちょっとしておく必要があるかもしれないな」
　それまで受け身一方だった加Rが、そう言いわけしながら剥きだしの膝小僧に触れてきたとき、芙美子は早くも甘美な期待に身を震わせた。h]がちに太腿を幛扦蓼铯辜淤Rの情幛颏猡盲壬郡恧Δ取わざとその手を押さえる。
「そんなことないわ。大丈夫よ、したりしなくても……ああん、j目ェ」
　かすれた声でもらす弱々しい拒~の言~は、もっとつづけてほしいと言っているのに他ならない。
　その期待に辘à毪瑜Δ恕⒓淤Rの手がスカ`トのなかへするすると忍びこんできた。柔らかな内腿を付け根に向かってス`ッと幛扦げられ、甘い刺激に成熟した肉体が妖しく震えた。
「j目……ああ、くすぐったいの。やめて。おい。さもないと、わたし、おかしくなっちゃう」
「これくらい、耐えなきゃj目だ。さもないと、T惑されてしまうぞ」
　锖盲の指先が、付け根の最も敏感なクリトリスの上をグリグリッと押してきた瞬g、食いしばった形のいい唇の隙gから、押しした呻きがもれた。女盛りの肉体を巧みにいたぶられ、冷水のシャワ`でかろうじてなだめた肉体の火照りが、さっきよりも激しくぶりかえしてくる。芙美子は、どれほど自分が切gに男の幛蚯螭幛皮い郡を、思い知らされた。
　lがいつ入ってくるかもしれないオフィスで、卑猥な幛蚴埭堡氪碳い、芙美子をおののかせる。あいた手がス`ツの襟もとから潜りこんできた。そしてすぐさま、肉のふくらみを揉みしだきにかかる。しかし芙美子は、声をすこともできない。芙美子は今や、身体をすっかり加RにAけ、なまめかしい喘ぎ声をもらしていた。
「君がこれほど感じやすいなんて知らなかったよ。心配だな。奴にかかったら、あっというgにT惑されるんじゃないか」
　すでに、たっぷり溢れた蜜が下着を濡らしていた。湿りけで、加Rはもうそれを悟っているはずだ。なおも股gに指を@わせる加Rを、芙美子はんだ目で恨めしげに睨んだ。
「あ`ん、ひどいわ。あなただから、感じてるのよ。あなただけよ……」
　喘ぎ喘ぎ、そうRりかえしながら、芙美子は^の隅で、昨夜の一件を考えずにはいられなかった。息子に乳房をまさぐられ、禁じられた悦びにむせび泣いていた自分を加Rがたら、いったいなんと思うことだろう。
　こみあげるuずかしさをごまかそうとするかのように、芙美子は自分から大胆に加Rの下半身へ手を伸ばしていた。仕立てのいいズボンの前が突っぱり、ドクンドクンと激しい蛹陇撕悉铯护泼}打っている。
　芙美子は、今朝感じたばかりの息子の硬さを思いだして、胸がつまりそうになるのを抑え、ズボン越しにペニスの茎に沿って幛扦げた。加Rが「ウッ」と呻いて、うれしそうに声を震わせる。
「いったいどうしたんだい？　今日は……」
　もちろん加Rは、芙美子が、今朝息子の分身と铯欷皮い郡长趣胜芍る由もない。芙美子は、氦郡丹欷胜ったを晴らそうとでもいうように、ズボンの上から加Rの一物をさらにせわしなく上下に擦りあげていく。
　年hのせいもあって、新司の一物に^べれば硬度は劣るものの、それは手のなかで雄々しく猛り立って震えている。その逞しい一物が肉体をいたときの、得も言われぬ快Sの予感が、芙美子の官能を激しく燃えあがらせた。
「あああ、もう我慢できないよ」
　かすれた声でそう言うと、加Rはソファをおりて、芙美子の前にひざまずいた。いきなりタイトなスカ`トをo理やり腰の上までまくりあげ、パンティストッキングのウエストに手をかける。
　芙美子がf力して腰を浮かせた。ダ`クブラウンのパンティストッキングが、はりつめたヒップから薄皮を剥ぐように引きずりおろされる。ふくよかな白い太腿、すらりとした脚のラインが剥きだしになった。
　つづいてぐっしょりと湿った白の布地を、加Rは大切なものをQうように、ゆっくりと脚からiき取る。途端に、その下でムンムンと溜まっていた荬、水蒸荬韦瑜Δ朔懦訾丹欷俊
　スカ`トの下に何も着けないでいるのが、こんなにmりないなんて……。
　股gにLが入ってス`ス`する。でも肉は幛火照っている。芙美子はマゾヒスチックな性感にあおられ、そっと肉づきのいい太腿を左右に_いた。
　\いu毛に守られて、赤い秘唇がビチャッという音とともに割れた。uずかしくなるほど濡れている。でも加Rにもっとじっくりせたい莩证沥い。
　そして案の定、生唾を驻撙长螭兰淤Rが、o防浃拭厮に向かって、欲望をこめた指先を一直に伸ばしてきた。それが肝心かなめの果肉に触れた瞬g、芙美子の肉体に感したようなwれが走った。
「ああっ……」
　悲Qにも似た高い叫び声に、加Rがあわてて芙美子の口を押さえる。
「シッ……下にこえるじゃないか」
「ア`ン、意地……こんなにされて、声を出すなって言うの」
　たまらず、しっとりとんだ目を恨めしげに向ける芙美子に、加Rは铯盲荬笑いかけた。
「そうだよ。君が感じているのに、必死で声を抑えている表情は、すっごく色っぽいからねえ」
「R鹿……」
　芙美子は、淫らになることで忘れていたuずかしさがこみあげてきて、真っ赤になった。女は淫らな荬酸Eうと、どんなuずかしいことでもできる生き物だ。だが、そこから醒めてしまうと、もういけない。自分の秘唇をあますところなく冷静にQ察されるなんて、やはりuずかしくてたまらなくなる。しかもここはオフィス。下ではITたちが何人もPいている。この部屋に仕事でやってくるかもしれないのだ。
　そのとき加Rが、もっと感じさせてやるとばかりに、秘所への攻膜荬いしてきた。太い指が、充血した媚肉をグリグリとかき混ぜるかと思えば、硬く盛りあがったクリトリスをまさぐる。それでいて、芙美子がもう少し感じていたいと思ったときには、指はからかうように秘洞からすりiけ、秘唇の外趣蚪工椁筏胜ら、ゆるゆると幛扦丹工毪韦馈
　女体の}jな造を知りつくした巧妙な指さばきに、再び淫らな莘证酥配されていく。芙美子は息も~えだえになっていた。
　何かに操られるように肉体をのけぞらせ、悦びの激しさをVえるその痴Bを眺めていた加Rが、やおら立ちあがった。
「さあ、今度はWのものを……」
　oした声が、これ以上待ちきれないというd^ぶりを物Zっている。
　芙美子は、欲情にあふれた表情でこっくりとうなずいた。
　加Rはズボンとトランクスを手早く脱ぎ韦皮毪取⒄Fらしげに高まりきったペニスを芙美子の眼前にせつけた。
「まあ……」
　赤\い先端は、すでに透明な液体で光っていた。男の精の生臭い訾い鼻腔をツ`ンと刺激する。やはり新司にはない、大人の男のい性の訾い馈Ｃ夭郡キュウッと音をたててЭsし、谷gからまたもネットリとした液体がBみだして、太腿まで濡らしていく。
　ああ、わたしが欲しかったのは、これだったんだわ……。
　昨夜からの氦郡丹欷胜に激い颉やっとのことで慰めることができる。そう思うだけで、淫な女の血が幛Xぐ。
　芙美子はふらふらと、Tわれるように床にひざまずいていた。目を]じ、口を大きく_いて、その巨大な肉棒が唇を割って侵入してくるのを待ち受ける。
　のベルがすさまじい荬い区Qったのは、そのときだった。
　放っておくわけにいかなかった。ベルはA下の店にもこえるから、いつまでも取らなければ、ITたちが不感を抱くだろう。
「もしもし、スカラ．ム`シュでございます」
　腹立たしさを抑えきれず、スカ`トの乱れを直しながら不C嫌な声でした芙美子の色が浃铯盲俊
　は税vからで、バッグの入にvしての不浃あるため、すぐに来てくれということだった。しかもそれは、明後日にはお得意先に引き渡すはずの品物だ。
　芙美子は、思わず深い落胆の溜め息をつき、加Rとを合わせた。
　加Rも、なんともgのiけた表情でその訾肆ちつくしている。突然の中断に行き訾蚴Г盲糠稚恧稀ズボンの前から勃起したままeれている。
「しようがないな。で、今度会えるのは、香港かな」
　勃起をなだめつつトランクスとズボンをあげ、自嘲めいた笑いをもらす加Rに、芙美子はそっと唇を近づけた。そのキスもいつもの情岬膜胜猡韦扦悉胜、どこかおざなりなものになる。
「それじゃ、香港で待ってるからね」
　加Rが出ていった後、芙美子はもう一度深い溜め息をつくと、税vに提出するためのを整えはじめた。
　
　その日の夕方は、芙美子にとってまさに厄日だった。税vの小役人は融通がきかず、ちょっとしたの不浃颔庭隶庭沥趣胜袱毪Δà恕⑾钉蛞ては色目を使ってくる。しつこい相手をあしらうのに荬蚴工盲寇矫雷婴稀やっと⒄したとき、心の底から疲れきっていた。
　WくなるとBjしておいたので、新司は出前を取ったらしく、Sが玄vに出ている。居gに入ると、パジャマにガウンを羽ってテレビをていた新司が、こちらを振りかえった。
「おりなさい、お母さん。Wかったね」
　昨日のことなど、少しもえていないような屈のない笑に、芙美子はほっとした。今日一日の疲れも、我が子の笑で消えていくようだった。
「ええ、ちょっと仕事でもめたものだから……もうくたくただわ」
　わざと明るくそう言うと、芙美子は身体に溜まった疲れを洗い落とすべく、そのまま浴室へと向かった。
　になったス`ツとブラウスをハンガ`にかけ、下着を脱ぎ韦皮毪取⑷馓澶蚩`りつける拘束をほどかれたようなくつろぎを感じる。一糸まとわぬ裸になった芙美子は、下着をoj作に脱衣\に放りこみかけて、ふと白のパンティを手に取った。
　薄いシルクの布地にI手の指をかけ、左右にひろげる。注意してつめるまでもなく、谷gを覆うい部分が、そこだけ染みになっていやらしく色浃铯辘筏皮い俊
「いやだわ……」
　これを新司がたら……と思った途端、ゾクゾクッと甘美なが芙美子をuった。自分の邪な欲望をLそうとするかのように、芙美子はパンティをあわてて他の洗濯物のなかに丹念に包みこみ、洗濯Cに押しこんだ。
　浴室に入ってシャワ`の栓をまわす。心地よい流が荬い瑜wびだしてきた。が、胸のまろやかなスロ`プに当たって、キラキラと光りながら四方八方にwび散る。その快い刺激を肉体の正面で受けとめるうち、oがゆっくりとほぐれていく。
　昨夜からの出来事が次々にdってくる。
　Eった息子に唇を与えたばかりか、生身の乳房を吸われて甘い快感にむせんだこと。眠っている新司の屹立に、母としてあるまじき欲望をえ、吸い寄せられるように指を伸ばしてしまったこと。そしてついには、オフィスで加RをT惑するという、いつもの自分からは考えられない、このうえなく淫らな振舞いをしてしまったこと……。
　今朝から考えるのはアレのことばかり。
　いつから、色情狂みたいな淫乱女になってしまったのかしら……。
　やはり、昨夜から何かが浃铯盲皮筏蓼盲郡韦坤恧Δ。それとも、今まではオナニ`で自分をごまかしていたにすぎなくて、淫乱な女が本当の自分だというのだろうか。
「あ……あん」
　荬つくと、芙美子はシャワ`を、感じやすい乳首に集中的に当てていた。甘ずっぱい快美感が胸いっぱいにひろがり、我れ知らずうっとりと目を]じてしまう。
　芙美子は、に打たれる自慢のふくらみを、郅しげに抱えあげた。A奢なてのひらにあまるたわわな果gは、やわからさのなかに力がある。少しずつ力をこめて揉んでみる。三十をすぎているとは思えない若々しい乳房が重たげにeれ、シャワ`の刺激と相まって、ふっくらとした肉丘から甘やかな快美感がひろがってくる。
　ああ、x彦さん……。
　今日の加Rの幛蛩激い坤贰⒅卸悉丹欷坑浃筏撙蛉・そうというかのように、当てがった手をゆっくり大きく婴す。指先は硬く尖った突起をコリコリとつまむ。のYにチリチリと火花がwびはじめる。
　ああ……もっと下の、あそこにも触りたい……いいえ、いくらなんでも、浴室ではこれ以上のことはできないわ……。
　とはいえ、そのT惑は、韦迫イ毪摔悉まりに甘美だった。芙美子はチラリとを下に移した。\々とした茂みが下腹で息づいていた。その奥では、肉が蠢いている。目にはえずとも、自分の性器の火照りはよくわかる。思わず生唾を驻撙长螭馈
　恐るおそる伸ばした指が、脂肪ののった下腹をたどり、茂みをかき分け、スリットの上方に_した。そこには、すでに、およりもねっとりと幛さ韦辘、あたりをふんだんに濡らしていた。シャワ`のおではない、ねばりがある。
「ああっ……ふううっ……莩证沥いぁ…」
　ひとたび指先が湿った身体の内趣蜃饯à毪取⑶肖胜菠柿铯嵯がつづけざまにもれた。激しい欲望の波に身体が浮きあがって、大きくのけ反り、このままどこかへ\ばれていきそうになる。
　そうよ、これは、あなたの指なのよ……なんていやらしいの。ああ、x彦さん……。
　あくまでも士然とした加Rの幻が、芙美子に微笑みかける。その洗された帷そして逞しい肉体が、芙美子をしっかりと抱きしめ、男のシンボルを濡れそぼった果肉に当てがってくる。
　それなのに、ああ、なんということだろう。加Rの面影が、Yから急速に薄れていくではないか。
　代わってr明に浮きあがってきたのが、まぎれもなく息子の姿であることを知ったとき、芙美子は自分が狂ったのではないかと思った。
　j目よ。新司のことなんて、考えてはいけない！……
　しかし、打ち消せば打ち消すほど、新司の幻はくなる。赤ん坊のように乳房に铯欷皮い肯⒆婴韦Δ欷筏饯Δ时砬椁、R倒的なさで迫ってくるのだ。
　婚s者がいるというのに、わたしったら、自分の息子のことを思い浮かべてオナニ`をしている……。
　やるせない背预嗡激い、芙美子の官能をいっそう昂らせた。息子に裸身を幛丹欷皮い毪韧想するだけで、なおさら背すじをゾクゾクッと甘美なおののきが走り、熟れきった媚肉からは、ひっきりなしに幛っ郅Bみだしてくる。
　神、いけないわたしをSしてください。想像するだけ……それだけですから……。
　声に出さずに信じたことのない神にびると、芙美子は目を]じた。
　^のなかで、乳房を嵝膜素っていた新司がをあげ、「お母さん」と呼んで、にっこりと微笑みかける。
　ああ……新司……。
　思わず声に出しかけて、芙美子はそれまで思いつきもしなかった恐ろしい考えに、身震いしていた。
　いけないわ。もし……もしも新司が浴室をきでもしたら！……
　一瞬、Fgに引きされて、怯えたようにを周欷俗撙椁护胜らも、芙美子はなおも妖しい期待に胸を震わせていた。昨日につづいて、母Hの淫らな痴Bをせつけられたら、新司はきっと理性をかなぐり韦皮啤むしゃぶりついてくるに`いない。
　息子に力ずくで犯されるなんて……。
　あってはならないとわかっているのに、心のどこかに、そうなってくれればというかすかな期待がある。暴力で犯されるなら、仕方がなかったと自分を{得させられるという、女の卑怯な言いわけが出番を待っているのだ。
　たまらず、芙美子は蜜证韦胜に入る限りの人差し指を押し入れ、激しく婴していた。指の根元から先端まで、まとわりついてくる勖郅颏き分けながら媚肉をこねまわす。その姿は、まさに情欲だけを追い求める一匹の美しい牝に他ならなかった。
　他の指がひときわ敏感な肉芽に触れた。芙美子の全身が雷に膜郡欷郡瑜Δ睡dした。そして猥jな造を、奥の奥までせつけようとするかのように、肉体がF美なア`チを描いて大きくのけ反る。
「はあっ……いい、いいわっ」
　xくばかりの肉体が、uいくる快感に耐えきれず、ビクッビクッとdした。食いしばったnのgから「クウッ」という押しした喘ぎ声がもれる。それとともに、裸身はまるでスロ`モ`ションフィルムのように、その訾摔妞盲りと崩折れていった。
　力なく浴室の床にへたりこんだ肌色の柔らかな肉Kに、上からシャワ`がたっぷりと降り注ぐ。その快い刺激に叩かれながら、芙美子は鹤悚筏った表情で、快Sの余を味わっていた。


【第三章　女芯を狂わす息子の肉K】

　激しい~の後、しばらくして我れにかえった芙美子は、荬坤毪菠嗽∈窑未菠ら身体を起こした。まだ降り注いでいるシャワ`のせいで、浴室のなかは蒸荬荬钎啷螗啷螭筏皮い搿
　浴室から出ると、芙美子は素肌に新しい下着をつけ、バスロ`ブを羽った。
　新司は相浃铯椁亥ウン姿で、ソファに寝がったままテレビをている。
　芙美子は、新司の向かいの、ゆったりとクッションの郡い骏渐榨・搜をおろした。背もたれに身体をAけ、ブランデ`を口に\ぶと、ほんのりと甘い香りが身体中にひろがっていく。
「ふう……」
　今日一日の疲れが自された。首筋を揉みほぐしながら、思わずもらした溜め息をきとがめて、新司がをあげた。
「お母さん、本当に疲れてるみたいだね」
「ええ。もう年かしら。すぐに疲れが出ちゃうわ」
「じゃあ……じゃあ、W、マッサ`ジしてあげようか」
　新司が、待ってましたとばかりに立ちあがり、ソファの後ろにまわってくる。
　芙美子は迷った。昨夜、もう少しで^ちを犯すところだっただけに、新司に身体を触られるのは避けたかった。
　だが、新司は素早かった。芙美子が断る前に、I手で肩をつかみ、力任せにグイグイと揉みたてる。
　上半身を走る痛みに、芙美子は思わずをしかめた。けれども、その後にはりつめていた筋肉がほぐれていく感じがひろがり、身体が浮きあがるように莩证沥瑜なっていく。
　マッサ`ジは、しっとりと肉ののった肩口から、陶器のように白く滑らかなうなじに向かって@いあがり、ほっそりした二の腕へとおりていく。最初こそ新司の子を荬摔筏皮い寇矫雷婴狻⑿牡丐瑜丹税残膜贰いつしかうっとりと目を]じて身を任せていた。
「お母さん、どう？　莩证沥いぃ俊
　t潮した耳たぶに、触れるか触れないかのところで新司の唇が婴、耳もとに情岬膜释孪が吹きかかった。もう少しで、感じやすい耳たぶにキスされそうな危うさが、芙美子をおののかせた。
「え、ええ。Sになったわ……上手なのね」
　eをLして言う芙美子に、新司がうれしそうに笑った。
「サッカ`部で先にやらされたんだ。W、クラブじゃ一番うまかったんだぜ」
　芙美子の反辘蛏郡毪瑜Δ恕⑿滤兢悉郅膜烀の残るピンクのうなじに、フウッと幛ね孪を吹きかける。生暖かい息が、触れるか触れないかの微妙なタッチで、うっすらと生えた金色のうぶ毛をなぞりあがり、芙美子の神Uをかき乱す。
「そ、そうなの。じゃあ、もっと前からやってもらえばよかったわね」
　少しでも力をiけば、甘ったるい呻きがもれてしまいそうになるのをこらえて、芙美子は、そう答えるのがやっとだった。しかし、声がひどくうわずっている。しっとりとんだきが、我が子に媚びているようで、uずかしくてたまらなかった。
　新司の指先が、肩を、腕を、そして首筋を揉みほぐすたびに、幛げà肉体の奥底からイあがってくる。理性を根底からeるがすような快美感に、芙美子は自分の肉体の淫らさを痛感してしまう。
　どういうこと？……さっき、自分で慰めたばかりなのに……。
　いつしか花芯がひどく疼いていた。下半身がひときわ幛、もっと触ってほしいというように切なく蠢いて、新司の指が届いてくるのを待ち望んでいる。
　この素长圣蕙氓旦`ジを、もっとつづけてほしい。でも、これ以上つづけられたら、取りかえしのつかないことになってしまうかも……。
　そのとき、芙美子の懊をiいたかのように、新司がさらに彼女を不安にする科白を、そっと耳のあたりで摔かけてきた。
「ねえ、お母さん。うつ伏せになりなよ。ちゃんとマッサ`ジしてあげる」
　うつ伏せですって!?……いけないわ！　~に、もうやめさせないと、わたしがおかしくなってしまう……。
　真な危C感を抱いて、新司をとめようとした芙美子だったが、その口から出たのは、ためらいとは似ても似つかぬ言~だった。
「え、ええ……ありがとう、新司」
　しまったと思ったときには、もうWかった。芙美子は必死でもう一人の自分に向かって言いわけの言~を探していた。
　そうよ。新司は、さっきから浃胜长趣颏筏皮い毪铯堡袱悚胜い巍￥郡榔￥欷磕赣Hのために、マッサ`ジをしてくれているだけ。わたしがためらうと、かえって新司を浃莘证摔丹护皮筏蓼Δもしれない……。
　それが自分を{得させるための嘘だとわかっていても、芙美子はその考えにしがみついた。
　リラックスしきっているふうを装って、カ`ペットにうつ伏せで横たわり、I手を重ねてその上にをのせる。バスロ`ブの裾が乱れないように、Iの脚で挟んでぴったりと]じ合わせた。
　その直後、芙美子のすぐ後ろで、新司の荒い息づかいがこえた。
「い、いいかい？　お母さん……」
「いいわ……お、おいするわ」
　くつろいだ格好とはY腹に、芙美子はやはり不安でたまらなかった。バスロ`ブの下には、下着一枚しか着けていないのだ。とびきりo防浃首Bで、欲望に猛る息子に背を向け、触られるがままだなんて……。
　心さが、妖しい期待をいっそう疼かせる。
　新司の手が、肩胛骨の下にそっと当てがわれたとき、芙美子は思わず爪先を内趣摔韦堡兢椁护皮い俊
「あ、あん……」
　バスロ`ブ越しに、新司の手が背中を幛扦丹工搿￥郡盲郡饯欷坤堡韦长趣胜韦恕幛げà全身へとひろがって、肉体をeるがせた。
　新司が、これくらいのマッサ`ジでSしてくれるはずがない。それが痛いほどわかっているだけに、期待とも不安ともつかない思いに胸がつまる。
　その予感をYづけるように、じっくりと背中を幛扦皮い啃滤兢、芙美子の反辘颏Δがうようにこっそりと、乳房の麓に近い|腹に手をさしのべてきた。その途端、得も言われぬ官能的なwれが、ゾクゾクッと肉体の中心を走りiけた。芙美子は雷に膜郡欷郡瑜Δ松硖澶蛴仓堡丹护俊
　つづいて、まろやかな脂肪に覆われた肋骨を、指先がツツ`ッとなぞる。思わず喘ぎ声をもらしてしまいそうな甘ずっぱいおののきが走り、芙美子は上体を反らして唇をyみしめ、小刻みに身体を震わせていた。
　芙美子が何も言わなかったのに荬颏瑜たのか、新司はさらに大胆に母の肌を幛扦蓼铯埂１・てつwに覆われた肋の微妙な感触をSしむように揉みさする。指先がr折り、わざと感じやすいウエストから腰まわりに伸びてくると、芙美子はこれ以上Q断を伸ばせなくなったことを知った。
　早く新司をとめなきゃ……取りかえしがつかないことになる前に……。
　だが、芙美子は息を吐きだすような深い溜め息をもらしただけで、どうにも身体を婴せなかった。新司の指の抗なのか、全身を妖しい陶Eが包み、下半身から力がiけて疼き、乳房が痛いほどはりつめる。
　身体の重みにつぶれた肉丘が、抵抗するように左右にひろがり、腋の下で柔らかなふくらみを形作っていた。锖盲の指先が、偶然を装ってその乳房に触れ、芙美子をあわてさせる。
　新司の指は、まろやかなスロ`プをやさしく上下にさすりながら、隙を狙ってはたわわなふくらみの先端にまで潜りこみ、そこをチョンチョンとついばむ。
　乳房が炎に包まれたように幛火照り、乳首がそそり立った。芙美子は思わずもれそうになる喘ぎ声を、音がするほどnを食いしばってyみすのがせいいっぱいだった。
「し、新司……そこは……マッサ`ジしなくていいの……ありがとう」
　芙美子はくすぐったいふりをして、淫靡な铯颏浃幛丹护瑜Δ趣筏俊￥筏し息子を刺激させまいとする荬扭いが、かえってY目に出た。上体を捩るという不自然な婴で、カ`ペットとのgに隙gができたのをいいことに、新司の手が完全に胸の前に滑りこんできたのだ。
「だ、j目……j目です……やめて」
　すでにマッサ`ジなどという生やさしいものではなくなっていた。
　上体を起こして、少しでも息子から逃れようとする芙美子を、新司が抱きすくめる。たわわな肉丘がバスロ`ブからwびださんばかりにSり、新司の手のなかで淫らに形を浃à俊
　新司は我が意を得たりとばかりに、バスロ`ブの襟もとから手を潜りこませてきた。Nな乳房を掌中におさめ、敏感なふくらみをこってりと揉みしだく。たまらず鼻にかかった悦びのよがり声をもらす母Hに、新司もうれしそうに鼻をQらした。
　ああ、もうj目よ……。
　オッパイに触るだけならいいではないかという、^のなかにこえてくる淫らな声が、芙美子の理性をZおうとする。心が婴、新司の快い幛松恧蛉韦护皮筏蓼い饯Δ摔胜搿
　いいえ、やっぱりj目よ。新司が胸だけでBめてくれるという保^はないんだもの。これ以上は~にいけない……。
　芙美子は、崩れそうになる理性を必死の思いで^い立たせた。力なく_いていた腋を、Q意をこめてギュウッと]じる。Y果、新司の手を挟みこんでしまった。
　铯手赶趣、挟まれてもなお蠢いて、乳首をいじり、てのひらで揉みあげる。
「おい、新司。お母さんの言うことをいて……こんなひどいことをする子、お母さんは……お母さんは嫌いよ」
　その途端、新司の婴がとまった。母を後ろから抱きしめていた新司が、すっとxれた。
　必死のh得が通じたものと、ホッとした芙美子の耳にこえてきたのは、母に叱られた子供そのままにすすり泣く、新司の泣き声だった。
「……ご、ごめんなさい……お母さん……Wを嫌いにならないで」
　今度はeの趸螭い巧恧蚱黏长筏寇矫雷婴恕⑿滤兢正面から抱きついてくる。息ができないほどい力で抱きしめられた芙美子は、自分の耳を疑った。
「W、ずっと前から、お母さんが好きだったんだ。郅筏皮毪螭馈￥坤ら……おい。お母さん、Wの恋人になってよ」
　母にしてではなく、恋人にして郅虼颏撩鳏堡毪瑜Δ恕⑷簸で幛身にこめた禁断の告白だった。gに母だから好きだというのではなく、女としてて好きになってしまったということが、その言~に含まれていることぐらい、芙美子にだってわかった。芙美子の心は大きくeれ婴い俊！袱母さんが好きだ」と告げる真そのものの眼差しには、母Hの熟れた肉体に溺れる少年の邪な淫情は微mもうかがえない。
「そんな……o茶よ。だって……だって、わたしたち、母子なのよ」
「郅筏皮毪螭馈Wにはmれる人も、好きな人も、お母さんだけしかいないんだ」
　芙美子は、それほどまでに真な想いを、どう受けとめていいかわからなった。力なく口にした拒~の言~も、ずっと溜めこんでいた思いを吐きだした新司には、まるで通じない。
　それでも芙美子は、情に流されそうになる自分をギリギリのところで食いとめた。
　いいえ、わたしたちはgの母子なのよ。やっぱり、恋しているという新司の心を受け入れてあげるわけにはいかないわ……。
　芙美子はついに、加Rのことを新司に告げるQ心をした。新司をつけてしまうかもしれないけれど、母と子を越えた倒eした郅蛑Bめさせるには、他に方法がないと思ったからだ。
「ね、いて。わたしは新司の恋人になってあげるわけにはいかないの……だってわたしには、好きな人がいるの。お母さん、もうすぐY婚するのよ」
　そう言った途端、ガクンと新司のがさがった。きつく抱きしめていた手が、力なくxれた。
　Lしていた再婚を告げることで、一度は怒っても、最後にはJめてくれるだろう。そう信じた芙美子だったが、次の新司の叫びをいて色を浃à俊
「嘘だ！　さっきまでオナニ`してたくせに……Y婚するなら、あんなことするわけがないだろう！」
「なんですって!?」
　芙美子もそう叫んだまま、身体がその訾訾辘膜い俊
「あなた……てたの!?……なんてことするの！　わたしがおL韦巳毪盲皮い毪韦蛞きするなんて……」
　たった今までの、郅坤瘟丹坤韦趣いΑ⒏胜盲郡毪に激い洗丹wんでしまった。全身を、u辱の幛ぱがlけ巡った。しかし、自慰に耽るという屈辱的な姿をられていたい目で、どうしても弱々しい声しか出てこない。
「だって、お母さんがおL韦ら出てこないんで、心配になったんだよ。そしたら……」
　母の淫靡なシ`ンを思いだしたのか、新司が口もとに手を当て、を赤らめた。芙美子の]もuずかしさで真っ赤に染まる。
「でも、Y婚するのは嘘じゃないの。それにね、わたしたち、母子なのよ。だから、あなたとこれ以上は、どうこうするわけにはいかないの。おい、わかってちょうだい」
「いやだ。お母さんが好きなんだ。~にお母さんを抱くんだ」
　新司はj々っ子になって首を激しく振り、妞蛄鳏筏胜ら身を震わせた。
　その妞蛞るうち、次第に芙美子の莩证沥浠が生じてきた。
　この子がここまで求めているのなら、一度くらいSしてあげてもいいかもしれない……。
　とてつもなく、罪深い行椁坤趣いΔ长趣稀⑼搐い郅嗓铯っていた。でも、lもつかないままでこの訾蛲瑜おさめる方法が、他にあるだろうか。
　それに芙美子自身が、新司に男としてたまらなく惹かれているのも事gだったのだ。
　昨夜、乳房をねだる新司を拒むことができず、その幛松恧蛉韦护皮筏蓼盲郡韦稀どうしてだったのだろう。立派になった新司の一物に、思わず郅しげに手を伸ばしてしまった今朝の出来事。それに何より、さっきのオナニ`では、新司の姿を思い浮かべてしまったではないか。
　一度きりの郅谓Zは、息子への禁じられた想いを断ち切る助けになるかもしれない。芙美子はそう思った。
　これからやろうとしている大それた行ないを考えただけで、心が激しく音をたてて高Qる。芙美子は、あらたまって新司の前に正座すると、莩证沥蚵浃磷扭堡瑜Δ却螭く息を吸いこんだ。
「ねえ、新司……あなたがさっき言ったこと……本当なの？」
「え？」
「ほら、あなたが言った……お母さんが好きだって……」
　その途端、新司のがみるみる真っ赤に染まった。
「いてちょうだい。新司……」
　芙美子は、そっと我が子の手をとった。新司が、妞隋Δ欷款をられたくないとでもいうように、をうつ向いたままそむける。芙美子はもう一度深く息を吸いこみ、落ち着くのよ、と自分自身に言いかせた。
「あなたの莩证沥稀ほんとにうれしいわ。お母さんだって、新司が大好きなの。それは本当よ」
「それじゃあ……」
　新司が@きにをあげ、妞隋Δ欷郡蓼蓼文郡悄袱蛞かえしてくる。期待にあふれた表情に、かえって芙美子のほうがあわてた。
　二人が母子だということは、ちゃんと{得させておかなければいけない。新司にも、そして芙美子自身にも……。
「でもね、お母さんには、さっき言ったけどY婚したいと思っている人がいるの。それは、新司とその人と、どっちがたくさん好きかってことじゃないの。わかってくれるわね」
　一度は期待にxきかけた新司の表情が、一荬寺涞à昔瑜辘・婴搿￥膜椁ひ悟をしなければならないと思ったのか、新司が芙美子の手をギュッと握りしめてきた。
「……W、わかるよ。Wをbんでくれたお母さんなんだもの。その大事な人を困らせちゃ、いけなかったんだね」
　グスンと鼻をつまらせながらも、男の子らしくきっぱりと言いきる。あまりのいじらしさに、芙美子はたまらず我が子を抱きしめていた。
「そうよ。よくわかってくれたわね。お母さん、うれしいわ」
　Nかな胸に新司の^を抱きかかえる。新司が、これが最後だとでも言わんばかりに、妞隋Δ欷款を双つのふくらみに押しつけてきた。その寂しそうな表情に、またも芙美子の胸がつまった。
　でも、いったいどういうふうに切りだせばいいのかしら……。
　芙美子は、韦皮胜い扦郅筏い劝ьしている子犬のような新司を、もう一度しっかりと胸に抱きかかえた。短いの毛をやさしく幛扦胜ら、慎重に言~をxぶ。
「だけど……今のままじゃ、新司はいつまでたっても、お母さんのこと、Bめられないと思うの」
　新司がいぶかしげにをあげた。
「だから……だから、お母さんがね……」
　新司のo邪荬誓郡蛞た途端、^に血がNった。口のまわりが、自分ではないようにひきつってくる。
　いいえ、言わなくちゃいけない……。
　芙美子は息を大きく吸いこんだ。
「だから、Y婚する前に一度だけ……今夜だけ、あなたにSしてあげる。新司の恋人になってあげるわ」
　新司がはじかれたように芙美子の胸からをxした。
「お、お母さん？……」
　今の言~が信じられないのか、新司が目を大きく_いて、芙美子の目をのぞきこんでくる。
　芙美子はやさしくうなずきながら、新司の手をそっと握った。
　d^にブルブル震えていた新司が、痛いほど母の手を握りかえしてきた。まるで母が幻になって消えてしまうのが恐いとでもいうように。
「おいがあるの。お母さんにs束してちょうだい。一度だけで我慢するって……」
　これだけは、是非とも新司にs束させなければならなかった。新司がその後も芙美子の肉体を求めてくるようなことがあっては、新しい家庭はたちどころに崩菠筏皮筏蓼Α
「……わかったよ。お母さんが、一度でもWのものになってくれるのなら、W、我慢する。r々はお母さんのこと思いだすかもしれないけど……」
「……ありがとう、新司。わかってくれたのね」
　芙美子はホッとしていた。s束したからには、素直な新司がそれを~に破らないことは、母Hの芙美子が一番よく知っていた。
　芙美子はその訾窍チちになると、新司の]をI手でやさしく挟みこんだ。そして、ゆっくり唇を近づけながら目をつめ、郅しげに摔かけた。
「いつかは、あなたにも本当に好きな人ができるわ。でも、今夜はわたしを恋人だと思ってちょうだい」
「……お母さん」
　新司の乾いた唇と、芙美子のN薇のような朱唇が、そっと重なり合った。
　男の子にしてはひ弱ささえ感じる薄い唇が、どうしていいかわからずにあえかに_く。もはや芙美子は、昨夜の口づけが新司のファ`ストキスであることを、微mも疑わなかった。
　年端のいかない少年をT惑するという妖しいeにとらわれながら、芙美子は唇の狭gにスルリと舌を忍びこませた。敏感なnのY趣らはじまって、口腔の内趣蝮陇幛蓼铯工Δ痢どことなく男臭い味わいが舌先に感じられた。
　新司も次第に要Iをえてきたのか、く芙美子の舌を吸い、自分から舌をjめてくる。
「ん……んん」
　新司の荒い息づかいが、いかにもZれていないといった感じで、たまらなく郅しい。芙美子は、息子の^を抱きかかえて、いっそうく唇を押しつけた。新司もうれしそうに母の唇をりながら、手を背中にまわしてくる。隙gなくぴったりと合わさった唇のなかで、お互いの柔らかな舌が激しくjみ合い、ネットリとした唾液が混じり合った。
　ああ、新司……。
　加Rとでも体Yしたことのない激しいディ`プキスに、芙美子は眩がした。官能の炎が肉体のなかで燃えさかり、女体をR倒する。
「お母さん、簸袱悚胜い螭坤汀１镜堡摔母さんと、セックスできるんだね」
「そうよ……こんなにいけないお母さんを、抱いてちょうだい」
「ああ、お母さん！」
　これから起きることがまだ信じられず、何度も言~で_かめずにはいられない新司。
　落ち着くのよ。年上のわたしが、新司をリ`ドしてあげなければいけないんだから……。
　芙美子は心のなかで逡巡しつつも、今夜だけは神にそむいて、魔に身を捧げようとしていた。
「新司、脱がせてくれる」
「そ、それを？……」
　自分でもいまいましいほど声が震えている。
　そして新司のd^は、それ以上だった。一刻も早くバスロ`ブの~をほどこうとするのに、激しい震えで~をつかむことさえできない有だ。
　芙美子は、新司を怯えさせまいと心の注意をBいながら、そっと手を握った。そして、ウエストでXくYばれた~にГい俊
「勇荬虺訾筏啤Ｐ滤尽お母さんが欲しくないの」
　新司がゆっくりとをあげた。芙美子はその目に、ついさっきまでられなかった激しい光が燃えさかっているのに@いた。
　今の言~が、新司のなかに何かを芽生えさせたようだ。それまで震えていたものの、~を握りしめてほどく仕草に怯えは感じられない。芙美子の言~が、新司の男のFりを呼び起こしたのだろうか。
　新司の手がたった一枚の着衣を、まるで果物の皮をめくるようにはだける。次の瞬g芙美子は、手で前をLそうとするn婴颏ろうじて抑え、ブラジャ`とパンティだけという、あまりにしどけない姿で息子の前に立ちつくしていた。
「お母さん、素长馈…すごく_だよ」
　息子の感きわまった声に、くすぐったいほどのFらしさが生まれ、羞じらいをR倒する。就寝用の白い木dの下着ではなく、夕べのようにもっと挑k的なランジェリ`を着けていてあげればよかったと思ってしまう始末だ。
　ああ、わたしって、なんていやらしい母Hなの……。
「ありがとう、新司。お母さん、とってもうれしいわ……さあ、今度はブラジャ`を取ってちょうだい。やり方、わかるかしら」
　わざと明るく、背预我庾Rを振りBって言うと、芙美子はその訾扦るりと半回して、新司に背を向けた。
　新司が背後からwびついてきた。背中のホックをまさぐる手つきはあまりに不器用で、早くして！　と叫びだしたいほどのもどかしい思いにかられてしまう。
　ああ、いっそのこと力任せにブラジャ`をもぎ取ってちょうだい……。
　芙美子が耐えきれなくなったとき、ついにパチンと音がして、ホックがはずれた。振りかえるgもなく、新司が露わになった胸乳を目にしようと、芙美子の前面にまわってくる。
　だが、芙美子はてのひらにカップを受け、裸の胸を覆いLしていた。すぐにでも憧れの乳房を目にできるという期待をY切られ、新司がむくれた。
「お母さん。ずるい……ずるいよ！」
　それにはかまわず、まるでストリップをするように、カップを少しだけずらして、チラリと内趣稳峒・蛞せつける。新司の血走ったが柔肌に突き刺さり、身内を幛Xがせる。
　男の欲望を焦らし、とことんまでいたぶるその淫靡な仕草に、新司がたまらなくなったのか、乳房を覆う邪魔な下着をもぎ取ろうと、I手を伸ばしてきた。
　芙美子はさらりと身を交わし、歌うようなXやかな声で笑った。明るく振る舞っていると、なんだか淫らな娼Dになっていくような荬し、それもくない。
「何がずるいの？　お母さんがいことをしたかしら？……フフフ」
「だって……だって、s束したじゃないか。おい、オッパイをせてよ。お母さんのオッパイに触らせてよ」
「j目よ。そんないやらしい言い方、しないで」
　新司のひたむきさに、芙美子の胸がキュンとつまった。腕を胸の前で抱きしめ、切なさに身をよじる。
「W、お母さんの身体のなかで、オッパイが一番好きなんだ。お母さんのオッパイに触っていれば、何もいらないんだ」
「ああっ、新司……」
　白磁のような素肌が、新司の直接的な言~にゾクゾクッとざわめいた。息子の前で裸をさらすというな行椁恕⑴体の芯が震え、幛い猡韦こみあげる。
　芙美子はそのn婴笋lられて、そっと胸から手をxした。白の布切れが音もなくカ`ペットに落ち、マシュマロのような柔らかさを秘めた双つの肉丘が、束`をxれて胸の前で重たげにeれた。
　白く美しいスロ`プを目にした新司が、ゴクリと息を驻唷
　ふくらみの点には、硬くこわばった突起が赤みをしてそそり立ち、芙美子の淫情を露わにさらけだされていた。
「ああ……ああ、お母さんのオッパイだ」
　Lいg、憧れつづけたその美しいふくらみを、自分の思うがままにできるんだ……。
　うれしさをどう表Fしていいかわからず、新司はただただ「オッパイだ、オッパイだ」と言いつづける。それを助けるように、芙美子はやさしく摔かけた。
「ねえ、触ってもいいのよ」
「ほ、本当に？」
　信じられないという表情をせ、新司がおずおずとI手を_く。
「ええ、お母さんのオッパイがどんなに素晴らしいか、新司の手で_かめてちょうだい」
　菠煳铯Qうような手つきで、震える指先が乳房に当てがわれた瞬g、粢るようなおののきが女体を走り、炎が燃えあがった。たわわな肉丘に指が食いこむと、芙美子は思わず上体をのけぞらせていた。
「ああっ……そ、そうよ。触ってくれてるのね。お母さんのオッパイを……」
　新司は、一rもそこからxれたくないとばかりに、剔证巳榉郡颏皮韦窑椁幛扦蓼铯埂
　全身がたまらなく幛火照り、脚の力がiけて、そのまま崩折れてしまいそうになるのをかろうじてこらえて、芙美子はうわ言のように郅い皮い俊
「わかってるわ、新司……新司は、本当にお母さんのオッパイが好きなのね。まだ、甘えたがり屋さんなのね」
　指先が、ピンとt潮した乳首をつまみ、やさしくこねる。ブラジャ`のホックをはずしあぐねていたときとは、`えるほどの技巧だ。いや、これは本能なのだろうか。ともかくwれるような快美感が芙美子の身体中にひろがっていく。下腹のほうでは、すでに生暖かい液体が、w裂からねっとりともれだしていた。それは、芙美子がもはや母Hとしての立訾蛲れ、一匹の牝として女の悦びを求めているしるしに他ならなかった。
「すごいよ、お母さんのオッパイ。大きくて、柔らかくて……ああ、最高なんだよ」
「ああ……新司。お母さんも、それ好きよ……ああっ、すごく莩证沥いい巍
　底知れぬ昂りにそそられて、芙美子は新司の^を引き寄せた。新司が肉の狭gにを埋め、馥郁たる香りを吸いこんでいく。
　うっとりと柔肉の感触を味わっていた新司の口から、ついと舌が伸びた。みるみるうちに、まろやかなふくらみはべっとりとした唾液に覆われ、肌が_なピンク色に染まっていく。
　滑らかな素肌を、ザラついた舌に上から下からペロペロ舐めまわされて、芙美子は美しい鼻声で喘いでいた。
　新司の舌は、裾野から中心に向かって、やさしく窑蛎瑜ように柔肌のふくらみを舐めあげる。それでいて、なぜかその先端の最も感じる部分には、舌を@わせようとはしない。かすかに盛りあがった乳のFに触れたかと思うと、周欷颏妞盲りと舐めまわして芙美子を焦らすのだ。
　いつのgに、女をいじめるこんな意地いやり方をえたのだろう。芙美子は切なさに身をよじっていた。意Rが朦Vとなりそうななかで、ますますく息子の^を抱きかかえ、窒息させるほどの荬い侨榉郡搜氦筏膜堡搿
「新司、おいよ。お母さんのオッパイ、ちゃんと吸って……」
　たまらなくなって、かすれ声で呻いた途端、新司が、丸ごとの桃にかぶりつくように、大きく口を_けて乳房にかじりついてきた。
「こうやって、Wにお乳をませてくれたんだね。これがお母さんのオッパイなんだね」
「そうよ。お母さんのオッパイをたっぷり味わってちょうだい。お母さんも、それが感じるの……ああっ」
　うれしい悲Qが喉からたてつづけにもれる。もはや芙美子は、切迫した喘ぎ声を抑えることができなかった。ペチャペチャといやらしい音をたてて、新司が痛いほど大きく膨れあがった乳首をおいしそうに吸いたてる。
　唾液が溢れる口のなかで、ちょっとした刺激にもひどく感じやすくなった乳首が、舌で、nで、唇で弄ばれ、揉みくちゃにされる。流にも似た快美感が肌の表面をピリピリと走り、肉丘の根元をこってり揉みしだかれる快感と相まって、身体が幛溶け崩れていく。
「はああ、ううううっ……新司……」
　つづけざまに肉体をuう快美感に、ついに芙美子はたまらなくなって、新司にしなだれかかっていった。@いた新司が支えようとしたものの、gに合わない。甘ったるい溜め息を胸の奥からgりだしながら、芙美子はその訾肆Δ胜崩折れてしまったのだ。
　芙美子は、そのままカ`ペットの上にぐったりと横たわった。芙美子に抱きつかれ、一wに倒れこんだ新司が、心配そうにのぞきこんでくる。
「お母さん、大丈夫？」
「あああ……ごめんなさい」
　荒い息を整えながら、芙美子は新司を心配させまいと、荬坤毪菠摔摔盲长辘任⑿Δ撙けた。
「お母さん、感じたんだね。Wがお母さんを感じさせたんだね」
　新司の口{には、母を想うやさしさと、成熟した女体を自分が感じさせたのだという自信があふれている。芙美子はを真っ赤に染めながらも、こっくりとうなずいていた。
「そうよ。だって、新司ったら、とっても上手なんですもの。お母さん、ビックリしちゃったわ。フフフ、今度は何をしてくれるの？」
　芙美子は大きく息をはずませ、母という立訾蛲れて、息子の铯四绀欷uずかしさをごまかすように余裕たっぷりの口{で摔かけた。
　美しい大人の女性のなまめかしい媚Bに、新司はひとたまりもなく、を真っ赤にして下を向く。それでも、ゆっくりと下半身のほうへと体をずりさげていくのは、母を鹤悚丹护郡长趣谴螭な自信をつけたのに`いない。
　新司の指が、腰の横でパンティが最もくなっている部分にかかった。すでにその布は、芙美子の汗と、肉体の内趣ら染みだした蜜の滴りで、濡れていないところがないほどだ。股の部分にいたっては、さっき洗濯Cに放りこんだパンティのように、染みになって色が浃铯盲皮い搿
「お母さん、これ、本当に取ってもいいんだね？」
　指をゴムの内趣摔けたまま、新司が好奇心いっぱいにいかける。
「もちろんよ。お母さん、うれしいの。だって、大好きな新司に、パンティ脱がしてもらえるんですもの」
　新司がパッとをxかせた。そうしてウエストの部分を大きく横に引っぱり、はりつめた布地をそろりそろりと足もとのほうへ引きおろしていく。
　まるで、脱がすことをSしんでいるようなゆっくりしたやり方に、芙美子のほうが焦れた思いを抑えきれない。芙美子は、o意Rのうちにカ`ペットからお尻を浮かし、新司がパンティを引きさげるのにf力していた。
　熟れた花@を覆う薄い布切れが、ぴったりはりついていた素肌からじんわりと引き剥がされる。背预胃胜切ない香りが、三十女の情欲を生々しくかき立て、これから起こるであろう禁断の秘铯丐纹诖が、官能を妖しく狂わせた。
　ついに、くしゃくしゃに丸まった布地が、一直に伸びた爪先からiき取られ、母Hの熟れきった裸身が息子の前にさらされた。
「ああっ……これが、お母さんの……」
「そうよ。新司、てる？　てるでしょう」
　生身の肉を、露わにのぞきこまれるuずかしさと不安に、芙美子は思わず悲Qに近い声をもらしていた。新司は、下腹に茂った\々とした茂みを、何も言えずにつめている。
　どう思っているのだろう。母Hの性器をて、美しいと思ってくれているのだろうか。
　さあ、お母さんのあそこを、もっとよくてちょうだい……。
　芙美子は、まるで露出狂になったような淫らなn婴笋lられるまま、新司にせつけるように膝を立て、I脚をゆっくりと_いていった。
　生まれて初めてる女性の部に、新司が大きく目を_き、ゴクッと生唾を驻撙长螭扦い搿％ラギラといが、o防浃嗜峒・颏à挨辍④矫雷婴稳馓澶蚩瘠しいd^へと引きずりこんだ。
　秘唇は、それ自身が喘いだようにめくれあがり、rやかな色をした内趣蚊娜猡、粘り荬韦る露で光っている。ぐっしょりと濡れそぼった\藻が秘裂の周欷摔蓼趣铯辘膜、rやかな赤と\のコントラストが、妖しいまでにいやらしい。
　その凄~な眺めにTわれるように、新司が息をはずませ、股gに触れんばかりにのぞきこむ。パックリと_いた谷gに息がかかり、密生した\藻をそよがせた。そこから荬颏げそうな荬立ちのぼり、男の欲望にTいかけるなまめかしい訾い、新司の鼻腔をたっぷりと刺激する。
　芙美子は、自分の指をそこに伸ばしたいという欲求をかろうじて抑えて、かすれ声で息子に摔かけた。
「ねえ、新司。どこを触ってもいいのよ。ううん、おいするわ。お母さんのそこに、早く触ってちょうだい」
　切なげに身をよじり、I脚をいっそう大きく_く。新司がもう一度大きく息を吸いこみ、何かをQ意した表情でうなずいた。その直後、おずおずした指先が、媚肉の周欷虿胜朊坤筏ご饯舜イ欷俊
「ああっ……新司！　そ、そう、そこを……はうっ……」
　ぎごちない指は、まるで[れ物に触るように秘裂の周欷颏妞盲りとなぞりながら中心に近づいてくる。敏感そのものの柔肌をやさしくまさぐられ、こらえにこらえていた性欲が一荬きだした。芙美子の肉体の奥底で地Qりがしたように震え、内趣ら幛とがイだしていく。
「そうよ。ああん……お母さん、すごくいい！」
　息子の幛摔工盲り身を任せ、甘い吐息をもらしていた芙美子を、次の瞬g、またまた新たなn膜uった。新司のLい舌が、濡れそぼった秘裂を押し分け、一荬穗へと突きMんできたのだ。
「ヒイッ！……」
　それまでの切なげな溜め息が、一瞬にして悲Qに浃铯盲俊ａで刺されたようない快美感が全身をwれさせ、芙美子を打ちのめした。
　息子が、口で母Hの女を舐めている。Sされるはずのないな光景に、母の羞uは妖しく燃えあがる。芙美子は、思わず太腿をピンと突っぱって新司の^を挟みこみ、剥きだしの秘肉にギュウ`ッと押しつけていた。
「ああっ……そんないやらしいこと……j目よ。そんなことしちゃ、j目ェ……」
　言~と行婴まるでともなっていない。ピンクに色っぽく染まった上体が、背中を浮かせて大きくのけぞる。肉体がビクン、ビクンとdし、喉からつづけざまに苦しげな呻きがほとばしる。媚肉が炎に包まれるように幛燃え、激しい官能の波が一荬塑矫雷婴蜓氦妨鳏筏皮い。
　芙美子はたまらず、震えるN氦嗜榉郡蛭栅辘筏帷⑷猡涡韦浃铯毪郅嗓长亭皮い俊Ｕ婕tに充血した乳首はピンとりつめ、先端から快Sのうねりが放する。
　新司の舌は好奇心をいっぱいにして、母の秘部を舐めつくした。とうとうと流れだしてくる垡氦蛏啶扦工い取り、花蜜のように喉をQらして舐めしゃぶる。
　肉襞のかいまで、ザラザラした舌で舐めまわされる、淫らこのうえない感触に、芙美子は狂ったように喘ぎつづけた。
「あなた……どこで、こんないやらしいことえたの？……お母さん、もう、どうにかなっちゃいそう」
　苦しそうに息をついて、股gからをあげた新司に、芙美子はとがめるようなんだ目を向けた。\が汗でべっとりと~にはりつき、妖しいまでの美しさをかもしだしている。
　もしかすると、これまで新司が童みたいに振る舞ってきたのは、すべて算ずくの演技だったとでもいうのだろうか。
「W、ビデオでたんだ。お母さんとこんなことしたくて……」
　下を向いて途切れ途切れにぼそぼそと郅、その羞uに氦沥勘砬椁摔稀⒛袱蚱郅ような子はまるで当たらない。芙美子はすぐに、息子を疑ったことをuずかしく思った。
「ううん、いいのよ。お母さんね、新司が他の女の人に、こんなこと教わったんじゃないかって、やきもちいたの。R鹿ね、わたしったら……」
「W、そんなことしないよ。お母さんが初めてなんだよ」
「ええ、わかってるわ。でも、あんまり上手だったんですもの……」
「ほ、本当？」
　o我糁肖扦浃盲郡长趣虬められ、新司が目をxかせてをあげた。口の周欷ら、鼻やにまでにベットリとこびりついた垡氦、反射してテラテラと光るのを、手の甲でゆっくりとぬぐう。
　生々しい女の欲情の痕Eをあからさまにせつけられ、芙美子は消え入りたいほどのuずかしさに包まれた。それをこらえ、やさしく迎えるようにI手を伸ばす。
「さあ……来て。お母さんを抱いて」
　しばし趸螭盲啃滤兢、荬い瑜抱きついてきた。それを、芙美子の肉体が母性郅ふれるままに柔らかく受けとめ、一wになってカ`ペットに倒れこんでいく。
「ああ、お母さん！　郅筏皮毪螭馈
　息ができないほどく抱きしめられた芙美子を、息子の叫びがeり婴した。
　こんなに激しく求められて、心を婴されない女がいるはずがないわ……。
「お母さん……」
　新司が、感きわまったように郅。そうして、もどかしげにガウンとブリ`フを脱ぎ韦皮俊Ｂ悚摔胜盲啃滤兢、芙美子のI脚のgにMんでくる。
　まだ少年の幼さを残した下半身には、ちょっと身ながらも大人にけない立派な肉のKりがそびえ立っている。真な眼差しが、芙美子の目をじっとのぞきこんでくる。
　母Hである自分が、新司の初めての女になるのだと思うと、芙美子は常なまでの胸の高Qりに苦しめられた。
　息子に抱かれるというSされない背预涡椁恕⑿膜颏趣めかせている母Hなんて……。
　芙美子は、新司のペニスにそっと手を添えた。それだけで、新司が快感に耐えかねたように「ウウッ」と呻く。肉棒がピクンとはねる。赤\い先端から、ネットリと染みだした透明な粘液が芙美子の手を濡らし、男臭い精の訾い裸身にまとわりついた。
「いい？　新司」
「うん……お母さん！」
　芙美子は、すでに理性を忘れた官能のになっていた。息子のこわばりをしっかりと握りしめると、ぐっしょり濡れそぼった花弁を自らの指で_き、ゆっくりとその中心にГ。しっとりと湿った唇の狭gに膨れあがった先端が当たり、芙美子は秘肉の疼きに震えあがった。
「新司、てる？　ああっ、てるんでしょう？」
「てるよ、お母さん……ああ、なんていやらしいんだ」
　ぼってりした肉唇が妖しく_き、熟したサ`モンピンクの肉襞が、猛りたつ肉Kを驻撙长螭扦い。年女が若々しい男をAえこむ、このうえなくいやらしい眺めに、芙美子はクラクラッと眩をえた。
「いいわよ、新司……ああ、早く来てちょうだい」
　ドクン、ドクンとじかに护铯盲皮る幛蛹陇摔饯煲陨悉夏亭àれず、芙美子は叫び声をあげていた。
　それを合恧恕⑿滤兢腰をグイッと打ちつける。ズンというn膜天を突きiけ、わずかに残っていた背预涡椁丐巫锷瞍い郡幛椁い狻この瞬g、芙美子のなかから完全に消え去っていた。
「ああっ、新司……わたしを抱いて。しっかり抱いてちょうだい」
「お母さん、すごいよ。お母さんのなか、幛てきつくて……すごく感じるんだ」
「そうよ。わたしもすごくいいの……ああっ、し、新司！」
　息子の肉棒がもたらす、なんという快感。若さをそのままぶつけてくる激しい律婴恕⒚娜猡细婴苏黏ā⑷馓澶涎驻趣胜盲迫激à丹る。
　淫らなn婴笋lられるまま、新司が芙美子の乳房をI手で激しくつかんだ。たっぷりした色白の肉丘をわしづかみにして、荒々しく揉みたてる。
　ブルブルとeれる重たげな肉丘が、力まかせにこねまわされ、硬くそそり立った乳首にnが食いこむ。いつにない荒っぽい幛摔狻⑹欷欷颗体はうれしそうに震え、下半身から滔々と媚液を垂れ流すのだ。
「ああっ……はあっ、くううっ……す、すごい！」
　つづけざまにuいくる官能の刺激に、芙美子は肉体を美な弓形にのけぞらせ、快美な呻きをあげつづけた。素晴らしく硬いペニスで内奥をかき乱され、もう息も~えだえになりながらも、なおも欲に悦びを求めずにはいられない。
　この子に抱かれるのは、これっきりなのだというやるせない思いに、芙美子の肉体が切なく震える。今はもう、少しでもLく深く、悦びをりつくさなければ荬すまなかった。
　だが、高まりきっていた新司の分身は、すでにそのとき限界を越えていたのだ。
「あうっ……お母さん、W、もうっ」
　切迫した呻き声に、芙美子は新司の爆kが近いことを悟った。
　いやよ、そんなの。わたしも新司と一wにイキたいの……。
　芙美子は、新司の婴に合わせてグイッグイッと腰を突きあげた。同rに上をきわめるべく、秘部を新司の下半身にく擦りつける。
「我慢して……おい、我慢するのよ、新司」
　しかし、童の新司には、それはあまりに^酷な要求だった。
「お母さんっ……ああ、お母さん！」
　悲痛な叫び声とともに、新司のい身体が大きく震えた。ペニスが、芙美子のなかでビクッビクッとdする。そこからドッと幛ぬ逡氦吐きだされ、母の胎内を氦郡筏皮い盲俊


【第四章　眠りから醒めた魔の悦S】

　新司との秘密の一夜から一Lgがすぎた。
　新司が、Rりかえし肉体を求めてくるのではないかと密かに恐れていた芙美子だったが、その心配は杞nにすぎなかった。何もなかったようなをして、友だちと[び步いている新司に安心した芙美子は、予定通り、香港へ商に出かけた。
　予定は三日gだったが、仕事は最初の日でKわる。芙美子は香港は初めてなので、後の二日は加Rにガイドをmんで、ゆっくりQ光する予定だった。加Rは数日前から先に香港に行っている。加RとF地で落ち合うのは新司には内wで、自宅を出るときにおくってくれた我が子の寂しそうなを思いだすと、良心が痛んだ。
　成田からw行Cで四rg。w行Cは、超高鹰鹰毪瘟ちKぶなかを、钥崭郅刈抨していく。今や香港は国内へ行くより近いところにあり、日本Zも通じるため、外国へ来たという荬しない。
「やあ、やっと来てくれたね」
　通v手つづきをKえた芙美子は、次の瞬g、迎えに来てくれた加Rの腕のなかに抱きしめられていた。
「ちょっと、x彦さん。人がているわ」
　抱きしめられてI手の自由がきかないのをいいことに、加Rはキスさえ迫ってくる。普段は人前でこんな派手なことをする人ではないのに、知らぬ土地に来た_放感が、彼を大胆にしたのだろうか。
「ひどいわ、いきなり……」
　タクシ`のなかでも、加Rは芙美子の手を握ったままxさない。
　芙美子は、指先を弄ばれるくすぐったい快感をSしみながらも、加Rを睨みつけ、怒ったふりをつづけた。
「ごめん、ごめん。オフィスでeれてから、ずっと芙美子のことばかり考えていたんだ。それに、こちらのB中は、人前だろうがところかまわずキスしたり抱き合ったりするだろう。もう、たまらなくなっちゃったよ」
　そう言いながら、加Rは洗された幼鳏恰④矫雷婴问证颏饯盲瓤冥猡趣诉\ぶ。指の股にやさしいキスを受け、官能のさざ波が芙美子の背すじを震わせた。
「j目よ。\手さんが……」
　タクシ`の\手にこえないように、芙美子は加Rの耳もとで摔い郡猡韦巍その手を振りBおうとはしなかった。
「それに、ウォンの奴ときたら、この三日g、恋人と仲のいいところをWにせつけるんだ。芙美子が来るのを知っているのに、よかったらx彦にもガ`ルフレンドをB介してやるなんて言って、人をからかって喜んでやがる」
　それをいて、芙美子は心gやかならぬものを感じていた。
「あら……じゃあ、B介してもらったらよかったのに。きっと、こっちならわたしみたいなおばあさんじゃなくて、若くて可郅つ铯いっぱいいるでしょ」
　その手にのるものかと思っているのに、言~がとげとげしくなってしまう。
「R鹿だな……」
　それだけ言うと、加Rが芙美子の肩をそっと抱き寄せた。拗ねたようにをそむけた芙美子だったが、にやさしく手をかけられると、甘い期待に目を]じてしまう。そのまま唇を重ねられ、草の訾い口のなかに氦沥搿Ｗ孕扭颏撙胜らせた男の力さが、芙美子をR倒した。
「わかってくれたかい。Wの\意が」
　冗めかして、爽やかな微笑みを浮かべる加R。芙美子は不C嫌になったことも忘れ、うっとりと加Rに身をAけた。
　
　ウォンのオフィスは、香港u趣违互螗去楗氲厍の中心にあった。タクシ`をおりて、四十A以上もありそうな高鹰鹰毪蛞あげた芙美子は、加Rから、このビルが丸ごと彼の持ち物だといて、ひどく@いた。
　秘らしい美しい女性に通されたgな杲邮窑恰⑸陶相手の模にR倒されかかっていた芙美子の前にFわれたのは、なんとまだ三十rにもならない、凛とした青年だったことに、さらに@かされた。
　日本人と同じ\い瞳に、\ながら西洋人の血が混じったエキゾチックな立ちが、芙美子に微笑みかける。饨Cのス`ツをさらりと着こなした、まるでモデルjIにでも出てきそうな男だ。彼がプレイボ`イだというのも{得できる。香港有数の大金持ちの上に、このモデルとまがう容貌。女たちのほうで、これほど素晴らしい男性を放っておくはずがない。
「芙美子、こちらがミスタ`．ウォンだよ。ウォン、こちらが、よくしていた芙美子。Wの恋人だ」
「はじめまして。ウォン．リ`レンです」
　ウォンは、人なつっこい微笑を浮かべて握手を求めてくる。芙美子は、日本人とまるでかわらない流长嗜毡菊Zに@いた。
　挨拶も忘れて、その美男子ぶりにとれていた芙美子を、加Rが肘で突つく。芙美子はあわてて立ちあがった。
「は、はじめまして、u村芙美子です」
「x彦からおはうかがっています。あなたが、彼のフィアンセですね。いていた以上に美しい方だ。まったく彼がうらやましい」
「まあ、こんなおばさんに、お上手ですこと」
　日本人が言うとお世辞にしかこえないnの浮くような科白も、彼の口から出ると、なんとも洗された誉め言~にこえる。
　荬つくと、加Rが苦虫をyみつぶした表情でこちらを睨んでいる。よほど芙美子は、うっとりと彼にとれていたらしかった。
　いけない。今は仕事。仕事よ……。
　芙美子は、ウォンに荬扭れないようにこっそり加Rにウィンクをかえすと、テ`ブルにひろげた契sのためのY料に入った。
　その日、ウォンと午後いっぱいをかけて々とした商由悉稳・Qめを交わした芙美子たちは、夜になって彼のU婴工敫呒クラブに招かれた。
　ウォンのお相手のマリアは、チャイナドレスのよく似合う素晴らしいプロポ`ションと、りの深い美貌を浃à俊⒍十rくらいの\の女性だった。可zなピンク地に、セルリアンブル`の唐草模の入ったチャイナドレスを身に着けたマリアは、同性からてもうっとりするほどエキゾチックで、R倒された。
　芙美子が日本から持ってきたパ`ティドレスは、新司と食事に行った夜と同じ、薄紫のシルクのワンピ`スだ。芙美子のF美な肉体のラインを、最も美に出してくれる最高のお荬巳毪辘胜韦坤、マリアの若くセクシ`な肢体にはとてもかなわない。せっかく香港へ来たのだから、チャイナドレスをIってろうと、芙美子は心に固く誓った。
　中A料理にしてはあっさりした食事のg、舞台ではダンサ`たちが、ディスコ{の音Sに合わせて激しく踊っていた。@くほど布地の少ない衣装しか着けていない美しい肌が、スポットライトに妖しくくねり、汗がキラキラとけて光る。いやらしいどころか_だと思ってしまうのは、彼女たちのダンスが素晴らしく上手だったことと、クラブの上品な荬韦护い坤恧Α
「芙美子さん、踊っていただけますか」
　食事の後で、ウォンが芙美子に手を差しのべてきた。ダンサ`たちの嵫荬悉い膜伍gにかKわり、バンドがム`ド音Sを演奏している。ホ`ルでは正装した男女が何Mかゆったりとした音Sに身を任せていた。
「え、ええ……」
　少しためらった後、芙美子はうなずいた。加Rの言った言~を忘れていたわけではなかったが、ダンスくらいならという莩证沥猡ったし、断るのも失礼に思われた。それに、カクテルのEいもあり、芙美子は契sが予想以上にうまくいったことで、すっかり莘证んでいた。
　礼x正しく芙美子の手を取ると、L身のウォンはフロアの中央にMみでた。芙美子をやさしく引き寄せ、腰にさりげなく手をまわす。その仕草は~妙に洗されていて、まったく不自然さを感じさせない。
　新司とも加Rともまるで`う、若く情岬膜是嗄辘坞荬恕④矫雷婴削攘摔丹欷皮い俊Ｄ谐簸と馓澶蜗悚辘、柑橘系のコロンの甘い香りと相まって、芙美子を微妙に刺激するのだ。
　音Sがより甘ったるい曲に浃铯辍⒌皮辘猊喋`ディな色彩を・婴啤ホ`ルの荬いっそうFめいたものになってきた。踊っている人たちは、もうほとんどが崃窑柿等送士のように互いの体を密着させている。
　背後にまわったウォンの手が、ゆるゆると背骨を幛扦ろし、敏感な腰や首筋をうかがう。触れられたところが口づけを受けたように幛、皮wの内趣ら心地よいwれのようなものが生まれていく。
　ああ、何？……なんだか、くすぐったいような、浃莘帧…。
　そのとき、混乱している芙美子を新たな@きがuった。ぴったりと合わさったウォンの下半身から、幛Kりがムクムクと盛りあがってきたのだ。それがおのあたりに感じられる。
　あわてて身体をそらそうとする芙美子の腰を、ウォンはしっかりと引きつけてxさず、身婴さえSさない。柔らかな腹部に男の硬い肉の高まりが押しつけられる淫らな感触に、熟しきった三十女の肉体は、春の雪のようにたわいもなくとろけていく。
　j目よ、身体をxすのよ……でも、ああ、なんて莩证沥いい巍…。
　いやらしい振舞いをされたときは、芙美子はいつもさらりと身をかわし、相手にとがめるような眼差しを向けていた。それが今夜に限っては、相手のなすがままにうっとりと身を任せてしまうのだ。それが、ウォンの巧妙なタッチによって、知らないうちに肉体をgまれ、甘い官能のにされたせいだとさえわからなくなっている。
　もはやウォンは、淫らな行椁螂Lそうともしなかった。滑らかな背中をゆるりと幛扦蓼铯筏恐袱、ヒップにかかる。三十半ばにもかかわらず、瑞々しいりを失わない肉のふくらみを郅扦毪瑜Δ伺び、ワンピ`ス越しに谷gへ指を@わせる。
　さすがに芙美子はしどけなく腰をくねらせて、少しでもウォンからhざかろうとした。だがそれは、かえって猛り立つペニスの前に身を投げだすことに他ならないのだ。
　そんな年hにも似合わないうぶな仕草が、男にはたまらない。たぎる情欲をいっそうつのらせ、ウォンは肉Kをよりく柔らかな腹部へと押しつけた。
「おい。xしてください……」
　力なく摔芙美子の危うさをiき、幛问证さらに大胆さをす。腋の下に入りこんだ指先が、乳房のふくらみをそっととらえた。
　感じやすいふくらみの付け根を揉みこねられると、甘いが芙美子の理性をますます麻wさせる。乳首がキュウッと疼いて、自己主するように大きくそそり立っていく。
「芙美子。あなたは素长馈…このまま、加RからあなたをZってしまいたい。ずっと香港にいてほしいな」
　いけないわ……j目よ……でも……。
　ウォンの崃窑圣楗芝畅`ルが、上荬筏慷もとに快くく。^のなかが霞がかかったようにぼやけ、肉体から力がすうっとiけていく。
　芙美子が、快い陶Eに身を任せ、うっとりと目を]じかけたとき、Yに新司の悲しそうなが浮かんだ。
　いけない！　こんなことしていたら、新司に向けできなくなる……。
　その思いだけが、芙美子のわずかに残った理性を^い立たせた。芙美子は今にも崩折れそうになっていた身体をしゃんと伸ばした。不意をつかれたウォンの手がんだ隙に、そっとxれ、まるで母Hのようなやさしい口{でこう告げた。
「さあ、テ`ブルにりましょう」
「芙美子……」
　信じられないという表情で、ウォンが芙美子をつめた。これほど丹念に肉体を溶かし、もう思うがままになっているはずの芙美子が、最後の一瞬で手中から逃れてしまった。こんなはずではないと思っているに`いない。
　しかし、ウォンは芙美子をo理やりに引きとめようとはしなかった。それどころか、何事もなかったような爽やかな微笑をかえすと、雅な仕草で芙美子の手を取り、テ`ブルまで完璧にエスコ`トしてくれた。さすがはプレイボ`イである。
「x彦。芙美子を君にかえすよ」
　それまでしかった加Rの表情が、みるみる和んだ。芙美子をすぐ傍らに座らせると、もうxすものかと言わんばかりに、手をしっかり握りしめてくる。
　新司の笑を思い浮かべ、芙美子は密かに安堵の溜め息をもらしていた。
　
　芙美子たちが、ウォンに送られてホテルに着いたのは、もう十一rをすぎていた。
　ビクトリアパ`クを背後に控えたこのホテルでは、エレベ`タ`が十Aを越したところからガラスりになって、香港の百万ドルの夜景が一望できるようになっている。
　突然、目の前に_けた素晴らしい眺めに、芙美子は思わずガラスにはりつき、Z声をあげた。
「すごいわ、x彦さん。ほら、て。なんて_なんでしょう……ああっ!?」
　夜景にとれていた芙美子は、いきなりuった甘美な刺激におののいた。加Rが、背後から首筋に幛ご饯蜓氦返堡皮郡と思うと、I手で胸乳をギュッと握りしめたのだ。
「ちょっ、ちょっと、やめてください……ああっ、j目よ」
　ワンピ`スが男の手で荒々しく揉みくちゃにされ、たわわな乳房のふくらみが、はじけんばかりにSる。@きとともに、ここ数日gというもの待ちわびた快感が一荬四恳めた。激しい波が芙美子の肉体を一Wした。たちまち乳首が尖り立ち、女は甘い蜜を垂らして男の幛蚴埭比毪欷浃蛘えていた。
「j目です……ああ、外からlかてるかもしれないわ」
　ウォンとのことが加Rをいつになく昂らせたのだろう。それを思うと、なぜかゾクゾクッと身震いがする。もしかすると、これまでにない素晴らしく刺激的なセックスになるかもしれないという予感があった。
　加Rは相浃铯椁氦筏みつくようにして、芙美子の身体を幛扦蓼铯埂￥い膜蓼扦饧淤Rがo言なのが少し荬摔かったが、芙美子はなおも形だけは抗い、手を乳房からBおうとする。抗えば抗うほど加Rが昂るのを承知で、なんてしたたかな女なのだろうと、自分でも呆れながら。
　すると突然、芙美子のI手首がすごい力でつかまれ、ぐいっと背中のほうへとねじあげられた。肩にgい痛みが走った。
　振りかえろうとした芙美子を、身体ごとガラスに押さえつけると、加Rは片手でネクタイをするするっとほどいた。そのとき、ガラスに映ったその冷薄な笑みに、芙美子は心を握りしめられたような寒を感じた。
「し、`る荬胜!?……やめて！　ここをどこだと思っているの!?　荬扦饪瘠盲郡螭扦工！……おいよ」
　泣き声混じりの哀をoし、加Rは背後でまとめたほっそりとした手首に、ギリギリとネクタイをきつける。最後にギュウッとYび目がめあげられ、gい痛みが走る。自由をZわれたのだというu辱が芙美子を打ちのめした。
　芙美子は、うっすらと妞Bんだ目を、悲しげに加Rに向けた。少しでも手をめてくれることを期待したのだが、そこにたものは、血走って完全に正荬蚴Г盲皮い爰淤Rの目だったのだ。
　この人、わたしを本荬橇枞瑜工荬胜!?……
　恐怖が、芙美子の背すじを@いあがった。
　いくら哀しても、加Rはこえていないかのようだ。o言のまま、太い腕で力まかせにガラスに押しつけられる。]が歪んで、妞去氅`ジュが冷たいガラスにベットリとこびりつく。
　ワンピ`スの裾に手を差し入れ、太腿からヒップラインをまさぐっていた加Rが、ふとその手をとめた。
「なんだ、これは……」
　芙美子は、羞じらいに]を真っ赤に染めた。加Rを刺激するつもりでをこらし、思いきって、初めてガ`タ`を着けてきたのだ。
「あいつにせるために、こんないやらしい格好をしてきたんだな」
「ち、`います！」
　ところが、芙美子の意恧悉猡恧も崩れた。それどころか、まるっきりの逆抗になってしまった。
　弁解をく耳も持たず、加Rは芙美子の尻を高く鳏病ワンピ`スのスカ`トをまくりあげる。芙美子は、何千というネオンがりなす百万ドルの夜景をバックにした、ガラスに映った自分の淫らな姿に思わず息を驻螭馈
　そこには、上品な薄紫のワンピ`スに着た女が、奴_のように手を`られ、背後から股gをいじられて、淫らな快感に身えていた。スカ`トをまくられたその下で、W目の荒い紫のストッキングが、ムッチリと白い素肌に妖しく映える。ガ`タ`どめが、まるで女を`るIのように柔らかな腰肉に食いこみ、ゾクッとくるほどのFっぽさが、いやがおうにも迫ってくる。
　ストッキングとおBいの紫色のパンティは、素肌が透けてえそうなほど薄く引き伸ばされ、切れあがっている。中央には、妖FなN薇の模がくっきりと浮きだし、そこだけ妖しく透けて、その下にある肉花をH立たせるのだ。
　`られ、尻を鳏菠丹护椁欷壳辱的な格好で、後ろからのぞきこむ淫猥なを感じ、幛ぱが体内をlけ巡る。この豪Aな@物をどうやって料理してやろうかと、尻肉をやんわりと幛扦爰淤Rの淫猥な手つきに、焦らしiかれた肉体はひとたまりもなく郅蚊郅虼工炝鳏筏俊
　そのとき、エレベ`タ`が音もなくとまった。ドアが背後で_く菖浃恕④矫雷婴蜗もとまった。
「ヒッ！……」
　こんなところを、人にられでもしたら……。
「おい。ここでは……ここではやめてください」
「かまわんさ。ボタンを押しておけば、エレベ`タ`はどこへも行きはしない。ドアは]まらんけどね」
「いやっ……いやです。おい、せめて部屋へ……ああっ」
　]じようとする肉感的な二本の太腿を引にかき分け、激情にlられた加Rの手が背後から突っこんできた。秘めやかな}地を、乱暴に揉みしだかれ、めくるめく官能の悦びが一荬塑矫雷婴虬んだ。
　身をよじり、逃れようとする芙美子の尻を背後から抱えこみ、パンティの|から差し入れた指を、ぐっしょり濡れた蜜证文诓郡钎哎辚哎辘趣长亭蓼铯埂？zな布地はもはやその役目を果たさず、まるで~でできたふんどしのようになって秘裂にjみつく。
　芙美子は、ガラスにを押しつけ、必死でくぐもった咽び泣きをyみしていた。
　いつ、lが来るかもしれないという恐怖が、肉体に燃えさかる官能の炎をいっそう煽った。この惨めな姿を人にられたらと思うだけで、これまで感じたことのない烈なu辱感が、背すじをゾクゾクッとlけあがる。
　さんざん弄ばれたあげく、やっと加Rがぐっしょりと濡れそぼった指を引きiいたときには、芙美子は息も~えだえになっていた。
「さあ、お望み通り、部屋へBれていってやるよ」
　ホッとしたのも束のg、加Rはいましめをほどこうともせず、そのままエレベ`タ`の外にBれだした。
　上品なシルク地のワンピ`スは、くしゃくしゃになってまくりあげられ、腰蓑のようにまとわりついている。Fっぽいガ`タ`からパンティまでをすっかり剥きだしにされた娼Dのような格好で、この、どこまでつづくともしれない廊下を步けというのだろうか。
　おぞましさのあまり、その訾肆ちすくんだ芙美子のい手首にjむネクタイを持ち、加Rが後ろから追い立てた。Nなヒップの肉を二本の指でギュウッとつねり、肉が千切れんばかりに捩りあげる。
「ヒイイッ……」
　妞出るほどの痛みに耐えかねて、芙美子は廊下に一步、踏みだした。lかにられるのではないかという不安が、心をsみあがらせる。瞿─违楗芝邾匹毪胜椁趣猡く、香港で一、二を争う一流ホテルの廊下で、手を背後に`られた女が步いているとあっては、スキャンダルは免れない。
　今にもドアが_いて人がを出すのではないかという恐怖に、足を速めようとすると、もっとゆっくり步けと、加Rがネクタイの端を引きす。ヒ`ルのせいでよろけた肉体を危ういところで立て直し、芙美子は一步また一步と、いつ果てるとも知れない步みをMめるしかなかった。
　スウィ`トル`ムは素晴らしいものだった。豪Aなダブルベッドに、毛足のLいペルシャq毯。机や椅子はアンティ`クで、このホテルの格式を感じさせる。
　しかし、やっと部屋に入ることをSされた芙美子は、{度品をるどころではなかった。安堵のあまりその訾吮勒郅欷皮筏蓼盲寇矫雷婴颉⒓淤Rはをつかんでo理やり引き起こし、足もとにひざまずかせたのだ。
　ズボンのジッパ`を_く。芙美子ののすぐ前に、いつになく血管をくれ立たせた肉茎が凶々しくそびえ立った。先端は今にもけそうに膨れあがり、赤\い肉の割れ目から透明な液体がBみだして、鼻をつまみたくなるほどの臭を放っている。
「Aえろ。舐めるんだよ」
　静かな声がかえって不菸钉坤盲俊
　芙美子は蛇に睨まれた蛙のように、猛り立つペニスにゆっくりと口を近づけていった。
　恐ろしい生き物のC嫌をうかがおうとするかのように、そっと舌先だけを先端につける。そうしてキャンディをしゃぶる要Iで唾液をまぶし、割れ目からもれだした粘液を先端ですくい取り、唇で甘くyんで揉みこむ。そんな铯欷蚶Rりかえすうち、加Rが鼻にかかったような声をもらし、快感の呻きをあげはじめた。
　初めて主丐蛭栅欷饯Δ食嗓晷肖がうれしくて、芙美子が舌の婴に荬い颏长幛瑜Δ趣筏郡趣だった。またも加Rが芙美子の\をつかみ、引に上を向かせて口をこじ_けると、肉棒を喉の奥まで一荬送护Mめてきた。
「んぐ……んんん」
　不意のn膜恕④矫雷婴纤激铯嚎趣こみそうになるのをかろうじてこらえた。硬い肉棒が、芙美子の反辘胜梢猡私椁丹骸ズブリズブリと音をたててh]なしにピストンさせる。そのたびに喉の奥が痛み、妞目尻から溢れてくる。
　それでいて芙美子は、I手の自由をZわれ、ひざまずかされ、口を犯されている今の状rに、これまでにない不思hな快感をえていた。新しいkだった。自分が、ご主人の肉欲に奉仕させられている牝奴_なのだという、被虐的な悦びがこみあげてくるのだ。口腔にこびりついた粘液のしょっぱい味わいも、ご主人が悦んでくださっているしるしだと思うと、全身がカッカと火照ってたまらなかった。今や芙美子の口は、加Rのペニスを受け入れるだけだった。
「うむ……むむ」
　やがて、くぐもった呻き声とともに、口腔の肉茎が膨れあがった。それでもなお、加Rが自分の铯沁_してくれるのだという悦びが、芙美子を支配する。芙美子は、爆kの予感に浃ā⒁绀欷扦皮るものを喉の奥で受けとめようと息をつめた。
　次の瞬g、加Rが腰を引いた。口腔のR迫感が、押し入ってきたときと同に、急激に消绀工搿￥饯筏栖矫雷婴晤全体にドッと激しい爆kが降りかかり、目の前が真っ白になった。
「おお、おおおっ！」
　唾液で光る肉棒から、次々と白幛筏恳禾澶蛲陇だしていく。芙美子はそれを、なすgもなく全体で受けとめた。
　激しい爆kが一段落した後、芙美子はしばらく呆然とその訾俗りこんでいた。荬つくと、ズボンを脱ぎ韦皮匹去楗螗ス一枚になった加Rが、濡れたタオルを手にして、芙美子のや身体にかかった精液をぬぐっていた。
　だが、欲望を放出したことで、加Rが元のやさしい恋人にってくれるという芙美子の考えは、あまりに甘かった。芙美子がそれを思い知らされたのは、ソファの前のテ`ブルに置いてあったがQりだしたときだった。
　ビクッと身をすくめた加Rは、コ`ルがQりやまない菖浃恕⒖亮たしげに受器を取った。
「ハロウ……イエス……」
　しばらく英Zでしていた加Rがニヤリと恐ろしい笑みを浮かべて、こちらを向いた。
「君の息子からだ」
　冷たく言い放ち、受器を差しだした加Rに、芙美子は背すじを震えあがらせた。
「!?……外出中だって言ってください！」
　仕事で香港に来ているはずの母Hが、裸でI手を背後に`られ、猥jな幛蚴埭堡皮い搿￥筏も、息子には加Rと一wにいるとは言っていない。それを知ったら、新司はショックのあまり自しかねない。
　芙美子はく^を振り、o`された身をよじって薄ら笑いを浮かべる加Rから、なんとかしてhざかろうとする。だが加Rは、どうしてもに出してやると言わんばかりに、剔证塑矫雷婴味に受器を押しつけてくる。
「うそはいけないな、芙美子。代わりにWが出てもいいんだよ……さあ、どうしようかね、Wと一wだということを、言ってもいいのかな」
　冷酷な口{で笑う加Rに、芙美子はがっくりとうなだれた。
「もしもし……母さん」
　そのとき、受器からかしい声がこえてきた。一荬爽Fgに引きされた。o`された裸身を透かされているようなuずかしさに、芙美子の全身がカア`ッと幛火照った。
「……新司。どうしたの？　こんなにWく……何か浃铯盲郡长趣扦猡ったの？」
「ううん。ただ、お母さんの声がきたくなってさ。それに、国Hってかけるの初めてだったから、面白そうだったし……」
「まあ……」
　o邪荬仑荬趣筏啃滤兢摔窑かえ、芙美子は今の自分があまりに惨めだった。息子があれほど郅扦皮れた訾い郡膜瑜Δ事闵恧稀⒕o`され、男のo骨な手にめられている。毛穴から血がきだすようなuずかしさに耐え、芙美子はせいいっぱい平静を装うしかなかった。
「どう？　仕事は……うまくいってるの？」
「ええ。大丈夫よ。すごく{だわ」
　そう答えた瞬g、芙美子は息を驻螭馈＜淤Rが、ひざまずいた芙美子の背後にまわりこみ、突きだしたヒップの谷gに指を差し入れてきたのだ。
「ヒッ……」
　い悲Qをあげかけて、芙美子は必死の思いでこらえた。
　j目よ。新司にだけは、~に荬扭せるわけにはいかないの……。
　芙美子が抗いの声を出せないのをいいことに、加Rは{子に\って秘裂をえぐりはじめる。女の急所を弄ぶ手Zれた指先に、秘唇が湿りけを・婴皮い。
「お母さん、どうしたの？　なんだか浃噬……」
「え!?……あら、そうかしら。自分じゃわからないものね。ちょっとお酒をんだせいかもしれないわ」
　芙美子はパニックにっていた。いくら平静を装っても、自然と喘ぎがもれそうになり、会が途切れてしまう。
　声を出しちゃj目。新司に荬扭れたら、すべてが破绀胜韦琛…でも、ああ……いやあ！……
　行き訾韦胜に激い、熟れた女体を狂おしく苛み、焦りをかきたてる。濡れそぼった女は痛いほど[れあがり、男の指を求めるようにその花びらをしっとりと_いていく。
　今にも叫びだしたい懊を据えながら、加Rがニンマリと勖郅隋Δ欷恐赶趣蛞せつけた。いくらこらえていても、身体は感じていることを思い知らされるuずかしさに、なぜか熟れた女芯はいっそう火照り、悦びをほとばしらせる。
　ごめんなさい、新司。おいだから、もうを切ってちょうだい……。
　祈るような思いが通じたのか、新司が言った。
「じゃ、これで切るね。今夜は疲れているみたいだから……がんばってね、お母さん」
　疑うことを知らないやさしい言~に、芙美子は妞出そうになった。
「え、ええ。ごめんなさいね。せっかくしてくれたのに……」
「ううん、いいんだよ。じゃあ、おやすみなさい」
　が切れた途端、芙美子は申しわけなさに、声をあげて泣きだしていた。なのに加Rは、こともあろうに笑いだしたのだ。
「フフフ、うまくごまかしたじゃないか」
　芙美子は唇を食いしばり、妞清Δ欷磕郡羌淤Rを睨んだ。
　ひどいわ。新司は、もうすぐあなたの息子になるのよ……。
　こんなサディストの一面がLされていたとは、知らなかった。だが、激情に狂った加Rには、芙美子の反抗的な目つきさえも荬耸长铯胜ったようだ。
「なんだよ、その目つきは！」
　すさまじい声で怒Qると、芙美子の\をむんずとわしづかんだ。がごっそりとiけ落ちそうな痛みに悲Qをあげる芙美子を、アンティ`クなソファに引きずりあげる。自分もソファに座りこんだ加Rは、芙美子をうつ伏せに腿の上に抱きかかえた。そして、まるでおいたをした幼工摔尻を折するような形で、押さえつけた。
　男を魅了するNFなプロポ`ションは、o残にも直角に折れ曲がり、gなまでに肉をつけた白いヒップが、男の前に差しだされた。
　レ`スに彩られた紫のt洒な布地が、押しひろげられた双臀の狭gにギュッと食いこむのを、一荬袱辘ろす。そして、肉丘の狭gから漆\の毛がのぞくのを、加Rはギラギラと欲に狂った目でつめた。
「いやっ！　いやです！　こんなuずかしい格好……ヒイッ！」
　抗hに、すさまじい平手打ちがヒップを舞った。激しい痛みに言~をZわれ、芙美子はした。
　たっぷりと肉づきのいい双臀に、なおも激しい平手打ちが、一k、二kと叩きつけられる。をつくした部屋に、芙美子の泣き叫ぶ悲Qと肉を叩く音がきわたった。
「ウォンの奴に、うれしそうにケツを振ってたな。二度とあんなふしだらな真似ができないように、思い知らせてやる」
「ち、`います！……いやあっ！」
　身の力で容赦なく打ちすえられ、たてつづけに痛みが芙美子を苛む。それでいてなぜか、打Sのたびに、ジンジンとwれるようなおののきが女肉に染みわたり、マゾヒスチックな妖しい昂りが下半身をとろかすのだ。
　加Rは叩く手を休めず、もう一方の手を芙美子の身体の下にまわし、剥きだしになった媚肉をまさぐる。そこはすでに幛さ韦辘扦挨盲筏绀辘儒Δ欷饯埭辍しかも叩かれるたびに新たな炎をきあげていた。
「叩かれて濡らすなんて……この淫乱女が！」
　バシッ、バシッという音がくたびに、形のいい双臀が左右に振れ、肉体をいた指先が膣壁に触れて、得も言われぬ刺激が护铯盲皮る。赤ん坊のように剥きだしのお尻を叩かれるというu辱が、秘所をえぐる指先による物理的な快感をいっそう高めるのだ。
　白くxかんばかりだった芙美子の双臀は、今やo残にも真っ赤に[れあがり、疼いていた。敏感な尻肉はけそうなほどの幛・印ただならぬwれが女に作用して、淫靡で妖しい快Sをもたらしていく。
　いつしか、芙美子の^のなかからは、新司の存在などすっかり消えていた。そして、ヒイヒイと泣き叫びながら、ヒップを突きあげて、いつ果てるとも知れない折に身を任せていた。


【第五章　母と少年、二度目の^ち】

　香港での残りの二日は素晴らしい天荬{まれた。
　ショッピングとQ光を、丸二日gたっぷりとSしみ、芙美子たちはウォンとマリアに送られて、钥崭郅らC上の人となった。
　加Rは芙美子のOりで、gやかな寝でXいいびきをかいている。最初の夜に、芙美子をサディスチックにめ苛んだことですっかりが晴れたのか、その後は何もなかったように、もとのやさしい恋人にっていた。
　芙美子も目を]じていたが、加Rの莩证沥わからなくなって、どうしても眠れなかった。
　本当にこの人は、新司のいい父Hになってくれるのだろうか……。
　新司からがかかってきたときの振舞いは、冗の域を越えていた。芙美子が我慢しきれずによがり声をあげていたら、すべてが绮杩嗖瑜摔胜盲皮筏蓼Δ趣长恧坤盲郡韦馈
　それを言っても、加Rは「そうなる前にを切っていたさ」と笑うばかりだ。子供のいない加Rには、年の少年の莩证沥胜煽激à椁欷胜い韦坤恧Δ。
　それに、eれHに空港でウォンの口にしたことが、芙美子をさらにませていた。
「Wを、恋人を刺激するために利用した女性は、あなたが初めてだ。本荬倾堡欷皮筏蓼い饯Δ扦工琛
　芙美子の耳に笑ってウォンは摔い俊
「まあ……」
　どっちつかずの笑みでごまかした芙美子の目をつめると、さらにウォンは言った。
「ですが、あなたにはもしかすると、x彦よりももっと大事な人がいるのではありませんか。その人のためなら、何を咨にしてもいいという……Wにはそんな荬してならないですが」
　iめいた言~に、芙美子がきかえそうとしたとき、ウォンは魅力的な微笑を浮かべ、芙美子の]にXいキスをしただけでxれていった。
　もしかすると、新司のことを言っているのかしら……。
　芙美子は、あわててその思いを打ち消した。新司を、何ものにQえても大事に思っているのは_かだ。でも、それはあくまでも母Hが息子を思う莩证沥恰⒓淤Rへの郅趣悉蓼毪eのはず。
　さまざまな考えが^に浮かび、芙美子は成田に着くまで一睡もできなかった。
　
　我が家にりついたとき、芙美子はさすがに疲れきっていた。もう夜の八rをまわっている。C内でXい食事をとったきりで、お腹もぺこぺこだった。
「ただいま」
　わざと荬りを告げたものの、いつもなら待ちくたびれたように母を出迎えてくれるはずの新司の姿がえない。しかたなく芙美子は、二Aにあがって我が子の部屋をノックした。
　しかし、荬悉膜い皮い毪韦朔凳陇ない。芙美子はもう一度ドアをノックして、声をかけた。
「新司、いないの？」
　今度もしばらく返事がなかったが、また声をかけると、物音がしてドアが_いた。
　新司の部屋は、まさにサッカ`一色に染まっている。天井には南米のx手のポスタ`やサイン入りの色がってあり、壁には中学r代に地区大会で伽筏郡趣のパネルがかかっている。床にはやサッカ`シュ`ズが放りだしてあるかと思えば、ベッドの|には、クラブのユニフォ`ムが引っかけてある有だ。汗くささというか、男臭さというか、そういうものにたまりかねて、r折り芙美子が叱してやるのだが、その後すぐに散らかすものだから、少しも片づかない。
　芙美子が入っていくと、新司は再び机に向かい、うつむいてしまった。芙美子は、よりどころのない不安が胸にひろがるのを感じながら、背後にそっと寄り添った。
「ただいま、新司。ごめんなさいね、Wくなって。はい、これ、お土bよ」
　子供にあまり上等なものをIってやるのは芙美子の主xに反するし、どうせ新司も喜ばない。芙美子は、香港の空港でIったＴシャツとトレ`ナ`の包みを新司の前に差しだした。
　新司はちらっと一瞥をくれただけで、机の|に押しやった。
「どうしたの？　どこか具合でもいの？」
　芙美子は心配になって、そっと肩に手をかけた。
　と、次の瞬g、その手はい力で振りBわれていた。新司はドンと机を叩き、芙美子からをそむけるようにして壁のほうを向いてしまったのだ。
「ほっといてくれよ！」
　普通なら、やさしくいつめるのだが、疲れてってきたせいで、芙美子はひどく苛々していた。我が子のとげとげしいB度に、芙美子は婴暄匀~にIい言~で叫んでいた。
「何よ！　その言い方は。おりくらい言ってくれてもいいでしょう。お母さんは、あなたのために……」
「Wのために？……あいつと、香港で何してたんだよ」
　キッと振り向いた新司の、燃えるような眼差しに、芙美子の全身の血液が一瞬にして訾辘膜い俊
　新司は、なぜか知っているのだ。芙美子が、加Rと香港に行ったことを……。
「あ、あいつって？……」
「あいつだよ。お母さんがY婚する奴……」
　口にするのもAらわしいという表情で吐き韦皮毪取⑿滤兢悉蓼郡猡饯盲荬蛳颏。
「……ごめんなさい。加Rさんと出かけるのをaっていたのはかったわ。でも、あなた、いったいどうしてそれを？……」
「そんなことを、いてるんじゃないんだよ！」
　新司がすさまじい怒りを爆kさせ、またも机を叩いた。わけがわからずオロオロとうろたえる芙美子を睨むと、机の上に置いてあったテ`プをカセットデッキにかける。
（ええ。大丈夫よ。すごく{だわ）
　スピ`カ`から流れだしてきたのは、芙美子の声だ。しかもそれは、先日のをh音したものだとすぐにわかった。芙美子の全身から血の荬サ`ッと引いた。
（お母さん、どうしたの？　なんだか浃噬……）
（え!?……あら、そうかしら。自分じゃわからないものね。ちょっとお酒をんだせいかもしれないわ）
　ああ、なんてこと……。
　必死に喘ぎ声を押ししていたはずなのに、会と会のgにはっきりと入っているハアハアいう音は、まぎれもない鼻にかかった女の媚声だ。
　それ以上はいていられず、芙美子はI手で耳を覆ってその訾摔筏悚みこんでしまった。新司が冷たい目でおろして郅。その声には妙に抑Pがなかった。
「お母さんがいなくて、W、すごく寂しかった。だから、せめての声だけでもh音して、叭章いていようと思ったんだ。だけど、お母さんの声の{子がおかしくて、それでW、何度もき直して……あいつと……あの男と、いやらしいことやってるなんて、あんまりだよ！」
　新司は、最後には完全に下を向いてしまい、泣きだすのをこらえるのがやっとだった。
　芙美子は、このときこそ本荬羌淤Rの铯蛟鳏螭馈Ｐ滤兢松瞍ば膜をわせてしまうなんて。たとえ[びにしろ、をしているときには铯欷蛑卸悉工毪らいの、大人としての分eが、加Rにあったのなら……。
　真gを言って弁解することもできなかった。手を`られ、淫猥な幛蚴埭堡皮い郡胜嗓妊预à小⑿滤兢颏い盲饯つけてしまうことになる。
「……ごめんなさい、新司」
　自の念に耐えかねて、ぽつりともらしたびの言~が、新司をかえって逆上させた。新司は、芙美子の前にしゃがみこむと、Iの肩をい力でつかみ、ガクガクと激しくeさぶりながら泣き叫んだ。
「今ごろxるなよ。xるくらいなら、あんなことしなけりゃよかったんだ」
　芙美子はかえす言~もなくその訾摔Δ胜坤欷俊
　新司が、その身体をぎゅっと抱きしめてきた。
「お母さん、やっぱりY婚なんかしないでよ。いいじゃないか、Wら二人だけで……Wも、いつまでもY婚しない。お母さんだけを郅工搿Ｊ膜Δ琛
　ああ、それができたらどんなにいいだろう。今までそうだったみたいに、いつまでも二人で……。
　だが、そうはいっても、いつかは新司も恋人を作り、xれていくのだ。そのときになって、未亡人の自分は果たして耐えられるだろうか。
　芙美子は、妞颏い盲绚い摔郡幛磕郡蛳陇讼颏堡俊Ｋ晶のように透明な液体が、ポトリとカ`ペットに落ちる。そして弱々しげに首を振った。
「j目よ。それはできないの」
　新司のがみるみる窑盲俊
「でも……おびにというわけじゃないけど、わたしはあの人とY婚しないわ。だから、新司もわたしにばかり糁肖摔胜椁胜い恰⑼じ年の女の子を好きになって」
　おい、お母さんの莩证沥颏铯ってちょうだい……。
　祈るようないをこめた芙美子だった。しかし新司は、いきなり芙美子にwびかかってきた。
「いやだ！……」
　まだ幼さの残った高い声で叫ぶと、新司は芙美子の身体を、床にすごい力で押しつけた。血走った目が、妞隋Δ欷寇矫雷婴晤を真正面から据える。
　芙美子はい目のせいで、すぐにをそらしてしまった。
「新司、おい！　やめてェ！」
　拒~も哀も、まるで郡目がなかった。新司がブラウスの襟を力まかせにづかむ。ボタンがすべてはじけwび、白のレ`スの布地が、ビリビリという音とともにo残に引き裂かれた。
　工韦瑜Δ时┝Δ吻挨恕④矫雷婴悉胜剐gもなかった。最後に残った白いt洒なブラジャ`を力まかせにむしり取った新司は、露わになった母の裸の上半身を、ギラギラと欲望に氦沥磕郡琼みつけた。
　眼前でふるふるとeれている、白くxくばかりに美しい乳房に、新司がゴクリと生唾を驻唷￥蓼恧浃なスロ`プは、男をTうようになまめかしく、ふくよかな隆起の点には小さな肉の突起が淡いピンクに染まって可zにほのめいている。
　息子に裸の胸をまじまじとつめられる。恐ろしさ、uずかしさに、思わず前をLそうとした芙美子の手を、新司ががっしりとつかんだ。そしてい手首はgにまとめられ、^上に差しあげられていた。
「新司、おいよ。やめて……ああ、おいだから」
　芙美子は、むずがる赤ん坊のように首を振り、いやいやをした。
　犯すような烈なが、o防浃仕丶・送护刺さる。それを意Rすればするほど、乳房の肉が幛火照り、男の幛蚯螭幛毪瑜Δ衰リキリと痛んだ。哀しい女の性だ。このいけない肉丘を思いきり揉みしだき、いたぶってほしかった。
「お母さん……」
　感きわまった呻きをkし、淫靡な期待とともに、新司のがさがってきた。つきたてのおよりもふっくらとした乳房の肉を、ギュッとわしづかみにされ、痛みとも快感ともつかない感が、芙美子の心をめあげた。
「ああっ……」
　芙美子の悲Qに、新司がうれしそうにをxかせた。
「ほら、お母さんは感じているんだ……ね、いい莩证沥胜螭坤怼
「なんてこと言うの。`うのよ。これは……」
　あわてて^を振った芙美子に、新司はむきになって言いつのる。
「それなら、お母さんを本当に感じさせてやるからな。あいつより、ずっといい莩证沥摔丹护皮浃毪螭馈
　激しく首を振り、息子からhざかろうとする芙美子のみも、逆上した新司にはまるで通じない。たわわなふくらみの点に狙いを定めた情岬膜蚀饯恰⒔gりだされた小突起をキュウッと吸いあげられた瞬g、芙美子の背すじを甘いおののきが走りiけた。
　肉丘をたっぷりと指先でこねながら、新司はぬめりを・婴可啶蛉槭驻沃欷松撙韦瑜Δ摔蓼趣铯辘膜せる。生暖かい唇が、そそり立った乳首にぴったりととりつき、身の力で吸いあげた。
「はあっ……j目……ああ`ん……ふううっ」
　一度、新司が唇をxした。可zな先端が唾液に光り、淫靡な荬颏げた。剔证噬啶喂膜恕⒏胜る流の刺激が先端でuをき、そこだけeの生き物になったかのように妖しく震える。
　それをて、またたまらなくなったのか、赤ん坊のように甘えきった表情で乳房を吸いあげる新司に、ともすれば郅しささえ感じそうになる。どうすれば母が感じるかはよく知っているとばかりの丹念な乳房めに、芙美子の熟れた肉体はひとたまりもなく、快美な刺激にとろけていった。
「ほら、オッパイの先っぽが立ってるよ。感じてるんでしょ」
「`うの……あああ、新司。わかってちょうだい」
　乳房からひろがる荬坤毪た旄肖尾à恕ともすればうっとりと身を任せてしまいそうになる。芙美子は次第に”堡斡韪肖蛞え、泣き声で哀せずにはいられない。
「s束したじゃないの、新司。お母さんを困らせないって」
「いやだ！」
　それまで甘えた感じだった新司の表情が、突然冷たく訾辘膜い俊１しげに妞Bませ、切なげにVえる母を、新司は憎々しげに睨みつける。
「あいつにも、こんなことされたんだな。香港で、ずっとセックスばっかりしてたんだ。だから、こんなに感じるんだろう」
　子供のように母の乳房に甘えたかと思うと、次の瞬gには加Rにする嫉で、芙美子をAい言~でいたぶる新司。まだ成Lしていない少年の感じやすい心は、自分の莩证沥颏工盲りもてあましているのだ。
　ハアハアという荒い息づかいが、芙美子の]を打った。乳房をまさぐっていた手が、身体の|を护盲葡陇韦郅Δ丐冗@いおり、スカ`トのなかに潜りこんでくる。
　レ`スのスリップをがむしゃらにかきあげ、パンティストッキングに覆われたムッチリとった太腿を郅しげに幛扦蓼铯埂
　あああ、新司は本荬扦铯郡筏蚍袱荬胜螭溃　…
　それだけは、二度とSすわけにはいかなかった。芙美子は身の力で身をよじり、腰を振って身えた。
　その途端、新司が腹の上に、背中を向けてR\りにのしかかってきた。
「何するの!?」
　叫んだときにはWかった。まるで柔道の寝技のように腹から胸を押さえつけられ、芙美子はどうにも身婴できなくなっていた。拳でドンドンと我が子の背中を叩き、必死で脚をバタつかせて逃れようとしても、所はojな努力にすぎないことを思い知らされた。
　そのgにも新司は、はりつめたヒップの下に手を差し入れ、限界まで引きのばされたパンティストッキングのウエストをつかんだ。ナイロンが伸びるのもかまわず、ギュッと引っぱる。滑りやすい生地は、その下の小さな紫色の布切れとともに、形のいいヒップからiけていた。
「い、いやよ……いやあっ！」
　自分がどれほどuずかしい痴Bをさらけだしているのかという思いに、芙美子の全身の毛穴から脂汗がきだした。Lすものもなく下半身を剥きだしにされ、息子にのしかかられて、女をのぞきこまれる母Hがいるだろうか。
　露わになったすべすべした太腿を、新司の手が水を得た~のように@いまわる。秘密の花@へ近づいてきたかと思うと、母の狼Nを嘲笑うかのように、その直前で立ちどまる。さやさやと秘丘を幛扦皮悉蓼咳・盲皮えし、芙美子の反辘颏Δがって焦らすという余裕ぶりだ。これが中学を卒Iしたばかりの、一度しか女を知らない少年のテクニックなのだろうか。
　どこかで、もしかして商优を相手にしてきたのかとったものの、押し寄せる愉悦の波に、すぐさま心と身体は溺れていく。
　官能的な女芯が淫靡にざわめき、血液が沸vする。乳房を入念に幛丹欷郡护い恰そのあたりが痛いほどしこっていた。
　熟れた果gからBみだす粘りのある蜜の滴りが、媚肉をuずかしいほど濡らしていた。花唇はあえかに_き、肉襞を淫靡に震わせて、男の幛虼ちわびている。女盛りの官能をじっくりと苛まれる甘い拷に、芙美子の女体はひとたまりもなく溶け崩れていた。
「ああっ！……」
　ついに新司の指が、敏感な花@をさらりと撙い俊８胜た烀栏肖、肉体の奥深くに向かってさざ波のように走り、密かながゾクゾクッと秘肉を震わせた。
　心得たとばかりに指先はXやかに蠢き、力なく_いた秘唇のY趣颏袱螭铯辘幛扦丹工搿￥工盲り感じやすくなった秘裂をゆるゆると揉みこまれ、新司のしなやかな指を媚液がぐっしょりと濡らした。クリトリスから秘唇まで、あらゆるところをめつくす新司の剔证丹恕④矫雷婴卫硇预悉猡ο藿绀工欷工欷摔ていた。
「莩证沥いい坤怼…いいって言ってよ、お母さん」
　aっていた新司が、真な口{でいてきた。
　それだけは言えなかった。芙美子はnを食いしばり、唇を一文字にキリリとYんで、首が千切れそうなほど激しく^を振った。
　新司が、女ならlでもレイプされて感じると思いこんだら、取りかえしのつかないことになる。~に感じていることを荬嗓椁护沥悚い堡胜ぁ￥嗓螭胜长趣颏丹欷皮狻⑽衣するの……。
　そんな母の悲しいばかりの荬扭いも、しかし情欲をたぎらせた息子の前には通じない。
「嘘ばっかり言って……お母さんのここは、ビショビショに濡れてるじゃないか。感じてるんだろう。ね、そうなんだろう」
　女の切ない官能を嘲笑う、デリカシ`のかけらもない科白に、芙美子はを真っ赤に染めた。
「o理してるんだろう。本当はやりたくてたまらないくせに」
「ち、`う……おい、をいてちょうだい」
　弱々しくもらした哀は、しかし、新司の思いもよらない拒~にあっていた。
「いやだ。W、するからね。~にお母さんとオマ×コするんだ」
「ヒッ！……」
　芙美子の身体が、雷に膜郡欷郡瑜Δ舜螭くのけぞった。
　なんて、淫らなことを……。
　息子が、そんなAい言~を母Hに向かって使ったショックに加えて、その言~の持つひどく官能的な言いまわしが芙美子をさせる。それは、女のあの部分の持つ形といやらしさを、これ以上ないというほどよく表わした言~なのだ。
　\々とした毛に覆われた女性のあの部分の形状が、肉びらの淫らな歪みまで、はっきりと^に浮かぶ。rt色に色づいた生身の肉が、新司の逞しい分身を郅しげにAえこんだときの生々しい悦びまでが思いだされて、肉体が切なさに悲Qをあげた。
　それを新司はつぶさにiき、耳もとに口をつけ、いやらしい言~を次々と浴びせかけてくる。
「オマ×コだよ。ねえ、お母さん、オマ×コしようよ」
「いやっ！　ああ、あなたが、そんないやらしい言い方するなんて……」
　芙美子の肉体が、持ち主の意思をxれてビクビクッと震え、にも似たおののきが全身をlけ巡った。新司の指が疼く秘洞をひと幛扦工毪取またも幛と猡奥深い内部で蠢き、芙美子の官能をeるがした。
「お母さんのオマ×コは、とっても素晴らしいよ。幛て、狭くて……まるで、生きてるみたい。ねえ、W、ここから生まれたんだよね」
「いやあっ！」
　gの母Hとして、それは耐えられる限界を越えていた。たまらず耳をふさぎ、をそむけて唇をyみしめた母Hを据えながら、新司が太腿をいっそう大きく割り_き、そのgにを埋める。
「ヒイイ`ッ！」
　次の瞬g、新司のヌメヌメと婴舌が、じかに媚肉をとらえた。芙美子は肉体を海老のように激しくのけぞらせ、甲高い呻きをkしていた。
　白い柔らかなヒップが妖しく宙に浮き、肉をりつめた太腿が新司のを挟みこんだ。花唇はふしだらにみ、肉襞の奥まで露わにさらけだして、甘い果汁のイだしてくる女を息子の口に押しつける。
　熟れた媚肉を舐めつくす舌の卑猥な感触。秘肉が高R流にかかったようにwれ、クリトリスが膨してひときわ大きく膨れあがる。
　それをなだめるように唇が触れ、そっと吸いあげ、舌が突つき、nでやさしくyんだ。尿意にも似た倒e的なA辱感につづいて、肉体の中心を引きiかれてしまいそうな烈な快美感が、芙美子を狂わせた。
「ああっ、いやあっ！　あああ……j目よ……はああんっ」
　芙美子はもはや、まともに言~をkすることもできなかった。骨まで溶かされそうなめくるめく愉悦に、nをガチガチとQらし、を振り乱してえる。
　息子に犯されるなんて……。
　r折り^の隅をよぎるかすかな罪感も、肉体をさらうすさまじい快感の波の前には、なんの力も持たなかった。今や芙美子の肉体は、wれるような甘い快感に完全に支配されていた。息子の舌の一触れごとに、母の肉体は魔法にかけられたように幛とろけ、身体の奥底から快美な波をほとばしらせるのだ。
　煮えたぎった泉が、後から後から甘い熔岩をイだしていく。芙美子の肉体からきだすその液体を、新司が口をすぼめておいしそうにみ干す。息子の淫靡な郅问瞬荬、芙美子を妖しい官能の世界へと引きずりこんでいく。
　ああ、もうj目……。
　たっぷりと母Hの花@を舐めつくした新司の体重が身体の上から消えても、芙美子はハアハアと息を荒げるばかりで、身婴すらできなかった。
「お母さん……」
　新司が情岬膜摔い啤④矫雷婴颏筏盲と抱きすくめる。いつのまにか、新司は服を脱ぎ韦啤⑷裸になっていた。
「いけないわ、新司。ああ、考え直してちょうだい……」
　白にxいていた肉づきのいい太腿が、うっすらとピンク色に染まっている。新司がそれを重たげにI肩に抱えあげ、大きく_かれたI脚のgに腰をすすめる。
　芙美子は力なく呻いたものの、もはや新司をとめる萘Δ悉胜った。
「さあ、お母さん。今、オマ×コしてやるからね……」
「いやよ……新司、Sしてェ」
　下半身にそびえる分身を、新司がFらしげに手で擦る。欲望のしるしをBみださせているw^が、ついに禁断の鏊に触れてきたとき、芙美子の秘肉は激しくひきつった。
　だが、新司はすぐには入ってこようとはせず、秘唇に触れさせたw^で、焦らすようにそのFを上下にさする。すでにたっぷりと垡氦イださせて浃蛘えた媚肉が、高まりを迎え入れようと嬉々として蠕婴工搿＼矫雷婴稀⒆苑证紊硖澶ペニスを切ないほど求めていることを、いやというほど思い知らされた。
「ああっ、お母さんっ！」
　ついに新司が腰をすすめた。凶器のような肉Kが、ずぶずぶと湿った沼のなかに吸いこまれる。媚肉が左右に大きく割り_かれ、芙美子の裸身がブルブルッと大きくdした。
「ああっ……あひいっ！」
　息がつまる。素晴らしい充g感が芙美子を狂わせた。グイッグイッと突きすすんでくる我が子のペニスに合わせて、大きく腰を突きあげ、I脚をしっかりと息子の腰にきつけて悦びをいっぱいにる。犯されているという屈辱も、相手が息子であるというタブ`も、このとき芙美子のなかから消えていた。
　工韦瑜Δ逝の悦びに、Fめかしい肉体は震え、官能が悲Qをあげる。その姿は、もはや母であるべき立訾蛲れた、一匹の淫乱な牝のに他ならなかった。
　
　すべてがKわった後、芙美子は身も心も放心状Bになり、ぐったりと床に寝そべっていた。
　自己嫌が急激にuってくる。陶Eが深かっただけに、めたときの虚脱感はいっそうつらかった。
　もう、新司にも加Rにも、そしてlよりも自分に会わせるがない。uずかしさ、情けなさに、このままどこかへ逃げてしまいたかった。
「お母さん……」
　そんな芙美子の荬庵らず、新司は甘えて母Hの胸にを埋めていた。鼻腔をいっぱいに_き、柔らかな肉の双丘から立ちのぼる芳香をうっとりと吸いこみながら、Zれなれしげに谷gにをこすりつける。母Hの肉体をZったことで、心までを自分のものにしたと思い、すっかり安心しているのだろう。
　だが、これ以上は新司の好きにさせられなかった。このまま人目を避けるようにして、母子の禁じられたvSをつづけても、世gに背を向けた行椁摔い膜心が耐えかねて裂け、二人とも破绀丐蔚坤虿饯螭扦筏蓼Δ诉`いない。
　もう、もとの母子にはれないんだわ……。
　そう思うと、自然と妞こぼれてきた。
「どうしたの？……」
　新司がやんわりと芙美子の乳房に铯欷かる。母の荬庵らず、何を心配してるのというような天荬收裎瑜い恕④矫雷婴闲n拥膜耸证蛘瘠Bっていた。
「出ていって！……」
　新司が雷に打たれたように体を硬直させ、呆然とした。
「お母さん？……」
「あなたなんか、大嫌い。今すぐ、ここから出ていってちょうだい」
　やっとのことでそれだけ言い放つ。もうたまらなかった。次から次へと悲しみがこみあげ、芙美子はうつ伏せになり、肩を震わせて泣きだしてしまったのだ。
　芙美子のd^がおさまったのは、かなりLいrgがたってだった。すでに新司の姿はなかった。
　芙美子は妞蚴盲と、破れたブラウスをかき合わせた。またも目^に幛い猡韦こみあげてくる。これまで母子二人っきりでうまくいっていたvSを、お互いの身偈证韦护い菠筏皮筏蓼盲郡长趣、悲しくてならなかった。
　A下におりて台所に入った芙美子がテ`ブルの上につけたのは、メモ用になぐりきされた、新司の置き手だった。
『どうしてこんなことになったのか、わからない。でも、お母さんが好きだったのは、~に本当なんだ。お母さんのことは、忘れません。じゃあ、お元荬恰
　芙美子のから血の荬引いた。
　怒りにlられるまま、「出ていって」と叫んだものの、まさか本当に新司が家出するとまでは、思ってもみなかったのだ。
「新司！……新司！」
　芙美子は半狂乱になった。破れたブラウスの上にガウンを引っかけたままで、家をwびだす。バス停にいないのを_かめると、近くの瞬璧辘洹ファミリ`レストランを一一のぞきこむ。しかし新司の姿はどこにもなかった。
　近所を走りまわったあげく、芙美子は疲れきって家にった。もしかして、考え直した新司がってきているのではないかというかすかな望みも、これで断たれてしまった。
　芙美子は台所の椅子に力なく座りこんだ。き置きを前にすると、妞とめどもなく溢れてくる。あのSしかった日々は、もう二度とってこないのだろうか。


【第六章　塾と矍椁蜗灵gで】

　目めたときは朝になっていた。夜明け前まで新司のりを待っていたのはえているが、テ`ブルに突っ伏したままうたた寝をしてしまったのだろう。
　芙美子はすぐに家のなかをまわした。しかし相浃铯椁盒滤兢巫摔悉胜ぁ＝Y局、何も持たないまま家出してしまったのだ。
　すでに出勤のrgはすぎていた。芙美子は、店に「今日は香港からって体{がすぐれないので休む」とをかけて、新司の中学r代の名簿を取りだした。
　あの子の仲のよかった友だちはlだろう……ああ、仕事で忙しいなんて言わずに、もっと真に学校のをいておいておけばよかった……。
　後悔の念に苛まれながら、芙美子は中学r代の担任教にをかけた。サッカ`部やクラスで、特に新司がHしくしていた子供たちの名前を数人ほどきだし、急いでをかける。だが、どの子も、春休みの朝からのに、眠そうな声で「知らない」と答えるばかりだ。
　加Rからがかかってきたのは、もうをするあてもなくぼんやりしているときだった。
「どうしたんだい？　ずっとし中だったけれど。店にしたら、今日は仕事を休むっていうから、香港の疲れでも出たのかと思って……」
　途方に暮れていた芙美子は、昨日eれたばかりだというのに、かしい荬して、新司が出ていったのが彼のせいであることも忘れていた。追いつめられた芙美子には、もう加Rしか相相手がないように思えた。
「x彦さん、新司が……新司が、家出してしまったの」
「家出？……あっ、そう……喧Wでもしたのかい？」
　おそらく芙美子は、x理の息子になるはずの新司が家出したことで、加Rが自分のことのように心配してくれるのを心のどこかで期待していたのだろう。なのに加Rの言い方は、あまりにものんびりしていた。その辘证辘恕⑺查g的にカッとなった芙美子は、思わず叫んでいた。
「何言ってるの。あなたのせいなのよ。あなたが、の最中にひどい铯颏工毪ら、あの子に、わたしたちのこと、全部わかってしまったのよ！」
「そんなR鹿な……」
　芙美子の幕に、の向こうで加Rがうろたえている菖浃する。
「だって君、あのときは浃噬なんか出さなかったじゃないか……なぜ、うまくごまかさなかったんだ。L邪をひいてたとか言って……」
　まるで、お前がいのだとでも言わんばかりの身偈证士瓢驻恕ますます芙美子の怒りが爆kした。
「よくそんなことが言えるわね！　あなたがo理やり、わたしに铯筏郡螭袱悚胜い巍Ｊ证蓼强`って……」
　さすがに加Rは言いかえす言~もなく、押しaった。
　芙美子は目を]じ、d^を静めた。夕べから考えつづけていた言~を、言うときがきたのだ。
「わたし、しばらくあなたとは会わないでおきたいと思うの」
　の向こうで、加Rの息を驻嘁簸こえた。
「……冗だろう。そんなことで、WたちのvSをおしまいにするつもりなのかい」
　Zれなれしい声は、まだ芙美子の言~を本荬仁埭堡趣盲皮い胜い瑜Δ馈＼矫雷婴细星椁伟氦辘蛞证ā⒗渚菠噬で宣言した。
「そんなことって言うけど、自分の息子がいなくなるのは、わたしにとっては大}よ。それに、新司がってきたにしても、彼がSしてくれない限り、わたしはあなたとY婚するつもりはないの。とにかく、少しrgがほしいんです」
「おいおい、芙美子……」
　まだ何か言っている加Rをoして、芙美子は一方的にを切った。
　やっぱりx彦さんには、新司のことより自分のほうが大事なんだわ……。
　うすうす感づいていたとはいえ、さすがに芙美子にとってはショックだった。ただ、Y婚する前にそれがはっきりわかり、これで一つの区切りがついたという荬猡筏皮る。
　あとは新司のことだけだった。新司がってきたら、いったいどういうふうに迎えてやったらいいのだろう。
　フウッと溜め息をついた芙美子は、急に空腹感をえた。もうすぐ昼だというのに、夕べから何も食べていなかった。
　とりあえず、食事でもすれば、いい考えが浮かぶかもしれない……。
　芙美子は、台所に立って食事の支度をはじめた。台所仕事をすることによって、少しは荬まぎれるかもしれないと思ったせいもある。
　そろそろgな昼食ができあがろうとしたとき、玄vのチャイムがQった。
　新司？……
　次の瞬g、芙美子は我れを忘れて走りだした。
　玄vドアを荬い瑜_ける。だが、その前に立っていたのは、さっきでeれをしたばかりの加Rだった。
「……あなただったの」
　芙美子は、よほどがっかりしたをしていたのだろう。加Rは苦笑いして、~にかかった前を菡悉适瞬荬扦きあげた。
「新司君でなくてかったね。あがってもいいかい」
　Sしを求めるように下手に出られては、うなずくしかなかった。
　芙美子は自分の格好がuずかしくなった。破られた服をトレ`ナ`とズボンに着替えただけで、化やは昨日のままだ。ひどくやつれてえるに`いない。
　加Rは、杲邮窑违渐榨・搜かけた。胸ポケットから取りだした草に火をつけ、芙美子が台所から持ってきた灰皿に灰を落とすと、フウッと紫を吐きだした。
「さっきはWもd^してかったよ。新司君、いつ、いなくなったんだい？」
「夕べよ。香港からってきてすぐ……あなたとのことをいつめられて、喧Wになってしまったの」
　加Rは首をひねると、火をつけたばかりの草を、落ち着かなげに灰皿に押しつけた。
「まあ、あの年には家出なんてよくあることさ。Wも十代のには、何度か家を出て一人暮らしをしようと思ったものだ。それに彼が出ていってから、まだ丸一日もたっていないんだ。そのうち、ひょっこりとってくるんじゃないのかな」
「だって……」
　そんなgなことじゃないの……と言いかけて、芙美子は口をつぐんだ。新司とのgに起きたことを、知られるわけにはいかないのだ。
「それより、さっき言ったこと……まさか本荬袱悚胜い螭坤恧Α
　加Rの口{が甘ったるいものに浃铯盲俊％渐榨・ら立ちあがると、背の低いガラステ`ブルをまわり、媚びるような目で芙美子のOりに腰をおろす。
「さっきって？」
　芙美子の心は大きくeらいでいた。eれようと一度は固くQ意したものの、あれほど情岬膜郅蚪护铯筏肯嗍证蚰郡吻挨摔工毪取⑴の情念が妖しくときめいてしまうのだ。
「君に言われて、初めて荬ついたんだ。君をどんなに郅筏皮い毪ってことが」
　芙美子のeをiいて、加Rは甘い睦言を耳もとに摔ながら、肩をそっと抱き寄せた。
　上荬筏慷たぶに幛ね孪を吹きかけられ、たちまち肉体の芯がwれたように力がiけていく。
「新司君のことは、rgをかければ、きっとわかってくれるよ。だから、もう二度とeれるなんて言わないでくれないか」
　加Rは、心をQめかねてuずかしげに目を伏せた芙美子の]を、やさしくI手で挟んで引き起こした。
　真正面からのぞきこんでくる真搐室に、芙美子は年がいもなく、ドキドキと心が高Qるのを感じていた。
　少し_き菸钉巍草の香りがする加Rの唇が、ゆっくりと近づく。芙美子の濡れたように光る唇が、それを迎え入れるようにあえかに_く。
　乾いた唇から护铯盲皮る幛じ写イ取草の訾い位欷袱盲磕谐簸訾い恕⒈摔涡丐韦胜に抱かれた思い出が生々しくdり、芙美子の女の血が幛ざわめいた。
　ぬめりを・婴可啶口腔に滑りこみ、心地よいwれがeれる心をかき乱す。トレ`ナ`の胸もとに当てがわれた手が、Nな乳房をじんわりと揉みしだいてきた。
　芙美子は、ツボを心えた加Rが送ってくる刺激にうっとりと鼻にかかった媚声をもらしかけて、危ういところでこらえた。
「j目よ。今は、そんな莘证袱悚胜い巍…新司がってきたら、ゆっくりおしましょう」
　芙美子は加Rの胸に手を当て、身体をhざけた。相手の莘证蚝Δ丹胜い瑜Δ摔荬扭ったつもりだったが、にわかに加Rの色が浃铯盲俊
「なんだよ、Wをその荬摔丹护皮いて……もう高校生になろうって息子をつかまえて、新司、新司って、ちょっとおかしいぜ。Wより彼のほうが、よほど恋人みたいじゃないか。それほど好きなら、ずっと]じこめて可郅ってやればいいんだ！」
「……なんてこと……いやらしいこと言わないで！」
　君たち母子のvSはすべて知っているんだと言わんばかりの、いやらしいほのめかしに、芙美子は逆上した。次の瞬g、我れを忘れて加Rの]に平手打ちを叩きつけていた。
　加Rは、女性に殴られるなど初めてのUYだったに`いない。呆然として、]を押さえていたがすぐに真っ赤に染まり、怒号がwびだした。
「この女、つけやがりやがって！……」
　バシッと、gい音がいた。首が折れるのではないかというほどのn膜、芙美子をソファから叩き落とした。
「男を叩くとは、なんて女だ！　ちゃんと教育しなおしてやる！」
　すさまじい怒荬蚝んだ声で叫ぶと、加RはH指ほども太さのある山登り用のザイルをから取りだした。その紫色をした凶々しいIのKりに、芙美子の背すじがゾクッと震えあがった。
「な、何をする!?」
　怯える芙美子をやって、加Rの口もとに冷薄な笑みが浮かぶ。おぞましさに思わず後ずさりながら、芙美子はすべてを悟っていた。
　加Rは、もともと芙美子とをする荬胜嗓胜ったのだ。芙美子を`っていたぶり、考えをo理やり浃à丹护皮浃恧Δ趣いΔ膜猡辘坤盲郡诉`いない。
「やめてちょうだい！　こ、こんなところで……わたしの家なのよ！」
　逃げようとした芙美子を、加Rは苦もなく取り押さえる。うつ伏せでカ`ペットの上にがされ、後ろからのしかかられて、芙美子の息がとまった。
「い、いやよ。あんなのは、もう~にいやあ！」
　I手を`られ、口答えさえSされず、サディスチックにいたぶられた香港の夜。锥趣趣胜~に_したとはいえ、あまりに屈辱的でおぞましいUYだった。加RはそれをRりかえそうというのだ。しかも昼gから、芙美子が新司と暮らすこの家で……。
「j目。~にj目……新司がってきたら……」
「ってきたら、たっぷりとせつけてやればいいさ。お前のガキに、我々で性教育をしてやろうじゃないか」
　く耳もあらばこそ、加Rは手足をバタバタと振りまわして暴れる芙美子から、トレ`ナ`を万rをする格好で剥ぎ取った。つづいてブラジャ`を袱辘趣搿％攻去楗氓驻音をたててはじけwび、染みひとつない滑らかな白い背中が剥きだしになる。
　うっすらと脂肪ののったまろやかな腕をX々とねじあげられる。肩がiけそうな痛みが走った。手首にはザイルがきつき、冷たい声が芙美子の背すじを訾椁护俊
「起きるんだ！」
「いやっ……いやです、こんな格好」
「甘えるんじゃない！」
　肩をつかんで引き起こされた拍子に、たわわにgった乳房が胸の前でブルルンとeれた。その乳色をしたすべすべの柔肌に、すぐさま荒Iのようなザイルが容赦なくきついてきた。
「ヒイッ！……」
　ザラザラのI目が、剥きだしの柔肌に食いこむな感触に、芙美子はおぞ毛立った。新司を魅了したまろやかなスロ`プに、上から下から凶々しいIがきつき、紫色の毒々しい蛇のように妖しくjまりつく。造化の妙をつくした美な乳房は、猥jに歪められて今やる影もない。
　だが、この凄~な感触が生みだす不菸钉恃のざわめきは、いったいなんなのだろう。全身がt萘ち、おぞましさに震えているというのに、官能の奥底からこみあげてくる得体の知れない幛いののきが、女芯を妖しくeるがせるのだ。
　根こそぎgりだされた、たわわな肉丘を、加Rが背後からわしづかみにした。ゆっくりこってり揉みしだかれ、肉がeれる。根元をIで`られ、ひどく感じやすくなっている肉のしこりは、そんな凌辱にも悲しく辘àZ喜にりつめるのだ。
　芙美子が、快感とも痛みともつかない喘ぎをもらすのをきつけ、加RはFらしげに、ニヤニヤ笑いを浴びせかけた。
「こんないい肉体をした女と、lがeれるもんか。なあ、芙美子だって、息子と二人で暮らして欲求不氦摔胜毪瑜辍俺とオマ×コしてたほうがいいだろう」
「やめて！……やめてください！」
　泣き声で哀しても、加Rの淫靡な幛悉趣嗓蓼毪嗓长恧、ますます剔证丹すばかりだ。快感に震えながらも、表に出すまいと必死で耐えている芙美子を、ネチネチと玩弄する。
　やさしかったこの人が、なぜこれほど浃铯盲皮筏蓼盲郡巍…。
　自分の身偈证收裎瑜い、彼を浃à皮筏蓼盲郡韦坤恧Δ。それとも、加Rは士の⒚妞蜗陇恕ずっとこのサディスチックな本性をLしていたのだろうか。
「ふふ、だいぶ感じてきたみたいじゃないか。ほら、もうオマ×コはグチョグチョだ。おとなしそうなをして、とんだ色情狂だな、お前は」
　パンティごとズボンを引きおろされ、たっぷりと肉をつけた白い尻が露わになった。トイレでしゃがむような格好に身をすくめた芙美子のヒップを、加Rが肉づきのNかさを郅しむように、じんわりと幛扦蓼铯埂
「ああ……もうSしてェ」
「いいケツだな、柔らかくて……フフフ、叩きがいがありそうだ」
　芙美子を怖がらせようと、平手でXく尻肉を叩く。香港でのあの烈なめが浮かび、芙美子は泣きそうな声で哀した。
「いやっ、いやっ……もう叩かないで！」
「そんなに叩かれたくないのか？　だったら、おいしてみるんだな」
　加Rが傲慢な口{で笑う。
　だが、芙美子には他にどうすることもできないのだ。不条理な暴力に屈するとは、なんと弱荬摔胜盲皮筏蓼盲郡韦坤恧Α
「おいです。なんでも言うことをききますから……叩かないでください」
「なんでも言うことをきくって？」
　加Rが、意地い口{でわざわざRりかえす。芙美子は、悔しさとuずかしさに、真っ赤に染まったをうつ伏せた。そのを脚の指にかけて持ちあげ、正面を向かせて、加Rは新たなu辱の命令をくだした。
「よし、脚をもっと_け。まずは、芙美子のオマ×コを、たっぷりせてもらおうじゃないか」
　兢Δ筏なかった。力なく腰を落とすと、膝を折って足首がお尻につくほど大きく_く。ましい漆\の茂みは、すでに粘り荬韦る液体でぐっしょりと濡れそぼり、その下からなまめかしいrt色の媚肉が、男の凌辱を待ち受けるかのようにをのぞかせている。
　ス`ツを手早く脱ぎ韦皮啤ブリ`フ一枚になった加Rが、芙美子の肩を突いた。バランスを崩してあお向けに倒れた芙美子が、あわてて脚を]じようとするところを、膝^を押さえて大きく割り_く。
「いやっ……ああああっ」
　奴_のように`られ、女の最も淫らな部分を奥の奥までさらさなければならないuずかしさに、芙美子の血液が沸vした。肌がカア`ッと火照りに包まれ、加Rの淫猥なに、被虐感が情感の炎をかきたてる。
　すでにたっぷりと露を含んだ媚肉のFに添って、加RがＶ字型に_いた二本の指先を滑らせた。秘肉がrt色にxき、指が触れたところがえぐれるような快美感にwれる。
　微妙な指づかいで秘肉の周欷颏妞毪妞毪撙い皮い恐袱、敏感な肉の狭gに食い入ってきた。肉体の内奥から溢れた蜜液が@いおり、すぼまったYのDみにトロ`リと垂れる。
　快感が背すじをlけiけ、喘ぎがつづけざまの柩胜浃铯盲皮い盲俊
　芙美子の官能を知りつくした熟の指铯恕⒌挚工工毪工伽猡胜肉体が甘くとろけていく。焦らされ、巧みにいたぶられた女体は、Fめいた喘ぎをもらしながら、男の幛饲服させられてしまうのだ。
「まったく呆れた淫乱ぶりだな」
　意の嘲笑にも、もはや芙美子には反gする萘Δ悉胜った。
　ああ、新司……助けて……。
　唇をyみしめ、快感のuにきこまれまいと、自分を^い立たせる。だが、ヌメヌメと蠢く舌が、ぐっしょりと濡れそぼった花@を犯すに至っては、もういけなかった。
「あはあっ……い、いいっ！」
　Xやかな舌の婴が肉襞の奥まで舐めまわし、充血したクリトリスを撙ようにXくがす。その攻膜ら逃れようと、喘ぎながら身をよじると、指が媚肉をえぐり、芙美子をあわてさせるのだ。肉体の芯をかれたようなn膜恕④矫雷婴纤激铯荷咸澶蚣い筏のけぞらせ、焦らされiいた秘肉は、禁断の悦びに震えながら快感の勖郅虼工炝鳏筏皮い盲俊
　指と舌のをつくした攻膜恕④矫雷婴”堡蛞悟した。目から妞こぼれ、肉体が声も出ないほど切なく疼く。骨までとろけそうな淫靡な快美感に、女盛りの肉体はいともたやすく翻弄され、芙美子は知らずしらずのうちに、I脚を加Rの首に激しくきつけていた。
「おい、x彦さん……もっとォ」
　加Rがニヤリと淫靡な嘲笑を浮かべる。草むらに息をフウッと吹きかける。そして上唇に残った淫液を、せつけるようにぬぐいながら、意地くい亭搿
「どうしてほしいんだい？　芙美子」
　芙美子は可郅いやいやをして、切羽つまった哀VをRりかえした。
「舐めて……おい、もっと舐めてちょうだい」
「どこをだい？　ちゃんと言ってごらん」
　芙美子が思うツボにはまったことで、加Rは上C嫌だった。Iに彩られた白磁のようにFやかな乳房をじんわりと幛扦丹工辍ぴょこんとwびだしたピンクの可zな突起をコリコリとつまむ。
「オ……オマ×コよ」
　羞uの炎が、芙美子のt身を赤く染めた。口にしてねだった言~のあまりの猥jさに、加Rのをることさえできない。
「へえ、芙美子がそんないやらしい言~を知っているなんてね。lに教わったんだい？」
　さんざん言~で芙美子を辱しめたあげくに、やっと荬すんだのか、加Rは芙美子のI脚を首からはずし、ブリ`フを素早く脱ぎ韦皮俊Ｓ情しきった凶々しい肉Kをg近にせつけられ、^のなかにかかっていたぼんやりとした霞が一瞬にして晴れ渡る。のYで新司の笑がはじけた。
「舌なんかよりも、もっといいものをやるよ。これが欲しいんだろう」
「いやっ。助けて……新司！　助けてえっ」
「ハハハ、lも来るもんか。感じてるんだろ、そんないやがってるふりしなくてもいいじゃないか」
　我れ知らず息子の名を呼び、助けを求めて狂ったようにもがく芙美子をしっかと押さえつけ、加RがI脚のgに腰をすすめてきた。欲情に膨れあがった赤\いw^を、みきったサ`モンピンクの媚肉の裂け目にぴったりと押し当てる。
　ドクンドクンという幛っ}婴恕⒔工椁iかれた肉体は妖しく血をXがせた。
　巨大なふくらみが、音がするのではないかというほどの荬い恰⒚卮饯o理やりこじ分けてきた。そのL大な全身が、ずっぽりと媚肉の裂け目におさまりきったとき、天からめくるめく快感がはじけた。
「ああっ……うふううっ」
　激しい抽送のたびに、ズンズンと肉体が突きあげられ、悲Qがなまめかしい柩胜浃铯搿＼矫雷婴辖工椁iかれた女芯を逞しいものでかき乱され、もう声を出すこともできないでいる。
　ああ、もうj目ェ……。
　自由をZわれ、暴力で犯される屈辱も、激しく燃えあがる快感の前には、甘く溶けて消えてしまう。今や芙美子の秘洞は、持ち主の意志をxれて加Rのペニスをキュウッ、キュウッとめつけ、溢れんばかりの勖郅虼工炝鳏筏皮い俊
「おい！　何やってるんだ！　お母さんをxせ！」
　その瞬g、加Rの激しい婴が、スイッチの切れたおもちゃのように、いきなりとまった。加Rと芙美子は、同rに声がするほうを振り向いた。
　杲邮窑稳肟冥韦趣长恧恰⑿滤兢身の刺身包丁を握りしめている。その姿に、芙美子は「ヒイイッ」と声にならない悲Qをあげた。
　こんなに怒った新司をるのは初めてだった。I手で握った包丁が、d^にブルブルと震えている。
　新司がどれほどの努力で、今にも爆kしそうな激情を抑えているのか、母Hの芙美子にも想像がつかない。今にもそのまま突っこんできそうな荬い稀まかりg`えば、その包丁を加Rの背中に突き立てていたとしても不思hはなかった。
　加Rが岵・朔袱丹欷郡瑜Δ恕ふらふらと立ちあがった。そのから血の荬引き、I手を_いたまま、新司と目を会わせないようにして、おどおどと言いわけを探している。
「き、君が新司君だね……ご、`解だよ。Wは何も、君のお母さんをいじめたりしているわけじゃ……」
「うるさい！」
　新司が音をたてて、苛立たしそうに床を踏みQらした。
　加Rの体がビクッと怯え、ペニスを引きiくと、あわてて後ずさりして部屋の壁に背中をつける。
「出ていけ！　早く！　さもないと……」
　加Rは、もうそれ以上はいていなかった。床を@いずるような情けない格好で、落ちている下着や服をかき集めると、次の瞬gには、杲邮窑ら一目散に逃げだしていた。
　新司は、加Rのことなどもうどうでもいいように、`られて横たわったままの芙美子だけを、血走った目つきでつめている。
　芙美子は、あまりの情けなさに息子と目を会わせられなかった。I手を`られ、乳房までI目をかけられ、股gをさらすこの破廉uな格好を、新司にだけはられたくなかった。
　新司はきっと、母にY切られたと思っているに`いない。いくら暴力で犯されたとはいえ、芙美子の肉体はまぎれもなく男の幛朔辘贰⒃盲婴谓肖婴颏げていたのだから。その^に、秘唇からはいやらしい訾い趣趣猡恕⒚郅こぼれだしている。
　新司の全身から、押しした怒りが痛いほど护铯盲皮る。腹立ちまぎれに母Hを犯すつもりなのだろうか。
「あああ……新司」
　芙美子は、力なく目を]じ、新司を待ち受けた。
　いいのよ、新司。R鹿なお母さんを犯してちょうだい。それであなたの荬晴れるなら。あなたがってきてくれるなら……。
　しかし、いつまでたっても、新司がのしかかってくる菖浃悉胜ぁ９钟に思った芙美子が目を_けたとき、ブツッとgい音がして、千切れたいましめが床に落ちた。
「新司？……」
「お母さん……」
　思いがけないやさしい声で摔と、新司があお向けに横たわったままの母の肩に手をかけ、引き起こした。@いた芙美子が伸ばした手を、新司は避けるようにして後ずさった。
「お母さん、ごめんなさい。もっと早く助けてあげられなくて」
　立ちあがった新司の目には、妞溢れている。
「荷物を取ろうとして、こっそり家に入ったら、お母さんの声がこえたんだ。お母さんが、あいつを家に入れてセックスしていると思ったら、W、ムカッときて、外からいてた。でも、よくたら、お母さんは`られて……」
「じゃあ、新司。ずっとてたの？……」
　言~で表Fできないuずかしさに、芙美子の裸身が真っ赤に染まった。新司は申しわけなげにを伏せると、言~をつづけた。
「すぐに助けてあげるべきだったんだ。でも、あんなふうにセックスして悦ぶ人もいるっていうことは知っていたし、W、お母さんが`られてるのをたら、なんだかすごくd^して、どうしても出ていけなかったんだ。お母さんも、悦んでるみたいだったし……」
　今度は芙美子がうつ向く番だった。加Rの剔证胜い郡证辘恕⑴盛りの肉体はもろくも屈服し、悦びの蜜を垂れ流してしまったのだ。だが、大人の女の}jきわまりない官能を、どうh明すれば、新司にわかってもらえるだろう。
「だからW、お母さんがあいつとセックスするところまで届けたら……それなら、お母さんをBめられると思ったんだ。でも、お母さんがWの名前を呼んだのをいたら、^に血がのぼって、何も考えられなくなって。台所から、包丁を持ちだしてたんだ」
　そこで感情の堰が切れたのか、新司はポロポロと妞颏长埭贰ものも言わずに母を抱きしめた。握りしめていた包丁が手からポトリと落ちる。
　芙美子は、限りない郅しさにlられて、新司をやさしく抱きかえした。母Hとして、してやれることはそれしかなかった。昨夜はひどく大人っぽくえたこの子が、元の子供にったように弱々しく思えた。
　やがて新司は、手の甲で妞颏しゃくしゃとぬぐうと、芙美子から体をxした。
「W、もう行くよ。今日は荷物を取りに来ただけなんだ」
「待って。新司、今どこに？……」
「父さんのg家……お祖母ちゃんのところ」
　それをいた瞬g、芙美子の心から迷いが消しwんだ。踵をかえした息子の前に走ってまわりこむと、一步も行かせまいと正面から抱きしめる。
「j目よ。行っちゃj目……」
　形のいい裸の乳房が、二人のgでつぶれるのもかまわず、芙美子は妞隋Δ欷款]を、新司の首筋に押しつけた。新司の息が荒くなり、d^に上体が震えているのが、いやというほど护铯盲皮た。
　このままでは、この子を永hに失ってしまう……。
　そんなことは、もう~に耐えられなかった。
「でも……」
　新司が棒立ちのままで母をつめる。趸螭い绕诖、そして、またY切られるのではないかという恐れが、その表情に浮かんでいる。
「いいのよ……もういいの」
　宝石を思わせる透明な妞蚰郡肆铯帷④矫雷婴悉工伽皮蛟Sす}母となって、大きくうなずいた。
　途端に新司のが明るくxいた。そしてあでやかな裸身を骨が折れるほどく抱きしめ、必死の思いで抑えていた情幛颉⒔瘠长饯郅趣肖筏椁护搿
「……お母さん、郅筏皮搿郅筏皮毪螭坤琛
「ああ、新司……お母さんもよ、郅筏皮毪铩
　もはや言~は必要なかった。郅筏は⒆婴瓮螭吮Гれて、芙美子はうっとり目を]じる。
　新司の乾いた幛ご饯重なってきたとき、芙美子の全身を至上の幸福感が包みこんだ。


【第七章　我が子の情Dになる刻印x式】

　二人はしっかりと抱き合ったまま、rgがすぎるのを忘れてLい口づけを交わした。やがて芙美子は、自分が素っ裸であることがuずかしくなってきた。
　しかし、身体をxそうとした芙美子を、新司がく抱きしめたままだ。もう一秒たりとも母とxれるのがいやだというように、片方の手がふくよかな胸乳にかかり、套扭颏长幛皮浃丹筏揉みしだく。もう一方の手は母の滑らかな背中からお尻の盛りあがりにかけてを、郅しげに何度も何度も幛扦蓼铯埂
　夂瘠铯丐纹诖に、望んだ形ではないものの、加Rによって高められていた官能のざわめきが妖しくdってくる。氦郡丹欷胜った肉体の奥底から、切ないまでの火照りが芙美子の全身を包みこんだ。
　このまま新司に抱かれて、何もかも忘れてしまいたい……。
　だが、加Rに辱しめられた肉体には、その痕Eが生々しく残っている。滑らかな素肌にくまなくTりつけられた唾液、赤くd血したn形やキスマ`ク。そして、白くたおやかな乳房には、おどろおどろしい蛇のようなI目がくっきりと刻みこまれていた。
「新司、もうj目よ。Aいわ。あなたに抱かれるY格なんかないの。お母さんの身体、Aれているわ」
　身体をhざけようとした芙美子に、新司がをxかせて言った。
「お母さん、おL韦艘痪wに入ろうよ。Wが、あいつにAされた身体、隅から隅まで洗ってあげる」
「おL危俊…」
　趸螭gもなく、新司は母を抱きあげ、浴室へとつれていく
　浴室に入るなり、蛇口を捻る。荬あがり、みるみる浴槽にが溜まっていく。
　そのgに、新司は手早くジ`ンズとシャツを脱ぎ韦皮俊％芝戛`フの前は、早くもテントのように尖って大きく膨らみ、その下の欲望のKりをくっきりと浮かびあがらせていた。
　芙美子は、洗い訾俗ったまま、息子の裸身をしげしげとつめた。前にたときには、まだ幼ささえ感じた体が、今や逞しくxいてみえる。
　母Hのを感じて照れ笑いをしていた新司が、しばらくためらった後、ブリ`フを脚からiき取った。
「まあ……」
　天井をさして屹立している、赤褐色の肉Kをまともに目にして、今度は芙美子がを真っ赤に染める番だった。
　息子の分身は、一刻も早く母Hの胎内におさまりたいという邪な欲望をみなぎらせ、これ以上ないほど硬く大きく勃起していた。この硬いペニスが、^敏に[れあがった秘肉を押し分け、く瞬gを想像するだけで、肉体の芯が幛たぎる。赤\い先端からは悦びの前ぶれが溢れだし、今にも芙美子に向けて先端から白幛筏恳禾澶wびかかってきそうなほどのりきりようだ。
　ツ`ンと鼻を刺す牡の訾い、芙美子の^をクラクラッとさせた。男の欲望を秘めたその芳香が、煮えたぎった秘肉までく刺激する。
　息子のペニスに手をかけ、口をつけて、あふれんばかりの情幛蜃ぎこみたいという思いが、堰を切ったように押し寄せる。芙美子はむ目でじっとペニスをつめ、wびつきたい自分の心とLっていた。
「お母さん、おが入ったよ」
　芙美子の切迫した心情を知ってか知らずか、新司が甘えた声をかけた。浴槽にはおがなみなみと入っていた。浴室中に荬氦痢⒎が窑盲皮い搿
　急に、奇妙なuずかしさが芙美子をuった。それは、郅蚪护铯瓜嗍证纫痪wに入浴するなんてという、いかにも昔Lな葆幛欷坤盲俊
「あ、あの……」
　やっぱり一人で入ると言おうとした芙美子にかまわず、新司は母の背中を押した。
「お母さん、ほら、おをかけてあげるよ」
「え、ええ」
　仕方なく、タオルでをアップにまとめ、浴槽に向かってしゃがみこんだ芙美子の背中に、新司がおをやさしくチロチロとかける。微温のい筋が、ピンク色にxいた滑らかな斜面を滑りおり、芙美子はその淫靡な感触に喘いだ。
　偶然にも一筋の流れが、たっぷりと後ろにりだしたヒップの谷gを通りiけ、お尻のDみに到_した。その瞬g、芙美子の背骨を荬走りiけ、肉体がまぎれもない快感に震えた。アヌスがキュウッとすぼまり、美肌をゾクゾクッとがlけiけた。
「はあっ……くうっ」
　芙美子は、浴槽のFを握りしめ、身体中が溶け崩れそうな甘い快美感に、呻きをgりだした。
　こんなことで声をあげるなんて……あああ、uずかしい……。
　敏感な肌の表面が、罕椁胜羽毛でさすられているように妖しく震え、うぶ毛がt毛立った。指先までが、自分のものではないかのように快くwれ、立つことさえもかなわなかった。
「お母さんって、すごく感じやすいんだね」
　母Hの敏感さをからかう新司の声に、芙美子の羞uは一荬巳激à丹った。美しい肉体のどこが感じるかをすように、いの流れが、滑らかな素肌を蛇のように@いまわる。の流れは、まるで性感・蜻xんで走っているように女体を巧妙に刺激し、芙美子の理性を狂わせた。
　ああ……わたしの身体、いったいどうなるの？……
　甘美な快感の予感に、恐いほど胸が高Qる。こんなに切なくて、しかも淫らな思いを与えてくれるのが、gの息子だなんて。
「さあ、入ろうよ。お母さん」
　のぼせたように、すっかり力の入らなくなった芙美子の身体を、新司が後ろから支えた。芙美子は、まるで赤ん坊のように新司に抱きかかえられ、バスタブに身を沈めていった。
「ああああ……」
　幛いが、まるでお酒をんだときのように、疲れきった肌に染みわたった。相手がgの息子だというこだわりも、おのなかに溶けて消えていく。芙美子は、安堵とも快感ともつかない深い溜め息をついていた。
　背後で新司が荒い呼吸をするたびに、若い情幛・婴幛ね孪が、アップにまとめたうなじかかる。ほつれ毛がなびいて首筋に当たり、くすぐったいような、それでいて莩证沥いじ写イ、芙美子を危な莘证摔丹护俊
　芙美子はo意Rのうちに、うっとりと新司に裸身をAけていった。息子の硬くなったペニスが、腰骨にゴツンと当たる。それを幛筏皮浃辘郡い趣いπn婴こみあげたが、さすがにuずかしくてできそうにない。
「お母さん……」
　思いつめた摔声がする。
　芙美子は、新司もoしているのだとわかって、たまらなくうれしかった。Tうようにたおやかな腕をあげると、腋の下から新司の手が前にまわってくる。
　男の子にしてはほっそりした指先が、白い柔肉をつかみ、感婴颏长幛匹ュウッと握りしめた。たわわな乳房が悦びと快感にeれ、その婴に合わせるようにおが波立った。
「あああ……」
　肉体をnき婴す甘美な快感に、芙美子はついに求めていたものを得たことを知った。心が音をたててZき、苦しいほどのときめきが^をクラクラさせる。濡れそぼった花芯からこみあげる、やむにやまれぬ疼きが、切ないまでに女の官能をeさぶるのだ。
「ああああ、もうj目ェ……」
　芙美子は反射的に、乳房に置かれた新司の手を押さえていた。新司が、たまらなく柔らかな感触を郅しむように、握ってはxし、握ってはxしをRりかえす。いつしか芙美子は、それに合わせるように手を婴し、自分の乳房を揉みしだいていた。
「はん……ああん」
　うっとりしたFを・婴可が浴室にく。それはあたかも、母子二人の秘密の共同作Iのようだった。幛、甘く、胸いっぱいにひろがってくる快感のなかに、ふんわりと肉体が浮きあがっていく。
「うふふ……お母さんったら、乳首が、ほら、硬くなってきたよ」
　铯盲荬笑いながら、新司が心に近いほうの乳房から手をxす。そこには、初々しいピンクに染まった乳首が、Nかなふくらみの先端からツンと尖って突きだしていた。
　自分の身体のあまりの生々しさに、芙美子は手を引っこめようとした。新司はそれをSさず、ふくらみの上からしっかり押さえつける。仕方なく、H指と人差し指の二本の指で、隆起の先端をこよりをむようにXくつまんでみる。その途端、快美感がピリピリとふくよかな肉丘の根元をuい、芙美子はかすれた柩胜颏猡椁筏皮い俊
　おでふやけていっそう敏感になった指の腹に、いつになく充gした肉の感触が护铯盲皮る。だが、芙美子がuずかしくてたまらなかったのは、新司を真似て指を婴すうちに、乳首がその婴に合わせてますます膨らみ、反辘筏皮たことだった。
「ね、お母さん……フフフ、感じているんだね」
「いやっ。そんないやらしいこと言わないで……ああん」
　背後からいやらしく摔ながら、新司がもう一方の乳首をコリコリと弄ぶ。大きく膨らんだ左右の乳首から、微妙になった快感がイあがり、芙美子の胎内で混じり合って、~妙なハ`モニ`をかもしだしていく。
「お母さん。どっちがいい？　Wがしてあげるのと、こうやって自分でやるのと……」
「意地ゥ……」
　uずかしさに首筋まで真っ赤に染め、を伏せる芙美子。新司はなおも意地く追求する。
「ねえ、どっちがいいんだい？　もしかすると、お母さんはWの指なんか莩证沥瑜なくて、自分でしていたほうがいいんじゃないの？」
　右の乳首をまさぐる婴が次第にゆるやかになり、愉悦の波が衰えそうになるのを感じて、芙美子は思わずそちらにも指を伸ばしていた。と、新司がその手を押さえ、伽琳Fったように笑う。
「ほら。やっぱりお母さんは、オナニ`するほうがいいんだ。本当は、Wなんかいらないんだ」
　すねたような、それでいてからかうような意地のさをこめた声が、耳もとをくすぐった。芙美子はあわてて、とりつくろうように叫んでいた。
「`うわ。新司のほうがいいの」
「本当に？　じゃあ、オナニ`は莩证沥瑜ないの？　この前は、あんなに悦んでしていたじゃないか。やっぱりお母さんは、オナニ`のほうが好きなんだ」
「……本当はね……自分でするのと、新司にしてもらうのと、どっちもいいの……おい、もう、お母さんをいじめないで」
　あまりの切なさに我慢できず、芙美子は泣きそうな声で、幼女のようにいやいやをしていた。いっぱいに突きだした白いふくらみが、おのなかでタプン、タプンと大きな波をたててeれる。
「フフッ、いじめてごめんね。Wがかったよ」
　铯盲荬摔ながら、新司が母のうなじにそっと唇を寄せた。首筋から耳たぶ、そしてピンク色に染まった肩先へと、丹念なキスが@いまわる。それにつれ、じんわりと甘ずっぱい快美感が芙美子の肉体の隅々にいきわたった。
　乳房をうかがう手の婴に幛こもり、肉の内部までをこねるように激しく揉みしだく。意地く焦らされていただけに、それがとても心地よく、芙美子はいつしか目を]じ、溜め息とも喘ぎともつかない甘い鼻声をもらしていた。
「ああっ、新司、いいわ……お母さん、とっても莩证沥いぁ
　新司の指に弄ばれている肉の小突起から、皮wの表面を护盲埔らな波婴じわじわとおりていく。芙美子の肉体は、まるで初めてのときのように妖しい昂りにおののき、最も敏感な女の肉の急所が~えgなくキリキリと疼いて、早く早くと声高にVえている。
　おのなかで、藻のようにたゆたっている猡い幛吸\い茂みの奥から、トロリトロリと生暖かな蜜がイだしてくる。その淫靡な感触が、中年女の生々しい欲望を露わにさらけだしているようで、たまらなくuずかしい。透明なおが、炎のようにそのあたりだけeらいでいるような荬丹à筏俊
　背後から猛りたったペニスが幛蛹陇护à搿＝瘠摔猊谣氓驻蜗灵gを割って潜りこんできそうな危なeに、芙美子は思わず手を後ろにまわして、息子の郅しい一物を握りしめていた。
「ウウッ……」
　逞しい肉Kを力の限りギュッと握りしめると、新司がうれしそうな悲Qをあげる。おかえしのように、指先が芙美子の股gの敏感な部分を幛扦げた。
「あっ、ああ`っ！……」
　その途端、芙美子は自分でもビックリするような大声をあげていた。
「すごいな、お母さん。そんなに莩证沥瑜ったの？」
「いやっ……uずかしい」
　そこへの幛颉いかに待ちわびていたかを、はしたなくもせてしまった羞じらいに、芙美子は花のようなを真っ赤に染めた。
「ウフフッ……それじゃ、もっと莩证沥瑜してあげるね、お母さん」
　芙美子のそんな羞じらいをなだめるように、ほっそりした指先が、太腿からXやかに花@をまさぐる。痛みをともなうほどりつめた秘唇が、巧みな幛巳啶撙郅挨丹臁幛さ韦辘趣胜盲啤おに溶けだしていくようだ。
　丹念な幛恕⑷馓澶沃行膜ふわふわと浮きあがる甘い快感が、つづけざまにこみあげてきた。甘い喘ぎが、ひきつったむせび泣きへと浃铯辍そのg隔が次第に短くなる。
　いつしか芙美子は、乳首のことなどすっかり忘れ、おのなかで硬く膨れあがっているペニスをしごきながら、新司にうっとりと体重をAけていた。最も感じやすい鏊への幛虼ちかまえるように大きく膝を曲げ、赤ん坊がおしっこをさせてもらうような格好で、狭い浴槽のなかでいっぱいに太腿を_く。
「はあっ……新司、おい、もっと……あううっ、いいっ」
　人目をはばかる大胆なポ`ズに、自分がどんな卑猥な格好をしているのだろうと思うと、切ないまでのuずかしさがつのった。それでも、新司の指先が|えた肉体にもたらしてくれる魔法のような快感を思うと、期待に胸が妖しく高Qり、どんなuずかしいことでもできるような荬した。
　得たりとばかりに、新司の指が濡れそぼった肉证颏长亭搿Ｖ袱胃工、女の肉体のなかでも最も敏感な突起をやさしく押しこねた瞬g、芙美子のなかで一荬嗽盲婴伪kが起こった。
「あああ`っ……い、いいわ！　新司、お母さんいいの！　すごくいいの！」
　充血して膨れあがったクリトリスから、痛にも似た快感が花火のようにk散し、R妻のようなn膜、天に突きiけた。手のなかの新司の分身を、ただ一つのmりのようにしっかりと握りしめながら、芙美子はL韦韦胜で激しい~感を味わっていた。
　
「よかった？　お母さん」
　全身の力がiけ、ぐったりと新司に肉体をもたせかけていた芙美子は、背後からの半ば面白がっているような声に、ようやく我れにかえった。
「お母さんって、やっぱりすごく感じやすいんだね。オナニ`で、あんなに莩证沥瑜なるなんて。あんまりお母さんが色っぽい声を出すんで、もうちょっとでWも出しちゃうところだった」
　そう言われて、芙美子はさっきから糁肖切滤兢违讠衰工蛭栅辘筏幛皮い郡长趣顺酩幛荬つき、またまたを赤らめた。
「お母さん、早く出なよ。洗ってあげるから」
　背後から新司が、上荬筏慷たぶを唇でyみながら甘く摔かけてくる。芙美子は力なく首を振った。
　快Sの余をもっと味わっていたいとばかり、芙美子はさらに体重を新司に持たせかけた。だが、新司は恋人きどりで母の]にキスをすると、滑らかな肉のはった背中を押しやり、自分はそそくさとから出てしまった。
　あ`ん、意地……。
　恨みごとを言いかけた芙美子は、こちらに向き直った新司の姿をて、思わず生唾を驻撙长螭馈
　中腰になった芙美子のの正面、手を伸ばせばすぐに届くところに、邪で淫猥な欲望を氦郡筏糠稚恧、いっそう猛々しさをしてそそり立っていたのだ。
　\々とした茂みからはおが滴り落ち、下腹に触れんばかりの荬い扦饯饯炅ったh身は、美しくつやつやと光っている。根元では、男の精を充氦丹护烤薮螭蚀が、ブラリブラリとeれていた。とても少年とは思えない、もう完全に大人のペニスだ。
　しかも新司はFらしげに腰に手を当て、高まりきった一物を突きだしてせつける余裕ぶりだ。
　あまりに刺激的な眺めに、芙美子の媚肉はたちまち痛みをえるほど疼いた。多量の垡氦胎内から溢れでる。全身がすっかり弛してしまい、芙美子は浴槽にゆっくり崩折れてしまった。
　新司は、大胆なポ`ズが母Hの肉体に予想以上の抗をあげたことを_かめると、得意げにニンマリと口を歪めた。そして何事もなかったように自分は椅子に座り、早くあがるよう母をせきたてる。
　芙美子は粢心地で裸身を起こした。身体が麻aにwれたようで、浴槽のFを\り越えるという幼鳏颏工毪坤堡扦猡窑瓤氦馈ＡΔ胜_いた秘肉の狭gから、まだトロトロと生温かい液体がこぼれだしてくるようで、このままへたりこんでしまいそうになる。
　やっとのことで浴槽から出た芙美子は、洗ってくれるという言~そのままに、新司に背中を向けて椅子に座ろうとした。と、新司が怒ったように、凇─趣筏骏蕙氓趣蛑袱丹筏泼令した。
「j目だよ、お母さん。ここに寝て」
　ためらいながらも、芙美子は新司に命じられた通り、マットの上にうつ伏せで寝そべった。だがすぐに、新司は薄い皮wで覆われた|腹に手をかけ、芙美子をたやすくあお向けに引っくりかえす。
「ああっ……」
　芙美子は、uずかしさにI手でを覆い、小さな悲Qをあげた。
　息子の前に、何一つまとわぬ裸身をさらして横たわった芙美子の姿は、美の女神ヴィ`ナスもかくやという美しさだった。光りxく素肌に覆われたたおやかなお腹のラインは、息をするたび大きく波打ち、あくまでもすべすべした滑らかさをたたえている。かつて新司に授乳したNかな乳房は今なお瑞々しく上を向いて、ピンク色にほんのりと染まっている。さらに真っ赤に充血した敏感な点の小突起は、幛谴螭く膨れあがっていた。
　ましいスロ`プを描く下腹の起点、はりつめた太腿の付け根には、そこだけが森のように茂った淫らな草むらで覆われている。わずかに_いた狭gから、妖精的な赤みを・婴棵坤筏と猡あえかにをのぞかせていた。
　この簸韦瑜Δ私kな肉体のすべてが、これからは新司だけのものなのだ。
「あああ、もうuずかしいわ」
　芙美子の羞じらいは、ますます息子の鹤愀肖日鞣欲を氦郡工肖り。新司は、芙美子の寝ている右趣岁取り、ボディシャンプ`を震えるてのひらにチュルチュルとひねりだす。I手をこすり合わせると、たちまち柔らかそうな白い泡で覆われていく。
「ヘヘヘ、この石xでたっぷり洗ってあげるね」
　息子のすることをつめる芙美子。新司の、少年とは思えない欲望に光る目が、指使いが、芙美子の全身をおののかせた。
　ヌルヌルの泡にまみれた新司の指が、乳房を揉みしだき、秘所に入りこむと考えただけで、妖しい期待に胸がときめき、背すじをゾクゾクッと震えが走る。何日も前の夜、マッサ`ジしてあげると言われて、嘘だとわかっていながら肌身をさらしたときのことが、r明にYに浮かんだ。
「お母さんの身体、隅から隅まで洗ってあげる。あいつに触られたところを全部……」
　新司の口{には、悔しさと欲望と喜びが}jに入り混じっている。
　それでも芙美子は、加RにAされた身体をすべて洗い流してやろうという、新司の子供っぽい癖さがうれしかった。
　新司が下腹に触れてきた。芙美子の全身を、烈な快感の波が走った。まず、喘ぐように上下している滑らかな下腹を、柔らかなソ`プを泡立てたてのひらが、なだめるようにゆっくりと幛扦丹工搿＼矫雷婴魏恧猡趣ら、息を全部吐きだすような溜め息がもれた。
「莩证沥いい扦筏绀Α￥猡盲莩证沥瑜してあげるからね」
「あ、ありがとう、新司……はあん……ううんっ」
　指のタッチは信じられないほどソフトだった。すっかり感じやすくなった滑らかな素肌の上を、ヌルヌルと滑る指先がマッサ`ジするように揉みたてる。
　おのまわりにピンクのボディシャンプ`を垂らし、kLのDみを指先でなぞりあげる。そんなちょっとした铯欷摔狻昂らされた肉体はいともたやすく感辘工搿＼矫雷婴稀⒛蛞猡蛞えそうな危うい感触に苛まれ、少女のような柩胜颏げていた。
「ああん、くすぐったいの……ああ、もうやめてちょうだい」
　そう言いながらも、芙美子は新司を制止するどころではなかった。息子の前でさらけだす、すさまじいまでの痴Bに、偈证斯倌埭燃えあがり、大きく脚をはだけ、もうどうにでもしてとo防浃撕幛郡铯搿
　息子にuずかしいところを幛筏皮猡椁Δ郡幛恕⒃∈窑怂丐寐悚呛幛郡铯盲皮い胱苑证颉⒌辘稳簸づの子たちがたらなんと思うだろう。
「さあ、お腹は_になった。お母さん、今度はどこを洗ってほしい？」
　その言~通り、ふっくらと脂肪ののった下腹は、かい白い泡で覆われていた。新司がI手をじわじわと二つのNかな丘のほうへ@いあげてくる菖浃恕④矫雷婴弦靡な予感に胸を高Qらせながら、かすれ声をgりだした。
「おい。お母さんのオッパイ、洗ってちょうだい」
　新司がうれしそうにうなずく。待ってましたとばかりに、シャンプ`にまみれた指先が、たわわな果gを握りしめた。りつめた乳房が男の手のなかでSり、快感が膨れあがった乳首に集中する。
　二本の指が、グミのように赤く色づいた先端をつまむたびに、身体の芯がとろけそうなほど甘美な疼きがuをき、甘ずっぱい快感が女の情感を昂らせた。芙美子は大きく胸をのけぞらせ、乳房を新司に押しつけていた。
　もう一方の手が、新たなI女地を探して、密生した\藻の内趣摔饯恧饯恧惹堡辘长唷Ｅ颏椁螭狼黏颏胜兢椁欷毪取⒒ㄐ兢妖しい期待に疼き、またまたネットリした勖郅虼工炝鳏筏俊
「ねえ、お母さん。オッパイだけでいいの？　もっと他にも洗ってほしいところがあるんじゃないの？」
「え、ええ……そうよ。下のほう……お、おいするわ」
　ヌルヌルの液体にまみれた素晴らしく柔らかな指の感触が、もうすぐ感じやすい生身の肉をじかに触れてくるのだと思っただけで、背すじがゾクゾクッと震える。もの欲しげになるまいと思っても、自然に膝を立て、最も敏感な部分を大股_きにして幛虼ち受けてしまうのだ。
　芙美子にせつけるように、もう一度たっぷりとピンクの液体をひねりだした新司が、指を下へすすめてきた。首をもたげ、淫らな期待をこめてつめる芙美子の前で、てのひらがふっくらとした肉の丘を覆った。
　ついに指が生身の肉に触れ、い快感が秘肉をwれさせた。溜め息とも柩胜趣猡膜ない缮をもらし、肢体を思いっきりのけぞらせた芙美子に、新司が得意げに摔。
「お母さん、これでいいんだね。莩证沥いい坤恧Α
「そうよ……ああああ、もっとして！　ああっ」
　リクエストに辘à啤⒅袱一本から二本にえた。露を含んだ肉の狭gをまさぐりながら、指の腹でクリトリスをコリコリとやさしくつまむ。快感のうねりが、肉体のいたるところからこみあげ、女芯に集中した。~えgない快美感に混じるい刺激に、芙美子はくぐもった声で呻き、え、すすり泣いた。
「あはあっ……い、いいわ！　新司！」
　狭い浴室に、枷のはずれた芙美子のよがり声がく。たまらない解放感が肉体を支配し、今や芙美子は、lはばかることなく欲に悦びをっていた。
　やがてくるはずのもっと烈な官能の波に浃à啤④矫雷婴股gの力をiき、おL韦韦胜でしていたように、思いきって脚を_いたrだった。たっぷりとまぶしたシャンプ`のせいで滑ったのか、新司の指がYの入口から、すっぽりと第一vまで潜りこんだ。
「ヒイッ！」
　その瞬g、R妻のようなが、芙美子の肉体を下から上まで一直に突きiけた。思いもよらない鏊に触れられたショックに、芙美子はI脚をピンと突っぱらせ、喉の奥から悲Qをgりだしていた。
「ち、`う！　新司。そこは……あああっ、`うの！　指を、指をiいてえ！」
　芙美子は狂ったように腰を振りたて、手を突っぱり、脚をばたつかせて、A辱にまみれたYの入口をuう指から少しでもhざかろうとした。しかし、肉体をいたたった一本の指から逃れられない。それどころか、くぐもった呻きをもらしながら、kな肉体をのけぞらせはじめたではない。
　新司は、母Hの激しい痴Bに目をはった。
「お母さん。もしかしてこんなところ……お尻の穴が感じるの？」
「いやっ！　`うわ！　おい、そこに触らないで！」
　芙美子は、秘密を知られた子供のようにあわてふためいた。
　照的に新司は、母の狼NをSしむように、I脚のgに屈みこんだ。そしてゆっくり指をiくと、今度はI手を芙美子の双肉にかけ、たっぷりと肉のついた白い臀部をI趣舜螭く押し_いたのだ。
「へえ、こんなところが、莩证沥いい韦。なんだか浃矢肖袱坤省
「そんな……」
　排泄のための穴を、d味津々といった表情でのぞきこまれ、芙美子のu辱が点に_した。大きく割りひろげられた薄茶色のgりの奥には、もしかすると何やらAいものが蠢いているのではないかとさえ思われる。
　快感や羞じらいとはまるで|の、言~につくせないA辱が、\い炎となって芙美子の肉体を燃えあがらせた。
「アナルセックスっていうんだよね。ここに入れるの……お母さんのお尻の穴、あいつにやられたの？」
「そんなこと、されてません！　おいよ。もうxして！」
　悲Qにも似た否定に、新司がをxかせる。
「フフフ、うれしいな、お母さんのお尻、なんだかこうやっててると、可郅い洹…ようし、もっともっと感じさせてあげるからね」
「何をR鹿なこと言ってるの。やめて！　触らないで！」
　芙美子の哀もかまわず、新司はたっぷりとシャンプ`をつけた指で、薄茶色にはかなく染まったgりの周欷颏浃螭铯辘热啶撙长螭扦た。滑りに助けられて、指は苦もなく内部へと潜りこむ。
　敏感な粘膜をさすられて、芙美子の背すじをA辱のが走りiけた。初めて触れられたその鏊への幛恕ⅧB肌がたつほどのおぞましさを感じながらも、幛じ幸が肉体の奥底から熔岩のようにきあげる。
　c壁がR迫に悲Qをあげ、狭い肉のTが剔证幛私捣したように、ゆるりとんだ。すると、我が意を得たりとばかり、指先は禁じられた内奥にじりじりとMむ。今や}殿を守るべき肉の隘路はゆるやかに_き、侵入者を悦んで迎え入れるように、淫靡な蠕婴丹ㄒせているではないか。
「Wが初めてkしたんだね。お母さんのお尻が感じるってこと。お母さんのいやらしい秘密を、Wだけが知ってるんだね」
「いやあっ……はああっ」
　うわ言のように言いながら、新司は指でゆっくりアヌスの抽送を_始する。滑りのよくきいた指が、F屈な肉の狭gを押し_き、cのなかを@いあがり、かきまわす。まるで、肉体の内趣蚣纳虫に食べられているようなな感に、芙美子の身内を烈な羞uと愉悦の炎が灼いた。
　魔性めいた悦びが、芙美子の全身をgみはじめていた。全身から脂汗が染みだし、~えgなくおののきが走る。抗いの悲Qが柩胜浃铯辍⑶胺饯闻から幛さ韦辘护ぁ⑿滤兢沃袱蝈Δ椁筏俊
　そのヌルヌルした蜜に荬扭い啤eの指が前方の花@を揉みこむ。前に二本、後ろに一本。たった三本の指で芙美子の肉体は工韦胜の小舟のようにもみくちゃにされていた。
「ねえ、お母さん。もっと股を_いてよ。オマ×コもお尻も、なかまでよく洗ってあげるからさ」
「いやっ、いやよ！　Aいわ！　はあっ、くううっ……」
　あまりのuずかしさに、芙美子はをI手で覆い、いやいやをせずにはおれなかった。それでも、I脚は持ち主の意思をxれて大きく_き、腰が浮きあがって、我が子の幛虼ち受ける。
　新司の指が、待ってましたとばかりに深く押し入り、芙美子のNな肉体を前と後ろからサンドイッチにして、激しくめたてた。
「ああっ……い、いいの！……それ、莩证沥いぃ　
「イッていいよ、お母さん。さあ、イクんだ」
　ふてぶてしいほどの息子の科白に、浴室で、それも後ろの排便器官をいじられて感じてしまうことを羞じる思いが、一瞬だけ芙美子の胸をよぎった。だが、そんなむなしい衿持も、このめくるめく快感の前にはすぐさま泡のように消えていく。
　激しい怒涛のような快感の波がつづけざまに押し寄せ、芙美子の肉体を大きく浮きあがらせた。これまでのものとは比^にならない大きなオルガスムスがくる予感に、芙美子の女体は淫らがましくも期待していた。
　それを知っているのか、アヌスに入った新司の指がぐいっと曲がり、秘洞におさまった指とで女体をR迫する。その瞬g、芙美子ののYでW光が爆kした。
「ああっ！……お母さん、イクわ……イク、イクう、イッちゃう！」
　ついに求めていたものを得た肉体は、もう完全に理性を失っていた。芙美子は、マットの上でFな女体を海老のように激しくなまめかしくのけぞらせ、次々と押し寄せる快感の波に押し流されていった。
　
　忘我の心地から、ゆっくりと我れにかえった芙美子は、生温かいおの流れが、ゆったりと全身を洗っているのに荬扭い俊Ｄ郡蜷]じると、新司が芙美子の脚のgにひざまずき、おを全身にかけてくれていた。
　芙美子が失神からさめたことに荬扭と、新司がうれしそうに微笑んだ。が脚の狭gに集中的に当たる。柔らかな流れが^敏になった肉肌をやさしく刺激して、激しい~の後の余を慰めてくれる。
　生々しく_かれたI脚の谷gをていた新司が、そのときポツリと郅い俊
「お母さん。W、おいがあるんだ」
「……なあに」
　また、わたしをいじめようと考えているのね……。
　わかっていても、身体に力が入らない。口をきくのも荬坤毪ぁＩ伽筏扦婴と、この心地よさが失われてしまいそうだ。
「あのね……ヘヘヘ、お母さんのオマ×コの毛、剃らせてほしいんだ」
「!?……なんですって!?」
　新司のおいというのは、まったく芙美子の意表をつくものだった。思わず首をもたげ、上体を起こした芙美子に、新司は嵝膜士谡{でZりかける。
「お母さんが、Wだけのものになってほしいんだ。今度、あんな男とセックスなんかしたら、W、もう死んじゃうからね。だからさ、お母さん、いいでしょ」
　最後のほうは猫なで声に浃铯盲俊￥饯筏平工椁工瑜Δ嗣みの周欷颏胜兢辍シャワ`を秘裂にかける。くなったり弱くなったりする流れが、r折りクリトリスに当たり、目が眩むような快感が押し寄せる。深い~を味わったばかりの肉体は甘いおののきにeれ、このまま溺れ、新司のどんな要求にも辘à皮筏蓼い饯Δ坤盲俊
「でも……uずかしいわ」
　すでに芙美子は、どうしても断らなければいけないという莩证沥颏胜していた。どうしてもいやなら、~にいやだと拒否すればいいのだから。
「uずかしくなんかないさ。lもないもの。Wだけなんだ、母さんの秘密を知っているのは」
　指先が、秘裂の周欷颏妞毪浃に揉みしだく快感と相まって、秘密という言~の危ういきが、芙美子の血を妖しくXがせた。
「いけないわ……そんなこと、いけないの」とRりかえしながら、すでに芙美子の肉体は幛せ鹫栅辘税まれ、もっと新司が焦らせてくれるのを心待ちにしている有だ。
「ねえ、考えてもごらんよ。お母さんがせない限り、lも知らないんだ。お母さんのあそこには、毛がないって知ってるのは、Wだけなんだよ」
　歌うように言い、それにEう新司。そして芙美子の返事も待たずにボディシャンプ`を手に取り、\々と生えBった逆三角形の草むらにTりつけていった。みるみる、あたりはふんわりと盛りあがった真っ白な泡に覆われていく。
「いいよね、お母さん。剃ってもいいよね。おい、うんと言ってよ」
「いやよ。ああ、どうしよう……いやん、はああ……ううん、くふうっ……」
　指が秘唇を幛恰クリトリスを撙、秘裂をくすぐる。巧みに芙美子の官能を煽る、まだ体Yもわずかな少年とは思えない焦らしのテクニックに翻弄され、肉体を妖しい震えがlけiける。芙美子はクネクネと体游铯韦瑜Δ寺闵恧颏瑜袱辍⑿滤兢らhざかろうとすることしかできなかった。
　指がＬ字型に曲がり、秘洞の内壁をXく押してきた。痛みが走りそうな快感に秘肉がdし、指を包みこもうとЭsする。そのときには、指はすでにeのところに逃げている。
「いいでしょう、お母さん。ねえ、ここの毛、剃っちゃおうよ」
　芙美子はもう抗う萘Δ颏胜していた。新司は、若い少年にしては、信じられないほど蓍Lに芙美子を焦らすことをSしんでいる。芙美子に伽聊郡悉胜った。
「……え、ええ……あなたがそんなに言うのなら、いいわ……剃ってちょうだい」
　とうとうけてしまった。
　そうよ。新司がしつこすぎるからいけないの。わたしがいわけじゃないわ……。
　芙美子は、ГれるままにI脚を大きく_いた。腰を突きだして、母Hにあるまじきはしたないポ`ズをとった芙美子の股gに、新司が真な表情で屈みこんだ。
　いつのまにか新司の手には、髭を剃るためにIってあげたＴ字型剃刀が握られている。新司は、おに浸したそれを逆三角形の泡の上部に当てがい、ワクワクした目で母の股gをつめている。
「ああ……uずかしい」
　一度はうなずいたものの、いざとなると激しい羞uがこみあげ、芙美子はを手で覆って泣きだした。そんな母をなだめるように、新司は片方の手でゆるりと盛りあがった秘丘を幛扦蓼铯埂
「ちゃんとるんだよ。お母さん。オマ×コの毛が剃られるところ、ないとj目だよ」
　毅然とした暴君の命令には、兢铯胜い铯堡摔悉いなかった。芙美子は、から手をどけ、首をもたげて自分の股のgをのぞきこんだ。
　形よく盛りあがった秘丘の上に、白い泡がこんもりとのっている。そのなかから、猡い幛u毛が捉瞍庖えLれしていた。
「婴ないでね。つくと大浃坤ら」
　ジョリという、gい手ごたえとともに、剃刀が引かれた。盛りあがっていた泡が四分の一ほど消え、その下から白い柔肌が露わになった。それを目にした芙美子は、思わず「ヒイッ！」とい悲Qを驻撙长螭扦い俊
「ああん……いやん」
　髭を剃りZれているのか、剃毛は静かに着gにすすんでいった。新司は母の素肌に指先を当てがい、皮wを伸ばすようにして毛を落としていく。しかし剃刀の冷たい刃が最も敏感な割れ目近くを@う感触は、つけられるのではないかという危なスリルに氦沥ふれている。一剃りごとにsれ毛が消え、自分が新たなu辱にまみれていくようでたまらなかった。
　rgをかけて母の茂みを剃りあげた新司が、最後に大きく息をつく。泡を洗い流す。すっかり肌を剥きだしにされたアンバランスな秘丘を目にして、芙美子はひどく情けない适Ц肖蛭钉铯盲皮い俊
「ああ`ん……そんなにないで。なんだかuずかしいの」
　新司は鹤悚饯Δ孙きもせず、母の股gをのぞきこんでいる。毛をすっかり剃られ、媚肉の奥まで露わになった生々しい母の秘所は、息子の前にどのような淫らな眺めとして映っているのだろう。
「可郅い省お母さんのオマ×コ。まるで赤ん坊みたいだ」
　新司が笑いながら、たじろぐ芙美子の手をそこにГ。茂みをなくしたu丘は、ただすべすべとした肉がふくらんでいるだけで、たまらなく心い。
「だけど、赤ん坊なら、こんなに感じたり濡れたりしないよね。フフッ、なんだかすごくいやらしいな」
　女体を解剖するように、新司にГれて指先が秘唇をパックリと_いた。すると新司がかがみこみ、生暖かく柔らかい舌でするりと女体の内奥を舐め、潜りこむ。芙美子の全身をブルブルッと淫靡な震えが走った。
「ああっ……はううっ……j目よ、j目！　新司」
「ここは洗ってあげたから、もうあいつのは残ってないよ。さあ、お母さん、もっともっと舐めて莩证沥瑜してあげるからね」
　そう言って大きく息を吸いこむと、新司は荬い瑜舌を突きだした。ぐっしょりと濡れそぼった秘洞を舌がペニスのように往亭筏皮い。
　骨まで溶け崩れそうな快感が、下半身を驻撙长唷Ｇ槟瞍窝驻一荬荬いし、熟れきった女体はたまらず悲Qをあげていた。
「ああっ、またくるわ！　新司、お母さん、来ちゃう！　いいの！　すごくいいの！」
　いつ果てるともない快感のBA。このまま死んでもいいと思うほどの素晴らしい快美感に包まれ、芙美子の意Rはまたも高みに押しあげられていった。
　
　息子の手によって、女の悦びをたっぷりと堪能させられ、身体中の力がiけてしまった芙美子は、新司に抱きかかえられて寝室に入った。
　まだ明るいというのに、こんなrgからベッドに入るなんて、新婚夫Dのようでひどくいやらしい荬する。
　糊のきいたシ`ツのFに向かい合うと、二人でお互いの全裸をまじまじとつめる。母の身体を知ったことで急に大人びてきた我が子。男としても素长摔胜盲皮た新司をていると、自分さえその荬摔胜欷小これから女の悦びにひたることがひたるといううれしさがある。その反面、とんでもない行椁四绀欷胱苑证恐ろしくもある。神を信じているわけではないが、本当に神がいて、自分を地zへ叩き落としてしまうのではないかと思えてくる。
　そうした漠然とした不安に苛まれつつ、ものも言わずに新司のほうへ身体をAけていく。新司も同じ莩证沥坤盲郡椁筏、o言で母を抱きしめた。
　情岬膜士冥扭堡蚪护铯筏胜ら、素肌がぴったりと隙gなく合わさる。淫靡な一体感が再び肉体をとろけさせる。L韦らあがったばかりだということもあり、芙美子の肌は、oとd^の火照りからくる汗でしっとりと濡れていた。
　新司の指が、消えてしまった芙美子の草むらを惜しむように、u丘を郅しげに幛扦げる。今しがた~に_したばかりだというのに、芙美子の肉体はもう次の悦びを期待して、うっすらと露をBみださせていた。
「ウワッ……」
　突然、新司が呻いた。
　芙美子は、uずかしさにを真っ赤に染めた。いつのまにか、Tわれるように、新司の股gにそびえる逞しいペニスを、しっかりと握りしめていたのだ。
「ごめんなさい……」
　息子にびながらも、芙美子はそこから手をxさなかった。幛硬い肉Kが、てのひらをジリジリと灼き、Bみだした前ぶれの液体が指に垂れる。ツ`ンと鼻をつく訾い、芙美子の官能を妖しく刺激した。その香りにEったように、大胆な言~が芙美子の口からwびだした。
「おい、新司。お母さんを抱いて」
　新司は@いたように母をつめたが、すぐに男らしくこっくりうなずくと、芙美子をベッドにやさしく押し倒していった。
　新司が覆いかぶさってきた。その重みを感じて、芙美子の肉体は悦びと期待に燃えあがった。汗の混じった男臭い訾い恕⒚厝猡悦びを求めてキリキリと疼いた。
　我が子にのしかかられながらも、芙美子はまるで一度手をxしたら永hに失われてしまうとでもいうように、若々しくLるペニスをしっかりと握りしめていた。
　新司が腰を突きだす。ほっそりした指先からはみだした赤\いw^が、割り_かれたI脚のgをぬって、どこまでも柔らかな果肉に当たった。この硬くそそり立ったペニスに秘洞をかれたときのことを想像するだけで、肉体が幛ざわめき、震えがとまらない。
　芙美子は、手中の肉Kを前後左右に婴し、割れ目を@いまわらせた。そしてやっと、手をxした。それを合恧恕⒆皮堡毪瑜Δ幛と猡Kりが、厚ぼったい秘唇を左右に押し_く。ビリビリッという流が走った。
「ああっ……新司ィ」
　思わず叫んだ芙美子の声が引き金になった。新司がグイッと腰を突きだした。
　ズブズブッと柔肉を切り裂く息子のペニスの逞しい感触。芙美子の心の鼓婴、一瞬とまった。芙美子は思わず上体をのけぞらせながらも、I脚をきつく新司の胴にきつけて、その快Sの根源を少しでも深くAえこもうとした。
　そのとき新司が、あわてた声で叫び、腰の婴をぴたりととめた。
「お母さん……ちょっと待って」
「どうしたの？」
　お母さんを抱いてくれないの。どうして入れてくれないの？……
　一荬嗽盲婴颏わめたいというところを押しとどめられ、芙美子は不氦饯Δ噬でVえる。
　新司は悲しそうに首を振ると、芙美子の目を真正面からのぞきこんだ。
「お母さん、あわてないでよ。もっとゆっくり、お母さんを感じさせて。W、お母さんを大事にしたいんだ。全身でお母さんを感じていたいんだ。こうして、じっくりとお母さんを抱けるのって、初めてなんだから……」
　芙美子は自分の身偈证丹uずかしくなった。新司のなかにあるのは、これからの二人の生活のスタ`トにふさわしい素晴らしい交わりを持ちたいという、少年らしいな思いだったのだ。
　新司が、初めてなんだからと言っているのは、これが芙美子たち母子にとっての本当のはじまりだという意味に他ならない。これからするセックスをいつまでも忘れない念にしたいという新司のやさしさに、芙美子は胸がつまり、思わず我が子をギュッと抱きしめていた。
「ごめんなさいね、新司。わたしが偈证坤盲郡铩￥いい韦琛￥铯郡筏蚝盲なだけ感じてちょうだい。ここは、あなたがbまれてきたところなんですもの」
「お母さん……W、お母さんが大好きなんだ。本当だよ」
　新司が甘く摔ながら、を近づけてくる。芙美子はそれを受けて、あえかに唇を_いた。
　下でしっかりとつながり、上でも饷埭士冥扭堡蚪护铯工长趣恰お互いがこれ以上ないほど密接になったように感じられた。唾液を混じり合わせ、舌をjませ合い、互いの口を性器のようにり合う。
　そのgにも、芙美子の肉体は新司の分身をしっかりと包みこんでいた。ドクン、ドクンと幛ぢ婴颏膜扭堡毳讠衰工颉⒅螭à郡った炉のなかでとろかしてしまいたいというように、媚肉がぬめりをす。
「ああ、お母さんを感じるよ。お母さんのオマ×コが、Wのオチンチンをめつけてる」
「そうよ。わたしも新司を感じてるの。あなたの逞しいオチンチンを……」
　その言~通り、薄い粘膜が甘い疼きに耐えながら、ぴったりと隙gなくペニスに密着してめあげる。逞しく反りかえり膨れあがった淫猥な形までが、目でている以上にr明に感じられるのだ。
　やがて、こみあげる快感に最初に我慢できなくなったのは、芙美子のほうだった。
「あああっ、新司。わたし、もう我慢できない。おい、早くちょうだい。ねえ、いいでしょう」
　新司は真な表情でこっくりとうなずいた。ゆっくりと腰を引き、ペニスの全Lが膣からiけるのではないかというほど外に出すと、それを一荬衰亥螭饶袱翁ツ冥搜氦筏长螭扦た。
「うふうっ……はあっ」
　杭を打ちこむように激しいストロ`クが、芙美子を一瞬にしてめくるめく快Sの世界へと押しあげた。新司のひと突きごとに、全身が真っ赤な炎となって大きく燃えあがり、性の悦びを少しでも多くLくりつくさずにはいられない。
　ペニスが後ろに引かれると、媚肉がいやらしくめくれあがり、外へ引きずりだされる。先端の膨らんだ部分が半ば外に出かかった瞬gに、すさまじい荬い茄が突きすすんでくる。敏感な肉襞はn膜吮Qをあげ、勖郅嘶りながらも、侵入者を内奥へ引きずりこもうと生き物のように肉棒にまとわりつくのだ。
「いいのよ、新司……い、いいの！」
「Wだって……お母さん、Wもすごくいい」
　互いの腰を打ち合わせ、相手を少しでも深く感じようと密着させる。新司の息が荒くなり、腰の律婴激しくなってコントロ`ルを失ってきた。
「ううっ、お母さん……」
「し、新司！」
　言~を交わすのも苦痛になるほどの快Sに、ぴったりと口が合わさり、手をまわして互いを抱きすくめる。のYにO彩色の世界がひろがり、tの炎が身をきつくす。
　やがて、母と子の二人の官能は一つになり、素晴らしいクライマックスに向かって、Nりつめていった。


【第八章　YTまで与える母は三十五r】

　翌朝、芙美子はかつてない爽やかな莘证悄恳めた。
　傍らでぐっすり眠っている新司を、郅しげにつめる。身体の隅々にまで刻みこまれた甘美な思い出とともに、とてつもない羞uが身内からnきあげてくる。昨日は、昼から夜Wくまで、まさに一日中お互いの精をり合うような、あられもない情事をRりひろげたのだ。
　gの息子が廴摔坤胜螭啤…。
　おそらく、いつかは新司にも若い恋人ができて、芙美子のもとからxれていく日が来るに`いない。ただ芙美子は、いつになるかわからない日のことを心配するよりは、今の一瞬を大切にしようと心にQめたのだった。
　新司のo邪荬是揞をていた芙美子の心に、いつかの朝と同じ、眠っている新司に铯筏皮浃恧Δ趣いσ靡な考えが浮かんだ。芙美子は今度こそ、その考えをg行するのに、なんらためらいをえなかった。
　二人の身体を覆っている觳猡颉⑿滤兢蚱黏长丹胜い瑜Δ摔妞盲りと持ちあげる。@いたことに、昨日あれほど激しく何度も精をまきちらしたというのに、パジャマの前は、限りないエネルギ`を秘めて、もっこりと盛りあがっているではないか。ズボンの前の隙gから、白いブリ`フがい角度で突きだし、そこには染みができている。
　これとまったく同じ情景を前にしながら、ブリ`フの上からそっと触れるだけで、どうしてもそれ以上は手を出せなかったが、ほろ苦い思いとともにdる。あのときの良心の呵は、今はもう芙美子のなかには微mも残っていなかった。こんな晴ればれとした莩证沥摔胜欷毪胜螭啤まるで嘘のようだ。
　芙美子は、桃の皮を剥くように、そっと木dの生地を左右に押しさげた。若々しい肉のKりが、けるように雄々しい姿をFわし、天に向かってそそり立った。
　剥きだしのペニスをて、芙美子の心は浮き立った。急かされるようにしてブリ`フの前をさらにさげ、肉茎を根元まで露出させる。そして、その根元をそっと右手で握った。
「ああ、新司……」
　太い血管を浮かびあがらせた木の根のようなゴツゴツとした感触に、芙美子の心は、ドキドキと音をたてて高Qった。ペニスはそこだけが常な幛虺证盲啤⒔瘠摔馍渚しそうなほど}打っている。
　鼻腔にかかる栗の花のような訾い、女体を生々しく刺激する。Qして芳香とはいえない独特の肉の訾い虮乔护い盲绚い宋いこむと、なぜか莩证沥昂ってくる。この郅筏い长铯肖辘蚩冥韦胜で吸いつくし、唾液で舐めつくしてあげたいという、淫らな莘证摔胜盲皮筏蓼Δ韦馈
　お母さんが、たっぷりおしゃぶりしてあげる。舌でしごいたり、感じやすい先っぽをXくyんで、あなたが悲Qをあげて耐えられなくなるまで、好きなだけ弄んであげるわ……。
　そんな淫らなn婴蛲搐い郅筛肖袱胜ら、んだ目で、自分だけのものになったペニスをつめつづけた。
　口もとから溜まっていた涎れがツツ`ッと垂れ、上に落ちて玉を作った。それがきっかけになり、芙美子はを伏せ、突きだした舌をその魅惑的な先端へと近づけていった。
　硬い肉の先端から舌先へと、灼けんばかりの幛护铯搿Ｃ舾肖薯点に浮きだしている透明な湟氦颏饯盲趣工う。しょっぱさと甘さの混じった不思hな味わいが、芙美子の口腔をたっぷりと氦郡筏俊
　昨日、この逞しいペニスで何度もかれた、快美ながまざまざと思いだされ、媚肉がズキズキと疼く。たまらなく可郅て、そしてmもしい、女とはまるで`う男だけの器官に、芙美子は畏敬の念さえ抱いていた。
　新司のをやった。新司は昨日の疲れからかぐっすり眠って、まるで目をます菖浃ないのを_かめる。芙美子はいっそう大胆なn婴笋lられ、口をぱっくりと_けて、nを立てないように逞しい一物を驻撙长螭扦い盲俊
　こんな大きなものが、口のなかにおさまるなんて……。
　そのまま口を]じる。口腔の内壁に幛とKが触れ、ドクンドクンと}婴筏皮い搿￥饯稳簸丹たまらなく郅しくて、芙美子はしばらく目を]じたまま、肉の感触を味わっていた。
　これからは郅筏ぅチンチンを、好きなときに好きなだけSしむことができるのよ。もうlを怖がることもないんだわ……。
　次第に芙美子の口腔に唾液が溜まってきた。それを驻撙长撙膜摹w^を吸いあげ、舌を肉茎にそっとjめ、やさしく幛扦丹工搿
　肉棒がピクンとdし、新司が「ウウン……」と莩证沥瑜丹饯Δ噬毪をもらした。
　もう新司が起きたっていい……。
　新司を起こさないで、じっくり味わいつくそうと思ったものの、情岬膜莘证摔伽皮胜った。芙美子は新司のものを含んで、口を激しく上下に婴しはじめた。
　昨日、媚肉を切り裂いた雄々しさそのままに、ペニスは芙美子の口腔でそそり立っている。先端からはしょっぱい湟氦イだし、口のなかで芙美子の唾液と混じり合って、なんともいえない淫猥な味わいをかもしだしてくれる。
　肉の微妙な味わいをSしむうちに、下半身がたまらなく幛燃えあがっていく。最初こそ、切なげにじりじりと太腿を擦り合わせていただけだったが、いつしか芙美子はパンティのなかへと指を差し入れて、秘唇を擦っていた。
　すでにパンティのなかは、蒸れたように幛濡れていた。茂みが剃りあげられたせいで、指がじかに女に届いてしまう感触が、ひどくいやらしい。新司が股gにしゃがみこみ、剃りあげられたu丘をじっとつめ、剥きだしの肉唇を指で大きく_いていたときのことを思いだすだけで、肉体の芯が火照ってしまう。
　やがて芙美子は、四つん@いで新司をまたぎ、シックスナインの体位をとってヒップを空高く鳏菠搿Ｃ娜猡wれるように疼き、クリトリスは大きく膨れあがって、触れただけでズキン、ズキンと痛いほどの快美感を护à皮る。音をたてんばかりの荬い窍⒆婴违讠衰工蛭いながら、パンティのなかに入れた指で幛っ娜猡颏きまわす。
「ん……」
　新司が目を]じたまま莩证沥瑜丹饯Δ祟をめ、口をぼうっと_いてフウッと息を吐いた。その吐息が次第に荒くなり、が赤く染まっていく。
　おい、新司。早く目をましてちょうだい。あなたの素长噬啶恰お母さんのいけないオマ×コを、もっともっとかきまわしてほしいの……。
　声にならない淫な叫びをあげながら、舌の攻膜蛩伽幛搿nこそ立てないものの、硬く膨らんだw^に舌をjませた。唇でギュッと挟みつけたり、喉の奥まで驻撙长螭钎ュッキュッと身の力でgりあげる。
　芙美子はもはや母Hであることを忘れ、ペチャペチャと卑猥な音を部屋中にかせながら淫靡な幛摔栅堡搿⒁らな一匹の牝のとなりきっていた。口腔で弄んでいた新司のペニスは、もはやり裂けんばかりに膨れあがり、いつ_しても不思hではなかった。あの幛けkが口のなかでけることを考えただけで、芙美子の全身は悦びに震え、幛っ囊氦指を濡らしてきだした。
「あっ、お母さん」
　突然新司が呻いた。腰を浮かせ、身体を大きくのけぞらせながら、新司が口のなかに幛ひ禾澶颔丧盲きあげる。
　お母さんって呼んでくれたのね。わたしのことを簸艘ながら、イッたのね……。
　女体が倒e感に幛燃えあがる。切ないまでの郅しさにかられて、芙美子は荬い瑜きだしてきた息子の悦びのしるしを、喉の奥でしっかりと受けとめていた。
　もっと出してちょうだい。お母さんが、最後の一滴まで全部驻螭扦げるんだから……。
　次から次へと出する幛ひ禾澶颉⒑恧蝤Qらして驻撙长螭扦い。ドクンドクンと大きな}婴蚶Rりかえしていたさしものペニスも、芙美子の口で慰められているうちに、次第にゆっくりと萎えてきた。
　ペニスを舐めつくした芙美子は、やっと柔らかくなると、名残り惜しげに口をxし、またがっていた新司からしりぞいた。
　@いたことに、そのになって、やっと新司は本当に目をましたようで、むっくりと上体を起こした。
「お母さん……」
　寝ぼけきった口{で郅新司に、芙美子は笑うのをこらえていかけた。
「起きたの？　新司」
「うん……なんだか、すごくいい簸蛞てたんだ。お母さんと南のuかどこかへ行って、二人きりで一日中、裸ですごしてオマ×コして……」
　そこまでぼんやりと喋りつづけて、新司はやっと下半身の常に荬扭、大きく目を_いた。
「これ……お母さんが？」
　剥きだしの萎れた肉Kを指さす新司に、芙美子はを赤らめながらも、かすかにうなずいた。
　すべてを了解したしるしに、新司のが明るくxく。
「すごいや、お母さん。Wの寝てるgに、オチンチンをしゃぶってくれたんだ。それで、W、出しちゃったのに起きなかったなんて」
「そうよ。よっぽど疲れていたんでしょうね」
　ウフフと、F美なウィンクをくれる芙美子に、新司は照れ臭そうに笑いながら、色っぽい腰に腕をまわして抱きついてきた。
「ああ、お母さん。大好きだよ」
　唇を合わせようとする。最初こそ、口のなかに先ほどの残り滓や訾い残っているのではないかとh]がちにをhざけた芙美子だったが、新司の荬い搜氦丹欷郡瑜Δ恕いつしかぴったりと唇を合わせ、舌を吸い合っていた。
　ヌメヌメした游锏膜矢写イ、今しがた息子のペニスをしゃぶっていたばかりの口腔に潜りこみ、荒々しくかきまわす。芙美子の心は、息子に犯されているような倒e的な悦びに幛ざわめいた。
「ンン……ウフン」
　互いをたっぷりとり合った唇がxれ、粘りけのある唾液が二人の唇のgにツ`ッと糸を引いた。新司は量感のある双の乳房の感触を、ネグリジェ越しにてのひらで味わいながら、からかうような口{で芙美子を昂らせる。
「お母さんは、本当に感じやすいんだね。オッパイの先っちょが、もうほら、ビンビンだ。もしかして、Wのをしゃぶりながら、オナニ`していたんじゃないの」
　薄い布地の上から口をすぼめ、唇でその小さな隆起を挟んで揉みあげる。なまめかしく鼻声をもらし、もっとと胸を突きだす母をつめながら、新司がいかにも名案を思いついたと言わんばかりに、うれしそうに叫んだ。
「そうだ、お母さん。今度は二人で争しようよ。どっちが先に相手をイカせられるか」
　その淫らな提案をいた途端、芙美子の心は期待に震え、花芯がトロリと粘り荬韦る蜜を溢れさせた。息子のものをフェラチオしながら粝毪筏皮い俊たまらなくいやらしい行椁Fgのものになると思うだけで、心が甘い情感でキュッとめつけられる。
　新司が起きあがり、まるで着せ替え人形をSしむようにSしげに、芙美子の薄いピンクのネグリジェを剥ぎ取っていく。芙美子はその情岬膜市婴恕たちまち生まれたままの裸にさせられていた。
「Wのほうが、お母さんより我慢できるさ。~だよ」
　新司が得意げに言う。一度射精してしまった新司と、さっきから肉体を指で刺激しつづけ、_するのをかろうじてこらえていた芙美子では、自分のほうが不利なのはわかっていた。それなのに、芙美子は抗hするどころか、自分でも@くほどあけっぴろげで淫らな言~を口走っていた。
「あら、わからないわよ。お母さんはとってもオチンチンを舐めるのが上手なんだから」
　そう言うと、芙美子は手を下に伸ばして、すでに快亭握驻筏蛞せているペニスをギュッと握った。皮の剥けた滑らかで硬い先端をキュッ、キュッと擦る。すぐに新司が、「ウウッ」と幼い呻きをあげた。
「ほら、てごらんなさい。わたしにかなうもんですか」
「ようし、てろよ」
　どちらから声をかけるともなく、反方向に向き合って、ベッドに横たわる。淫らな期待が芙美子の胸をドキドキさせ、花芯を痛いほど疼かせた。
　あお向けになった新司の上に、逆向きでまたがる格好になった芙美子は、大きく脚を_き、剃られて露わになった割れ目を新司のの上に押し当てた。ぐっしょりと濡れそぼり、rやかなtをした媚肉を、目の当たりに生々しくせつけられて、新司が息を驻菖浃こえた。
　タイミングを合わせて争を_始しようとした芙美子は、ペニス触れてすぐ、いきなり秘部に幛じ写イ蛞えて肉体を硬直させた。
　自分で慰めるのとは比^にならない、息子に幛丹欷肟旄肖嗡厍绀椁筏怠Ｈ身をおこりのような震えがlけiけ、乳首が一瞬にしてピンとりつめる。
　蠢く舌が、媚肉をかき分けるようにして膣にすすんでくる。秘唇から幛た烀栏肖こみあげ、芙美子は思わず天を仰ぐように乳房を突きだし、上体をのけぞらせていた。
「ああん……ず、ずるいわ……あはあっ」
　不意をつくなんて……と言う声も、こみあげる快感に言~にならない。新司の舌は、その全Lをw裂にこじ入れるようにして、前後に婴、媚肉のかい襞の隙gまで擦りあげる。クネクネと蠢く幛ぼ体游铯恕⑻ツ冥颏きまわされているような淫靡な感に、芙美子の官能は工韦瑜Δeさぶられる。
　おまけに、新司は指先でこっそりとクリトリスをくすぐるようなことまでしてくるのだ。肉体の中心が丸ごと引きiかれてしまいそうな快美感に、芙美子は口を大きく_けて悦びの喘ぎをもらしている始末だった。
「へへっ。お母さん、すっごく莩证沥いい坤恧Α￥猡降参しなよ」
「いやよ。わたし、けないからね」
　芙美子は荬^い立たせた。早くも硬さをして雄々しく屹立している肉棒を握りしめると、てのひらからはみだした部分を、思いきってパックリと驻撙长唷
「おうっ……」
　天からkした新司の悦びの叫びをいて、芙美子はうれしくてたまらなかった。手のなかのペニスが硬さをすに兢盲啤⑿滤兢紊啶婴が弱々しくなり、吐きだす息が荒くなっているのがありありとわかった。
　さっき以上に前ぶれの甘ったるい粘液がBみだし、舌先を快く刺激する。それが、生乾きになったままの唾液と混じり合い、密かな铯欷蛩激い坤丹护埔猥さをかきたてる。
　ウフフ、まだ子供なんだわ……。
　秘所をuう快感が弱くなったのが寂しいものの、それはまだ、新司がセックスにZれていない^のような荬して、喜ばしくもある。
　もっともっといい莩证沥摔丹护皮げるわ。なんにもできなくなるくらい、感じさせてあげるからね……。
　母Hにあるまじき妖しいn婴笋lられて、ペニスを吸いつくそうと、芙美子が大きく息を吸いこんだときだった。いきなりYの入口を、生暖かで淫靡な感触がuったのだ。
「な……何？」
　狼Nから立ち直るgもなく、蠢く舌がを寄せ合った中心へと潜りこんでくる。こともあろうに、排泄のための器官を舐められているのだと知ったとき、芙美子の肉体はoにりつめ、が全身をlけiけた。
「キイイッ……」
　女体がwれたように硬直し、逃げることもできなかった。その隙に、新司が肉丘をグイッと押しひろげる。普段はひっそりと慎ましく]じている穴が、その淫靡な姿をFわした。
　幛ど啶、敏感なその内趣松瞍突き刺さる。全身をwれさす淫猥な快感に、女体が震えた。yみきってしまうのではないかという恐れに、それ以上はペニスをAえていることができない。
「いやっ、いやよ……ああ、そんなAいところ、舐めないで……」
「へへへ、思った通りだ。お母さんはここが好きなんだもんね。指よりも、舌で舐めてやったら、~にもっと感じるって思ったんだ」
「ああん。や、やめて……堪忍してちょうだい……Aれてるゥ」
　狂ったようにもがき、肉のった尻をeすりたてる。柩胜蓼袱辘恰⑶肖欷れにもらす哀も、糁肖巧啶婴す新司にはまるで通じない。
　それどころか、この素晴らしい味わいはWのほうが知っているんだとばかりに、いっそう舌の婴に拍がかかる。柔らかな舌先に敏感な肉襞をさすられ、全身がピクピクとdし、肉体がYがえるような感が、いたたまれないほどu辱感をつのらせる。
　~望の呻きをもらしながらも、いつしか芙美子は上体をのけぞらせ、ムッチリとりつめたお尻を息子の口に押しつけていた。
　ところが、新司は母のそんな反辘虼っていたかのように、舌の婴をぴたりととめてしまったのだ。
「そう。お母さんがそんなにいやがるのなら、やめてもいいんだよ」
　突然の快Sの中断に、芙美子は身をよじり、あまりのやるせなさにえずにはいられなかった。これがいつもの方法とわかっていても、Y局はこの幼い暴君に、つづけてくれるよう哀するはめにってしまう。
「いや、いやよ。ああ……やめちゃいやっ」
「o理にすることないさ。お母さんがいやがるようなことはしないって、Qめたんだ」
「そんなことないわ。お母さん、新司がしてくれることなら、どんなことだって、いやじゃないの。だから、ねえ……」
　弱々しく哀し、Tうようにkなヒップを振りたてる。すでに、肛Tを幛丹欷毪长趣丐卫仟NもA辱感も、芙美子のなかからは消えていた。淫靡な欲望のになった母をニヤニヤとつめながら、新司はなおも言~でいたぶる。
「でも、お尻だけはいやなんじゃないの？　我慢しなくていいんだよ。ここは、特eAいもんね」
「き、Aくなんかないわ。我慢なんかしていない。ねえ、新司……おい、つづけて。お尻を、舐めてちょうだい」
　甘えきった哀で、やっと舌がすぼまりにり、リズミカルにチロチロと撙い俊幛卧匍_に、芙美子が思わず安堵の甘い溜め息をもらしたのを定めるや、またも新司は意地くそれを引きあげてしまう。芙美子がたまらずあげたか弱い悲Qにも、新司はまるで婴袱菖浃ない。
「ねえ、お母さん。おいがあるんだけど」
　舌をYのDみからはずし、今度は指を代わりにそこに差し向けて、周xをグリグリといじりながら新司がねだる。
　毛を剃らせてほしいとmんだときとまるで同じ猫なで声にしながらも、いったいこの子は、今度はどんなことを言いだすのだろうと、妖しい期待に胸が踊る。
「な、なあに……ああん、やめないでェ」
　リズミカルにお尻の穴をうかがう指の婴が、またも芙美子をからかうようにとまる。母を焦らす愉しみをえたばかりの新司は、ことあるごとにじっくりと芙美子の性感を煽り、どうにもならなくなってから、o理y}を持ちかけるのだった。
「お母さんの、お尻でやらせてほしいんだ。ここに……こんなふうに、Wのオチンチンを入れたいんだよ」
「な、何？……あはあっ」
　唾液にたっぷりと濡れそぼったアヌスに、新司の指がズブリと潜りこんだ。息がとまるのではないかと思うくらいのショックに、芙美子は言~も出なかった。
　背後をく指は、得意げにグリグリと敏感なc壁をかきまわし、股gがたまらなく幛燃えあがる。芙美子は新司の言った言~の意味を考えるgもなく、wれるような甘美な味わいに身を委ねていた。
「お母さんのお尻のなかに、Wのオチンチンを入れるんだ。こんなに、幛てきついんだもの。すっごく莩证沥いい人激Δ螭坤琛￥亭āお母さん、いいでしょ」
「い、いやよ、恐いわ……はあん、はああっ」
　形式的に拒~したものの、芙美子はもう断る意志をなくしていた。それでも新司は、どうしても芙美子の口からいやらしい言~を言わせようと、しつこく迫ってくる。
「ねえ、お母さん。言ってよ、オチンチンをお尻の穴に入れてって。お母さんが悦んで言ってくんなきゃ、したくないんだ」
　指が引きあげる婴をせる。またも焦らされそうな菖浃恕④矫雷婴挝衣はもう限界に_していた。
「ああっ、おいよ……新司、お母さんのお尻に、オチンチンを入れてちょうだい」
　たまらず叫んだ芙美子に、新司は鹤悚饯Δ诵Δどをあげた。
「じゃあ、クリ`ムを取ってよ。オチンチンと母さんのお尻の穴にTって、滑りをよくしてからやるんだ」
　嬉々として、まるで新しいgYをしてみるような息子の口{に、芙美子は力なく兢Δ筏なかった。
　芙美子は新司にお尻をいじられたまま、まるで犬のように四つん@いのまま手を伸ばした。震える手が、ベッドの枕もとにあるコ`ルドクリ`ムの白いプラスチックの瓶に、かろうじて届く。新司はwを_け、それを指先にたっぷりすくうと、残りを芙美子に差しだした。
「さあ、お母さん、オチンチンにTってよ。滑らないと、痛いかもしれないから、たっぷりTるんだよ」
　ああ、なんてことをさせるの。自分を辱しめるためのクリ`ムを、ペニスにTらせるなんて……。
　それでも、芙美子には兢Δ瑜晁に道はなかった。いや、息子に辱しめられることで、かえって肉体の芯が燃えあがるのではないかとさえ思ってしまう。
　uずかしさをこらえて、瓶のなかのクリ`ムを手にした芙美子のお尻の穴に、いきなりヌルヌルッとした生暖かい感触が侵入してきた。芙美子は思わず瓶を取り落とし、身体中の息をすべて吐きだしていた。
「はああっ……」
　クリ`ムの滑りに助けられて、指は狭い隘路をスム`ズに往亭工搿￥まけに、新司はクリ`ムをたっぷりと肉壁になすりつけようとするかのように、その内部をじっくりとかきまわす。
「早くTってよ、お母さん」
　デンと突きだしたヒップの狭gに指を深々と埋めこみながら、新司が甘えた口{でねだる。芙美子は、背すじをくような快感に、そのまま溺れてしまいたいのを必死の思いでこらえながら、新司の言うままに、目の前の屹立にクリ`ムをTりつけていった。
　赤\く充血していたペニスは、たちまち先端から根元まで白いクリ`ムで覆われ、テラテラと不菸钉斯猡辘悉袱幛搿
　こんな大きなものが、本当にYの入口に入るのかしら？　あそこが裂けてしまったら、どうしよう……。
　そんな芙美子の心配をよそに、新司が体をずりあげていく。宙に突きだした腰の下から器用に体をiくと、背後から双臀をつかみ、力任せに押しひろげた。
　お尻の穴が、残酷なまでに割りひろげられ、普段はしっかりと]じている秘密の蕾が空荬摔丹椁丹欷俊￥い盲郡い嗓螭胜长趣摔胜毪韦坤恧Δ趣いΣ话菠趣趣猡恕⒌锰澶沃れないd^が身内をlけiけ、背すじがゾクゾクッとwれてくる。
　真っ赤に灼けたのように幛燃えたペニスが、大きくりだした肉の狭gに当てがわれた。
「さあ、いくよ。お母さん」
　そう言った次の瞬g、新司が腰を突きだし、すぼまりが大きくひろがった。まるで身体が二つに裂けたような痛みが、芙美子の肛Tをuった。
「うわあっ……くふうっ」
　芙美子は思わず肉体を硬直させ、シ`ツをギュッとつかんで身をのけぞらせていた。尾★骨から延lに向けて、背骨をひりつくようなgい痛みがlけのぼる。
「大丈夫？　お母さん、痛くない？」
　ペニスを半ばまでお尻におさめた新司が、心配そうにいた。
「い、いいえ、大丈夫よ」
　芙美子はlせ我慢でもなんでもなく、そう答えていた。gH、肉体を裂かれるような痛みのなかに、次第に淫靡な官能が入り混じってきたのだ。
　女をかれたときの、甘美で浮きあがるような快美感とはまるで`う、地の底を@いずりまわるような暗い感。女の性の、深い深い谷底からこみあげてくるような、この妖しくも淫らな悦びから、どうにもxれられそうにない予感がした。
「いいんだね、お母さん。婴よ」
　声も出せずに首を曲げてうなずいた芙美子の表情に、まぎれもない悦びが表われているのをてとったのか、新司がゆっくりと腰を前後に婴しはじめた。硬い肉棒が、クリ`ムの滑りに任せて、ゆっくりとな粘膜の狭gを出入りする。
「ああっ……か、感じる！　すごく感じるのよ！」
　ペニスの婴に合わせて、肉体が引きずりだされてしまいそうな危な愉悦が、芙美子を狂わせた。芙美子はもうたまらずに、dするほど肉体をよがらせ、まさに全身で悦びを表Fしていた。目から妞ポロポロとこぼれ、指は真っ白になるほどシ`ツをつかんでいる。
「お母さん、すごい……すごくきつくて幛い螭馈￥あああっ、お母さんが最高だよ」
　感婴螂Lしきれない新司の昂った声が、芙美子の耳を打つ。
　そうよ、今はわたしのすべてを新司にあげる。新司のためなら、わたしはなんでもしてあげる。でも、いつかは、この悦びを失うときが来るんだわ……。
　薄れゆく意Rのなかで、芙美子はなぜか、それだけははっきりとわかっていた。
　剃毛といいアナルセックスといい、母と子の、lにh]することもない二人だけのvSは、どこまでもエスカレ`トしていくだろう。だが、物事にはすべからく必ずKわりはやってくるのだ。
「ああ`っ、くる……くるわ！」
　逞しいペニスが、ズンズンと杭のようにアヌスをく。
　全身が炎に包まれ、崖から落していくような激しい昂りのなかで、三十五rの身体は、芙美子の淫らな女体は、言~にならない叫びをあげつづけていた。

