『若未亡人』西T　京


　第一章　美しすぎるOりの未亡人



　目の前でそびえる矢子おばさんの胸に、ぼくは魂をZわれたようにとれていた。
　背の低いグラステ`ブルの向こうで、素晴らしくボリュ`ムのある乳房が、ブラウスの白い布地をFらしげに押しあげている。身体が婴たびに大きな肉のKりが、ゆったりとTうようにeれ婴のだ。
　あまりLくつめていては、淫らな思いがばれるかもしれないと、r折り思いだしたようにをそむける。それでも、はすぐに胸へと吸い寄せられてしまう。
　白いがら模のボタンが二つもはずれ、シルクのように滑らかそうな胸もとがのぞいている。もう少し首を伸ばせば乳房の谷gがえるかもしれないと思うと、とても他の所をていられない。
　一滴の唾も出ないほど、喉が乾いている。ひどく息苦しくて、呼吸が不自然なほど荒くなっている。それもこれも、部屋中に矢子おばさんの身体からk散する甘酸っぱい香りが充氦筏皮い啤それがねっとりとぼくの体中にまとわりついてくるからだ。
　おばさんが、色白のを困ったようにそっとかしげた。さらさらしたLいがに垂れ、爽やかなリンスの訾い、熟れた果gを思わせる肉香と相まって、馥郁たる香荬蜻\んでくる。
　Oりに住んでいながら、二人きりで会うのはこれが初めてだった。夏休み、aをKえて学校からってきたぼくは、玄v口を叱していたおばさんに呼びとめられ、山内家のリビングで、こうして向かい合っているわけだ。
　矢子おばさんと娘の静香がOりに引っ越してきたのが、ちょうど半年前。Yb家の夫と死eしたという、三十代にはえない若々しい未亡人の一な忠煌蹲悚稀しばらく近所の人たちの好奇心の的になっていたけれど、今ではすっかり打ちとけている。
「ねえ、和也くん。おいだから、うんと言ってちょうだい。Lに一度か二度でいいから、静香の勉をてやってほしいの。あの子、どうしてもＭ学院へ入りたいっていうんだけれど、今のところ、_率は半々くらいしかないの。先のあなたに教えてもらえば、安心なんだけど」
　_かにぼくは、中学から私立Ｍ学院の付属に通っている。Ｍ学院は小学校から大学までBった有名なミッション系の学校で、一度入ってしまえば大学まではoYでいけるために、高校からの入学を希望する生徒も多い。
　静香はぼくより三つ年下の公立中学の三年生で、テニス部のキャプテンをしている。美しい立ちとすらりとした肢体に加えて、性格も明るくて素直だから、ぼくも密かに憧れていた。けれども、Oり同士のせいで断わられたときの荬蓼氦丹蛩激Δ取デ`トにTう勇荬猡胜った。その静香とLに一、二度二人だけのrgを持てるというのだから、このは渡りに舟なのだけれど、受Y勉の家庭教となると、高校生のぼくには任が重^ぎる。
「だ、だって、ぼくもまだ高校生だし、家庭教なんかできっこないですよ」
　当惑して言うと、おばさんは口もとにに魅力的な微笑を浮かべて首を振った。
「和也くんだったら大丈夫よ。成だって秀だし、第一、すごく真面目だもの」
　形のいい唇からぎだされる天上の音Sのような声に、うっとりとせずにはいられない。大人の女性にJめられ、望まれているのだ。自尊心が心地よくくすぐられ、莘证知らずしらずのうちに浮きたってしまう。
「家庭教だって思わなくてもいいのよ。ただ、一wに勉してやってくれればいいの。あなたみたいに嵝膜首婴纫痪wだったら、すごく刺激されると思うの。ね、おい」
　哀するように言いながら、伏し目がちにつめてきた。酩斡鸶のように\い睫毛が、なんとも妖しい情感をかきたてる。
「おい。お礼はするわ。私にできることなら、なんでもしてあげるから」
　なんでもしてあげるだって？……
　耳のなかで、その言~だけがましくQりいた。
　ぼくは、昔たフランス映画を思い起こしていた。ロマンチックなム`ドにあふれたその映画では、深い泉を思わせる青い瞳と、麻色のLいをした美しい家庭教が、主人公の少年をやさしく大人の世界へとГい皮れるのだ。
　ああ、矢子おばさんが、ぼくにセックスを教えてくれたなら……。
　だが、そんないを口に出せるわけがなかった。
　それに、おばさんのような美しい大人の女性が、ぼくみたいな子供を相手にするわけがないではないか……。
　そのとき、グラステ`ブルの向こうでおばさんが、すらりとした脚をMんだ。スカ`トが脚の付け根近くまで大きくまくれあがって、真っ白な太腿が剥きだしになった。
　ああっ！……
　その瞬g、ぼくは雷に膜郡欷郡郅嗓违伐绁氓を受けていた。体中が数千本のを刺しこまれたようにwれ、血液がザワザワと沸vする。
　太腿をたくらいでどうして莩证沥常に昂るのか、さっぱり理解できない。プ`ルや海には、それこそもっと挑k的な水着を着た女の子たちがあふれかえっている。女性の太腿くらい、いくらでもZれているはずだ。なのに、吸いこまれてしまいそうなほど柔らかな太腿の魅力から目がxせない。
　おばさんは、ぼくの邪なや心の内にまったく荬扭ずに、相浃铯椁荷睢─冉扭蚪Mんでいる。そのo防浃丹摔膜堡长摺Ⅶ攘Φ膜矢钉备に向けて、舐めるようなをじっくりと@いあげていく。しかし、雪のように白い素肌が互いに重なり合って柔らかくたわみ、その奥はえない。
　ああ、矢子おばさんは、どんなパンティをはいているんだろう。やっぱり、ビキニの水着みたいな、セクシ`なパンティなんだろうか……。
　スケスケの薄い布地が、ムッチリとした太腿にましく食いこんでいるところを想像するだけで、たまらなく^に血がNる。一刻も早くその部分を目にしたいという欲望にlられるまま、ぼくは目を皿のようにして、暗がりになっているスカ`トの奥をのぞきこんだ。
　だが、いくらBってもその奥はえない。いまいましいスカ`トによって、最も肝心な付け根が、しっかりと覆いLされているのだ。
　そんな……。
　もう少しというところでY切られたショックに、胸がかきむしられるように痛んだ。
　そうだ、姿荬虻亭すれば、もっと奥までえるかもしれない……。
　淫らな思いつきに、ぼくは、ためらうgもなく行婴蚱黏长筏皮い俊％渐榨・紊悉恰こっそりと腰を前方へとずらす。思った通り、セクシ`にりつめた太腿が、付け根近くまで界にwびこんできた。
　もう少し……もう少しで、パンティがえるんだ！……
　おばさんがのほうを向いているのをいいことに、さらに大胆にをさげて、禁断のI域を、少しでも奥までのぞきこもうとする。もう体はほとんど椅子から滑り落ち、ふんぞりかえっているのと同じ状Bになっていた。
　未知の世界への入口を前にして、ぼくは、すでに正荬蚴Г盲皮い郡诉`いない。淫らな期待に胸がSる一方で、スリルにてのひらがじっとりと汗ばみ、腋の下には冷や汗が流れる。カラカラの喉にo理やり生唾を流しこみ、めまいがしそうなd^を抑えつける。
　そのとき矢子おばさんがBいをした。荬扭れたと思い、あわてて座り直そうとしたところで、体が訾辘膜い俊￥埭の望みが通じたかのように、おばさんが脚を深々とMみ直したのだ。
　上になったほうの脚がスカ`トを大胆に押しあげ、柔らかな身を寄せ合った官能的な太腿をせつけている。しかもその付け根には、xくばかりの白のパンティがのぞいている。
　途方もないn膜司神をeさぶられ、ぼくは悲Qをあげずにいるのがせいいっぱいだった。
　あれがパンティなんだ。あの布地の向こうに、女の人の部がLされているんだ！……
　白い布地の下にあるはずのものを考えただけで、烈なd^が全身をlけ巡った。血流が下半身に集中し、分身にものすごいパワ`を注ぎこむ。
　いけないっ！……
　あわてて体を起こしたときは、すでにWかった。学生ズボンは内趣らの突きあげに押されて、いともgに膨れあがる。しかも、体に荬い颏膜堡工て立ちあがったので、テント状に突っったズボンを、おばさんに向かって突きだす格好になってしまったのだ。
「まあ……」
　あふれんばかりの欲望をせつけられて、おばさんが、口もとにほっそりした指を当ててがった。ぼくは、あまりのuずかしさに真っ赤になった。
「ご、ごめんなさい、お、おばさん」
　ぼくは、逃げだしてしまいたい莘证虮厮坤且证à啤⒔瘠摔馄きそうな声でxった。口のなかがカラカラにfき、冷や汗がじっとりとにじみだしてきた。
　羞uに身をすくめて、叱を待ちえる。だが、ぼくをたしなめるはずの声は、思いがけないほどやさしかった。
「ねえ、和也くん、あんまり荬摔筏胜ていいのよ。だって男の子なんだもの」
　自分の肢体に相手がd^したのがわかっているはずなのに、おばさんはMんだ脚をおろそうともせずにやさしい声でつづける。
「和也くんみたいに元荬いい男の子だったら、女の人の身体にd^するのは当たり前よ。ちょっと脚がえちゃったから、おかしな莘证摔胜盲郡坤堡胜韦汀￥扦狻⒑鸵菠んが、私みたいなおばさんにd^するなんて、おかしいわ。まわりに、もっと若くて_な女の子がいるでしょう」
「で、でも……」
　なぜそんなに自分をおとしめる言い方をするのだろうと、不氦扦胜椁胜ぁＤ郡吻挨纬墒欷筏咳馓澶稀ただ仑荬趣筏咳簸丹坤堡蛘Fる女の子とは、^べものにならないほど素晴らしいのだから。
「でも、なんなの？　言ってごらんなさい、怒らないから」
　甘くやさしい声音に、体のなかで幛い猡韦ける。ぼくは、まるで幛烁・されたように、イあがる思いを口にしていた。
「お、おばさんは、すごく_だと思う。他の、若い女の子なんか、~}じゃない。だって、ぼく、こんなになったの、初めてなんだもの。だから……」
　言~がうまく出てこないのが、ひどくもどかしい。なんとかして、おばさんのも身体も、すべてが素晴らしいと护à郡てたまらないというのに。
「まあ……」
　おばさんが、I手でを挟むようにする。
「うれしいわ、和也くん。私、すごくうれしい。人からそんなふうに言われたの、生まれて初めてだわ。本当よ」
　]がほんのりと_なピンク色に火照って、すごく色っぽい。瞳が幛・婴皮筏盲趣辘み、さっきよりも妖しい光にxいてさえいる。
「それで、和也くんはどうしたいの？　ふふふ、もしかして、もっと奥のほうまでたいのかしら？」
　たった今まで乙女のように羞じらっていたのが、にわかに挑k的でFめかしい口{に浃铯盲啤ぼくは趸螭盲磕郡膜だって、妖しくもく光っている。イエスと言えば、おばさんはスカ`トのなかをせてくれるのだろうか。
「は、はい……」
　これ以上は自分の欲望をLせずに、ぼくは大きくうなずいていた。どうせhBをられたのだからという、_き直る莩证沥猡ったのかもしれない。
「……そうなの。どうしても和也くんが、たいっていうのなら」
　うわ言のようにおばさんが郅い克查g、ぼくは思わず「ええっ！」と声をあげながら、大きく身をのりだしていた。
　おばさんは、もっとせてあげると言おうとしたのじゃないのだろうか……。
「ああ、uずかしいわ、そんなにつめちゃ……」
　うわ言のような声をきながら、ぼくはスカ`トの裾に幛ひを注ぐ。その目を明らかに意Rして、おばさんが吐息をもらし、ましげに腰をよじった。そっとスカ`トをつまむ。魅惑的な白い太腿がさらに露出した。
　もう少しで奥まで全部えるんだ……。
　脂ののりきった太腿が、午後の光の下でFめかしい姿をFわしていく。切なげに身をよじりながらスカ`トを持ちあげる婴は、あまりにゆっくりで、ぼくのd^ぶりをSしんでいるかのようだ。
　このいまいましいスカ`トを、思いっきり剥ぎ取ってしまいたいという狂暴なn婴こみあげてきた。ぼくは一刻も早くたくて矢もJもたまらず、グラステ`ブルの前にしゃがみ、スカ`トのなかを正面からのぞきこんだ。
　だが、その途端、おばさんはスカ`トをばっさりとおろしトしまった。そればかりか、なにかに怯えたように、Mんでいた脚までもほどいてしまった。
　なにがなんだかわからずに茫然としているぼくの耳に、そのとき蚊のQくようなかすかなすすり泣きがこえてきた。
「ごめんなさい、私、もう少しで、ひどくR鹿なことをするところだったわ。和也くん、おいだから今のことは忘れてちょうだい」
「そ、そんな！……」
　いくらなんでもあんまりだ。に期待させておいて、いきなり突き放すなんて……。
　ぼくは、すがるように矢子おばさんをあげた。
　おばさんが、唇をyんで目をそらし、悲しそうに首を振る。_なピンク色に染まっていた]が今は真っ赤に火照っている。
「j目よ。やっぱりいけないわ。和也くんは、自分と同じくらいのガ`ルフレンドをつけなきゃ。私みたいな大人の女が若い男の子に肌をせるなんて、ふしだらすぎるもの」
　理屈はどうであれ、とてもBめきれるものではない。沸vしそうに幛び望のKりが、出する先を求めて全身をlけ巡っているのだ。この官能の疼きをめられるのは、矢子おばさんのセクシ`な肉体以外にあるわけがない。
「待ってください。おいだから、もう少しだけせてください。そうしたら、ぼく、なんでもします」
　~をグラステ`ブルに擦りつけ、なりふりかまわず哀する。
　泣きださんばかりの惨めな姿に、おばさんもさすがに可哀想だと思ったのか、迷いをせて指の爪をyむ。
「だって……ああ、どうしたらいいの」
　ボ`イフレンドに口hかれている女子学生さながらに、ましげに腰をよじる。その腰つきのたまらない色っぽさに、ぼくはいっそう欲情をそそられるのだ。
　ああ、矢子おばさんは迷っているんだ。もっと嵝膜祟mめば、考え直してくれるかもしれない……。
　最初はかすかだった希望が徐々に膨れあがってきた。ぼくはuも外もなくそれにすがるしかない。かぶりつきそうな荬い扦ばさんにつめ寄っていた。
「和也くんは、どうしても私の身体がたいのね。そうじゃないと、承知しないっていうのね」
「は、はい」
　またせてくれる荬摔胜盲郡韦と、一荬似诖が高まる。それをYづけるように、スカ`トの裾に再びおばさんの手が伸びた。だが次の瞬g、またもがっかりさせられていた。小刻みに震える指先は、d^を押しLすようにスカ`トの布地をぎゅっと握りしめたまま、そこに留まっているのだ。
「それじゃ……もしもせてあげたら、和也くんは、静香の家庭教をしてくれるのかしら？……もし、そうなら……」
　すっかり忘れていた家庭教の件を持ちだされて、をそらせないでくれと、ぼくは苛立った。
「ね、ねえ、和也くん。これって本当は、とってもふしだらでいけないことなのよ。でも私、どうしても和也くんに、静香の家庭教をmみたいし。だから……もしも和也くんが引き受けてくれるんだったら、スカ`トのなかくらいはせてあげてもいいわ」
「本当に？」
　もちろん、ぼくはg入れずにうなずいていた。家庭教をするだけで、あの素长侍腿を奥までせてくれるというのだ。たとえ罪をかぶってくれとmまれたとしても、承知していたに`いない。
　床にひざまずいたままで、グラステ`ブルに手をついて大きく身を\りだす。淫欲を剥きだしにしたにR倒されて、おばさんがついと目をそらした。そして、大きく息を吸いこむと、またも言いかせるように郅。
「和也くん、わかっているわね。これは、あくまでも交Q条件なのよ。ううん、契sといってもいいわ。あなたが静香にお勉を教えてくれる代わりに、私が脚をせてあげるの。それだけなのよ」
　矢子おばさんは、なおも心配そうに言~を@ぐ。
「で、でも、こんなふしだらなことが他の人に知れたら、私、生きていけなくなってしまう。だから、~に内wにしてちょうだい、いいわね」
　ぼくは、内心の焦燥を抑えきれずに、何度も激しくうなずいていた。
　それにしても？……
　ふと、ぼくは怪に思った。
　おばさんは、そこまでしないとぼくが家庭教を引き受けないとでも思っているのだろうか？……
「そ、それに……もう一つ、s束してちょうだい。るだけよ。~に、さ、さわったりしないって」
　ものすごい羞uとLっているのか、つっかえながら言う。
　なんだって!?　矢子おばさんはそんなにぼくを疑っているのか。いや、逆に考えれば、おばさん自身が、そこまで予想している、さわられたっていいと心の奥では思っているのかもしれない……。
　ぼくは、自分偈证烁胜て诖を抱きながら、きっぱりとうなずいた。
「はい、s束します」
　その答えに安心したのか、おばさんが大きく溜め息をついた。そして、ソファにもたれて、ゆっくりと脚を_いていく。同rにスカ`トの裾を雅につまんで、そっと上へ持ちあげていった。
　ああ、いよいよだ……。
　ぼくは、魅惑の眺めに、うっとりと入るばかりだった。肉のりつめた太腿が、光の下にゆっくりと姿をFわした。おばさんは、あくまでもスロ`な仕草で水色のスカ`トを滑らせていく。光の下の肌は、透き通る白というよりも、ミルクを思わせる乳白色をしていて、ものすごく柔らかそうだ。
　いつ荬浃铯盲啤また脚を]じてしまわないとも限らない。ぼくは、少しでもLくその眺めをにきつけておこうと、まばたきもせずに一点に目をこらしつづけた。
　どれくらいのrgがたったのだろう。二人の荒い息だけがこえるなか、やがて矢子おばさんのかすれた声が、ぼくをFgに引きし、再びあわてさせた。
「ね、ねえ、まだ充分じゃないの？　し、静香の、お勉をみてもらうためには、もっとuずかしいところを、み、せてあげなければいけないのかしら？」
　ああ、あんまりしつこくているんで、怒ってしまったんだろうか……。
　欲望を剥きだしにした自分が情けなく、もういいです、と答えそうになったぼくは、そこでとんでもない淫靡な考えを思いついた。
　まだj目だと言ったら？　もしかすると、家庭教をmむために、もっともっとスカ`トの奥までせてくれるのではないだろうか？……
　ずうずうしいと言って、ひどく叱られるかもしれない。なんていやらしい子供だろうと、母に言いつけられるかもしれない。
　それでも、ぼくはどうしてもその考えからxれられなかった。カラカラの唇を唾で湿らせると、なけなしの勇荬蚋工伟陇らgりだして毅然と首を振る。
「い、いいえ！　ま、まだ、充分じゃありません」
　ついに言ってしまった！……
　反辘蛏伽筏扦庖逃すまいと五感を尖らせて子をうかがっていたぼくの耳に、すすり泣きとも呻きともつかない声がこえてきた。
「ああ、ひどい、ひどいわ。そんな……」
　口では恨みごとを言いながら、なんとおばさんは自分の行椁酸Eったように、もっと大きく脚を_き、スカ`トを一荬摔蓼りあげたのだ。
「ああ、これ以上は、とてもせてあげられないわ。でも、静香のためよね。ああああ、私、どうしたらいいの」
　苦しげに何度も腰をよじり、何者かに操られるようにその手を婴していく。すでにスカ`トは完全に腰の上までまくれあがり、白い下着と太腿、下腹部を露出している。
「ね`え、和也くん、もっといやらしい格好をしなければならないの。いったい、どこまでせれば、鹤悚筏皮れるっていうの。私、もうuずかしくて……」
　ほっそりした眉が苦しげに歪み、やるせない表情でSしをVえた。息をさらに荒げ、~にかかるを首を振ってBいのける。
「も、もっと、すっかりせてくれなきゃ……か、家庭教はしません」
　このうえなく美しい大人の女性がせる苦の表情に恍惚となりながら、ぼくはその返事だけをRりかえすばかりだった。股gに全身の血液が集まって、ズキズキと疼く。oしてI脚がどうしようもないほど震えていなければ、今すぐにでも矢子おばさんにuいかかっていたに`いない。
「ええ、わかっているわ。わかっているのよ。でも……ああ！」
　おばさんは自分に言いかせるように呻くと、上体をソファにぐったりともたせかけた。I脚がゆっくりとさらに大きく_く。さらけだされたNかな太腿の付け根に、白のパンティがぴったりとはりついているのをながら、ぼくは激しい愉悦の波に驻撙长蓼欷皮い俊
　薄い白の布地がふっくらと盛りあがり、光のなかでrやかにxいている。やさしく膨らんだ布地の中央には一本のが上下に走り、息をするたびに、まるで生き物のように淫靡に蠢いている。そしてなによりもぼくをたまらなくさせるのは、白のパンティと、ミルク色の太腿の形づくる微妙な境目から、そっとをのぞかせている可郅カ`ルした漆\のsれ毛だ。
「お、おばさん……」
　Qしてさわらないとs束したことなどすっかり忘れて、ふらふらと手を伸ばす。膝小僧のすべすべした感触をとらえた途端、滑らかな素肌がビクンとdした。
「あっ……」
　唇からこえるかこえないかわからないほどの、かすかな呻きがあがった。
　ぼくは自分がとった行婴未蟮à丹梭@き、同rに怯えながら、子をうかがった。おばさんはなにかを耐えるようにきつく目をつぶり、喘ぎを抑えている。沈aのrgがすぎ、おばさんが怒っていないのがわかって、ぼくはうれしくてたまらなかった。
　ああっ、触ってもいいんだね……。
　限りない魅力を秘めた白のパンティをしっかりと据え、d^にゴクリと生唾を驻撙长唷Ｐ膜胜筏、ねっとりと馄Fな訾い部屋にこもってくるようだ。きっとこれも、あの奥まった股の付け根から漂ってきているに`いない。
　ぼくは少し大胆に、若々しい力をたたえた太腿を、芸g品を仕上げる丹念さで幛扦げていった。温かでまろやかな太腿の肉だった。肌理かな素肌は指先にしっとりと吸いつき、一つひとつのやかなDみまでをはっきりと感じとることができた。
　自分でも狂おしくなるほどのrgの末に、ついに指先がパンティと太腿の境目に届いた。~に汗がにじみ、心がいっそうドキドキと高Qる。このましいふくらみの下に、女性だけが持つ神秘の花@がLれているのだ。勇Sして最後の一を\り越えようとした瞬g、怯えた声がぼくの指を訾辘膜せた。
「j目よ、それ以上はj目！」
　ああ、やっぱり。急ぎすぎたのがよくなかったのだろうか……。
　失望してがっくりとを伏せたぼくの耳に、すすり泣きがこえてきた。
「和也くん、ごめんなさい。でも、どうしてもこれ以上はo理なの。もしもg`いでも起きたら……私、あなたのお母さんに向けできなくなってしまうわ」
　そんな！……
　~望にが歪む。おばさんの言うことはわかるけれど、それではあまりにひどすぎる。d^させられて、どうすればいいのか。
　然とあげると、おばさんがuずかしそうに目をそらした。
「で、でもね、和也くんを、今みたいなたまらない莩证沥韦蓼蓼摔筏皮くのは、すごく残酷だっていうのは、よくわかっているの。もし、和也くんがやりきれない莩证沥摔胜盲啤⒅らない人に迷惑をかけたりしたら、私のせいだわ」
　なぜか]を真っ赤に染めたまま、いかにも言いにくそうにつづける。
「だから……だからね、和也くんを、すっきりさせてあげる。そうだわ、私を看oDさんだと思ってちょうだい。看oDさんがマッサ`ジするの。さ、そ、そこに座ってちょうだい」
　うながされるままソファに座り直したぼくは、おばさんがその前に正座し、指をズボンの股gに伸ばしてきたのにびっくりした。あわてて手でLそうとするのを、おばさんが素早く押しとどめる。
「いいのよ、和也くんはなにもしなくていいの。私に任せてちょうだい」
　心なしかかすれた声が、妙に色っぽい。ズボンの高まりを粢心地の幛盲荬ひでつめられ、背すじがゾクゾクとwれた。つめられるほどに、高まりは切なく疼き、いっそう硬さをしてそそり立つ。
　まさか……。
　柔らかな手が、ゆっくりと太腿を幛扦げる。ぼくの全身が淫靡な予感に震えた。くすぐるような微妙な婴が下半身を痛いほど刺激して、幛た旄肖イ　がってくる。ほっそりとした指先が、高まりの先端をソフトにさすりあげた瞬g、ぼくは肺のなかの空荬颏工伽仆陇だしていた。
「はああっ！」
　ペニスの硬さを_かめるかのように、おばさんはそのあたりをじっくりと幛扦丹工盲皮る。下半身をとろけそうな快感がuい、快感が燃えるような疼きとなって全身にひろがっていく。
　年上の女性のやさしい幛睡wれながら、このまま身を任せてしまいたいというT惑に、必死で耐える。ズボンのなかで爆kしてしまっては、泣くに泣けないという思いだけが、ぼくを支えていたのだ。
「おばさん……ぼ、ぼく……」
　いつになれば、じかにさわってくれるのだろう。ついに耐えきれなくなったぼくは、嫔でVえていた。
「え、ええ、わかってるわ。わかってるの。ごめんなさいね」
　すすり泣きに喉をつまらせながら、勇を鼓したようにおばさんがズボンのジッパ`をつまんだ。突っったズボンに何度も引っかかりながら、ジッパ`が少しずつおりて、ブリ`フに包まれたKりが姿をFわしていく。
　ぼくは今、叫びだしたいほどのd^を味わっていた。簸扦悉胜ぁＣ埭に憧れていたOりの未亡人、矢子おばさんが、ペニスをじかに幛筏皮れるというのだ。
　しなやかな指先が、りきって息づくブリ`フを、果物の皮を剥くように器用に割る。その瞬g、高まりきった肉棒は自由を得て、ミサイルのようにそそり立った。赤\く膨れあがったw^の先端には、にじみだした粘液がベットリと浮き、思わずをそむけたくなる生臭い訾い蚍扭盲皮い搿
「まあ！」
　おばさんが目を丸くして、欲望を剥きだしにした肉のKりをつめた。表面はためらいつつも、そのじつ幛ひでつめられると、たまらなくuずかしい。
「あああ……」
　おばさんが感きわまったように呻いた。目の前で正座してぴったりと合わさったI腿が色っぽくくねる。
　それなのに、おばさんはなぜかペニスにさわろうとしてくれないのだ。
　ああ、おいだよ、早くして……。
　ぼくは、泣きそうな莘证摔胜盲皮い俊％亥堀螭紊悉らは、あんなにも大胆にさわってくれたのに……。
　分身が苛立たしげにビクンビクンと震えた。おばさんが、そこに怯えた目を向ける。太腿にかかっている手が、どうしようかと迷って、ついとxれた。ぼくの胸が期待に震え、心が音をたててZく。
　だが、そびえ立つものに伸びていった指は、いきなり宙で止まり、また再び膝の上にるのだ。たまらなく焦れったい幼鳏颉いったい何度Rりかえされたろう。
　まさか……また、もうこれ以上できないなんていうんじゃ……。
　その恐ろしい考えにとりつかれ、ぼくはおののいた。ペニスは、自分でもuずかしくなるほど峄して訾い蚍扭痢⒄Fらしげに天を指してその姿をせつけている。ここでやめられて、とても我慢できるわけがなかった。
　おい、早くさわってよ……。
　身をかれるようなやるせなさに耐えながら、ぼくは口に出してねだることもできず、その訾摔袱盲茸っていた。
「ああ、そうね……そうよね」
　その忍耐が、やっと螭铯欷毪趣がきた。おばさんが自分を{得させるようにうなずくと、震える指を伸ばしてきたのだ。
「ああっ！」
　柔らかな指先が、ついに敏感な先端に触れてきた。肉体の中心をR妻が走りiけた。一荬松渚してしまいそうな荬い恕⑺激铯罕Qにも似た叫びがあがる。
　おばさんが、怯えたようにビクリと身体をこわばらせた。
　いやだ。やめないで……。
　祈りが通じたのか、おばさんは高まりきったものから手をxそうとはしなかった。それどころか、温かなてのひらで、肉棒をすっぽりと包みこんでくれるではないか。
「あはあ……うふうん……」
　鼻にかかった吐息をもらしながら、下半身にかぶりつかんばかりにのしかかってきた。幛盲荬んだ瞳で、高まりきったペニスをましげにつめ、やさしく握った手を恐るおそる上下に婴しはじめる。
「おおっ！」
　自分でするのとは^べものにならない快美感に、ぼくは天井を向いて、思わず悦びの叫びをあげていた。もっととばかりに腰を突きだし、高まりきったものを手に押しつける。
　一度じかにさわってためらいが振っきれたのか、矢子おばさんから怯えは消えていた。それどころか郅しくてたまらないとでもいうかのように、`えるばかりに大胆な手つきで、今にも爆kしそうな肉棒を嵝膜幛扦丹工盲皮れるのだ。
　じっとりと汗をかいたてのひらが^敏な粘膜に吸いつき、そこから生じる甘やかな感触がたまらない。腰骨がとろけそうな快感のなかで、先端が火しそうに幛燃えあがっていく。
　そのとき突然、矢子おばさんが、「ああっ！」と呻いて腰をくねらせた。汗で~にはりついたを、手をxすのも惜しいとばかりに首を振ってBいのけ、上目づかいでぼくをやる。
　妖荬丹ǜ肖袱毪郅嗓紊っぽさだった。なぜか苦しそうに息を荒げ、ゴクリと生唾を驻撙长撙胜ら、魅入られたように男のものを幛工胱摔稀まさに妖Dそのものだ。
　半透明のBみだした粘液を空いた手の指先ですくいあげると、ねっとりと糸を引いたまま、膨れあがった赤\いw^になすりつける。テラテラと光る肉の先端に、滑らかな指が体游铯韦瑜Δ摔Δ亭Δ亭冉jみついてくる。
「ううっ！」
　ペニスを握ったほうの手は、w^をじかにキュッキュッとしごきあげる、そのたびに、ビリビリッというwれが脊lを走りiける。快感と感激に、ぼくはそれ以上耐えられなかった。
「おばさんっ！」
　叫んだ瞬g、すべての力がはずれた。体の奥から灼幛稳苎窑、逃げ訾蚯螭幛葡榷摔⒌饯筏俊
「ま、待って！」
　制止の声も耳に入らない。つづけざまに激しい爆kが、全身をeさぶりつくす。情欲のおもむくまま、激しいほとばしりをきあげる。
「キャアッ！」
　い悲Qに、ぼくは我れにかえった。なんてことだ。憧れの矢子おばさんのに、後先を考えずに爆kしたペニスから、大量の白幛筏烤液が降りかかっていたのだ。といわずといわず、ドロドロの粘液がこびりついている。
　しまった！……
　だが、出はじめたものはとまらない。それどころか、自分の精液がおばさんをxしていると思うだけで、ひどく刺激的なd^がこみあげてくるのだ。体の奥から新たな欲望のしるしが次々と生まれ、出口に向かってきあげていく。
　ああ、に……すごい、すごいよ……。
　Bめきった表情で、矢子おばさんがそれを受けとめる。この世で一番美しいものを凌辱しつくす嗜虐的な悦びのままに、ぼくは次から次へと、かつてないほど大量の欲望のKりを出していった。






　第二章　淫らすぎる家庭教の蟪



　翌日、ぼくは朝からそわそわと落ち着かない莘证坤盲俊
　今日の夕方、静香の家庭教をはじめる予定になっている。しかし、荬摔胜盲皮い毪韦悉饯韦长趣扦悉胜ぁＷ蛉铡矢子おばさんがしてくれた、あのめくるめく幛颉はたしてまた今日も味わえるのだろうかという邪な心がもたげてきて、ぼくをましていたのだ。
　おばさんは、マッサ`ジだと言っていたけれど、あれはとてもそんな生易しいものではなかった。自分が幛丹欷皮い毪瑜Δましい喘ぎをもらしながら、ペニスをしごいてくれた矢子おばさん。ためらいがちに勃起した肉棒をやさしく握ってくれたときの羞uにあふれた表情は、今でもはっきりとに残っている。
　甘やかな感触を思いだしただけで、昨夜はあの後、自分で三回もオナニ`してしまった。もちろん、おばさんの手でしてもらった快感とは^べものにはならなかったが、そうでもしないと破裂してしまいそうだったのだ。
　うまく切りだせば今日も同じことをしてくれるだろうか、というのが最大の}だった。静香の家庭教との交Q条件だとは何度もRりかえしていたけれど、これからもしてくれるとはs束していなかった。
　考えれば考えるほど不安がひろがっていく。
　もしかすると、おばさんは昨日の淫らな行椁颏窑嗓後悔しているかもしれない。だったら、へたにそのことを持ちだしたら、今度こそ怒られるか、母に言いつけられてしまうだろう。
　おまけに昨日は、快感と感激で糁肖摔胜盲啤ザ`メンをにぶちまけてしまった。荬摔筏胜てもいいと、おばさんはウェットティッシュでやについた粘液をぬぐっていたが、荬くしていないはずがない。
「ああっ、もうj目だ」
　ぼくは^を振って立ちあがった。こんな々とした莘证袱恪とても夕方まで神Uが持ちそうになかった。
　なんとしても、昨日と同じマッサ`ジをしてくれるようにs束してもらわなきゃ。してくれなければ家庭教をやらないと言えば、きっと言うとおりにしてくれるはずだ……。
　静香がテニス部ので夕方までってこないのはわかっている。ぼくは、中学r代の教科をにつめこむと、荬い长螭请Oりに向かった。心がドキドキと高Qっているのが、自分でもわかった。
　だが、玄vベルを何度もQらしても、おばさんが出てこない。思いつめていた莘证颏悉挨椁されたようだったが、なんとなく安堵していたのも事gだ。
　仕方なく、出直そうと思いかけたとき、おばさんの心地よいアルトの声が、後ろからぼくを呼んだ。
「あら、和也くん。どうしたの？」
　振りかえったぼくは、思わず息を驻螭馈
　矢子おばさんは、なにを着ても映える。今日は\いワンピ`ス姿だ。吸いこまれそうな漆\のワンピ`スをまといながら、その立ちは花のようにあでやかだ。ほんのりとナチュラルメイクを施したなかで、可zな唇にさした血のようなル`ジュが人目をひく。
「今どうしたの？　和也くん」
　うっとりととれていたぼくは、喉の奥からやっとのことで言~をgりだした。
「お、おばさん、どこかへ行ってたんですか？」
「ええ、ちょっとね。お世になった方のお父が亡くなられたものだから」
　おばさんの着けている\いワンピ`スが史であるのに、このとき初めて荬ついた。そういえば、悲しげな表情が美貌にかすかな翳りを落としている。
「どうしたの？　何か用だったの？」
「ああ……えっと、家庭教に……」
　おばさんは、しげな表情になった。
「そう言えば今日からだったわね。でもs束は五rからじゃなくて？　だって、静香はまだクラブでってこないわ」
「え、ええ、そうなんですけど……」
　昨日の出来事などすっかり忘れたかのような平静な声に、ぼくは口ごもる。家庭教を断わると{してさえ昨日と同じことをしてもらおうという悟も、目をはるようなおばさんの美貌にR倒されて、どうにも言いだせない。
「まあいいわ。よかったら入ってちょうだい。静香がいなくて私も退屈なの。ってくるまで待っているといいわ」
「え、ええ、すみません」
　言われるままに家に入る。昨日と同じリビングでソファに向かい合って座ると、いやでも素晴らしい体Yが生々しく思いだされてくる。
　ところが、矢子おばさんはなにもなかったような平静なで、明るくしかけてくるのだ。これが大人の女性の、分eというものなんだろうか。
「家庭教を引き受けてくれて、本当にうれしいわ。静香だって、昨日からSしみにしていたのよ。これで、あの子だって少しはお勉する荬摔胜毪诉`いないわ」
　ぼくは生返事をしながら、密かにおばさんの肉体をQ察していた。史のデザインはおとなしいものだ。それでも、襟もとからのぞく白磁の肌が漆\に映えて妖しいまでにxいている。Xくカ`ルした\が肩先に触れて、なだらかな曲に沿ってゆらゆらとeれている。
　ウエストは官能的にくびれ、Nかなバストはまろやかに盛りあがって、いやでも妄想をかきたてる。I脚は隙gもなく_にBえられ、裾のLいスカ`トは、ふくよかな太腿をすっかり覆いLしている。
　を下に向けると、引きまった足首からM惑的なふくらはぎにつづく曲が、またたまらなくましい。\のパンティストッキングに覆われているものの、すべすべした肌のりと、つきたてののような事な柔らかさは、Lしようもない。
　パ`ルホワイトのマニキュアに彩られた指が、I膝の上にきっちりとBえられている。その上品な指をていると、昨日の夂瘠幛まざまざとdり、体の奥がカッカと燃えあがる。しなやかな指がぼくのペニスをやさしくさすってくれたのだ。
　ぼくは思いきってをあげた。目が合った途端に、おばさんがuずかしげに目を伏せた。Lい睫毛がかすかに震え、]がほんのりとしたピンク色に染まっている。はかなげで、しっとりとした大人の色荬韦长猡盲渴瞬荬恕⑿哪がさらにドキンドキンと音をたてる。
　もしかすると、おばさんはぼくをTっているのだろうか。わざわざlもいないと宣言して、家のなかに入れてくれたというのは、やはり昨日と同じマッサ`ジをしてくれるつもりなのでは？……
　でも、どうやってそれを_かめればいいのか。昨日のように言いだしてくれるのを待たなければならないのだろうか。
　ああ、思いきって正直にmんでみようか。ひざまずいて脚に口づけしたら、おばさんはどうするだろう……。
　考えが堂々巡りをRりかえすばかりで、さっぱり前にMまない。
　おばさんは、全身を舐めまわすような淫靡なに荬扭い皮い毪韦いないのか、身婴一つせずにaってソファに腰かけている。oが次第に高まっていくなかで、どうしても耐えられなくなったぼくは、ゴクリと唾を驻咿zんだ。
「あ、あの……ぼ、ぼく……」
　その途端だった。おばさんが、いきなりそわそわとしはじめたかと思うと、思いつめたように立ちあがったのだ。
「ねえ、和也くん。ゆっくりjIでもiんでいてね。私、ちょっと着替えてきますから」
「あ、は、はい。ど、どうぞ」
　そう言うなり、おばさんは、シックな史の裾をドレスのように雅にひるがえして、奥の部屋に消えていったのだ。残されたぼくは、目の前のごY走を取りあげられてしまった犬のように、ひどく情けない表情をしていたに`いない。
　おばさんが、荬蓼氦る荬虿欷筏啤⑻婴菠皮筏蓼盲郡韦厦鳏椁だ。正直にmめば、希望をかなえてくれるんじゃないかと思ったのは、すべて偈证仕激い长撙坤盲郡韦馈
　矢子おばさんの、うっすらと汗をかいた素肌から立ちのぼるFめかしい体臭が思い起こされる。昨日さわらせてくれた太腿のむような柔らかな感触が、Yにまざまざとdって、胸をかきむしらんばかりに疼かせた。
　ああ、あの向こうで服を脱ぐのか……。
　奥の部屋とを隔てた扉を恨めしげにやったぼくは、そこでがとまった。q毯に引っかかったのか、扉が少し_いている。おばさんは、そうとは荬扭ず部屋に入っていったのだ。
　もしかすると、おばさんの着替えがけるかもしれない……。
　^のなかで、もやもやした莘证次第に淫靡な形を取りはじめる。「き」という言~のいやらしくて下劣なイメ`ジに身震いしながら、ぼくはソファから立ちあがった。
　不思hにも、ためらいはなかった。たとえおばさんに荬扭れても、このままきをやらずにはすまされないという、悟があったのだ。
　q毯の上を足音を忍ばせてMむ。ドアの一メ`トルほど手前に立ったときには、oで^がくらくらっとした。扉の向こう趣寺こえてはまずいと、んだ息を深呼吸をして整える。
　今おばさんがこの部屋で、史を脱いでいるんだ。もしかすると、下着までも？……
　さらにこっそり近づき、ドアの隙gに目を当てたぼくは、がっかりした。予想したおばさんの姿はえず、目に入ったのはシックで趣味のいい寝室の{度品だけだったのだ。
　正面の壁Hには、重厚で高な作りのワ`ドロ`ブがいくつかKんでいる。右趣艘えるkLのからは、白いレ`スのカ`テンを通して光が差しこみ、モスグリ`ンのt洒な壁を照らしている。凇─趣筏骏佶氓嗓暇_なピンクのシ`ツに覆われ、ベ`ジュの毛布がかかっている。部屋の豪奢な荬恕⑼訾なったご主人がかなりのYb家らしいといたのを思いだしていた。
　そのとき、矢子おばさんが\いワンピ`ス姿のままで、左のほうからゆっくりと界に入ってきた。から差しこむ明るい光が、\いワンピ`スに包まれた女体をクッキリと照らしている。ぼくは思わずドアに目を押しつけ、息をしていた。
　これから着替えをするんだ。服を脱いで、素晴らしいプロポ`ションをせてくれるんだ……。
　考えただけで全身の血が逆流し、体中がカッカと燃えさかる。~から流れる汗が目に入り、あまりのd^に倒れてしまいそうだ。
　おばさんが正面のワ`ドロ`ブの一つに立ち止まった。扉を大きく_くと、腕を背中にまわしてワンピ`スのファスナ`に手をかける。ジ`ッと音をたてて、ゆっくりとファスナ`がおりていく。腰のところまでさがりきった途端、ワンピ`スの背中が大きく割れた。漆\の布地の狭gに、xくような白い柔肌がFわれ、一瞬、ぼくはめまいをえた。
　まさか！　なにも着けていないんだろうか!?……
　でも、剥きだしの裸身がえたと思ったのは、d^に目の眩んだeだった。さらに目をこらすと、シルクのように滑らかな白のスリップを着けていたのだ。
　おばさんが、I手を胸の前で交差させて、ワンピ`スの肩に手をかけた。身体を少しずつ左右にかしげて、服地の肩を交互にずらす。その仕草は、のぞかれているのを知ってSしんでいるかのようにゆっくりで、セクシ`な情感にあふれている。
「あん……やん」
　ワンピ`スが腕にjまったのか、もがくように身体をくねらせて、可郅椁筏缮をもらす。
　立訾馔れ、部屋に入っていって手助けしてあげたいというn婴こみあげてくる。
　身えをRりかえした後で、やっとI腕がiけた。ドレスのように身体にまとわりついたワンピ`スをゆっくりと滑りおろしていく。最後に手がxれると、衣ずれの音を残して、漆\の布地がkたる肉体のまわりに落ちた。
　その後ろ姿に、ぼくは魅入られたように婴堡胜った。上半身は神々しいばかりにxく白の柔らかなスリップに覆われ、清楚ささえ感じさせる。それとは照的に、下半身には素肌に漆\のストッキングが食いこんでいる。その烈なコントラストに、むらむらと欲情してしまうのだ。
　おばさんが、荬坤毪菠衰攻辚氓驻务栅酥袱颏け、持ちあげた。
　その途端、ぼくの心は、喉からwびだすのではないかと思うほど激しく}打ち、幛ぱが妖しくXいだ。
　ああ、おいだ。こっちを向いてよ……。
　祈るような思いでつめるぼくの荬庵らぬげに、おばさんは舞うようなゆったりとした幼鳏钎攻辚氓驻虺证沥げた。昨日、スカ`トをまくりあげたのと同じような、いやそれ以上に慢な幼鳏馈￥饯欷扦狻⑵狳\のパンティストッキングに包まれた太腿は、_gにゆっくりとFめかしい姿をFわしていく。
　ぼくは思わず目を疑った。太腿の付け根まで切れ目なくつづいて、ヒップを覆っているはずのストッキングが、いきなりそこで途切れたのだ。たまらなく魅力的な感触を秘めた太腿が、ミルク色の素肌を剥きだしにして迫ってくる。
　なぜ肌がえるのか、なにがなんだかわけがわからないまま、糁肖悄郡颏长椁埂￥瑜ると、ましくくびれたウエストに、可zなレ`スに彩られた妖Fな下着がきついている。そこからいベルトが、むっちりと脂ののったお尻にはりついたパンティの下をくぐって、ストッキングまで伸びているのだ。
　おばさんはガ`タ`を着けているんだ！……
　ぼくは、d^に息がつまりそうになった。ヌ`ド写真かポルノビデオでしか知らないエロチックな下着を、こともあろうに、死者をtうべき史の下に着けているなんて。
　もしかすると、おばさんは普段からこんな格好をしているのだろうか。いつも清楚な服装をして、しとやかに微笑んでいる⒚妞蜗陇摔稀あの下着のような、淫らで挑k的な本性が潜んでいるのだろうか。
　白のスリップが、果物の皮を剥くように^からiき取られた。すべすべの背中は淡いピンクに色づき、まろやかにくびれた腰からりつめたヒップへとつづくカ`ブは、成熟した女性ならではのFめかしさだ。
　たっぷりとした大きなヒップを、血走った目で睨みつける。白のパンティは、ほとんど布地のない刺激的なデザインで、今にもはちきれそうなほど引き延ばされて、かろうじてお尻の肉を覆っている。
　流れるような婴でスリップを脱ぎ韦皮郡ばさんは、ワ`ドロ`ブからノ`スリ`ブの明るい水色をしたワンピ`スを取りだした。仕草の一つひとつに、このうえない雅さがあふれ、ぼくを魅了する。そして、おばさんはそれを横のベッドにXく放ると、何荬胜な瞬荬扦长沥椁蛘瘠晗颏い郡韦馈
　ああっ！……
　全身が烈なショックに震えた。真正面からる肉体は、この世のものとも思えないほど妖美だった。完璧なプロポ`ションを浃à科F熟した裸身を、白のブラジャ`とパンティ、それにガ`タ`ベルトだけがかろうじて覆っている。肌と下着の白さに抗して、太腿を包むストッキングの\さがH立って刺激的だ。
　^のなかでガンガンとがQりく。あの熟れきった肉体を思いきり抱きしめて、憎らしいブラジャ`をむしり取ってしまいたい。ヒップにはりついたパンティを剥ぎ取り、漆\のストッキングで覆われた太腿を指が食いこむくらい押しひろげて、女を思うがままに弄びたい
　j目だ、今焦ったら、すべてが台なしになってしまう……。
　なんとか正荬虮￥趣Δ取ぼくは唇を血が出るほどyみしめた。同rに、下半身の硬直をズボン越しにしっかりと握りしめる。そうでもしていないと、扉の前で射精してしまいそうだったのだ。
　矢子おばさんが横を向いてベッドの端に腰をおろした。スプリングが重量感に大きくたわんでゆっくりとる。できることならベッドになって、おばさんの重みをすべて受けとめたいと思う。
　ふくよかな肉体が心もち屈んで、白~のようなほっそりした指を、ストッキングを止めるガ`タ`ベルトにかけた。荬坤毪菠肆簸峤黏去邾氓をはずすと、まるでモデルのようなポ`ズで片方の太腿をあげ、自由になったストッキングをスム`ズな幼鳏钎ルクルとき取っていく。
　ミルク色のすべすべした太腿をまともにせつけられ、その吸いこまれそうな柔らかさが思い起こされる。
　ああ、もう一度、あそこにさわるチャンスがほしい。今度こそ、いくらとめられても、手をxすものか……。
　I脚から丸まったストッキングをすっかりiき取ったおばさんが、ベッドの上にぽんと放った。すぐに手が背中にまわり、ブラジャ`のストラップにかかる。上半身が大きく後ろに反って、ボリュ`ムのある乳房がググッと突き出された。
　ああっ！……
　昨日グラステ`ブルの向こうでeれていた大きな乳房が今、露わになろうとしているのだ。あの素晴らしく双丘を揉みしだく感触を想像して、どれほど身えさせられたことだろう。
　ああっ、おいです！　早くブラジャ`を取って。ぼくに……ぼくに、おっぱいをせて！……
　その祈りが届いたかのように、プチンとけるようにブラジャ`のストラップがはずれた。期待に胸が大きくときめき、身をのりだして、一瞬たりとも逃すまいと目をこらす。
　だが、なんということだろう。おばさんはブラジャ`のカップを手で押さえたまま立ちあがると、背中を向けてしまったのだ。あまりの失望に、ぼくは悲Qをあげずにいるのがせいいっぱいだった。
　うっすらとピンクに色づいた、染みひとつない_な背中がえる。だが、生身の乳房のみずみずしい魅力に^べれば、所はそっけない壁でしかない。
　白いレ`スのブラジャ`が床に落ちた。ぼくは憧憬をこめてその布地をつめた。今まで乳房にじかに触れていたそれには、まだ肌の温もりと汗の訾い残っているはずなのだ。すぐにに押し当て、せめてその残り香だけでも感じたいと、かなわぬ思いに胸をかきむしられる。
　おばさんがつと手を伸ばし、ベッドに置いたワンピ`スを取りあげた。柔らかくて大きなふくらみが、腋の下から白い裾野を一瞬だけのぞかせ、Tうようにふるふるとeれた。目にきついた煽情的な眺めに、ぼくはめまいがしそ、なd^にuわれていた。
　だが、ることができたのは、たったそれだけだった。おばさんは、こちらに背を向けたまま、ノ`スリ`ブのワンピ`スに首を通していく。うっすらとピンク色に染まった滑らかな背中が水色の布地に覆われていくのを、ぼくは口惜しい莩证沥翘鳏幛毪筏なかった。
　ブラジャ`も着けずにワンピ`スを着たおばさんが、立ちあがって振り向いた。ぼくは失望に、大きな溜め息をもらしていた。
　やはり思った通り、ワンピ`スが事な肢体をすっかり覆いLしている。身体にフィットする布地が完璧なプロポ`ションをあますところなくせつけてはいるものの、めくるめく裸身の魅力には到底^べるべくもない。
　おばさんが、前屈みになって裾をまくりあげた。一瞬、rやかな太腿の白さが目をZったが、すぐにスカ`トがおりてきてそれをLしてしまう。手がスカ`トの下でモゾモゾと婴い皮い郡人激Δ取⒓白の丸まった布切れと、あのましいガ`タ`を脚からiき取った。
　そのとき、萎えかけたd^が燃えあがり、新たな希望が生まれてきた。矢子おばさんは今、ブラジャ`もパンティも着けていないのだ。これが最後のチャンスかもしれない。このドアを_けて、彼女を思いっきり抱きしめたい。
　ぼくは、自分の大胆な考えにおののいていた。何度もそれをg行しようと、ドアのノブに手をかけてみる。だが、何かに押さえつけられたかのように体が硬直して、どうしても最後の一步を踏み出せない。
　そうやって逡巡しているgに、おばさんはワ`ドロ`ブから新しいパンティを取りだすと、手早く脚を通してしまったのだ。パタパタとスカ`トをはたいてを伸ばし、こちらへゆっくりと步いてくる。d^と失望にぼうっとしたままの^に、とうとう着替えがKわってしまったのだという状rが驻撙长幛俊
　いけない。もうすぐ出てくる……。
　wれたようになった足を必死で婴し、なんとかソファにたどり着く。背後でガチャリと扉の_く音がして、おばさんが姿をFわした。
「放っておいてごめんなさいね、和也くん。女の着替えって、すごくrgがかかるのよ」
　クスクスと笑いながら、おばさんはXく身をくねらせてソファに腰をおろした。ぼくは突然、わけのわからないuずかしさにとらわれて、目をそむけた。今、目の前にいるこの年上の莞撙づ性が、ついさっきまでドアの向こうで裸身をさらしていたのと同じ女性だとは、どうしても信じられない。
「静香はね、特に数学が弱いの。だから、そのあたりを中心にやってもらうと助かるわ」
　おばさんは、上体をこちらへAけるようにしながら、家庭教について何やらZりかけてくる。m当に受け答えをするぼくのは、胸にeれるまろやかなふくらみへと魅きつけられてしまっていた。
　ネグリジェのように薄い布地はぴったりと身体にはりついて、Nかな隆起をありありとせつけている。ブラジャ`をしていないものだから、るからに重みを感じさせる胸のふくらみが、ちょっとした仕草にも何倍にもeれ婴のだ。しかも、その点にはまぎれもない小さな突起が、薄い布地をはっきりと下から突きあげているではないか。
　ああ、たい！　おばさんの乳首をてみたい……。
　ノ`スリ`ブの胸もとは水着のようにえぐれ、大きな丸みの上半分がほとんど露出している。もう少し上からのぞきこむようにすれば、きっと乳首までえるに`いない。
　ぼくは、その淫らな考えに糁肖摔胜盲俊Ｗ蛉栅吾hBも忘れ、首を伸ばして深い谷gをのぞきこむ。白い素肌の形づくるカ`ブは、たとえようもなくFめかしくて、思わずふらふらとそこに手を伸ばしたくなった。
　あと少し。もう少しで、乳首がえるんだ……。
　荬い长螭巧恧颏韦辘坤筏郡趣、矢子おばさんが、フウッと溜め息をつきながら、Lいを首すじの後ろへとかきあげた。その拍子に、mのような馨しい香りがぼくのほうへ流れてきた。
　思わずあげた目が、おばさんと合う。突然、昨日のuずかしい思い出がdってきて、ぼくはを真っ赤に染めていた。おばさんも、なぜかuずかしげに]をポッと上品なピンクに染めている。
「あ、あの……和也くん。そろそろ、静香がってくるわ」
「ええ、そ、そうですね」
　ああ、もう、二人っきりじゃいられないんだ……。
　失望に、目の前が真っ暗になる。
「だ、だから……ってくる前に、早くすましてしまったほうが、いいんじゃないかと思って」
「え？　な、何を？」
　不に思ってきかえすと、おばさんはさらにを真っ赤に染めて、蚊のQくような声でこう言ったのだ。
「つ、つまり……昨日みたいな……私がやってあげた、マッサ`ジのことなんだけれど」
　ぼくは自分の耳が信じられなかった。体が訾辘膜い皮筏蓼盲郡埭を`解したのか、おばさんは言いわけするように、なおもかい声をgりだす。
「も、もちろん、和也くんがいやだっていうんだったら、それでもいいのよ。静香の家庭教をやってくれる代わりっていうs束だったから言っているだけなの。でも、昨日やってあげたあれが、荬巳毪椁胜い瑜Δ胜螭坤盲郡椤…」
「そ、そんなこと、ありません！」
　ぼくは思わず立ちあがって叫んでいた。一度はBめかけていただけに、昨日と同じマッサ`ジをしてもらえるといて、悦びがこみあげてくる。なにしろ、素晴らしい下着姿をせつけられたせいで、さっきからペニスがギンギンに猛りっぱなしなのだ。
「だ、だから……」
　荬狂いそうなほどしてほしい。その言~が、出てこない。
「じゃあ？」
　矢子おばさん]を真っ赤に染めたまま、ねっとりとしたでこちらをあげる。
「え、ええ……よ、よろしくおいします」
　おかしな言い方だと思ったが、他に言いようがない。自分の莩证沥颏嗓Ρ憩Fしていいかわからないままに、ぼくは大きく何度もうなずいていた。
　Гれるままソファに腰をおろす。おばさんが、昨日と同じように滑るような幼鳏恰⒛郡吻挨摔窑钉蓼氦い俊％隶悭氓をおろしてもらうのが、母Hにおしっこをさせてもらう幼工韦瑜Δ恰なんだかひどくuずかしい。
　ジ`パンの前は昨日以上に大きく膨れあがっていた。手Hよくズボンをおろされ、パンツの隙gから欲情をあふれさせて荬い瑜wび出した分身を、矢子おばさんのほっそりとした形のいい指が、やさしくつかむ。また昨日のように焦らされるのではないかと恐れていただけに、ぼくは思わず安堵の溜め息をもらしていた。
　みなぎった欲望を手のなかにおさめたまま、ゆっくりとした上下の婴がはじまった。途端に腰骨がとろけるのではないかと思うような快感がこみあげてくる。どうなるのかと怯えさえせていた昨日とは大`いだ。
「ああ、お、おばさん、莩证沥いい琛
　ぼくは早くも息を荒げていた。この快感を护à瑜Δ取うわ言のような喘ぎ声をあげる。だがそのとき、おばさんは、いきなり手の婴をとめてしまったのだ。
　そして、言いわけするような声が届いてきた。
「あ、あのね、和也くん、このままいい莩证沥摔丹护皮げたいんだけれど、昨日は、外に出してしまったでしょう。本当を言うとね、後でお部屋の叱が大浃坤盲郡韦琛
「ごめんなさい」
　ぼくはn白になった。ザ`メンをにぶちまけてしまうなんて、なんてひどいことをしたのだろう。おばさんが怒ったとしてもo理はない。
「今日は、出そうになったら、~に言いますから。じ、自分で、ティッシュか何かで受けとめるようにしますから」
　恐sするぼくに、おばさんはやさしく微笑んでくれる。
「和也くんのせいじゃないわ。男の子って、いきなり莩证沥瑜なるんだもの。いつ出そうになるかなんて、荬摔肖りしていたら、正常な欲望がねじ曲げられて、荬浃摔胜盲皮筏蓼Δ铩￥坤らね、私、和也くんが精液を出しても大丈夫なような方法を考えてみたの」
　矢子おばさんが、そこまでぼくのことを考えてくれていると思うと、感xの莩证沥こみあげてくる。
　それにしても、ザ`メンを出しても大丈夫な方法って、いったいなんだろう……。
　d味津々でつめるぼくに、おばさんはを真っ赤に染めた。
「でも、普通じゃ考えられないようなやり方だから、和也くんがびっくりするかもしれないわ。もし荬巳毪椁胜堡欷小すぐに言ってちょうだい。わかったわね」
「は、はい……」
　さっぱりわからなかったが、ぼくはうなずいた。おばさんが安心したように大きく溜め息をつき、指の幛颏妞盲りと再_した。安堵の莩证沥ぼくを暖かく包みこんでくる。
「心配しないでいいのよ。たっぷりと莩证沥瑜なってちょうだいね」
「は、はい」
　天国に浮きあがっていくような快美感に、うっとりと目を]じかけたところで、な菖浃恕ぼくはハッと我れにかえった。分身をしごく指の婴がゆるやかになってきた代わりに、美しいが、下半身へかぶさってきたのだ。
　まさか！　まさか、口でやってくれるつもりじゃ!?……
　あまりにも大胆なおばさんの行婴恕⑻澶ガタガタと震えだす。^がクラクラして、d^に目の焦点がぼやけてきた。
　そうか、これがザ`メンを出しても大丈夫な方法なんだ！　ぼくのザ`メンを、全部驻螭扦れるんだ……。
　とても中学生の娘がいるとはえない、まるで二十代の女性のようなLいをした矢子おばさん。そのLいしなやかなが花のようにひろがり、敏感な肉棒にかかって、微妙なくすぐったさを护à皮た。おろすと、りの深い立ちが、いっそうのFめかしさをたたえてあげている。
　切れLの目はしっとりとみ、粢るようなましい表情を・婴皮い搿Ｕ婕tのル`ジュをTった薄い唇の狭gから、_なピンクの舌がチロチロとのぞき、簸袱悚胜い韦瑜趣肖り、肉棒に近づいていく。
　今からペニスを舐めてくれるんだ。_な唇が、これをAえてくれるんだ……。
　簸摔蓼且た行椁年上の憧れの女性によってFgになろうとしていた。どれほど感婴筏皮い毪を、おばさんに护à郡てたまらない。だが、少しでも声を出してC嫌をそこねるのが怖くて、近づいてくる可zな口もとを茫然とつめているばかりだ。
「おおおっ！」
　幛湿った舌の感触が、ついに肉体のなかで最も敏感なw所に触れた。その途端、ぼくの全身は雷に膜郡欷郡瑜Δ睡dしていた。ピンと脚を突っぱり、上体を反らして快感に耐える。
　ぼくの反辘摔悉かまいなく、舌は今にもけんばかりに膨れあがったw^を、うっとりと@いまわる。みるみる股gの周xは、ぐっしょりと唾液で覆われていった。淫らな感触に、背すじはビリビリとwれ、体中をが走りiける。
　ペニスのすべてを味わいつくそうとするかのように、先端からキツキツに突っった肉棒のY趣丐趣袱盲り舐めまわしていく。舌ばかりか唇までTした攻膜恕⒂望をみなぎらせたペニスはひとたまりもなく、射精の一步手前にきている。
　肉の全Lにたっぷりと柔らかなキスをくれると、今度は攻膜先端へと集中してきた。トロリと粘液を垂れ流す先端を舐めまわしながら、点の割れ目をすぼめた舌先でチョンチョンと突ついては、快感にむせぶぼくの反辘颏Δがう。
「ううっ！」
　つづけざまに天を走る膜恕⑺激铯荷渚してしまいそうになるのを、唇から血が出るほどyみしめて必死でこらえる。このまま放出してしまうのだけは、どうしても避けなければいけない。また幛ぅ订`メンを浴びせたら、もう二度としてもらえないに`いない。
　舐められるだけでも、こんなに素晴らしい感激を味わうことができるのだ。あの口ですべてをAえてもらったら、どれほど莩证沥瑜なれることだろう。
　ああ、おばさん、早くAえて……。
　その莩证沥通じたのか、おばさんがにっこりとうなずいた。上品な唇に似合わないほど口が淫靡に大きく_き、そのgからきらきら光る白いnが妖しくのぞく。
　ああ、こんなに_な口が、ぼくのペニスをAえてくれるなんて、どうして信じられるだろう……。
　こうして座っているだけでも、根元から幛い猡韦こみあげてくる。叫びだしたくなるほどゆっくりと近づいてくる唇を、とても待ちきれない。このまま腰を突きだして、口のなかにペニスを突っこみたい。
　早く！　ああ、早く……。
　そして、それは突然やってきた。柔らかな唇の感触が、すっぽりと分身を包みこみ、ぬるりとした粘膜の入口が]じた。
「あああっ！」
　ぼくはたまらずに、悲Qにも似た声を天からあげていた。
　根元まですっかり驻撙长螭坤と思うと、矢子おばさんはふうっと息を@ぐ。鹤悚饯Δ宋⑿Δ摺⑸夏郡扭いにいたずらっぽくぼくをあげる。それから、ゆっくりとを上下に婴しはじめたのだ。
「ん……んぐ」
　おばさんのが、L大な肉棒を驻撙长螭且らに歪み、苦しそうに眉根を寄せている。Fやかな前は汗でべっとりと~にはりつき、が上下するたびに大きく振り乱れて太腿をくすぐる。
　ぐっしょりと唾液で濡れそぼった肉Kが、口のなかに吸いこまれてはFわれる。粘膜が、肉棒にぴったりと擦れ合って、淫靡に震える。体中の骨が溶け崩れてしまいそうな甘い快感に、息は喘ぎ、声は言~にならずに途切れとぎれの呻きをもらすばかりだ。
　上品で整った口唇は、今や男の肉をるための淫靡な器官と化していた。唇が、舌が、そしてnが生き物のように淫靡に蠢き、ペニスにjみつき、舐めまわして吸いつくす。「ウフン、ウフン」とFめかしい鼻声をもらし、颐に男のものをAえている姿は、たとえようもなく色っぽい。
　首を激しく振りたて、意Rがぼやけてしまいそうな淫らな快感めに必死で耐えていたぼくは、そこで、あまりのn膜四郡蛞はった。おばさんが激しい身えをRりかえしているせいで、ノ`スリ`ブのワンピ`スの肩がずりさがり、ましいふくらみが大きくのぞいているのだ。
　ミルク色にFめいた乳房は、流れるように美しく、官能的な魅力をなみなみとたたえている。たわわな双丘に挟まれた深々とした谷gをつめるうち、吸いこまれてしまいそうになる。
　ああ、あのおっぱいに触れてみたい。o茶苦茶になるまで揉み次第て、おばさんを官能にむせび泣かせてやりたい……。
　とてもかなわぬいだとわかってはいた。そんな破廉uな真似をしたら、おばさんはすぐに悲Qをあげて、素长圣榨Д楗隶もやめてしまうに`いないのだ。
　だが、生身の乳房にする胸をかきむしるような憧れの莩证沥稀⒁证à瑜Δない。全貌を目にしたいというやむにやまれぬn婴笋lられて、ぼくはこっそりと手を下のほうへとおろしていったのだ。
　矢子おばさんが、口のなかにおさめた逞しいものを吸いこんで溶かしてしまおうと、容赦なくめたててくる。迫りくる快感にともすれば震えそうになる指先で、ノ`スリ`ブの肩口をそっとつまむ。うっすらと脂肪ののった滑らかな肩にさわらないように、心の注意をBって左右にひろげていくと、まろやかなI|のふくらみがゆっくりとましい姿をFわしていく。
　ああ、もうすぐだ。もうすぐ……。
　おばさんは、息を荒げながら下半身に屈みこみ、情岬膜衰讠衰工蜇っている。クチュクチュと淫らな音をたてて糁肖巧啶蚴工盲皮い毪护い恰ぼくの不な婴荬扭菖浃猡胜ぁ
　快感が爆kしてしまえば、この淫らなSしみもおしまいになってしまうのだ。ぼくは自分を励まして、迫りくる快美感に必死で耐えた。夂瘠铯恕⒀のあたりはとろけそうにwれ、今にも悦びの爆kをきあげんばかりに膨れあがっている。それに加えて、露わになっていく柔肌の色っぽさがlを激しく刺激して、それだけでおかしくなってしまいそうになる。
　もう少し。もう少しで、乳首まで全部えるんだ！……
　ここで失・筏郡椤すべてが一のKわりだ。ぼくは、はやる莩证沥o理やり抑えこみ、なおもじっくりとワンピ`スをまろやかな肩からずらしていった。それにともなって、たわわな果gはゆっくりと、しかし_gにさらけだされ、ましい姿をせつける。
　そして、ついに忍耐が螭铯欷毪趣がきた。Nかなふくらみの点に、ほんのりと薄t色に染まった可zな肉の突起が姿をFわしたのだ。
　あっ！　これが、矢子おばさんの乳首なんだ……。
　それがとどめだった。素晴らしく刺激的な眺めに、o数の幛めで刺されるようなn膜uい、体の内部で幛げàうねりをして意Rが驻撙长蓼欷皮い。
「お、おばさんっ！」
　のなかで何かがスパ`クした。息の根もとまるような快感に、全身が打ちのめされる。肉体の芯を根こそぎ引きiかれるようなn膜恕⑻澶ガクガクと何度も激しくdしたかと思うと、こらえにこらえていたものが、ついにほとばしった。
「んぐ……んん……」
　矢子おばさんはいやなひとつせず、き出す液体を口で受けとめ、喉をつかえさせながらもそれを驻撙长螭扦れる。粘り荬韦るザ`メンが、ゴクリと音をたてて喉の奥をくだっていく菖浃恕⑴d^は点に_していた。
　ああ、ザ`メンが口のなかに！……
　それは、おばさんのにきかけたときに伽毪趣饬婴椁胜ぁ烈な刺激だった。ぼくは、いつ果てるともしれない悦びのしるしを次々ときあげていった。






　第三章　柔らかすぎるNな肉体



「ふうう……」
　肺のなかの空荬颏工伽仆陇だすと、ぼくはぐったりとソファにもたれかかった。精を根こそぎ吸いつくされたような馄Fな幛恕もう何をする力も残っていなかった。
　それでもまだ、くすぐったさのなかにい快感がg歇的に走る。おろすと、矢子おばさんが白い精液でAれたペニスを_に清めてくれている。その慈しむような表情と、心からの思いやりのこもったやさしさに、ぼくは感婴丹ㄒえていた。
「はああ……」
　萎えかけたものを口からxすと、おばさんが荬坤毪菠柿铯嵯をついた。朱色の上品な口もとに、白い粘液の残滓がうっすらとこびり付いて、たまらなくエロチックだ。
　どれだけ素晴らしかったかを护à瑜Δ趣筏郡埭は、そのとき奇妙なF象に荬ついた。もう幛辖Kわっているというのに、彼女はをさっきよりも真っ赤に染めて、息を不tにハアハアとませているのだ。
　行xよく正座していたはずのI脚は、しなをつくるように妖しく崩れ、ワンピ`スの裾がしどけなくめくれて、ふくよかな太腿が剥きだしになっている。はずれかかったノ`スリ`ブの肩~にも荬扭い皮い胜い韦、Nかな乳房の上半分の丸みも露わになったままだ。
　それだけではない。]じたI腿をかくすり合わせ、もじもじと妖しい身えをRりかえしている。まるで快感を颐にこらえているかのような色っぽい仕草に、d^が身内をゾクリと@いあがった。
　もしかすると、感じているんじゃ？……
　まさかという莩证沥、イ起こる。いつも大人の余裕を持ってГい皮れた彼女が、本当は快感を必死でこらえていたなんて、あり得るだろうか……。
　そのとき矢子おばさんが、「はああ……」としっとりとした溜め息をもらしながら、~にはりついたを大きくかきあげた。苦しげに眉を歪め、荬颏蓼らわせようとするかのように、こめかみに手を当てて首を大きく振りたてる。とにかく、自分を取りそうとしているのは明らかだ。
　やがてぼんやりと簸颏撙皮い毪瑜Δ坤盲客が、ゆっくりと焦点をYぶ。そして、さっきからの淫靡な身えをられていたと荬扭い郡韦、もっとを赤らめ、あわててうつむいた。
「さあ、和也くん、もうすぐ静香がってくるわ。お勉、よろしくおいね」
　いかにもとってつけたように言い、おばさんは、グンニャリとなったペニスを急いでパンツのなかにしまいこもうとしたが、d^と狼Nで身体が言うことをかないようだ。生まれて初めて男のものに触れるような、いかにもたどたどしい手つきが、かえってぼくを妖しく刺激する。そして案の定、おばさんが息を驻螭且守る前で、一度は萎えた分身が再び雄々しく屹立していったのだ。
「か、和也くん……」
　矢子おばさんが、@きで目を丸くしたまま、放心したように郅い俊Ｊ驻工袱蓼钦妞贸啶巳兢幛胜ら、目の前の直をまじまじとつめる。たった今、すさまじい爆kをRりひろげたばかりだというのに、あっというgに力をみなぎらせているものを、いったいどうやってなj目たらいいのか、わからなくなっているに`いない。
　一度放出したおaでぼくには余裕があった。腰を突きだすようにして、猛り立ったものをせつける。目の前にそそり立つ肉棒を、今度はおばさんがどのように料理してくれるのか、意地のいd味があった。
「ああ、そんな！」
　ところが、いきなり矢子おばさんは叫び声をあげると、くるりと背中を向けてしまった。倒れそうな身体をグラステ`ブルに突っぱってかろうじて支え、荒い呼吸をRりかえしながら肩を激しく上下させる。しかし、ぼくのほうはといえば、今にも泣きだしそうな声でSしを乞う色っぽい仕草に、いっそうd^がかきたてられてしまう。
「j目。おい、もうSしてちょうだい。これ以上したら、私……」
　やっぱりだ！　おばさんは感じているんだ……。
　それを_信したぼくは、全身が震えるほどの大きな悦びを感じていた。自分でも@くほど素早くソファからwびおり、ペニスを剥きだしたままなのも荬摔护骸⒈伺の背後にひざまずく。薄い布地一枚を隔てたところに、生身の女体がみずみずしく息づいているのだと思っただけで、oに喉がfいて目が霞んだ。
「ねえ、どうしたの、おばさん。莘证扦いの？」
　わざととぼけて、小刻みに震える背中にそっと手をかける。途端に肉体がoした。振りBわれるかもしれないと、それだけが心配だったぼくは、おばさんが力なく首を振ったことで、しめたと思った。
「い、いいえ、莘证いわけじゃないのよ。心配しないでちょうだい」
　ぼくは背後にぴったりと寄り添った。心配そうなふりをして、汗で湿ったてのひらを乳房の|に当てがい、ゆっくりと幛扦蓼铯埂％铳螗冤`スの下で、シルクよりも柔らかですべすべの素肌が、てのひらをゆるやかに受け止め、やさしくはねかえした。
「おばさん、本当に大丈夫？　色がいよ」
　背後から首すじにを寄せ、t潮した耳たぶにやさしく摔かける。
　矢子おばさんはくすぐったそうに身をよじるものの、ぼくをとめようとはしない。背骨の凹凸を郅しむように、腰のあたりまでなぞりおろすと、おばさんが途端に息を驻摺nを食いしばった。
「え、ええ……だ、大丈夫よ。ああっ」
　しっとりと情感のこもった溜め息がなんとも色っぽい。抱きついてしまいそうになるのを必死で抑え、背後からこっそりとを盗みる。
　おばさんは、つのる情欲を颐になだめようと、大きな深呼吸をRりかえしている。が首すじまで真っ赤に染まり、薄化がわずかに崩れて、xくような美貌がいっそう神秘的にFめいている。\がかすかに震える剥きだしの肩にひろがり、甘やかな香りを\んでくる。ほつれが耳たぶにjんで、かな身えに合わせるようにeれ婴い皮い搿
　_いた腋の下からのぞく、乳白色のまろやかなふくらみに、ぼくは幛ひを注いだ。憧れのいっぱいつまった、たわわな乳房が、手を伸ばせば届くところでふるふるとeれているのだ。
　ようし、おばさんが理性を取りす前に、もっと感じさせてやるんだ……。
　ぼくは意荬搐螭馈￥嗓Δ摔猡胜椁胜いらい感じさせてやれば、もしかするとセックスまでSしてくれるかもしれない、と。
「大丈夫？　ごめんね、ぼくのせいなんだね。ぼくが、あんなことをさせたから」
「`うのよ、和也くんのせいじゃないわ。あああっ」
　おばさんが淫らな意恧荬ついていないのをいいことに、幛扦牍欷颏窑恧菠皮い。くっきりとくびれたウエストから|腹にかけてを丁になぞりあげると、女体の震えがよりはっきりしてくる。
「ああん……か、和也くんは、な、何も、心配しなくていいのよ。わ、私は、大丈夫だから……はああ」
　昂りを抑えようともらす切なげな喘ぎが、ぼくを簸韦瑜Δ示车丐摔い钉胜ΑＨ神Uを集中した指先は、柔肌のわずかな震えさえも敏感に察知し、快美な波を护à皮れる。
　そしてついに、ワンピ`スに守られていな「、柔らかな腋の下に指先が触れた。そこはすでに幛火照り、じっとりと湿った汗に覆われている。
　さすがに、一荬诉Mむのがためらわれ、荬扭うふりをして背後から摔かける。
「お、おばさん、どう？　少しは莩证沥瑜なってきた？」
「…………」
　一瞬ためらった後で、返事があった。
「え、ええ、いいわ。だいぶよくなってきたの。おい、つづけてちょうだい」
　ぼくはその返事に勇Sした。ゴクリと生唾を驻撙长摺⑻澶握黏à蜓氦す。汗にまみれた腋の下をくすぐるようにまさぐってやると、矢子おばさんが目をつぶって、何か言いたそうに口を_いた。
「はああ……」
　だがその喉からは、得も言われぬ色っぽい吐息がもれるばかりで、ぼくをとめようとはしない。それどころか、Tうように腋が_き、指のいたずらを助けてくれる。
　この世のものとは思えない美しいふくらみの裾野を、ぼくはじっくりと幛扦蓼铯筏俊Ｑの通った温かさが、てのひらいっぱいに染みわたり、おばさんが小さく喘ぎを@ぐたびに、さざ波のような震えが护铯盲皮る。そしてぼく自身も、自分の体が自分のものでないような激しい昂りに、震えがどうにもとまらない。
　ふと、おばさんはこちらの意恧荬扭い皮い毪韦坤恧Δという疑がイい皮る。だが、どちらにせよ、もう後りはできないのだ。
　馥郁たる香りにうっとりとEいながら、ぼくは、そのあたりをもっと探胜筏皮撙郡い趣いφT惑にけ、さりげなくワンピ`スの下へと指を潜りこませていった。
「ああっ、い、いけません」
　おばさんが、初めてうろたえた声を出した。あわてて肘をおろし、腋で手を挟みこむ。だが、そのときには、先は素早く奥へと忍びこみ、待ちに待った柔らかな感触をとらえていたのだ。
「ああああン！」
　悲Qにも似たきが快く耳を打つ。指先からビリビリと流が走り、大きなd^の波となってぼくを驻撙长唷Ｉまれて初めてさわった生身の乳房の感触は、それほど魅力的で素晴らしかった。
「j目っ！　j目ですっ」
　ああっ、これが、おばさんのおっぱいなんだ……。
　この素晴らしい感触をもっと自由に味わおうと、I|に挟まれた手をやみくもに蠢かせる。「ああっ……」とかすかな悲Qがこえ、背中がぐいっと反りかえった。グラステ`ブルの上の手がギュッと握りしめられ、全身がoに固くなって、いっそう固にぼくの手を挟みこんだ。
　それでもまだ、引に侵入しようとしていたぼくは、そこで北Lと太のを思いだした。捕えられたままの不自由な指をゆっくり婴し、小BがDをついばむようなソフトさで、たわわなふくらみをそっと幛扦丹工盲皮浃搿
「ああっ、j目」
　すべすべの柔肌を羽毛のようなXいタッチで、丘の上に向かってじわじわとさすりあげ、肉のみ具合を_かめる。大きな乳房は本当に吸いこまれそうなほど柔らかで、それでいて粘っこくたわみ、指を押しかえしてくる感触が泣きたくなるほど莩证沥いぁ
　祈るような思いで微妙な铯欷蚝味趣饫Rりかえしていたぼくは、しっかりと]じていた腋の力がいつしかiけてきているのに荬扭い啤⒋螭な悦びに打たれた。ぎごちない未熟な幛摔狻おばさんは感じているのだ。矢子おばさんもそれを意Rして、なんとかしなければと思っているのか、ときおり目を]じ、颐に官能の波を押しして、ぼくをとめようとする。
「おばさん、腕を_いてよ。ねえ」
　甘えるように、背後から摔い皮撙搿
　おばさんが、むずかる赤ん坊のようにもどかしげに首を振った。整った美貌が苦しそうに歪み、耳\が幛火照って、いっそう赤みをす。それでも腋を_こうとはしない。仕方なく、再び丹念に急所をまさぐると、Fな肉体がビクンと震え、くぐもった呻きがあがって、どうしようもないというように腋がじわりと_いていく。
「だ、j目よ……ねえ、もう、やめて……おい」
　甘えながらも引にめるという自分の考えが正しかったのをFらしく思いながら、ぼくはゆっくりと奥まったほうへと指をMめていった。
　すでにワンピ`スの胸もとは大きく乱れ、事なふくらみが、半ば近くまでwびだしてしまっている。柔らかな肉のスロ`プは、吸いつくような肌ざわりをたたえ、たわわな果gがTうようにeれ婴い皮い搿
　幛蚊娣eがひろがるにつれて、吐息が湿り荬・印⑶肖胜菠松咸澶eすりたてるようになってきた。
「ああん、j目よ。ああ、j目」
　どうしたらいいのかわからないというように、切なげに身をくねらせ、押ししたような呻きを途切れとぎれにあげる。その仕草の一つひとつが、また、たまらなくFめかしいのだ。
　ぼくはもう我慢できなかった。引にワンピ`スの布地をくぐらせ、その大きくてゴムまりのように柔らかくたわむ肉のふくらみを、上からわしづかみに握りしめる。おばさんが「クウッ……」とましい声をもらし、大きく身をよじらせた。
　熟れきった果gの重みが、これが簸扦胜い冉踏à皮れる。あれほど憧れて、せめて全貌を目にするだけでもとった乳房が今、ぼくの手のなかにあるのだ。
　ぼくは悦びに打たれながら、糁肖扦饯未螭な乳房を揉み次第た。手にあまる肉のKりを、十本の指すべてを使って揉みたて、さすりあげ、丹念にこねる。柔肉が手のなかで淫らに姿を浃āその生々しい感触を限りなくSしませてくれる。
「や、やめなさい。j目ぇ……あ`っ」
　甘美な喘ぎ声がつづけさまにあがり、首が前後にふらふらとeれる。ときおり、こみあげる官能の波から自分を取りそうとして、「やめて……」というようなかすれ声がこぼれるのが、年上の女性なのにず可郅椁筏感じられる。
　\が大きくeらぎ、さっきよりもねっとりとした甘い香りを\んできた。その淫靡な香りにそそられるように、ワンピ`スの下にくぐらせた指先を先端へと伸ばしていく。人差し指の先に、まぎれもない肉の盛りあがった感触を感じた。その途端、おばさんは「ああっ！……」と声をりあげ、身体をピンと突っぱらせた。
「だ、j目です……そ、そこは……ああっ」
　今度は肉の突起を二本の指で挟み、やさしく揉みこんでみる。それは、淫らな幛撕悉铯护毪瑜Δ伺し、硬くなって、甘美なさで押しかえしてくる。
　呻きが大きくなり、身えが激しくなった。そして、ついには今までとは比^にならないほど大きな波に身体をのた打たせたかと思うと、ぼくから逃れようとするかのように、前にあるグラステ`ブルに突っ伏してしまったのだ。
　かろうじてテ`ブルに肘を突き、ハアハアと荒い息をついているおばさんを、ぼくは背後からうっとりとつめた。
　Lい\はくしゃくしゃに乱れて、汗まみれの滑らかな肌にはりついている。ワンピ`スが脱げた肩口がわなわなと震え、t潮した横が打ちつづく快感にFめかしく歪んでいるのが、すさまじいまでに色っぽい。しかも、上体を前のテ`ブルにAけているせいで、たっぷりとボリュ`ムをたたえたヒップが、自由にしていいのよとばかりに突きだされているではないか。
　理性を取りすrgを与えてはj目だ……。
　ぼくは、oで震える指を、汗でぬかるみみたいになっている腋の下からそっとiき、背後からスカ`トの下に潜りこませた。おばさんがをあげ、何か言いたそうに口を_いた。それでも、もう一方の指でやさしく乳首をつまんでやると、たまらなげに背すじをよじる。喉からは、もうどうしようもないというような呻きがこぼれるばかりだ。
　この熟れた肉体を完全にコントロ`ルしているというFりに鹤悚筏胜ら、まくりあげたワンピ`スの下、大きなヒップをじっくりと幛扦蓼铯筏俊￥工伽工伽筏骏靴螗匹Ｔ饯筏恕りつめた丸みの心地よい力が护铯盲皮る。
「ああ……そ、そんな」
　尻肉の豪奢な感触をたっぷりとSしみつつ、ぼくは、二本にまとめた人差し指と中指を、ヒップの中央部、二つに分かれた谷gに当てがい、幛扦ろした。すでに股gの周欷稀⒑工趣eの液体ともつかない幛なりを・印⒈・げ嫉丐悉预盲郡辘人丶・摔悉辘膜い啤⒁靡な感触をダイレクトに护à皮れる。
「おばさん……」
　太腿の付け根、女性器の周xをまさぐりながら、t潮しきった耳\に摔かける。さすがにoで声が震えているのが自分でもわかる。いよいよ、ぼくは未知のI域へ踏みこもうとしているのだ。
「ああ、j目よ、j目……」
　うわ言のように郅ながらも、おばさんはぼくをとめようとはしない。それどころか、Bめきったように首を振ると、そっと腰を浮かせ、指が奥へ侵入していくのを助けるようにさえしてくれるではないか。
　ましい仕草にうながされるまま、なおも指を@わせていく。そして、左右にぴんとりつめた布地が中心で一つに合わさるところで、全神Uをこめていた指先が、これまでとまったく`った柔らかな肉の感触をとらえた。
「ああっ！……」
　突然おばさんが甲高い叫び声をあげたかと思うと、女体がビクンと硬直した。喉からわけのわからないわめき声がつづけざまにwびだす。
　ああ、ここが……。
　下着の上からとはいえ、初めて触れる女に、ぼくはめまいがしそうなほどd^していた。
　はやる莩证沥蛞证ā⒅赶趣巳神Uを集中し、割れ目の形状をQ察する。柔らかな肉が、まるで生き物のように蠢いているのがありありと感じとれる。Bみだしてくる幛い筏郡郡辘いっそう量をしているのか、下着がどんどん濡れてくる。そして内部の媚肉が、まるで指先を布地ごと吸いこむようにFめかしく蠕婴筏皮い搿
「い、いや……やめて」
　矢子おばさんが身をよじり、耐えがたそうに呻いた。だがそのには、まぎれもない悦びの表情が浮かんでいる。しかも、ヒップをくねらせて、部を指に押しつけるようにしているのだ。ぼくは、体内でd^がものすごいスピ`ドでlけ巡るのを感じていた。
　うまくすれば、本物のセックスができるかもしれない……。
　不dとしか思えなかったその考えが、いよいよ真g味をおびて迫ってくる。
「お、おばさんっ！」
　ぼくは激しいn婴韦蓼薇翅幛ら、Lいに、うなじに、幛ご饯蜓氦返堡皮俊Ｍrに、さっきからけそうになっているペニスをヒップに押しつける。尻肉がたわみ、肉棒を迎え入れようとするかのように妖しく蠢いた。
「い、いけません！」
　おばさんが悲Qをあげて身をもがかせた。だが、その逃れようとする婴は操り人形のようにぎごちない。丹念な幛侨猡畏辣冥蛉埭したせいで、身体に力が入らなくなってしまったのだろう。
　思い通りの成り行きに、ぼくはゴクリと生唾を驻撙长螭馈１〉丐违攻`トを思いっきり腰までまくりあげると、はちきれそうに大きなヒップが、目にもrやかにwびこんでくる。
　ヒップをかろうじて覆っている白のパンティは、キリキリと股ぐらに食いこんで、淫靡な花@を浮きりにしている。透明な粘液がべっとりとBみだし、外まであふれて太腿を濡らしていた。
「あああ……」
　おばさんが、今にも泣きだしそうなか弱い溜め息をもらすと、I手でを覆った。年下の少年に好きなように操られ、淫らな格好をさらけだすuずかしさといったら、耐えられないものがあるに`いない。
　その莩证沥颏胜坤幛毪瑜Δ恕じんわりとパンティのふくらみをまさぐってやると、またまた呻きがあがる。ヒップがいっそう突きだされ、肩越しにFめかしいを送ってぼくをうながす始末だ。
　ぼくは、震える手を腰に食いこんだパンティのゴムにかけた。これを引きおろせば、lにも邪魔されず、おばさんをぼくのものにできるのだ。
　ぼくが倮を_信したその瞬g、それこそ心を停止させるかのような声が、玄vのほうからこえてきた。
「ママ、ただいま」
　その瞬g、矢子おばさんは「ヒイッ！」と悲Qをあげ、かれたように身体をxした。真っ赤に染まっていたが、るるうちにnざめる。狼Nしながらも、素早く乱れたと服装を整え、ふらふらした足どりで立ちあがった。
　後に残されたぼくは、茫然としていた。あれほど乱れて、もう息をするのもつらそうだったのに、どうしてこれほどの短いrgで理性をdらせ、女から母Hにれるのだろう。
「ただいま。あれ、そうか、今日から、家庭教だったんだ」
　静香が、元荬い盲绚い巫悚嗓辘遣课荬巳毪盲皮たのは、ぼくがペニスをかろうじてズボンのなかにしまいこんだのと、ほとんど同rだった。

　それから二rg後、二Aにある静香の部屋で、ぼくは彼女の解いた数学の}集をチェックしていた。ピンクのカバ`が敷かれた小さなベッドの周欷摔稀⑷や猫のぬいぐるみがところ狭しとられ、いかにも中学生の女の子らしい荬颏もしだしている。
　勉を教えて、静香はおばさんが言うほど勉ができないわけじゃないとわかった。Yの直前までテニスのがあって、集中的にY勉ができないせいで、学校の成が芳しくないだけなのだ。^はよさそうだから、Ｍ学院に入るくらいなら心配はないと思う。
　そのことをケ`キを持ってきたおばさんに护à毪取⑷朐だけでなく内申をよくするためにも、もっとBらなければいけないのだと、かえって静香を励ましていた。
　娘の部屋に入ってきた矢子おばさんは、少し前にFめかしい姿をせつけたことなど_に忘れたように、服装も整ったものを着ている。大人の女性というのは、lでもこれほどすっぱりと莩证沥蚯肖晏妞à椁欷毪猡韦胜韦坤恧Δ。ぼくは不思hな感慨を抱いたのだった。
「はい、全部正解。よくできました」
　そう言ってやると、心配そうにつめていた静香が、本当にうれしそうな笑みを浮かべた。ているだけで、こちらの莘证明るくなるような、爽やかな微笑みだ。
　母HにけないほどLいストレ`トの\は、シャンプ`の清な香りを漂わせ、太のようにきらきらとxいている。おばさんとは`ってスリムな身体つきだし、M惑的な大人の魅力を感じるというのじゃないけれど、スポ`ツでえた肉体はよく引きまって魅力的だ。
　この子が彼女だったらなあ……。
　ついさっきまで矢子おばさんに糁肖恰⒔穸趣暇蚕悚四恳皮辘工毪韦と言われるかもしれないが、やっぱり欲望と恋郅趣线`う。ぼくたちの学校には、ガリ勉タイプの女の子しかいない。静香みたいな可郅椁筏づの子がガ`ルフレンドになってくれたら、どれほどSしい学生生活が送れるだろう。
「あ`あ、やっとKわったわ」
　ほっとしたように言うと、静香が椅子から立ちあがった。大きく伸びをすると、そのままあお向けにベッドに倒れこむ。その拍子に白いミニスカ`トがまくれ、テニスでえられてよく引きまった太腿が露わになり、ぼくは胸がつまった。
「でも、静香ちゃんも大浃坤汀⑹茯Yとテニスの二本立てだなんて……」
　ぼくはさりげなく言いつつ、そこから目をそらした。
「あら、和也先生のほうこそ、Ｍ学院でトップの成なんでしょう。うちのママなんて、そっちのほうがよっぽど大浃坤胜螭聘行膜筏皮郡铯琛
　授Iの最初にぼくは、静香に「和也先生」と呼んでくれるようにmんでいた。いきなり「先生」と呼ばれてなんだか照れ臭かったのと、名前を呼んでほしかったからだ。
「そ、そうかな」
　唯一得意な勉を褒められると、やはりうれしい。
「でもさ、勉ばっかりしてたら、彼女なんかできないんじゃない？」
「う、うん、まあね」
　痛いところを突かれて、ぼくはちょっと莘证暗くなった。gH、彼女どころかHしい女友だちもおらず、そのになると受け身にまわらざるを得ない。そのくせ、女性にする欲望だけは人一倍なのだ。
「本当？　本当に彼女、いないの？」
　静香がベッドから身体を起こし、面白そうに追いちをかけてくる。ぼくは苦々しい莘证扦Δ胜氦い皮い俊￥嗓Δ弧⒕蚕悚らいの美少女なら、後を追いかけてくるボ`イフレンドなんかいっぱいいるのだろう。これでは、家庭教の威も何もあったものではない。
　ところが静香は、やおら真な表情になって摔い皮たのだ。
「ねえ、あたしが彼女になってあげようか？」
　ぼくは耳を疑った。目を丸くして静香をつめる。いたずらっぽく笑っているかと思いきや、彼女はuずかしそうにピンクに]を染め、をそらしている。ぼくは本荬摔胜辘けて、はたと思いかえした。
　いや、これはきっと、手のこんだいたずらに`いない。うれしそうにうなずいた途端、この小魔は待ってましたとばかりに笑いだして、ぼくをR鹿にするつもりに`いないのだ……。
　ぼくは、せいいっぱいしい表情をして、静香を睨みつけた。三つも年下の少女にからかわれたのだと思うと、自分でも@くほど冷たい声が出た。
「ありがたいけどね、莩证沥坤堡猡椁盲趣よ。静香ちゃんは自分のボ`イフレンドだけで手いっぱいだろ。人を、あんまりからかうもんじゃないぜ」
　そう言った途端、ぼくは心が止まるのではないかと思うほど@いた。なんと静香は、目を赤らめ、ぽろぽろと大粒の妞颏长埭筏悉袱幛郡韦馈
「ひどい。あたし、からかったりしないわ。言い方がいけなかったかもしれないけど、前から和也先生が好きだったのよ。だから、家庭教のが出たとき、和也先生じゃなきゃいやだって、ママに……」
　つっかえつっかえそれだけ言うと、静香は激しく泣きじゃくりながら、ベッドに突っ伏してしまったのだ。
　ぼくは信じられない思いだった。静香みたいな可郅づの子が、ぼくを好きだなんて。しかも、それをいきなり、女の子のほうから告白されるなんて……。
　ぼくは^がぼうっとしたまま、o意Rのうちに椅子から立ちあがった。ベッドに上体をAけて一心に泣きじゃくる静香のOりに座る。そっと手を置くと、ひくついていたい肩がビクンと震えた。振りBわれるのではないかと怖かったが、彼女はすぐにしゃくりあげるのをやめて、上体を起こした。真珠のように透明な妞蚰郡摔い盲绚い郡幛啤⒑韦をVえるようにじっとあげている。
　その素晴らしくエキゾチックな美貌に、吸い寄せられるように彼女のほうへをAけていく。静香が目を]じ、目尻から一筋透明な液体がこぼれた。ぼくは唇を、あえかに_いた彼女の幛ご饯酥丐亭皮い盲俊
　そのまま、どれくらいのrgがたったろう。互いに名残り惜しげに体をxすと、急に照れ臭さがこみあげてきた。
「ごめん、静香ちゃん。ぼくがかったよ。女の子に、今みたいなこと言われたUYがないから、てっきりからかわれているもんだと思ったんだ」
　自分の口下手に、もどかしさをえていた。だが、正直な莩证沥颏ちんと护à胜堡欷肖胜椁胜い长趣坤堡悉铯っていた。
「ううん、あたしもかったの。信じて。あたし、今まで男の子と付き合ったことなんかないの。好きだって言ったのも、和也先生が初めて」
「信じるよ、信じる。ねえ、静香ちゃんがSしてくれるなら、ぼくを静香ちゃんの恋人にしてくれる？」
　静香がをxかせた。\い瞳からは妞消え、いきいきとxきだす。
「ああ、和也先生、あたし、うれしい」
　せいいっぱいの情幛颏长幛票Гついてくる。ぼくは、たまらなく郅しくなって、しなやかな肉体を思いっきり抱きしめていた。
　子猫のように温かくて、力性のある小柄な身体が、腕のなかにすっぽりとおさまる。静香が身婴するたびに、腰まである\がやさしくeれ、清な石xの香りが鼻孔をくすぐって、郅しさをかきたてる。
　小さくも郅椁筏ど倥の肉体を味わっているうち、ぼくはさっき中断された欲望が、むくむくと^を持ちあげてくるのを感じていた。とはいえ、静香はまだ中学生である。彼女がもう少し大人になるまで待たなければならないのは、明らかだった。
　ところが、そのとき、静香の口からとんでもない言~がwびだしたのだ。
「ねえ、和也先生、あたしを抱いて」
　ええっ!?……
　あやうく叫びそうだった。
「いけないよ、静香ちゃん。もっと自分を大切にしなきゃ……」
　静香は「ううん」と首を振ると、うっとりとしたをぼくに向けて、幛盲荬しかけてくる。
「静香って呼んで。あたし、前から大好きな和也さんに、バ`ジンをあげたかったの。だから、いいの」
　そう言うと静香はぼくからxれるようにして、ゆっくりとベッドの上に身体を倒していった。
　ぼくは思わず生唾を驻撙长螭馈％豫螗のベッドカバ`をバックに、あふれんばかりの\が扇形にひろがり、その中心に美少女があお向けで横たわっている。しかも、そのわずか十五rの女の子が、バ`ジンを捧げてくれると言っているのだ。
「ね、和也先生……」
　静香が、うながすようにそっと目を]じた。心のなかでは、少女にいやらしいことをしてはいけないという声がしきりにしていたけれど、ぼくはもうどうにも自分をとめられなくなっていた。
「_だよ、静香」
　摔ながら震える指を、そのものの白いブラウスにかける。今にも折れそうなほっそりした首すじに触れると、猫が喉をQらすような震えが护铯盲皮た。
　一つ、また一つというふうにボタンをはずし、可郅椁筏ぅ钎顶ぅ螭违榨辚毪烁菠铯欷骏芝楗Ε工蜃笥窑朔证堡搿￥蓼朗欷筏らない胸のふくらみを覆う白のブラジャ`は、スポ`ティなフロントホックだ。ホックに指をかけると、静香はそれまで腋に垂らしていたI手で、急に胸もとをLした。
「ああ……」
　か弱い叫び声に、ぼくは思わず静香をつめた。彼女は、@色に染まったをuずかしげにそむけ、今にも泣きだしそうな表情をせている。
「怖いなら、やめてもいいんだよ」
　なんだか静香が可哀相になって、やさしく摔い俊o理をする必要はない。何がなんでも今日、バ`ジンを散らさなければいけないわけではないのだ。せめて静香が高校生になってからでもいいではないか。ぼくの良心は、そうVえかけていた。
「ううん、いいの、もう、Qめたんだもの」
　静香がQ心を固めたように首を振った。日本人形のように郅椁筏ゎには、一度Qめたからには何があっても押し通すという、思いがけない意志のさが表われている。
　胸もとを覆っていた可zな指が、ためらいがちにI|に落ちる。ぼくは、まだ胸の上にかかっているブラジャ`を、そっと取りのけた。そこには熟しきっていない青い果gが、少女の清さをそのままに、たおやかにふくらんでいた。先端には_なピンクの乳首が、ツンと上を向いてFらしげに尖っている。
　母子なのに、おばさんとは、全然`うんだなあ……。
　ぼくは、少し前に铯欷郡肖りの矢子おばさんの乳房を思いだしながら、てのひらでそっと小ぶりなふくらみを幛扦丹工盲俊￥ばさんの吸いこまれそうな柔さの代わりに、押してもすぐにる、はねるような力感が迎えてくれる。乳房全体が、おばさんより少し上のほうにある感じで、形も_に整っている。
「あン……」
　静香がくすぐったそうに甘えた声を出した。ぼくは、彼女を怯えさせないように心の注意をBいながら、形のいい乳房をじっくりと幛扦丹工辘摔かる。次第に肌が汗ばみ、吐息がしっとりと甘いものに浃铯盲皮い。
「ん……あン」
　突然、彼女が何か言いたそうに口を大きく_いた。喘ぐように空荬驻撙长螭恰⑷身を小刻みに震わせる。生まれて初めての甘い快美感に、自分をどうしていいかわからないでいるのだろう。それでも、幼さを残した可郅椁筏ゎには、はっきりと悦びを求める表情がのぞいている。彼女がもっと成Lしたら、おばさん以上にFめかしい女性になるのではないだろうか。
　そのとき、静香がその荒い息の下から郅い俊
「ごめんね、和也さん。ママみたいじゃなくて……」
　心が口からwびだすのではないかと思うほど、びっくりした。ぼくの考えていたことがわかってしまったのだろうか。もしかして静香は、矢子おばさんとぼくとのvSを勘づいているのだろうか？……
「な、なんで、そんなふうに言うんだい？」
　eを押しLして、い亭毪韦やっとだった。静香は、しばらく唇をyんでaっていたが、やっと口を_いた。
「だって男の子って、ママみたいにグラマ`な女の人が好きなんでしょう。下生だって、もっと胸の大きな女の子がいるわ。あたしなんか、クラブでも小さいほうなの」
　ぼくは答えにほっとすると同rに、彼女のS配そうな表情が可哀想でたまらなくなってきた。_かに乳房自体は小ぶりだけれど、てのひらに护铯盲皮る力性や、肌ざわりの若々しさは、おばさんにはないものだ。
　熟れた矢子おばさんの肉体は、_かに男を惑わす妖Fな魅力をたたえているけれど、静香のみずみずしい肉体には、彼女にしかない魅力がいっぱい秘められている。それを、{得させてやれたならと思わずにいられない。
「素长坤琛⒕蚕悚韦っぱい」
　おばさんとは`うんだと言いかけて、あわてて言~を驻撙长螭馈＞蚕悚稀子がおかしいのを悟ったのか、ぷいと横を向く。
「うそ……」
「うそじゃないさ。形がよくて柔らかで、ほら、すっごく感じやすい」
　ぼくは、静香をなだめるように耳もとで摔ながら、ピンクにほのめく可zな乳首を二本の指でそっとつまんだ。途端に、甘い呻きとともに、しなやかな肉体が切なげにくねりだす。
「莩证沥いいい？」
　静香が、いかにもuずかしそうにこっくりとうなずく。
「ぼくが静香を好きで、静香もぼくを好きだから、莩证沥瑜なるんだよ。好きだって思わなきゃ、感じないんだもの」
「ああ、本当なのね。和也先生、本当にあたしのこと、素长坤盲扑激盲皮れるのね？」
　幛烁・されたように静香が叫ぶ。
「本当さ。好きだよ、静香」
「ああ、あたしも、和也先生が好き。好きよ、大好き」
　ぼくは少女の声がぎだす快いきにうっとりとしながら、ためらわずに彼女のブラウスを大きく割り_いた。静香がuずかしそうに呻いたが、今度は胸をLそうともせずに、信mしきった子で目を]じて横たわっている。
　まだふくらみきっていない果gの感触をたっぷりとSしみながら、可郅椁筏尖った点にそっと口をつけた。途端に、カモシカのようなしなやかな上体が反りかえり、喉から可zな呻き声がつづけさまにあがった。
「ああん……はああ」
　まだ柔らかさを残した乳首を唇で吸い、nの先でやさしく挟みこみ、舌でがしてやる。可zな乳首は、あふれんばかりの唾液のなかで幛は蠢瘠蚴埭薄たちまち大きく膨れあがっていった。
「ちゃんと言ってごらん。莩证沥いい盲啤
　幛火照った耳\を口唇で弄びつつ、いやらしい言~を言わせようとする。I女の静香が、悦びをあからさまにするのがuずかしくてイヤイヤをするさまが、たまらなく郅しい。
　それでもぼくは、それにこだわった。彼女が涕泣にも似た喘ぎ声をもらすまでめ、やおら幛颏浃幛搿Ｄ亭àたそうに背すじをよじるのを、「正直に言わなきゃ、もうしてあげないよ」とやさしく{す。最初のうちは抵抗していた静香も、抗しきれなくなったのか、とうとう可郅椁筏い瑜り声をもらしはじめたのだ。
「あああ……い、いいの」
　ぼくは、なおもうながすように乳房を幛筏膜扭堡俊＞蚕悚庑丐韦膜えが取れたのか、今度ははっきりと悦びの言~を口にする。
「いいわ。すごく莩证沥いい巍￥あ、おい、和也先生、もっといっぱいして。もっと、おっぱい、吸ってちょうだい」
　感きわまった喘ぎ声をきながら、ぼくは矢子おばさんのときとはまるで`ったNの悦びに打たれていた。この十五rの少女を、生まれて初めてのUYにГい皮浃盲皮い毪韦他ならぬ自分だという事gが、_かな幸福感を与えてくれる。今ぼくは初めて、彼女を本荬怯しいという欲望をえていた。
　口のなかでじっくりと小突起をがしながら、空いている右手を下半身へと伸ばし、ミニスカ`トの裾をくぐらせる。テニスでえたしなやかな太腿は、すべすべして、今にもけそうなりが护铯盲皮た。
　その瞬g、「ヒイッ！」と高い悲Qがいた。
　背すじにすさまじい寒をえてをあげたぼくは、信じられないものをた。その目に映ったものは、I手を口もとに当てがい、真っ青なでドアのところに立っている矢子おばさんの姿だった。
　ぼくは、身婴ひとつできないでいた。いや、ぼくだけではない。おばさんも静香も、その部屋にいた三人全Tが、物音ひとつたてられずに、その訾訾辘膜い郡瑜Δ摔胜盲皮い郡韦馈
　沈aを最初に破ったのは、おばさんだった。
「あなたたち……」
　信じられないというように、唇をわなわなと震わせる。その途端、静香が簸ら醒めたように、はだけたブラウスの前をあわててかき合わせ、ぼくをかばうように立ちあがった。
「ママ……あ、あたしがかったの。あたしのほうからTったのよ」
　それには耳もかさず、おばさんは冷たい声でぼくに向かって吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「和也さん、今日はもうったほうがいいわね。あなたとは、後でゆっくりおがありますから」
　それは、ぼくがこれまでいたことのない、冷たい口{だった。やさしい矢子おばさんの口からkせられたとはとても思えないほどのしい{子に、すさまじい怒りを感じとらずにはいられなかった。
「行かないで。ママ、和也先生がいんじゃないわ」
　だが、ぼくはその訾肆簸蓼毪铯堡摔悉いなかった。どうにも言いわけしようがなかったし、弁明すればかえって怒りを倍加させるだけだとわかっていたからだ。それに、自分でも^を冷やすrgが必要だった。
　ぼくはおばさんの横を通りiけてA段をおりた。背中からこえてくるかい泣きじゃくりに、まさに体を引き裂かれそうな思いだった。

　静香からがかかってきたのは、夜もかなり更けてからだった。ぼくは、母に小言を言われる前に、コ`ドレスホンを自分の部屋に持ちこんだ。
「ぼくだよ、静香、大丈夫？　ひどく怒られたかい？」
　受器の向こうから、すすり泣きがこえてくる。心配になったぼくに、静香はやがてぽつりぽつりと、おばさんとの会の模をしだした。
「あたしが和也先生を好きなのを知ってて家庭教をmんだのは、勉の励みになると思ったからで、あんなふしだらなことをさせるためじゃないって、すごく叱られたわ。高校生でもセックスなんて早すぎるのに、中学生なんてって」
「家庭教は？」
　ぼくはさりげない口{を装っていてみた。静香には可哀想だったが、gを言えば、その件が一番引っかかっていたのだ。もしもクビにされたら、静香だけでなく、矢子おばさんとも会えなくなってしまう。この二日gのような秘密の素晴らしいrgはおそらく望めないだろうけど、おばさんと荬蓼氦い蓼蓼胜韦夏亭àたかった。
「わかんない。ママが明日、ちゃんとをしますからって。和也先生、ママがひどいこと言うかもしれないし、もう、家庭教してもらえないかもしれないけれど……それでもあたしのこと、嫌いにならないでくれる？」
　心配そうな声が、また今にも泣きだしそうな{子に浃铯搿￥埭は静香を落ち着かせようと、やさしく言いかせるように摔い俊
「もちろんさ。あのね、ぼくは、セックスしなくても静香が大好きだよ。たぶん、きっと、ぼくたち、早すぎたんだよ。もっとrgをかけて、お互いをわかりあってから、ああするべきだったんだ」
　そのとき、言~とはまったくY腹な、とんでもなく淫らな思いつきが浮かんだ。ぼくは部屋のなかをまわすと、さらに声をひそめてZりかけた。
「ね、ねえ、静香……今、そこには、おばさんはいないの？　一人だけ？」
「え、ええ。こ部屋から自分のでかけてるんだもの」
　おばさんを荬摔筏撇坤っていると思ったのか、静香も声をひそめて答える。
　ぼくは、ゴクリと唾を驻撙长螭馈Ｐ哪がドキドキと高Qっているのが自分でわかる。
「ねえ、さっきのこと、えているかい？」
「え？……」
　しそうな声をあげた静香に、ぼくは、自分でもよくもこんな声が出せるものだと思えるほどの猫なで声で摔い皮い俊
「さっき、静香をいい莩证沥摔丹护皮げただろう。それと同じように、今度は自分でやってほしいんだ。服を脱いで、静香の指で、ぼくがやったみたいに……」
「だ、j目よ、そんな……できるわけないじゃない」
　声に怒ったような{子が混じっている。やりすぎたかもしれないと心配になったが、静香はを切ろうとはしない。ぼくは、思いきってもう一步をMめてみた。
「静香は今、何を着ているの？　さっき、ぼくが脱がせてあげた、あの可郅椁筏ぅ芝楗Ε工い？」
　一瞬、沈aがLれる。やっぱりやりすぎたのだろうかとためらったとき、受器の向こうからかい声が答えてきた。
「そ、そうじゃないわ。もうベッドに入って、パジャマを着てたの」
　しなやかな肢体が、パジャマ一枚の姿で寝そべっている子が、生々しく浮かんでくる。ぼくは、自分でも信じられないような昂りにlられるまま、低い声でZりかけていた。
「ベッドに寝ているんだね。じゃあ、パジャマの下は？　ブラジャ`は着けているの？」
「ああ、もうやめて……おい」
　静香が息を喉につまらせながら、泣きそうな声で@してくる。ぼくは淫靡な莘证恰⑼じいをRりかえした。
「ブラジャ`は？　パジャマの下は裸なのかい、静香」
「いやっ、意地。ブラジャ`はしてないわ。寝るときは、いつもしないんだもの」
　颐に荒い吐息を押ししているなかに、柩胜摔馑皮康亭ど毪が混じりはじめる。静香も、この淫らな会をQしていやがってはいないばかりか、妖しい刺激を受けて幼い官能を昂らせているのだ。
「静香、パジャマのボタンをはずして、あの素长胜っぱいを出してくれないか」
「和也先生……」
　とがめるような声にも、ぼくは怯まなかった。ベッドにあお向けになってズボンを脱ぎ韦啤wびだしたペニスを激しくしごきながら、うわずった声で静香をh得する。
「ぼくも、自分で莩证沥瑜なってるんだよ。二人で一wに莩证沥瑜なるんだ。さ、裸になってごらん。静香のおっぱいに、手を当ててやさしく揉むんだ。今日、ぼくがやったみたいに。さあ」
「ああん、和也さん」
　催眠gにかかったようなうっとりした声で、静香が郅い俊ｋの向こうでハアハアと荒い息づかいがこえ、かすかな衣ずれの音がする。ぼくは、まるで人を操る魔法使いになったように、新たな命令をくだしていた。
「乳首が硬くなってきただろう。それはね、静香が感じているしるしなんだよ。ピンク色の乳首を、指でやさしくつまんでやるんだ。どうだい、もっと、いい莩证沥摔胜盲皮たんじゃないかい」
「ああ、いやっ。j目、もう、あたし、どうにかなっちゃいそう」
　舌足らずの媚声と鼻にかかったFめかしい喘ぎが、官能をたまらなく刺激する。さっき铯欷郡肖りの乳房と、点にほのめく可郅椁筏と槭驻蛩激い坤工坤堡恰⒔瘠摔獗kしそうなd^がこみあげてくる。
「ねえ、下のほうをさわってごらん」
　の向こうで静香が、ゴクリと唾を驻嘁簸护铯盲皮た。ぼくは静香を怯えさせないように、できるだけやさしい口{を保つようにしながら、そっと摔い俊
「怖がらないで。静香のuずかしいところを、パジャマの上からでいいから、そっと幛扦皮浃毪螭馈￥埭の指だと思って。さあ、やってごらんよ」
　の向こうで、しばらく沈aがつづく。さすがに静香も、迷っているのだ。それでも、ぼくはその沈aのなかに、彼女がためらいながらも新しい命令をしてみようとしている、淫らな菖浃蚋肖袱趣盲皮い俊
　次の瞬g、「ククッ……」という悲Qにも似た喘ぎが、耳を打った。めまいがしそうなd^に、もう正荬虮￥盲皮い椁欷胜なる。の向こうで、たった十五rの少女が、ぼくのためにオナニ`をしてくれているのだ。
「だ、j目よ。莩证沥瑜工て、あたし、なんだかおかしくなっちゃう」
「いいんだよ、静香が感じたら、ぼくも莩证沥いい螭坤ら。もっとよくなってごらん。どういうふうにいいか、ぼくに言うんだ」
「ああン……あそこが、幛い巍／wれて、ジンジンするの。なんだか、身体が浮きあがってくるみたい。あたし、こんなの初めて。ああ、どうしよう、どうしたらいいの」
　呻きが、次第に切羽つまったすすり泣きへと浃铯盲皮い。そのましい息づかいにそそられるように、ぼくのなかでも大きな炎が燃えあがっていく。
　そして、静香のまだ幼い肉体が、ついに生まれて初めての小さな~を迎えたとき、まさに天に突きiけるような悲Qがあがった。
「い、いい、いいの。ああっ！　か、和也先生っ」
　静香が、助けを求めるようにぼくを呼ぶ。その瞬g、ぼくにも膜韦瑜Δ士旄肖uってきた。
「静香！」
　天を向いてそそり立つ肉棒から、ドッと悦びのしるしがきあげる。ぼくは思わず受器を放りだして、uいくる官能の工松恧蛉韦护皮い俊
　それからしばらくして、力のiけた仕草でベッドの上にがった受器を取りあげたぼくは、とっくに通が切れているのをkしても、なんの不思hも感じなかった。






　第四章　甘すぎる初めての啡



　翌日、ぼくは指示通り昼すぎにO家をLねた。
　ソファに座ると、いつもとは`った意味で落ち着かない莘证坤盲俊￥ばさんはさっきから何も言わず、冷ややかにつめている。お葬式からってきた昨日、やさしく迎え入れてくれたのとは大`いだ。
　今日のおばさんの服装は、アイボリ`の上品なブラウスに、C色のシックなスカ`トと、とても清楚な感じがする。とはいえ、ぼくには目の前の豪奢な肉体をじっくりとQ察する余裕などなかった。
　それどころか、これから荬蓼氦ぴし合いをしなければならないのだと思うと、ひどく息苦しいものを感じる。静香が、クラブで出かけているのだけが荬浃工幛坤盲俊
　やがて矢子おばさんが、ひどく切迫した口{で口を_いた。
「和也くん。よくいてちょうだい。前にも言ったけれど、私、あなたが女性の身体に抱いていたv心は、よく理解していたつもりよ。まだ若い男の子なんですもの、女性に欲望を抱くのは不思hじゃないわ。だからこそ私は、あなたを慰めてあげたの。大人の女性がするべきじゃない、ひどくふしだらな行椁坤盲郡铩￥扦狻あなたは鹤悚筏胜った。身体をあちこちさわってきたわ。とってもuずかしかったけど、それでも我慢したのよ。すぐに拒否したら、あなたがつくんじゃないかと思ったから……なのに、そこまでしても、充分じゃなかったんだわ。とうとう、あなたは香にまで……」
　静香の名前が出た瞬g、声が震えた。ぼくは、一瞬おばさんが泣きだすのではと思ったけれどもおばさんは毅然とをあげて言~をつづけた。
「セックスするのが、いけないっていうんじゃないのよ。郅泛悉盲皮い攵人なら、お互いの体が欲しくなるのは当然だわ。それに、静香が最初にTったというのも、あの子からいてわかってるの。でもね、あの子はなんといっても中学生で、セックスの意味も、まだよくわかっていない年なんだわ。もうすぐ高校を卒Iするあなたが、三つも年下の中学生の女の子にいたずらするなんて、くすると犯罪にさえなるところなのよ」
　うなだれるしかなかった。おばさんが言っていることはすべて正しくて、弁明の余地などまったくない。静香にTわれたとはいえ、ぼくは三rも年上なのだから、自分をもっとコントロ`ルするgを身につけておくべきだったのだ。
　おばさんは大きな溜め息をついてぼくをつめた。
「`解しないでね、あなたを叱るために呼んだんじゃないのよ。静香は、家庭教の先生はあなたじゃないといやだって泣くし、私だって他の人が家に入ってくるより、菪膜沃れたあなたがこのままやってくれたほうがずっといいの。だから、昨日のようなことは~にしないってs束してくれたら、また家庭教をおいしたいと思っているの」
「ほ、本当？」
　思わずをxかせたぼくに、矢子おばさんはたしなめるようにつけ加える。
「ただ、あなたと静香が、また同じ^ちをRりかえすようなら、勉どころじゃないわ。この家がめちゃくちゃになってしまう。わかるでしょう？」
　ぼくはうなずかざるを得なかった。
「でも……」
　おばさんが言いにくそうに口ごもった。
「あ、あなたみたいな若い男の子に、性欲を抑えろっていうほうがo理なのかもしれないわ。それで、考えたんだけど……あなたが、どうしても自分を抑えられないっていうなら、家庭教をmんだ任上、静香のためにも、私がお手护い筏皮げなくちゃならないと思うの……」
　色っぽい流し目で下半身をじっとつめられ、心が激しい音をたててQった。
　おばさんは]をほんのりとピンクに染めて、uずかしそうに言~を@ぐ。
「考えてみれば、昨日は私もかったと思うの。あなたが鹤悚筏皮い胜いΔ沥摔浃幛皮筏蓼盲郡ら、かえって莘证おかしくなったのね。静香のTいに我慢できなくなってしまったのも、そのためなんだわ。だから……だからね、今度からは、すっかりあなたが鹤悚筏皮筏蓼Δ蓼恰マッサ`ジしてあげる……」
　それだけ言うと、おばさんは中を真っ赤に染めてうつむいてしまった。
　ぼくは、自分の耳が信じられなかった。静香との一件があってさえ、矢子おばさんはあの淫らなフェラチオをつづけてくれるというのだ。
　もしかすると、もっといやらしいことでもやってくれるかもしれない……。
　さすがに、ぼくは口に出すのをためらった。おばさんを怒らせては、すべてが台なしだ。それでも、その欲望をどうしても韦迫イ欷胜ぁ
「あ、あの、おばさん……」
「な、なあに？……」
　自分の大胆さに羞u心をかきたてられたのか、おばさんは目を伏せ菸钉摔筏皮い搿￥埭は生唾を驻撙长啶取⑺激いって言ってみた。
「あ、あのね……ぼくが、静香ちゃんを欲しくならないように、手助けしてほしいんだ」
　おばさんは、わかっているのよとばかりに、大きくうなずく。
「え、ええ……だから前みたいに、あなたのために、お手护い筏皮げるって言っているじゃないの」
「そ、それだけじゃないんだ」
　おばさんが怪そうにぼくをつめかえしてくる。ぼくは、もう一度ゴクリと唾を驻撙长螭馈？冥搐猡辘胜ら、なんとかして思いを相手に护à瑜Δ趣工搿
「ぼ、ぼく、まだ、女の人の裸って、たことないんだ。静香ちゃんとあんなふうになったのも、女の子の身体にさわれるのが、うれしくて……。このままだと、また同じg`いをRりかえしてしまうかもしれない。だ、だから、その……おばさんとセックスしたいんだ……」
　そこまでやっと言いKえたところで、ソファから立ちあがり、グラステ`ブルを\り越えた。おばさんは、@きに目を大きく_いたまま、訾辘膜い郡瑜Δ婴堡胜い扦い搿
　大きく息を吸いこむと、身をのりだしてふくよかな肉体をギュッと抱きしめる。首すじといわずといわず、あたりにたちこめている甘い香りが、ぼくをクラクラッとさせる。
「だ、j目ですっ！」
　次の瞬g、狼Nしきった悲Qとともに、おばさんが激しくえて身を振りほどいた。ぼくは、泣きたいような思いでがっくりとテ`ブルに座りこんだ。
「や、やっぱり……そうだよね、ごめんなさい、おばさん……」
　全身の力がiけていく。もう少し自分を抑えられれば、フェラチオで至福のときをすごせたはずなのに、自分でめちゃめちゃにしてしまったのだ。
　理性を失ったuずかしさに、一刻も早くその訾ら去りたくて立ちあがろうとしたぼくを、天国からいてきたような声が引きした。
「待ってちょうだい、和也くん……」
　ぼくは、あっと思うgもなく、柔らかな肉体のなかに引き寄せられていた。花@のような馥郁たる香りが、全身を包みこんでくる。その甘ずっぱくて切ないような香りに、うっとりとなる。
「わかるでしょう、あなたとセックスはできないの。だって私、静香の母Hなんですよ」
　それは痛いほどわかっていた。おばさんが、娘の恋人であるぼくのものになってくれる可能性は、まったくといっていいほどないのだ。
「でも、和也くん、`解しないでね。私、あなたが自分の欲望を正直に言ってくれて、うれしいの。あなたみたいな年の男の子が、女の人の肉体にd味を抱くのは、当然だわ。ごまかして欲しくないふりをするより、ずっと素晴らしいのよ。だから……あなたが鹤悚扦るやり方が他にあると思うの。それを、二人で考えましょう、いいわね」
　おばさんは、歌うような深みのある声で摔ながら、ぼくをNかな胸にやさしく抱きかかえてくれた。Nな肉体にをうずめると、吸いこまれそうな感触に全身がwれてくる。ぼくはまるで催眠gにかけられたように、何度もうなずいていた。
　しばらく考えこんでいたおばさんは、やがてひどく言いにくそうに口を_いた。
「あ、あのね、和也くん。考えてみたんだけれど……あなた、どうしても、本当のセックスをしないと、鹤悚扦ない？　つ、つまり……女の人の、身体にさわってみるだけじゃ、j目かしら？」
　ぼくはかれたように^をあげ、矢子おばさんをまじまじとつめた。
「そ、それは……つまり、おばさんに、さわってもいいっていうこと？」
　呆けたように、同じ言~をRりかえす。
　おばさんはt潮した]に}母を思わせるような慈しみ深い微笑みが浮かべながら、こっくりとうなずいた。そして、それが嘘でないことを示すように、ぼくの手をあの素晴らしい胸のふくらみにそっとГい皮れたのだ。
　全身が、おこりにかかったようにガクガクと震えはじめた。怯えているとでも思ったのか、おばさんはぼくを抱きしめたまま、暖かかな口{で摔かけてくれる。
「私もずいぶんんだのよ。でも、このままじゃ、あなたはきっと静香と^ちを犯してしまうわ。静香でなければ他の女の人と……それも、もとはといえば、最初にスカ`トのなかをのぞかせたりした、私の任だわ。だから、セックスはさせてあげられないけれど、私の身体をたりさわったりして欲望をk散できるなら、そうさせてあげようと思って……」
　ぼくはもう^がおかしくなっていたに`いない。体の奥からnきあげるd^に、のようにわめきながらふくよかな乳房にむしゃぶりつく。それを矢子おばさんが、なだめるようにとめて、耳もとに摔かける。
「待って……ね、寝室に行きましょう」
　幛湿った吐息と寝室という言~の淫靡なきが、ぼくをますます狂わせる。おばさんは、震える^をやさしく抱きかかえたまま、寝室のドアを_けた。
　初めて入った寝室は、昨日ドアのからのぞいた以上に、豪Aな荬坤盲俊￥工伽皮握{度にお金がかかっていて、それでいて趣味のよさが护铯盲皮る。ベッドは、一つないピンクのシ`ツがりつめ、からレ`スのカ`テンを通してさしこむ光が、きらきらとxいている。まるで舻瞍韦瑜Δ恕ぼくの目には映った。
　言われるまま、ベッドにKんで座る。まだ体の震えが止まらない。おばさんは、ぼくの情さを郅しむようにしばらく抱いていたが、やがてxれると、ブラウスの胸もとに手をかけた。
　ああ、これからおばさんが、ぼくのために服を脱いでくれるんだ……。
　ぼくはd^のあまり、uずかしさも忘れていた。大きく身をのりだして、手もとをのぞきこむ。
　欲望に氦沥幛ひに、おばさんはぽっと]を染め、羞じらいと非yをこめた眼差しを向けた。
「そんなにないで……uずかしいわ」
　そのましげな表情にかえってそそられ、わざとじっとつめる。矢子おばさんは、すねたような色っぽい目つきでしばらくぼくを睨んでいたが、やがてBめたように小さく溜め息をつくと、一度は下におろした手をブラウスにした。その仕草は、これまで以上にいっそうFめかしくて、背すじに震えが走った。
　器用な指先が、小さなボタンを一つ、また一つとはずしていく。アイボリ`の薄い布地が上からＶの字にはだけていき、ミルク色の首すじから胸もとにつづくすべすべした皮wが露わになった。その下にあるはずの生身の乳房を想像しただけで、皮wが数千本のを刺されたように痛烈に疼く。
　ああ、簸袱悚胜い螭馈…
　おばさんが身えをして、しなやかな肉体がよじれた。前ボタンをすべてはずされたブラウスが大きくはだけ、xくような白のブラジャ`に包まれた双つの大きな丸みが露出する。ぼくは、体の中心がどうしようもないほど大きく膨れあがるのを、はっきりと感じていた。
　だが矢子おばさんは、それ以上ブラウスを脱ごうとはしなかった。チラチラと妖しい流し目を送りA泣きそうなでジリジリするぼくを焦らしながら、流れるような仕草でスカ`トのウェストをつまむ。
　ましい妄想が^のなかで狂ったように走りまわり、胸を切なく疼かせる。おばさんは、身をのりだすぼくにせつけるように、ゆっくりした幼鳏钎邾氓をはずした。つづいてジッパ`が下へおりて、スカ`トがはだけていく。
　次の瞬g、Nな肉体が美にくねり、ブラウスとスカ`トは、まるで魔法のようにスルリと身体の表面から消え失せていた。
　ぼくはまた思わず息を驻螭馈￥饯长摔稀ヴィ`ナスもかくやと思わせるような、素晴らしい肢体があったのだ。
　微笑みを浮かべた美貌から、すべすべして透き通るような首すじへとを落としていく。胸の前に垂れさがった\が、バストのふくらみに合わせて盛りあがる。ウェストから、たっぷりと脂肪ののったはちきれそうなヒップにつづく流れるようなラインは、まさに美のO致だ。
　ゆっくりと背中に手がまわり、ブラジャ`のストラップにかかる。その瞬g、ぼくは、沸き立つような欲望とはY腹に、思わず目を伏せていた。おばさんが急に神}な存在に思えて、何かてはいけないものをたような莘证したのだ。
　おばさんが、「まあ……」と低く郅い啤⒗Г盲郡瑜Δ耸驻颏しげる。ぼくは急に自分が情けなくなった。いざとなるとuずかしくて、憧れの裸をまともにられないのだ。おばさんはきっと、ぼくを口先ばかりのだらしない男だと思って、さげているのではないだろうか。
　矢子おばさんが、ベッドの上を音もなく近づいてきた。限りなく裸に近い温かみを身近に感じて、いいたずらをつかった子供のように身をすくめる。その]を、しなやかなI手がやさしく挟んだ。
「お、おばさん……」
「いいのよ、和也くん」
　目をあげたぼくは、あまりにFめかしい表情に、めまいがした。花@のなかにいるような馨しい香りに^がwれてくる。
「uずかしくて当たり前なのよ。世のなかには、女の身体をみたいな目でつめるいやらしい男たちがいるわ。和也くんが、そういう大人たちみたいな、欲望だけの男性じゃないとわかって、とてもうれしいのよ。uずかしいと思った莩证沥颉いつまでも忘れないでほしいわ」
　おばさんの声は、粢るような不思hな{子を・婴皮い搿￥饯欷稀まるで天使の歌声のようで、ぼくを快い莘证摔丹护皮れる。
「でも、今はてもいいのよ。ううん、てくれなくちゃj目。だって、私は和也くんのために、こうして服を脱いでいるのよ。あなたの好奇心を鹤悚丹护皮沥绀Δ坤ぁ￥工敖くに女の人の身体があるのにないなんて、かえって不自然だわ。それとも、私なんかじゃ年を取りすぎてて、たくない？」
　すねたような声の{子に、ぼくはひどくあわてた。
「ち、`うよ！」
　叫んで急いでをあげると、矢子おばさんがこっくりとうなずく。
「いいのよ、私もちょっとふざけてみただけ。でも、これで勇荬出たでしょう」
　冗めかして言いながら、おばさんは、何事もなかったかのように背中に手を回した。二の腕に力がこめられたかと思うと、胸もとを覆っていた真っ白な布地が、いきなりパラリとはだけ、生身の乳房が剥きだしになった。
　ふくらみが象牙のように美しくxいて、それでいてたまらなく柔らかそうにeれている。その点に、ぷっくりと突きだした薄t色の乳首を目にして、ぼくは声をあげずにいるのがせいいっぱいだった。
「ふふふ……」
　おばさんは正面に身体を向けたまま、ベッドの上にゆっくりと倒れていった。後ろにI手を突っぱって、モデルのように斜めに身体を支える。首が後ろにのけぞり、Nかな\が胸からはずれて、訾韦瑜Δ酸幛恧寺浃沥俊
　下からあげるような格好のおaで、たっぷりと重量感をたたえた乳房が、熟れて落ちんばかりに迫ってくる。素晴らしく大きなふくらみは、呼吸に合わせてゆるやかに上下し、その点には薄t色の丸い小突起が妖しくほのめいている。口のなかが甘ずっぱい唾液でいっぱいにあふれかえり、切ない憧れをいっそうかきたてた。
「さあ、和也くん。どうしたの？　私にさわりたくないの？」
　ぼくは何も言えず、にあがった~のように口をパクパクさせていた。意Rがぼうっと霞んだようになり、全身がわなわなとd^に震える。
「いいのよ、さわらせてあげるって、s束したでしょう。おかしな子ね、さわっちゃいけないって言ったときは、いたずらばっかりしてたのに、さわっていいって言ったらできないの。じゃあ、和也くんに何かしてほしいときには、いつもj目よって言わなきゃならないのかしら」
　そうまで言われて、男としてkしないわけがない。ぼくは毅然として、その素晴らしい肢体に上から覆いかぶさっていった。汗と体臭の入り混じった素长氏悚辘、ねっとりと包みこんでくる。ぼくはその香りにEいながら、宝物を捧げ持つように、I手をはちきれんばかりに熟れた双つのふくらみに当てがい、糁肖侨啶撙筏坤い皮い俊
「ああ、そうよ……そうだわ、つづけて、おい」
　矢子おばさんがみを・婴客孪をもらし、粢るような表情で目を]じた。叫びだしたいような昂りが、ぼくの体の内奥からイあがってくる。
　肌理のかな柔肌が、指を吸いこみそうに柔らかくたわみ、一瞬のためらいの後に粘っこく押しかえす。バックから、不自由なB荬扦丹铯盲皮い郡趣とは、桁`いの心地よさだった。たとえようもなく美味しい肉体が、今やぼくの手に委ねられているのだ。
　丸みの点にほのめく淡いt色の乳首を、そっと指でつまんだ。途端におばさんが「ああっ！」とく喘ぎ、羞じらうようにを横にそむけた。
「お、おばさん……こ、こんなふうで、いいの」
「え、ええ、そうよ。ああっ、とってもいい莩证痢
　ミルク色にxく乳房の力性をてのひら全体でたっぷりとSしみながら、美しい蕾を指先でコリコリと揉みつづける。指の婴に合わせるように、乳首は大きく^をもたげ、猡ど合いをしていった。
　おばさんは後ろ手に身体を支えながら、胸乳をさらに押しつけるように上体を大きく反りかえらせる。Aな彩りの唇がかすかに_き、ときおり押ししたような吐息がもれる。ぼくは、次第にそのg隔が狭くなって、Fめかしい喘ぎへと浠しはじめたのに荬ついた。
「そう、そうよ。ああ、和也くん、上手だわ。私も、とっても莩证沥いい巍￥桐`え……も、もし、和也くんがそうしたかったら、な、舐めてもいいのよ」
　もちろん、ぼくに存などあるわけがない。ぼくは口のなかにいっぱいたまった生唾をゴクリと驻撙长啶取⒋ちわびる乳房へとゆっくりとを伏せていった。
　豪奢な肉体から立ちのぼるねっとりした芳香が、官能をたまらなく刺激する。尖らせた唇が肉の蕾にふれたとき、矢子おばさんは目をつぶり、「ああっ！」と叫んで浮かせた上体を大きくのけぞらせた。
「おばさん……」
「はあっ、か、和也くん……」
　ぼくは熟れたF肉の味わいに陶然となりながら、母Hのおっぱいにむしゃぶりつく赤ん坊のように、一心に乳首をめたてた。静香よりもかなり大きめの乳^を唇でやさしく挟み、音をたてんばかりに激しく吸いたてる。根元の乳から舌先でねっとりと舐めあげ、先端を窑蛎瑜ように舐めまわす。
　Xくnをたて、快い抵抗をたっぷりと味わいつくすうちに、肉の突起はいっそう硬さをし、ムクムクと大きく盛りあがっていく。今やおばさんは、裸身を切なげにくねらせながら、ひっきりなしに色っぽいよがり声をあげている。
「ああっ！　そ、そうよっ」
　グイッと反りかえった喉から、悲Qにも似た叫びがあがった。おばさんが体重を支えていた手をxし、ぼくを思いきり抱きしめる。たわわな肉のKが大きくうねり、を塞ぐ。甘酸っぱい荬摔啶护えりそうになりながら、ぼくはおばさんと一wになって、ベッドの上に崩折れていった。
　しばらく婴堡胜い扦い俊￥ばさんは荒い息をついたまま、ぼくを抱えこんでいる。たわわな胸乳がゆっくりと上下して、たまらなく魅力的な力がぼくを簸韦瑜Δ示车丐卣Tいこむ。
　いつまでもこうしていたかったが、新たな未知の世界への限りないd味が、ぼくを^いたたせた。名残り惜しげにゆっくりと体を起こし、ただ一枚残された布地である白のパンティをもの欲しげに眺める。乳房だけでも官能的な快感を味わうことができたのだ。あの鏊には、いったいどんな世界が待ち受けているのだろうか。
　とはいえ、ぼくは急に心配になった。本当に、最も大事な女にさわらせてくれるのだろうか。もしかして、さわってもいいと言ったのは胸までだと言われるのじゃないだろうか。
「あ、あの……お、おばさん」
　ぼくは_信が持てないまま、口を_いた。矢子おばさんが荬坤毪菠饰⑿Δ蛳颏堡搿郅しさがあふれたその表情に、ぼくは意をQして言ってみた。
「あの……あそこにも、さわってみたいんだ。い、いいかな？」
　怒られるかもしれない。そう思って身をすくめていたぼくだったが、おばさんはそれをいた途端、パッとをxかせた。
「まあ……ええ、いいわ。もちろんよ」
　矢子おばさんはあお向けになったまま、片手をあげて]を幛扦皮れる。その目には、何かを期待しているような不思hな光がきらめいていた。
「うれしいわ、和也くんが素直にしてくれて。本当を言うとね、これも私から言い出さなきゃいけないかと思ってたのよ。それじゃ、どう？　パンティを脱がせるのも、和也くんがやってくれるのかしら？」
　すぐさまぼくは、何度もうなずいていた。いつしかuずかしさは消え、限りないd^がぼくを支配していた。
　ゆっくりと体をずりさげて、Nかなバストのふくらみから、引きまったすべすべのウエストへと身体を移す。kLのおがとてもチャ`ミングで、思わずそこに口づけしたくなるn婴蛞证à毪韦やっとだった。
　今は悠Lな真似をしているときではない。あのパンティの下には、このおなんかとは比^にならないほどの魅力が、いっぱいつまっているに`いないのだから。
　みずみずしくりつめた太腿の付け根を、xれのない真っ白な布地が覆っている。よく目をこらすと、その中心は透明な液体のようなものでぐっしょりと濡れている。垡氦潜・げ嫉丐透けて、うっすらと\い翳りのようなものさええているのだ。
　一度はおさまっていた心の蛹陇、またぶりかえしてくる。ぼくは、d^のあまり婴堡胜なってしまうのではないかという考えに急かされるように、震える指をパンティのウエストにかけた。
　矢子おばさんが鼻にかかった缮をもらしながら、そっと腰を持ちあげてくれる。湿った布地がクルリとYがえり、すべすべした太腿を滑りおりていった。
　ああっ！……
　薄い布地を足もとまでiき取ると、ぼくは、ミルク色にxく太腿の付け根を茫然とつめた。\々と密生した茂みはひどく淫らがましくて、熟れきった肉体にはいかにもふさわしい。この奥に、憧れつづけた女性だけの秘密の花@が、ぼくを待ち受けているのだ。
　自分でも`えるほど大胆になっていた。ぼくはむような太腿に震える手をかけた。そのまま左右に押し_こうとしたとき、急に怯えたような声がこえた。
「ま、待ってちょうだい」
　ずっとeO的にリ`ドしてくれたおばさんが、このとき初めて、ためらうような素振りをせた。横たわったたまま首をもたげ、秘部をLすように手を股gに当てがっている。一瞬不安になったぼくを、おばさんがひどく真搐艘つめかえす。
「`うのよ、和也くん、いやなわけじゃないの。だって、私のほうから言い出したんですもの。好きなだけてもいいし、さわってもいいわ。それに、昨日みたいに莩证沥瑜させてもあげる。で、でもね、s束してちょうだい。Qして最後までいかないって」
　ぼくはこっくりとうなずいた。おばさんの秘部に好きなだけさわらせてくれて、しかも、その後で溜まった欲望を解放してくれるというのだ。これ以上、何を望む必要があるだろうか。
　おばさんが、安心したようにかすれた声を出した。
「いいわ。さあ、てちょうだい」
　}なる神殿の扉が_くように、真っ白なI脚がゆっくりと_いていく。思わずそのgへにじり寄ったぼくは、饷埭氏悚辘摔趣椁à椁欷啤⒁凰播ラクラッとめまいをえた。目にえないFにねっとりとjみつかれたようで、体が思うように婴ない。それでもぼくは、その訾いГれるように、ゆっくりと、しかし_gに、目的の鏊へと近づいていった。
　そこはまさに、ぼくの想像を越えたe世界だった。盛りあがった丘に生えていた\いsれ毛が、狭gへ潜りこんでいくにつれて、次第にい流れへと形を浃à皮い。そして、その毛がまばらになったところに、_なピンク色に色づいた唇が淫靡に身を寄せ合っているのだ。
　ぼくはSしを得ず、そこに指を差し向けていた。可zな唇の端に触れた途端、つやつやした肌がビクンとdし、押しした呻きがもれる。ピッタリと合わさっていた秘唇がじわりと_き、なかからうっすらと湿り荬にじんできた。
「あんん……ん」
　ぼくは、この美しくてすさまじく淫らなパノラマに、糁肖摔胜盲皮い俊Ｖ苻xをなぞる指を徐々に中心へと向けていくと、花びらのような肉唇がZ迎するようにゆっくりとほころぶ。あえかに_いたその唇の狭gには、rやかなt色をした肉の襞が、朝露のような透明な果汁をたたえてヒクヒクと息づいている。すでにそのあたりはイ出す垡氦恰まるでぬかるみのように濡れそぼっていた。
　媚肉のたまらないさに、大事なところがついてはいけないと恐れながら、指先を幛とのなかへとゆっくり沈めていく。おばさんが焦れったげな喘ぎをもらし、せがむように腰を浮かせた。
「ふうう……はあん」
　セックスのときは、ここにペニスを入れるんだな……。
　ほくは本能的にそう悟っていた。勖郅清Δ欷饯埭盲恐赶趣艘靡な肉襞がjみつき、吸いこもうとする婴さえせる。たまらなく微妙な感触をSしみながら、本物のセックスをしているようなつもりで、幛とのなかで指のiき差しをRりかえす。もちろん、このときのぼくには、これがフィンガ`ファッキングと呼ばれる铯胜韦坤趣悉铯るはずもなかった。
「あっ……そ、そうよ、和也くん。い、いいわ」
　今や矢子おばさんは、はっきりとしたむせび泣きをもらしながら、切なげに首を振っていた。その振り幅が徐々に大きくなり、柩胜伍g隔が狭くなる。
　そのとき、これまでにない切迫した声が耳を打った。
「ね、ねえ、和也くん……お、おいだから……mみを、一つだけいてくれる？」
「な、何？……」
　ぼくは思わず指の婴をとめてきかえしていた。おばさんが、「ああっ！」と悲Qにも似た叫びをあげ、焦れったそうに腰をよじる。
「こんなことmむの、ひどくいやらしいってわかってるわ。で、でも私、もう、我慢できない……あ、あのね、そこを……た、食べてほしいの。そうすると、もっといい莩证沥摔胜欷毪巍
　そう言うと、おばさんは、真っ赤になって首をそむけた。だが、ぼくはわけがわからずに混乱していた。
「た、食べるって？」
　自分がgiけに思えてならなかった。矢子おばさんが悦ぶなら、なんでもしてあげたい。矢子おばさんが、すぐにでもぼくの行椁虮匾としているのは明らかだ。でも、ぼくには何を意味しているかわからないのだ。
「おばさん、おいだ。どうすればいいの？　ちゃんと言ってよ」
　ぼくは泣きそうな声を出していたに`いない。おばさんは目を_くと、苦しげな息の下から、ほとんど叫ぶように言~をgりだした。
「キスして！　そこに、キスして、舐めてちょうだい」
　ぼくは雷に膜郡欷郡瑜Δ嗣Ｈ护趣筏俊
　上品なおばさんが、こんな淫らなことを言うなんて……。
　同rに自分の迂Nさを猡盲俊％ンニリングスという铯稀もちろん知っている。でも、あまりにいやらしすぎて、おばさんのような萜筏韦る大人の女性にはまったくそぐわなくて、どうにも思いつかなかったのだ。
　体中がガクガクと震えてくるのを意Rしながら、目の前の女に向かってゆっくりとを伏せていく。めまいすらえる訾い、これ以上ないというほどくなってぼくをEわせる。ぼくは舌を突きだし、秘裂の割れ目に沿わせてペロリと舐めあげた。途端に、おばさんは悲Qにも似た喘ぎをもらし、NFな肉体がoした。
「ああっ……い、いいっ」
　ぼくは仰天した。乳房を幛筏郡趣にも、おばさんはいい莩证沥摔胜盲皮い毪韦螂Lそうとはしなかったけれど、今度のはまるで`う。すごく感じて、たまらなくなって、叫んでしまったというような声だ。おばさんのようなUYNかな女の人が、ちょっと舐めてあげただけで、こんなにも感じるものなのだろうか。
　熟れきった女体を、我れを忘れるほど感じさせているという事gが、ぼくに自信とFりをもたらした。同rに、もっと感じさせてやろうという不dな莘证、心の底からこみあげてくる。ぼくは深く息を吸いこむと、舌を尖らせて湿った肉体の内趣送护立てた。その瞬g、反りかえった身体が大きく震え、口からつづけさまに悦びの喘ぎがwびだした。
「ああっ！　そ、そうよ、そこを食べてちょうだい。ああっ、いいの。もっとよ！」
　ぼくは糁肖墙kたる肉体をった。それはまさに「食べる」という言~にふさわしい幼鳏坤盲俊Ｈ庵のBみだした媚肉を唇で挟みあげ、かなまで舌で舐めさする。サ`モンピンクの肉襞はいっそうrやかに色づき、あふれた垡氦口のまわりをしどろに濡らしてくる。
　ぼくは蜜にも似た液体を丹念に舌で舐めすくい、喉をQらして驻撙长螭馈勖郅颏郡盲驻辘群んだ媚肉の淫らで生々しい味わいに、d^で^がどうにかなりそうだった。
「ああ、たまらないわ……ねえ、和也くん。あのね……も、もう一つ、おいがあるの」
　おばさんが、かすれた声で途切れとぎれに呻く。その声には、どこか甘えたようなきが混じっている。ぼくは、矢子おばさんが望むならなんでもいてあげたいという余裕に氦沥莘证恰⑸啶婴をそっとゆるめた。
「そ、その上のほうに、膨らんでいるところがあるでしょう。そ、そこも、一wに舐めてほしいの」
　それはすぐにつかった。大きく割り_かれたピンクの秘唇の合わせ目あたりに、ペニスのミニチュアのような肉の突起が、ちょこんとを出している。mまれるままに舌を@わせたぼくは、さらに大きな@きに舞われた。
「ヒイイッ！」
　いきなりおばさんが腰を大きく持ちあげ、の咆哮のような声をあげたのだ。ぼくが怯えたように思わずをxした途端に、差し迫った悲Qがき、むっちりとした太腿が、を左右からギュッと挟みこんだ。
「いやあっ！　や、やめないで」
　ぼくはあわてて小さな突起に舌をした。なだめるように舐めさすると、@いたことに、それは幛撕悉铯护啤まるで乳首のようにむっくりと大きく膨れあがってくる。薄い包皮からピンクがかった先端がを出した。
　おばさんは、あふれんばかりの唾を驻撙长摺⒓い筏息を荒げながら、そこがいかに莩证沥いいを、颐にh明しようとする。
「ああ、和也くん、そ、そこが、クリトリスなのよ。すごく感じるところなの。そ、そうよ……はああっ、な、なんていいの！」
　そうか。これが、クリトリスなのか……。
　次々と明らかになる女体の}jさに、ぼくは清冽な感婴丹ㄒえていた。耳学できかじった知Rと、それがFgの目の前に出Fするのとは、なんと大きく`うのだろう。クリトリスにしてみても、女性の性感が集まっているところとして漠然と知っていても、gHには少し膨れているのだろうくらいにしか思っていなかったのだ。
　それでも、そこが女性の肉体のなかで、一番丁にQわなければならないところだと本能的にわかる。ぼくは菠欷浃工と猡渭工物を唇でソフトに包みこみ、舌の先端を@わせ、限りない郅しさをこめて舐めまわす。桃蜜のような猡は悚辘いっそうくなり、秘裂からはこれまで以上に大量の垡氦あふれだした。
「ああっ！　そうよ、感じるわ。なんて上手なの……ああ、浃摔胜盲皮筏蓼い饯Α
　今や矢子おばさんは狂ったように身をよじり、激しくむせび、全身をのた打たせていた。女性だけに浃铯盲靠zな肉の蕾が、彼女の肉体を支配しているというのが、不思hでたまらない。
　ぼくは蜜の香りにむせかえりそうになりながら、おばさんに深い悦びを与えてあげたいとそれだけを念じて、一心に舌を使った。
「ああっ！……はあっ……い、いきそうっ」
　端な唇からもれた淫らな喘ぎ声が、ぼくの天に烈なくさびを打ちこんだ。矢もJもたまらず、唇に挟みこんだA奢な蕾を吸いあげる。同rに、さっきまで舌を出し入れしていた割れ目に指を差しこみ、肉襞の一枚一枚をえぐるようにかきまわす。かすれた喘ぎがくなり、脚が首にぎゅっときついて、を股gに引きつけた。
「ヒ`ッ！」
　部屋中にきわたるような悲Qとともに、妖Fな裸身がググッと弓なりに硬直した。幛っ郅あふれて、口のまわりをベトベトに濡らす。やがて、りつめていた肉体から次第に力がiけていく。
　太腿をつかんでいた手をxすと、美なア`チがゆっくりと崩れ、裸身がベッドの上に落ちて、スプリングで何度もみ、ぐったりと沈んだ。
　おばさんは激しく喘ぎながらも、目を]じて放心したように横たわっている。しどけない姿は、あたかも今しがた到_した甘美な~の余を味わっているかのようだ。
　ぼくの胸に、大きなFりがイあがってくる。初めてのUYで、成熟した大人の女性を、~にГい郡韦馈Ｄ肖摔趣盲啤これほど素晴らしい行椁この世にあるだろうか。
　あとは、素晴らしい口と舌の幛恰このたぎりきったペニスを慰めてもらえばいい。
　急いで、ジ`パンとブリ`フを脱ぎ韦皮搿Ｅ颏欷がったこわばりが邪魔して少しrgがかかったけれど、おばさんは快感から醒めやらないのか、まだあられもない裸身をさらして、ベッドに横たわったままだ。
　そのo防浃首摔蛱鳏幛皮い毪Δ痢むらむらっと邪な欲望がイあがってきた。
　慰めてくれるまで待ってなくてもいいじゃないか。このまま、身体にのしかかって、ペニスを割れ目のなかに突っこめばいいんだ。そうすれば、生まれて初めてのセックスをUYできるんだ……。
　ぼくは拳で^を殴って、淫らな考えを振りBった。おばさんは、あれほどぼくに、~に最後までいかないでと哀していた。そして、ぼくを信mしてくれたからこそ、割れ目を舐めるようなuずかしい行椁蓼窃Sしてくれたのだ。その信mを破るわけにはいかない。
　だが、のしかかってo理やりにでも犯るというのは、あまりに魅惑的な考えだった。今さらセックスしなかったところで、どんな`いがあるんだという、魔のような摔がTいかけてくる。
　ぼくはその淫らな声に、次第に屈服しつつあった。こっそりと足もとから近寄り、右手をこんもりと盛りあがったu丘の上に置く。濡れそぼったsれ毛のクッションが、ふわりとつぶれた。
　矢子おばさんは、まだ粢心地のように「はああ……」と甘えた喘ぎをもらしている。ぼくは、ヒクヒクと蠢く媚肉の割れ目を、上下にじんわりと幛扦丹工盲俊
　一度は力なく投げだされていたI脚が、Z迎するように、ゆっくりと_いていく。腰がよじれ、脚がＭ字型に_いていく。露わなまでにさらけ出された谷gの、淫らこのうえない眺めに、ぼくはもうどうにもたまらなくなっていた。
　大きく_いたI腿のgに、恐るおそる体を滑りこませる。おばさんが自分を取りす前に、すべてをすませてしまわなければならない。
　片手でぐっしょり濡れそぼった肉襞の周欷蛉啶撙筏坤ながら、もう一方の手で猛り立つペニスをつかむ。ともすれば、手のなかからけwんでしまいそうなそれをo理やり押さえつけ、谷gにその先端を向ける。
　そのとき、おばさんが不gな菖浃蚋肖袱郡韦、目を_いた。最初のうちは簸ら醒めていないように焦点の定まっていなかった目が、大きく_いて@愕の表情へと浃铯搿４韦嗡查g、金切り声にも似た悲Qがwびだした。
「ああっ!?　か、和也くん、あ、あなた？」
　もう一刻のq予もならない。ぼくは、自分でもわけのわからない言~を叫びながら、おばさんの肉体に覆いかぶさっていったのだ。
「や、やめなさいっ！」
　おばさんはあわててI手をぼくの胸に当てて突っぱり、裸身を反らそうとする。だがぼくはそのむような肉体を、しっかりと腕のなかに抱きしめ、情岬膜私肖螭扦い俊
「おばさん、欲しいんだ。おいだよ、ぼくのものになって！」
「や、s束したでしょうっ！それだけはj目っ。~にj目なの！」
　こんなときだというのに、]を真っ赤に染めて怒る矢子おばさんが、素晴らしく美しいと思わずにはいられない。成熟した肉体がよじれ、淫らにのた打つ。むような肢体の感触は、それだけでうっとりするほど魅力的で、いつまでも抱きしめていたくなる。
　だがぼくは、早くおばさんと一つになりたかった。逃れようと颐にもがくおばさんをしっかりと押さえつけ、大きく割り_かれた太腿の狭gに、ズイッと腰をMめる。
「よ、よしてェ、お、おいっ！」
　切迫した悲Qも、血がのぼった^には入らない。猛りきったペニスをやみくもに割れ目あたりにグリグリと押しつける。透明な液を垂れ流して膨れあがった先端が、ついに幛い踏幛辘韦瑜Δ胜猡韦蚋肖袱郡趣、本能的に腰を思いっきり突きだす。次の瞬g、ぼくの分身は、底なし沼のようなヌルヌルのなかに、根元まですっぽりと驻撙长蓼欷皮い俊
「ああ`っ！」
　空荬颏膜螭钉い悲Qがあがるなか、ぼくは天にものぼる恍惚感を味わっていた。あの素晴らしいフェラチオでさえ^べものにならない大きな快感に、全身がけそうになる。
　ああ、これが女の身体なんだ。とうとうおばさんとセックスしているんだ！……
　矢子おばさんは、拒否とも悦びのしるしともつかないほど激しく喘ぎながら、首を左右に振っている。豪Akな肉体が、おこりにかかったようにわなわなと震え、真っ白なnがガチガチと音をたててyみ合わされて、爪を立てた指先が肩にぎゅっと食いこんだ。
　それにはかまわず、この感激をさらに深く味わおうと、恐るおそる腰を前後に婴す。煮えたぎるような幛とのなかで、ぬるぬるした柔襞が淫らに蠢き、肉棒にぴったりとjみついて、生き物のようにめつけてくる。肉がじかに擦れ合う感触が素晴らしい陶E感をもたらし、体がこのままとろけてしまうのではないかと思わずにはいられない。
「いや……や、やめて、ああ」
　おばさんは息を荒げ、食いしばったnのgから、低い呻きをもらしつづけている。こみあげる情念の炎に抵抗するように首を左右に激しく振りつづけの。
　悦びをおばさんにも分け与えてあげたい。矢子おばさんにも、一wに感じてほしい……。
　ぼくは糁肖茄を婴しながら、目の前で震える大きな乳房をギュッとわしづかみにした。つきたてののような柔肉を、指が食いこむほど握りしめ、テクニックも何もなく、力まかせに揉みしだく。を伏せて、rやかに色づいた乳首をXくyんでやると、おばさんは「うっ！」と呻いて上体をのけぞらせ、それを羞じらうように激しく首を振った。
　滑らかな肌に汗がけ、甘ずっぱい訾い、たちこめる。肉の擦れ合う淫靡な音が、部屋中にこだまし、Fめかしい息づかいと相まって、淫靡な荬颏い盲饯κり立てる。
　ぼくは次第に限界が近づいてきたのを知った。最後の力を振りgり、ペニスがiけそうなほど思いっきり腰を引いて、力まかせにズンと叩きつける。
　その直後、矢子おばさんがカッと目を_くと、感きわまったように叫んだ。
「ああっ！　い、いいっ！」
　い悲Qが、ぼくを荬狂いそうな悦びのuにきこんだ。押し寄せてくる大波に全身の血が沸vし、天へと逆流する。肉体がtの炎に包まれ、我慢しつづけたものが体の奥底で爆kした。
「ああっ！」
　すさまじいスパ`クが、Yを走る。ぼくは女のような悲Qをあげながら、体の奥からこみあげてくる爆kを、つづけざまに叩きつけていった。






　第五章　Fめかしすぎるオナニ`



　ぼくはのっそりと体を起こした。クシャクシャによじれたピンクのシ`ツの上に、矢子おばさんのふくよかな肉体がぐったりと横たわり、Nかな\が扇の形に美しくひろがっている。
　切れLの瞳が、荬坤毪菠摔Δ盲工椁乳_いた。そのLい睫毛に、透明な妞溜まっているのをて、胸がズキンと痛む。
「ご、ごめんなさい。どうしても、我慢できなかったんだ」
　ぼくはuずかしさと情けなさでいっぱいになっていた。あれほどセックスだけはしないでとmまれていたのに、Y局は淫らな欲情にけてしまったのだ。
　だが矢子おばさんは、首を横に振った。そして限りない郅しさをこめて、ぼくをNかな胸にそっと抱きかかえてくれたのだ。柔らかなクッションのなかに体がすっぽりと埋まったた。
「もういいの。私がいけなかったのよ。あんなにもいやらしいところをせつけたら、和也くんが我慢できなくなるのは、わかっていなくちゃいけなかったんだわ」
　茫然としてあげると、慈郅摔ふれた美しいがにっこりと微笑み、^の後ろをやさしく幛扦皮れた。
「いいのよ、私を和也くんの好きにしてちょうだい。静香のために、あなたのおもちゃになってあげる」
　粢る口{で摔ながら、やさしく背中を幛扦ろす。尾てい骨のあたりをソフトに探られ、淫らな期待に背すじがゾクゾクと逆立った。
　一度は萎えたものが、またも元荬蛉・してくるのがわかる。矢子おばさんの女体がk散する魅惑的な香りが切なく漂い、息が心なしか荒く乱れてきた。
「お、おばさん？」
　なんと言っていいかわからないまま、正面からのぞきこむ。やさしい微笑みが、安心していいのよと迎えてくれたのを_Jして、ぼくは、天にもNる莩证沥摔胜盲俊
　つめ合ったまま、どちらからともなく唇を合わせる。柔らかな唇につづいて幛ど啶、口のなかに忍びこんできた。初めてするキスだった。舌先をjませ、唾液を混じり合わせていると、これまでよりもお互いにいっそう近づけたみたいで、至福の陶Eがこみあげてくる。
　唇を名残り惜しげにxすと、二人のgに透明に光る唾液の颏できて、裸の胸にポトリと落ちた。
　もうたまらなかった。そびえ立つ大きな双つの乳房にIの手をかける。手に余る肉のKりを圩扭颏长幛皮长亭毪取⑿膜らうれしそうな甘い吐息がもれた。
「ハアン……」
　ああ、感じているんだ……。
　白いふくらみの点に真っ赤に色づいた硬い肉蕾をやさしく口に含み、幛ね僖氦韦胜でがす。胸がビクンと反りかえり、てのひらに乳房を押しつける。少しかすれた甘い吐息が、耳\を快くくすぐり、官能を刺激した。
「ああ、いいわ……莩证沥いぁ
　快感をVえるFめかしい喘ぎを心地よくきながら、乳^を口唇で弄び、糁肖趋然蟮膜嗜榉郡铯欷搿￥工毪取⑼蝗护郅盲饯辘筏恐赶趣、下半身にそびえる分身をつかんできた。
　うろたえるぼくにかまわず、矢子おばさんは手のなかのものを郅しげにさすりあげる。精液と勖郅违クテルでドロドロに濡れそぼった肉棒は、すでにさっき以上に硬く膨れあがっている。先端からビリビリと快感が走り、思わず呻き声がもれてしまう。
「いいのよ、今度は、私に任せてちょうだい」
　目にキラキラと光をたたえながら、d^の混じったハスキ`な声が耳もとで摔い俊Ｑが近づき、肉棒が柔らかな毛に覆われた肉の丘に擦りつけられる。
　ぼくはI手を|に突っぱって、上体を浮かした。乳白色の太腿の付け根で秘唇がパックリと割れ、rt色に彩られた淫らな肉の婴姿をFわす。白くい指先にjみつかれた赤\い先端が、肉の扉を割って沈みこんでいくのを、まるで艋檬澜绀韦长趣韦瑜Δ艘つめる。
　恐るおそる腰を突きだすと、おばさんのうれしそうな缮があがり、身体中でギュッと抱きしめてくれる。途端に、幛い踏幛辘烁菠铯欷咳怍扭分身を思いきりめつけてきた。
「すごいわ、和也くん。ああ、感じる、感じるわ」
「おばさん！　ああああ、おばさん」
　こみあげる激情を抑えきれず、うわ言のように郅ながら、糁肖茄を婴す。粘膜と粘膜が、音をたてんばかりに激しく擦れ合い、肉体がそこからけてしまいそうになった。
「ああん……はああっ。あはん、ふううっ」
　~えgない快感の柩胜摔啶护婴胜ら、Lい脚がぼくの腰にきついてきた。整った眉根が妖しく歪む。Nかな乳房は荒い息で大きく波打ち、点の乳首をピンとH立たせている。白い裸身を美しくくねらせ、我れを忘れて快Sをるその姿は、|えきった牝のだ。
「ああっ！　い、いいわ、和也くん……す、素长琛あああっ！」
「ぼくもだよ」
　二人の肉と肉が、幛垡氦韦胜で溶けて一つに混じり合う。ぼくは今こそ、矢子おばさんを完全に自分のものにしたという悦びに打たれながら、燃えあがる快感のなかに溺れていった。

　翌朝、目をましたぼくは幸福の~にいた。昨日はあの後、何度セックスしたかえていないほどだ。
　だが、今日も素长室蝗栅颏工搐护毪认菠佑陇螭巧侥诩窑蛟Lねたぼくは、思いがけない失望を味わったのである。
「ごめんなさいね、和也くん。私、忘れていたんだけれど、今日はg家の法事があって、どうしても行かなくてはならないの。静香は今日は登校日だから、昼すぎにkで待ち合わせる予定になっているのよ。だから、もうすぐ着替えて出かけないと……」
「ええっ、そんなあ」
　その訾摔丐郡辘长螭坤埭を、荬味兢饯Δ摔胜坤幛瑜Δ趣工搿
「だからね、前みたいに口でしてあげるわ。今日はそれで我慢してちょうだいね」
　そう言うなりひざまずくと、抗hする暇も与えずチャックをおろしたのだ。いそいそと高まりきったペニスを引っぱりだす。すでにそれは、悦びの期待に先端から透明な液体を染みださせていた。
「まあ、もうこんなに硬くなって……昼gだというのに、いけない子ね」
　真珠色のマニキュアをTった爪の先が、w^をパチンとく。痛みと快感が混ざった感触に呻くぼくをいたずらっぽくあげながら、おばさんは生温かな舌をさっそく根元に@わせる。
「ああ……」
　すっかりおZ染みになったフェラチオにも、そのたびに新rな感婴蛞えずにはいられない。生温かい舌がじわじわと肉茎を舐めあげ、敏感な先端へと近づいていく。その淫靡な予感に脚が震え、挨キュッとoする。
　だが、快感に陶然となっていたぼくは、なんだかこのまま相手のペ`スにのせられるのが^な莘证摔胜盲皮た。一方的に幛丹欷啤⒖冥韦胜に欲望をきあげるだけでは、物足りないのだ。
　そうだ。おばさんを悦ばせてあげれば、もしかすると、今日だってやらせてくれるかもしれない……。
　淫らな考えを思いついたとき、舌が雁首のYに届き、口のあたりをおいしそうにペロペロと舐めた。途端に今までとは段`いの快感が背すじを走り、全身がブルブルッとdする。
　急がなくちゃ。このままじゃ、先に、出されちゃう……。
　ぼくはあわててI手を下におろした。前みたいに荬扭れないように苦氦工氡匾がないのを、ありがたく思う。探していたものは、すぐにつかった。
「だ、j目よ」
　りつめた乳房に当てがった手を蠢かせると、狼Nした声がとめようとする。それは、まさに思うつぼだった。下半身への幛おろそかになった隙に、感じさせてやるのだ。
「い、いけません。今日は、してあげられないの」
「h]しないで、口でしてもらう代わりに、莩证沥瑜させてあげる。ね、いいでしょ」
　甘えた{子で言いながら、魅力的な力の肉丘を揉みしだく。おばさんがうろたえた声をあげ、必死で首を振る。
「だ、j目よ。おい、言うことをいてちょうだい」
　焦燥感いっぱいのましい表情に、いっそうd^させられながら、ブラウスのボタンを素早くはずしブラジャ`のカップをずらして、Nかな肉の丘をじんわりと幛扦丹工搿Ｔ饯筏趣媳容^にならない柔らかな感触に、うっとりせずにはいられない。
　人差し指と中指で、大きく膨らんだ花の蕾をやさしくつまむ。おばさんの甘えた鼻声がwびだし、すぐにそれをuじてを伏せる。
　だが、うまくいったと思った目は、すぐに覆される\命にあった。危Cを悟った矢子おばさんが、いきなり深く息を吐きだしたかと思うと、口を大きく_けて猛り立ったペニスを一驻撙烁元までAえこんだのだ。
「あうううっ！」
　n膜lに_し、ぼくは思わず悲Qをあげていた。美しいが真っ赤に染まり、このときとばかりに、口に含んだものをチュウチュウとめたててくる。幛ね僖氦韦胜で肉棒を一荬摔趣恧してしまおうと、舌と唇の攻膜uいかかってきた。
「ううううぅぅ……はああああ」
　さすがに情荬尾焕を悟らずにはいられない。ペニスと乳房では、あまりにハンディがありすぎる。
　快感で混乱しているぼくの^に、F与の一策が浮かんだ。sめていた足を伸ばし、爪先をこっそりと太腿のあいだに差し入れる。淫猥な目に荬扭い啤I脚が]じようとしたときには、脚の指は柔らかな肉の丘をしっかりと捕えていたのだ。
　魅力的な乳房をたっぷりと揉みしだきながら、太腿に挟みこまれた脚の指を、やみくもに蠢かす。H指に护铯盲皮た幛湿った感触にニンマリとして、なおもグリグリとそのあたりをこねると、ペニスをAえたままの腰がFめかしくよじれる。
「ん……んん」
　へへへ、感じてるな……。
　とろんとんだ瞳が、にやにや笑いとぶつかった瞬g、矢子おばさんはuずかしさにをカアッと真っ赤に染めてイヤイヤをした。その仕草がまた色っぽい。大人の女性にひざまずかれ、このうえない奉仕をされながら、足で相手を玩弄してやるという嗜虐的な悦びが、ぼくを快SのOみに押しあげた。
　その瞬gは、突然にやってきた。体の奥から幛い猡韦Kりになってこみあげ、とめどない荬い趣胜盲出する。
「ん……んぐぐ」
　おばさんがを真っ赤にt潮させ、喉をQらしてネバネバの精液を驻撙だす。
「ふう……」
　溜め息が、ほとんど同rにもれた。互いにを合わせて力なく微笑みあう。ぼくは体中の精を吸い取られたような荬して、ほとんど身婴できないほどだった。
「それで、いつまで行ってるの？　明日にはってくるんでしょう」
　ところが矢子おばさんはを窑椁护俊
「それがね、IHが静香をすぐにはxしてくれないと思うの。夏休みだし、たった一人のOなんですもの。だから一Lgぐらいはいると思うわ」
　思いもよらない事Bに愕然とする。それならは`ってくる。フェラチオだけじゃ、一Lgも我慢できるわけがない。
「そんな、ずるいよ。じゃあ、それこそ最後までやらせてくれなくちゃ」
　そう言うや、ぼくはソファから滑りおり、半ばはだけていたブラウスを引に押し_いた。白のブラジャ`のなかに手を差し入れて、熟しきった果gをわしづかみにする。相浃铯椁棍然蟮膜嗜猡力に、手がとろけてしまいそうだ。
「j目よ、和也くん、もまだセットしていないし、お化もしないと、待ち合わせにWれちゃうわ」
　そんな台~にごまかされるぼくではなかった。
「いいだろう、ちょっとくらいWれたって。一Lgも会えないんだもの、たっぷりSしんでおきたいんだ」
　柔らかな乳房の感触をSしみながら、t潮した耳\に摔。おばさんが力なげに首を振りながら、可郅いすれ声を出す。
「ねえ、おいよ。私を困らせないで。ったらなんでもしてあげるから。だからね、今日はこのまま行かせてちょうだい」
「j目だよ。一Lgも会えないなんて、我慢できないもの」
　矢子おばさんの甘い@とはいえ、婴袱皮い椁欷胜ぁ￥长欷蛱婴筏郡橐贿Lgも会えないのだ。
　スカ`トの下をくぐり、太腿の付け根をやんわりとまさぐると、りのある肌がビクンと震えた。それに荬颏瑜して、幛湿ったパンティの隙gから指を差し入れる。案の定、濡れそぼった媚肉がうれしそうに迎えてくれる。おばさんは、ぼくの手首をつかんで、なんとかとめようとするのだが、まるで力が入っていない。
「ああ、j目よ。私もうおかしくなっちゃう」
　甘い啼泣に倮が_信されてくる。フェラチオ中にじっくりと性感を刺激しておいたのが、今こそgをYんだのだ。一人前の大人の女性を、まるで人形みたいに操る快感に、Fらしさがイ起こってくる。
　そのとき、テレビの上に置いてある小型の八ミリビデオを目にしたぼくは、さらに素晴らしい名案を思いついていた。
「わかった。行かせてあげてもいいよ」
　そう言うなり、いきなり立ちあがる。矢子おばさんは、甘美な快感を中断されたショックに身体をかく震わせていたが、やっとのことで荒い息を整えてふらふらと立ちあがろうとする。
「ただし、条件があるんだ。裸になってよ。おばさんのヌ`ドを、ビデオに撮っておきたいんだ」
　おばさん目が@愕に_かれ、信じられないという表情となった。
「j目よ。そんなuずかしいことが、できるわけが……」
「どうして？　一Lgも会えないんだもの、我慢できなくなったら、これをてオナニ`するんだから」
　そう言うと返事も待たずにコ`ドをつなぐ。ビデオカメラのスイッチを入れると、二十九インチの大画面に、矢子おばさん乱れた姿が大写しになった。
「さあ、最初はおっぱいからだよ」
「い、いやよ……いや」
　近づいていくカメラに、怯えも露わに後ずさる。ズ`ムがあるから近寄る必要はないのだが、やはり少しでも近くでたい。それに、たっぷりと羞u心をあおってやろうという意地い莩证沥猡ったのだ。
「j目よ……ああ、どうしたらいいの」
　チラチラと自分のヌ`ドが映っているテレビのほうをやりながら、]を真っ赤に染めて唇をyむ。羞u心にんでいるその姿は、これまでにたことがないほど色っぽい。
「ねえ、ぐずぐずしてると、待ち合わせのrgがきちゃうよ。静香が怪しむんじゃないかなあ」
　意地く焦燥を煽ってやると、おばさんは下を向いたまま、消え入りそうな声で郅い俊
「裸をせたら、行かせてくれるのね。嘘じゃないわね」
　淫心をLして、「もちろんさ」と答えると、やっと心をQめたのか、矢子おばさんはこっくりとうなずいた。一度はかき合わせたブラウスの前が大きくはだける。汗でじっとりと湿った布地を身体をくねらせてiき取ると、ブラジャ`に覆われた大きな乳房がwびだした。
「ブ、ブラジャ`も？」
　もちろんとばかりに、gを入れずうなずく。
「ああ……」
　切なげに呻きながら、背中に手をまわしてホックをはずす。どんな微妙な仕草も逃さないカメラという冷丐C械の前で、その仕草はぎごちなくて、なんだかおずおずしている感じだ。
　胸もとに合わせたカメラの界で、白いブラジャ`が大きくはだけられた。めつけがゆるんで、大きな肉のKりがブルンとeれる。胸にかろうじてjみついた布切れからゆっくりと腕がiかれ、事な乳房が剥きだしになった。
「すごい！　すごいや」
　何度ても、素晴らしい膨らみの大きさと素晴らしさに、溜め息がこぼれる。刻のように滑らかなカ`ブと、つきたてのよりも柔らかなたわみ具合を浃à看螭な乳房に、涎れが出そうだ。
　滑らかな素肌をあますところなく舐めまわるカメラの婴に、矢子おばさんの表情が苦しげに歪む。
「おい、もういいでしょう。rgがないわ。静香が……静香が、待っているのよ」
　今にも泣きだしそうな声が、かえって嗜虐心をかきたてる。ぼくは冷たく首を振り、つづけるよううながした。
「j目だね。行きたきゃ全部脱ぐんだよ」
　Bめきったが、下に落ちた。やがて水色のスカ`トがを描いて足もとに落ちる。白のパンティに覆われた、肉づきNかなヒップが目をZった。
　カメラがモ`タ`音をたてながら、白く滑らかな裸身を隅から隅まで@いまわる。ふくよかな乳房からくびれたウエストへ、そして白のパンティに覆われた太腿の付け根にレンズを向けると、怯えきった悲Qがあがる。
「ね、ねえ……こ、これも取らなければいけないの？」
「あ、ああ、も、もちろんさ」
　こみあげるd^をLすために、生唾を驻撙长螭扦Δ胜氦。
「ああ、uずかしい……uずかしいわ」
　矢子おばさんが激しく^を振って、汗で~にまとわりついていた\をBいのけた。美しい眉根にkが寄って、胸の膨らみがブルンと大きく震えた。
　しばらくためらったあとで、IのH指がウエストにかかった。汗の浮いた布地を引き剥がす。ヒップの丸みを滑らかに滑りおりたパンティが、丸まってクシャクシャになった状Bで足首からiき取られた。
　ぼくは完璧な裸身を前に、心のなかでZ声をあげていた。チアガ`ルのスカ`トのなかを映す破廉uカメラマンさながらに、膝をついて股gをわざと低い姿荬扦韦兢こみ、N狼してをI手でLそうとするのを、きつい声でたしなめる。
「j目だよ、ちゃんと、せてくれなくちゃ」
「ああ……ひ、ひどい」
　わなわなと唇をyみしめながら、おばさんは耐えきれずにをそむけた。それでも、抗うgを知らず、I手が太腿の付け根からはずれて腰の後ろにまわされる。
　ぼくは太腿の付け根にちりちりとましくsれた逆三角形の\藻を、ず`っとクロ`ズアップでとらえながら、うわずった声で命令した。
「ソファに座って、もっと脚を_くんだ」
　Bめきった吐息とともに、Nかな肢体がソファに崩折れた。力のiけた太腿が、ゆっくりと_いていく。高精度のカメラが、@密に生い茂った\藻のgに、その美しい姿をFわしたサ`モンピンクの秘唇を、余すところなくくっきりと捕えている。
「いやっ、やめてェ。uずかしいから映さないで」
　ギラギラした欲望のを受けとめきれずに、u辱にあふれた呻きがあがる。それにはかまわず、りつめた太腿をカメラは幛扦がっていく。肌の表面のかいうぶ毛が、ただけではわからないほどわずかに震え、I脚が期待するようにいっそう大きく_いた。
　女のt色の、なんというrやかさだろう。しかも、肝心な部分に触れもしないうちに秘唇の合わせ目がほのかに崩れ、rt色にxく媚肉のなかから、トロリといい訾い韦工垡氦Bみだしてきたのだ。
「ああん、もう堪忍してェ」
　おばさんが背もたれに身体を深くAけ、鼻にかかった溜め息を吐いた。荒い息で胸がゆっくり上下し、Nかな乳房がゆらゆらとeれる。せるだけでSしてほしいと哀していたのも忘れ、首すじまで真っ赤に染まったを伏せながら、そのg、さらにI脚を_いて幛虼ち受けているかのようだ。
　美肌が幛火照り、汗が染みだして、馄Fな香りが漂っている。待ちわびた秘唇に触れかけて、ぼくはふと思いとどまった。もっと面白いお[びを思いついたのだ。
「ねえ、まだよくえないんだ。自分で_いてせてよ」
「ヒッ」と息が止まり、目が@愕に_かれた。
「ど、どういうこと？」
　官能的な表情に怯えがFわれ、腰が今にもそこから逃げだしそうに浮きあがる。充分すぎるほどわかっているのに、わからないふりをしているのに`いない。
「ちゃんとこえただろ。あそこを指で_くんだ。そうじゃないと、なかまでちゃんと映せないじゃないか」
「そんなところまで映そうっていうの。冗じゃないわ。s束が`うでしょ」
　恐怖と怒りに声がひきつっている。腰が怯えて後ずさりするのを、手をまわして引き止める。ムッチリとった肌の感触がなんとも快い。
「せてくれるってs束だろう。ちゃんとなかまでせないと、行かせてあげないよ」
「いやよ。もういやっ。ひどいわ、どうしていじめるの。おい、xしてちょうだい」
　喉をつまらせ、熟しきった女体をくねらせて、@きの柩胜颏猡椁埂u辱にあふれた表情の色っぽさに、さっきから分身はビンビンに猛り立ち、ちょっと触れただけでもらしてしまいそうなほどだ。
　さすがに少し可哀相になってきたのを、嗜虐心をo理やりかきたて、太腿を残酷なまでに割り_く。テレビ画面に、海中生物を思わせる淫らな肉の花@が大写しにひろがり、おばさんが息を驻螭馈￥丹盲までxらわしいとばかりに目をそむけていたのが、今は妖しく昂った表情で画面から目がxせない。
「ねヲ、指で_いてよ。おばさんの、uずかしいところを全部たいんだ。こんな_なのに、映しておかないなんてもったいないよ」
　猫なで声で摔ながら、じっとりと汗をかいた太腿をやさしく幛扦蓼铯埂
「ああン……」
　切ない呻きとともに腰がもじもじ蠢いたかと思うと、ついに白い指先が、震えながら漆\の中心へと伸びてきた。それでもまだためらっているのを、カメラで突ついてうながす。
「さあ、せるんだ」
「ああ……」
　低い呻きとともに、ほっそりした指先が濡れそぼった毛を梳きあげた。焦れったいほどのゆっくりした婴で、秘唇を左右に割り_く。熟れきった女体の内部で、蜜にまみれた媚肉が、生き物のように妖しく蠢いていた。
「ああ、和也くん、てるのね。てるんでしょう」
「てるさ。すごいよ、そこらじゅう、もうグショグショだ。後から後からおツユが垂れてくる」
「ああ、言わないでェ」
　吐き韦皮毪瑜Δ蚀ぎとともに上体が大きくのけぞり、Nかなが汗で肌にべっとりとjみつく。
「ね、ねえ、これでいいのね。もう堪忍してくれるんでしょう」
　もちろん、それだけで鹤悚工毪铯堡悉胜ぁ矢子おばさんにも、それはよくわかっているはずだ。
　ぼくは、もううわずった声をLしきれずに叫んでいた。
「次は、そこをいじってよ。女の人のオナニ`って、たことないからさ。このチャンスに、どうしても映しておきたいんだ」
「な、なんてことを……」
　感したように手をxそうとするのを、手首をつかんでo理やり引きす。指先を、濡れそぼった秘部に押しつけてぐりぐりと擦るようにすると、「ああ……」と力なく呻いて肢体が震えた。
「これで~に最後だよ。オナニ`してくれたら、行かせてあげる。おばさん、したことないわけじゃないんだろう」
「いやよ。いやです。おい、Sして」
　弱々しく身を振りほどこうともがく仕草に、さらにさらに嗜虐心を昂らせる。女の最もuずかしい行椁要され、しかもそれをカメラで撮られる。これほど屈辱的なことが他にあるだろうか。
「他のことなら、なんでもするわ。だから、それだけは、Sしてちょうだい」
「j目だね。行きたかったら、ぼくの目の前で、オナニ`するんだ」
　最後の望みにすがるようなか弱い哀Vを冷酷に退けられ、Bめの表情がひろがってくる。ぼくは、あと一押しで屈服しそうな荬荬い扭堡椁臁⒅丐亭皮Δ胜した。
「オナニ`したら行かせてあげる。gだろ、さあ」
「ど、どうしても、そんなuずかしい真似をしろというの？」
「そうさ、おばさんがオナニ`でイっちゃうのを、~にるんだ」
「いやよ。そんなの、~にいやっ」
　そう呻きながらも、ついにどうしようもないというように抗っていた力がiけた。指が秘唇の周欷舜イ欷客径恕⑻腿がdし、膣からふんだんに幛い猡韦あふれてきた。
「ああ……ど、どうしよう……私、どうしたらいいの」
　裸身を振りたて、激しく喘ぐものの、すでにためらいは消えていた。周欷颏丹蓼瑜盲皮い恐袱、思いきって蜜证韦胜にググッと沈む。肉襞がそれをうれしそうに迎えて、悦びのしるしの蜜液がまたもあふれた。夂瘠拭某簸漂い、ぼくの鼻孔の奥まで作用して、昂った神Uを甘くwれさせる。
　あれほどいやがっていたのに、一度オナニ`をはじめてしまうと、欲な女の官能は、上をきわめるまでおさまりようがない。矢子おばさんは、二本の指をせわしなく出し入れしながら、もう一方の指を膨らみきった突起にそっと@わせた。途端にI脚がピンと突っぱり、喉から甲高い悲Qがもれた。
　その凄~なまでに淫らな眺めに、ぼくは糁肖且入った。クリトリスをやさしくこねる指の婴はリズミカルで技巧的だ。女性の最も敏感な部分を、心の注意をこめてさすり、丹念に幛扦蓼铯埂￥饯韦郡婴搜が妖しくくねり、くぐもった叫びとともに媚液がたっぷりとあふれてくる。
　そのとき、部屋中うに充氦筏扛胜る荬虼颏疗皮盲啤㈦のベルがQりいた。
　艋檬澜绀蚋∵[していた矢子おばさんが、あわててオナニ`する手をとめた。剥きだしの前をLし、こちらに背を向けて受器を取る。
「は、はい……あ、静香。ご、ごめんなさい」
　待ち合わせのrgは、とっくにすぎていて、焦れた静香がをかけてきたのだ。
　そっと後ろから耳を近づけると、思った通り、怒った静香の高い声がこえてくる。彼女が今の母Hの姿をたら、いったいどう思うだろう。ショックに萁~してしまうのではないだろうか。
　同rに、さっきまで淫らそのものの振舞いをさらけだしていたことなど忘れて、やさしいt母にり颐にxっているおばさんに、少し腹立たしい莩证沥沸いてきた。いたずらしてやったら困ったをするだろうと、背後から一つない素肌をツツ`ッと幛扦皮浃搿
　瞬g、背中がハッと固くこわばり、怯えるようにこちらをた。
　ふくよかな肉のKりが、腋の下からTうようにeれている。ぼくはビデオカメラを二人のほうに向けてデスクに置くと、胸のたわわな隆起をもろにわしづかんだ。
「あっ!?」
　もがく肉体をしっかりと抱きすくめ、手に余る果gの魅惑的な力をSしみながら、ゆさゆさと揉みたてる。乳首を指先でつまんで弄ぶと、息を荒げて受器を押さえながら、颐に幛颏浃幛丹护瑜Δ趣工搿
「だ、j目よ。やめてちょうだい」
　最初は、ふとしたいたずら心からはじまったこの倒e的な状rに、ぼくは次第に糁肖摔胜盲皮い俊Ｉを出せずに颐に官能を押ししている子がいじらしい。
　ようし、本荬歉肖袱丹护皮浃搿…。
　まずは片方の手を下におろして、ボリュ`ムたっぷりのヒップを幛扦蓼铯埂Ｖ赶趣会部に近づくに兢盲啤おばさんは怯えた表情で腰が逃げようとした。それでもなお、ぐっしょりと濡れそぼった淫唇の周欷颏胜兢盲皮浃毪取ビクッと肉体が波打ち、ヒップが期待するようにグイッと突きだされる。
　しばらくそのあたりをいじくりまわしたぼくは、やおら尻の下から女をえぐった。矢子おばさんは、ギュッと目を]じ、おこりのように身体を震わせた。蒸れた柔襞が、指をめつけ、大量の果汁があふれててのひらをたっぷり濡らす。
「……え、ええ、な、なんでもないわ。い、今からすぐに行きますから」
　つづけさまに加えられる甘い刺激に、声にコントロ`ルがきかず、急に高くなったりかすれたりする。それを不に思って静香がきかえすのを、颐に平静を装うのが可郅て、もっといじめてやりたくなる。
　ひきつった首すじに、音もたてんばかりに激しいキスを注ぐ。耳のなかに舌を入れ、ペロペロと舐めまわす。またも指を包みこんだ柔肉がキュウッとoした。思わずのしかかってペニスでいてやりたくなるのを抑え、女をじんわりとまさぐりながら、意地く摔い皮浃搿
「静香に何してるか、教えてやろうよ」
　矢子おばさんはを泣きそうに歪め、イヤイヤッと首を振る。もう会をつづけられずに、静香のお喋りに途切れとぎれの返事をするのがやっとの有だ。
　ぼくは、すっかり力のiけた肉体をあお向けにすると、その前にひざまずいた。蒸れた女からkする生臭い牝の訾い、いっそうく鼻につく。待ちかねたような低い呻きとともに、脚が大きくＭ字型に_いた。
　足首をぴったりと太腿につけた大胆なポ`ズに、思わず息を驻唷￥工盲り啡浃韦扦たw裂が露わにさらけだされ、その下のお尻の穴まで丸えだ。漆\の毛にrt色の媚肉が映えて、ゾクッとするほど美しい。
　ぼくはさらに女を大きく_き、媚肉の襞をいじりはじめた。肉のりつめたヒップが持ちあがって、ソファにどしんと落ちた。eの指で、大きく膨れあがって薄皮がめくれたクリトリスをまさぐると、汗まみれの裸身が淫らにくねり、を振り乱して、颐に快感に耐える。
「し、静香……いいわね、今から、すぐに行くから。い、行くからね」
　ついにこらえきれずに、白い喉から「アアッ」と激しい叫びがあがった。上体がグイッとのけぞり、目が大きく_かれる。あわてて手を伸ばしてを切る。安堵の溜め息がふうっともれ、Nかな肉体がゆっくりとソファに崩折れた。
「ひどいわ。静香にこえたらどうするの」
　首を巡らせて恨めしげにつめてくる。瞳がとろんとみ、肌が妖しくt潮している。しかし唇をさし伸べると、うれしそうにそれを迎え、舌がjみ合って幛ね僖氦蛴毪àう。
「本当にこえちゃったかな」
　]にチュッとキスして冗っぽく摔。
「大丈夫だと思うわ。後でなんとかごまかすから。ねえ、それより……」
　腰をもじもじと蠢かせて幛颏亭坤胱摔、年上の女生とは思えないほど可郅椁筏ぁ￥饯欷扦狻わざとその魅力的な下半身をoして、硬く膨らんだ乳首をAえてやる。
「ねえ、もう行ったほうがいいんじゃない。静香が待ってるよ」
「そんな意地言わないで。もうたまらないの、欲しいのよ。おい、ちょうだい」
　幼い少女のような甘えた口ぶりで、色っぽく腰を振る矢子おばさん。一人前の女性にセックスをせがまれているという事gに、自信とFりを持った。
　猛り立ったペニスを握りしめると、大きく_いた股ぐらの前に立った。おばさんが逞しい屹立をうっとりとつめ、うなずいて腰を浮かせる。膨れあがったw^を秘唇に当てがうと、媚肉が蠕婴筏啤⒛趣匚いこもうという淫らな婴をせる。
　一度放出しているとはいえ、さすがにもう余裕はなかった。欲望にnき婴されるまま腰を突きだすと、肉棒が、ズブズブと音をたてて秘洞へ沈みこむ。途端に、天からビリビリとwれる快感が走った。
「ああっ、いいわっ。そうよ、もっと、もっとくぅ……」
　今や矢子おばさんはlはばかることなく喜悦の叫びをあげていた。抑Rがふっ切れたせいか、その乱れぶりもいつもより激しい感じだ。
　ぼくは、ふくよかな肢体を力の限り抱きしめて、やみくもに腰を突き立てる。粘膜が擦れ合ってとろけ、快感の炎が全身に走る。抱き合い、ディ`プキスをつづけながら、ぼくたちはめくるめく官能の波に驻撙长蓼欷皮い盲俊






　第六章　狂おしすぎる倒eビデオ



「あ`あ……」
　ぼくは机に向かい、この日何度目かの溜め息をついた。
　矢子おばさんが家を空けてから、すでに三日がたっていた。そのg、何をするにも力が入らない。しかも、ってくるまでにはまだ四日もあるのだ。
　}は、萘Δイい皮长胜い韦趣照的に、下半身のほうはビンビンに猛り立っているという、F在の状rである。
　やっぱり自分で慰めるしかないか……。
　何度もRりかえしたビデオテ`プを、机の引き出しから取りだす。父も母も仕事でいないとわかっているとはいえ、なんとなく荬蓼氦に激い颏筏胜らこっそりとA下におりる。自分の部屋以外でオナニ`をするのは、ひどく落ち着かないけれど、居gにしかビデオデッキがないのだから仕方がないのだ。
　スイッチを入れると、妖Fな微笑みを浮かべた矢子おばさんがテレビ画面にFわれた。娘がいるとは思えない素晴らしいセミヌ`ドがあでやかにくねる。もう何度もているにもかかわらず、そのF熟した魅力に背中がゾクゾクしてくる。
　下着を脱げという命令に、妞蚋・べんばかりにSしてほしいと哀する矢子おばさん。そこにはマゾヒスチックな美がある。颐な哀Vもきっぱりとした拒~にあい、F美な立ちがu辱に歪む。やがてt潮したにBめの表情が浮きあがり、カメラから目をそむけて、ブラジャ`に手をかけていく。
「あああン……」
　ましい喘ぎ声とともに、大きな乳房がブラジャ`からこぼれでた。思わず息を驻啶埭の前で、白い双丘がTうようにたおやかにeれ、ピンクの乳首が大きくそそり立つ。
　おばさんが激しく首を振って、ベットリと~にはりついたをはねのけた。腰を屈めて、汗にまみれたパンティを脱いでいく。漆\に密生した毛が露わにさらけだされ、その下にある淫靡な花@がアップに映しだされる。
　ぼくはもう我慢できなくなって、ズボンからこわばりを引っぱりだした。高まりきったペニスを、Zれた手つきでゆっくりとさすると、w^がwれてビリビリと快感が@いあがってくる。それでも、手の婴は早めない。どれくらいのペ`スでやればビデオのクライマックスで同rにいけるか、何度もUYgみなのだ。
　とはいえ、画面のなかの矢子おばさんはしかけてもくれないし、温かく抱きしめてもくれない。秘所から訾い郡亩捞丐馄Fな香りが、ひどくかしく思える。たわわなふくららみの柔らかな感触と、すべすべした素肌の手触りがありありと思いだされて、泣きたい莘证摔工椁胜盲皮る。
　そのとき、玄vでチャイムがQった。
　反射的にビデオを停止し、快感を遮られて猛り狂っている分身をあわててズボンにおさめる。こんなところを人にられたら大浃馈
「はい、どなたですか」
　インタ`ホンから、きえのない女性の声がこえてきた。
「高野です。高野曜印…」
　その名前に心当たりがなかった。lだろうと思ったが、ドアのレンズからのぞいた限りでは、ワンピ`スを着た若く美しい女性が立っているだけで、セ`ルスに来たようにはえない。。
　ドアを_けると、高野曜婴让のった彼女がにっこりと笑った。その笑をて、やっと思いだした。矢子おばさんの家を挟んで我が家と反趣违蕙螗伐绁螭俗・螭扦い搿⒍十代半ばの女性だ。いつも派手な服を着てＢＭＷを\りまわしているくせに、Qまった仕事をしているふうもない。近所のgでは、どうもお金持ちのパトロンがいるらしいのだ。
　彼女とは道で会っても挨拶をするくらいで、今まで、ほとんどをしたことがない。いったいなんの用だろう……。
「あ、あの……何か？」
　怪な思いをLせないままい亭毪取曜婴先毡救穗xれしたりの深い立ちに、妖Fな笑みを浮かべた。
「ね、ちょっと、あがってもいい？」
　返事も待たずに家にあがった曜婴稀⒕娱gに入ってソファに座ると、に手を添えてこちらをじっとつめた。
「ねえ、坊や。あなた、なかなかやるじゃない」
「え？……」
「ふふふ。おOりの矢子さん……とっても_な方よね」
　いきなり矢子おばさんの名前を持ちだされて、心がsみあがった。彼女はいったい何を知っているというのだろう。
　疑をよそに、曜婴膝渐榨・伪长摔猡郡欷皮妞盲郡辘冉扭蚪Mんだ。タイトなミニスカ`トが大きく持ちあがり、ストッキングをはいていないしなやかな太腿が剥きだしになった。
　ぼくはあらためて、彼女の素晴らしいプロポ`ションに目をはっていた。身体中から牝の官能味が訾い郡膜瑜Δ嗜葑摔馈￥筏も、セルリアンブル`のワンピ`スが、若々しい肉体にぴったりとフィットして、その魅力をいっそうH立たせているのだ。
　腰からヒップへとつづくラインは成熟した若い女ならではのましさで、ウエストもくっきりとくびれている。ゴムまりを思わせるバストは、さすがに矢子おばさんほどのボリュ`ムはないものの、それでもかなり大きく、しかもツンと上を向いてさわり心地がよさそうだ。
　曜婴、肩まであるソバ`ジュのを、さりげなくかきあげた。そのもoj作に垂れているようで、よくるとd密な算のもとにカットされている。りの深い派手な目鼻だちに紫のアイシャドウがよく映え、エキゾチックな魅力をたたえている。
　少し厚めの唇はピンクのル`ジュに妖しく光り、うっすらと_いていつも何か淫らな企みをしているように思わせる。白い指先に映える真tのマニキュアは曜婴窝Fさをより引きたてている。あの指にかかったら、ぼくなどは、たちまち放出してしまうのではないだろうか。
　まろやかで、やさしく包みこんでくれる矢子おばさんとは照的に、曜婴仙荬蛭淦鳏四肖蛱舭kし、その性を引きだすタイプだ。パトロンという人も、その危な魅力がよくて彼女と付き合っているに`いない。
　パトロンの存在をいていたのと、派手な身なりが好きでないせいもあって、なんとなく敬h菸钉坤盲郡韦坤、今は目の前にいる肉体からkせられる色荬摔郡蓼椁胜引きつけられだ。おまけに三日gの禁欲生活に加えて、今しがた中断されたオナニ`のせいで、欲望がきだしそうになっている。ぼくはいつのまにか、じろじろと曜婴韦筏胜浃な肉体をつめていた。
　ああ、彼女を抱けたらなあ……。
　荬つくと、曜婴iめいた笑みを浮かべながらこちらをつめかえしているではないか。邪な欲望を悟られたかと、あわててを下に落としたときは、Wかった。
「うふふ……いやあね、どこをているの？」
「い、いえ……べ、eに……」
　ぼくはuずかしさで耳まで真っ赤になった。やっぱり曜婴悉工伽皮通しだし、矢子おばさんのように思]深くないのだ。
「どう？　坊や。わたしの身体、魅力的かしら？」
「は、はい……」
　荬扭れたからにはLしても仕方がない。それに、こういう|をするのは、もしかするとぼくにd味があるのかもしれないではないか。
「あら、本当にそう思うの？」
「え、ええ。すごく素长坤盲扑激い蓼埂
　力をこめて答える。その瞬g、曜婴瓮が、妖しく光った。
「本当かしら。おOりの奥さんよりも？」
　それをいた途端、思わず腰が浮きそうになった。ショックをかろうじて押しし、あくまでもとぼけようとする。
「な、何を言ってるのか、よくわからないんだけど……」
「ふふふ、Lさなくてもいいのよ。いことをしているわけじゃないんだから」
　曜婴、全部知っているのよとばかりにクスクス笑う。そのR鹿にした子に、^に血がのぼったぼくは、思わず口走っていた。
「出ていってくれよ。わけのわからないこと言ってないで」
　だが、曜婴婴袱毪栅Δ猡胜ぁ
「いいのかしら、そんな言い方をして。わたしね、ちゃんと知ってるのよ。@いたわ。いつもは上品そうにしている奥さんが、素っ裸でオナニ`してるんですもの。しかもそれをあなたがビデオで撮ってるんですものねえ」
「な……」
　よりにもよって、あの雒妞蛞られていたと知って、ぼくは口をあんぐり_けた。
「二人がそういうvSだってこと、あなたのお母さんや、奥さんの娘さんの、静香ちゃんだだったかしら、あの子が知ったらどう思うでしょうね」
　静香の名前を持ちだされては、何も言えなくなってしまう。曜婴言う通り、ぼくが彼女の母Hと禁じられたvSにあると知ったら、彼女の受けるショックは大浃胜猡韦坤恧ΑＷしてしまうかもしれない。
「だ、lも信じるもんか……」
　苦しまぎれにそう言ったのは、二人のvSを白状したのも同じだった。しかも、颐に平静を装ったがりさえも、まるで通じないのを思い知らされたのだ。
「あら、うふふっ。^だってあるのよ」
「しょ、^？」
「そうよ。あのときあなたが撮っていたビデオテ`プ」
　思わず「あっ……」と叫んでいた。それどころか、うろたえたをテレビに向けてしまったのだ。
「まあ、そこにあったのね」
　あわててをしたときはWかった。曜婴纤卦绀リモコンに手を伸ばし、ビデオのスイッチを入れる。
「ああっ！　和也くん、おい……」
　途端にセクシ`なむせび声がwびだした。一瞬Wれて、一糸もまとわぬ裸身がFわれ、ぐっしょりと濡れそぼった秘部が大写しになる。
　ああ、とうとう……。
　これをられては、どうにもごまかしようがない。ショックで^のなかが空っぽになる。
　ぼくの懊をよそに、ビデオでは矢子おばさんが、いよいよ指で自分を慰めはじめた。喘ぎ声が激しくなり、切なげに腰をよじって敏感なw所への刺激を早める。
「まあ……」
　曜婴、口もとに手を当てて郅い俊￥筏し目はランランとxき、食い入るようにテレビをつめている。しかも、ミニスカ`トからはみ出した形のいい太腿も、もじもじとすり合わされているのだ。
　もしかして、彼女もd^しているんだろうか？……
　そう思って注意していると、呼吸も荒く、不tになってきている。彼女もd^しているとしたら、あのすべすべしてえる太腿の内趣稀ねっとりと幛濡れているのかもしれない。
　とても画面などていられなかった。ぼくはテレビに入るふりをしながら、横目で曜婴文谕趣颏俯`っとつめていた。
「なんてこと……」
　テレビでは、矢子おばさんにのしかかったぼくが、力いピストン\婴吾幛恰ついに果てた。曜婴稀簸ら醒めたように、ふうっと溜め息をついた。
「すごかったわ……すっごくd^しちゃった」
　首を振って瞳をきらきらとxかせ、切なげに身をよじる。その色っぽさに思わず身をのりだしたところに、上唇をぺろりと舐めていたずらっぽく笑う。
「gはね、わたし、あなたに前から注目してたの」
「ええっ!?」
「うふふっ。そんなに@かなくてもいいじゃない。そうしたら、ここしばらく、叭栅Oりに通っていたでしょう。奥さんにそれとなくいたら、娘の家庭教だって言っていたけど、肝心の娘さんはクラブで出かけてて、家には未亡人の奥さん一人だけ。そこに若い男の子が通ってくるんだもの、これは何かあるなって思うのは、わたしばかりじゃないわ。それで、とうとうこのあいだ、こっそりとカ`テンの隙gからのぞいてみたの。そしたら……ねえ」
　ソバ`ジュのをかきあげると、流し目でぼくをやる。その表情はあまりに妖しく、そして得意げだ。ぼくは、これまで自分があまりにo警戒だったのをひどく後悔していた。せめて、lにものぞかれない寝室でするべきだったのだ。
「心配しなくてもいいのよ。他の人にはひと言もしてないし、昼gからOりが何をしているかなんて注目してるのは、わたしくらいだもの」
　なだめるふりをしながら曜婴稀gHには巧みに自分一人が秘密を握っているのだと{しているのだ。ぼくは完全に”堡筏郡韦蛭颏盲皮い俊
「ねえ、当ててみましょうか、あなた、今もこれをながら、オナニ`してたんでしょう」
　曜婴慰冥ら、オナニ`という直接的な言~がwびだしたのに、さすがに@いた。同rに、もしかしたらという期待がいっそうくなってくる
「正直に言いなさい、そうでしょう」
「え、ええ……」
　荬い搜氦丹欷扑激铯捍黏à毪取曜婴膝榨榨螭鹊靡猡饯Δ吮扦虼坤せた。
「やっぱりね、入ったときから、訾いしてたもの。男の子の、あのときの訾い坤铩￥扦狻⒁荒辘らい前まではまだまだ子供だと思ってたのに、いつのまにか一人前に女の人を悦ばせるくらいになったなんてね」
　そう言うと、彼女はせつけるように向こう趣蜗イ蛄てた。えLれしていた魅惑的な内腿が剥きだしになる。しかも彼女は、真tにマニキュアされた指先で、ワンピ`スのタイトスカ`トを引きあげていくではないか。
　あっというgに、スカ`トは腰の上までたくしあげられ、紫色したレ`スのパンティが、rやかに目にwびこんできた。挑k的なデザインの下着はくっきりと股に食いこみ、その奥に秘められた女の淫らさをかきたてる。ぼくはuずかしげもなく、食い入るようにその刺激的な眺めに入っていた。
「あら、おOりの奥さんでなくでも、ちゃんとd^するのね」
　そう言うと曜婴稀⑸恧颏韦辘坤筏乒砷gに手を伸ばしてきた。さっきからの官能的な眺めで高まりきっているを、ツルリと幛扦げる。ゾクリとくる夂瘠蚀碳い恕ぼくは思わず呻き声をkしていた。
「うっ！……」
「いいわぁ……硬くて素场
　うっとりと郅い啤ソファから立ちあがる。スカ`トは腰の上に引っかかったままおりてこず、ムチムチの太腿と色っぽいパンティが剥きだしになったままだ。
　しなやかな上体が反りかえり、背中にまわした手がワンピ`スのファスナ`を器用に押しさげた。腰にjみついたスカ`トを上へ引っぱり、身体を左右にくねらせながら、またたくgにボディコンのワンピ`スを身体からiき取ってしまう。
　目の前に、紫色のパンティとおBいのブラジャ`をまとっただけの、目にもrやかな肉体があった。若々しい肢体から息づまるお色荬ムンムンとk散している。
　Fらしげに微笑みながら、曜婴その訾钎ルリと回した。ほとんど裸に近いヒップをグラステ`ブ汲フ上にのせ、色っぽい溜め息をつきながら、脚を持ちあげて、妖Fな肉体をせつける。
「ねえ、どう？　あの人と、どちらが素常俊
　答えにFしたぼくを面白そうにながら、彼女はＭ字型に大きく脚を_いた。矢子おばさんとはまた`ったNの、どこか游锏膜识捞丐蜗悚辘漂ってくる。
「てる？　ねえ、てるんでしょう？」
　あまりに刺激的な光景に、ぼくは口をパクパクさせるだけで、何も言えなくなってしまう。とにかくぼくのわずか数十センチ前で、派手とはいえ二十代半ばの美女が、下着姿で挑kしてくるのだ。
　曜婴身をよじるたびに、紫のパンティは大きく引き延ばされ、その下の秘唇の淫靡な形状をくっきりと浮きだたせる。sれた毛が二本、三本とい股ぐりの部分からはみだしているのに荬扭い啤⑶ききった喉にゴクリと生唾を驻撙长唷
「ねえ、坊や。るだけじゃつまんないでしょ。どう、さわってみたくない？」
　ぼくは、自分の幸\が信じられなかった。曜婴荬浃铯椁胜いΔ沥摔取⑿约堡摔Δ胜氦。
「それじゃ、まずは坊やも服を脱いでくれなくちゃね」
　そう言うや否や、曜婴问证ズボンにかかってきた。呆荬摔趣椁欷皮い毪Δ沥恕⑵饔盲衰佶毳趣颏妞毪帷ブリ`フごとずりさげる。たちまち、高まりきったペニスが、彼女の目の前数センチのところに天を指して剥きだしになった。
「まあ、すごいわ」
　\眼を妖しく光らせて、手にした肉茎を嵝膜摔丹工辘げる。ビリビリと腰に流が走り、w^が赤\さをす。トロリと透明な粘液に白幛筏壳按イ欷にじんで、ぼくのは体悦びの予感に震えはじめた。
「ふふふ……坊や、莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い危俊
　莩证沥いい胜螭皮猡韦扦悉胜った。曜婴违匹ニックは、矢子おばさんのどこかぎごちない婴と`って、まさに熟のOみだったのだ。赤いマニキュアをした柔らかな指先がピッタリと肉棒に吸いつき、ときにはく、ときには弱く、膨れあがったものをさすりあげる。最初のうちこそ、坊やと呼ばれるのがちょっと荬摔胜盲郡、次第にそんなことを考えている余裕すらなくなってきた。
「ううっ！」
　w^をやさしくこすられるたびに、wびあがりそうな疼きが天までズッキ`ンと走る。~えgない快感に、^がぼ`っとなってきたぼくをあげて、曜婴かすれた声で摔い俊
「ねえ、h]しなくてもいいのよ。あなたも、さわって」
　なぜ曜婴趣长Δ胜盲郡韦、自分のeが信じられないまま手を伸ばし、丸みを・婴颗颏椁撙颉ブラジャ`ごとつかんで揉みしだく。おばさんの、吸いこまれそうに柔らかな乳房とは`って、ゴムのようにりがあってしなやかにむ感じだ。
「ああん……いいわ。ねえ、ブラなんか取っちゃってェ」
　言われるままに背中に手をまわし、ホックを探る。めつけがゆるんだ途端、たわわな果gが、ブルッとeれてwびだした。小麦色にけた肌のなかで、その周xだけがくっきりと白く、点にほのめくピンクの乳首を目立たせる。
「ああっ、揉んでェ。もっとく揉んで」
　ブラジャ`を肩からiく手gも惜しみ、手に余る膨らみをわしづかんで、揉みくちゃにする。ぼくは、矢子おばさんにったやり方を思いだしながら、その感触の微妙な`いをSしんでいた。下半身を裸にされていなければ、ゆさゆさeれる大きな乳房にむしゃぶりついていたに`いない。
　乳首は、おばさんよりも少し小さめで、その代わりピンと尖っていた。硬く膨れあがったそれを指先でコリコリとつまんでやると、曜婴细胜盲郡毪喘いで鼻をQらすのだ。
「いいわ、上手よ……ああん、いいわあ」
　そのうち、快感に喘いでいる唇のあいだから、淡t色の舌がチロチロとをせはじめた。e世界の淫らな生き物を思わせる舌が上下の唇をぺろりと舐めるたびに、真っ赤なル`ジュが妖しいぬめりを・婴蒲しく光る。
　妖荬丹ㄆうがw^に近づいてきた。真珠色に光るnが、唇のYにえLれしている。曜婴文郡キラリとxき、ぼくは淫靡な予感に全身の皮wが粟立った。
「うおっ！」
　ぬめぬめと蠢く舌先がw^を舐めあげた瞬g、腰骨に幛くwれが走った。曜婴涎郅搜しい欲情の炎を灯しながら、肉棒をペチャペチャといやらしい音をたてて舐めつくす。
　たちまち赤\いw^はベットリと透明な唾液で覆われ、カチンカチンに膨れあがって先端から幛は绚欷虼工椁筏悉袱幛俊％榨Д楗隶のテクニックもi群の女に敏感な粘膜を激しく刺激されると、溜まりに溜まっていたものがこみあげてきて、幛颏えすどころではない。
「いいわ。坊やのもの、硬くてすごくおいしい」
　曜婴妖Fな笑みを浮かべながら口の周欷颏踏挨Α＞盲筏证辘胃胜ご碳い摔郡蓼椁胜なって、ぼくはuも外もなく腰を突きだしてねだっていた。
「ああ……ねえ、曜婴丹蟆…」
「ふふふ……もっと食べてほしいのね、いいわよ」
　曜婴显盲婴摔φ黏à皮い敕稚恧鹤悚饯Δ颂鳏幛毪取⒋饯蚴らせた。口を尖らせて先端にそっと当てがい、もぐもぐと婴して猛りたったペニスを驻撙长螭扦い。
　とにかく彼女のフェラチオは、矢子おばさんよりも何倍もTれていて巧妙なのだ。舌と口唇をフルにl使して、肉棒を吸いあげては口のなかで弄ぶ。唇で周欷颔ュウッとめあげて口を上下に婴されると、精をとことん吸い尽くされそうな快美感が走る。容赦のない烈な淫铯恕ぼくはKわりが近いのを感じていた。
「も、もうj目だ。で、出そうだよ」
　そう言えば彼女が少しは手加pをしてくれるかと思ったのだが、すぐにその考えが甘かったのを思い知らされた。曜婴夏妞祟を荬い瑜上下させ、吸引を早めてきたのである。
「ううっ！　で、出る。出ちゃうよ」
　叫びながら脚をピンと突っぱる。
　うれしいことに、曜婴峡冥螂xそうとはしなかった。ぼくは手にあまる乳房を握りしめ、こみあげてきた快感を思いっきり解放した。身体の奥底からザ`メンがドドッときあげ、口のなかに驻撙长蓼欷皮い盲俊
　曜婴稀たっぷりと放出したそれをゴクリと驻撙だすと、矢子おばさんと同じように名残りをペロペロと舐めて清めてくれた。やがてをあげると、指の先で唇についた白幛颏踏挨ΑＩ咸澶蚋・し、快感の余にぐったりしているぼくに、I脚のgからウィンクする。
「ふふふ……坊やったら、だいぶ溜まってたみたいね。すごい量だったわ」
「ごめんなさい。どうしても、我慢できなくて」
　申しわけなさそうにxると、曜婴鲜驻蛘瘠盲皮浃丹筏どを出した。
「いいのよ、すぐにわかったんだもの。あなた、あんまり女にはZれてないのね。そうじゃない？」
「…………」
　言い当てられて、ぼくはうなだれた。曜婴象@いて言~を@ぐ。
「ごめんね。わたしは、それがいって言ってるんじゃないのよ。あの奥さんとのハ`ドなシ`ンをてたから、意外だっただけ。それで一度出しておいたほうが、落ち着いてたっぷりSしめるって思ったの。どう？」
「え？……」
　それをいて、新たな希望が生まれてきた。F金なもので、下半身にも力が入ってくる。曜婴、おかしそうに笑った。
「まあ、やっぱり若いのね。元荬坤铩
　そう言うと、半ば首をもたげたペニスを郅しげに口に含む。さすがに放出したばかりだから、くすぐったさと快感が混じっている感じで、すぐに爆kする危はない。ぼくは、今度は余裕をもって、ブラジャ`からはみ出した乳房を揉みしだきにかかった。
「ああ、もう我慢できないわ。ねえ、そこに横になって」
　曜婴我恧悉铯らなかったが、命令に兢铯胜い铯堡摔悉いない。ソファからずりおりて床にあお向けになると、曜婴足もとからズボンをiき取ってくれる。そして自分もパンティとブラジャ`を脱いで、^の上にまたがる格好で反向きになった。
「わたしね、シックスナインって、すごく好きなの。いいでしょ？」
「え、シックス？……」
　趸螭盲坡きかえしたのを、曜婴膝スクス笑いながらの上にそのまま腰をおろしてくる。
　しなやかな太腿のあいだに、薄めの毛に彩られたピンクのクレヴァスが目の前数センチのところに大写しになり、ぼくは思わず生唾を驻撙长螭馈
　女の人のu部を逆さまにるのは初めてだ。そのせいか、曜婴矢子おばさんでは、まるで印象が`う。薄めの柔らかな毛はふわりと盛りあがり、あえかに_いて色づいた秘唇の狭gに、字丐摔夥eみ重なった淡t色の媚肉の襞が妖しくほのめいて、清楚な印象さえ受ける。
　漆\の饷埭庶\藻の中央に大の花がDきFるようなkたるおばさんの秘所に^べて、まだ熟れきっていない感じだ。その分、若さにあふれた新rな魅力が男の欲望をかきたてるのだ。
　秘唇の合わせ目にぷっくりと膨らんだクリトリスも、おばさんに^べて少し小さめな感じだ。包皮はほとんど剥けてなく、色も少し薄めだろうか。
　女からBみだした幛湟氦、太腿にまでべっとりとこびりついている。おばさんのそれよりも透明で、混じりっ荬韦胜じ写イする。けれども、淫情あふれる秘洞から蜜とともにあふれてくる香りは、牝そのものだ。フェラチオと胸への幛恰⒈伺もd^していたのだと思うと、うれしくなる。
　ここを舐めろっていうんだな……。
　ぼくは合点して舌を伸ばし、大きく_いた秘唇の周欷摔袱盲りと@わせていった。秘唇の内趣ら透明な蜜がじわ`っとBみだしてくる。
「そ、そうよ。もっと舐めて」
　言われるまま、奥へ奥へと舌を@わせてじっくりとめたてると、四つんばいになった曜婴、びくりとしなやかな背中をのけぞらせる。悦びをる牝ののようなポ`ズが、官能の深さを思わせる。
「ああん、感じるわ……上手よ……ああ、つづけて。おい、やめないで」
　もちろん、やめるつもりなどまったくない。それどころか、大してベテランでもないクンニリングスを褒められて、うれしくてもっと感じさせてやろうという荬摔胜毪郅嗓馈
　舌を伸ばして秘唇の内婴摔蓼幛颏窑恧病⒛诓郡蔚t色の肉婴蛞幻兑幻钉蓼堑つ瞍摔胜兢辘げる。
　悦びをVえる声が情w的な湿り荬・印⒀が淫靡に蠢きはじめた。かすれたような呻きがもれ、次第に高くなっていく。力のある大きなヒップがぶるぶると震え、左右に振られる。男の欲情をTう、淫猥きわまりない眺めだ。
「ああ、いいわ。たまらない……ねえ、わたしも、していい？　いいでしょう」
　何を言っているのかわからずに返事をしないでいると、それを承Zのしるしと受け取ったのか、曜婴大きな溜め息をついた。そして、くすぐったい息が股gにかかったと思うと、ねっとり幛ね僖氦分身を包みこんできたのだ。
　@いてをあげると、曜婴やめちゃj目だとばかりに、太腿でを挟みつけてくる。
「ああん、やめないでェ」
　ぼくはやっと理解した。この奇妙なスタイルは、男と女が同rに相手の一番感じるところを舐めっこするためのものだったのだ。ただ一つだけ心配なのは、さっきみたいに幛丹欷郡椤⒈伺を悦ばせるどころか、またすぐに放出するのではないかということだ。
　だが心配はo用だった。曜婴紊铯稀⒁荬松渚させようという激しいものではなかった。口のなかで肉茎の舌ざわりをSしむように舐めていたかと思うと、ときおり口から出して]ずりしたり、下の挨蚝んでくれたりしてSしませてくれる。
　そうとわかればh]する必要はない。さっきのお礼に、淫乱な曜婴颏郡盲驻辘仍盲肖护皮浃毪韦馈
　したたる蜜を口いっぱいにあふれさせながら、ひくひくと蠢く秘唇の狭gを丹念に舐めまわす。やるせなげに身えする曜婴未ぎが、次第に激しくなってきた。
「ああ、いいわ。もっとォ」
　われるままに、手を丸々としたヒップにまわして引き寄せ、濡れそぼった秘裂にズブリと音をたてんばかりに舌を根元まで押しこむ。途端に、曜婴い悲Qをあげた。
「ひいっ！」
　力のあるヒップがdし、左右の肉襞が舌を食いちぎらんばかりにギュウッとめつける。
「そ、そうよ……あ`っ、い、いいわ！　すごくいい！」
　矢子おばさんよりもきついos力に捕えられたまま、舌の先だけをそのなかでチロチロと蠢かせる。曜婴舷苍盲巳身をよがらせながらも、さらに淫靡なリクエストを忘れない。
「おい、クリちゃんも舐めてェ」
　余裕のない色っぽい声が、つたないテクニックを悦んでくれている^のようで、うれしくてならない。ぼくは口を塞ぐ幛い踏幛辘らをxすと、息を@ぐ暇なく、舌を肥大した肉の突起に@わせた。
　矢子おばさんに教えられた通り、その微妙な肉の器官を心の注意をこめて舌先でさすり、唇をすぼめて吸いあげる。途端にドッと蜜液があふれ、中をベトベトに濡らした。
「ああっ……そ、そうよ、いいわ……いいっ」
　ボリュ`ムのあるヒップが左右にうち振られ、uも外もない喘ぎがつづけさまにあがる。ぼくは、さっきペニスを舐めてもらったおかえしとばかりに、舌と唇の婴を早め、指も使って秘部をいじりまわした。UYNかな曜婴、快感にむせんでいるのがFらしい。
　悲Qが高くなり、~の予感が护铯盲皮る。そのとき、曜婴こわばりを口からxすなり、「アアッ！」と呻いてイヤイヤをした。
「ううっ……もう、これ以上待てないわ。ねえ、おい。あんっ、あなたのオチンチンをちょうだい！」
　叫ぶなり、いきなり下半身がxれた。ペニスを握ったまま身体の向きを浃à啤⑸悉らかぶさってくる。いつも男が上になるものだと思いこんでいたぼくが当惑しているgに、天を指してそそり立つ先端を濡れそぼった秘唇の狭gに当てがい、ぐりぐりとそのあたりをマッサ`ジする。
「さあ、て。これから、あなたのオチンチンがわたしのおま×こに入るのよ……ああ」
　上品な口からwびだしたおま×こという言~が、ひどくアンバランスでいやらしい。
　曜婴洗螭く息を吐き、ゆっくりと腰をおろしていった。
　ぼくは身婴もできずに首をもたげて、二人の性器をつめていた。rやかなピンクの肉唇があられもなく_き、ビチャビチャとw^を迎え入れる。淫靡に蠢く幛い踏幛辘分身を包みこんできた。
「入ったわ……ああ、入ったのね」
　うわ言のように郅ながらソバ`ジュのをかきあげる。ましい表情にd^が膨れあがった。
「ああ、硬いのが入ってるわ……婴わよ。いいでしょう」
　言うと同rに腰が浮いた。iけそうなところまで持ちあげると、色っぽい吐息をつき、目を]じて一荬寺浃趣埂Ｍ径摔恕⑷獍簸蜗榷摔ら快感がズンとけた。
「ああっ！　すごい！　い、いいわ！　はああっ」
「曜婴丹螅　
　腰がグラインドしながら、ものすごい荬い巧舷陇工搿Ｕ衬いじかに擦れ合い、肉襞がこわばりにjみついてくる。矢子おばさんとはまるで`った、初めからすさまじいまでの激しい交わりに、全身が溶けそうに幛なる。
　ぼくはn拥膜I手を上に伸ばし、eれる乳房をわしづかみにしていた。熟しきった甘い果gに指を食いこませ、テクニックもなしに力まかせに揉みしだく。
　曜婴溪さながらに呻き、首を左右に激しく振りたてて快感をVえる。
「そうよ、坊や、すごいわ……ああっ、いいの。もっと、もっとよ」
　をふり乱し、淫猥な台~を叫びながら、腰をいっそう激しく上下させる。体中から汗がほとばしり、肉体からk散される馄Fな香りが鼻孔に氦沥祁^をくらくらさせた。
「ああ`っ！」
　曜婴一声高く呻くと、しなやかな上半身が大きくのけぞった。幛っ郅またもドッとあふれ、媚肉がビリビリとdしてペニスをめつける。彼女の官能にTいこまれるままに、下から腰をズンと突きあげた瞬g、肉体の中心が爆kした。
「いいわ、出してちょうだい。もっと、なかに出して」
　言われるままに、曜婴虮Гしめ、悦びのしるしを子mに叩きつける。
　唇をぶつけ合い、肉体をぴったりとjませながら、ぼくたちは素晴らしい爆kを同rに味わっていた。

「ああ、すごくよかった。うちのパパ、最近なんだか元荬ないの。だから、坊やみたいなタフで、しかも上手な子って、久しぶりなのよ」
　ソファに座って寄り添いながら、曜婴耳もとで摔い俊
　大したことのないテクニックを褒められ、ぼくは面はゆい莘证馈￥饯欷に出たのか、曜婴からかい半分の口{でいてきた。
「ねえ、どうだった？　坊やの大好きな奥さんと、どっちがよかった？」
　そう言われて、言~につまる。曜婴稳簟─筏ど硖澶悉趣皮馑长恰たまらなく刺激的だけれど、矢子おばさんにはやはり`った魅力がある。
「あ、あの……」
　困りはてて返事ができないでいるのをて、曜婴プッと吹きだした。
「やあねえ、本荬敲预铯胜てもいいじゃない。こういうときは、m当に答えておくものなの」
「は、はい」
　ぼくは^をかいた。
　おばさんがってくるまでには、まだ三日もある。それまでに、曜婴摔悉猡盲趣猡盲趣い恧い恧圣匹ニックを教わっておきたいと思う。
「あ、あの……もう一度……」
　そう言いかけると、曜婴悉い郡氦椁盲荬ウィンクして、首を左右に振った。
「残念だけど今日はこれから用事があるの。でも、明日ならいいわ。わたしのマンションで一日中……どう？」
　意味ありげなに、ぼくの体がゾクゾクと震える。
「あなたが、ちゃんと来るように、このテ`プはAかっておくわね」
　彼女がそう言って取りだしたテ`プをて、ぼくはあわてた。
「そ、それは……」
「大丈夫よ、lにもせないから。あなたのほうが、ここに置いといてlかにられたら困るでしょう。それに、代わりに明日はもっともっといいこと教えてあげるからね」
　曜婴项]にキスをしてくれた。ぼくはすっかり曜婴违讴`スにきこまれてしまったことに少し然としなかったものの、彼女のような大人の美しい女性にパ`トナ`としてxばれてFらしい莘证螂Lせなかった。






　第七章　ましすぎる熟女の性技



　翌日、ぼくは嬉々として曜婴住むマンションをLねた。
　昨日の彼女の妖しいまでの痴Bが、まだYにはっきりとこびりついていて、步いている最中でさえも下半身がむくむくっと起きあがってくる。
　ただ、矢子おばさんの家をLねていたのを曜婴斯证筏蓼欷郡长趣蚩激à毪取マンションの入口で後ろを振りかえらずにはいられなかった。lも知りがいないのを_かめて、教わった通りに五Aへあがる。
　インタ`ホンのボタンを押すか押さないうちに、ドアが_いた。ピンクのバスロ`ブを羽った曜婴巫摔似诖感をかきたてられ、だらしないがいっそうやにさがってしまう。
「まあ、いらっしゃい」
　曜婴甘えきった声で叫びながら抱きついてきた。その瞬g、バスロ`ブがはだけ、ぼくのはNかな肉の谷gに埋まっていた。
「む……むぐ」
　あわてて息を吸いこむと、甘ずっぱい香りが鼻孔に充氦工搿￥饯韦蓼盲郡辘趣筏肯悚辘酸Eいつつ舌を出し、汗のにじんだ双丘を舐めまわす。滑らかな素肌の柔らかさと汗のしょっぱさが、背すじをゾクゾクさせた。
「ああん……まだよ、まだ……」
　口ではそう言いながらも、曜婴悉趣幛瑜Δ趣悉筏胜ぁ￥饯欷嗓长恧、さらにくぼくを抱きしめ、を乳房の中心に押しつける。待ってましたとばかりに乳首をチュウチュウと啜るうち、乳首はるみる硬く膨れあがっていった。
「ああ……いいわ、はああん」
　甘ったるい喘ぎにそそられるまま、ぼくは乳房を捧げ持っていたI手をゆっくりとおろし、|腹から下腹へと敏感な柔肌をくまなく幛筏皮い盲俊￥工扦恕バスロ`ブは左右に大きくはだけ、ピンクに染まった滑らかな素肌が露わになって、妨げるものは何もない。
「ね、ねえ、ちょっと待って……ここじゃ、落ち着いてできないわ。ね、ベッドへ行きましょう……ああん、j目だったら」
　かすれ声で呻きながら曜婴ゆっくりと後ろにさがった。Гれるままに、厚いq毯の寝室に入っていく。後ずさる曜婴谓扭ベッドにぶつかった。その拍子に、ぼくは彼女を抱きしめたまま、gな作りのダブルベッドに倒れこんでいた。
「ああ……」
　震える指で、最後に残ったバスロ`ブのベルトをほどく。曜婴、もどかしげに襟をつかんで、左右に大きく割り_いた。
　目の前に横たわったkたる裸身を、うっとりとつめる。モデルを思わせる美貌に、完璧なプロポ`ションが眩しい。肢体のみずみずしい魅力を少したりとも逃すまいと、隅から隅まで欲なを走らせる。
　肌理のかい柔肌がしっとりと湿って、男の幛虼ち受けている。乳房はあお向けになっているにもかかわらず形よく上を向き、点の乳首を_な@色にほのめかせて小刻みに震えている。肉ひとつないウエストから左右にりだした腰にかけての流なラインは、まさに名工の手になる刻を思わせる事さだ。
　わざとを引きまった足首に落とし、滑らかなふくらはぎから太腿へと、素晴らしい眺めをSしみながら@いあげていく。
　xく太腿の付け根には逆三角形に生えBった下半身の茂みが、つつましいほど上品に盛りあがっている。照的に、わずかに_いた脚のgからのぞく肉唇が淫らで、涎れが出そうなほどそそられる。
　矢子おばさんと曜印⒛挲gも魅力も`った二人の肉体をKべて比^してみたい……。不dな考えが心に浮かんだ。
「ああん……何してるの。ねえ、早くうっ」
　曜婴もどかしげに叫ぶと、バスロ`ブを脱ぎ韦皮俊￥埭の首に手しがみつき、引き寄せる。UYNかな女性にせがまれるのをFらしく思いながら、肉のりつめた太腿をじんわりと幛扦丹工搿Ｍ径摔曜婴I脚を大きく_いたため、割れ目が幛问证虼ち受けていたのがわかった。
「あ`っ……」
　薄目の茂みの下をくぐり、すでに湿った秘唇のYをすうっと滑らせる。喘ぎ声とともにI脚が@くほど大きくひろがり、腰が浮いて、ぱっくりと_いた秘部が目の前に突きだされた。
「ね、ねえ……ああっ、は、早くして……」
　曜婴じりじりしている子に、かえって意地な莘证イい皮る。焦らして股gあたりをじんわりとまさぐるうち、_なt色に濡れそぼった媚肉が、うねうねとはみだすように指先にまとわりついてきた。
　指を内へ内へと引きずりこもうとする淫靡な婴に逆らって、柔らかな肉の襞を逆なでしてやる。何かをこらえるように颐に抑えていた呻き声が急に高くなり、切羽つまった{子で腰ががくがくとうち振られた。
「ああっ……そ、そこを……」
　淫靡な蠢きにTわれるまま、泉のなかに人差し指を沈める。まるで底なし沼のような幛い踏幛辘韦胜に、どこまでも沈みこんでいく。根元まで押しこんだ指をピストンに立てて、リズミカルに出し入れすると、曜婴たまらなそうに悲Qをあげて、身体をひきつらせた。
「ああっ、いいわ！　いいの、昨日よりすごくいいの。なんて上手なの」
　彼女の褒め言~がくすぐったい。昨日の今日だというのに、本当にテクニックが格段に上_したようなeにuわれる。焦っていないせいで余裕があるのかと、女性にvして新たなUYをeんだ莘证摔胜盲俊
　雅に盛りあがった毛を、そっと指先でそそけ立たせる。美しいrt色の肉のxきに魅かれるままを伏せていったぼくは、昨日嗅いだのとはまったく`う、得も言われぬ芳香が立ちのぼっているのに@いた。
「曜婴丹蟆…これ」
　思わずをあげると、曜婴系靡猡饯Δ摔郅坌Δ唷
「ええ、そうよ、いい訾い扦筏绀Α％伐悭庭毪问九番。わたしの一番好きな香りなの」
　香水と、若い肉体からほとばしる汗と独特の体臭、それにまったりした垡氦趣{合され、どんな高な香水も及ばない馨しい香りを作りだす。その夂瘠訾い嗣lをwれさせながら、ぼくは限りなく魅力あふれる源泉へとを伏せていった。
「ああん、食べてくれるのね……はあん……ううんっ」
　jみつく芳香を吸いこみながら、薄目のu毛を鼻先でかき分け、その下を舌で舐めさする。敏感な秘唇に触れるたびに、曜婴稳馓澶dし、幛ひ禾澶こんこんとイだしてきた。
　蜂蜜よりも美味なジュ`スをたっぷりと味わいつつ、蠕婴工肴怍扭松啶颏袱盲りと@わせる。字丐摔夥eみ重なった肉婴颏à挨毪瑜Δ摔きまわし、淫靡なの一つひとつまナ舌先で解きほぐしてやると、曜婴悉饯闻体を喜悦にのたうたせて喘ぐのだ。
「あ`っ！　もう、たまんない」
　大声で叫ぶと、曜婴ぐぐっと肉体をのけぞらせた。太腿が突っぱり、形のいい乳房がeれて珠の汗がける。
「ねえ、あなたも、脱いで。あなたのを、舐めさせて」
　途切れとぎれの呻きが、曜婴闻d^ぶりわ物Zっている。ボタンをはずすgもあらばこそ、ぼくは大急ぎで服を脱ぎ韦皮扑丐寐悚摔胜辍ベッドに横たわる曜婴朔向きにまたがっていった。
　曜婴待ってましたとばかり、猛りたった分身をつかみ、激しく擦りはじめる。Гれるままに腰をおろしていくと、幛ふ炒饯w^をやさしく包みこんでくれる。喉の奥まで吸いこんで舌をjめる曜婴违榨Д楗隶は~品で、背骨にビリビリと快感が走る。
「ううっ！　さ、曜婴丹蟆…」
　昨日初めてUYしたシックスナインが、病みつきになりそうだ。
　おかえしに、曜婴违リトリスに攻哪摔蚨à幛搿￥工扦摔饯欷贤琛─确蚀螭贰⒊啶色づいて半ば皮が剥けていた。熟しきったgを思わせる肉芽を舌先でくすぐり、根元から先端まで丹念に舐めさする。
「ああん……はうっ」
　曜婴たまらなさそうに喘ぎ、腰を浮かせた。いっそうくなった香りを胸いっぱいに吸いこみながら、唇をめてそこにチュッチュッとRりかえしキスをする。唇でAえたままやさしく弄んでやると、またまた垡氦あふれてきた。
　激しく身えしながらも、さすがに男を莩证沥瑜させるテクニックはは曜婴韦郅ΔLけている。逆に、肉棒をAえた口の婴を早め、w^を幛ど啶寝めて刺激を送りこむ。クチュクチュと肉棒を吸いたてる音が、下半身のほうから淫靡にき、全身がとろけそうな悦びについつい溺れてしまって、幛问证お留守になる。
「ううっ！」
　唇をyみしめて颐に耐えていたぼくは、そのとき、YのDみに奇妙なくすぐったさをえて、wびあがらんばかりに@いた。
「な、何を……」
　首を曲げて脚のあいだからのぞくと、曜婴目をxかせてこちらをかえす。にんまりと淫靡な笑みを浮かべながら、立てたい人差し指をAえ、べっとりと唾液で濡らしたそれを再び当てがって、もぞもぞとくじる。
「うっ！……わあ`っ」
　排泄のためだけにあるはずの鏊をまさぐられるな感に、ぼくは狼Nし、腰を浮かせて逃げ出そうとする。だが、曜婴悉筏盲りと腰を抑えてxさない。
「j目、婴ないで。もうすぐ莩证沥瑜なるんだから。ここ、アヌスっていうのよ」
　ここが莩证沥瑜なるなど、とても信じられなかったが、なぜかどうにも婴堡胜ぁ￥郅盲饯辘筏恐袱、筋肉のをこじ_けてじわりと内趣巳毪盲皮た。奥まで入るにつれ、痛みとくすぐったさに混じって、甘美な流が背すじを走りiけた。
「う……あうう……」
　たった一本の指に肉体をかれ、女のように言~にならない悲Qをあげながら、口をぱくぱくさせる。肛Tが幛燃えあがり、全身を灼幛窝驻uった。
　曜婴沃袱稀もはやh]もせずにズブズブと深い穴を出入りしていた。同rに、xしていたペニスをAえなおし、淫靡な口の婴で男を昂らせていく。Aい部分をいじられて快感をえる倒e感に、必死で耐えていたぼくだったが、ついに限界がきた。
「ああっ！……出る、出ちゃうよ……」
　叫んだ瞬g、肉体の芯を根こそぎ引きiかれるような快美感がuってきた。こわばりが、曜婴慰冥韦胜で今までとは}にならないぐらい硬く大きく膨れあがり、ついにけてスペルマが爆kした。
　ぼくは、ぐったりと曜婴紊悉吮勒郅欷俊￥まりに激しい放出感に体からすっかり力がiけきって、どうにも婴堡胜ぁ
　そのgも曜婴稀ザ`メンでAれたペニスを_に清めながら、ふふっと忍び笑いをもらす。
「どう、感じたでしょう」
「感じたなんてもんじゃないよ。死ぬかと思った」
「まあ、大袈裟ねえ」
　大袈裟ではなかった。体中をかきまわされる莘证坤盲俊Ｅ性の莩证沥少しはわかった荬する。
「ねえ、今のが荬巳毪盲郡胜椤おいがあるんだけど」
　曜婴韦い膜摔胜uずかしそうな声に、d味をひかれてをまじまじとつめる。Aやかな美貌が、ほんのりと赤く染まっている。
「あのね、同じやり方をしてほしいのよ。その……わたしにも、アヌスを……」
　そうか。男が莩证沥いい胜椤⑴の人はもっと莩证沥瑜なるはずなんだ……。
「い、いいよ」
　今しがたえたばかりの刺激的な幛蛟せるというチャンスに、ぼくはすぐさま曜婴らxれて、足もとにひざまずいた。待ちかねてＭ字型に_いたI脚のあいだにを潜りこませると、さっきまで嗅いでいた香りが鼻腔にwびこんでくる。
　秘唇の周欷摔宵\い毛がjみつき、唾液と勖郅扦挨盲筏绀辘儒Δ欷饯埭盲扛瞍炷郡、rやかなt色の媚肉をのぞかせてTいかけてくる。だが今は、この下にある秘密のDみがお目当ての鏊なのだ。
　息を驻摺I手のH指で恐るおそるNかなヒップの肉を左右に割り冥菠搿￥蓼肖椁松えたu毛の下に、慎ましげに潜んでいたうす茶色のDみが、空荬摔丹椁丹欷俊Ｋ激盲郡郅い訾い悉筏胜った。ただ、前のほうから漂ってくる香水の芳香に混じって、少し癖のあるチ`ズに似た香りがした。
　他人の排泄器官をじっくりとつめるのは、もちろん初めてだ。菊花の形にを寄せ合ったすぼまりが、上方の泉からあふれた蜜液でしとどに濡れそぼり、息づいている。女とはまるで`った形をしたその鏊に、次第に淫らなd味をかきたてられ、触れてみたいというn婴丹à长撙げてくる。
「ああん、いつまでもてないで、早くぅ……」
　曜婴慰亮った声に、ためらいが振っきれた。右手の人差し指を唾液の代わりに勖郅扦郡盲驻辘冉し、すべりをよくしてからDみに当てがう。さすがに、つけるのではないかという恐れがあって、最初は周欷蛉幛椁くマッサ`ジするだけがせいいっぱいだ。
「うっ！　はああ……」
　くぐもった呻きがもれ、肛Tがきゅっと引きまった。それをなだめるように周欷ら揉みほぐしていくと、呻きがFめかしいものに浃铯盲皮る。おまけに、じっとりと内趣ら湿り荬にじんできて、るみる肉が柔らかくほぐれていくのだ。
「ああっ！　そ、そこ……」
　はよしと、アヌスの中央部を小Bがついばむように指先でやさしく突つく。途端に曜婴I脚がピンと突っぱり、腰をくねらせて快感を表わした。その敏感さにいっそうそそられ、当てがった指をじりじりとなかへこじ入れていく。幛そ钊猡屋が指を包みこみ、予想外のさでめつけてくる。
「も、もっとなかに……ああ、ねえ、前も一wに……」
　曜婴悦ぶなら、なんでもしてやろうという荬摔胜盲皮い搿Ｓ窑稳瞬瞍分袱蚋钉备までお尻の穴に埋めこんだまま、左手を前の花@に差し向ける。ぐっしょりと濡れた媚肉が待ちえていたかのようにjみついてきた。左右の指先を、まったく`った感が包んでいるな状rに、ぼくの欲情はたまらなく刺激される。
「ああっ！　そうよ、一wに婴して……」
　言われるままに、二本の指をゆっくりと擦り合わせてやる。薄い壁を隔てて、互いの指の存在が感じられて、余った指でそっと膨れあがった肉芽をなぶってやると、曜婴霞い筏身えして、美な裸身を大きくのたうたせた。
「ああっ！　も、もう、たまらない……やめないで、つづけて！　おいっ！」
　あらぬ言~を吐きながら、バランスのとれた肉体がそのまま大きく反りかえってdした。
　やがて、ぐったりとベッドに崩折れた彼女を郅しげにつめるうち、たまらなくFらしい莘证摔胜盲皮る。
「ああ、すごかったわ。こんなの初めて。ねえ、今度はあなたのものをちょうだい。だけど、後ろのほうの指はiいちゃいやよ」
　アヌスを幛筏胜らセックスするというアイデアに、ぼくはすごくd^させられた。しどけない痴Bをせつけられて、すでにペニスはすっかり回亭筏皮い搿
　そのままのしかかろうとするのを、曜婴纤卦绀制して、うつ伏せになると、ヒップを高々と鳏菠俊０驻と猡Kりのgに、人差し指が深々と埋まっているのが、ひどくいやらしい。
「今日は、ワンワンスタイルでやるのよ。犬みたいに後ろから、ね」
　そう言って、肩越しにいたずらっぽくウィンクする。
　ぼくは、いつだったか路上でた犬の交尾を思いだしていた。
　そうか、後ろから入れればいいんだ。そうすれば、アヌスも一wに刺激できる……。
　新しい体位を学んで一つ大人になった荬する。考えてみれば、正面を向き合うやり方しか知らなかったから、矢子おばさんとはいつもそればっかりだったのだ。
　お腹にはりつきそうに猛りたった分身を手で押さえ、よく引きまったお尻の狭gに向ける。真っ赤に色づいた秘唇が迎え入れるように蠢くのに当てがい、腰に力をこめて一荬素き通す。
「あ`っ、い、いい`っ！」
　途端に、昨日よりもはるかにいめつけがペニスをuってきた。びくびくと媚肉がdしながらjみついてくる。しかも、指を差し入れたアヌスもまりはじめたではないか。
「突いて！　もっと深く突いてェ！」
　すでに曜婴先身をわななかせ、lはばかることなく喜悦の叫びをあげていた。反りかえらせたを法悦に歪め、をふり乱して一心に快Sをる姿は、牝のそのものだ。
　一度放出したとはいえ、さっきからのたび重なる刺激に、ぼくはもう限界に近づいていた。それにけじと腰の婴を激しくして、同rにアヌスをえぐる指も前後に突き立てる。
　ついに最後のときがきた。
　^のなかがスパ`クして、目の前が真っ白になる。欲望のおもむくままに、根元からこみあげてくるものを思いっきり膣のなかに叩きつける。曜婴稳馓澶大きくのけぞり、悲Qをあげて硬直した。
　忘我の境地から、先に醒めたのは、曜婴韦郅Δ坤盲俊
「ねえ、一wにシャワ`を浴びましょうよ」
　汗だくの女体をもぞもぞと婴す。ぼくもつられてゆっくりと立ちあがったが、d^がおさまっていないのか、ふらふらとめまいがした。
　シャワ`を浴びている曜婴稳馓澶稀⒁馔猡诵”な感じがした。最初は、矢子おばさんのいないあいだだけ欲望をI理する相手だと割り切っていたのが、なんだかとても郅しくなって、彼女を背後から抱きしめながら、やさしくキスを求める。
「j目！」
　その途端、びっくりするほどのい力で手が振りBわれた。ぼくはタイルの上に尻もちをつきかけて、あわてて踏みとどまった。
「ご、ごめんなさい……」
　うろたえたのは彼女のほうだった。わけのわからない行婴恕⑸窠Uを逆なでする行椁颏筏皮筏蓼盲郡韦坤恧Δと思ったものの、荬蛉・曛堡筏啤⒚à胜巧で耳もとに摔い俊
「ね`え、洗ってあげるよ」
　ボディシャンプ`をふんだんに手に取ると、背中にかけて幛扦悉袱幛搿Ｒるみる柔肌が白いかい泡に覆われた。手を腋の下から胸にまわし、魅力的な乳房をわしづかんで揉みしだく。
「あああん、くすぐったいわ……いやだあ」
　口ではそう言いながらも、ぼくをとめようとはしない。それどころか、白いヒップがTうようにeれ婴い皮い搿￥埭は彼女の背後にひざまずくと、双臀をかき分けて、今しがたその魅力を知ったばかりのYのDみに、指先をそっと当てがった。
「ああん、j目え……」
　曜婴、甘えた声で首を振る。
「ここも、ちゃんと洗っておかなくちゃ、そうだろう」
　さっきたっぷり幛筏皮いたアヌスは、石xまみれの指をいともたやすく迎え入れていく。指を根元まで突き刺し、ペニスの婴を真似てグラインドさせる。曜婴膝伐悭铹`ル`ムの壁にI手をつき、つづけさまに悦びの声をあげつづける。
「ああっ！　そ、そこを……い、いいっ！」
　もっと莩证沥瑜させてやろうと、ヒップの肉をわしづかみにして大きく_いたときだった。いきなりチャイムの音がした。
　曜婴身体を翻して、シャワ`ル`ムからwびだした。
「はい……あら、パパ！……ど、どうしたの、今日は来る日じゃなかったのに……え、ええ、シャワ`を浴びてたの。すぐに_けるから……」
　インタ`ホンを切ると、狼Nしきった表情でこちらに向き直る。
「大浃琛パパが来ちゃった。おい、どこかにLれて……すぐにってもらうから」
　あわてたのは、ぼくも同じだった。彼女のパトロンにつかったら、どんな目に合わされるかわからない。
「か、Lれるったって、どこに？」
　バスタオルを体にきつけてシャワ`ル`ムをwびだすと、きょろきょろと室内中をまわす。曜婴寝室にある大きなワ`ドロ`ブを指さした。
「あそこにLれて」
　そう言うや、脱ぎ韦皮皮った服をなかに放りこむ。ぼくは濡れたまま、しかもバスタオル一枚の裸で、仕方なくワ`ドロ`ブにwびこんだ。曜婴外から扉を]めたが、建てつけがおかしくなっているのか、完全には]まりきらずに隙gからい光が入ってくる。
　ドキドキしながらも、彼女のパトロンという人物にd味をひかれて、そこから寝室のきをQめこんだ。
　やがて、バスロ`ブを羽った曜婴摔膜扭い啤⑶》のいい士が入ってきた。思ったほど年寄りではなく、^も\々としている。
　この人が曜婴丹螭违靴去恁螭胜韦……。
「ねえ、パパ、今日はどうしたの。来る日じゃなかったのに……」
　耳をすませると、二人の声がYよくこえてきた。
「来てはいけないか。いつでもいいというs束だろう」
「ううん、そうじゃないけど。いつもは、ちゃんとしてくるじゃない。それに、昼gだからびっくりしたの」
「本当にそうなのか？　何かまずいことをしてたからあわてたんじゃないのか。例えば、男を引っぱりこんでいたとか……」
　ぼくは、心が破裂するのではないかと思うほどの@愕にuわれたが、曜婴悉饯欷蚶渚菠耸埭绷鳏埂
「やあねえ、パパったら。わたしが浮荬胜螭皮工毪铯堡胜い袱悚胜ぁ
　ベッドの上で、猫のように男の背中に身体をすり寄せ、せいいっぱい甘えた声を出す。
　矢子おばさんもそうだったが、女という生き物が、つい今しがたの情事などまるっきり何もなかったように振る舞うのには、本当にびっくりさせられる。
「そうかな。今だって、いやらしい格好をしてるじゃないか。曜印⑾伦扭庾扭堡氦撕韦颏筏皮い郡螭溃俊
　いきなり男が、乱暴にバスロ`ブをはだけた。曜婴悲Qをあげて前を合わせようとするのを、o理やりひきむしり、素っ裸にしてベッドに突き倒す。
「何するの。シャワ`浴びてたって言ってるじゃない」
「真っ昼gからシャワ`だと。嘘をつけ！　浮荬筏皮い郡螭坤恧Α￥饯卧^をつかんでやる！」
　そう叫ぶと、男はやおら曜婴I脚をつかんだ。やさしさのかけらもない行婴曜婴、悲Qをあげた。それにはかまわず、男は股gを乱暴に割り裂き、を潜りこませる。
「いや、やめて！……j目」
「浮荬筏皮い郡螭扦胜堡欷小ちゃんとせられるはずだろうが」
　そのあたりを嗅ぎまわり、指で秘裂を探る。シャワ`を浴びたから、情事の痕Eは洗い流されているだろうとは思ったが、ぼくは荬荬扦悉胜ぁ
　やがて男は曜婴蚊夭郡颏い袱辘蓼铯筏郡げく、o念そうに首を振る。
「くそっ、だけど、これですんだと思うなよ、白状しないなら身体にいてやるからな」
　男がから取りだしたロ`プをて、曜婴晤色が浃铯盲俊
「何をする!?」
「今日こそは、お前の性根を叩きなおしてやろうと思ってな」
　そう言いながらロ`プをしごく。恐怖の色を浮かべて逃げようとした曜婴温闵恧颏いなりベッドにうつ伏せに押さえつけ、背中にねじりあげたI手首をロ`プで巧みに`りあげる。
「いやっ！　おい、xしてぇ」
　男の乱暴はそれだけではKわらなかった。曜婴紊咸澶蚱黏长工取⑹证摔筏骏愆`プをぐるぐるときつけていく。たちまち事な乳房は上下をI目にめつけられ、o残に歪んでgり出されていた。
「や、やめて、パパ……荬扦饪瘠盲郡危俊
　ソバ`ジュのをふり乱して叫ぶ曜婴伟ьをまったくoし、男は再び女体をベッドに押し倒すと、あわただしく背冥蛲绚韦皮匹靴螗囊护膜摔胜盲俊
　息を驻螭钎铹`ドロ`ブの扉の隙gからのぞいていたぼくの前に、曜婴蚊厮が、大股_きに露わになっている。
「`られて、濡らしてやがる。この淫乱め！　浮菖めが……」
　男はりながら、身婴できないでいる曜婴蚊夭郡颉⒆杂嗓摔长亭蓼铯埂Ｄ肖紊硖澶ずれているおaで、曜婴纬Bをじっくりと目にすることができるのだ。
　秘裂から肉芽へと、彼女の肉体を知りつくした铯秦めたて、るみる垡氦あふれて、男の手をぐっしょりと濡らす。曜婴激しく首を振りたてながら、よがり声をたてつづけにあげはじめた。
「ああ、あなた……ああっ、ないで……uずかしいわ。ああん、はああ」
　ないでというのは、きっとのぞいているぼくに向かって言っているのに`いない。曜婴悉埭が、二人の情事をているはずだと_信しているのだろう。それにしても、人のセックスをのぞきするのが、これほどd^するものだとは、思いもしなかった。
「どうだ、曜印８菹嗍证摔ま×こもいじらせたんだろう。それとも、もう舐めさせたのか」
「う、浮荬胜螭皮筏皮胜い铩Ｐ扭袱啤パパ……ああっ！　い、いやっ」
　男が、いきなり太腿を抱きかかえると、下半身にを伏せた。ピチャピチャと、猫がミルクを驻啶瑜Δ室簸こえ、曜婴翁腿が首にきつけられる。ふたりのクンニリングスまでははっきりとえないだけに、かえって淫靡な想像をかきたてられる。
「あ`っ！　い、いいわ、パパ……ああっ、や、やめないでっ」
　切羽つまった口{で哀する曜婴蝈昴郡恕⒛肖厦囊氦扦挨盲筏绀辘摔胜盲款をあげて、意地く笑う。
「やめてほしくなかったら言うんだな。相手はどんな奴だ、若い男か？」
「いやっ……う、浮荬胜螭してないのに……はああっ」
　巧妙な舌铯曜婴蜃筏いげては、幛颏浃幛搿剔证わまりないRりかえしに、次第に曜婴正荬蚴Г盲皮た。腰をくねらせ、舌足らずの媚声で幛颏膜扭堡皮劝ьする。ぼくのほうも、曜婴いつばらしてしまうかという恐れにおののきつつ、大人のセックスから目をxせない。
「なかなかしぶといな、じゃあ、ここをめられたら、どうかな」
　舐めて濡らした人差し指をYの穴に当てがうと、ドリルのようにぐりぐりとこじ入れていく。一瞬、曜婴沃体がギュッと硬直し、い悲Qがwびだした。
「ヒイ`ッ！」
「ここはお前の弱点だったな。どうだ、感じるだろう」
　曜婴涎匀~にならない悲Qをあげるだけで、o`された全身をのけぞらせて快感にえている。男は幛抗をすように、舌で女を、指でアヌスを交互にいじって、曜婴蛲媾する。
「ケツの穴がゆるんでるぞ。やっぱりもう、lかに掘らせたんだな、そうだろう」
　男の指を挟んだまま、ヒップが苛立たしげに持ちあがった。男が指をiく素振りをせると、曜婴悉Δ恧郡à萍い筏首を振りたてる。
「いやあ、パパ……やめないで、おい……」
　Iでo残にgりあげられた乳房を、思う存分揉みしだく。ゆさゆさと窑蛎瑜、乳首をつまんでは、幼工颏やすように甘い声で摔かける。
「白状すれば、Sしてやる。浮荬筏郡螭坤省￥饯Δ坤恧Α曜印
　曜婴舷藿绀摔ているに`いなかった。ついにばれてしまうのかと半ばBめたぼくだったが、彼女は最後の力を振りgって、首を振って否定しつづけた。
「ああ、もうたまらん……」
　根けしたのは、男のほうだった。やおらベッドの上に立ちあがると、最後に残ったパンツを脱ぎ韦皮搿￥饯长摔饯饯炅っている逞しいものをて、曜婴窝郅xいた。
「すごいわ、パパ……すごい……んん」
　不自由な半身を起こして、男の前にひざまずくと、何も言われないうちから大きく口を_く。男が曜婴晤^をかかえ、ペニスをずぶりと口腔に突っこんだ。曜婴苦しそうに鼻をQらしながら、巨大な一物を驻撙长螭扦い。
「ううううっ……お前の口は最高だ。ああ……」
　べっとりと唾液で光ったこわばりが、形のいい唇を押し分けて抽送される。曜婴慰冥蚍袱烈なイラマチオに、ているだけでこちらまで_してしまいそうになる。I手を`られて、それを甘受する曜婴稀まるで奴_のようだ。ぼくはたまらなくなって、暗の中で勃起したペニスを激しくしごいていた。
　男が呻いた。口のなかで果ててしまう危を悟ったのか、曜婴あわててを引き、うっとりと眼の前の屹立をつめる。
「ね、ねえ……パパ、早くちょうだい。おい……ああ」
　そう言うと、大きく股を_いてベッドに横たわる。あられもなくさらけ出された媚肉の淫らさに、ぼくは思わず目をZわれる。
　猛り立っている肉棒を、あのなかに突っこめたら……。
　その莩证沥夏肖馔じとえて、ゴクリと大きく生唾を驻撙长摺曜婴摔韦筏かっていった。
　だが、猛りたったいちもつをすぐに入れようとはせず、肉茎の先端を秘唇に当てがって意地く上下にマッサ`ジするばかりだ。それがいっそう曜婴伪慌靶膜颏おるらしく、たまらなさそうに腰をくねらせて身える。
「ああ、おいよ、パパ。早く、ああ、早くちょうだい」
　せがまれればせがまれるほど燃えるのか、男は相浃铯椁貉をMませようとはしない。自分のものをつかみ、ぐぐっと半ばまで入れては、曜婴うれしさに呻いたところで、腰を引きあげる。
「ああ、こんなにくなってるなんて……すごいわ、ああ……」
　男が、曜婴五辘蜗陇似手を差し入れて、もぞもぞと蠢かした。途端に曜婴紊えが激しくなり、泣き声ともつかない柩胜颏猡椁筏悉袱幛搿
　ああ、アヌスを一wにいじってやってるんだな……。
　さっきったばかりのテクニックだけに、すぐにわかる。女体のなかで指とペニスが擦れ合う刺激的な感が、まざまざとdってくる。
「ああ、パパ！　好きよ、好き……」
　曜婴、首をもたげてキスをせがんだ。それに辘à啤⒛肖しっかりと唇を合わせ、ついにペニスを根本まで啡毪筏俊
　激しい二人の交わりが点をきわめたとき、ぼくもワ`ドロ`ブのなかで一wに_していた。

　男が曜婴慰Iをとき、二人でシャワ`ル`ムに入っていく。逃げだすチャンスだったが、激しい二人の情交をせつけられ、ぼくは^がぼうっとして、しばらく立ちあがれなかった。
　それに、どうしても解せないことがあった。
　曜婴悉胜激埭をTったのだろう。
　曜婴稀パトロンが年をとっていて、若い男が欲しかったのだと言ったが、どうても二人は深くYばれていて、ぼくの出る幕ではない。それに、曜婴坤盲扑激盲郡郅筛菪预闻ではなさそうだ。
　あれほど曜婴胃荬蛞嗓ぁいたぶった男が、今はすっかり大人しくなり、やさしかった。欲望がおさまって荬iけたのかもしれないが、あれだけ疑うのなら、なぜて家のなかを探しまわろうとしなかったのだろう。もしかすると、あれはd^を高めるための二人のお[びだったのではないだろうか。
　やがて、シャワ`ル`ムから二人が出てきた。もう一榻护à毪韦と思ったが、男は曜婴耸护铯欷葡伦扭去供`ツを手早く身に着けた。二人は名残り惜しげにLいキスをしている。
　eれH、男がワ`ドロ`ブにちらりとを向けた。
　そのさりげない仕草が、あらたな疑いを抱かせた。
　もしかすると、彼はずっとのぞかれているのに荬ついていたのでは？……
　男が出ていくや否や、ぼくはワ`ドロ`ブからwびだした。曜婴一瞬、身体をひきつらせ、こちらを振りかえる。
「ごめんね、追いかえすつもりだったんだけど……狭かったでしょう」
　巯毪瑜笑う曜婴坤盲郡、なぜだかその笑みが挝铯摔筏思えない。
「曜婴丹蟆＝瘠稳恕⒆畛酩らぼくがいるのを知っていたんでしょう」
「や、やだ……坊やったら、なんのをしてるの？」
　否定したものの、がこわばった。それが答だった。
「やっぱりいているのを、最初から知ってたんだね。本当に曜婴丹螭浮荬筏皮毪盲埔嗓盲郡椤⒉课葜肖蛱饯工韦普通じゃないか」
　言いながら、ぼくはすべてを{得した。彼がちょうどぼくがいるときに来たのは、すべて画だチたのだ。二人のjみ合いをかせてd^するというのが目的だったに`いない。
「ごめんなさい」
　もしかしたら、`うと言ってくれるかもしれないと思っていただけに、少しの沈aの後で曜婴あっさりとxったのはショックだった。
「あの人、江崎さんていうの。あなたみたいな若い人にしてもわからないかもしれないけど、最近仕事のほうがうまくいってなくて、あっちのほうがダメになっちゃったの。わたしも、いろいろしてみたんだけど……だから、刺激しようと思って、和也くんと奥さんのvSをしたら、すごくd味を持っちゃって……それで、わたしがあなたをT惑して、それをあの人がくっていうふうになっちゃったの。あの人、最初からずっと部屋にいたのよ」
「えっ!?」
　さすがに、ぼくは茫然とした。
　逆にぼくたちのセックスを、あの男にかれていたのか……。
「それで、わたしたちがシャワ`に入った隙に、ワ`ドロ`ブから出て、今来たふりをしたの。のぞかれたら、もっとd^するだろうって。_かに、そうだったわ。でも、あんなBみたいなやり方するとは思わなかったわ」
　しながら、痴Bを思いだしたのか、曜婴晤が真っ赤に染まる。
「ごめんなさいね、あなたを利用して。お礼はするわ。それに……もし、わたしが抱きたくなったら、いつでも言ってちょうだい。あの人も、かまわないって言ってくれたから」
　申しわけなさそうに言うと曜婴稀矢子おばさんの映っているテ`プをかえしてくれた。
「い、いや……いいよ、ぼくのほうも、Sしんだんだし……」
　しかし、今後は欲望のI理として曜婴虮Г荬摔悉胜欷胜った。
　曜婴违蕙螗伐绁螭虺訾毪取⒋螭な溜め息が出た。Y局、曜婴悉の江崎という男を郅筏皮い啤ぼくとのセックスは[びですらなかったのだ。
　彼女には、eに荬摔筏皮い胜い妊预盲郡猡韦巍⒗用されたという思いだけが心に残った。ひどく悲しくて、o性に矢子}おばさんに会いたかった。この心を慰められるのは、おばさんのふくよかな肉体だけだと思った。






　第八章　若すぎる未亡人の媚肉



　曜婴趣我患があって二、三日、ぼくは荬iけたようになっていた。母が心配して、どこかいんじゃないのかと何度もいてきたほどだ。
　それでもF金なもので、矢子おばさんのってくる日が近づくと、次第に元荬イい皮る。Nかな乳房にをうめ、甘ったるい肉の香りを吸っていると、いつでもとても安心した莘证摔胜毪韦馈￥饯欷恕⑿陇筏えたいろいろなテクニックで悦ばせてあげるのが愉しみでならない。
　そして、今日はいよいよ二人がってくる日だ。昼すぎに、タクシ`の止まる音がした。自室のからると、白いワンピ`スを着たおばさんと静香がおりてくる。すぐにでもwんで行きたかったが、静香が一wでは何もできるはずがない。じりじりしながら、O家を守る。おそらく、五分に一度はからのぞいていたに`いない。
　だが、Y局その日は、二人とも夕方まで家から出て来なかった。
　待ちくたびれて、夜になってをかけたぼくは、きえのある声がたまらなくかしくて、股gをこわばらせてしまった。
「はい、山内でございます」
「和也です。おりなさい」
「まあ……和也くん！」
　受器の向こうで息を驻菖浃护铯盲皮た。てっきり喜んで迎えてくれると思っていたぼくは、ちょっと荬蛳鳏れた。
「明日、また静香はいないんでしょう？　そっちへ行ってもいいよね」
「え、ええ……」
　それでも、明日は会えるのだと思うと莘证浮き立ってくる。今日はったばかりで疲れていたんだろう。明日、たっぷりと幛筏皮げれば、悦んでくれるに`いない。
　そんな不dな考えを浮かべながら、その夜は、少しでも明日のために精力をとっておこうと、下半身に手を伸ばしそうになるのを抑えるのが大浃坤盲俊
　翌朝、静香が出かけるとすぐさま、期待に胸を膨らませて山内家をLねる。だが、ドアを_けてくれた矢子おばさんに抱きつこうとしたぼくは、そこで押しとどめられてしまったのだ。
「ちょっと待ってちょうだい」
　どうも、子がおかしい。おどおどとしているし、一Lg前には明るかった表情も、何かみがあるのか、暗く翳っている。
　向こうで何かあったのだろうか……。
　その不安は、的中した。矢子おばさんはこわばった表情で、ぽつりと言ったのだ。
「ごめんなさい、和也くん。私……これ以上、こんなvSをつづけていけないの。おい、今までのことは忘れてちょうだい。もう、これっきりにしましょう」
「な……なぜ？」
　ショックのあまり、そう言うのがやっとだった。おばさんは目をそむけ、申しわけなさそうに言~を@ぐ。
「あなたには、本当にすまなく思ってるわ。私からTったみたいなものだし。でも、あまりに年がxれすぎているし、いつかは私が重荷になるわ。この前のビデオみたいに、どんどんBじみたことをされたら、ついていけないわ。それに、あなたには、静香がいるんだし、あの子にも申しわけないの」
　_かにもっともらしい言い方だったが、燃えあがった欲望がそんな理屈でまるわけがない。
「冗じゃないよ。偈证袱悚胜い」
「ごめんなさい。でも、おい、わかって。私もつらいの」
　切れLの目に妞きらりと光っているのをて、胸が痛む。今までなら、ここでがっかりして、なんとか考えなおしてもらおうと哀していたかもしれない。
　けれども、曜婴死用されたことで、思った以上に神Uがついていたのだろう。次の瞬g、ぼくは自分でも@くほど狂暴なn婴笋lられて、「いやだ！」と叫びながら、矢子おばさんにuいかかっていったのだ。
「何をするの!?　やめて！　やめなさい！」
　柔らかな肉体にのしかかって、床に押さえつける。I手で必死に押しのけようとするのだが、そんなか弱い抵抗には、なんの痛痒も感じない。
「やめなさい。おい、やめて……」
　目の前で、大きな乳房がTうようにeれている。暴れる身体を押さえつけ、ブラウスの上から魅力的な乳房をぐいぐいと揉みまくる。
「い、いやあっ！」
　を裂くような悲Qに、カアッと^に血がNった。片手で胸をまさぐりながら、もう一方の手でブラウスのボタンを手Hよくはずしていく。スカ`トのなかに入った裾をiきだすと、ブラジャ`の下に手を潜りこませ、邪魔な布地を一荬搜氦筏げる。
　xかんばかりの白い素肌が露わになり、大好きな大きな膨らみが、ぶるぶるとeれてましい姿をFわした。
「いやあっ！」
　曜婴稳榉郡む感触がよかったが、矢子おばさんの乳房はやはり吸いこまれそうな柔らかさが最高に素晴らしい。あお向けになっていても形崩れしないボリュ`ムたっぷりの肉丘が、荒い呼吸に合わせて上へ下へと柔らかくeれ婴のだ。
　脚をばたつかせて逃れようとするのにかまわず、剥きだしになったたわわな膨らみを糁肖扦长亭蓼铯埂￥胜螭趣庋预à胜い栅よかな柔らかさに感激があふれ、こみあげるn婴韦蓼奕峒・摔啶筏悚证辘膜い皮い。
「いやよ、いや……ああ」
　抵抗が弱々しくなってくるのを感じて、ぼくは密かにほくそ笑んだ。感じやすい乳房を幛丹臁⒁猡朔搐筏莘证昂Pしてくるのに趸螭盲皮い毪诉`いない。
　滑らかな表面を麓から先端まで、ところかまわず舐めまわす。たちまち白い柔肌がo数のキスマ`クに染まり、官能に震える。薄t色の可zな乳^を唇にAえてチュウチュウと音がするまで吸いあげ、nの先に挟んでやさしくyんでやる。すると、それは硬く膨らんでくる。おばさんは~え入りそうな呻きをあげて、首を左右にうち振った。
「ああ、j目よ。j目……はああん」
　よし、やっぱり感じてるぞ……。
　はよしとみたぼくは、体をずらして片手を下に伸ばした。スカ`トの裾をまくりあげ、固く]じた太腿を付け根に向かってさすりあげる。おばさんは息を驻摺⑸硖澶蚬踏する。
「や、やめなさい！」
　悲Qにも似た叫びに、ますます淫情をかきたてられ、太腿のあいだに手をこじ入れて、o理やりに割り_く。なおも奥へとMんでいくと、ついに柔らかな布地に指先が届いた。しかもそこからは、えのある湿り荬护铯盲皮たのだ。
「濡れてる……」
　そう郅い客径摔巍おばさんの反辘弦ものだった。白かったが魔法のように、一瞬にして真tに染まる。
「い、いやあっ！」
　もがくのにかまわず、内腿の付け根に指をぐりぐりとこじ入れる。パンティが淫靡な形に歪む。割れ目の柔らかな感触がたまらない。
　もうこっちのものだ……。
　その^信が、油断だった。いきなり腕が伸び、ぼくの上体を突きwばした。あわててバランスを取ろうとした隙に、おばさんの身体ががりだした。
　しまった！……
　つかまえようと伸ばした手を振りきって、寝室へ逃げこもうとする。あわてて後を追い、目の前で]まりかけたドアをかろうじて押さえて、力まかせに引き_けた。
「寄らないで！」
　ベッドのむこう趣颂婴菠长螭坤ばさんが、ひきつった表情で叫ぶ。全身をすくめて警戒心をqらせ、とりつくしまもない。だがぼくは、その硬な拒~に消沈するどころか、かえって邪な思いをそそられていた。
「わかった。もう、o理には迫らないよ。静香のこともあるし」
　おばさんは、少しだけ安堵の表情をせたが、まだ警戒を完全にといてはいない。
「だから、最後にもう一度だけ抱かせて。おばさんとの素晴らしかったUYを、ずっとえておきたいんだ」
　もちろん、一度ですませるつもりなど毛^なかった。抱いてしまえばこちらのものだという考えがある。
「j目よ、もう一度セックスしたら、またeれられなくなってしまうわ。おい、わかってちょうだい。私もつらいの」
　おばさんが悲しそうに首を振る。
　だが、どんな手段を使っても、この豪奢な肉体をものにしなければならないのだ。ぼくは部屋をまわし、ベッドの|に置いてあったデジタル式目ましrの源コ`ドに目をつけると、いきなり矢子おばさんにuいかかった。
「何!?……」
　ベッドの上でMみしいた身体をしっかりと押さえつけ、I手をまとめて^上にさしあげる。コ`ドを引に引っってコンセントからはずすと、手首にぐるぐるときつけ、Yび目を一荬司めあげた。
「い、痛いっ」
　か弱い手首を思いきりめつけられ、い悲Qがあがった。それにはかまわず、ここで抵抗する隙を与えてはならないと、コ`ドのもう一方の端を素早くベッドボ`ドにYぶ。
　kな肉体は、今やI手を吊るされた形で、o残にもベッドにくくりつけられていた。ブラウスは大きくはだけ、素晴らしい乳房が全貌をFわしている。
「はずして！　冗じゃないわ、いったい何をしようっていうの!?　あなた、荬扦饪瘠盲郡!?」
　声が恐怖と狼Nでかすれている。まだ、ぼくのやろうとしていることが、はっきりとはわかっていないのだ。それでも、自由をZわれているという状Bはたまらなく不安になるらしく、息を荒げて上体をよじり、颐にいましめをとこうとする。しかし、その努力はojにベッドをきしませるだけだ。
　もう何度もセックスのUYをしたのに、ぼくは初めてのようにoしていた。喉がからからにfき、心が高Qる。そのoをLそうと、手早くＴシャツとズボンを脱ぎ、パンツ一枚の姿になった。
「い、いや……やめて」
　怯えきった声があがる。それをoしてベッドにwびあがるとスプリングがたわみ、セクシ`な肉体がeれる。曜婴违伐悭庭毪郅くはないものの、芳醇な香りが漂ってきた。
「おい、やめてちょうだい！　和也くん、あなたは自分のやっていることが、わかっていないのよ。こんな恐ろしいこと、すぐにやめて」
「そうはいかないさ。おばさんと、どうしてもセックスしたいんだ。それも、今日だけじゃなくて、これからもずっと……」
　矢子おばさんが、恐ろしそうに首を振る。
「あ、あなたの言う通りには、~になりませんからね。好きにレイプするといいわ。なにがあったって、感じたりしませんから」
「そうかな。さっきだって、感じて濡らしてたくせに……」
　ぼくは自分でも@くほど自信骸─坤盲俊％ナニ`を要したときのUYからいって、じっくりとめてやれば、いくら防壁が固くても必ずせるはずだという自信があった。
　ベッドに`りつけられた女体に身体を屈めていく。怒りに震えるがいつにもして美しい。激しく上下する剥きだしの乳房をなだめるように幛扦丹工毪取おばさんが狼Nしきった悲Qをあげた。
「や、やめなさいっ」
　かすれ声で呻きながら、幛问证蛏伽筏扦庹冥恧Δ壬咸澶蜃笥窑eさぶる。しかし、そんな婴はなんの役にもたたない。かえってましくくねる裸身がめ手を昂らせ、淫情をそそるばかりなのだ。
　たわわにgった丸みにI手を当てがうと、素晴らしい力を郅しみながら、ゆっくりと揉みしだく。はちきれそうな肉が妖しくうねり、吸いこまれるような柔らかさがたまらない。
「い、いや……」
　赤く色づいた乳首を二本の指でつまみ、やさしく揉みたてる。面白いように固さをして、つんとそそり立つ。おばさんの深い吐息にうっとりとした喘ぎが混じり、腰が耐えがたそうにくねって、太腿が微妙にすり合わされた。
　ぼくは、口にイい客僖氦颔触リと驻撙长摺⑺つの乳房の谷gにを伏せていった。乳房はすでに薄いピンクに染まっている。むんむんする荬税まれながら、汗のにじんだ谷gから点の蕾に向かって、徐々に舌を@いあげる。
「あっ！　いやっ……や、やめてっ」
　舌の先端が触れた途端、矢子おばさんはたまらなさそうに呻き、胸をぶるぶると大きく震わせた。I手に受けた乳房の柔らかさをSしみながら、硬い突起に沿ってその味わいを郅しむように、舌でやさしく上下する。口に含んで吸いたてると、ますます硬さをす微妙な感触がたまらなく官能的だ。
　そのうち、官能が昂ってきたのか、しきりに首が左右に振られはじめた。もれる喘ぎをLそうとをそむけるのに、ぼくはぴったりと寄り添い、真っ赤に染まった耳\をやさしくyむ。
「ほらね。もう莩证沥瑜なってきただろう」
「いやっ。お、おいよ、和也くん。ああっ」
「あれ、もっとしてほしいんだね」
「ち、`いますっ」
　_に剃られた腋の下に唇ほ当てる。汗の混じった甘ずっぱい芳香が訾い郡盲皮た。舌先で汗のにじんだDみをなぞり、わざと鼻をQらして腋臭を嗅ぐ。女にとってuずかしい訾い蛱饯椁欷u辱に、おばさんはを真っ赤にして怒った。
「いやっ……そ、そんなAいところを嗅がないでっ」
「う`ん……とってもいい訾い坤琛Ｎ钉猡いしいし。ちょっと汗臭いけどね……」
「いやよ、いやっ……」
　いくら抗っても、I手を^上に`られた身体では、腋の下を狙う鼻先を避けようもない。ましく身をよじる媚BをSしみつつ、なおも舌先で腋の下をくすぐる。
　ぼくはそのあいだ、下半身へと攻膜问证蛳颏堡毳骏ぅ撺螗挨颏Δがっていた。すでに、ブラウスは身体の下でo残によじれ、ブラジャ`は乳房から大きくはずれて、全身で幛虼ち受けているといった格好だ。さっきは急ぎすぎて失・筏郡、今度は`ってあるから逃げられる心配はない。
　はよしとたぼくは、スカ`トのウエストに手をかけ、腰をよじるのにかまわず、ホックをはずす。手Hよくファスナ`をおろすと、肉の太腿とその付け根を覆う白のパンティが剥きだしになった。一Lg、待ちこがれていた矢子おばさんの太腿だ。
「い、いや……おい、やめて」
　右手を下半身に伸ばし、郅しい太腿をじんわりと幛扦丹工搿Ｖ赶趣さらに、その先のふっくらしたu丘に到_したとき、ひきつった悲Qがあがった。
「さ、さわらないで！」
「大丈夫だよ。すぐにいい莩证沥摔筏皮げるから」
「いやよ……よして、やめてちょうだいっ」
　抗hの声を意にも介さず、指先をなおもMめていく。パンティの上から、最も敏感な部分に触れた瞬g、おばさんがo`されたI手をぶるぶると震わせて、ベッドの上で激しくもがいた。
「いやっ、いやあっ！」
　切迫した声が、耳に快い。自分にこういう滟|的な嗜虐があったのかと、少し@くだけだ。
　]じた太腿の付け根を、パンティ越しにてのひらでくすぐるように幛扦蓼铯埂
　そのうちに、oしていた太腿が弛し、]じていたI脚が力なく_いてきた。はいけないという思いがr折りdるのか、はっと全身をこわばらせる。しかし、じっくりとその周xをマッサ`ジしてやると、Z迎するようにまたじわじわと_いていくのだ。
「ほら、すっごく感じてきただろ」
「嘘よ……嘘ですっ」
　口では否定しているものの、明らかに息は荒くなり肌がt潮している。そしてなによりも明白な^は、薄布を通して指の腹に护铯盲皮る幛なり荬馈￥ばさんにもそれがわかっているらしく、腰をもじもじと蠢かせて、幛蚊先を避けようとする。羞じらいに氦沥勘砬椁稀⑤^べるものがないほど色っぽい。
「ねえ、言ってよ。パンティを脱がせて下さいって」
「ああ……いや」
　唇をyみしめ、nきあげる官能のさざ波を颐に押しそうとしているのが、ありありと感じとれる。それでも、ぐっしょりと濡れそぼった布地の中央をこすりあげると、途端に切迫した呻きがもれ、腰がdする。
「こんな邪魔っけなもの、脱いじゃってもいいだろ。そうしたら、たっぷりとさわってあげられるから」
「いや……ああ……Sして」
　力のない喘ぎにかまわず、秘裂に沿ってパンティの上から割れ目を揉みこんでやる。きつく]じていた秘唇がほぐれて、なかから幛ひ禾澶イだしてくる。ついに耐えきれなくなったのか、呻きがもれだした。
「おい、ぬ……脱がせて」
　こらえにこらえていたものを放出するように郅と、を横にそむける。
　剔证幛ついに螭铯欷郡韦馈￥埭は叫びだしたい莩证沥钎靴螗匹￥违Εē攻趣耸证颏けた。今や、ぐっしょり湿った布地を、脚にjみついたスカ`トと一wに脚からiき取る。矢子おばさんは、抵抗するどころか、腰を浮かせてf力する有だ。
　露わになった事な下半身を、ぼくは感@の思いでつめた。乳房からウエスト、腰へとつづくまろやかなカ`ブが、むんむんとした色荬虬k散して眩しいほどだ。
　太腿の付け根あたりを饷埭烁菠ζ狳\の茂みに向けられた烈なを感じて、矢子おばさんがBめきったような溜め息をついた。
「ああ……」
　曜婴违靴去恁螭稀⒈伺の身体中にIをきつけていたけれど、ぼくは手だけ`ったこちらのほうが~にいいと思う。大きくて柔らかな乳房が、そのままの美しい形を保って迫ってくるからだ。これにIをきつけて完璧な形を歪めてしまうなど、とても耐えられない。
　後ろ手に`られて、すべすべの肌にIを食いこませていた曜婴巫摔稀⒋_かに凄~な色荬あった。乳房をそのままにして、全身を`る方法はないだろうか。
　そんなことを考えながら、柔らかな内腿に手をかけ、神殿のTをゆっくりと左右に押し_く。おばさんは、幼工むずがるようにいやいやをRりかえすものの、抗いは弱々しくて、まるで力が入っていない。
　大きく割られたI脚のあいだに身体を移し、膝小僧の内趣I手を当てがい、万rの格好をして押しあげる。I脚はいともgにＭ字型に折れ曲がり、女性の秘密の部分が大きく剥きだしになった。
　矢子おばさんが、羞じらいをこめて目を]じ、「ああっ！」と叫んでをそむけた。
「だ、j目……」
　ぼくは、大胆にさらされた肉体の中心に、思わず息を驻螭馈Ｆ狳\の毛に欷蓼欷啤⒋筝の花がkとDきFり、そこから本物の花@に伽毪趣饬婴椁胜ゐビ簸郡敕枷悚漂ってくる。
　そこにとれているふりをしながら、その下に慎ましく肖螭扦い刖栈à涡韦颏筏扛Dみにも注意を向ける。o数のを寄せ合ったアヌスのすぼまりが、息をするようにFめかしく蠢いており、思った通り上の花@から垂れてきた粘り荬韦る果汁で光っている。
　矢子おばさんも、ここで感じるのだろうかという、少し意地な好奇心がイい皮た。曜婴韦瑜Δ恕アヌスをいじられるほうが感じるというほどの乱れぶりをせたら、愉しみがえるというものだ。
　指を待ち受けるようにひくひくとЭsしているそこに、さわってみたいという欲求を、ぼくはかろうじて抑えた。いきなりそんな鏊をさわったら@いて暴れるだろう。慎重の上にも慎重を期さなくてはならない。
　代わりに、うっすらと_いている秘唇のYを、触れるか触れないかのさでなぞる。途端に腰がビクンとはねあがり、まぎれもない快感のむせび声が、部屋中にきわたった。
「あ`っ！」
　おばさんはあわてて口をつぐんだものの、泉から一荬イだした蜜の量はLしようがない。ねっとりした透明な液体が、のように柔らかな毛の茂みを濡らし、アヌスにまでしたたり落ちる。柔肌は余すところなく脂汗に覆われ、あの独特の香りがBみだして、美な裸身が震えだす。
「や、やめて……さわらないで」
　そう言いながらも、官能の波に翻弄された肉体は言うことをかず、大股_きの脚を]じもできない。Yをさまよっていた指先が泉の中心へと向かうにつれて、それを迎えるように腰が淫靡に振られ、こらえていたものがついに切れて、つづけざまに悦びの声がきだした。
「ああっ！……そ、そんな……はああっ」
　パックリと口を_けた秘裂を、物まで解剖するかのような手つきでさらに大きく割り_く。荬iくと内部に吸いこまれそうな抵抗をこらえながら、媚液に妖しく光るサ`モンピンクの肉婴蚰妞胜扦筏皮浃搿ｓ@くほど大量の蜜があふれ、指を濡らした。
「どう？　莩证沥瑜なってきたんじゃない」
　意地い揶@にも、矢子おばさんはうっとりとんだ流し目を向けるばかりで、返事をすることさえできなくなっている。さらに、女体の奥深くまでえぐるように幛问证蜻Mめると、N氦噬咸澶乳房を突きだして、たまらなさそうに大きく反りかえった。
「ううっ……はああっ……も、もう、いやっ」
　あれほど反kしていたのに、巧妙な手管のためにすっかり理性を适Г贰あられもなくえ泣いているのがうれしくてたまらない。その反辘荬颏瑜して、ぼくは重量感あふれる太腿を肩に抱えあげる。
「ああ、やめて、おい……それだけは、しないで」
　これから何をされるかは、おばさんが一番よくわかっているはずだ。~え入りそうなすすり泣きがもれ、白い下腹がdして波打つ。腰が浮き、期待するように振られている。。「ああん……」
　ぼくは、にんまりとほくそ笑んだ。おばさんの困惑が、手に取るように护铯盲皮る。今でさえ剔证铯え泣かされているのに、この上秘部を舐められたらどうなってしまうかわからないと怯えているのに`いない。
「じゃあ、これからも、ずっとセックスしてくれる？」
　意地ないに、こわばった表情で首を振る。
「だ、j目よ……おい、Sして……それだけは、できないわけがあるの」
「わけって？……」
　途端に、矢子おばさんが口をつぐんだ。
　いいさ、それなら、~にそのわけを言わせてやる……。
　と拒~に、かえってファイトがイい皮た。ぼくは牝肉がkする香荬蛏睢─确韦蓼俏いこむと、熟れきった女体の源泉に口をつけた。
「ああっ！　だ、j目ぇ……」
　敏感な肉の急所をuう淫虐なめに、咆哮にも似た喜悦の叫びがあがった。乳白色のむっちりした太腿がぴんと突っぱり、腰が持ちあがる。熟れきった肉体をのたうたせて、淫靡な口铯ら必死で逃れようとするのを、太腿をしっかりと抱えこんで遮二o二めたてる。
「ああっ……はああっ、くうっ、こ、こんな……はああん」
　甘い蜜の味が口いっぱいに氦痢⑸嘞趣舜イ欷幛っ娜猡紊啶钉铯辘快い。い訾いlまで届いて、香水のt洒な香りをR倒する。その妙味をSしみながら、天上の酒というのはこんな味だろうかとふと考える。
「ああ……私、もう……もうj目」
　狂おしいえ泣きがいっそう高まり、身も心もここにあらずといった切迫した呻きが~の近いことを知らせてきた。次の瞬g、震える肉の花@から幛紊啶蛞きあげる。おばさんフ肉体がさらに大きくガクガクとdした。
「い、いやあっ！」
「イクのはまだ、早すぎるよ。もっとゆっくりSしまなきゃ……」
「ああっ、いやよ。いやっ……おい、そんな意地しないで……」
　汗のにじんだ肌に、乱れがもつれてjみつき、官能のとなって火照ったを左右に振りたてる矢子おばさん。ぼくはその姿に惚れぼれしながらも、パトロンの男が曜婴颏趣长趣蠼工椁筏皮い袱iいたやり方を思いだして、残になるんだと心にけしかける。
「じゃあ、言ってごらんよ。どうしてほしいのさ」
　苦しそうに整った眉根を寄せて、切れぎれに呻く。
「お、おい……つづけて。食べてちょうだい……」
「どこをさ？」
　わかりきっていることを意地くきかえす。
「そ、そこよ……I脚のgを……」
「そんな言い方じゃ、わからないな。おま×こって言ってごらんよ」
　ひっと息を驻嘁簸こえた。Aらわしい言~をくまいと、横にをそむけるのを正面に向かせ、耳もとでRりかえす。
「おま×こって言えるだろ、わたしのおま×こを舐めてくださいって。じゃないと、してやらないからね」
「ああ……もう、いい加pにしてちょうだい。だ、抱きたいなら、早く抱くといいでしょう……ああっ」
　吐き韦皮毪瑜Δ私肖证韦颉⑵狳\の茂みに彩られたrt色の秘裂に沿って、二本の指をスウッと滑らせる。今にも指を驻撙长撙饯Δ嗣厝猡蠢くのをからかって、すぐに引きあげ、たっぷり焦らしてやる。滑らかな白い肌から脂汗がねっとりときだし、全身ががくがくとdした。
「抱くのは、後のおSしみに取っておくさ。それより、どこを舐めてほしいの」
「お、おいっ……」
「おいされても、どこを舐めていいかわからないから困っちゃうんだ。ねえ、正直に言ってよ」
「お……おま×こよ。ううっ」
　~えgない湿ないたぶりに、ついに屈服した矢子おばさんが、柩胜摔馑皮可毪とともに、上荬筏款をひきつらせてがっくりと横に伏せた。
　さすがに、ぼくも焦れていた。一度はxした太腿を抱えあげると、重量感が快い。
　濡れそぼった柔毛の茂みを、指先でやさしく下から上へとそそけ立たせる。目の前に剥きだしになったrt色の割れ目に息を吹きかけると、「あああっ」という悲Qとともに、腰がいっそう大きく浮きあがった。
「今からおま×こを舐めてあげるからね」
　自分のほうからおいしたんだと思い知らせてやるために、わざわざ言~にする。I脚のあいだから不自由な上半身が持ちあがり、こっくりとうなずいた。
　荬颏げて幛虼ちわびる肉体の中心にを近づけていくと、花@からねっとりとした香りが迎えてくる。今度は幛文摔颉⒚卮饯魏悉铯荒郡摔る蕾に向けることにQめた。さっき思う存分舐めまわした秘裂には代わりに二本の指を差し向け、充血して大きく膨れあがったクリトリスがwびだしているのを、舌先でXくくすぐってやる。
「あ`っ！」
　唇で肉の蕾を挟み、舌先をその点に@わせる。まだ薄い皮が被っているのを丁に剥きあげ、敏感な肉の急所をやさしく吸いあげる。そのgにも、洪水になった肉丐颏趣à挨毪韦蛲れない。
「どう？　おま×こを舐められると莩证沥いい坤恧Α
「ああっ！　そ、そこを、い、いいっ……」
　今や矢子おばさんは、悦びをあからさまにするuずかしさもかなぐり韦皮啤⑸恧庑膜猡长长摔らずといった表情で快感をVえていた。I脚を自らの意志でぼくの首にきつけ、ぐしょぐしょの股ぐらを押しつけてくる。美な肉体は狂ったようにのたうち、恍惚とした表情で悦びをっている。
　だが、その色っぽさにいつまでも糁肖摔胜盲皮悉い椁欷胜ぁ￥い瑜い琛⒈疽簸蚵きだすときがきたのだ。
「ねえ、なんで、もうおま×こできないって言ったの？　教えてよ」
「ああ……さっき、言ったでしょう。いつまでも、こんな恐ろしいことしていられないの。おい、わかって」
　喘ぎあえぎ、それだけを口にする。だが、そんなh明では到底{得できない。もっと他に、矢子おばさんにQ心をさせたものがあるはずなのだ。
　そのrぼくは、曜婴违靴去恁螭、彼女の浮荬蜇めていたのを思いだした。
「もしかすると、向こうでlか好きな相手ができたんじゃないの」
　それを言った途端、おばさんの白い柔肌がビクッとdした。
「ち、`うわ……そんなわけないでしょう」
　颐に否定する。その狼Nぶりに、かえってぼくは疑念を抱いた。
「lかと浮荬筏郡螭坤汀Ｕ直に言うんだ」
　~に、白状させてやる……。
　ぼくは、むきになっていた。蜜证瞬瞍啡毪欷恐赶趣蚣い筏前後に抽送し、膨れあがったクリトリスにXくnを立てる。「ヒィ`」という泣き声とともに、白い肉体が突っぱり、大きくそっくりかえった。
「浮荬筏皮郡螭坤恧ΑＫの男と、おま×こしてたんだ。だから、もうセックスしないなんて言いだしたんだ」
「し、してませんっ！……おい、信じて。そんなんじゃないの」
「じゃあ、もうやめちゃうよ。いいんだね」
「ああ……だ、j目よ、やめちゃj目。おいだから、やめないでェ」
　すねたような甘えたような表情で、矢子おばさんは幛韦膜扭をせがんだ。その妖Fな色荬嘶螭铯丹欷皮悉胜椁胜い取⒉锌幛莩证沥^いたたせて、女体をかきまわす手の婴を止めてしまう。
「クゥ`ッ！」
　息の根もとまるようない悲Qにつづいて、がくがくと裸身が震える。~近くまで追いこんではo残にも追い落とされるRりかえしに、もはやおばさんは完全に理性を失い、口もとから涎れを垂れ流してえている。
「ち、`う。おい、わかって……はああっ、あああっ」
　浮荬筏皮い郡どうかは、ぼくのなかで、もうどうでもよくなっていた。それよりも、熟れきった肉体をいたぶるという行樽蕴澶恕たまらないd^をえていたのだ。
　ようし……。
　ぼくは密かにC会をうかがいながら、秘裂をまさぐる指先の婴を次第に大きくして、さりげなく下のほうへとおろしていった。巧みな焦らし榉à韦aで、まだ淫らな意恧荬扭れていないらしく、意Rが艋檬澜绀颏丹蓼瑜盲皮い搿
　こっそりとYのDみに指を@わせ、泉からあふれる液体をそのあたりになすりつける。そのうちに妙な感をえはじめたのか、尻がそれまでとは`って逃げるような蠢きをはじめた。はよしと、媚液で濡らした人差し指をあてがい、ぐいっと押しこむ。第一vまでおさまったところで、烈なめつけがuってきた。
「ヒイッ！」
　途端に、おばさんがのような咆哮をあげた。Yの排泄器官をいじられるという、考えたこともないだろうA辱に、脚をばたつかせて必死で抗う。
「い、いやっ！　そんな、そんなAいところ、さわらないでっ」
「Aくなんかないさ。ここも、すっごく莩证沥瑜なるんだよ」
「嘘よっ！　xして！」
　恐怖にひきつった声と、なんとかして逃れようとベッドをギシギシきしませてえるあられもない姿が、いっそうぼくの情欲を昂らせる。嫌がる女性をA辱にまみれさせるのが、これほどd^するものだとは思わなかった。
「その男には、こういうことは、してもらわなかったのかい？　おばさん」
「そんな人、いませんっ！　おい、R鹿なことはやめてちょうだい」
　激しい抗いをoして、人差し指を胎内に埋めこみながら、他の指でその周欷虻つ瞍巳啶撙郅挨筏皮浃搿￥蓼毪枪踏だ伽春のLれとともに_花するように、うす茶色の可郅椁筏い工埭蓼辘徐々に口を_き、しかも期待するようにひくひくと震えだす。
「ああ……いや、やめて……い、いや」
　喘ぎが、次第に弱々しい甘えを・婴悉袱幛俊％谣氓驻淫靡にくねり、花@からとろりと粘っこい花蜜がしたたる。
　やっぱり矢子おばさんも、曜婴韧じようにアヌスで感じているのだ。目が眩むばかりのd^をえながら、ぼくはなおもアヌスをめつづけた。
　括s筋のきついが、人差し指を食いちぎらんばかりにAえこんでくる。それに逆らって根元まで押しこみ、回させると、豪奢な肉体が激しく左右にのけぞり、つづけさまに悦びの叫びがあがる。
「ああっ！　ああ、ううっ……ふうん。はああっ」
　よし、もっと感じさせてやるぞ……。
　さらに淫靡なアイデアを思いついたぼくは、Aえこませた人差し指を引きiいた。すぽっと音がしてすぼまりが]じ、切羽つまった悲Qがあがった。
「いやあっ！」
　自分であげた声に荬扭い啤⒚烂菠蛘妞贸啶巳兢幛搿
「どう、お尻をいじられて感じる莘证希俊・坤い莩证沥瑜なってきただろ」
「いやよ……お、おい、もうSしてちょうだい」
　Aれた鏊を嬲られて、しかも悦びを感じている自分のuずかしい姿を思いだしたのだろう。おばさんは目もとに妞工楦・べて、情けなさそうなをしている。そして、ぼくもまた、痴Bに羞じらいなつつも、愉悦にえているおばさんの、するほどの色っぽさに、いっそう荬い长蓼氦摔悉い椁欷胜ぁ
「もっと、たっぷり感じさせてあげるからね」
　意地く笑うと、白いヒップの肉をしっかりと握りしめて、YのDみをIのH指で押し_く。矢子おばさんは拒むどころか、「ああ……」と喘いで期待するように脚を折り曲げ、秘められた鏊をいっそう大胆にさらけだす有だ。
　秘部とアヌスを丸出しにした、肉の生々しい眺めに、ぼくは何度も生唾を驻撙长螭馈￥丹盲は荬扭なかった、生臭い訾い工槠ってくるかのようだ。少しためらったが、好奇心には伽皮胜ぁＫ激いって舌を突きだすと、薄茶色のすぼまりに押し当てた。
「ああ`っ！……な、何を!?」
　さすがに死にもの狂いでもがくのを力まかせに押さえつけ、幛扦氦い证螭趣郅挨欷骏ヌスの中心にずぶりと舌を突きたてる。舌で味わう生肉の感触は女と`っていて、しょっぱさがある。その上、女とは^べものにならないほどの幛ぞめつけが舌を挟みこみ、めつけてくる。
「き、Aい、Aいわっ！　くうっ……」
　A辱にえながらも肉体が舌の婴の一つひとつに^敏に反辘筏皮い毪韦、いやというほどよくわかる。
「ヒイッ！」
　ぐいっと力をこめる。スポッという感触がして、最初の括s筋のを舌がくぐりiけた。その途端、つんざくような悲Qとともに、豪奢な肉体が弓なりにのけぞり、大きくdした。
「ヒイ`ッ！　す、すごい……」
　まぎれもなく悦びをJめる生々しいよがり声に、大きな鹤愀肖イ起こる。もう焦らすのは充分だった。この欲な牝のに、かつてないない最上の~感を味あわせてやるのだけが、望みだったのだ。
　ぼくは舌を激しくすぼまりのなかで出し入れさせた。同rに、三本の指をペニスの代わりに女へ突っこみ、遮二o二かき乱す。
　熟れきった肉体がRり冥菠氤Bが、~の近いことを告げていた。
　そして、ついに最後のときがきた。白い柔らかな肉体が、脂汗にまみれて悦びにのたうち、咆哮にも似た切羽つまった咽び泣きが、つづけざまにきわたる。全身が激しい~感に硬直し、つま先まで美しい曲を描いて反りかえった。
　しばらくして、ぼくはゆっくりとをあげた。口もとにこびりついた垡氦蚴盲ぁ菹⒀佟─去佶氓嗓撕幛郡铯氚驻ぢ闵恧蛘Fらしげに眺める。ついさっきまで、快感をJめまいと苦しげに歪んでいた美貌は、いつしか余をうっとりと味わう、まろやかなものに浃铯盲皮い俊
　荒い息にともなって、重量感のある乳房が大きく上下する。たった今まで烈な幛蚴埭堡皮い颗は力なく_き、内部の媚肉を露わにさらけだしている。
　そのあたりをやさしくまさぐってやると、矢子おばさんが甘えた喘ぎをあげながらをぼくに向けた。
「ごめんなさいね、和也くん。最初から正直に言えばよかったわ」
　こえるかこえないかのかすかな声に、耳を近づける。甘い香りがふわりと漂ってきた。
「向こうで、IHに再婚を幛幛椁欷郡巍＞蚕悚馐证かからなくなったからって。それで、ある人をB介されたの。だけど勘`いしないでね。私は、その人とY婚するなんて、まだ考えていないんだから」
　そうだったのか……。
　ぼくは少しだけ安堵した。
「それじゃ、もうセックスできないって言ったのは、その人と付き合うつもりだったからだけなの？」
「そんな、付き合うだなんて……でも、さっき言ったのも本当なのよ。あなたとしばらくxれていると、だんだん自分のしたことが恐ろしくなってきたの。私みたいないい年をした大人の女が、高校生とvSするなんて、どう考えてもSされないもの」
　矢子おばさんが、Bめきった口{で力なく摔。
「だけど、こんなBじみたことをされて感じちゃったら、もうY婚なんてできやしないわ。あなたって、いけない子だわ。ちゃんと任はとってくれるんでしょうね」
　いたずらめかして微笑む矢子おばさんは、I手を^上に`られているにもかかわらず、女神のように美しい。郅胃姘驻摔馑皮垦匀~に、ぼくは全身が震えるほどの昂りを感じて、何度もうなずく。
「もちろんさ。いやだって言っても、xさないからね」
　そう言いながら、パンツをベッドの外に投げ韦皮搿８工摔膜ほど反りかえったペニスをて、矢子おばさんが目をxかせた。
　`った手首を解いてやると、大きく_いた股のあいだに、Wは体を入れた。太腿を小|に抱えこむと、待ち受けるように腰が浮いた。
　ぼくは、もうどうにもたまらなくなって、濡れそぼった肉体の中心に先端を押し当て、一荬素いた。
「ああ`っ！　いいわ`っ」
　その瞬g、まぎれもないZ喜の叫びがきわたった。肉の快Sに混じって、待ちわびた感激がこみあげる。手を腰の下にまわし、ぐっしょりと湿ったアヌスをまさぐる。たちまち幛と怍扭ペニスにきゅっとjみつき、生き物のようにめつけてくる。
「すごいよ。お尻をいじると、おま×こがまってくる」
「あああ、和也くん、もっとして！　好きよ、それ、好き！」
　もはや、矢子おばさんは悦びをLそうともしなかった。
　その声に励まされて、腰を打ちつけ、ふくよかな肉体を抱きしめる。素晴らしい肉体を完全に自分のものにしたという事gに、ぼくは今、至上の幸福感に浸っていた。



