『若叔母．奈津子と少年』西T　京

第一章　叔母の美しすぎる乳房と铯欷郡

　u田司は息をして浴室の脱衣訾摔筏悚みこんでいた。体を丸めてドアの隙gに目を押し当てる。たちのぼる荬韦胜にえているのは、叔母、山根奈津子の裸身だった。
　叔母が横を向いているおaで、大きな乳房が目にwびこんでくる。莩证沥瑜丹饯Δ寺闵恧颏瑜袱椁护毪郡婴恕たわわな肉のKりがユラユラとeれ、柔らかそうなカ`ブをせつけているのだ。
　シャワ`のノズルからふんだんなが降り注ぎ、透明な流れがきめやかな素肌が形づくる滑らかなスロ`プをくまなく护ぁ⒙闵恧蚋菠い膜す。流なスロ`プをたっぷりと@いまわった流れは、下半身へと注ぎこまれていく。荬染嚯xのせいで、そのあたりは\っぽい翳りになっていることしかわからないものの、それがかえって芸g写真をるように幻想的な荬颏もしだしていた。
　もちろん、司は叔母の裸をたのは初めてだった。奈津子は、半年前に亡くなった司の父、周一の妹だ。周一とはひとまわり近く年がxれており、_か今年で三十rになったはずだ。三年前にY婚するまでは一wに暮らしており、司にとっては、年のxれたのように思えるHしい存在だった。
　当rの奈津子は、仕事で忙しくwびまわっている母に代わり、かいがいしく司と父の世をいてくれた。幼いには、父母の不在を寂しがる司に、母H代わりとなって添い寝してくれたこともある。
　それだけに、叔母がこんなにも肉感的な、生々しい肢体をしているとは想像もしていなかった。奈津子がY婚して家を出たときには、まだ小学生だったせいもある。
　司はこれまで奥手のほうだった。巷にあふれているjIなどでヌ`ド写真をても、少しくらいd^するものの、友人たちが言うほど刺激的でいいものだとは思えなかった。
　ところが今、叔母の裸身を目の前にして、これまでとはまったく次元のd^が彼をuっていた。きているうち、とにかく体が燃えるように幛なり、^がぼうっとしてくる。喉がカラカラにfき、いても立ってもいられなくて、あたりかまわず叫んで走りまわりたいような莘证馈
　ペニスがパンツのなかでパンパンに膨れあがり、短パンを痛いほど突きあげている。朝起きたときやオナニ`をするときには勃起するが、これほど[れあがったことはない。こんなに硬いのは初めてだ。それが眼前にRりひろげられているスペクタクルのせいだとわかっているものの、とても目がxせない。それどころか、もっとよくようと隙gにを押しつける有だ。
　司は今日から、奈津子の夫である山根哲が所有する西伊豆のePに来ていた。叔母の幛幛恰⒅醒Ф年の夏休みをここですごすことになったのだ。
　ePに着いたのは夕方近かった。半年ぶりに会った叔母に、かしく挨拶をして家のなかを案内してもらった直後に、司はうとうとしはじめた。おそらくLいgバスにeられていたので疲れが出たのだろう。叔母に手を取られ、A段をあがったまではえている。そのあと、寝室に寝かされたらしく、荬つけばあたりは真っ暗になっていた。
　トイレに行きたくなってA下におりたら、水の流れる音がこえてきた。トイレは浴室の近くにあるだろうと思って来たところ、代わりにとんでもないものをつけたというわけだ。
　それまで溢れでるシャワ`にただ身を任せているだけだった叔母の仕草が、次第に浠しはじめた。しなやかな指先が肌の表面を@いまわり、腕から肩へ、そして胸もとへとマッサ`ジをするように幛扦皮い搿司はやるせない思いに身を震わせながら、その婴を目で追った。
　叔母の手がしばらくためらったあと、ついに乳房に届いた。小ぶりな手のひらが、胸からこぼれんばかりの熟れた果gを重たげにすくいあげ、シャワ`のにさらす。ふくよかなスロ`プに当たった水流がさまざまな角度にけ、滑らかな素肌の眩しいxきが司の目をく射た。
　叔母の乳房は大きくてふくよかだ。しかも少しも形崩れしていない。上下のスロ`プの曲ときたら、刻のようにまろやかで、たわみ具合からして指が埋まりそうな柔らかさを浃à皮い毪诉`いない。
「あああ、叔母さんのオッパイ……」
　カラカラにfいた喉にかろうじて生唾を驻撙长摺そっと口にしてみる。
　赤ん坊のような言い方なのに、ム`ドミュ`ジックにも似た甘いきを・婴皮い搿荬韦胜にえLれする天女のような肉体が、Qして手の届かないものでないように思われてくる。司は、その言~を何度も心のなかで郅い啤⒏胜ぬ蔗E感を味わった。
　陶然と叔母の裸身にとれていた司は、そのうち妙なことに荬扭い俊Ｐ厝椁颏工いあげたりシャワ`ので洗ったりしているだけだったI手が、いつしかふくよかな肉のKり全体を包みこみ、一定のリズムを持ってt的に蠢いているのだ。
　最初はg`いかと思ったが、_かに叔母は、わずかに背を反らせて乳房にシャワ`を当てながら、リズミカルに乳房をこねるようにしている。うっとりと目を]じている表情はFっぽくて、司がこれまでたことのないものだ。
　叔母が大きく溜め息をついた。一方の手で腹部の滑らかなカ`ブをやんわりと幛扦蓼铯贰おの周欷颏胜兢盲葡陇丐りていく。
　その婴が合恧扦ったかのように、片脚の膝が折れて太腿がゆっくりと_いた。白い指先が、むっちりと肉のついた腿の内趣巳毪辍あたりを幛扦蓼铯埂
　指がじわじわと@いあがっていくに兢ぁ⑹迥袱伪砬椁いっそう苦しげなものに浃铯辍それでいて妖しいFっぽさをしていく。
　性に目めたばかりの少年にとって、それはあまりに刺激的な眺めだった。息苦しいほどのo感が高まり、いても立ってもいられなくなる。
　まさか叔母のような大人の女性がオナニ`をするなどとは想像もできなかった。だが、浴室でRりひろげられている婴が、なにやらセックスにvSしたことであるらしいのはわかる。秘密にしておかなければならない行椁扦ることも。
　このとき初めて、つかったらどうしようという恐れが、司のYに浮かんだ。こうと思っていたわけではないとはいえ、つかればePから追いだされかねない。いや、もしかすると叔父や母ばかりか学校にまで蟾妞丹欷啤⑹篱gに向けができない羽目になるかもしれなかった。
　どうしよう……。
　今なら荬扭れずにiけだせる。そう思ってあとずさりしかけたものの、扉の隙gからどうしても目がxせない。
　迷いが、しゃがんでいた司のバランスを狂わせた。荬扭い郡趣には体が前にのめり、ガラス酩思膜辘かっていた。アコ`ディオン式のガラス酩悉い趣猡郡浃工内趣碎_き、司の体は荬い颏膜堡圃∈窑韦胜へと倒れこんでいった。
「lっ!?」
　叔母の引きつった声に、司は~望の呻きをもらした。
　いているのがばれてしまった。もうおしまいだ……。
　Q念してをあげた司の目に、叔母の怯えたような表情が映った。シャワ`のは相浃铯椁氦栅螭坤螭私丹曜いでいるものの、あの事な肢体は白いバスタオルに覆われ、ることはできない。
「ご、ごめんなさい。ぼ、W、そ、その、くつもりなんかじゃなかったんだ。トイレに行こうとして、通りがかって、それで……」
　筋が通らないのは自分でもわかっていた。ただ、なにか言わずにはおれなかった。叔母がX蔑ので自分をつめているのだと思うと、どうにもいたたまれなかった。
「まあ、びっくりした。くんだったのね」
　しい叱を悟していた司は、思いがけなくやさしい声をいて、かえって@いた。
「ご、ごめんなさい」
「いいのよ。それにしても、あわてん坊さんね、浴室にwびこんでくるなんて。音をいたら、シャワ`だってわかりそうなものなのに。きっと、まだ寝ぼけてたんでしょう。くんったら、昔っからそうだったものね」
「えっ!?」
　クスクス笑う叔母に、司のほうが趸螭盲俊
「まあ、ちゃんとトイレの鏊を教えておいてあげなかった叔母さんもかったわ。ここ、古い家でわかりにくいのよね。トイレはOりなのよ」
「そ、そうだったの」
　どうやら人のいい叔母は、司の言ったことをY驻撙摔筏啤トイレの鏊をg`えたと思いこんでいるようだ。gHにトイレがOりにあったのもラッキ`だった。
「トイレに行ったらnを磨いて寝るのよ。洗面所にnブラシが用意してあるわ」
「は`い……」
　かつてよくかされた叔母のやさしい小言のような口{に、司は昔のことを思いだして胸が温かくなった。夕方会ったときには、久しぶりのせいか他人行xなのが荬摔胜盲皮い郡坤堡恕かしさとうれしさがないまぜになってこみあげてくる。同rに、こんなにやさしい叔母の裸をくなどという卑劣な行椁颏筏皮筏蓼盲孔苑证、uずかしくてたまらなかった。
「さあ、今日は疲れているんだから、早く寝なさい」
「はいはい、わかりました」
　ああ、よかった。いつもの叔母さんだ……。
　苦笑してトイレに向かった司は、叔母がiめいた表情で彼の背中を守っているのには、まったく荬扭なかった。

　二Aの寝室にった司は、ベッドの|に置かれてあったパジャマに着替えると、部屋のライトを消した。^のところにある小さな照明だけをつけ、凇─趣筏骏佶氓嗓紊悉摔お向けに寝がる。
　少し前まで熟睡していたのに加えて、今しがたのエロチックな裸身が^にこびりついて、しばらくは眠れそうにない。下半身のこわばりも痛いほど膨らんだままで、ちょっとやそっとでおさまりそうになかった。とはいえ、ここでオナニ`をしては、後始末のティッシュや訾い鞘迥袱摔肖欷皮筏蓼Δもしれない。司は、仕方なくパジャマの上からなだめるように股gを幛扦丹工辘悉袱幛俊
　奈津子の夫である山根哲は、ス`パ`のチェ`ンや不赢b屋を手冥展_している山根グル`プのtだ。その力は司の想像をはるかに越えており、昔のA族のe宅だったというこの冥ほ≌でさえも、日本各地にあるePのひとつにすぎないのだという。普段は管理人がいるらしいが、今は夏休みを取っており、この冥ePには叔母と司しかいないのだった。
　山根は、Y婚したときでさえすでに四十rを超えていたはずだ。しかも、山根にとっては二度目のY婚で、美和という高校生の娘さえいたのだから、周欷误@きは大きかった。叔母は当r二十七rだったから、なにも後妻に行かなくてもいいと司は思わずにはいられなかった。案の定、b目当てだというgがたち、慨したものだ。
　一年ほどして父と母のをもれいたところでは、山根は仕事が忙しくてほとんど家にってこないという。しかも、山根の前妻の子で、奈津子にとってはx理の娘にあたる美和との折り合いもく、叔母は寂しい思いをしているらしい。
　やさしい叔母が可哀相で、慰めてあげたいと思ったものの、まだ小学生の司はどうしていいかわからなかった。いつしか、その思いは学校生活の忙しさや[びの面白さにまぎれて、消えかけていたのだった。
　司が叔母と久しぶりに会ったのは半年前。交通事故で亡くなった司の父、周一の告e式のときだった。漆\の史に身を包んだ叔母は相浃铯椁好坤筏ったが、さすがの司も、そのときは父を亡くした悲しさに、他に荬蛉・椁欷胗嘣￥悉胜った。
　その叔母からePに[びにこないかというTいがあったのは、夏休みに入る直前のことだ。司が家をxれたのは、叔母に会えるといううれしさのためだけではなかった。母の芳枝に、アメリカで活Sしている若い日本女性たちを取材するという仕事のが舞いこんできたのである。
　芳枝は婴欷米婴违ē氓互ぅ攻趣恰テレビやv演に呼ばれて、いつも日本中をwびまわっている。今回のように海外へ出かけることも珍しくない。家にいたとしても、原稿の切りに追われて部屋に]じこもっていることが多い。
　仕事をバリバリこなしている母を尊敬はしていたものの、やさしく抱きしめてもらったもないせいか、どうしても司にとって郅しい象とはなり得なかった。代わりに矍椁蜃いでくれたのが、叔母の奈津子だったのだ。
　それでも、父が健在なgはよかった。父は、会社の仕事をこなしながらも家庭を大事にするタイプで、特に奈津子が嫁いでからは司のことを荬摔けてくれた。会社ではさほど出世はしなかったようだが、仕事はgで同僚からのu判もよかったらしい。
「お母さんは、仕事で忙しいんだよ」
　そう言いながら、\踊幛淠缸用嬲などの行事に参加してくれた父。母があれほど仕事に打ちこめて名声を得ることができたのも、父のおaだと司は思っている。
　だが、その父が事故死してからは、ことはそうgではなくなってきた。今回のように母がL期取材に出かけるとなると、司をどこにAけるかという}が差し迫ってきた。奈津子のTいは、司にとっても芳枝にとっても、まさに渡りに舟だったのである。
　母にとって、いや母の仕事にとって、自分の存在自体が足手まといであると自してしまうと、司もdな莘证摔胜盲皮筏蓼Α％佶氓嗓乔捃がって股gを幛扦皮い司だが、叔母の素晴らしい肉体のも、その莘证蚯绀椁工长趣悉扦ず、いつしか下半身の高まりもおさまりかけていた。
　天井をぼんやりとつめながら、もの思いにふけっていた司に再び睡魔がuってきた。
　タオルケットを胸までかぶり、枕もとのライトに手を伸ばしかけたとき、ドアをノックする音がした。
「くん、もう寝たの？」
　思いがけない奈津子の声に、司は半身を起こした。
「ううん、起きてるよ」
「入ってもいいかしら？」
「い、いいよ」
　なんの用だろう。やっぱり浴室をいていたのがばれて、叱られるのだろうか……。
　ドアが_いて、人影がためらいがちに入ってきた。
　ベッドライトのかすかな明かりに照らしだされた叔母の装いに、司は息を驻螭馈Ｗ畛酯恁螗哎丧欹工坤人激盲郡韦稀㈤L袖のネグリジェだったのだ。しかも、薄紫の布地は今にも破れてしまいそうなほど薄い。はかない照明の下でさえ、NFな肉体を申しわけなげに覆う白いブラジャ`とパンティのラインが、くっきりと透けてえている。
　司がとれているgに、奈津子はすぐ近くまで近づいてきた。q毯に膝をつくと、ベッドにもたれかかるようにして腕をMみ、司をのぞきこんでくる。
　甘ったるい香水が、成熟した女体の訾い认啶蓼盲破ってくる。
「ごめんなさい、もう寝るところだったのね。もしかしたら眠れないんじゃないかと思って来てみたの」
　司はホッとした。どうやらきをとがめられるのではなさそうだ。トイレを探していたという司の言いわけを信じてくれたのだろう。
「大丈夫だよ。そろそろ眠くなってきたところだったんだ」
「そう。でも、`うベッドじゃ、よく眠れないんじゃないかしら。このベッド、柔らかすぎない？」
「そ、そんなことないよ」
「枕とか、他にもあるのよ」
「大丈夫さ。W、寝つきはいいほうなんだ」
　叔母のいかけに形だけは受け答えをしながら、司はまるっきり上の空だった。下着とネグリジェの布地が邪魔をしているものの、叔母の肉体との距xは浴室とは比^にならないほど近いのだ。叔母の心の鼓婴渖硖澶挝陇さまでが感じられるほどで、色っぽさがかえって生々しく护铯盲皮る。
　叔母が身婴するたびに、大きな乳房が目の前で婴、カットの深いカップからは肌色の肉丘がはみだして半透明の布地を押しあげている。そこに触れたいというn婴蛞证à毪郡幛恕司はI手をタオルケットの下で握りしめなければならなかった。
「じゃあ、安心ね。叔母さんもそろそろ寝ようかしら」
　そう言うと奈津子が立ちあがり、翻ってベッドに背を向けた。
　ああ、叔母さんが行ってしまう……。
　次の瞬g、司は思わず声をあげていた。
「あっ……」
「なあに？」
　叔母が振り向いた。ネグリジェの裾がドレスのようにひろがり、たわわな乳房がカップからはみだしそうにeれる。
　司のにカアッと血がNった。
「な、なんでもないよ。ごめんなさい、叔母さん」
　かろうじてそれだけ言うと、タオルケットをの上まで持ちあげる。邪な思いを知られるくらいなら、早く叔母が出ていってくれたほうがいい。
　そう思った司の上に、叔母の快活な笑い声が降ってきた。
「うふふ、正直に言いなさい、くん。叔母さんには、全部わかっているんだからね」
「えっ!?」
　入浴シ`ンをいていたのがばれたのだろうか。それとも、こっそり胸にとれていたのが直接的すぎたのだろうか。
　恐るおそるタオルケットからを半分だけ出した司に、奈津子は思いがけない言~を口にした。
「本当は寂しいんでしょう。そろそろお母さんが恋しくて、ホ`ムシックになってきたんじゃないの？」
「えっ!?　ち、`うよ」
　まるで子供のように思われてはたまらない。司はタオルケットを引きさげた。叔母のに真正面からぶつかった。
　寂しくなんかないさ。そう言いかけて司は思いとどまった。
　ムキになって反しては、叔母は今度こそ本当に出ていってしまうかもしれない。それよりは寂しがり屋のふりをしても、もう少し叔母と一wにいたほうが得だと考えたのだ。
「お、叔母さん。もう少しここにいて、をしてくれる？」
　uずかしそうな素振りは演技でもなんでもない。寂しがっている子を笑われるのではないかという不安からだった。
　だが叔母はこっくりとうなずくと、これ以上ないという慈しみに氦沥啃Δ撙蚋・べた。再びベッドの|にひざまずき、温かなI手で司の手をやさしく包みこんでくれた。
「もちろんいいわ。本当のことを言うとね、叔母さんもうれしいの。せっかく久しぶりに会ったのに、まだ落ち着いてゆっくりもしていないでしょ」
「そうだね」
　んだ目でつめられ、司はなんだか心が苦しくなるのを感じていた。幼いから家族としてずっと傍にいたのに、さっきのきから叔母をる目が浃铯盲皮筏蓼盲郡のようだ。それとも、浃铯盲郡韦鲜迥缸陨恧韦郅Δ胜韦坤恧Δ。
「叔母さんね、くんに会ったらしたいことがいっぱいあったのよ。でも、全部忘れちゃった。ふふふ」
　触れ合う手の柔らかい感触に陶然としていた司は、叔母の次の言~に仰天した。
「ねえ、叔母さんが一wに添い寝してあげようか？」
「!?……い、いいよ。そんなこと」
　一瞬喜んだものの、司はすぐに否定した。いくらなんでもそんなことができるわけがない。それとも叔母は、司をよほど子供だと思っているのだろうか。
　叔母は司のそんな疑念など荬摔猡けていないらしく、不思hそうな声で言った。
「あら、だって、くんが小学校に入る前は、一wに寝てあげたじゃないの。おxさんがいないときに、くん、兄さんのところからiけだして、わたしの布猡饲堡辘长螭扦たのよ。えていない？」
「そ、それは……」
　司はuずかしさで^に血が一荬Nるのを感じていた。
　叔母さんは、あくまでもWを子供Qいするつもりなんだ……。
「だって、あのはまだ子供だったからだよ。今はもう中学生になったんだから」
「そんなことvSないわ。h]しないで。ね」
　そう言いながら奈津子は、タオルケットを司の腰まで静かにめくっていく。
　司は婴堡胜った。茫然としているうちに、柔らかな肉体が|に滑りこみ、温かさが护铯盲皮る。司のほうを向いて横たわり、铯盲荬笑いかけてくる奈津子に、ドギマギして、微笑みかえすどころではなかった。
「こうしていると、昔を思いだしてすごくかしいわ。えてる？　くんったら、いつも叔母さんに抱きつかなければ眠れなかったのよ」
「嘘だよ。そんな……」
「ふふっ……じゃあ、こうしたら思いだしてくれる？」
　言うなり奈津子は、上になったほうの腕を伸ばして司の^を引き寄せた。そのまま司の^を胸に押しつける。
　大きくて柔らかな肉丘にが埋まり、甘酸っぱい香荬司をやさしく包みこんだ。
「叔母さん……」
「ふふふ、まるで、赤ちゃんみたい。あのと同じね」
　からかうような奈津子の口{も、司の耳には入らなかった。性を意Rしはじめてから初めて触れた女性の乳房の、信じられないほど柔らかい感触に、心をZわれていたのだ。
　奈津子が呼吸するたびに乳房のふくらみがゆるやかにeれ、力性のある肉がにこすれる。呼吸が乱れ、震えがとまらない。体中が岵・摔かったように火照り、特に下半身の一部がに幛ぁＲ欢趣悉さまりかけたこわばりが、さっき以上に膨れあがり、パンツを突きあげる。
　ああ`っ、オッパイにじかに触ってみたい！……
　nきあげてきた欲望に司は混乱した。
　叔母のNかな女体に抱かれているだけで充分じゃないかと、自分自身をたしなめる。だが肉体の奥底からきあげてくるマグマのような幛び望に、^は完全に支配されていた。
　だけど、いくらなんでも……いや、gの叔母さんだからこそ、オッパイに触らせてなんて言えやしない。胸に抱かれているのと、乳房をまさぐるのは、まるっきりe物だ。いやらしいと思われてしまうに`いない……。
「ねえ、くん」
　目を]じて、あとからあとからきあげてくる欲情のほとばしりを必死で抑えこんでいた司の耳もとに、まろやかな声が簸韦瑜Δ隧いた。
「ねえ、思いだした？」
「な、なにが？」
「こうして叔母さんが抱いていてあげるでしょう。そうするとね、くんったら、いつも叔母さんのオッパイに触ってきていたのよ。わたし、子供をbんでないからお乳なんて出ないのにね」
「ま、まさか……嘘だよ」
　そんな素晴らしいことがあればえていないわけがない。
　言下に否定した司に、奈津子はムキになって言いった。
「あら、本当よ。わたし、ちゃんとえているんだからね」
「わかった、わかったよ。どうせWは甘えん坊ですよ」
　司は次第にR鹿ばかしくなってきた。にない昔のことなどどうでもいいのだ。今、この瞬gに叔母の乳房に触れたら、なにも惜しくないのだ。
「くんったら、まだ信じてないのね」
　すねたような奈津子の{子が、にわかに浃铯盲俊
「そうだわ。昔みたいにわたしの胸に触ってみれば、思いだすかもしれないわ。ねえ、そうしましょうよ」
「ええっ！」
　司は自分の耳を疑った。憧れの乳房を叔母が触ってもいいと言っているなんて、そんなことがあり得るはずがない。
「で、できないよ。そんなこと……」
「そう……そうよね、くんはもう大人になって、お母さんのオッパイが欲しいなんて、思わないのよね」
　このとき初めて、司は千d一遇のチャンスを逃しかけていることに荬ついた。叔母はg`いなく、乳房に触ってもいいと言っている。どうして断る必要があるだろう。とはいえ、断った直後に考えを浃à皮稀⑹迥袱丝崩Rられるかもしれない。
「そ、そんなことないよ。そうだね、gHに触ってみれば、昔のことをもっと思いだすかもしれないね」
「まあ、本当？……叔母さん、うれしいわ」
　司の心配は杞nにすぎなかった。奈津子はニッコリ微笑むと、押しつけていた上体を少しだけ引いた。薄明かりのなかに浮かびあがった、薄紫の生地を押しあげる大きなふくらみに、司は思わずとれてしまった。
　このなかに大きな二つの乳房がおさまっている。そう思うだけで胸が激しく高Qる。だが、いくらSしが出たからといって、いきなり乳房に触るのには抵抗がある。
　どうしたらいいものか、迷う司の手首を奈津子が握ってきた。
「さあ、どうしたの？」
　Гれるままに持ちあげた手が、ネグリジェの上から柔らかなふくらみに触れる。手のひらに护铯盲皮るゴムまりのような力を感じた瞬g、司の心は悦びに打ち震えた。
　ああ、これが叔母さんの……。
　叔母の乳房は、司が密かに想像していたよりもはるかに大きく、そして重量感があった。手からはみだしそうなNかなふくらみを、心の注意をこめて揉みしだく。まるで、つきたてののように柔らかい、瑞々しい力がかえってくる。ブラジャ`越しだというのも荬摔胜椁胜った。
「思いだした？　昔のこと。くんが、こうして……」
　息をませながら奈津子がいかける。
　司はなんと答えたものか迷った。思いだしたと答えたら、叔母はそれっきりxれていってしまうのではないだろうか。
「う、うん……だんだん思いだしてきたよ……」
　叔母に嘘をつくのは荬引けるが、この愉しみを失うよりはましだ。手のなかでむ肉の感触を味わっているだけで、良心の呵などどこかへ吹きwんでしまう。
「ああ、なんだかすごくかしい。本当に、昔にかえったみたいね。くん」
　それまで司のほうを向いていた奈津子が、鼻にかかった媚声をもらすと、ベッドにあお向けに倒れこんだ。I手を白のシ`ツの上に大きくひろげ、幼工巳椁蚝ませる母HのようにNかな胸を司に向かって突きだす。
　その⒌膜圣荸`ズに、わずかに残っていた趸螭い饷预い狻⒌雪のように消えていた。代わって正体のわからないd^がますます激しく首をもたげてくる。司は男の本能にГれるまま、I手を叔母の胸に当てがった。今にも爆kしそうな下半身をもてあましながら、やんわりと柔らかでむような双つの肉丘をこねまわす。
「あん……んんん」
　手の婴につれて、感きわまったような色っぽい溜め息がつづけざまにあがった。叔母はギュッとシ`ツを掴み、しっとりと^を振っている。
　目を]じた叔母の表情は、眉根が歪み、唇が震えて、まるでなにかをこらえているかのようだ。それでいて、Qして苦しそうではない。
　そこに浮かんでいるのが、浴室でいたのと同じNの恍惚とした陶E感であるのに荬ついた司は、ショックを受けた。
　Wだけじゃなくて、叔母さんも莩证沥瑜なっている!?……
　叔母を自分の手で感じさせているのだと悟った途端、体中が燃えるように幛なり、奥底からのような昂りがこみあげてきた。全身の血液が幛ち鳏欷趣胜盲乒砷gへlけくだり、出口を求めて暴走する。
　次の瞬g、膨れあがったペニスが爆kしたようなn膜司をuった。Z喜の奔流が一点に集中し、かろうじて耐えていた防壁をもろくも突き崩す。^のなかがスパ`クし、界が真っ暗になった。
　かつてない激しい快感に打ちのめされた司は、がっくりと奈津子の女体に倒れこんだ。
　それをNかな肉のクッションが柔らかく受けとめる。快感に身を委ねていた奈津子が、司の浃诵呐浃饯Δ祟をもたげた。
「どうしたの？　くん、莘证扦いの？」
　奈津子の胸からなんとか上体を起こした司は、泣きそうなで^を振った。
「お、叔母さん……W、そ、その……」
　もらしちゃったと言いかけて、あやうく踏みとどまった。乳驻咦婴韦瑜Δ耸迥袱涡丐歉胜à毪栅辘颏筏啤gはいやらしいことを考えていたとわかったら、怒られないまでもX蔑されるに`いない。
　だが、太腿にぬるぬるした感触にうつ向くと、ドロドロしたザ`メンがパンツの下から垂れてくるのが目に入った。
　司はuずかしさにいたたまれず、を真っ赤に染めてうなだれた。これでは、いやらしいことを考えていたのが全部ばれてしまう。穴にでも入りたい心境だ。
　ところが、司の下半身を一瞥した叔母は、}母のような微笑みを浮かべて、思いがけないことを言いだしたではないか。
「ふふふ、いいのよ、くん、心配しなくても。これは病荬胜螭じゃないんですからね。それどころか、くんが大人になったしるしなのよ」
　司の趸螭い蛘`解したのか、奈津子はなおもやさしい声で言う。
「男の人はね、大人になると、こうしてオチン×ンから精液を出すようになるの。でもくんがこんなにも大人になっていたなんて、叔母さんも思わなかったわ」
　叔母さんは、Wがなにも知らないと思っているんだ……。
　司にとっては、そのほうが都合がよかった。子供だと思われたほうが、X蔑されないですむ。
　だが、その直後に叔母の言った言~は、司の想像をはるかに超えていた。
「さあ、くん、パンツをお脱ぎなさい。叔母さんが_にしてあげる」
「ええっ!?」
　司は心底あわてた。Aれたパンツとペニスを叔母にられるなんて、男としてこれ以上uずかしいことはない。
「い、いいよ。自分でするから」
「j目よ。わたしに任せなさい」
　きっぱりと言われて、司もそれ以上は抵抗できなかった。昔からこうだったのだ。奈津子に命令されると、まるで赤ん坊のように兢盲皮筏蓼Α
　奈津子は、司をあお向けに寝かせて、短パンとトランクスを手早く脱がせていく。
　下半身を剥きだしにされて、司はuずかしさに呻いた。上にＴシャツを着ているというのに、素っ裸でいるよりもo防浃荬する。
　あれほど膨れあがっていたペニスは、今やすっかりsこまっていた。白い粘液がべっとりこびりつき、夂瘠食簸い漂ってくる。それをいやなひとつするわけでもなく、濡れティッシュで精液を拭き取っていく叔母。
「き、Aいよ、叔母さん」
　他人の手でペニスをいじられるのは、もちろん初めてだ。くすぐったくて、なんだか自分のものではないような荬する。
「なにを言ってるの。わたしはね、くんのオムツだって替えてあげたのよ。いいから、安心して任せてちょうだい」
　言いながら奈津子は、まるで看oDのように手HよくAれを拭き取っていく。事盏膜世浃郡丹蚋肖袱毪嗓长恧、甘え心を刺激され、本当にオムツを替えてもらう赤ん坊になった莘证馈
　Aれたペニスをすっかり清めKわった奈津子は、部屋のタンスから柄もののトランクスと短パンを取りだした。
「くんの好みがわからないから、わたしがm当にIっておいたわ」
「あ、ありがとう」
　司はuずかしくて、差しだされた下着を急いで着けた。
　そして茫然とあげる彼の^を、叔母は郅しげに幛扦丹工毪取㈩]にチュッとキスをする。叔母の唇の柔らかな感触と、身体から漂ってくる甘い芳香に、司は自分からTわれるように]を差しだしていた。
「じゃあ、おやすみなさい」
　微笑みながら出ていく奈津子を送った司は、ベッドに寝んで今しがたの素晴らしいUYに身震いした。
　にxく叔母の裸身は完璧な美しさをFり、ネグリジェに包まれたgHの肉体からは、_愁をTう甘酸っぱい香りがした。乳房はあくまでも柔らかく司を包みこみ、そしてオナニ`とは比^にならない射精の快感は、一生のとして司のなかに刻みこまれるに`いない。
　わずか二rgあまりで、あまりにも多くの刺激がありすぎて、しばらく眠れないに`いないと思っていた司だったが、いつしか疲れも出てうとうととしはじめた。
　簸Δ膜膜韦胜で司は、叔母がまだ傍にいて、彼の眠りを守ってくれているような荬していた。


第二章　若叔母の指が肉Kにjまって……

　翌朝、目めたときに司は、自分がどこにいるのか一瞬わからなかった。マンションのC能的なインテリアとはまるで`った高い天井、豪Aで柔らかなベッド。にかかっている厚いカ`テンを_けると、凇─趣筏客イ蝻wびまわる小Bたちのcやかなさえずりがこえてくる。夏の光が寝室を明るく照らし、重厚そうなドアやワ`ドロ`ブといった家具に、新たな生命が吹きこまれたかのようだ。
　Wは叔母さんのePに来ていたんだ……。
　夕べのことが思いかえされてくる。叔母の入浴シ`ンをいたこと。乳房に触れさせてくれたこと。d^してほとばしらせた精液を叔母が始末してくれたこと。
　司は、思わずあたりをまわした。ベッドの上にも部屋のなかにも、着替えたパンツなど、夕べの出来事を思わせるものは残ってはいない。ePに着いて、疲れて簸蛞たのではないかと思うほどだ。
　短パンの上から股gを幛扦皮撙搿Ｗ蛞埂⒁る影もなく萎んでいたペニスは、すでに硬く盛りあがっていた。先端をパンツごと幛扦丹工盲皮浃毪取⑿牡丐瑜じ幸がひろがってくる。とはいっても夕べほどくはなく、爆kしそうな危うさはない。
　叔母さんも、オッパイを触られたときに、こんな莘证摔胜盲皮い郡螭坤恧Δ……。
　そう考えるだけで体が幛なり、ペニスを幛扦胧证摔饬Δこもっていく。
　司は少しためらったあと、短パンとトランクスを一wに膝までずりおろした。硬くなった肉棒が束`から放たれ、天を突かんばかりにwびだした。先端がt色に膨れあがり、なんだか男らしく逞しくなったような荬する。
　硬くなった先端を幛扦丹工毪取⑼该鳏室禾澶染みだしてくる。トランクス越しに触っていたのに^べて、ずっといい莘证馈＞イ蛭栅盲魄搬幛摔筏搐。徐々に荬いし、~が近づいてくるのがわかる。叔母のを思い浮かべるだけで、いつもより素晴らしいフィニッシュができそうな荬した。
　そのときだ。ドアをノックする音。司はあわてた。
「はいっ、ご、ごめんなさい、寝坊して、今、起きるから、入ってこなくてもいいよ」
　言った途端に後悔した。これでは不なことをしていると白状しているようなものだ。あわててベッドのタオルケットで全身をLした途端、奈津子が怪そうなをして入ってきた。
「どうしたの？　くん」
「な、なんでもないよ。おはよう、叔母さん」
　奈津子が呆れたように言った。
「なにを言ってるの。もうすぐ十rよ。ふふふ、お寝坊さんなのは、ちっとも浃铯盲皮い胜い韦汀
　前夜の事件があったあと、どんなをして会えばいいのかわからなかっただけに、司は昔と浃铯椁胜な迥袱慰谡{に安心した。
「ちぇっ、叔母さんの口うるさいのも、ちっとも浃铯盲皮い胜い螭坤ら」
「まあ、そんなこと言うと、ごを食べさせてあげないわよ」
「わかったわかった。今すぐ起きますってば……」
　わざとなんでもないように、上体だけを起こす。
　奈津子は笑いながら部屋を出ていった。司は今度こそ、ホ`ッと大きく安堵の溜め息をつくと、ベッドから起きあがった。

　司がA下に行くと、奈津子がキッチンで朝食を温めてくれているところだった。|京の家ではお手护い丹螭家事をしているが、夏には休みを取らせているらしい。だから今は、食材や燃料を\んできてもらう以外は、家のすべてを叔母がやるのだといていた。
「くんはコ`ヒ`がj目なのよね」
「そんなことないよ。最近じゃめるようになったんだ。ミルクと砂糖を入れてだけど」
「あら、すごいわ。大人になったのね」
　大人という言~に、つい昨夜の出来事を思いだしてしまう。司はわざとすねたように答えた。
「そうだよ。Wはもう子供じゃないんだ」
「はいはい、わかったわ。じゃあ、たくさん食べてね」
　いつものやさしい笑みを浮かべて、ベ`コンと目玉ののった皿を奈津子が差しだす。受け取ったときに、指先が一瞬触れ合った。司は思わずを赤らめて叔母をつめたが、かえって自分の意R^がuずかしくなった。

「ね`え、くん」
　朝食がすんで、テ`ブルで新をiんでいると、後始末をKえた奈津子が近づいてきた。
「これからプ`ルで泳がない？　天荬いいから莩证沥いい铯琛
　司は昨日、叔母にeP内を案内されたときのことを思いだした。このePには、なんとプ`ルがあるのだ。叔父が大金持ちだということはいていたものの、あまりのスケ`ルに@いたものだった。
「プ`ルか……いいね」
　_かに外は青空がひろがっている。本当なら海で泳ぎたいところだったが、残念ながら近くに海水浴訾悉胜ぁ￥堡欷嗓饨袢栅らしばらく叔母と一wにいられるのだと思うと、それだけでうれしかった。
「gをいうとね、水着もIってあるのよ。ほら」
　そう言って、エプロンの下からLしてあった司用の水着を出してきた。
「へえ、すごいや……」
「じゃあQまりね。部屋で着替えてきなさい。わたしも着替えるから」
　司はうきうきした莘证恰⒍Aの部屋で着替えをすませ、大急ぎで中庭に出た。
　しばらくして、母屋から出てきた叔母は、白いバスロ`ブを着て麦わら帽子をかぶっていた。その格好に、以前父と叔母とで海水浴に行ったときのことを思いだして、司はふとかしい莘证摔胜盲皮い俊
　プ`ルはePの母屋からは少しxれた奥まった鏊にあった。コ`スロ`プこそってないが、泳ができそうな本格的なプ`ルだ。
　山を背にして、三方を高い木々が取り欷螭扦い搿ｘBのさえずりが母屋にいるよりも近くにこえてくる。後ろの山までが叔父の持ち物だといて、司は桁の`う模にg感を失いかけていた。
「くん、水泳は得意なんでしょう。わたし、あんまり泳げないのよ。あとで、泳ぎを教えてちょうだいね」
　奈津子は言いつつ、司をプ`ルサイドに立っている大きなパラソルの下のベンチへГい俊￥工扒挨摔膝ē`マットが敷いてあり、甲_干しもできるようになっている。
　ベンチに座りかけた司は、バスロ`ブを脱ぎだした叔母のビキニ姿に、目をった。
　gに降り注ぐ射しのなかで、眩しく白にxくブラジャ`は、昨夜の下着とは比^にならないほど布地が少なかった。ほとんど先端の乳首を覆っているだけといってもよいほどで、サイズも小さすぎるのかカップのラインが柔肉に食いこみ、大きな丸みが上下に半分以上はみだしている。
　もっとすごいのは、パンティのほうだった。I|がく切れあがって、I脚のgに~のようにくなった布地が食いこみ、中心にあるふくらみをうっすらと浮きあがらせてさえいる。年の少年としては、とても平常心でいられるわけがなかった。
「いやだ、あんまりないで。uずかしいわ」
「ご、ごめんなさい」
　司の幛ひを感じたのか、奈津子がほんのりとを赤らめた。
　司は邪な欲望を悟られた荬してを伏せると、突っりはじめたパンツの前をLすようにベンチに腰かけた。rgをおけばd^も少しはおさまるだろうと思ったのだが、つづいてこえてきた叔母の声にハッとなる。
「くん、そんなところに座ってないで、ねえ、こちらに来て、叔母さんの背中にロ`ションをTってくれない？」
　ロ`ション!?……ロ`ションをTるだって？……
　叔母の素肌に、じかに触れると考えただけで、司の胸は期待に踊った。
　奈津子は、司の心中など知らぬげにしゃべりつづける。
「日けするのもいいけど、紫外が怖いもの、ちゃんと予防しておかなくっちゃ」
「う、うん……」
　奈津子は手にしていた大きめの布から小陇蛉・辘坤筏司に渡すと、一方的にエア`マットの上に背中を向け、膝を抱えて座った。
　言われるままに叔母のすぐ後ろに膝立ちになると、半透明の液体をたっぷりと手に垂らし、I手を擦り合わせる。ぬるぬるした感触。それだけでとんでもなく淫らな感じだ。
　れば、染みひとつない白い背中が、呼吸に合わせてゆっくりと上下している。肌の上には透明な汗が浮いていた。
　司は指先を恐るおそる背中のストラップの下に当てがった。途端に、叔母が女体をくねらせて身じろぎした。
「あン、くすぐったい……」
「あっ……ご、ごめんなさい」
　反射的にxれた司に、奈津子は笑いかける。
「くん、そんなにかしこまらなくていいのよ。乳液をTるみたいに、普通にやってくれればいいの」
　うなずいて司はI手をキュッとまったウエストに当てがうと、ロ`ションの滑りに任せてゆっくりと幛扦げていった。小刻みに震える皮wは、指が吸いこまれそうなほど柔らかで、きめやかな肌ざわりはまるでのようだ。
「ふうう……」
　奈津子が深い息を吐きだした。腋の下が大きく_き、乳房の横の部分が、まともに司の目にwびこんできた。Nかな胸乳が、膝に押されてつぶれ、小さなカップからむっちりとはみだしている。叔母の白い肌のなかでも、そこはまるでTいかけるようにひときわ白くxいている。
　小さなカップから今にもけでそうな乳房をているだけで、口のなかに生唾がイい皮た。司はやるせない思いでその魅力的な鏊から目をそむけた。
　滑らかな背中の感触もくはないけれど、やはりどうしても、あの柔らかなふくらみにじかに触れてみたい。指が埋まってしまいそうな柔らかな感触を手で_かめるまでは、どうにもたまらなかった。
　とはいえ、命じられたのは背中にロ`ションをTるということだけだ。胸に触ったりしたら、叔母は怒りだすかもしれない。
　だけど、夕べは赤ん坊のような铯欷蛟Sしてくれたではないか。|のあたりにTるふりをして、指を伸ばして触るくらいなら、叱られないのではないだろうか。
　司のなかにイ起こる邪な思いは、なかなか消えてくれそうにない。
「ねえ、もうちょっとく擦って……あああ、そうそう。なんだかすごくいい莘帧
　乱れる心を必死で抑えつけ、一心にロ`ションをTりたくる司の思いも知らず、叔母は彼の奉仕をたっぷり愉しんでいる子だ。司は次第に情けなくなってきて、目^が幛なってきた。このままでは、o限につづく懊に荬狂ってしまうに`いない。
　あのふくらんだ部分をこっそり横から幛扦毪らいなら、叔母さんは荬つかないかもしれない。なにか言われたら、手が滑ったとごまかせばいいんだ……。
　司は、カラカラにfいた喉に唾を驻撙长螭馈
　背中に当てがったI手を、そっと横に滑らせる。Mんでいくにつれ、肌の感触がいっそうきめやかで、吸いつくようなものに浃铯盲皮る。だが、あと一センチMめば乳房の麓に触れるというところまで来ると、どうしても指がこわばってしまう。勇荬^い起こし、指先に力を入れる。なぜか婴ない。
　そんな情けないみを、何度Rりかえしたことだろう。Y局、叔母の背中以外の鏊に到_することができなかった。司は勇荬韦胜丹”备肖蛭钉铯い胜ら、ロ`ションまみれの手指を肩のほうへとあげていくしかなかった。とはいえ、肩を越えて首筋のあたりまで来ると、それ以上はどうにもつづけようがない。
　もうKわりなんだろうか……。
　手をとめた司の耳に、恐れていた宣告がZいた。
「くん、ありがとう。もういいわ」
　司は失ったチャンスの大きさを、身に染みて感じていた。下手な手出しをして叔母を怒らせると、まずい。それよりは、せめて背中だけでも肌の感触を味わっていられればいい。そう自分を{得させていたものの、今となってはそれが大きなg`いだったことが痛感される。
「さあ、くんも溥\婴筏啤Ｒ痪wに泳ぎましょう」
　手を差しだした叔母の皮wには、うっすらと汗が染みだしている。
　司は困り果てた。さっきから血がXぎ、下半身の昂りがLしようのないほどパンツの下で大きくなってしまっているのだ。薄い布地は大きく盛りあがり、その下にあるものを浮かびあがらせており、立ちあがったらごまかしようがない。叔母の水着姿にd^しているなんてことを知られたら、どれほどX蔑されるかわからなかった。
「なにしてるの？　早く」
　奈津子が焦れたようにTいかける。これ以上ためらっていたら、かえって浃怂激铯欷毪もしれない。
「溥\婴胜螭いいよ。W、もう暑くって……」
　司はふてくされたように言って、叔母に背を向けて立ちあがった。そして、そのままプ`ルにwびこんだ。
　水は思ったよりも冷たかった。火照った下半身に、その冷たさが快い。
　しばらくして、叔母もwびこんできた。
「ああ、莩证沥いい铹`っ」
　ゆっくりと背泳ぎをしながら司に近づいてくる。水面からほっそりした腕が突きだし、ゆったりとした婴で水をかく。
　_なポ`ズで泳ぐんだなと、ぼんやり眺めていた司だったが、すぐにそのは水面から浮かびあがった双つの半丘に吸い寄せられていた。
　肢体が伸びきるたびに、りのある乳房が持ちあがり、丸みの下半分がブラジャ`からはみだして、柔らかそうなカ`ブをせつける。夕べの乳房の感触を思いだして、^がぼうっとしてくる。司は冷たい水をも幛してしまうような体内の火照りをまぎらわそうとするかのように、思いきって泳ぎだした。
「キャアアッ！……」
　そのときだ。いきなり悲Qがあがった。司は、あわててプ`ルの底に足をついて叔母のほうをた。
　叔母がI手で胸を押さえ、まで水につけてその訾肆ちすくんでいる。
「どうしたの？　叔母さん」
　司が近づこうとすると、叔母は首を横に振った。
「おい、くん、あそこの水着を……」
　叔母が指さすほうを向いた司は、白くLい布が浮いているのをて@いた。その形からして、ビキニのブラジャ`にg`いない。泳いでいるうちにはずれてしまったのだろう。
　五メ`トルほど泳いで白い布を掴み、叔母のところに步み寄る。
　水着はただの布切れのようで、司が考えていたよりもさらに薄かった。こんなもので、どうやって事な乳房の重みを支えているのだろうと思いながら差しだす。
　ところが叔母は、I手を胸に当てたまま、こちらを恨めしそうにやっている。
「ねえ、くん……おい、着けてくれないかしら？」
「つ、着けるって？」
「これね、一人じゃ着るのがyしいの。叔母さんがスナップをはめるg、カップを押さえていてくれればいいの」
　司は、腰骨のあたりがゾクゾクと震えるのを感じて、手のなかのブラジャ`を思わず握りしめていた。ビキニのブラジャ`を司の手で乳房に当ててくれと言っているのだ。
「ねえ、早く来て。いつまでもこんな格好でuずかしいじゃない」
　なまめかしい声が、どこか`う世界からこえてくるかのようだ。司は震える脚を一步ずつMめて、叔母の正面に立った。ブラジャ`の代わりに胸を手で押さえているというだけで、@くほどA奢でo防浃艘える。A奢な手のひらからのぞく大きな丸みにがづけになり、夕べ初めて味わった女性の乳房への憧れが、烈にイあがってきた。
「ねえ、なにしてるの」
　棒立ちになっていた司は、叔母の声で我れにかえった。
　いけない、これ以上つめていたら、いやらしいと思われてしまう……。
　小さなビキニブラジャ`をひろげ、カップをI手で捧げ持つようにして、手で押さえた叔母の胸に当てがう。叔母がgに挟まれた手をiいた途端、ブラジャ`越しに、ゴムまりのような力が护铯盲皮た。
　d^に目が霞み、司は思わず手をxしそうになっていた。
「ああん、ちゃんと胸に合わせてェ」
　背中に手をまわしてストラップを探りながら、叔母が上体をくねらせた。胸を突きだして司に押しつけるため、Nかな肉のKりがプルプルとeれて、生々しい震婴手のひらに护铯盲皮る。自分の手が偈证婴い剖迥袱稳榉郡铯欷皮い毪瑜Δ叔eに、司は意R朦Vとなっていた。
　このまま指に力を入れれば……。
　こわばった指先が、小さなカップからはみだした剥きだしのふくらみにこすれ、瑞々しい肉にめりこんで柔らかくかれる。水の冷たさも荬摔胜椁胜いらい下半身が幛疼き、パンツのなかは痛いほどだ。
「ああン、やっぱりj目だわ。スナップの{子がいみたい」
　溜め息をついて叔母が背中から手をxした。その瞬g、ブラジャ`で支えられていた重みが、まともに司のI手にかかった。肉丘が手のなかでたわみ、まるで生き物のように踊る。その刺激に司はめまいさえ感じていた。
「前から具合がかったのよね。大丈夫だと思ったんだけど、とうとうはずれちゃったわ。仕方ないから、このままあがりましょう」
　Bめたように言いながら、叔母はカップを司の手ごと押さえた。
「そ、そうなの……」
　それだけ言うのがやっとだった。叔母がもういいと言ったからには、これ以上、乳房に手を当てているわけにはいかない。司はかすかに残っていた理性を振りgり、魅力のたっぷりつまった鏊から手を引き剥がした。
「せっかく莩证沥瑜ったのに残念だわ。くんは泳いでいてもいいのよ」
「ううん……Wももういいよ」
　片手で胸を押さえているのにもかかわらず、奈津子はなんの苦氦猡胜筏衰膝伐搐Nっていく。ふくよかな肉体が一步ごとに踊り、ボリュ`ムのあるヒップが煽情的なパンティの下でTうようにeれる。叔母の後ろ姿を、司は忸怩たる思いで眺めていた。
　二度目のチャンスも逃してしまった。どうして、もう少し勇荬出せなかったのだろう。叔母だって、いやがらなかったかもしれないではないか。
　司はがっかりしながら、叔母につづいてハシゴをあがり、パラソルのほうに步いていった。
「ふう……がっかりだわ。久しぶりだからもっと泳ぎたかったんだけど」
　奈津子はバスタオルで^をXく拭くと、I手を^の下でMんで、エア`マットの上にあお向けに寝そべっていく。
　あまりにo防浃适迥袱巫摔恕司は葆幛欷蚋肖袱皮い俊Ｒ袱蜗陇大きく_いているせいで、Nかな胸乳はいっそう盛りあがり、叔母が呼吸するたびにフルフルとeれて、中腹の魅惑的な丸みを露わにせつける。ホックの菠欷骏攻去楗氓驻稀o造作に腋の下に垂れ、白のカップは支えるものもなく乳房に当てがわれ、大きな丘の上付近をわずかに覆っているばかりだ。
「くんも横にならない？　いい莘证琛
「いいよ。Wはここで」
　司は、もう片方のエア`マットに座ると、半ば露わになった乳房をうっとりとおろした。少しxれているほうがよくえるし、あんまり大胆につめて叔母が警戒しては、なんにもならない。ぼんやりと前方をるふりをしながら、横目でチラチラとのぞく。それでも、ついつい目が乳房のほうに吸い寄せられてしまいそうになる。
　ところがそのうち、す`っす`っとt的な寝息がこえてきたのだ。
　ラッキ`！……
　司のd^は、いやがうえにも高まった。これならじっとつめても、荬扭れる心配はない。司は叔母の|に取り、まろやかに膨らんだ肉の丘をしげしげとつめた。
　染みひとつない柔肌は、カップの形に合わせてそこだけいちだんと白く、腋の下のところで大きく盛りあがっている。しかも、カップが叔母の呼吸でずれているのか、次第に露出した面eがえてきているかのようだ。
　一メ`トルとxれていないところに生身の乳房があると思うと、心は平静でいられない。叔母が寝返りでも打ってカップがずれてくれないかと、あり得ない想像をしてしまう。
　司は^を振った。待っていては~にチャンスはやって来ないのだ。今度チャンスを逃したら一生後悔するぞ、という声が^のなかできわたる。
　とうとう邪な声に逆らいきれなくなった司は、Q意を固めた。
　叔母の身体に覆いかぶさるようにして、水着のブラジャ`に手を伸ばす。震える指を意志の力で抑えつけ、I|に垂れさがったストラップをつまんで、そろそろと布地を^のほうへとずらしていく。
　麓から急峻な立ちあがりをせてきたカ`ブが、次第にその角度をゆるめ、上が近づいてきたことをうかがわせる。
　もう少しだ。もう少し……。
　^のなかがチリチリとして、わめきだしたいようなd^が体中をlけ巡る。
　カップの下にt洒な薄t色に色づいた乳首がのぞいた、と思った次の瞬g、司の耳に叔母の声がこえた。
「くん、なにしてるの」
　いつのgに目めたのか、叔母が目を_き、こちらをあげているではないか。司は穴があったら入りたい莩证沥坤盲俊
「い、いや……W、その……これが取れそうになっていたから……」
　つまみあげていたストラップをxすと、ふわっと乳房の上にかぶさった。事な眺めを惜しむgもなく、叔母が片手でブラジャ`を押さえて上体を起こした。
「くん……」
　奈津子はそれ以上なにも言わなかった。そのほうが司にはかえってこたえた。非yと悲しみの入りまじったに体の芯が冷たくなる。身偈证视望にけ、叔母を悲しませたのだと思うと、司はどうにも自分がSせなかった。
「ごめんなさい。Wがいけなかったんだ。どうしても叔母さんの胸がたくて……」
　ああ、とうとう言ってしまった……。
　口にした途端、体中の血液が^に集まったような荬した。がカアッと幛なり、体がガクガクと震えてくる。uずかしさにを伏せつつも、いったいどうなるのだろうと荬荬扦胜、上目づかいに叔母の反辘颏Δがわずにはいられない。
　叔母さんは今、なにを考えているのだろう……。
　どんなPでも受ける悟はできていたが、X蔑されるのが一番怖かった。
「`解しないでね、くん。わたし、Qして怒っているわけじゃないのよ。あなたみたいな年の男の子が、女性の身体にd味を持つのは当然のことだわ。でもね、こそこそLれてくっていうのはいけないと思うの」
　奈津子の正面に正座してうなだれた司の上から、思いがけずやさしい声が降ってきた。司は目^が幛なった。
「そうだね。ごめんなさい」
「ううん、わたしもいけなかったのよ。昨日はあんまりかしくて、くんに胸に触ってもらったりしたけど、あれはやっぱりいけないことだったのね。くんが、もう昔みたいな子供じゃなくて、思春期の男の子なんだってことを、すっかり忘れていたんだわ。でもね、くん、j目よ。叔母さんみたいな年寄りをいたりしちゃ」
「えっ!?」
　趸螭司に、奈津子は冗めかしてウインクする。
「くんみたいな若い子は、同じ年の女の子にd味を持たなきゃね。もちろん、学校で女の子の裸をいたりしちゃ困るけど」
「そんなこと、しないよ」
　あまりの言~に、司は然とした。叔母がクスクスと笑う。
「ごめんなさい。でも、同い年くらいの女の子とつき合ったりしたほうがいいというのは、本当よ。だってわたしは、くんのお母さん代わりだったんですもの。もう、すっかりオバサンになっているのよ」
「そ、そんなことないよ。叔母さんのほうが、若い女の子なんかよりずっと_だよ」
「j目だめ、そんなお世辞を言っても、なにも出ませんからね」
　せっかく勇荬^い起こして言ったというのに、あっさりと受け流されて、司は思わずムキになっていた。叔母には自分を卑下せず、いつもFりを持っていてほしかった。
「~にお世辞なんかじゃないよ。W、ちゃんと知ってるんだ」
　しまった！……
　司は思わず口もとを押さえたが、もうgに合わなかった。d^し、言ってはならないことまで口走ってしまったのだ。
「あら、なにを知ってるの？」
「え……つ、つまり、叔母さんが_だってことをさ」
「くん！」
　司はQ念した。こうなっては、なにもかも白状するしかない。もともと、子供のから叔母にだけは嘘が言えなかったのだ。
「あ、あの……W、叔母さんの裸をいたんだ。浴室で……」
「まあ……じゃあ、あのときに？」
　呆れきった{子で奈津子が溜め息をつく。もしかすると、今度こそ巯毪颏膜したのだろうか。一度はSされても、二度目となるともうSしてくれないかもしれない。
「くん、そんなにわたしの胸がたかったの？」
　司が思わずをあげた。叔母の口{には、怒りや悲しみではなく、甘いきがこめられていたからだ。眼差しはんでしっとりと湿り荬・印⒐倌芪钉摔ふれている。M惑的な目でつめられ、司はドキドキしていた。
「くんが何回もきをするほど思いつめさせたのは、わたしの任だわ。だから……」
　そこまで言うと、奈津子は大きく息を吸いこんだ。
「いいわ、わたし、くんにだけせてあげる」
「ええっ!?」
　奈津子の思いがけない言~に、司は耳を疑った。
「くんとは、子供のからずっと家族だったんですものね。くんが浃收嫠皮颏工毪瑜辍これのほうがずっといいわ。だけどね、わたしだって、とってもuずかしいのよ。それはわかってくれるわね」
　激しいd^に、司はうなずくのがやっとだった。昨夜シャワ`の荬韦胜で目にし、ブラジャ`越しに触れたあの乳房を、ついにることができるのだ。
「その前に、ちゃんと言ってちょうだい。くんはなにがたいのか」
「言うって……そりゃあ、そ……その、胸だよ」
「j目よ。そんな言い方じゃ。ちゃんとおっしゃい」
　司は趸螭盲郡、すぐにピンと来た。叔母は、赤ん坊が使う呼び方のことを言っているのだ。
「だ、だって、uずかしいよ」
「言ったでしょう。わたしだって、すごくuずかしいのよ。でも、くんのためだと思うから、こんなことができるのよ。だから、くんにもちゃんと言ってほしいの」
　司は息を深く吸いこんだ。
「わかった。W、お、叔母さんの、オッパイがたいんだ」
　目を皿のようにして叔母の胸をつめる。
　次の瞬g、なんの予告もなしに胸から白い布が落ちた。司は、それが膝の上に落ちるのを呆けたように目で追い、ハッとして再びをあげた。
　目にも露わにxく白いふくらみが、界いっぱいにwびこんでくる。そこには、あれほど思い焦がれた双つの乳房が、o防浃噬身をさらけだしていたのだ。
「あああ！」
　性に目めて初めてる乳房の美しさに、司はR倒されていた。バランスのとれた肢体の上で、白くて大きな肉の丘がFらしげにeれている。美しい乳房は、互いに反kし合うように外を向き、それ自身の重さに耐えかねたようにわずかにたわんでいる。それでいて、あふれんばかりの柔肉に支えられて、まろやかなスロ`プの美しさを少しも崩していない。はちきれんばかりの官能味をFらしげにみなぎらせ、xく皮wが形づくる完璧な曲に、眩しささえ感じてしまう。
　まろやかな丸みの点に、淡いt色がわずかに盛りあがり、その中心にt洒な突起が、ツンと盛りあがって猡どをほのめかせている。あまりの可郅椁筏丹恕⒁ているだけで口のなかに酸っぱい唾液が溢れてくる。
「ああ、uずかしいわ。ねえ、くん、てる？」
「てるよ。_だ、叔母さんのオッパイ」
「ああん、上手ね。嘘ばっかり……」
「ううん、本当だよ」
「ああ、嘘よ、嘘……」
　花の香りにTわれる蜜蜂のように、司はその熟れた果gにを近づけていった。
　奈津子はやるせない溜め息をつくと、後ろにI手をついて身体を支え、胸を突きだすようにした。五センチほどの距xに迫ったふくらみから、甘い香りが漂ってくる。
　素肌に息がかかるのか、奈津子はくすぐったそうに身をよじり、羞じらいをこめてをそむけるようにしたが、司を押しとどめようとはしない。
「ね、ねえ、くん」
　こえるかこえないかのかい声に、司は耳をそばだてた。
「なに？」
「み、てるだけでいいのね。それだけで、本当に鹤悚筏皮毪韦停俊
「えっ？」
　叔母の思いがけない言~に趸螭盲俊Ｋ激铯侯をあげ、乳房からにを移す。奈津子の美しいが、たこともないほど真っ赤に染まっていた。
「もしかしたら、くん、o理してるんじゃないかと思うの。くんみたいな若い男の子が、女性の胸をたら、触ってみたくなるのは当然だわ。それを、るだけで鹤悚筏胜丹い胜螭啤くんにかえっていことをしたんじゃないかしら」
　司は返事もできなかった。
「これで、くんがおかしくなってしまったら、叔母さん後悔しちゃうわ。だ、だから、もし、くんがどうしても叔母さんのオッパイに、触ってみたいなら、少しくらいなら、いいのよ」
　茫然としていた司の胸に、ふつふつと悦びがこみあげてきた。
　叔母の胸に、いやオッパイにじかに触れる？……
　そんなことが、Fgにあっていいのだろうか。
「お、叔母さん。本当なの？」
「だって、子供のときから、いっぱい触っていたんですもの。子供が、お母さんの胸に触るのと同じだわ。それに、昨夜だって……ね」
　羞じらいをこめて口ごもる叔母。司はまさに簸韦胜にいる莘证坤盲俊
「でも、もしもくんがしたくないっていうなら、o理に触らなくてもいいのよ」
「叔母さん、ぼ、W、触りたい。叔母さんの、オッパイに触りたいんだ」
　司は思わず叫んでいた。
　奈津子がuずかしげに目を伏せ、大きくうなずいた。
「いいわ」
　司は狂喜した。官能的な魅力のいっぱいつまった叔母の乳房は、まさに触れることをSされない天上の果gにほかならなかった。それが今、ほかのlでもない自分の手でХされるのを待っているのだ。
　熟しきった水蜜桃を思わせる事なふくらみに、操り人形のようにふらふらと手を伸ばす。ボリュ`ムたっぷりの肉丘に手を当てがうと、まるでマシュマロのように柔らかくつぶれた。背中とはまるで`ったきめのかな肌ざわりに、手指が吸いつけられる。力を入れると、内部で柔肉が生き物のように蠢き、信じられないほどい力がかえってくる。力をiくと肉丘は手の下で反kし、ブルブルと踊るようにeれ婴。
　昨夜の、ネグリジェやブラジャ`越しの感触など、^べものにならない素晴らしさだった。これこそが生身の乳房の魅力なのだ。
　司は、いろいろな触り方で柔らかさを_かめずにはいられなかった。下から捧げ持つようにしたかと思うと、I|からgるように押しつける。つぶれるほどく掴んだり、宝石をQうよりもに幛扦郡辍⒖激à椁欷毪らゆる方法で乳房を堪能する。熟れた乳房は司の手のなかで揉みくちゃにされ、さまざまに形を浃à皮い郡证椁欷俊￥饯欷扦狻Qして降伏することなく、一瞬のあとにはその美な曲を取りすのだ。
「ああ……」
　手指の婴に操られるように、奈津子が溜め息をもらした。Lい睫毛のが]じ、代わりに、朱唇がなにかを求めるように丸く_いて白いnがのぞく。しなやかな肉体を猫科の游铯韦瑜Δ摔ねらせる叔母の姿は、震えが来るほど色っぽい。
　普段は、白い柔肌に薄t色の上品なアクセントをつけている小ぶりの乳首は、今や肉感色に充血し、uずかしげもなくせりだしていた。司はゾクゾクするものを感じながら、H指と人差し指で一方をそっとつまんだ。
　途端に奈津子の上体が大きくのけ反り、喉からかすれた柩胜もれた。
「あ、あんっ……はああ」
　そのFっぽい反辘恕⒆苑证叔母を感じさせているのだというg感が、ますますくイい皮る。そそり立つ肉の突起を二本の指でXくつまみ、こよりをYぶように何度もりあげる。指先に护铯盲皮る、芯のある力がたまらない。白かった肉丘は今では美しい薄tに染まり、手のなかでますます奔放に踊って、今にも外にwびだしてしまいそうだ。
　白いふくらみの上でほころぶ蕾の、なんと美味しそうなことか。欲情にlられるまま、司は先端にを伏せた。乳首を含むと、甘酸っぱさとしょっぱさの混じり合った淫靡な味が口腔にじわっとひろがり、しんなりした感触が硬くコリコリしたものに浃铯盲皮た。唇で挟んだそれを舌先で舐めあげ、赤ん坊のように吸いたてる。口の端から涎れがもれ、官能にうねる柔肉のスロ`プに沿って麓へと垂れていく。
「ああっ……そ、そう、そこよ、いい……あんんっ」
　美しい喘ぎがつづけざまにあがり、とうとう我慢できないというように奈津子は片手で司の首を抱えこんだ。
　柔らかなKりがを塞ぎ、花@を思わせる夂瘠氏悚辘司をクラクラッとさせる。危ういところで保たれていたバランスが崩れ、二人はそのまま抱き合うようにして、エア`マットの上に倒れこんだ。
　初めて抱きしめる叔母の肉体は、信じられないほど柔らかく、A奢な感じがした。素肌が擦れ合い、滑らかな感に陶然となる。
　司は、ありあまる蜜の香りにむせかえりながら、叔母の昂りに辘à毪瑜Δ恕⒂菠屹立した乳首を啜り、わしづかみにした乳房を激しく揉みたてた。ひっきりなしに起こるなまめかしい喘ぎ声が、司のlをwれさせる。
　奈津子のI脚が、いきなり司の太腿にjんできた。腰を突きだして、付け根の部分を擦りつける。そのリズムがますます速くなり、腕が首の後ろにまわって司のを乳房に押しつける。
「ああっ！……うっ」
　いきなり予告もなしに叔母の肉体が硬直した。深い立ちが眉根を寄せ合って苦しげに歪み、nを食いしばりながら首を左右に打ち振って、なにかに耐えようとする。肢体が弓なりにのけ反り、キリキリとnぎしりの音がして、くぐもった呻きがつづけざまにもれた。
　司は乳房への幛馔れて、そのすさまじいまでに美しい痴Bに入っていた。
　やがて奈津子の肉体が弛し、ゆっくりとマットに落ちた。荒い息づかいに合わせて乳房が大きくんで上下する。ぼんやりと_いた目が心配そうにおろす司のに焦点をYんだ。途端に奈津子は、我れにかえったようにカアッとを赤らめた。
「ご、ごめんなさい、くん。わたし、とってもuずかしい」
　身をすくめ、子供のように口もとに手を当ててイヤイヤをする。年上だというのに、司にはその仕草がとても可郅椁筏思えて、いっそう叔母を好きになった。
「X蔑しないでね。くんも、少しは知ってるでしょう。女の人はね、こうしてオッパイを触られると、とてもいい莩证沥摔胜毪巍くんの触り方が、とっても上手だったから、叔母さん、すごく感じちゃった」
「ほ、本当に？」
　奈津子の口{はまだ簸蛞ているようで、どこか舌足らずだ。まるで恋をしているような色っぽいでつめられ、司はドギマギした。Lい睫毛の下からのぞく\い切れLの目に、透明な妞わずかに浮かんでいる。
「ねえ、くん。あなたも感じてたんでしょう」
「えっ」
　司は思わずを下に向けた。奈津子の言う通り、下半身が突っって、水着を角に大きく突きあげている。さっきから痛いのを通り越してジンジンとwれていて、全身の血がそこに集まったかのようだ。
「こ、これは……」
　司はあわてて奈津子に背を向けた。
「いいのよ、Lさなくても。わたしにだって、男の子がどう感じてるかくらいは、わかるんだから。くんがわたしの身体をたり触ったりして、莩证沥瑜なってくれたのが、うれしいの」
　背後から耳もとに摔ながら、奈津子はい指先で司の裸の背中をツツ`ッと幛扦丹工盲俊
　思いもよらない行椁恕司は思わず背すじを反らして呻いていた。
「うふふ……くんったら、感じやすいのね」
　笑いながら奈津子が抱きついてきた。Nかな胸が背中に密着し、柔らかい肉がつぶれる感触に血液が沸vする。
「あ、そ、そんな……」
　指が前にまわり、女性に^べてはるかに小さな乳首をまさぐりはじめる。司はあわてながらも、い刺激にゾクゾクッというwれが走るのを感じていた。
「男の子も、ここは女みたいに感じるのよ。ほら、乳首が立ってきたわ」
「ああ……」
　全身の力がiけて、後ろへ倒れこむ。それを、奈津子のふくよかな肉体がやさしく受けとめた。幛ね孪が耳もとからうなじにかかり、手が下腹へ滑りおりていく感触に、まさかと思いながらも妖しい期待が高まる。
「ほら、ここもこんなに硬くなってるわ」
「あっ！」
　腹部を幛扦丹工毪瑜Δ摔筏胜らおりてきた指先が、く突っったパンツの点に触れた。夕べは萎んだペニスについた精液を始末してもらったが、今はまったく`う。勃起したペニスを初めて他人の手で触られているのだという自が、ただの快感だけではない甘美なd^を司にもたらした。
「あんまりd^を我慢すると、よくないのよ。叔母さんが、自分で慰めるやり方を教えてあげる」
　叔母さんは、Wがオナニ`も知らないと思っているんだ……。
　奈津子はもう一方の指でウエストに手をかけ、パンツの前をまくりおろす。限界まで高まったこわばりが、待っていたようにけでた。
「お、叔母さん……」
「いいのよ。全部わたしに任せて」
　まだ生えはじめたばかりのまばらな茂みのなかに、自分でも信じられないほど大きくなった分身がそそり立っていた。まだ皮は剥けきっていないが、先端は立派に紫色に充血し、透明な液体が染みだしている。
　いつそこに触ってくれるのかと、祈りをこめてつめる司をからかうように、叔母のLい指が周欷颔渐榨趣幛扦丹工搿
　根元に近づいてはxれるRりかえしにたまらなくなる、叔母の指がついに屹立に触れた。これまでにない快感が、足の先から天まで走りiけ、司は思わず全身を硬直させていた。
「あ……あうっ」
　自分でやるオナニ`とは^べものにならない快感だった。しなやかで柔らかな指先が、ペニスにぴったりと吸いついている。それだけでも素晴らしいというのに、叔母は手のなかにおさめたそれを、ゆっくりとこすりあげたのだ。皮が完全にめくれ、w^が露出する。司はまともに口もきけず、ただわけのわからない呻き声をRりかえすばかりだった。
「くん、すごいわ。こんなに、硬くなっちゃって」
　叔母は背後から摔ながら、ゆるりとしたリズムで茎を前後にさする。なんという莩证沥韦瑜丹坤恧ΑＨ身の神Uがそこに集まって、今にも破裂しそうな荬する。腰骨がとろけそうな甘美な感は、この世のものとも思えない。
　たちまち深いところから、幛Kりがこみあげてきた。少しでも荬iけば、その感にけてしまいそうだ。
　叔母さんの前で出ちゃう……。
　司はガチガチとnをQらし、首を振りたててその快美感に耐えつづけたが、それも限界だった。
「お、叔母さん……だ、j目だよ。ぼ、W、もう……出ちゃうよ」
「いいのよ。我慢しなくてもいいの。たっぷり出してちょうだい。思いっきり出すのよ」
「ほ、本当に？」
　その瞬g、司のタガがはずれた。
「うおおっ！」
　^のなかをつづけざまにスパ`クが走り、幛ぅ蕙哎蓼韦瑜Δ胜猡韦先端に向かってきあげていく。大量の白い粘液が出し、プ`ルサイドに弧を描いた。しかもそれは、一度でKわらず、第二、第三の出を呼ぶ。
　ひと通りの出がKわると、司は座っているのさえつらくなって、後ろに倒れかかった。大きな乳房がクッションとなって、体重を柔らかく受けとめてくれる。I手が胸の前で重なり、司を郅しげに抱きしめる。
　叔母はしばらくそうして司を支えていたが、やがて彼をそっとマットの上にあお向けに寝かせた。
「ねえ、くん、莩证沥瑜った？」
「うん……」
　叔母のほうを向く元荬猡胜、司はぼんやりと返事をしていた。立ちあがろうとしたが、体が言うことをかない。まるで体の芯がすっかりiき取られた感じだ。足が地につかないというのは、こういう感じを言うのだろうか。
「しばらくそのままにしてなさい。こうして自分でやるのをオナニ`っていうのよ。初めてなんでしょう？」
「うん……」
　かれて司は反射的にうなずいていた。オナニ`はしたことがあるが、してもらったのは初めてだ。それに、いくら自分で慰めたからといって、これほど素晴らしい快感は得られない。
　やがて、体の力がってきた、叔母が耳もとにやさしく摔い俊
「さあ、りましょう。早くお昼ごを食べないと、わたし、もうお腹がぺこぺこ」


第三章　初体Yは叔母のx理娘と

　プ`ルから司と奈津子が母屋にっていくと、トロピカルプリントのタンクトップと真っ赤なパンツ姿の若い女性が前庭の芝生に置かれた椅子に座っている。叔母があわてて、菠欷克着をかばうようにバスロ`ブの前をかき合わせる。
「み、美和さん……早かったのね。来Lにならないと、来られないっていうじゃなかったの」
　名前をいて司は、彼女がx理の娘の美和だと思いだした。奈津子のY婚式で会っただけだからはよくえていないが、F代的な美人だったのだけはに残っている。
「クラスの友だちみんなでセブuに行くはずだったんだけど、パスポ`トが切れてるのを忘れてたの。参ったわ。[び友だちもいないから、退屈でをwばしてきちゃった。ご迷惑じゃなかったかしら？」
「迷惑だなんて……ここは、あなたの家なのよ。あ、この子が甥の司よ。夏休みのg、仲よくしてちょうだいね」
　^をさげた司に、美和はにっこりと微笑んで手を差しだした。
「よろしくね、司くん。あたし、美和。Sしくすごしましょうね」
　司は美和の手を握りながら、相手をつめ直した。_か今年大学に入ったばかりだ。いかにも活拥膜圣骏ぅ驻馈＠跎に染めたはショ`トで、りの深い西洋的な美貌をH立たせている。
　だが、なんといっても司の目を引いたのは服装だった。
　派手なタンクトップはお腹の上までしかなく、キュッとまった小麦色のウエストとおを剥きだしにしている。丸い胸乳のボリュ`ムは、叔母に^べれば小さいかもしれないが、若さにあふれて元荬瑜布地を押しあげている。しかも、双つの丸みの中心には突起がwびだし、ブラジャ`を着けてないのがひと目でわかる。真っ赤なホットパンツからすらりとした脚が伸び、身Lも司よりもまだ高そうで、まるでモデルとまがうばかりのスタイルなのだ。
　三人はそれぞれの思いを秘めて母屋に入り、叔母が作ったスパゲッティを昼食に食べた。
　食事をKえると、司は逃げるように二Aの部屋へあがった。午後になって暑さが本格的になり、汗がBんでいる。全身をバスタオルで拭き、トランクスと短パンを身に着けたとき、ノックの音がした。
「はい？」
　てっきり叔母だと思ったのだが、ドアを_けたのは美和だった。
「入っていいかしら？」
「ええ、どうぞ」
　美和が後ろ手にドアを]めて室内に入ってきた。腰に手を当て、踏みをするように司のほうをている。
「あ、あの……なにか？」
　司はなんとなく不安になった。x理のとはいえ、さっき初めてをしたばかりだ。それに、美和にはなにやら正体のわからない不思hなところがある。
「ふふっ、そんなにoしなくていいのよ、ボク」
　子供のように「ボク」と呼ばれて、司はムッとした。
　美和は相浃铯椁司を踏みするように、上から下までじろじろと眺めている。そのo礼なに耐えかねて、司が文句を言おうとすると、美和がそれを制するように、とんでもないことを口にした。
「あのね、あたし、さっき、あなたたちをずっとてたのよ」
「えっ!?」
　なにをていたのだろう。まさか、プ`ルサイドでの痴铯颏工伽埔ていたのか。司がそれまで漠然と持っていた不安は、美和の次の言~でいっそうした。
「j目よ、あなたたち。プ`ルサイドであんなおSしみしちゃ。lがてるかわからないんだからね」
　司は然とした。やっぱり彼女はプ`ルサイドで起きたことに感づいているのだ。はたしてどこまで知っているのか_かめなければ、司は不安で仕方がなかった。
「お、おSしみって？」
「あら、とぼけるつもり。ふふふ、あたしに全部言わせようっていうのね。いいわ、言ってあげる。あたしがてたのは、あなたが寝ていた叔母さまのブラジャ`を取ったところからよ。それから、胸を揉んだり吸ったりしたわね。最後には、叔母さまがあなたのオチン×ンを……」
「わかった、わかったよ。もう言わないでくれよ」
　たまらず美和を遮った。これ以上とぼけては、美和はもっとしいところまでしてしまうだろう。彼女は自分たちの秘密の行椁颏工伽埔ていたのだ。
　美和はフフンと鼻をQらし、またも踏みをつづけるように司の周欷颏蓼铯盲俊
「どうしようかな。このこと、パパに言ってもいいのよね。パパ、あたしのをいたらどうするかしら？」
「ちょ、ちょっと、それだけはやめてよ。まさか、本荬袱悚胜い螭坤恧Α
「さあね。それよりさ、立ってないでそこに座りなさいよ」
　司は言われるままベッドに腰かけた。美和はその前に立ち、R倒するように彼をおろしている。
「もちろん、秘密にしてあげてもいいわ。でもね、交Q条件があるの」
「交Q条件？」
　いったいなにを言いだすつもりなのか。司は恐怖と猜疑心が入りまじった目で、美しい女子大生をつめた。
「そう、そのためには、今までのことを全部してちょうだい。どうして、叔母さんとあんなエッチなことをするようになったかをね」
「そんな……」
　抗弁しようとした司を、美和は首を振って遮る。
「j目ならパパに……」
「わ、わかったよ」
　司は、自分には逆らうすべがないことを悟らざるを得なかった。このx理のは司よりも何倍もうわ手なのだ。
　浴室のきからはじまって、ベッドでの添い寝、そして今朝のプ`ルサイドの出来事までを、司は手短にZる。
　いていた美和の目がキラキラとxきだすのが、傍目にもよくわかった。
　やがて美和が大きく息を@いだ。
「すごいことするじゃない。もしかして、あの人……」
　欲求不氦胜韦もしれない。美和は最後の言~は息と一wに驻撙长螭馈￥い膜馍掀筏钦しいことしか言わないx母は、美和にとって邪魔というほどではないにしろ、なんとなくたい存在だった。それが思いがけない弱みがあったのだ。海外旅行に行きそこね、退屈なeP生活が待っていると思ってBめかけていたのが、面白いことになりそうな予感がする。
　そう、そのためにはまず、この子を手なずけなければ……。
「ところで、ボク、ひとつ|するけど、ボクは女の人とセックスしたことあるの？」
　美和は司の肩に手をかけ、しなだれかかるようにして彼のをのぞきこんだ。
　タンクトップの前が大きくひろがり、ピチピチした乳房のふくらみがのぞく。今にも乳首がえそうな格好に、司は思わず生唾を驻撙长螭馈
「な、ないよ。あるわけないじゃないか……」
「じゃあ、あたしが初めての女になるわけね。光绚坤铩
「!?…………」
　美和の言~を反cする余裕は与えられなかった。いきなり司の股gのあたりをむんずと掴まれたのだ。なにがなんだかわからないでいるうちに、その感触は微弱な荬蛄鳏丹欷郡瑜Δ士欷くwれへと浃铯盲皮い。
「ふふふ……莩证沥いぃ俊
　目を下にやる。美和の小ぶりな手指が短パンの前に当てがわれ、そこをやんわりとさすっている。
　上下に幛扦皮い毪坤堡坤盲棵篮亭违骏氓沥、やがて生き物のような}jな婴を・婴皮た。司の敏感な部分を@くほど正_に探り当て、握り、つまみ、ときにはつねるようにしてめたててくる。それどころか、お尻のほうにまで指が伸びてくると、妖しいwれはますますくなり、背すじを震えが走った。
　司の体に浠が起きるのに大したrgはかからなかった。叔母との成り行きをすべて白状させられているgに、若いペニスは半ば勃起していた。そこを妖しい指で幛扦丹工椁欷郡韦坤らたまらない。みるみるうちに股gは膨れあがり、美和の手を短パン越しに押しかえしていく。
「ふふふ、もう硬くなってきたわ。さすがに若いのね」
　我が意を得たりとばかり、美和は舌なめずりをしながら司の座っているベッドの前にひざまずく。蛇に睨まれた蛙のように硬直した司にかまわず、短パンの裾に指をかける。
「こんなもの、早く脱いじゃおうね。さあ、お尻をあげて」
　甘ったるい声音にTわれ腰を浮かした途端、ものの事にトランクスと短パンが剥ぎ取られ、司は全裸でベッドの上にあお向けになっていた。拘束からxれたこわばりは、今や遮るものがなにもなく、反りかえって下腹にNりついている。
「j目よ、uずかしがっちゃ」
　剥きだしの下半身がuずかしくて手でLそうとするのを遮り、美和は幛んだ目で司の全身を眺めわたしている。
　羞u心とともに、叔母と同じことをやってもらえるのではないかという期待が司のなかにまってくる。その期待に辘à毪瑜Δ恕⒚篮亭伟驻ぶ赶趣肉茎をそっと握った。接触部分から护铯盲皮る幛取⒅袱稳幛椁な感触だけで、先端がジンジンとwれ、根元が痛いほど疼いてくる。
「こんなに大きくなって。それに、すごく硬いのね」
「ああっ」
　ほっそりした指が血管の浮きあがった肉茎に沿ってゆるやかに上下しはじめるや、司はwびあがりそうになった。皮がgにめくれて、膨れあがったt色のw^が露出する。わずか一rgほど前、プ`ルサイドであれほど大量の白幛颏蓼散らしたばかりだというのに、すぐにでも_しそうな莘证摔胜盲皮い俊
　しかも、どこかぎごちなかった叔母の幛溯^べ、美和の力の入れ具合はまさに~妙のきわみだった。ゆるやかに、ときには悲Qをあげそうなほどく握りしめて擦りたてる。そればかりではない。しごくのとはeの指で、皮がめくれて敏感な部分をじかに嬲ってくるのだ。カリのYから先端の穴までくまなく刺激され、たまらず司が体を震わせたときには、からかうように根元の部分をくすぐっている。千渫蚧の攻膜恕司は射精を耐えるのがせいいっぱいだった。
「プ`ルで叔母さまにしごいてもらって、すごく感じたんでしょ」
「う、うん……」
「だけどね、あたしがもっといいことをしてあげる。だから我慢するのよ。いいわね」
「…………」
　美和は余裕の笑みを浮かべながら唇を舌で湿らせると、片手はペニスを握ったまま、その上からをかぶせてきた。次の瞬g、幛い踏幛辘w^全体を包みこんだ。
「うおっ！」
　司は息がとまるようなショックを受けた。美和はペニスを口に]っているのだ。いくらなんでも、ペニスをAえるなんて、セックスにo知な司には考えられなかった。浃訾い任钉しているに`いない。まさかこの行椁美和の官能を刺激し、昂らせているのだとは、司の想像を完全に超えていた。
　しばらくAえたままでいた美和が、口からペニスを引きiいてをあげた。ル`ジュが少し剥がれて、赤い唇に唾液なのか透明な液体が糸を引いている。端整な表情が乱れている。それがかえって司には大人の女を感じさせてしまう。
「これ、フェラチオっていうのよ。どう？　荬巳毪盲浚俊
　荬巳毪盲郡嗓长恧扦悉胜った。女の人がペニスを舐めてくれているのだ。おしっこの出るAい器官を。快感とn膜司は声も出せず、呆けたようにうなずくしかない。
「ふふふ、もっと莩证沥瑜してあげようか。ボク、できるだけ我慢してね。それからさっきみたいに、いっぱいミルクをきあげてちょうだい」
　妖しい笑みを浮かべて摔と、美和は再び司の下半身にを伏せた。今度はいきなりAえることはせず、h身のY趣蚋元から舐めあげていく。
　カリのYの部分を幛ど啶扦胜兢椁臁ゾクリと快美感がこみあげて、股g全体がdし、透明な粘液をトロトロと垂れこぼした。
「あうう……」
「ふふふ、出てきたわね、ボクのオツユが」
　り裂けるのではないかと思うほど突っった皮wを舌が@い、舌先で器用に溢れでた前触れの粘液を舐め取る。唇をすぼめて先端の穴に当てがい、まるでストロ`のように吸いあげる。
　体の芯まで吸い取られてしまいそうなn膜恕⒈长工袱ビリビリと震え、nの根が合わなくなる。
　息をつく暇もなくuいかかる快美感の工恕司はとても正荬扦い椁欷胜った。この世のなかに、これほど素长胜长趣あるとは、想像もしたことがない。ツボを心得た美和の巧みな攻膜搜をeらし、呆けたように_いた口から呻きをもらすのがせいいっぱいだ。
　美和のほうは、いかにもウブな少年の新rな反辘蛐膜ら愉しんでいた。童の、しかも中学生とやるなんて、初めてのUYだ。性に目めたばかりの、ものすごい荬いきでる白いスペルマを、まともに口で受けとめると考えただけで、d^にゾクゾクしてくる。真な少年をの道に引きずりこむ魔女になったような後ろめたさが、また格eだ。
　美和は鹤悚饯Δ宋⑿Δ啶取⒁绀欷扦胂绚欷蚴盲盲俊？冥虼螭くひろげてペニスを喉奥まで驻撙长摺⒈靖竦膜幛蜷_始する。舌が、唇が、唾液までが一体化して、肉棒を口のなかでとろけさせてしまうかのようにめたてる。
「あ……ああっ、W……も、もう」
　このままでは、美和さんの口のなかに出しちゃう……。
　司は爆k寸前だった。叔母の指でしごいてもらったのと同じ烈な快感がイあがってくる。とはいえ、プ`ルサイドのように思いっきり放出するためには、寸前で口をxしてもらわなければならない。
　もつれる舌で、司は美和に今のF地を护à瑜Δ仍みた。美和はわかっているのかいないのか、かえって根元までAえこんだものを上下に激しくしごきたてるのだ。しかも、引こうとする司の腰を手で制して。
　口のなかに出してもいいのかも……。
　それがgFしたらどんなに素晴らしいだろうという考えがWき、司は身震いした。ペニスを舐めてもらうだけでなく、スペルマを美和に驻蓼护搿￥饯欷夏肖女にしてもらえる究Oの奉仕ではないだろうか。
　思わず美和のをおろした。ショ`トカットのF代的な美貌が苦しげに歪み、眉のgにkが何本も走っている。それすらも、美和の美貌をそこなうどころか大人の色荬螂H立たせているのだ。
　真っ赤なル`ジュに彩られた小さめの唇が裂けんばかりにひろがり、青筋を立てた分身をAえこんでいる。^が上下に律婴工毪郡婴恕⑼僖氦摔挨盲筏绀赍Δ欷咳饩イ姿をFわしては消えていく。t潮した]を膨らませ、颐に舌を使う美和は、まるで司を次元に引きずりこむ魔女のように妖しく、そして美しい。
　この口のなかに、ドロドロの精液を……。
　下半身が破裂したようなn膜体をlけiける。目の前が真っ白になり、全身の神Uが一点に集中して、のような叫び声とともに幛い猡韦すさまじい荬い秋wびだした。
「ううっ！……くわああっ！」
　美和の目が丸く_かれ、]が膨らんだ。あのロケットのような出が、口のなかにじかに突き当たる。一瞬とめようとしたが、そんな芸当ができるわけがなかった。それどころか、dとともに何度も何度も新たな出が生まれ、美和の口のなかをxしつづける。
　やがて司は、突っった体をぐったりとベッドに沈めた。分身は幛た谇护韦胜で小刻みにdをRりかえしている。下半身が痛いほどwれきり、精が根こそぎgり取られてしまったような荬する。
「ん……んんぐ」
　低い呻きとともに、美和の喉がQった。自分の吐きだしたものが、A奢な喉を通って蚕陇丹欷皮いさまがまじまじと想像されて、司は簸韦胜にいる莘证坤盲俊
「ふう……」
　溜め息とともに、美和がをあげた。に垂れた涎れと、口もとに白くこびりついた司の名残りを、手の甲で拭う。あげた美和のがたまらなく眩しかった。
「ごめんなさい、美和さん」
「なにが？」
「だ、だって、口のなかに……」
　それ以上言えなくて口ごもる司に、美和は明るく笑う。
「いいのよ、xらなくても。あたしだって愉しんだんですもの。ボクのミルク、猡て美味しかったわ」
「ほ、本当に？」
　あんなものを悦んで驻啶胜伞司には想像もできなかった。だが美和が言うのだから本当なのだろう。男と女はそれほど`うのか。
「ええ、本当よ。ボクはどう？　莩证沥瑜った？」
「うん、すっごく！」
　荬い颏长幛蒲预Δ取⒚篮亭膝スクスと忍び笑いをした。
「可郅どっ子がこんないけないことをしているって知ったら、叔母さまは喜ばないかもしれないわね。ね`え、ボク、叔母さまに逆らってまであたしとする荨ある？」
　ためらったものの、司はすぐにうなずいていた。美和のような若くて美しい女子大生に性のことを教えてもらうのは最高に魅力的だ。しかも美和には、秘密を握っているというスペ`ドのエ`スがあるのだ。
「ふふっ、そうだろうと思ってたわ。じゃあ、今度はボクが、あたしのことを莩证沥瑜してくれる番よ」
　司はその言~に、思わず身を震わせた。もしかして、美和の身体に触らせてもらえるのだろうか。
「W、なんでもやるよ。でも、どうすればいいのか……」
　ベッドから体を起こしてつめる司に、美和はF然と微笑み、低い声で摔い俊
「じゃあ、最初はあたしの服を脱がせてちょうだい。パンティも、なにもかもよ」
「は、はいっ！」
　期待していたものの、Fgにそう言われると震えが走る。司はベッドに腰かけて、美和の腰に手を伸ばした。タンクトップの裾に手をかけてそのまま引っりあげる。いきなり乳房が剥きだしになる。
　生唾を驻撙长螭鞘长と毪毪瑜Δ艘つめる司に、美和が呆れたように笑った。
「うふふっ、ボクは本当にオッパイが好きなのね。どう？　叔母さまほど大きくないけど、ピチピチした若さじゃけていないわよ」
　司は、美和のからかいなどいていなかった。生身の乳房は、彼にとっては永hの憧れなのだ。
　小麦色の健康的な肌が流なふくらみを描き、挑k的にeれていた。_かに、叔母のものよりは小さいかもしれないが、ほっそりした身体との~妙のバランスがまるで像のようで、整った形の滑らかな美しさは叔母以上だ。なによりも美和が自慢するように、けそうなピチピチの若さがいっぱいつまっていて、魅力がそこからあふれてくる。
　小さめの乳首は、やはり挑榈膜衰磨螭壬悉蛳颏い啤⑼猡りだしている。色は叔母のものよりも淡く、そのt洒な色合いがDきかけの蕾を思わせる。
「ねえ、どうしたの？　触っていいのよ」
　叔母の乳房をじかに触ったばかりだというのに、また事な乳房が目の前にある。司は信じられない幸\をyみしめるように首を振ると、たわわなふくらみに手をかけた。
　ピッチピッチした肉が手のなかでけ、元荬瑜押しかえしてくる。思わず荬い搜氦丹欷毪瑜Δ耸证螂xすと、プルンッとeれて逃げてしまいそうだ。指先が吸いこまれそうな、叔母の乳房の肉感的な柔らかさとは照的だ。
「ああン、いい莩证痢
　美和が上体をよじって低く呻いた。先端でムックリと首をもたげた蕾へ、Tわれるようにを近づける。叔母とのUYを思いだしながら、t洒なふくらみを口に含んで舌でやさしくがしてやると、美和がうれしそうに司のを胸に押しつけた。新rな果gのような爽やかな芳香に、司は叔母の熟しきった肉体との`いをg感した。
　唇で挟んだ乳首にnを立てて吸い、肉丘を揉みしだく。いつまでも、きることなくこうしていたかった司だったが、やがて美和はそれを制して命じた。
「ねえ、そこはもういいわ」
「えっ？」
　不氦饯Δ祟をあげた司に、美和は秘密めいた笑みをくれた。
「オッパイよりも、もっと素晴らしいところを触らせてあげるのよ。さあ、今度は下のほうを脱がせてちょうだい」
　後ろを引かれる思いだったが、美和の命令には逆らえない。ショ`トパンツに手をかけると、美和が後ろに手をついて腰を浮かした。素早く足もとからiいたそれをベッドの下に落とす。これで美和が身に着けているものは、ピンクのパンティだけになった。
「こ、これも？」
「もちろんよ。やさしく脱がせてね」
　それは、司がたことがないほど柔らかでな生地でできていた。ハイレグにカットされた底の部分がこんもりとした股ぐらに食いこんでいる。引きまったウエストにかかった~状の部分に指先をくぐらせ、Sしを求めるように美和のをあげる。そのがやさしくうなずいたのを_かめて、I手を一荬艘っりおろした。
　柔らかな小さな布地がくるりとY返り、力に氦沥刻腿の狭gに、逆三角形の真っ\な茂みがFわれた。押さえつけられていたsれ毛がふわりと持ちあがった。一年ほど前に生えだした司の薄い茂みと`い、sれた毛の一本一本が@密に生えBい、しかもFが_な逆三角形に整っている。女性の茂みが、これほど男の情欲をそそるものだとは予想もしなかった。
「ねえ、早く脱がせてェ」
　ねだるように言われて、初めてパンティが太腿のところでとまっているのに荬つく。肉ひとつないI脚に沿って下へ滑らせ、やっと足首からiき取る。その瞬g、美和の膝が折れ、司にせつけるように太腿が大胆に_かれていった。
「す、すごい……」
　それは、司が想像すらしたことのない世界だった。女と男が`うというのはもちろん知っていたし、女性のあの部分は割れているという知Rはあった。とはいえ、その内部にこれほど妖しく淫らなI域がひろがっていようとは。
　夜ののような漆\の茂みは、次第にまばらになって股の奥までつづき、Dきはじめた花びらを思わせる肉の扉のgに、割れ目がぱっくりと口を_いている。そのなかには、獾入りまじったピンク色の肉が蠢き、司をeの世界にTう入口のようだ。
　美和が司の手をBい、自らベッドに移って横たわった。
「触って……」
　Tいかける美和の声も湿り荬・婴皮い搿
　司は激しい昂りを身内に感じながらも、婴ことができなかった。
　いったいどうすればいいんだ……。
　趸螭い虿欷筏郡韦、美和が摔い俊
「ボク、あんまり考えすぎちゃj目。どうしなければならないかなんて、Qまりはないの。二人で愉しむんだから、つけないようにやさしくしてくれれば、なにをしてもいいの。ボクの好きなようにして」
　伽荬腔畎kで、年下のなにも知らない司をからかって愉しんでいるのだと思っていた女子大生から、思いがけないやさしい言~で励まされ、元荬イい皮た。司も再びベッドに体ごと移ると、美和のI脚のgにひざまずき、男を魅きつけてやまない女性の内部の猥jな造を、きわめようとするかのようにを近づける。
　乳房にを埋めたときと同じ、果物のような甘く瑞々しい香りが漂ってきた。思いきって肺のなかいっぱいに吸いこむと、^がクラクラッとwれたようになる。汗のしょっぱい訾い蓼扦饣欷袱盲垦}jな混合物なのに、いやになるどころか、とり{かれてしまいそうだ。や肌から訾盲皮い肯闼の香りとは、まるで`う。これが、美和の肉体の内部の本当の訾い胜韦坤恧Δ。
　恐るおそる茂みのなかに指をくぐらせると、チリチリのsれ毛がまるで意志を持ったようにjんでくる。なおも先にMむと、やがて指先が素晴らしく柔らかな肉のFどりに触れた。美和が裸身をビクンとすくめ、息を驻唷
「あ……そ、そうよ。そのあたりを……」
　ああ、ここが美和さんの……。
　初めて女性の秘部に触れたという事gに、司は我れを忘れるほどd^していた。ヌ`ド写真やビデオを得意になってているクラスのB中だって、きっとまだUYしたことがない世界だ。女性器がこんなに柔らかくて温かだなんて、想像したこともなかった。
　やさしくする－－という言~だけを心にとめながら、肉唇のFを注意深く幛扦丹工搿
　割れ目の上から下まで、丹念に指でなぞるうち、美和の呼吸が荒くなってくる。腰がもじもじとeれ、イヤイヤをするように^を振る。余裕充分だった美和が、自分の幛歉肖袱皮い毪韦坤人激Δ炔凰甲hな莘证馈
　指先にまとわりつく湿りが、次第にその量をしてきた。最初は汗だと思いこんでさしたる注意もBわなかった司だったが、やがてそれはねっとりと粘り荬・印しかも火しそうなほど幛なっているのに荬扭い俊Ｐ扭袱椁欷胜い、割れ目の内部から液体がイだしているとしか思えない。
「ああ、い、いいわ……もう少し、なかのほうも、おい」
　司はうなずいた。厚ぼったい秘唇の狭gで、rやかにDきFる女だけの秘密の鏊を、今この手で_かめられるのだ。
　司は目を光らせて、新たなエリアへの探索を_始した。
　もつれた和毛をかき分け、女だけの割れ目をさらけださせる。肉扉が期待するように_き、ムッとする荬こみあげた。同rに先ほどからうっすらとたちこめていた蜜のような甘い香りがいっそうく司の鼻腔を打つ。
　すでに、あたりはねっとりと濡れそぼち、呼吸するようにざわめいていた。毛は姿を消し、代わりに薄い肉びらが字丐摔庵丐胜盲蒲}jな模をせてくれる。ピンクに彩られた肉襞にわずかに触れるだけで、ピクピクと生き物のようなdが护铯盲皮る。
　司は、指先をその真んなかに当てがい、力をこめた。盛りあがった唇が、大事な部分を守ろうとするかのように抵抗する。次の瞬g、いきなり抵抗が消え、コントロ`ルを失った指が割れ目のなかをズブズブッと入りこんでいった。
「ああっ……くふうっ」
　美和が裸身をのけ反らせ、苦しげに息を吐きだした。一瞬迷ったものの、それが忌避のしるしではないと本能的に悟った司は、なおも指をMめた。
　そこは溶k炉のようにドロドロにたぎり、底なし沼のようにどこまでもぬめっている。肉襞が生き物のようにざわつき、引きiこうとすると、食虫植物の触手のように指にまとわりついてその婴を妨げる。これほどで美な器官が、指を千切らんばかりの逞しいos力を持っているというのが信じられない。
　司は、この甘美な探索に糁肖摔胜盲俊８元まで突っこんだ指をI状に曲げ、あとからあとからきだしてくるふんだんな蜜液に助けられるまま、肉襞をこねくりまわす。
　t身を突っらせ、快感を叫ぶ美和の缮が、それが正しい行椁坤冉踏à皮れる。白い乳房がブルブルと震え、大きく尖った乳首が天をさしてそそり立っていた。
「ああっ、い、いいわ。ね、ねえ……おい。こ、今度は、舌でやって……」
「ええっ!?」
　一瞬趸螭盲郡猡韦巍司はすぐに美和がペニスを口で幛筏皮れたことを思いだした。自分がされたときの快感からいって、よっぽど莩证沥瑜なるに`いない。
　ひろげた美和のI脚のgにうずくまるようにして取る。太腿に手をかけると膝が折れ、I脚がさらに大きく_いた。\い茂みの中心に、透明なほどの薄t色の花芯がrやかにwびこんでくる。
　そこは、まさに女だけの肉の花だった。これから自分は、蝶のようにその蜜を啜るのだ。
　を近づけていくと、すでに湿り荬・婴靠毛が鼻先をくすぐった。先ほど嗅いだ果gの香りがますますくなる。女性だけの肉へじかに口をつけると考えただけで、司はd^に武者震いした。
　敏感な鏊に息がかかったのか、美和が身体をブルッと震わせた。
「ああっ……は、早くっ」
　乾いた唇をペロリと舐め、そのまま舌を伸ばしていく。舌先が、柔らかなFに触れた瞬g、美和の腰がピクンと埭亭俊
「ふううう……」
　舌先で窑蛎瑜ようにゆるりとFをなぞりあげ、小さなのひとつひとつを丁に舐めさする。あとからあとから溢れてくる幛さ韦辘恰⒚娜猡悉工扦衰哎伐绁哎伐绀摔栅浃堡皮い俊０刖钉虼蔚冥讼沥幛浦行膜私づくにつれ、美和の喘ぎが引きつってくる。
「ああっ……い、いいわ。今度は舌をもうちょっとなかに……おい」
　言われるまま舌を尖らせて内部へと送りこむと、幛狭い洞窟が押し包んでくる。それに逆らうようにぬめりのなかを前後させ、肉壁を舐めさする。次々と溢れる媚液を、司は思いきって驻撙长螭馈Ｃ篮亭蜗悚辘韧じしょっぱい味がして、ちょっと喉を刺激される。熟成された果g酒のようで、体のなかに力がイあがってくる荬する。
　司は、舌でのやり方が荬巳毪盲皮い俊Ｃ篮亭指よりも悦んでいるのは反辘ら明らかだし、重なり合った肉襞の造から媚肉の微妙なR力までが、指で探胜筏郡趣よりも敏感にわかる。まとわりついてくるu毛がくすぐったい。
　それに、なんといってもふんだんにきだしてくる蜜の甘い味わいは、他にたとえyい魅力を持っている。最初はさらさらだった液体は、今やねっとりとしたとろみを・印司の中をベトベトに濡らしていた。
「そ、そこよ……ああっ、もっと、もっとして。いいの、いいわあっ」
　美和の喘ぎ声がひときわ高くなり、I脚が素晴らしくひろがって、司の^を股gに押しつけた。ぐっしょりと濡れそぼった媚肉が鼻を塞ぎ、游锏膜矢胜ひ臭が肺のなかいっぱいにひろがって、男の欲望をいっそう疼かせる。美和の口腔に、根こそぎ射精したばかりだというのに、早くもグングンと力がみなぎってきていた。
「ね、ねえ。もうひとつ、おいがあるの。この下あたりに、小さな出っりがあるでしょう。わかる？　そ、そこを舐めてほしいの」
　美和の人差し指が、花弁の合わさったあたりを指さしている。目を凝らした司の界に、割れ目のgから芽生えた若芽のような、赤く色づいた突起が映った。
　押しつぶしてしまいそうなそれを、舌先でやさしく幛扦皮浃搿％哎辚哎辘趣筏科婷瞍矢写イ护铯盲皮た途端、「ヒ`ッ！」と悲Qが美和の喉からwびだした。
「ああっ、す、すごい。いいわ`っ」
　美和の反辘蛞れば、_Jの必要はなかった。よがり声はA下にまで届くのではないかと思うほど高く、幛っ郅口のまわりからにまで溢れてくる。小指の先よりも小さなこの突起が、まるで磨攻ぅ氓沥韦瑜Δ抗を美和にもたらしたことが、司にもよくわかった。しなやかな肉体を断末魔ののようにのた打たせ、まさに狂ったように悦びをる美和の姿は、司がこれまでにたことのあるなによりも美しかった。
「あ`っ、いいわっ……おい、なかの指も一wに婴して」
　lにくような甲高い声が、司の官能をwれさせる。もっともっと感じさせて、この美しい女子大生をめちゃめちゃに乱れさせてやりたい。そんな不dな考えで^がいっぱいになり、いっそうの嵋猡颏长幛聘瞍炷郡缺冥颏à挨辍⒛诓郡颏きまわす。一方で、唇に挟んだ蕾を舌先で器用に舐めさすり、先端に舌を@わせ、ときにはペニスに受けたようにきつく吸いあげてやる。
　技巧もなにもない一途なめにも、美和の肉体は@くほど敏感に反辘贰⒃盲婴颏蓼散らす。司は埭惋wばされまいと、必死で美和の付け根に肖椁い膜、舌を使った。
「い、いいっ！」
　ひときわ悲Qが高くなり、上半身がガクガクと震えた。腰がググッと持ちあがり、上体がピ`ンとのけ反った。I脚が^の後ろで交差し、柔らかな太腿が耳が痛くなるほど]を挟みつける。それまでとは比^にならない量の蜜液がドッときだし、司の鼻からまでをグショグショに濡らした。
「あっ、ああっ……いやっ、あはあっ。イ、イキそう……イク、イク、イッちゃうっ！」
　全身が像のように硬直し、美貌が苦しげに歪む。なにかをこらえるように食いしばったnのgから、震えるような音がもれた。
　やがて、美和の裸身がゆっくりとベッドにくずおれた。全身が岵・摔かったように、小刻みにdしている。Yばれていた脚がとけ、]を挟みつけていた太腿が弛した。媚液まみれになった司の口もとから、荬颏げそうに幛づがxれた。
「ああ……ボク、すごいわ。最高よ」
　美和が目に溜まった妞蛐≈袱鞘盲い胜ら、上体を起こした。手を伸ばし、司の股gの屹立を握る。
　女の柔らかな手で握られると、心地よさが下半身から全身にひろがっていく。
「本当？」
「ええ、素长琛３酩幛皮胜韦恕⑴をこんなふうに乱れさせるなんて。もしかして、すごい素|があるのかしら」
「まさか……」
　手放しのm辞に、司は照れくさかった。なにも知らないで言われるままにしただけなのだ。
「ちょっと休んだら、いよいよセックスをしましょう」
「ほ、本当に？……してもいいの？」
　まだ自分の身に起きたことが信じられないでいる司に、美和は心の底からうれしそうな笑い声をあげた。
「もちろんいいわ。h]しなくていいの。それとも、あたしとじゃしたくない？」
　あわてて首を左右に振る。こんなチャンスを逃してなるものか。
「そりゃそうよね、じゃあ、今度はボクがあお向けになって」
　司は美和に言われる通り、ベッドで仰Pした。美和が片手で司のものを握ったまま、上から覆いかぶさってくる。司はただならぬ荬蚋肖袱葡を驻螭馈
「いい？　これが本当のセックスなの。今からボクのオチン×ンが、あたしのなかに入るのよ」
　片手の指をＶ字形にして秘裂を大きく_いた美和は、もう片方の手に握った司の先端をそこにГい俊
「て。しっかりてて」
　美和の声もd^にうわずっている。
　司は目を皿のようにして、今にも触れ合わんばかりの下半身をつめた。茂みのなかに生肉色のFどりが浮かびあがり、その内部にはあのrやかな女だけの肉が蠢いている。本当に、このなかに自分のものが入るのだろうかと、畏怖のような莘证艘uわれる。
「ここ、なんて言うか知ってる？」
「え!?」
　いきなり言われて趸螭盲俊￥饯尾糠证蚊前は司だってもちろん知っている。だが、その四文字言~を口に出したことはない。それは、口にするにはあまりにあからさまで、生々しい言~だった。
「そ、そりゃあ知ってるけど……」
「じゃあ、言いなさい。ボクのオチン×ンを、あたしのどこに入れたいの？」
「そんな……い、言えないよ」
「j目よ。言わないと、ずっとこのままよ」
　さすがにためらった司に、美和は容赦なくうながす。その名前を口にしなければ、セックスをUYさせてもらえないらしいということが司にもわかってきた。
「そ、その……美和さんのオ、オマ×コに……」
「j目。よくこえないわ」
「そんなあ……美和さんの意地」
　uずかしさのあまり、消え入るような声しか出ないのは仕方がない。だが、美和は焦らすように手のなかのペニスをしごきたてる。快感がこみあげ、素晴らしい体Yを目前に、外で_してしまうのではないかと不安になった司はあわてた。
「い、言うよ。言うから待って」
「さあ、言って。uずかしがり屋さん」
「オ、オマ×コに……」
　途端に、美和の肉体がビクンと震えた。ハアッと息を吐き、そして唇を舐める仕草は、のような色っぽさだ。
　美和が卑猥な言~にd^しているのだと荬扭い司は、幛盲荬摔い俊
「オマ×コだよ。美和さんの、オマ×コに入れるんだ」
「そうよ、オマ×コに入るのよ……ああ、素长谩
　溜め息とともに、腰がゆっくりと落ちてきた。敏感な粘膜に、柔らかく幛い踏幛辘蚋肖袱啤司のものは感したようにビリッとwれた。膨れあがった先端が、厚ぼったい肉唇をじわりと押しひろげる。トロリとした液体が押しだされ、w^に垂れかかった。
　もうすぐだ。もうすぐ美和さんのなかに……。
　初めての瞬gを逃すまいと、カッと目を_いて二人の性器が接触している部分をつめる。だがd^のあまり^がぼうっとして、焦点がぼけてきそうになる。心がドキドキと高Qって、胸が苦しかった。
「ああっ！」
　ついにrt色の花びらが_き、先端をやんわりと驻撙长螭馈０きだしの幛ふ衬ね士が擦れ合い、ぬめぬめとした柔肉がjみついてくる。肉体の中心をめつけられるような感に、そのまま_してしまうのではないかと思うほどの快美感が全身をいた。
「ああ……入ってくるわ、ボクのものが、あたしのオマ×コのなかに……」
　うわ言のように郅ながら、美和はゆっくりと腰をおろしていく。ズブズブという感触とともに何度も何度もきつい抵抗にあいながら、ペニスはねっとりした肉の隘路を押し分けてMんでいく。
　全身が美和の胎内に吸いこまれていくようなeに、司はクラクラッとなった。とてもFgの出来事とは思えない。あまりの淫らな感に^がぼうっとなり、下半身だけがeの生き物になったようだ。
　美和の内部はまるで溶k炉のように幛、こわばりが溶けてしまうのではないかとさえ思うほどだ。なにもしていないのに、自然と媚肉がざわついてuいかかってくる。根元を、そして先端を、柔らかな万力が息もできないほどめつけてくる。指をAえこんだときとは比^にならないめつけのさだ。
「あああ……入ったわ。わかる？　全部入ったのよ」
　美和が大きく湿った息を吐いた。司のI|に手をついて、立っていた上体が覆いかぶさってくる。
　司には、返事をする余裕もなかった。今や全身の神Uが、下半身に集中していた。微妙な肉襞の一枚一枚を逃すことなく知する。素晴らしく淫靡な感触に、^がどうにかなりそうで、胸の前でeれる乳房にも目の焦点が合わない。
「ああ……もう、我慢できない。婴わよ、いいわね」
　言うなり腰が浮いた。体の芯が引きiかれそうな快感をyみしめるgもなく、すさまじい荬い巧颏撙长螭扦る。ネチャッという音とともに、剥きだしの肉と肉とが擦れ合い、生皮が剥がれそうな感がwれるような快美感をもたらした。
　美和の内部でますます大きく硬く膨れあがった肉Kが、烈にめつけてくる肉襞を逞しく押しかえす。司は、美和の婴に合わせるように腰を突きあげ、分身を内奥まで叩きこんだ。
「い、いいわっ……あなた、硬くて、思った以上にすごい……ああ、どうにかなっちゃいそう」
　短いをかきあげ、を歪めて悦びにむせぶ美和の姿は、ゾッとするほど美しかった。柔肌に汗がけ、乳房がブルブルとX快にeれて空荬颏き乱す。工韦胜で揉みくちゃにされていたy破船が、掴まるところを求めるように、司はその乳房を掴み、柔らかなのような肉をこねまわした。
「ああっ……それも、それもいい！　もっといっぱいして！」
　上体をこれ以上o理というほどのけ反らせ、ますます激しく腰を上下させる。媚肉の接触するヌチャヌチャという音が、部屋中にきわたった。
　この日三度も放出しているにもかかわらず、司のものはもはや限界いっぱいに来ていた。これ以上持たないと感じた司は、腰に身の力をこめて突きあげた。ドッとばかりに精液が出し、美和の子mを直膜筏俊
「ああ`っ！」
　美和の四肢が美なア`チを描いて高々と反りかえった。秘裂が一荬Эsし、司のものを千切れそうなほど挟みこむ。その力に反kするように、司は最後に残ったものをすべて吐きだした。
「ふう……」
　美和の肉体が、ぐったりと上から倒れこんでくる。司は受けとめようとしたが、体に力が入らない。二人はそのまま抱き合うような形で、ベッドの上にがった。
「ああん、ボクったら、最高よ。初めてなのに、こんなにいなんて思わなかったわ。素场…」
　司をギュッと抱きしめて、美和が摔。
　司は、自分がこれほどFらしく思えたことはなかった。成熟した女性に鹤悚蛴毪ā⒆苑证鹤悚工搿Ｄ肖趣筏啤これ以上に素晴らしいことがあるだろうか。


第四章　憧れていた叔母の素晴らしきu唇

　ぐったりしてベッドで呼吸を整えていると、Oりで美和が半身を起こして司をのぞきこんできた。
「ところでボク、叔母さまのこと、どう思っているの？」
「どうって？」
　いきなりかれて、司は趸螭盲俊Ｃ篮亭雀拭坤侍弪Yをしているgは、叔母のことなどすっかり^のなかから消えていたのだ。
「つまりね、叔母さんともセックスしたくない？」
「ええっ!?……だって、叔母さんがそんなことしてくれるわけが……」
「大丈夫よ。たぶんあの人も、あなたとセックスしたがっているに`いないわ。あたし、わかるの」
「ま、まさか……」
　いくらなんでも、あり得ないことのように思えた。なにしろ相手は血のつながった叔母であるうえに、司よりもはるかに年上の大人なのだ。
「だって、考えてもごらんなさい。いくら叔母さんだからって、オッパイに触らせる？　オチン×ンをいじってあげたりすると思う？」
「そ、それは……」
「だけどね、常Rや理性のせいで最後まで踏みきれないでいるんだと思うわ。だから、あたしたち二人で、彼女の束`を取り除いてあげるの。どう？」
　美和の言~はわからないでもない。だけど司にはまだ信じられなかった。女性の性欲や欲求不氦摔膜い浦るには、司は幼なすぎたのだ。
「でも、いったいどうやって？」
「そこはあたしに任せて。それよりあなたはどうなの？　したいの？　したくないの？」
「そ、そりゃあ……」
　したくないわけがなかった。美和の肉体も素晴らしかったが、叔母の肉体もそれ以上に素晴らしいに`いない。
「じゃあQまりね。いいこと、あたしの言う通りにするのよ」
　司はこっくりとうなずいた。美和につづいて奈津子とセックスできるのだとすれば、まさに最高の夏休みになるに`いない。
　美和の画をきながら、また欲望がイだしてしまい、もう一度目の前の美味しい身体を求めた司だったが、美和は首を横に振った。
「j目よ。あまりLいこと二人で部屋にこもってたら、怪しまれちゃうわ。それに、あなただって疲れるでしょう。いい子だから今は我慢なさい。その代わり、叔母さまとのほうをうまくやるのよ」
　そう言われてはうなずくしかない。
　おaでその日の午後は、司にとってLいものになった。奈津子のほうも美和に不感を抱かせないためか司に近づこうとしなかったからだ。
　叔母さんとセックスできるようになれば、みんなの秘密はなくなるんだ。そうすれば、こんな荬蓼氦る荬悉胜なるに`いない……。
　そう思うと、ますます夜が待ちhしい司だった。

　夕食のあと、司の次に入浴をKえた美和は、ショ`トヘアのをバスタオルで拭きながらリビングに入ってきて、わざとらしく言った。
「あ`あ、やっぱり今日は|京からをwばしてきたから、疲れちゃったみたい。おx母さま、あたし、先に寝てもいいかしら」
「ええ、いいわよ。早くおやすみなさい」
　そう言って奈津子も浴室に向かった。司は美和のほうをあげた。
「美和さん、もう寝ちゃうの？」
　不安そうな司の面持ちをつめながら、美和が耳もとで摔。
「ボク、やっぱり怖くなった？」
「う、うん……」
　_かに司は不安だった。果たして美和が言うようにうまくいくものだろうか。
　美和は、司のそんな逡巡をBうように快活な声を出す。
「大丈夫よ。ビクビクしたら逆にうまくいかないわ。大胆に振る舞うの。わかったわね」
　冗めかして司の股gをギュッと握る。すでに期待で高まりきっているペニスから、指の先まで快感が走った。
「わ、わかったよ」
「ふふっ、その意荬饯我荨￥袱悚㈩Bってね」
　美和は自分の寝室へとさがっていった。
　取り残された司は、急に心くなってきた。やはりgの叔母とセックスするというのは、いくらなんでもo理があるような荬する。
　もちろん、叔母に魅力がないわけではない。それどころか司の下半身は、さっきからあの豪奢な肉体を思いだして疼きっぱなしだ。だが、やはり相手は血のつながった叔母なのだ。しかも、自分の母H代わりの。
　そうだ。叔母さんがあがってくる前に早く寝てしまおう。美和さんには、疲れちゃったから明日にするって言うんだ……。
　そう考えたとき、奈津子が居gに入ってきた。叔母の姿をた瞬g、司の心から逡巡はきれいさっぱり消え失せていた。
　叔母は朝と同じデザインの青いバスロ`ブをまとい、Lいをアップにまとめていた。ほつれがうなじにもつれて、わずかな乱れがたまらなく色っぽい。バスロ`ブの裾がわずかに割れて、形のいいふくらはぎがえLれしている。襟もとからは、あの魅惑的なふくらみがTうようにeれて、深い谷gをせつける。
　司は、叔母の魅力にすっかりになってしまったのを感じていた。
「あ`、莩证沥瑜った。やっぱりおL韦悉いい铯亭ā
　司は深く息を吸いこむと、腹をQめた。このセクシ`な女体を我がものにできるなら、なにを咨にしても惜しくはない。もとはといえば、叔母のほうから添い寝してくれたのだ。追いだされることはないだろう。
「ねえ、くん」
　奈津子が、ソファに座っている司のOりに腰かけてきた。あがりで上荬筏考・上品なピンク色に色づき、幛ぬ逦陇护铯盲皮る。叔母の仕草のひとつひとつが、少年の若い官能をやるせなくかきたてる。
「叔母さんね、おいがあるの」
「な、なあに？」
「美和さんのことなんだけど……」
　横目で襟もとからのぞくふくよかな乳房のふくらみをのぞきつつ、上の空で答えていた司は、ドキッとした。まさか美和とのことがばれたのではないだろうか。
「あ、あのね、わたしたちのことは、美和さんには~に言わないでほしいの」
「Wたちのことって？」
「た、たとえば夕べ、一wに寝たこととか、今朝プ`ルサイドであったこととか……そりゃあ、くんと叔母さんは昔からのHしいg柄だからいいけど、他の知らない人がいたら、`解すると思うの。つまり、わたしたちのことを……」
　それをいて司は安心した。もう美和にばれていることなどおくびにも出さず、大きくうなずく。
「わかってるよ」
「ああ、よかった。くんがわかってくれて。ごめんなさいね、浃胜长妊预盲啤
「ううん。叔母さんが心配するのは当たり前だもの」
　安堵している叔母をていると、さすがに少し良心がとがめた。その思いを、今から味わえるであろう素晴らしい肉体を考えて打ち消すと、司はわざとらしく大きなあくびをした。
「くんも、もう寝なさいな。今日は暑かったから疲れたでしょう。まだまだ夏休みはLいのよ」
「そうだね。叔母さんももう寝る？」
　さりげなくいたつもりだったが、声が震えるのが自分でもわかる。
「ええ。寝つかれるかどうかはわからないけど、寝室には行くつもりよ」
　叔母は不を抱かなかったらしく、すぐに答えた。
　司は素直にうなずくと、おやすみを言ってリビングを出た。部屋にってrを、叔母が寝室に入るタイミングをはかる。
　それから三十分後、叔母がA下のほうで蹙りをして自分の部屋に入っていく音がこえた。それまでのrgがどんなにLく感じられたことか。
　司は大きく息を吸いこむと、自室のドアを_けた。思わず足音を忍ばせてしまう。A段をおり、叔母の寝室の前に立つ。
　寝室のドアは、司を拒むように厚くそびえているかのようだ。司はその前でもう一度深呼吸をすると、ドアをノックした。
「l？」
　警戒したような、叔母のかい声がこえた。
「Wだよ、叔母さん」
　しばしの沈aのあと、ドアが_いた。ピンクのはかなげなネグリジェをまとった叔母が、怪そうな面持ちで立っている。
「くん、どうしたの？」
「あの……入ってもいい？」
　m当な言いわけを考えたはずなのに、叔母の姿をた途端、それらはすっかり消え去っていた。
　叔母は今、ブラジャ`を着けていない。Nな乳房がピンクの薄い布地を押しあげ、先端の猡色づいた乳首が透けている。水着より面eが少ないくらいのエロチックなパンティが、まろやかな下半身を覆っている。
　奈津子の表情がほぐれ、クスリと笑った。
「ええ、いいわよ。また眠れなくなっちゃったのね」
「そ、そうなんだ……」
　司は、奈津子のあとについて寝室に入った。初めて入る叔母の寝室は落ち着いた荬坤盲俊Ｄ甏物の家具がKび、部屋全体にP重さが浃铯盲皮い搿
　司はTわれるままに、叔母のベッドにKんで腰かけた。
　横からると、いっそう乳房の大きさと形のよさがg感できる。美和の胸も素晴らしかったが、ボリュ`ムといい柔らかさといい、叔母のほうが数段上だ。ただ今回は、司のは叔母の上半身だけにとどまってはいなかった。あの薄い布の下には、さらに素晴らしい世界があるのを知っているからだ。
　叔母は司の邪まな思いに荬扭はずもなく、彼の^を郅しげに幛扦胜ら郅。
「くんってデリケ`トなところがあるのね。それともママとxれて寂しいのかな」
「`うよ。W、そんな子供じゃないよ。それよりさ、おいがあるんだ」
「まあ、なあに？」
「その……夕べみたいに、しばらく一wに寝てもいいかな？」
　言った直後、奈津子の表情がこわばった。
「そうしてあげたいけど、今夜は美和さんがいるのよ。今だって、くんがわたしの部屋に来ていることがわかったら、`解されないとも限らないわ。さっきも言ったでしょう」
「でも、美和さんはあくびばっかりしていて、すごく眠そうだったよ。美和さんの部屋は二Aだもの、なにもこえやしないさ」
「でも……」
　煮えきらない奈津子のB度に、司は焦りを押しすのに必死だ。
「だってさ、眠れないのは叔母さんのせいなんだよ」
「わたしのせい？」
「そうだよ。あんな莩证沥いい长趣工毪ら、忘れられなくなって、またこんなになっちゃったんだ」
　司は立ちあがると、いきなり短パンを脱ぎ韦皮俊Ｊ迥袱Iってくれたトランクスの前が、く天をさして盛りあがっている。さっきから叔母の訾い郡膜瑜Δ嗜馓澶虬にしているおaだ。一日に何回放出できるのだろうと、自分でも不思hに思うほどだ。
「まあ……」
　奈津子が息を驻摺⒔肖由を抑えるように手を口もとに当てがった。
「だ、j目よ、くん。叔母さんが教えてあげたでしょう。どうしても我慢できないときは、一人でもできるって」
「やってみたさ。でもさ、叔母さんがやってくれたみたいに、どうしても莩证沥瑜ならないんだ。おいだよ、叔母さん。もう一度、オチン×ンをいじってよ」
「……そ、そんな……しようがないんだから……」
　叔母が怒りだすのを恐れていた司は、Bめたような溜め息をいて、倮の予感に心のなかで快哉を叫んだ。
「い、いいわ。やってあげる。えたてのは、莩证沥よくてきりがないものなのよね。でもね、くん。いつもいつも、してあげられるわけじゃないのよ。夏休みがKわったら、叔母さんはいなくなっちゃうんですからね」
　ためらうように言いつつ奈津子がベッドからおりて、司の前にひざまずいた。そして、うっとりした目で目の前の股gをつめたあと、意をQしたように手を伸ばし、ゆっくりとトランクスをiき取る。
　押さえつけられていた肉茎が、荬い瑜埭亭がった。皮はすでにめくれて紫色に充血したw^が全貌をFわし、先端から透明な液体がじんわりと染みだしている。
「まあ……」
　叔母が目を丸くして目の前の屹立をつめた。やがて、ふらふらと吸い寄せられるように肉の棒に手を添えて握りしめる。倒れるように司はベッドに腰かけた。
　ペニスは叔母の手のなかで、さらに硬く膨れあがり、燃えあがった。ソフトで湿った指先から、まるで荪ē庭毳`が流れこんでくるようにジンジンとwれてくる。
「ゆ、くん……な、なんだか、朝より大きくなったみたい」
　叔母の幛盲荬ひが司にはuずかしかった。同rに、褒め言~をFりに思わずにはいられない。美和とのUYがペニスを成Lさせたとでもいうのだろうか。
　ああああ、叔母さん……。
　声に出さない呼びかけが通じたかのように、奈津子が握った手指を上下させはじめた。wれるような快美感が根元から先端までを包みこむ。
　それでも、今日三度も放出した司には、少し余裕があった。それだけに、叔母の幛今朝のように一荬朔懦訾丹护瑜Δ趣いπ约堡胜猡韦扦悉胜、じっくりとrgをかけているというのがわかる。
　もしかして叔母さんも、愉しんでいるのかもしれない……。
　表情をQ察すると、_かに]がほんのりとt潮し、こわばりをつめる目は、美和のときと同じようにトロンとんでいる。司のものを幛工毪长趣恰⒆苑证馀d^しているかのようだ。
　美和が言うように、本当に叔母もセックスしたいと思っているのかもしれなかった。司の胸に成功への望みがくイい皮る。そのことがいっそう快感を高め、爆kへの道のりをひた走る。
「ああ……叔母さん、莩证沥いい琛
　感きわまってもらした司の郅に、奈津子の手の婴が徐々にピッチをあげていく。
　このままでは一方的にイカされてしまう。危C感をえた司が、荬颏蓼らわそうとq毯のほうへを移しかけたちょうどそのとき、@くべきことが起こった。叔母がゆっくりと、を握りしめた分身に近づけてきたのだ。
　まさか……。
　Fgとは思えずに、茫然としている司の前で奈津子が口を_いた。ぽっちゃりとした唇のgに真珠のように白いnがKび、そのgからrt色の舌がえLれする。
　叔母さんが、舐めてくれるんだ……。
　司はとても平静ではいられなかった。ペニスへのタッチを要し、そのFな肉体の幛蚱螭螭扦い郡猡韦巍さすがにフェラチオまでは想定していなかった。憧れの叔母にペニスを舐めさせるなんて、あまりに不慎だと思う。だが一方では、心のどこかで期待に胸をワクワクさせている自分がいた。
　ふっくらした唇がw^に触れた。まるで、ビロ`ドのようにやさしく包みこむO上の感触に、司の全身を雷のようなn膜いた。
　w^を含み、先端部分を舌でチロチロと舐めさする。^敏な部分を舐めさすられる快感に、今にも破裂しそうだ。
　L韦巳毪盲郡趣悉いāあの男性独特の訾いしているはずなのに、ためらいひとつせずに口をつけてくれた叔母のやさしさがたまらなくうれしい。しかも、まるで恋人との甘い情事をしているような恍惚とした表情に、d^がいっそう加速される。
　叔母が息を吸いこみつつをさらに伏せてきた。カチカチの屹立が、形のいい唇のなかにじわじわと驻撙长蓼欷皮いのを、司は固唾を驻螭且守った。
　上品な美貌が苦しげに歪み、ついには、hな肉棒を根元までAえこむ。膨らんだ]のなかに自分の分身が全部入っているのだと思うと、背すじがゾクゾクしてくる。
「うっ……ううっ」
　すっぽりと驻撙长蓼欷郡趣长恧恰幛ね僖氦趣踏幛踏幛筏空衬い本格的にuいかかってきた。根元を指でいじりながら、Aえこんだ部分を唇で柔らかく包みこみ、舌を敏感なw^にきつける。
「すごい！　あああ、すごいよ、叔母さん」
　美和とのUYがなければ、瞬rに_してしまっていただろう。_かにテクニックは美和のほうが上手だったかもしれないが、なによりも一途で、司にいい莩证沥蛭钉铯铯护皮げようという思いやりが感じられる。叔母のやさしさがジンジンと护铯盲皮て、快感を倍加させる。美和もよくしてくれたが、叔母の矍椁ふれる振る舞いに^べれば、gなるプレイでしかなかったのを痛感する。
　司は後ろに手をついて体を支え、こみあげてくる昂りを必死でこらえた。こんなチャンスは二度とないかもしれない。今のうちに叔母の唇をたっぷりと味わっておくのだ。
　だが、そのBりも目を足もとにじた途端、淡雪のように消え失せた。なんと叔母は、片手で司のものをしごきながら、もう一方の手を自分のI脚のgに当てがい、そのあたりをく擦っていたのだ。
　叔母さんが、Wのものを吸いながらオナニ`している！……
　限界だった。
「だ、j目だ！」
　叫んだ瞬g、膨れあがった下半身に全神Uが集中して力がiけた。内が吸いだされるような感とともに、内部にたぎった幛い猡韦出口に向かってドドッと押し寄せる。
　司は、自分の内部から出た白嵋氦叔母の口腔に吸いこまれていくのをたようなeにっていた。

「ごめんなさい。くん、びっくりしたでしょう。叔母さんがいきなり浃胜长趣颏筏啤
「ううん……」
　奈津子は、司の^をふくよかな太腿に\せ、心配そうにのぞきこんでいる。脱力した司は、首を振るのがやっとだった。体中を甘い疲焊肖覆っている。
　ありったけの精を放出したばかりだったが、若いだけあって回亭显绀ぁ４蔚冥讼が整ってくると、新たな欲望が生まれてきた。なにしろのすぐ上、透けた布地の向こうには、たわわな果gが摘み取ってくれとばかりに熟れているのだ。
「信じてね。わたし、こんなことをするのは初めてなのよ。だって、朝みたいに思いっきり出させてあげるわけにはいかないでしょう。q毯にこぼれたら……どうしようかと、んだ末のことだったの」
　を真っ赤にして弁解する叔母を、司は可郅い人激铯氦摔悉い椁欷胜った。_かにフェラチオされてn膜蚴埭堡郡、不快に思うどころではない。こんな不意ちなら何度でもやってほしい。
「すごく、莩证沥瑜ったよ」
「まあ……」
　奈津子はを赤らめて、I手で]を覆った。
「そう、よかった……じゃあ、くん、そろそろ部屋にったほうがいいわ」
　叔母の声をきながら、さりげなくをネグリジェの下半身へと向けた。まだぬ叔母の秘所は、いったいどんなになっているのだろう。司は、叔母を押し倒して股gにを埋めたいという狂暴なn婴颉かろうじて抑えつけた。~に急いではいけないと、美和にきつくを刺されていたのだ。
「こうしてると、すごくいい莘证摔胜欷毪螭馈￥亭ā⑹迥袱丹蟆￥长长乔蓼沥泷j目？」
　司の太腿を幛扦皮い磕谓蜃婴问证とまった。
「!?……j目よ、くん。s束したでしょう。それとも、叔母さんがしてあげたあれだけじゃ、足りないって言うの？」
「だってさ、やっぱり叔母さんのオッパイに触りたいんだ。いいでしょう」
　j々をこねる司に、奈津子はどうしていいかわからないという表情をせる。
「ねえ、くん。わたしはくんが悦ぶことをできるだけしてあげたいわ。でも、このことが美和さんに知れたら、大浃胜韦琛￥いだから、わたしの言うことをいて。美和さんがいないときに、また今日みたいなことをしてあげるから……」
　そんなs束で、司がBめるわけがなかった。叔母がd^醒めやらぬ今こそが、最大のチャンスなのだ。司は床におりると、土下座せんばかりに叔母にmみこんだ。
「じゃあ、寝る前にオッパイをもう一度だけせて。そうしたら~にBめるから」
　剔证司の╊に、奈津子は根けしたのか深い溜め息をついた。
「わかったわ、くん。もとはといえば叔母さんがいんだもの。せてあげる」
「ほ、本当？　叔母さん……」
　ついに伽寥・盲孔j步に、司は勇Sした。
「ええ。だって、今だってブラジャ`をしているわけじゃないし。ネグリジェを脱げば、すむことだものね」
　自分を{得させるようにそう言う奈津子。たった一枚の薄布でも、司にとっては大`いだった。
「るだけよ。朝みたいに触ったりするのは、~にj目。わかったわね」
　司は何度も大きくうなずいた。もちろん、そんな保^などできはしない。たとえs束を守ろうと思っていたとしても、叔母のxく裸身を目にしたら理性がけwぶのはわかっている。
「じゃあ、そこに座ってて。~に立ちあがっちゃj目よ」
　奈津子は司の手を取り、ベッドに座らせた。自分は一步xれてその前に立ち、ネグリジェの前ボタンを上からにはずしていく。
　ピンクの布地が胸もとで二つに割れ、白く大きなふくらみが姿をFわした。ボタンをすべてはずした奈津子は、しばらくためらうようにしていたが、やがて布地を肩から滑らせてq毯の上に落とした。
　司は心中で舌なめずりしながらも、身内をlけ巡るd^にいても立ってもいられない。
　今にもuいかからんばかりの炎のようなに葆幛欷筏郡韦、奈津子は胸乳に手を当てがっていたのだ。もちろん、手でLしきれるものではないが、肝心の部分は手のひらにLれてしまっている。
「j目だよ、Lしちゃ」
　毅然と命じる司の前で、奈津子は身をよじり、すがるようなで司をる。今や立訾夏孳していた。
「だって、やっぱりuずかしいわ。いくらくんでも、こんな近くでつめられたら」
「朝は、全部せてくれたじゃないか」
「あ、あれは……だって、プ`ルだったから。寝室とは`うわ。ねえ、叔母さんの身体、肉がついててみっともないでしょ」
「そんなことないさ。ねえ、ちゃんと全部せてよ」
「ああ、そんな……」
　何度も溜め息をつきながら、ついに奈津子が腕を下に垂らした。ベッドの上で身を\りだす司のの真ん前に、美しいふくらみが剥きだしになる。あらためてg近でる乳房の美しさに、司の喉から押しした呻きがもれた。
　それは、何度ても素晴らしい眺めだった。事な肉丘が、点をrやかに彩る突起とともに、界のなかで大きくeれている。斜めにBえた太腿の付け根に、レ`スのFどりのついた白のパンティがひっそりと息づいているところまでてとれる。射精したばかりだというのに、早くも下腹部にムズムズという感がってきた。
「も、もう、いいでしょう。わたし、着るわね」
　叔母がネグリジェを拾おうと身を屈めた瞬g、司はs束を忘れてふらふらっと立ちあがっていた。奈津子は目を丸くして司をつめながら、訾辘膜い郡瑜Δ肆ちつくしている。司はI手をひろげ、叔母の肉体を抱きすくめた。
「あっ……なにをするのっ」
　力なく叫び、奈津子は身体の前面を守ろうとするかのように司に背を向けた。
　司にとっては、かえって好都合だった。すぐ後ろから裸身を抱きしめ、いい香りのするうなじに唇を押し当てる。むような抱き心地にもかかわらず、思ったよりA奢な感じの取り合わせがたまらない。
「いけないわ、くん。s束したでしょ、るだけって……」
「ちょっと触るだけだよ。ねえ、いいでしょう」
「い、いけません。そんなこと……」
　腋の下からI手を差し入れ、ありあまる肉丘に下から当てがう。指先に力をこめると、桃を思わせる肉がわずかにたわむ。ふくよかなKりは幛火照り、心地よい重量感と力を护à皮れる。
「あああ、j目っ。触っていいなんて言わなかったわ。ああ……おい、叔母さんの言うことをいてちょうだい」
　震えるような声のはかないきが、司をいっそう燃えあがらせた。手のひらに力をこめ、上に押しあげる。ゆっくりと揉むほどに指先がつきたてののような肉にめりこみ、むような感触に押しかえされる。それにタイミングを合わせてリズミカルに婴せば、美しいスロ`プは淫らに歪み、ますます魅惑的な感触を护à皮れる。
「あ`っ、叔母さん、すごくいい」
「ああ……い、いけません」
　喜悦とも抗いともつかないかい喘ぎにき惚れながら、指の股で硬くなった乳首を挟みこみ、肉丘をタプタプと揉みしだく。大きさといい、吸いこまれそうな柔らかさといい、やはり美和のものよりも何倍も素晴らしい。朝のは幻ではなかったのだ。
「叔母さん、もうちょっとこうしててもいいよね。すぐにやめるから」
「だ、j目よ……嘘ばっかり……」
　わずかに_いた唇の狭gから白いnがえ、r折り舌までのぞいて下唇を舐める。その色っぽさに、ますますもっと感じさせてやろうと幛幛颏长幛搿
「あ、あんっ……はああ」
　うなじに唇を押し当てると、汗に混じって甘い香りが鼻腔に侵入する。その香りも、美和のものより数段馨しく、饷埭饰钉铯いこもっている。
　乳房への幛摔膜欷啤⑼孪に切なげな呻きが混じり、叔母の困ったような荒い息づかいが耳もとに快い。反抗できない女を背後からo理やりいたぶっているようで、そのことに快感さええてしまう。
　とはいえ、今やeのNの欲望が司の肉体の奥底でざわざわと蠢いていた。叔母が唯一身にまとっているパンティを脱がせ、]ざされた扉をこじ_けて、最も秘められた鏊を露わにして指や舌で幛贰⒆钺幛摔献苑证韦猡韦颏饯韦胜におさめるまでは、消えそうになかった。
　それは、司が叔母にして初めて感じた、はっきりとした性欲だった。gHに美和を抱き、その胎内にありあまる欲望を注ぎこんだときの、女を味わったg感と、男としてのFりはまさに格eだった。一度でもその味をえてしまうと、この素晴らしい乳房への幛狻⒈痉までの前奏曲のひとつなのだと思えてしまうのだった。
　ようし……。
　司は左手で魅力的な乳房の感触を味わいながら、右手をこっそりと叔母の下半身へとおろしていった。荒い息に波打つ下腹をやさしく幛扦蓼铯筏恐袱、薄い布切れの端に届く。この小さな布切れの下に、美和と同じ、いやさらに猥jな部分がLれているのだと思うと、胸がつまるような息苦しさをえてしまう。
　すぐにでも、この下を探りたかったが、さすがに叔母は抵抗するかもしれない。司は、はやる心を抑えて、パンティのウエストのFを指でなぞった。
　うっとりと快感に身を任せていた叔母が目を_いた。腰が逃げるようにくねり、司の手首を掴んで押さえようとする。
「だ、j目よ！　そんなところ、触らないでっ」
「だって、叔母さんは触ってくれたじゃない」
　掴まれた手首の先を器用に婴し、やんわりとあたりを幛扦丹工搿Ｒき延ばされた布地の下に、柔らかな丘のようなふくらみが感じられる。奈津子の美貌が苦しげに歪み、深い溜め息を何度も吐く。
「いけないわ。j目よ……おい、Sして」
　逃れようともがく素振りをせているものの、奈津子の身体にはほとんど力が入っていない。司は成功を_信した。
「おい、少しでいいんだ。叔母さんのここに触らせて」
　耳もとに口を寄せ、幛はを吹きかける。耳たぶをXくyんでやると、奈津子の身体がビクンと震えた。手首を掴む力がゆるんだ隙に、素早く幛蚊娣eをひろげていく。
「j目よ、j目ェ……ああ、どうしよう」
　うわ言のように郅ながら、^を振る。Lいが司のをくすぐり、甘い芳香が男の欲望を烈に刺激した。
　司は心の注意をこめて、白のパンティ越しに、上品なふくらみを・婴壳黏幛扦丹工搿２家幻钉蚋簸皮啤⒚みが柔らかくつぶれる感触が护铯盲皮た。しかも、中心部に近づくにつれ、そのあたりが湿り荬・婴皮るかのようだ。
　探索する指先が、それまでとは明らかに`う柔らかな感触をとらえた途端、奈津子が切なげに呻いて、Lい溜め息を吐きだした。
「ふうう……」
　この真下に、叔母の秘密の部分があるんだと思うだけで荬はやった。柔らかくうねうねとした肉の感触は、じかに指で、そして舌で触れれば、もっと素晴らしいに`いない。だが、力をこめればすぐにでも破れてしまいそうなはかない薄衣が、その素晴らしい鏊を司から隔てているのだ。
　なんとしても、こいつを脱がせてやらなきゃ。でも、どうやって？……
　UYの少ない司には、あたりを丹念に幛工毪らいしか思いつかなかった。そのうちに叔母も考えを浃ā⒚篮亭韦瑜Δ巳馓澶蜷_いてくれるかもしれないと期待して。
　指に力をこめ、柔らかな肉襞の内趣摔亭溉毪欷皮い。布地を通してじわりと湿り荬染みだし、肉唇が侵入者をZ迎するように蠢いている。
「ああん……j目よ、くん。あっ……ああっ」
　司の巧みな指さばきに、奈津子の反辘明らかに色っぽさをしてきた。肉感的な呻きをもらしては、それを打ち消そうとするかのように首を左右に打ち振り、朱唇を血が出そうなほどくyみしめる。
　ムッとするほど甘酸っぱい訾い司の欲望を疼かせ、まだぬ叔母の秘所が、さまざまな妄想をかきたてる。Lい睫毛を震わせ、こみあげる快感をこらえようとしている叔母は、妖しいばかりに色っぽい。
　何度目かに肉扉の内趣蚝悉铯荒郡讼颏って幛扦げたとき、グリグリした感触が指の下でつぶれた。奈津子の呻きが高くなり、肢体がのけ反って腰が浮く。い反辘恕司は的_な鏊に到_したことを知った。
「あ`っ！」
　そうか、これが叔母さんのクリトリスなんだな……。
　パンティの上からではよくわからないが、美和のものよりもかなり大きくなっているような感じだ。この子からすると、合わせ目からも大きくwびだしているのかもしれない。
　美和が、「やさしく丁にするのよ」と言っていたのを思いだし、ひょっこりwびだした肉芽を布地越しに丹念に幛扦丹工辘摔かる。
　敏感な突起はさっきよりも大きく膨れあがり、硬さが护铯盲皮る。奈津子が、何度目かのい悲Qをもらし、身体の力がiけて司のほうへ倒れかかった。
「あああっ……」
　これには司もあわてた。くずおれそうな女体を受けとめ、かろうじてベッドにあお向けに寝かせる。
　I脚をベッドから垂らし、息も~えだえになりながら、最後の下着一枚で横たわる叔母は、この世のものとも思われないほど色っぽい。
「くん、おいだからもうやめて。叔母さん、浃摔胜盲皮筏蓼い饯Α…」
　叔母の哀を一だにせず、足もとに膝立ちとなって、ベッドから力なく垂れさがったI脚をゆっくりと_く。白のパンティの真んなかに染みが生まれ、猥jなが寄って、その内趣摔るものの形を浮きりにしている。布地の端からわずかにwびだした\いsれ毛がある。もう司の心は破裂しそうだった。
「叔母さん、これ、脱がせてもいいでしょう」
　やさしく布地をこすりあげながら、猫幛巧で迫る。叔母がカッと目を_き、怯えたように首を振った。
「だ、j目よ。それだけはSすわけにはいかないの。おい、わかってちょうだい」
　カバ`しようとする手をやさしく|にのけ、布地越しにw裂を幛扦丹工搿＞芊瘠窝匀~にだまされてはいけない。内部からじわりと染みだしてくる垡氦长健⑹迥袱悦んでくれているしるしなのだ。
「Wも叔母さんみたいに、ここをじかに触ってみたいんだ。いいよね、叔母さん。脱がせても」
「ひどいわ、s束が`う。ああん……もう、どうしたらいいの」
　j々っ子のように首を振りながら、I脚が司の幛虼ち受けてさらに大きく_く。理性と官能の狭gでむ叔母がたまらなく郅しい。
　割れ目の中心に当てがった指先を、ドリルのようにこじ入れる。グショグショになったパンティがいやらしくよじれ、媚肉がdしてギュッとめつけてきた。
「あんんっ……」
　叔母が、たまらなさそうに腰を大きく浮かして身をよじる。いくらえても、Qして真gの急所へは届かず、奈津子が鹤悚工毪长趣悉胜い韦付け目だ。
「ゆ、くんっ……」
　何度もRりかえすうち、ついに耐えきれなくなったのか、叔母が切羽つまったよがり声をあげた。司は、今こそが最大のチャンスだと悟った。
「お、おい……もうこれ以上、そんなふうにしないで」
「じゃあ、どうすればいいの？　言ってよ」
　あくまでも自分の口から言わせようと、司はとぼける。
　真っ赤に染まった叔母のが苦しげに歪み、かいすすり泣きがもれた。
「おい、脱がせて」
「なにを？」
「パ……パンティよ。パンティを脱がせてェ。ああ……」
　とうとう叔母さんが言った……。
　司は、うれしさのあまりwびあがりそうになった。ついに叔母の秘所をるときが来たのだ。
　ウエストに指をかけて引きおろそうとすると、汗で素肌にNりついた布地が抵抗する。荬急いて思うようにならない。
　司はハアハアと息を@ぎながら、邪魔な布地を力任せにお尻のほうから引き剥がした。形のいいデルタが、ムッチリと肉のついた太腿のgに\々と露出する。美和の茂みよりもはるかに@密で、色も\々としている。それでいて荒々しい感じがまったくないのは、面eが小さくて小ぢんまりとしているせいだろう。
　~に浮かんだ玉のような汗を拭うゆとりもなく、Y返ったパンティを一荬艘きおろす。そして、布地を足首からiき取った瞬g、司は祝福のファンファ`レをいた荬した。
　奈津子はベッドに力なく横たわり、羞じらいをこめてI手でを覆いながら、低い喘ぎ泣きをもらすばかりだ。
　司は叔母の足もとにひざまずいた。ムッチリと肉づきのいい太腿がわずかに_き、その狭gで、唇を思わせる厚ぼったい肉扉が身を寄せ合っている。膝のYに手を当ててゆっくりと押しひろげてやると、太腿がＭ字形に_いていく。
　脚の角度が大きくなるに兢盲啤⒛谓蜃婴窝胜悠きも高くなってきた。
　期待に胸を震わせ、工が自分で作りあげた最高茏鳏Qうように、指先を扉の合わせ目にかけてゆっくりと_いていく。
「あっ！」
　美和の部分と同じような眺めを、漠然と想像していた司は、まったく`った色と造にn膜丹ㄒえていた。
　露わに_いた肉扉の内部で、柔らかな肉襞が重なり合って体游铯韦瑜Δ摔妞椁幛い皮い搿￥饯伟陇摔窑恧る肉の洞窟は、果てがあるのか想像もできないほど深く、ねっとりとしたぬめりに濡れて妖しく光っていた。どこかt洒な荬纹っていた美和の上品なピンクとはまるで`って、成熟しきった女の肉体の内部だけに存在する、官能そのものの色合いだ。
　そこからほとばしる果g酒のような馥郁たる香りが、司のlをクラクラッとwれさせる。同rに激しい昂りがこみあげてくる。男の根底にある游锏膜什糠证蚝簸有绚蓼埂⒙樗aのようだ。
　司はd^を抑えきれずに、何度も生唾を驻撙长螭馈
「い、いや……くん、おい。そんな恐ろしいことはやめて。おいだから……」
　叔母のかすれた喘ぎが、司に先にMむQ断をさせた。美和のときと同じように柔らかな毛を梳き、丁にそそけ立たせる。肉扉が淫靡に歪み、t色の肉襞が\い茂みにrやかに映えて、男の幛虼ちえる。
　司は大きく息を吸いこんだ。いよいよ、叔母の急所へじかに攻膜蚣婴à毪趣が来たのだ。美しく萜筏韦る叔母が、どれほど取り乱すのだろうか。想像もつかない。
　指先で底なし沼のような割れ目の中央に狙いを定め、舌を突きだす。
「ひぃ`っ！」
　沸vしそうな幛い踏幛辘蛏啶烁肖袱克查g、甲高い悲Qがあがり、叔母の肉体が弓なりにのけ反った。
　のた打つ女体にかまわず、舌先を内部にズブズブと潜りこませていく。叔母のなかは、美和よりも何倍も幛った。舌をAえこむ媚肉のめつけも、比^にならないほどの烈さだ。肉襞の一枚一枚がうねり、司の舌を引きこもうとするかのようにjみついてくる。あの上品な叔母の肉体の、どこにこんな淫らな生き物が潜んでいたのだろう。
「あああ、嘘……そんなことをしてもいいなんて、言ってないわ。き、Aい……」
　身体を振りほどこうとする叔母のB度に、司はふと疑を感じた。
　もしかして、叔母さんはここを舐められたことがないんだろうか……。
　それはn牡膜仕激い膜だった。叔母の秘所を初めて舐めた相手が自分だったら、どれほど素晴らしいだろう。
　あとからあとからイあげてくる饷埭室禾澶颉⑸啶扦工っては息を@ぐ。溺れそうになりながら、司はその液体をH限なく驻撙膜そうとした。美和のときの、どこかまだれていない刺激味の代わりに、熟れた果gを暖かな室内で丹念にr月をかけて熟成させた、天上の美酒の味わいがそこにあった。それは、叔母の胎内で饪sされた、官能のエキスに他ならなかった。自分だけが、その甘美な味を知っているのだと思うと、d^に叫びだしたいほどの感婴こみあげる。
「叔母さん、どう？　莩证沥いぃ俊
　奈津子の振る舞いをれば明らかなのに、意地くそういてみずにはいられない。
　叔母はシ`ツをギュッと掴み、ガクガクとを震わせて、なんとかメッセ`ジを护à瑜Δ趣筏皮い搿
「`うの。おい、やめて、くん。わ、わたし……j目、おかしくなっちゃいそうっ」
　そうさ。もっとおかしくしてあげるからね……。
　女体の神秘を守るべき神殿の扉は、司の巧みな攻膜摔瑜盲皮工扦摔筏嗓堡胜_き、その内部を露わにさらけだしている。
　司は、合わせ目から真珠のような肉芽がを出しているのに荬扭い俊Ｃ篮亭违リトリスよりも数倍大きく、rやかな赤みを・婴啤いかにも感じやすそうだ。
　次の目摔颏饯长硕à幛俊Ｃ囟搐ら引きあげた蜜まみれの舌で、膨らんだ突起を上からなぞってやる。「ヒッ」という悲Qとともにヒップがグンと持ちあがり、すぐに力を失って、ベッドの上にドスンと落ちた。
　振りwばされそうになりながらも、司は太腿にしがみつき、叔母の急所に集中攻膜颏けつづけた。唇で肉芽をAえ、舌で皮と肉の境目をチロチロとくすぐる。稚拙な舌の婴にも、奈津子の肉体は限界まで反辘贰あふれんばかりの官能をk散した。
　それは、凄惨なまでに美しい眺めだった。Nな肉体はまるで拷にかけられているように激しくのた打ち、Nかな乳房がブルブルと震えて、胸からこぼれそうになる。美しいは歪んで、喉からは~えgのないよがり声がもれつづける。叔母としての立訾萜筏馔れて悦びをる奈津子は、もはや一匹の牝のと化していた。
「ああ`っ！　j目よ、j目。いけないわ。こんな……浃琛浃摔胜盲沥悚Δ谩
　叔母の~が近いのは司にもわかった。喘ぎのg隔が短くなり、口の端からは透明な涎れが糸になって垂れ、息をするのも困yという有だ。
　叔母さんが、もうすぐイクんだ……。
　司は荬い长螭馈Ｉ啶喂膜桥颏欷がった肉芽を唇でAえて、思いっきり吸いこんでやる。その先端に舌を@わせ、しく幛扦丹工搿
　身体がY返りそうな快感に、奈津子の肉体がグウッとのけ反り、eP中にこえるのではないかと思うほどのよがり声がwびだした。
「イ、イキそう！　イクわ……イク。イ、イッちゃう`っ！」
　その瞬g、奈津子の肉体は完全にコントロ`ルを失って、ガクガクとdした。I脚がピンと突っり、司のをきつく挟みこむ。それでも足りないというように、I手で司の^を股ぐらに押しつける。
　むせかえりそうな媚臭のなかで、司は男としての最大限のFらしさを味わっていた。


第五章　朝から乱れる叔母と女子大生

　司はゆっくりと体を起こした。中にこびりついた粘液を手の甲で拭う。
　叔母は菹⒀佟─趣い盲子で、だらしなく裸身を投げだし、焦点の合わないをぼんやりとさまよわせている。
「叔母さん、大丈夫？」
「……え、ええ」
　甥の下半身に目をやった奈津子が、怯えたような表情をせる。司がuいかかってくると思っているのに`いない。すでにこわばりは叔母の痴Bをせつけられて荬い蛉・し、RB荬巳毪盲皮い搿
　gH、司の心には、叔母と本物のセックスをしたいという欲望が烈にこみあげていた。叔母が快感に朦Vとしている今なら、司を邪魔するものはないはずだった。
　だが、司はその欲望を必死で抑えつけた。どんなチャンスがあっても、最後まではしないことと、美和にs束させられたのだ。「そのほうが、あとでもっと面白くなるのよ」と笑う美和に、司は~に逆らえないのだ。
「ごめんね、叔母さん。W、どうしても我慢できなかったんだ。叔母さんのあそこに触ってみたくて……」
　奈津子は一瞬、@いた表情をしたが、すぐに安堵の溜め息をついてやさしい微笑を司に向けた。司がすでにセックスをUYしているとは簸摔馑激铯骸オナニ`さえ知らなかったと思いこんでいる叔母は、それで{得したのに`いない。
「いいのよ。でも、くんったら、ひどい子ね。あれだけs束したのに、叔母さんにこんなuずかしい真似をさせて……」
　すねたような口ぶりに、司は思わずをほころばせた。叔母はQして怒ってはいないのだ。けっこう鹤悚筏皮い毪瑜Δ摔庖える。
「今度はさ、Wのほうをもう一回してくれる？　最初から口で……」
「まあ……」
　司のH限のない欲望に呆れたのか、奈津子は目を大きく_き、すぐにうなずいた。
「しようがないわね。いいわ。してあげる」
　荬坤毪菠松硖澶颏氦椁贰⒃伽鹰佶氓嗓搜雠Pした司の股gにうずくまる。
　司は、猛り立った一物が唾液をいっぱいに溜めた奈津子の口腔に驻撙长蓼欷皮いのをつめながら、鹤悚菠衰衰螗蕙辘筏俊

　翌朝、司が起きてA下におりていくと、すでに美和がダイニングのテ`ブルで新をiんでいた。
　d味津々といった子で昨夜の首尾をい亭朊篮亭恕司はFらしい莘证扦工伽皮蛘Zった。奈津子が、思いがけずフェラチオをしてくれたところからはじまって、ついには秘部を啜るのをSしてくれたところまで、美和は目をxかせてき入った。
「やるじゃない、ボク。あたしの想像以上だわ。ああん、あたしもいていればよかった。ねえ、今度はドアに隙gを作っておいてね」
「やだよ、そんなの。uずかしいもの」
「j目よ。あたしには、あなたがうまくやってるかどうか、O督するx栅あるんですからね」
　そう言いながら、美和は司の股gをそろそろと幛扦悉袱幛搿
　司が苦笑してなにか言いかけたとき、奈津子が入ってきた。薄vをした半袖のポロシャツに、膝までしかない水色のスカ`トが訾筏菠馈
「あら、二人とも早いのね」
「おはよう、おx母さま。夕べはごめんなさい。あたしだけ早く寝ちゃって」
　美和に股gを幛扦椁欷皮い毪韦蛞られたのではないかとドギマギする司に^べて、美和は信じられないほど平静だった。司はその度胸に感心せずにはおれなかった。
「いいのよ、そんなこと。|京から\してきて疲れたんでしょう。よく眠れた？」
「ええ、とっても」
「よかったわ。ちょっと待っててちょうだいね。すぐに朝ごを作りますからね」
　椅子の背にかけてあったエプロンを手早く着けた奈津子は、さっそくキッチンに入っていった。ePのキッチンは、ちょうど胸まである高さの壁で仕切られて、小部屋のようになっている。そのため、二人がいるところからは、こちらに向いて野菜を切っている奈津子の上半身がえLれしている。その立ち居振る舞いは、まさに上品なFD人のようで、昨夜の奔放な乱れぶりなど影もない。
　その平静さに少し残念な思いを抱いた司をiいたように、美和が摔い皮た。
「さあ、ボク、いいわよ。はじめなさい」
「ええっ!?……だって……」
　これには司も@いた。今日から叔母に铯蚴欷堡毪韦坤趣下いていたが、こんな朝っぱらからとは思ってもいなかった。
「いいから早く」
　肩をポンと叩いて美和は新を_いた。
　司はどうしていいかわからなかったが、ともかくキッチンに立つ叔母の背後に近づいた。叔母は手早く切った野菜をボウルでかきまぜている。
「叔母さん、なにか手护うか」
　迷いながら後ろから肩に手をかける。その途端、叔母がビクッと怯えたように振りかえった。
「あ、あら、そんなに荬蚴工铯胜てもいいのよ。くんはお客さまなんだから、美和さんと一wにでもしててちょうだい」
　それまでの落ち着いたB度から一浃筏渴迥袱韦Δ恧郡à证辘恕司は一度に荬Sになった。叔母も昨夜のことをちゃんとえていて、o理に平静を装っていたのだ。
「でも、暇だからさ」
「い、いいのよ。もうサラダもできたし、あとト`ストをくだけなんだから」
　eをLそうとするかのように、奈津子は後ろを向いたままオ`ブンのスイッチを操作している。
　司はそのチャンスを逃さなかった。素早く真後ろに立つと、ポロシャツの上から背骨のラインをツ`ッと幛扦ろした。
「あっ……」
　叔母が思わず声をあげ、ばれなかったかというようにダイニングの美和をやった。もちろん美和は、素知らぬふりで新をiんでいる。そのg、ひと言も逃すまいとき耳をたてているのに`いない。
「j目よ、铯筏沥恪Ｃ篮亭丹螭艘つかったらどうするの」
　声を落としてかすれ声で摔叔母に、司もひそひそ声で答える。
「大丈夫さ。向こうからはえないんだ。第一、美和さんは新をiんでるから、こっちに荬扭ゃしないよ」
　叔母に平静にる隙を与えてはならなかった。一荬斯イ崧浃趣工伽、|からエプロンの下にI手を差し入れる。そのまま大きな乳房をeさぶるように揉みしだくと、叔母がククッと小BがQくような呻きをあげた。
　ブラジャ`越しとはいえ、叔母の乳房はまさに~品だ。柔らかくて大きくて、触っているだけで司にまで快感が护铯盲皮る。
「だ、j目よ、こんなところで……」
　第三者にられながら女をめるというこの倒eした状rに、司は思った以上にd^していた。声も出せず、抵抗することもSされない相手を、好きなように料理できる。こんな愉しいことがあるだろうか。
　体を押しつけ、耳たぶに唇を寄せてXくyみ、耳の穴のなかに舌先をこじ入れる。まるで秘洞を犯すような莘证恰ペロペロとその内部を舐めしゃぶってやる。
　叔母はイヤイヤをするように首を振り、ハアハアと颐に呼吸を整えようとする。うなじにNりついたひと筋のほつれが、熟れた大人の色荬颔俯`ンとせつける。
　今や叔母は前のめりになり、I手をオ`ブンの上について身体を支えるのがやっとの有だ。官能に押し流されそうな理性を、なんとか取りそうとしている仕草がたまらなくいじらしい。
　美和のほうをやれば、案の定、新をiんでいるふりをしてチラチラとこちらをQ察している。そのに勇荬扭堡椁欷司は、今度は叔母の後ろに中腰で屈みこんだ。襞の入った布地をまくりあげると、叔母の白い太腿のY趣露わになっていく。短いスカ`トはまさに好都合だ。
「だ、j目よ、くん。そんな……」
　パ`ルピンクの上品なパンティは、ボリュ`ムたっぷりのお尻にぴったりとNりつき、I脚の狭gでわずかにを作っている。下半身を剥きだしにされそうな荬い恕⒛谓蜃婴颐にスカ`トの後ろを押さえようとする。かまわず下から差し入れた指を太腿の付け根にグリグリとねじこんでいくと、奈津子の身体が硬直し、食いしばった唇のgからククッという呻きがもれた。
　薄い布地の中心はすでに、うっすらと生温かく湿っていた。あらかじめ予想していたとはいえ、上々の首尾に快哉を叫びたくなる。
　挟まれた指先をやみくもに蠢かせると、腰がましげに振られる。布地越しにいじる女は、F屈な鏊に]じこめられているせいか、解放感がないぶん、より淫らがましい。
　奈津子のI脚がさっきよりもh]がちに_いた。指先をその新しいスペ`スにMめると、お尻が突きだされるような格好にeれる。今や叔母は、このな状rに悦びをえはじめているのだ。
　だが、叔母を悦ばせるのが今回の目的ではない。司は、片手をレ`スでFどられたパンティのウエストにかけた。一荬艘きおろす。布地がペロリとめくれて、真っ白なお尻がを出す。
「や、やめて……」
　下着まで脱がされ、さすがの奈津子も狼Nした。上体をねじって司を叱するとともに、I手でパンティを押さえる。
　その瞬g、美和の声がした。
「ねえ、おx母さま、どうしたの？　具合でもいの？」
　完全な不意ちに、奈津子の心はとまりそうになった。美和にばれては、すべてがおしまいだ。奈津子は必死で体荬蛄て直し、引きつりかけた美貌ににこやかな笑みを浮かべた。
「な、なんでもないのよ。ちょっと立ちくらみがしただけ……」
「大丈夫？　なんなら、あたしが作りましょうか」
「い、いいのよ。もう大丈夫。ゆっくり座っててちょうだい」
　これ以上、美和に不を抱かせるわけにはいかない。奈津子はすべてをBめたように、押さえていたパンティからI手をxした。
　たちまち司がそれを引っり、かろうじて奈津子の大事な鏊を守っていた最後の砦が剥がされていく。
　奈津子の足首に丸まった布地をI脚からiき取った。そのとき、オ`ブンがチ`ンと音をたてた。
　司があわてて奈津子からxれた。美和が新をたたんで立ちあがる。oのとけた奈津子は、流しのFでくずおれそうな身体を支えるのがやっとだった。
「本当に大丈夫なの？　おx母さま、色がいわ」
　x母のF状を知りつくしているはずの美和だったが、そんな素振りはおくびにも出さずに、心から心配しているかのようにい亭搿
「ううん……だ、大丈夫よ。本当に大丈夫だから」
　こめかみを押さえて奈津子は菡嗓诵ΔΑ
　美和は司とを合わせて新たな合恧蛩亭盲俊＝瘠蓼扦韦闲蚯にすぎない。これからが本格的な铯文婚_けなのだ。

「ふふふ、茏鳏坤盲郡铩Ｒた？　あの。おx母さまに、あんなに色っぽい表情ができるなんて思わなかったわ」
　朝食がKわるや否や、二人は美和の部屋にwびこんだ。すでに司は素っ裸になり、美和がパンティを脱ぐのを今か今かと待ちえている。ベッドの上には、高そうなワインレッドのブラジャ`がo造作に放りだされている。
　透けて中身がえそうな同色のパンティが太腿を滑り落ちると、司は待ってましたとばかりに美和の肉体にむしゃぶりついた。Nかな乳房にを埋め、硬くなった乳首をチュウチュウと吸いながら铯纬晒Δ蛘Fる。
「だって、朝ごのg、ずっとあそこを触ってやってたんだもの。それを声も出せずに我慢してたんだから、大浃坤盲郡人激Δ琛
「そうね。もしかしたら今ごろ欲求不氦恰⒉课荬且蝗摔钎ナってるかも……」
「じゃあ、今から叔母さんのところに行ってやろうかな」
　冗めかしてそう言うと、美和が首を振った。
「j目よ、ボクはこれから、あたしのほうを鹤悚丹护皮れなくっちゃ。あんな色っぽいシ`ンをせつけられて、ほら、こんなに身体が疼いちゃったんだからね」
　言いながら美和は、片膝を立てて脚を大きく_き、自らの付け根に司の手をГい俊４_かに茂みまでぐっしょりと濡れそぼり、内部の媚唇はしどけなく_いて幛火照っている。
　もう完全に浃できている状Bに、司はいそいそとのしかかろうとした。ところが、美和からストップがかかった。
「そんなにせっかちになっちゃj目よ。女はね、もっともっと愉しませてもらわないと、本当にはその荬摔胜椁胜い巍＝踏à皮げたでしょう」
「そんな……Wのほうだって、さっきからこんなに立ってるんだよ」
　gH、叔母の色っぽい痴Bをせつけられて、司のこわばりは反りかえって下腹にNりついている。それをた美和は、苦笑した。
「ふふ、若いんだからしようがないかもね。いいわ、先に口でやってあげる」
　本当は、いきなり交わりたかったが仕方がない。司はベッドにあお向けに寝そべると、首をもたげて下半身のほうをた。
　美和の指が司のものを柔らかく握りしめている。ペロリと赤い唇を舐め、@物をとらえた肉食游铯、どう料理してやろうかというような表情で司の屹立を据える。
　敏感なYのくびれを息がくすぐったかと思うと、茎全体が幛い踏幛辘蚋肖袱漂dした。触れ合う面eが上から次第にひろがっていく。ねっとりとした唾液が肉茎を护ぁ⒋から下に垂れていく。
　まだ若いにもかかわらずフェラチオはZれているのか、美和のテクニックは叔母に^べてはるかに巧みだった。舌ばかりでなく、口のなかのあらゆる部分を使って司をめたてる。幛ね僖氦摔蓼撙欷郡长铯肖辘、溶けてしまわないのが不思hなほどだ。
　美和のような美女に奉仕されていると思うだけで、身内に高らかなFりがこみあげてくる。アラブの王族でさえも、これほどの鹤愀肖蛭钉铯Δ长趣仙伽胜い诉`いない。
　そのとき、美和が司のものを口にAえたまま、体荬蛉毪焯妞à皮た。を脚がまたいだかと思うと、目の前に\々としたデルタがおりてくる。@いて思わず_いた口を湿った茂みが塞ぎ、むせかえるような媚臭がたちこめる。
「み、美和さん……これは……」
　答える代わりに美和は、腰をを描くようにくねらせ、付け根を司のに擦りつけるようにする。
　司はすぐに美和の目的を悟った。鼻をくすぐるな茂みをかき分け、舌を伸ばしてすでにぐっしょり濡れた秘裂に滑りこませる。
「ふふふ、わかったみたいね。そうよ、もっといっぱい舐めて……ああん」
　口からこわばりをxして、美和がえた。
　いったいなんという卑猥な格好をしているのだろうという思いが^をよぎったものの、司はこの体位がすっかり荬巳毪盲俊％讠衰工丝Sを与えられながら、女の急所を目で愉しみ、舌でめる。これほどgな悦びが他にあるだろうか。
　しかも、これならお互いの快Sをコントロ`ルしてLく性器を愉しみ合うこともできるのだ。
　その考えが通じたかのように、美和のおしゃぶりが性急さを失い、じっくりとしたものに浃铯辘悉袱幛俊Ｃ篮亭紊啶溢れるような唾液と擦れ合ってkするクチュクチュという卑猥な音が、えないだけにかえって妄想をかきたてる。
　ようし、美和さんを先にイカせてやろう……。
　自分でも不dな考えだと思ったが、やってみるだけのはありそうだ。司は、美和の太腿を抱えこむと、火照る女をグイッとの前に引き寄せた。媚唇の狭gから勖郅こぼれ、内部のt肉が期待するようにのぞいている。逆さまになっているせいか、いつもよりもいっそう卑猥にえてならない。
　秘部に唇をつけ、舌先で果肉をやんわりとえぐってやる。婴摔庵丐胜盲咳怍扭颏郅挨贰⒌つ瞍梭陇幛筏悚证搿
　美和がくぐもった呻きをもらし、うれしそうに腰を振った。粘性のある液体がこぼれてを濡らし、司を最高の莘证摔丹护搿
　今度は舌先をすぼめて、ズブリッとのように突き刺した。同rに、クリトリスを指の腹でやさしくこねてやる。
　美和の身えはますます激しくなり、腰をeすって悦びをまき散らす。
「んぐぐぐ……うふんっ」
　だが、司はすぐに考えが甘かったことを思い知らされた。_かに美和の反辘弦`えるようになったものの、それにともなって、ペニスへの幛饧い筏丹してきたのだ。舌や唇ばかりか、のY、はてはnまで使って司をそそのかす。司の意恧蛞iいて、青くさい子供にけてなるかとファイトを燃やしているのに`いない。
　_かに美和の铯闲扭袱椁欷胜い郅汕擅瞍坤盲俊Ｐ・丹士冥恕すっぽりとおさめたものを烈に吸いたてる。体の内部が吸いだされてしまいそうな快感に、必死で耐えるものの、しょせんは伽聊郡韦胜椁い扦ると思い知らされるばかりだ。
　それでも司はけじと、さらにい刺激を与えてやろうと、尻たぼをわしづかみにして秘部を引き寄せようとする。そのとき、指先が汗で滑り、ぬめりを・婴幛じDみの内部へ吸いこまれていった。
「ヒィッ！」
　思いもよらぬ侵入者に、膜肖椁盲郡瑜Δ圣伐绁氓が天まで走りiけ、美和は肉体を硬直させた。に力を入れ、かろうじて口から肉棒を引きiいて、大きく息を@ぐ。放っておいたらペニスをyみ切ってしまいかねなかった。
　美和の悲Qに、司のほうが@いていた。よりにもよって、Yの茶色いDみのなかに人差し指が第一vまですっぽりと潜りこんでいるではないか。火しそうに幛と猡屋が、侵入者を排除しようとするかのようにめつけてくる。女よりもはるかに烈で、容赦のないめつけだ。
「ご、ごめん……」
　あわてて指をiこうとすると、美和がgりだすような声を出した。
「j目ェ……iかないで、そのまま……おい……」
「え!?」
　司よりも、美和のほうが自分の反辘死Щ螭筏皮い俊￥ぞましい器官をいじられるA辱感。なのに司の指先をAえこんだ体内がジンジンとwれ、背すじを护铯盲飘なざわめきがひろがっていく。
　それは、秘部を幛丹欷郡趣の、とろけるような快美感とはまるっきり`っていた。エイリアンに肉体の内部を食い破られるような|な感だ。たった一本の指に全身をかれ、\又惺啶蛑配されたかのようだ。
「はああ……」
　下腹部の力をゆるめると、司の指がいっそう密着して感じられる。美和は、今から告げようとする淫靡な哀が自分でも信じられなかった。
「ボ、ボク、おい……そこの指を、ゆっくりと前後に婴してくれる？」
　司がゴクリと生唾を驻撙长螭馈
　もしかして、お尻の穴をいじられて感じているのだろうか……。
　疑を_Jするには、してみるしかない。司はつけないように心の注意をBいながら、美和に言われた通りに人差し指をMめた。
　@いたことに、秘洞ほどではないにしろ、汗ともつかないぬめりがじわりとイだし、めつけがゆるんだり]じたりして指の婴を助ける。
「こう？」
「そ、そう、やさしくよ……あっ、そこ、いい……ああっ、た、たまらない」
　もはや美和が感じているのは明らかだった。奇妙な幛兢盲粕が高くなり、お尻をくねらせて身える。しかも、呼辘工毪のように秘洞からドッと蜜液がイだし、司のに垂れかかってくる。
　それなら、前と後ろを一wにめてやったらどうなるのだろうか。思いたつと、すぐにさずにいられないのが若さだった。司は、指先で美和の菊の座を丹念にいたぶりながら息を吸いこみ、目の前に膨れあがった肉芽にしゃぶりついた。
「ああ`っ！　そ、そこ、いい！　ボ、ボク……すごい！　すごいわっ」
　女子大生の予想以上の激しい乱れぶりに、司はすっかり荬颏瑜していた。その自信をさらに_かなものにすべく、司は美和の急所をめるペ`スを速めた。抵抗を押し破って指をさらに深く突き刺すとともに、口に含んだクリトリスを思いっきり吸いあげる。
　みるみる美和の反辘逼迫した。よがり声が言~にならなくなり、息を@ぐ暇もないほどで、~が近そうだ。そういった兆候がわかるようになったのも、二人の女性を相手にUYをeんできたおaだろう。
　この倮を完璧なものにすべく、美和に最後のとどめを刺してやらねばならなかった。崦郅扦栅浃堡郡瑜Δ摔胜盲皮い朊囟搐沃行膜擞H指を当てがい、一荬送护立てる。
　その瞬g、美和の上半身が司の口を支点にして、すさまじい荬い埭亭がった。
「イ、イク`ッ！」
　い悲Qが部屋中に充氦筏皮い恳靡な空荬蚯肖炅绚、美しいア`チとともに汗がけwんだ。
　永hとも思える数秒g、美和はまるで像のようにそのポ`ズを保ち、そしてがっくりと肉体を司の上に落とした。
　司はFらしい莘证扦い盲绚い坤盲俊￥悉毪にUYのある美和さえ知らなかった部分を_kし、本荬歉肖袱丹护郡韦馈￥长欷蓼扦稀⒀预Δ胜欷啸膝螗钎８钉の儇だったのが、今度は美和を完全に屈服させたと言える。美和にして越感さえ生まれてくる。
「あああン、ボクったら……本当に、い子」
　息をませながら、美和がやっとのことで司の上からおりた。向きを浃à皮工懊|でうつ伏せに横たわり、彼の鼻をつまんで冗めかして言う。
「どこでえたの？　あんないやらしい……」
「これのこと？」
　司は笑いながら手を美和の背中にまわして、ヒップの狭gから指をそっと滑らせた。すっかりほぐれたDみを柔らかく揉みこんでやる。菊の花びらが期待するように_き、司の指をH限なく驻撙长猡Δ趣工搿
「ああん……j目よ。またおかしくなっちゃうわ」
「いいじゃない。どっちでも感じるほうが」
「だって、あんまりすごすぎて……そこでしか感じなくなったらいやだもの」
　甘えきった声も仕草も、それまでの彼女にはなかったものばかりだ。これも新しくkしたテクニックの成果だろうか。
「でも、抗はi群よ。これは~に叔母さまにもすべきだわ。きっと狂ったようになるのはg`いなしよ」
「本当に？」
「あたしが保^するわ」
　奇妙なことに、司のなかで叔母とこの新たな铯Yびついたのは、今が初めてだった。司はお尻の穴も同rに刺激してやるという考えにひどくd^した。秘部を舐めてやるだけで、萜筏韦る叔母があれほど乱れたことを考えると、YのDみをいじってやったらいったいどんなふうになるだろうか。
「それより、ボクはまだ出してないのね。どうする？　さっきみたいに口でする？」
　唇に人差し指を当て、秘密めかした表情でウインクする。
「やっぱり、下のほうがいいな。それでもいい？」
「もちろんよ。さあ、スケベなボク、来て」
　h]がちに言うと、美和はうれしそうに笑ってあお向けになった。
　_いたI脚のgに\々とした茂みを目にして、司のものはますます猛り立つ。さっきまで逆さまになって、ひたすら游锏膜嗜庥をせつけていた女が、今は花のようにあでやかな姿で司を求めているのだ。
　大きく_いたI脚のgに入り、I|に手をついて体を支える。
　美和が、手を伸ばしてこわばりを握ってきた。ぬるっとした感触が先端に当たる。そのまま一荬搜をMめると、美和がくぐもった呻きとともに迎えるように腰を突きあげた。
「ううっ！」
　薄い粘膜の婴肉Kを包みこみ、幛っ郅侨埭してしまおうとめたてる。フェラチオも_かに素晴らしいのだが、やはり本物のセックスは最高だ。めくるめく快感がこみあげ、男の官能を煽りたてる。
「み、美和さん……いいよ、すごいよ」
「ああっ……ボク、素长琛￥猡盲仍绀、もっとく突いて」
　司のストロ`クに合わせて腰がくねり、秘所から甘蜜がほとばしる。美しいよがり声をあげながら、首を振りたてて一身に快Sをる美和。司は乳房をわしづかみにして、若い肉の感触を愉しみながら揉みしだいた。小麦色の健康的な肌は汗で濡れそぼり、白のシ`ツはくしゃくしゃになって身体の下でもつれている。
　さっきからさんざん待たされたせいか、司はあまりLくもたないのを痛感していた。
「美和さん、で、出そうなんだ」
「ああっ……い、いいわよ。出して、出してちょうだい」
　美和のほうもたっぷりと感じているせいか、Nりつめるスピ`ドが昨日より早いようだ。司は最後のひとBりとばかりに、身の力をこめて美和のなかへ肉棒を叩きこんだ。
「い、いい`っ！」
　狂おしげな悲Qとともに、媚肉がdし、司のものを烈にめつける。最後の限界を越えた司のものが、溜まりに溜まった白幛颔丧盲韧陇だした。


第六章　甘くくめあげる叔母の身体

　美和はぐったりとベッドでうつ伏せになり、鹤悚饯Δ嗽盲婴斡囗に喘いでいた。
　しなやかな肉体がシ`ツの上でまるで猫のようにえる。やがて、その吐息がす`っ、す`っというt的なリズムを持ちはじめた。朝からつづけざまに二度も~に_して、さすがの彼女も疲れ果てたのに`いない。
　二度目のセックスだというのに、すっかり男っぽさをした司も、朝から叔母に铯蚴欷堡郡辘筏凭oしたのだろう、なんだか疲れをえていた。もう少しこの部屋にいて、美和と一wに休みたい荬したが、叔母が怪しまないとも限らない。
　仕方なく自室で休もうと部屋を出た司は、A段の下から叔母に呼びとめられて、足をすくませた。
「くん、どこにいたの？　さっきから探してたのよ」
「う、うん……ちょっとね」
　狼Nがに出たのだろう、奈津子は不そうなつきで司をつめている。
「そ、それより、用事ってなに？」
「ああ、そうだったわ。あのね、ちょっと叔母さんの部屋に来てほしいの」
　奈津子はそれだけ言うと、秘密でもあるかのように手招いた。その仕草にTわれて、司がそっとA段をおりる。叔母に手を取られ、素早く寝室に入っていく。その人目を忍ぶ仕草に、司はなんだかワクワクするような妄想に胸を膨らませた。
　部屋に入るなり叔母は、なかからIをかけている。まるで]じこめられたような莘证恕⑴d^がいっそうくなる。
　ベッドに腰かけた叔母が、uずかしげに司をまたも手招いた。フラフラとOりに来た司の肩をそっと抱く。その目には妖しい光があふれていた。
　やっぱり、これは~にただの用事じゃない……。
「ねえ、くん。j目よ、さっきみたいなことをしちゃ……」
「さっきみたいなって？」
　とぼけてきかえす司に、叔母は口ごもった。
「お、お食事のときに、美和さんの前で、わたしの……あ、あそこを触ってたでしょう。叔母さん、莩证沥瑜工て、声を抑えるのが大浃坤盲郡铩：味趣庋预Δ瑜Δ恕⒚篮亭丹螭荬ついて叔父さんに言いつけでもしたら、くん、この家を追いだされちゃうのよ」
「わかってるよ。でもさ、叔母さんをてたら、夕べのことを思いだして我慢できなくなっちゃったんだもの」
「まあ……」
　自分でも昨夜の乱れぶりを思いだしたのか、叔母は口に手を当て、]がほんのりと赤く染まる。
「……そ、そこでね、わたし、考えたの。ね`え、くん、叔母さんの部屋でなら、いくらでも触らせてあげるわ。Iをちゃんとかければ美和さんは荬つかないと思うの」
「本当に？」
　目をxかせた司は、しかしすぐに、あまりいいことばかりではないと思い直した。こうやって部屋に]じこもってばかりでは、美和の前で叔母をいじめるという当初の目的が果たせなくなる。
　まあいいか。そのへんは美和さんが考えてくれるだろうし……。
　司にとって、目の前に迫った叔母の肉体に伽皮毪猡韦悉胜った。
「じゃあ、今ならいいんだね」
　言うや否やベッドからおり、叔母の返事も待たずにＴシャツとズボンを脱ぎ韦皮搿￥蓼来笕摔摔胜盲皮い胜ぜ身の下半身に、すっかり逞しくなったこわばりがそそり立つ。
「ああああ、すごいのね、くん。もうこんなに……すっかり大人だわ」
　叔母は目をませ、うっとりとペニスをつめている。
　司が自慢げに腰を振りたてると、カチンカチンになった肉棒がブルンと震えて下腹を叩く。
　叔母の手が伸びてきて、やさしく上下にこすりたてはじめた。みるみるペニスは悦びのしるしを垂らし、叔母の手のなかで何度も埭亭がる。先ほど美和のなかにたっぷり出したばかりだというのに、自分でもその元荬不思hだった。
「ねえ、叔母さんも脱がせて」
　司はわれるままに奈津子のポロシャツの裾をつまんで引きあげた。万rをする格好の叔母からシャツをiき取ると、猡ぅ豫螗色のレ`スブラジャ`がFわれる。ボリュ`ムたっぷりの肉が、小さなカップからはみだしてしまいそうな刺激的なデザインに、司は胸をときめかせた。
「すごいや……」
　荬猡饯兢恧衰芝楗弗悌`を剥ぎ取り、自由になった乳房にむしゃぶりつく。その大きさも柔らかさも、何度触っても司を糁肖摔丹护搿
　奈津子が息をませながら司を胸に抱きしめた。
「あああ、くんは、いくつになってもオッパイが好きなのね」
「そうだよ。叔母さんのオッパイが好きさ」
　乳首をAえてやると、叔母がかい声をkした。鼻腔に充氦工敫胜は悚辘蛴浃筏撙胜ら、スカ`トのホックを手早くはずす。自分でもZれてきたと思わずにはいられない。
「あン……」
　パンティ一枚になった叔母が、をI手で覆ってuずかしそうな吐息をもらしながら、ベッドの上にあお向けに倒れた。
　レ`スの生地はあまりに薄く、饷埭士sれ毛の郭がえるほどだ。司がI脚から薄い布地をスム`ズにiき取ると、束`をxれた茂みがふんわりと起きあがる。
「叔母さん、もっとよくせて」
「ああ……」
　叔母の太腿に手をかけ、Ｍ字形に脚を_かせてgに入りこむ。奈津子はから足の先までを真っ赤に染めるほどの羞じらいをせたが、司をとめようとはしない。
　手gでもするように、指先を使って柔らかな\藻を丹念に梳いてそそけ立たせる。叔母独特の香りがたちこめ、rやかな媚肉がさらに露わになっていく。奈津子はもう自分から期待するようにI脚を大きく_いた。
　漆\の茂みの中央に、あでやかな大が花_いている。花びらはuずかしげにひろがり、内部の豪奢な花弁をせつける。そこはすでにぬめりを・印⒛肖斡望を挑kしてやまない香りをkしながらЭsをRりかえしている。
「叔母さん、もう濡れてるよ」
　奈津子が息を驻螭馈
「そ、そうよ。だってェ、くんがいやらしく触るんですもの」
　その羞じらいぶりが嘘だと言っている。きっとたまらなくなって、自分で慰めていたに`いない。司はその想像にペニスを疼かせた。
　ようし……。
　わざと花弁の中心を避け、花びらを郅扦毪瑜Δ摔袱盲りと周欷幛扦丹工搿？なタッチに兢盲啤⒛谓蜃婴窝がもじもじしはじめる。
「ね、ねえ……くん、その……も、もっとなかのほうを触ってくれてもいいのよ」
　苦しげな息づかいから、生々しいd^ぶりが护铯盲皮る。
「最初は外のほうをじっくり触ってみたいんだ。やさしくやれって言ってたよね」
「そ、それはそうだけど……でもね、今は、もっと内趣韦郅Δ颏い袱盲皮郅筏い巍￥いよ、くん」
　叔母の哀をoし、なおも焦らすように割れ目に沿って何度も幛扦丹工搿
　奈津子の腰が苛立たしげに持ちあがり、ついにはたまらなくなって、司の手首を掴んでせがむようになる。
「そんなことしちゃ、もう触ってあげないよ」
　整った美貌が叱られた幼工韦瑜Δ衰シャクシャになり、苦しげに声をgりだして司に哀する。
「ああ、そんな……ご、ごめんなさい。でも、おい。もう少し、指をなかに……そうすると叔母さん、とっても莩证沥よくなるのよ」
「j目だね。もっとじっくりやってやるんだ」
　どんなに叔母がせがんでも、司の意志は固かった。r折り内部をまさぐるふりをして奈津子の期待を煽っては、すぐに周xへと幛す。奈津子の喘ぎが泣き声に近くなり、あたりは粘っこい蜜液が溢れて、るからに猥jな眺めをかもしだしている。
「どう？　叔母さん、これくらいのほうが莩证沥いぃ俊
「ああっ……ゆ、くん……おい、おいよっ」
　j々をこねる子供のようにuも外もなく身えをRりかえす。司は叔母を支配しているという越感を味わいながら、ゆっくりと指先を泉に沈めていった。
　途端に、待ちかねたような缮とともに、奈津子の肉体が大きくうねった。
「ああ`っ！　そ、そこ、そうよ、くん。お、叔母さん、もう……」
　たまらなさそうにI手を自分の乳房に当てがい、激しく揉みたてる。
　叔母の情欲にきこまれそうになって、司はかろうじて踏みとどまった。沸vしそうな蜜证ら、めつけに逆らっていきなり指を引く。
　奈津子の腰がフラストレ`ションを起こしたようにググッと持ちあがって、ドシンとベッドの上に落ちた。
「ああん、ひどいわ」
　奈津子は快感を中断されて、わけがわからないというように、恨めしげな表情で司に甘える。
「ねえ、叔母さん……もっとなかのほうまで触ってほしい？」
「え、ええ……」
「じゃあ、どうやって触ればいいのか、先に自分でやってせてよ」
「え!?　ど、どういうこと!?」
　司は淫靡な思いつきに身を震わせた。のなかで垣gた叔母のオナニ`らしきシ`ンを、今度は特等席で物できるのだ。
「だから、いったいどんなふうにすればいいか、自分の指でいじってせてほしいんだ。つまり、オナニ`をしてほしいんだよ。いいだろう」
「！……だ、j目よ！　そんなこと、できるわけがないでしょう。くん、自分がなにを言っているか、わかってるの？」
「どうしてさ。叔母さん、Wが自分でオチン×ンをいじる方法を教えてくれたよね。だったら女の人だって、自分でできるんじゃないのかい」
　叔母がブルブルと首を振り、怯えた表情で身を震わせる。
　その身体に近づき、うながすように秘裂のFをスルッと幛扦げる。呻き声とともに、期待するように腰がうねった。
「ああ、くん、おいよ。そんなuずかしいこと、させないでェ」
　妞蛄铯幛瓢ьする叔母に心を婴されかけて、司は大きく首を振った。
「j目だよ。欲しかったら自分でやるんだ」
「ひどいわ。ああああ、ひどい人……」
　冷たい宣告に、奈津子はしばらく恨めしそうに司をつめていたが、やがてBめたようにがっくりとうなだれた。
「ああ……わたし、どうしても、自分で自分を慰めなければならないの？」
「そうだよ」
「わかったわ。くんは、叔母さんがuずかしいところを触るのを、たいのね。そうなんでしょう」
「そうさ。叔母さんがオナニ`するのを、じっくりたいんだ」
「ああ、ひどい……」
　そう言いながらも、叔母の片手はスルスルと胸に伸びていた。司の憧憬の的だったあの乳房を、しなやかな指が柔らかく揉みしだきにかかる。
　ふくよかな肉がたわみ、白い丸みが崩れては力で元の完璧な形を取りす。真珠色の爪をした人差し指が、丸みの点に届いた。可zなピンクにほのめく突起を、窑蛎瑜ように幛扦丹工辍⒀氦伐堀骏螭韦瑜Δ酥袱茄氦埂￥工毪取ゆっくりと立ちあがってきたときには莩证沥瑜丹饯Δ伺颏椁螭恰⒊啶撙しているではないか。
　ているだけで司の喉がQった。
　いつのgにか、もう一方の手がゆっくりとI脚の狭gに伸びて、茂みの境界を越えている。司はハッとした。叔母は他の指でu丘全体をさするようにしながら、中指の先端をわずかに曲げて、猡つ郡慰毛のgへ潜りこませていく。
　莩证沥瑜丹饯Δ柿铯嵯をもらしながら、指がリズミカルに婴はじめた。肉体の内奥から染みだしてきた勖郅颏蓼证贰⒖Fをなぞりながら中心へと近づけていく。腰がくねり、男をTうような甘い淫臭が香ってくる。
　そのとき、I脚がこれ以上ないというほど_き、\々とした茂みのなかに、燃えるようにrt色の割れ目がパックリと口を_けた。熟れた女体だけに浃铯盲科嗥Fなまでの眺めに司は、カラカラの喉に乾いた空荬颔触リと驻撙长螭馈
　指が秘唇の内部へ侵入する。粘っこい蜜がトロリと溢れ、整った美しい花びらがグニュッと歪んで、侵入者を嬉々として迎え入れた。Lい指がスム`ズに出入りし、出てくるたびに、ねっとりと濡れて妖しいxきをす。同rに、H指の腹でwびだしたクリトリスを微妙にこねると、t身の震えがいっそうくなる。
　その洗されたやり方を、司は目をってQ察しつづけた。
「ああっ……くん、てる？」
「み、てるよ。こんなふうにやるんだね」
「ああ……こ、こんなことをしているところを人にせるなんて、すごくuずかしいことなのよ。でも、くんならいいわ。ああああ、叔母さんのuずかしいところを、たっぷりてちょうだい」
　すでに奈津子は自分の行椁酸Eっていた。られているのを意Rしているのか、恍惚とした表情さえ浮かんでいる。
「ゆ、くん。叔母さん、とても莩证沥いい铩…このまま、よくなってもいい？」
　秘所をこねる指のピッチがあがり、声のト`ンが浠している。このままでは、司をおいて一人でNりつめてしまいかねなかった。
「待って……Wにやらせて」
　司はあわてて叔母のI脚のgにひざまずいた。叔母が腰を突きだす。熟女の生々しい欲望の大胆さに、なぜか荬はやった。焦らしているつもりで、gは司のほうが焦らされていたのだ。
「叔母さん」
　Lい舌をペロリと出して、叔母にせつける。叔母はを真っ赤に染めてそむけながら、消え入りそうな声でうなずいた。
「おい、舐めて」
　その声をくかかないうちに、司は肉食游铯生肉に肖椁い膜ように奈津子の股gにむしゃぶりついた。鼻をくすぐる毛を押し分け、媚肉のなかにを突っこむ。粘っこい媚液が溢れ、をグショグショに濡らす。むせかえるようない訾い韦胜で、司はなぜか心安らぐものを感じていた。
　尖らせた媚肉をえぐり、垡氦蜞à辘胜ら、膨れあがったクリトリスにも攻膜蚣婴à搿Ｄ谓蜃婴位à婴椁显盲婴烁胜っ郅虼工炝鳏贰のけ反った喉からは甘美なよがり声がもれはじめる。
「叔母さん、自分でやるのと、こうしてやってもらうのと、どっちがいい？」
「Qまってるじゃない。くんのほうが、ずっといいわ。ああ、最高よ。もっと舐めて」
　かすれ声で言いながら膝のYを抱えこみ、赤ん坊がオムツを替えてもらうような格好で司にせつける。
　叔母の淫な情欲にR倒されかかりながらも、司の目は今回の目摔虼_Jしていた。
　淫水まみれになった女の下に、妖しい菊の花がひっそりとDいている。それは、たところあくまでも薄茶色の小さなDみでしかなく、美和と叔母で女にるほどの差は感じられない。こんなところをいじっただけで、セックスにかけてはベテランの美和をあれほど乱れさせたとは今でも信じられない。だが、それをいうならクリトリスだって、あれほど小さいくせに女性を狂わせる大事な宝石なのだ。
　ふやけたようになった指先にたっぷりと垡氦颏胜工辘膜薄その指を徐々に下におろす。を寄せ合ったDみの周欷颏长盲饯辘热啶撙长撙胜ら次第に中心へと近づけていった。
「な、なに？　くん、なにをしてるの？」
　司の婴になにやら不gなものを感じたのか、奈津子が首をもたげた。
　あわてて司が力を入れる。スポッという感触とともに、指先はふんだんな滑りに助けられて、いともたやすく禁断の鏊に潜りこんでいた。
「ヒイイッ！」
　その瞬g、叔母のI脚がピンと突っり、肉体が一本の棒のようにまっすぐ伸びた。秘所からは@くほど大量の垡氦こぼれ、肛肉が指先をキュッとめつけてくる。その^激な反辘恕司はここが叔母の性感・扦ると知ってホッとした。女はlでも、お尻で感じるものなのだろうか。
「大丈夫？　叔母さん」
　とぼけてくと、叔母は苦しげに首を振ってかすれ声をgりだした。
「ち、`うの、くん……ああっ、そ、そこは、`う……」
「`わないよ。お尻のなかだもの。莩证沥いい扦筏绀Α
「いやあっ……」
　A辱感と快感の}jきわまりないミックスに、奈津子の官能は混乱しきっていた。I脚をバタバタさせ、逃れようと身体をずりあげる。その婴が、かえっておぞましい刺激をもたらし、肉体を支配する。
「い、いやっ！　Aいわ。おい、そんなところに触らないでっ」
「いいんだよ。Aくても」
「j目よ、j目っ……ああっ」
　nを食いしばる音とともに、ビクンビクンと肉体がdする。まるで、串刺しになった~が逃げようと身をもがかせているかのようだ。
　叔母のショックが大きすぎないようにと、やんわりと指を婴してやる。指が内部と擦れ、}jな造が护铯盲皮る。叔母のめつけは美和のものよりもずっときつく、内部も幛じ肖袱馈
「お、おい、くん……他のことなら、なにをしてもいいわ。だ、だから、それだけはやめてほしいの」
「そう？　じゃあやめてもいい？」
　そう言って指をそのままに、女をいたぶる舌の婴をとめる。奈津子の身えがいっそう大きくなり、目尻から妞こぼれた。
「いやよ、いやっ！　やめちゃいやっ」
「j目だよ。そんなわがまま言っちゃ」
「ひ、ひどいわ。ああああ、おい、後ろの指だけ、はずしてちょうだいっ」
　あお向けになってu部をすべてさらけだしながら、熟れた肉体をえさせる叔母。その惨めな姿が、司を身震いするほどd^させる。
　この叔母の痴Bを、どうにかして美和にせてやりたい。自分一人でさえ、叔母の官能を完璧に支配しているということを、せつけてやりたかった。
　待てよ……。
　司はふと考えた。
　今まで、どんなチャンスがあっても美和の言うことをいて、本当のセックスまでは行かないできた。それというのも、司がなにも知らないふりをしていたほうが、叔母が大胆に迫ってくれたからだ。
　だが、今や叔母のほうから司をTうようになり、理性がどこかへ吹きwぶほどの乱れぶりだ。もうなにも知らない坊やのふりをする必要があるだろうか。
　思いついたら、もう矢もJもたまらなかった。一刻も早く、叔母と交わりたくなってきた。
　だが、叔母はセックスだけはいやがるに`いない。慎重にことを\ぶ必要がある。
　こっそりと腰をMめ、叔母のI脚の付け根近くに取る。前と後ろを同rにめる指の婴に力をこめ、スピ`ドをあげてやると、叔母の震えが小刻みになり、声が引きつってきた。
「ああっ……あっ、ああっ、ゆ、くん……」
「ほら、言っただろ、莩证沥瑜なってくるって」
「ち、`う……そうじゃないの。だって……ああっ、たまらない」
　いくら否定しても、叔母がお尻の穴へのめを悦んでいるのは明らかだった。きつい抵抗をくぐって奥へねじこむと、肛肉が指にぴっちりとjみつき、垡氦ドッときあげる。iこうとすると、そのあたりがdして内部へ引きこむような婴をせ、なだめるように周欷蛉啶撙长螭扦浃毪取うれしそうなよがり声があがって腰がくねる。
「あ`っ！……j目、うふうっ」
　叔母が狂っている今がチャンスだ。司は素早く叔母からxれた。秘洞から指がiけた拍子に、スポッという感触がした。
「…………」
　それまでとは`った感触とな菖浃蚋肖袱啤⑹迥袱目を_いた。覆いかぶさってくる司に、危を感じて身がすくむ。
　司は逃すまいと上からかぶさり、腰を押しつけた。
「ゆ、くん……な、なにをしているの!?　いけません！　やめて！　xれなさい！」
　あわてて肩を押しかえし、胸を叩いて司をとめようとする。だが、その力はあまりに弱く、情欲にnき婴された少年を制止する力は到底ない。
「お、叔母さん、いいだろう」
「j目よ、~にj目。おい、考え直して」
　もがく叔母を抱きすくめると、ふくよかな乳房が胸で柔らかくつぶれる。いつにもしてNな抱き心地がたまらない。
　司は腰を押しつけた。分身が秘所にグリグリと擦りつけられる。柔らかな粘膜に当たるたびに、叔母がかすれた悲Qをあげ、腰を振って矛先を少しでも避けようとする。
「叔母さん、させてよ！　もうたまらないんだ」
「j目よ。~にそれだけはj目っ」
「どうして？　舐め合いするのと、どこが`うっていうんだよ」
「おい。わかってちょうだい……」
　たやすく屈服すると思っていた叔母の思いがけない固な拒~に、司は焦りはじめていた。安住の鏊を求めて疼くペニスをo理やり下に向け、先端を秘裂の中心に当てがい、上下に擦ってぬめりをなすりつける。幛っ娜猡クニュッと歪み、司のものを迎えようと引きこむような粘っこさをせた。
　全身を引きつらせ、逃れようともがく叔母をしっかりと押さえつけて腰を押しだす。一荬素けるかと思ったのに、先端に思いがけないきつい抵抗が生まれ、司はあわてた。
　叔母がカ`ッと目を_き、悲Qをあげた。
「j目`ッ！……xして！　xしなさい！」
　それまでの司だったら、叔母の幕に逆らえなかったに`いない。だが、なんとしても叔母をものにするのだという情幛、司をe人にしていた。なんと言われようと、もう後りはきかないのだ。
　かまわず腰をグイッとMめる。花びらがまくれあがる感触とともに秘裂が大きく割れ、先端が幛ふ衬い税みこまれた。
「ヒイ`ッ！」
　eP中にくのではないかというほどの悲Qがあがり、奈津子が体の下で狂ったようにもがく。
　けれども司は有天になっていた。一步Mむごとに、限りない征服感がこみあげてくる。これ以上のうれしいことがあるだろうか。とうとう、叔母を我がものにしたのだ。
　本物のセックスに^べれば、今までのペッティングはいくら夂瘠坤趣い盲皮狻お[びにすぎなかった。すべてが、このときのためにあったのだ。素晴らしいセックスをするために。
　暴れる肉体をしっかりと抱きすくめ、司はなおものようになった我が身を徐々に叔母の胎内に送りこんでいった。粘っこい液体が、どこからかイだしてくる。それが粘膜の表面から肉棒に染みこみ、よりいっそうのパワ`を与えてくれる。
　叔母の内部は美和よりもはるかに幛、そして卑猥だった。めつけのきつさだけなら、美和のほうが上かもしれない。だが、司を包みこむ甘美な感触からして、叔母の造は、美和に^べてもはるかに}jに`いない。柔らかな肉襞が分身に字丐摔きつき、根元から先端へとgりだすように蠕婴工搿７扭盲皮くと、先端の穴から触手が潜りこんでくるのではと思うほどの怪奇な蠢きだ。舌で探索したときとはまるっきり`う反辘奈津子の内部で起こっていることに、司は新rな悦びをえた。
「あ`っ！」
　奈津子がnを食いしばって喘いだ。ついに、司の分身が根元まで奈津子の胎内におさまったのだ。司は鹤悚菠柿铯嵯をつくと、ベッドについたI手で体重を支えて、叔母を上からおろした。
　白のシ`ツは、裸身の下でクシャクシャに乱れ、Nかなが汗で~にNりついている。い眉のgに苦しげなが寄り、なにかをこらえようとするかのように、唇がワナワナと震えている。キスマ`クのついたミルク色の乳房が、ブルブルとeれる色っぽさといったらなかった。
　叔母も感じているに`いない。叔母をかつて味わったことがないほど悦ばせてやるのが、自分のつとめだ。司はファイトを燃やした。
　ペニスがiけるほど腰を引き、荬い颏膜堡埔荬搜氦筏长唷Ｈ猡热猡趣擦れ合い、湟氦珠になってけた。接触している部分からヌチャヌチャと淫靡な音が生まれ、粘膜が密着しては引き剥がされる感触がたまらない。
「い、いやあっ……ああっ、おい、やめて」
　整った立ちを官能に歪ませ、よがり声をまき散らす叔母。下の口からは垡氦溢れ、悦びも露わに司のものをめつけてくる。それでも叔母が剔证司芙~の言~を吐くのが、司には不氦坤盲俊Ｊ迥袱摔猡长吻榻护蛐膜ら悦んでほしかった。
　よ`し、どうしても素直にさせてやるぞ……。
　それには工夫が必要だった。叔母が一番感じるところはどこか。答えはすぐに出た。
　身体のgに指を差し入れる。膨れあがった肉芽がすぐにつかった。こねるように幛扦蓼铯工取⒖欷力をかえしてくる。その瞬g、叔母が息を驻摺⑸硖澶硬直した。
「ああっ！……そ、そんなところに触るなんて。い、いやっ」
　声のきが、今までの抗いとは明らかになっているのに荬扭い司は、一荬儇をかけた。腰の婴を速め、身のストロ`クを叔母の胎内に送りこむ。
「や、やめて……ああっ、す、すごい……い、いいっ」
　やった！……
　ついに叔母が悦びをJめたのを知って、征服感と倮感がこみあげてくる。自分のやり方は正しかったのだ。
「ああっ……も、もっと」
　一度悦びをJめると、奈津子の肉体はもうブレ`キがきかなかった。腕が背中にまわり、司をギュッと抱きしめる。腰が何度も打ちつけられ、媚肉が司のものを少しでも奥へAえこもうと吸着する。
　司は幛っ郅韦胜で溶かされそうになりながら、nを食いしばってこみあげる崆椁四亭à俊
「い、いいわ、くん……あなた、もっと……す、素长谩
　溢れる涎れを驻撙长猡Δ趣猡护骸⒛谓蜃婴切れぎれに喘ぐ。司は自分の考えが正しかったのがFらしかった。そして、幼いから一途に慕ってきた叔母の肉体を、本当に悦ばせてあげられるほど自分が成Lしたのがうれしかった。
「叔母さん」
　郅筏丹颏长幛摔ながら、小BのようにI方の乳首を代わるがわるついばむ。硬くなった蕾が口のなかで甘く膨らむのを、舌先で舐めてやる。
　叔母が低く呻いて司の首を抱きかかえ、胸を押しつける。
「あっ……あっ、ああっ……いいわ、イキそう……イッちゃいそう」
　途切れとぎれの切ない喘ぎが、司の官能をも烈に刺激する。媚肉が肉茎を何段にもめつけ、内部に溜まったエネルギ`を吸いつくそうと待ちえる。司は、nを食いしばってuいくる快感の波に耐えながら身の一kをRりだした。
「ああ`っ！」
　叔母の悲Qが部屋中にきわたった。I手I脚で司の肉体をグイッと抱えこみ、媚肉がこわばりを万力のようにめつける。
　次の瞬g、海d体が爆kしたような感が司をuった。司のものはついに我慢の限界を越えて、溢れんばかりのスペルマを叔母の内部に注ぎこんでいた。

「はあ……」
　司は鹤悚瘟铯嵯をついて、ゆっくりと叔母の上からおりた。|にあお向けに倒れこみ、ベッドの力に体を任せる。
　荬坤毪て氦あるものの、_成感で精神が昂Pしている。美和の力を借りることなしに、美しい叔母をついに我がものにしたのだ。これからの夏休みが、まさにN薇色に思えてくる。
「叔母さん」
　美和とのときのように、Kわったあとの甘い余を愉しもうと叔母の肉体に手を伸ばした司は、その手をく振りBわれて@いた。
「ひどいわ。くん、あんなことするなんて、卑怯よ」
「!?…………」
　司は耳を疑い、体を起こした。叔母はシ`ツで裸身をかばい、ベッドの上に座っていた。それまで狂ったように乱れ、悦びをっていた表情が、人が`ったようにしいものになっている。
「暴力で女を犯すなんて、最低だわ。それに、なにも知らないふりをして、叔母さんを_したのね。セックスのことも、最初っから全部知ってたんでしょう。あなたが、そんな卑劣な真似をするなんて、思わなかったわ」
「だって、叔母さんも感じてたじゃないか……」
　切りかえした瞬g、司はひどく後悔した。叔母の目は丸く_かれ、大粒の妞ポロポロとこぼれ落ちていたのだ。
　パシッとい音がして、司の]が赤くなった。
「出てって！　今すぐ、ここから出ていってちょうだい！」
　それだけ言うと叔母は司に背を向け、ベッドの上にを埋めて泣きじゃくった。
　いたたまれなくなった司は、服をかき集めると素っ裸の格好で叔母の寝室から逃げるように立ち去った。


第七章　叔母の媚Bがここまですごいとは……

　自分の部屋にった司は、パンツもはかずに螭莘证钎佶氓嗓饲捃がった。
　ほんの数分前までは、叔母と初めてのセックスをUYでき、最高の莘证坤盲俊￥蓼丹その直後に、叔母に埭亭膜堡椁欷毪趣纤激い猡筏胜った。
　あんなに悦んでたくせに……。
　司にはどうしても{得がいかなかった。セックスの最中とあとで、あれほどB度が浃铯毪韦大人の女というものなのだろうか。
　そんなことを考えながら、いつのgにか司はうたた寝をはじめていた。
　簸韦胜に出てきたのは、やはり叔母の奈津子だった。叔母はペニスを嬉々としてAえ、司もたっぷりと叔母の秘部を味わった。しかも、Fgとは`って、叔母は司の前に脚を_き、悦びに氦沥棵亓绚虿瞍筏坤筏郡韦馈
　勇Sして勃起を叔母のなかへMめようとする。ところが、簸扦悉嗓Δ筏皮猡饯韦胜へ入ることができず、司のものは空しく入口のあたりでさまようしかなかった。
　ああ、叔母さん。叔母さんのなかでイキたいんだ……。
　声に出ない叫びをあげる司に、叔母は悲しげに首を振る。その姿は、次第にぼやけていき、司のものは大きく膨れあがったまま取り残された。
　下半身のほうから、むず痒いような快感が护铯盲皮たのを感じて、司は目めた。
　^をもたげると、眠っている司の股gを美和がしゃぶっているではないか。
「み、美和さん!?」
　美和はわずかにをあげて、口をxして妖美なウインクを寄越してきた。
　分身は破裂しそうに膨れあがり、赤\いw^は美和の唾液と先端から染みだした粘液でテラテラと光っている。
「j目よ、ボク。Iもかけずに裸で寝たりしたら」
「あ、ああ……びっくりしたよ」
「ふふふ、まさかこんなことされるなんて、思わないものね。いい簸扦庖てたの？」
「うん、まあね」
「叔母さんと、セックスした簸扦庖た？」
「い、いや、美和さんの簸蛞てたんだ」
「あら、お上手だこと……」
　美和はそう言って、手のなかのペニスにクイッと爪を立てた。思わず悲Qをもらす司にクスクスッと笑う。
「Lさなくてもいいのよ、ボク。正直に白状なさい。叔母さまとセックスしたのね」
　ずばりと言い当てられて、司は狼Nした。正直に言っていいものかどうかわからない。
　だがその反辘、美和にとってはなによりも明白な答えに他ならなかった。
「そ、そんなことないよ。ゆ、簸扦弦たけど、まだgHには……」
「いいえ、わかるのよ。これ、女の人の訾い任钉坤铩￥たしがなにも知らずに眠っていたgに、手が早いったらありゃしないわ」
　腕Mみをして睨む美和に、司はQ念した。
「ごめんなさい。だって、叔母さんのほうからTってきたんだよ」
「!?……信じられないわ。本当に、あの人が!?……ねえ、しくしてよ」
　好奇心をあからさまにする美和に、すべてをしていいものかためらった司だったが、すぐに思い直した。今のF状をすっかりせば、美和のことだ、きっといい知{を授けてくれるに`いない。
　司がG々とZるのをd味津々でいていた美和は、やがて表情をしかめた。
「j目ねえ、あんなに焦らないでって言ったのに」
「だって……」
　がっくりした司の情けないつきに、美和は吹きだした。
「まあね、男の子に我慢しなさいって言うほうがo理なのよね。しかも叔母さまみたいな熟れた肉体が、目の前でえているんですものね」
　高まりきった先端を爪でいて言~を@ぐ。
「でも、本当はやっぱり、もうちょっと待つべきだったわ。考えてごらんなさい。今までずっと、叔母さまのほうからTってきたでしょう。あの人、本当は、ずっとボクに抱かれたかったのに`いないわ。でも、やっぱりgの甥と叔母だということで、Q心がつかなかったのね。もしかすると、ボクがもう少し我慢しておいすれば、叔母さまもその荬摔胜盲郡もしれないわよ」
「そんな……」
　司は愕然とした。自分が早まったばかりに、叔母とのvSを永hに台なしにしてしまったのだとしたら、これからどうすればいいのか。
「美和さん、どうしよう。だって叔母さんは、出ていけって言ったんだよ。嫌われたのかもしれない」
　泣きそうな司に、美和はクスリと笑って手のなかのペニスを郅しげにしごいた。
「大丈夫よ、ボク。心配しないでいいわ。叔母さんは、ボクを心から嫌いになったわけじゃないのよ。ただ、どうしても自分の正直な心をJめたくなかっただけ」
　どんなに慰められても司には{得できなかったが、美和は自信ありげにうなずく。
「心配しないでって言ったでしょう。でも、こうなったら予定を浃à毪筏ないわね。叔母さまが、本当にボクのことを求めていたんだって、Jめさせるの」
「どうやって？」
「あら、gよ。あのね……」
　美和の画をいて、司は目を丸くした。とても、それがFgにできるとは思えない。
「o理だよ。そんなことして、もし失・筏郡椤…」
「大丈夫。それより、やるの？　やらないの？　このままだと、ずっと叔母さまに嫌われたままになっちゃうわよ」
　それをいて司は考えこんだ。このままでは、二度と叔母とセックスできなくなってしまう。それよりは、一か八か美和の画にけてみたほうが、望みは_けるかもしれない。
「わかった。やるよ」
「うふふ、そう来なくっちゃ……」
　そう言うと、美和はを伏せて司の先端に口をつけた。舌をチロチロと@わせながら、先端の穴から吸いあげる美和の巧みなめに、司は早くもかすれた喘ぎをもらしはじめていた。
「あ、ああ、そんなにく吸われると……」
「ふふ、本当は、夜のためにたっぷりと精力を取っておいたほうがいいんだけど。あたしももう、たまらなくなっちゃったの。若いんだから、まだ何回もできるわよね」
　うなずくgもなく、シックスナインに体位を浃à棵篮亭闻がの前にかぶさってくる。司は口を塞ぐ美肉の味わいに心をZわれながら、一方では熟れきった叔母の豪奢な肉体に思いをYせていた。

　午後のg、ずっと部屋にこもっていた奈津子が出てきたのは、夕方近くになってからだった。
　キッチンで野菜を切っている美和をて、奈津子は@いた声をあげた。
「まあ、どうしましょう。ごめんなさいね、あなたに夕食なんか作らせちゃって……」
「いいのよ、そんなこと。いつも作ってもらってばかりじゃ、あたしだって荬引けるもの。それより、どうなさったの？　おx母さま、まだ色がいわ」
「え、ええ、なんだかお昼前から莘证くて、ずっと寝ていたの。今もあまり食欲がないのよ。せっかく作っていただいたのに、ごめんなさいね、美和さん」
「体{がいんじゃ仕方ないわよ。やっぱりこちらへ来て全部一人でしているから、疲れが出たのかもしれないわね。ちょうど、野菜ジュ`スを作ったから、それだけでもおみになったらどう？」
「そうね」
　奈津子はそう言って司の向かいに座ったが、を伏せて彼のほうをないようにしている。
　画がうまくいくだろうかと、祈るような思いで野菜ジュ`スをみ干す叔母をつめていた司には、表情を悟られずに都合がよかった。
　食事は、奈津子がほとんど口をきかなかったこともあってa々とMんだ。r折り美和がしかけるのだが、二人ともG々と受け答えをするばかりで、ほとんど会がMまない。しまいには美和もBめたようにほとんどすのをやめてしまった。
「あ`あ、なんだか眠くなってきちゃったな」
　食後のコ`ヒ`をんでいるとき、司がそう言って、わざとらしくあくびをすると、奈津子も初めて荬扭い郡瑜Δ耸证蚩冥说堡皮粕掀筏胜くびをした。
「そうね、わたしも……やっぱり疲れているのかしら」
「おx母さま、もうおやすみになったら？」
「そうね。そうするわ」
　奈津子はx理の娘の言~に素直に兢ぁ⒘ちあがった。身体になんとも力が入らないのが少し不思hだったが、睡魔はそんな不をかき消すほど急激にuってくる。
「美和さん、叔母さんがIをかけてしまったら、まずいんじゃない。早く行かなきゃ」
　叔母の後ろ姿を送りながら摔司を、美和は制した。
「大丈夫よ。この家の部屋は全部、あたしが合Iを持ってるの。今、下手に手出しをして抵抗されたら面倒でしょう」
「なるほど。それにしても、よく郡aだね」
「まあね。a学部の友だちからもらったんだけど、あまり即啃预ないから、ませてからのrgを加pするのがyしいのが欠点かな」
　美和は、睡眠aの包みをポケットから取りだして、手の上で弄んだ。司はそれをながら、d味津々でい亭俊
「早く郡やつは手に入らないの？」
「すぎるaは麻aみたいなもので、素人が使うと危だしね。量をg`えると、ひどい莘证摔胜盲郡晷杂がp退したりするんだって。ボク、してみたい？」
　司は首を大きく振った。
「じゃあ、もう少ししたら、郅筏な迥袱丹蓼吻奘窑诵肖ましょうね」

　三十分後、美和は合Iで寝室の扉をゆっくりと引き_けた。
　ライトは消えていたが、から射しこむ月光で部屋のなかはわたせる。部屋の奥のHのダブルベッドに、叔母が夕食をとったときのままの服装でうつ伏せに寝ているのをて、司の心は踊った。
「まあ、よっぽど眠かったのね。お行xのいこと」
　美和が奈津子の傍に近づいた。]に触れて、完全に眠っていることを_かめる。
「いいわ、ぐっすりよ。さあ服を脱がせましょう」
　美和はサイドスタンドの明かりだけをつけてベッドにあがると、奈津子の身体の下に手を差し入れて、あお向けに引っくりかえした。
　司が、それまで感じていた葆幛欷馔れてベッドにlけ寄った。この愉しい作Iを、人任せにするわけにはいかない。
　大きなベッドには三人が\ってもまだスペ`スのゆとりがある。美和がブラウスのボタンを上からにはずしていくと、Nかな乳房を包みこむ白いブラジャ`がFわれた。司が奈津子の身体を持ちあげているgに、前をすっかりはだけたブラウスから腕をiき取り、背中のストラップをはずす。
　カップを胸乳から剥ぎ取った美和子が、うらやましげに溜め息をついた。
「やっぱり大きいわねえ。これなら、ボクが糁肖摔胜毪铯堡瑜汀
　その口{には、明らかに危な嫉が混じっている。司はあわてて言った。
「でも、美和さんのオッパイだって、素长坤人激Δ省Ｊ迥袱丹螭韦瑜辍よくむ感じがするし……」
「ふふふ、ボクもお世辞なんか言うようになったのね。いいのよ。そんなにo理に慰めてくれなくとも」
　それ以上、言えば言うほどまずい荬摔胜荬して、司は奈津子のスカ`トに手をかけた。ファスナ`を手早くはずし、その下のベ`ジュのペチコ`トごと足もとからiき取ると、ムッチリした太腿の付け根に白のパンティがxいている。
「さあ、パンティを脱がせてあげなさい。叔母さまもお待ちかねよ」
　急かされてウエストに手をまわすと、奈津子が身じろぎしたような荬した。指を裾に引っかけておろそうとすると、ゴムが腰の後ろにかかる。美和がBえたI脚を持ちあげるとお尻が浮いて布地がiけ、そのままスルスルと滑っておりた。
「ふうう……」
　司はわずかに身を引いて、白いシ`ツの上に横たわる像のように{和のとれた美しい裸身をわたした。
　t正しい寝息のたびに、大きな胸が莩证沥瑜丹饯Δ松舷陇工搿Ｄ郡蜷]じた表情は安らかで、自分の身に起こっている常をなにひとつ感じている子はない。その叔母の表情をると、_すのが可哀相にさえなってくる。だが、美和の言~を借りれば、これくらいの荒治をしなければ、叔母は素直になってくれないのだ。
　後ろから美和に背中を叩かれて、司はハッとした。
「ほらほら、なにをぼうっととれてるの。早く`ってしまうのよ」
「あ、ああ……」
　美和はポケットからロ`プとマジックテ`プを取りだした。奈津子の手首をマジックテ`プでまとめ、そのなかにロ`プを通して、ベッドの^の片方の脚にくくりつける。左右の足首にはe々にテ`プをきつけ、大きく_脚して足趣味本の脚に`りつける。
　こうして、たちまち奈津子はベッドに人の字に固定されてしまった。
「うふふ、起きたときがSしみだわ。どんなをするかしらね」
　美和は含み笑いをしながら司のシャツに手をかけ、上に引きあげた。司もおかえしに美和の服にむしゃぶりつく。脱がせ合いをして二人も素っ裸となった。
「さあ、ボクはここにLれて……」
　美和は小さなn立をベッドの|に立てた。その後ろに椅子を置いて座る。n立の左趣らのぞくと叔母のがえ、反趣らは剥きだしの下半身が正面に来るという、~好の鏊だ。
「最初は、あまり大胆にのぞかないほうがいいわ。どうせすぐに、物人がいるかどうかなんて、荬摔筏皮い椁欷胜なるから」
「うん、わかった」
「こっちのほうも浃肖盲沥辘盲皮趣长汀
　美和がサイドスタンドの明かりを消しながら司の下半身をく。_かに、叔母の肉体からkする官能的な魅力と、これから起こるであろう期待で、ペニスはすでに天をめざして屹立していた。
　それから叔母が目めるまでのrgはほんの十分足らずであったろうが、司にとってはとてつもなくLいものに感じられた。
　やがて、叔母の身体がわずかに身じろいだ。美和が司とを合わせてうなずく。
　いよいよだ！……
　激しいd^に、司は大きく武者震いをしてしまった。

　奈津子はゆっくりと眠りからめていった。目を_くと、暗いなかに部屋の天井がえる。いつのgに眠ってしまったのか、まるでえがなかった。
　わたし、どうしたのかしら……。
　ぼんやりした^で、をdらせようとする。
　そうだわ。夕食をKえてコ`ヒ`をんでいたら、なんだかすごく眠くなってしまったのよ。それで、部屋にろうとして……。
　おそらく部屋にたどり着くなり眠ってしまったのだろう。それにしても、なぜあんなに急に眠くなったのかがわからない。司とのことで精神的に疲れていたのだろうか。
　部屋のなかは暗い。起きようとして奈津子は、このとき初めてI手が^の上に差しあげられていることに荬ついた。引っってみると、少しは婴のだがまで持ってこられない。
　おかしいわ……。
　おまけに、I脚までが大きく割りひろげられて婴ない。すっかり裸でベッドにくくりつけられているのを知って、奈津子はパニックになりかけた。
「だ、lか……」
　叫びかけて、ふと思いとどまる。こんな铯颏工毪韦司しかいない。さっき叱られたのを恨みに思って、今度こそ完璧に凌辱しようと自由をZったのだろう。
　それにしても、いくらなんでもこれはやりすぎだ。こんなところを美和にられたらどうする荬胜韦。
「ゆ、くん？　くんでしょう。どこにいるの？」
　o`された四肢を引っり、奈津子は恐るおそる声をあげた。
　そのとき、部屋の隅から声がした。
「お目め？　おx母さま」
「み、美和さん！」
　どうして彼女が!?……
　奈津子の^はますます混乱した。こんな破廉uなことが司の仕Iだと知れたら、大浃馈
「ちょ、ちょっと待って、美和さん」
　だが、美和は答えずにベッドの傍に步いてくる。そして手を伸ばしてサイドランプに明かりをともした。
　奈津子は、美和がなにひとつ身に着けていないのをて、な荬いた。
「!?……j目っ、荬蛳してっ」
　奈津子の哀に、美和は冷たい笑みを浮かべて首を振る。
「あら、どうして？　素长袱悚胜ぁ￥工搐よくお似合いよ」
「な、なにをわけのわからないことを言っているの。おい、このロ`プをほどいてちょうだい」
「j目よ。脱がすのに、あんなに苦氦筏郡螭坤ら」
「なんですって!?……じゃあ、これはあなたが!?」
「そうよ。おx母さまの素长噬硖澶颉司くんみたいに、あたしもじっくりQ察したかったの」
「!?…………」
　司の名前が出て、奈津子の胸に寒が走った。まさか司とのことが、美和にばれてしまったのだろうか。
「どういうこと!?　なぜ、ここで司さんの名前が出てくるの？　なんのことだかわからないわ」
「あら、そんなにとぼけなくてもいいじゃない。あたし、てたのよ。今朝、司くんが、素っ裸であなたの部屋から出てくるところ」
「えっ!?」
「中学生の甥っ子をT惑して慰みものにするなんて、とんだ叔母さまだわね。こんな人がx理の母Hだなんて、あたし、uずかしいわ。お父さまに申しわけないと思わないの」
　やっぱりばれていたんだわ。ああ、もうおしまい……。
　~望が奈津子の心を暗のように覆った。だがその一方で、もしかして美和は当てずっぽうで言っているだけかもしれないという荬猡筏俊￥い洹そういたかった。だから奈津子は、おいそれと美和の口に\ってはならないのだ。ここは、なんとしても最後までとぼけなくてはいけないと思った。
「そ、それは`解よ。くんはただ、莘证くなったわたしを、介抱してくれただけなの」
「あらそう？　莘证くなった人を介抱するのに、素っ裸になったって言うのね。ふふふ、おかしい」
「素っ裸だなんて、あなたのg`いよ。それより、早くこれをほどいてちょうだい」
「あら、こんなことになっても、まだとぼける荩俊“鬃搐胜丹い省６人で部屋にこもってやっていたエッチなお[びをね」
　余裕の含み笑いとともにおろすx理の娘に、奈津子は彼女がなにもかも知っているのだと思い知らされた。
「わ、わかったわ、わたしがかったの。で、でも……いてちょうだい。Qして、くんをT惑しようとしたわけじゃないわ」
「やっと素直になったと思ったら、まだそんなことを言ってるの。往生Hがいのね」
　呆れたような美和に、奈津子は必死で言いつのる。
「_かにわたしのしたことは、道缘膜かったわ。でもね、美和さんにはわからないかもしれないけれど、くんくらいの年の男の子は、今が性にd味を持ちはじめる年なの。わたしがそれに荬ついたのは、あの子がシャワ`を浴びているのをいたときだったわ」
　司はn立ので赤面した。やはり叔母はきに荬ついていたのだ。しかも司をつけまいと、荬扭ないふりまでしていてくれたとは……。叔母の思いやりにする、感xの莩证沥こみあげてくる。
「こ、このままじゃ、欲求不氦浃胜栅Δ撕闷嫘膜k_してしまうかもしれないし、犯罪に走ることも考えられたわ。だから……」
　言いわけをつづける奈津子に、美和がプッと吹きだした。
「だから性教育のつもりで、身体を触らせてあげたっていうわけね。H切な叔母さまですこと」
　美和の嘲弄に、奈津子のにカッと血がNった。
「そ、それだって、一wに添い寝してあげたり、服の上から胸に触らせてあげただけよ。服を脱がせて、マスタ`ベ`ションの手护い颏筏皮げたこともあるけど、美和さんが言うような、ふしだらな真似はQしてしていないわ」
「まあ、まだそんなでたらめを言っているのね。おx母さまって、思った以上にB固なのね。それとも、自分の莩证沥荬ついていないだけなのかしら？」
「で、でたらめなんかじゃないわ」
　颐に言いかえす奈津子に、美和は冷たく^を振った。
「こうなったら、じかに身体にくしかなさそうね」
　含み笑いをしながら美和がベッドにあがる。そして奈津子に添い寝するような格好で寝そべった。
　奈津子が怯えた表情でその婴を追う。奈津子のI手は司趣斡绀斯潭à丹欷皮い毪郡帷スペ`スにはたっぷり余裕がある。
「な、なに？　なにをする荩俊・猡Δいい扦筏绀ΑＨ部したわ。もうxしてちょうだい」
「あら、そんなに急がなくてもいいじゃない。心配することはないわ、これからもっと、莩证沥いい长趣颏工毪螭坤ら」
「ど、どういうこと？」
「だから、司くんの代わりに、あたしが慰めてあげるって言ってるのよ。たっぷりと愉しませてあげる。もう甥っ子に手を出したりしなくてもすむようにね」
「な、なんですって!?」
　奈津子の背すじを寒が走りiけた。
「や、やめてっ。そんな恐ろしいこと……」
「あら、大丈夫よ。あたし、おx母さまが考えているより、ずっと上手なのよ。大学でも、ときどき女同士でお[びするんですもの。おx母さまだって、このやり方が、きっと荬巳毪毪铯琛
「い、いやよ。や、やめてちょうだい！　あなた、なにを考えているの」
　奈津子の抗hをどこ吹くLとき流し、美和は裸身を起こすと、お腹から胸に向かってやんわりと幛扦げた。指先が乳房の麓にかかると、奈津子の惑乱はますますひどくなり、四肢を振り乱して身える。
「て、手をxして！　触らないでっ」
「おx母さまがすべてをしてくださったら、やめてあげるわ。たとえば、どうやって司くんをT惑したとか、二人のvSはどこまで行ったとかね」
「ゆ、T惑したわけじゃないって言ってるでしょ」
「あら、そうだったわね。立派な性教育なんですものね」
　@物を狙う肉食のような光が、美和の目にxいた。奈津子の上に屈みこむようにして、Nかな胸の中腹をやわやわと揉みしだく。
　一方の司は、おとなしくしているようにを刺されたことも忘れて、思わずn立の横からベッドの上をのぞきこんだ。
「おx母さまのオッパイは、すごく大きいのね。あたしの手にあまっちゃうわ」
「い、いやっ……や、やめるのよ、美和さん」
　x理の娘の倒e的な嗜好に、奈津子はおぞ荬こみあげて震えがとまらなかった。女同士での性郅庵Rとしては知っていたものの、gHに自分がその危Cにlするなど、簸摔饪激à郡长趣ない。しかもこのように自由をZわれたΔ私い交わりなど……。
　ところが、Fに美和に弄ばれている乳房からは、なにやらぼんやりとした疼きのようなものが生じはじめているのだ。最初はくすぐったいとしか感じられなかったその感は、次第に大きくなり、今やoすることもできなくなっている。
　そんなR鹿なこと、あるわけないわ……。
　身内からこみあげてくる邪な官能の疼きに、けまいと荬りつめる。そういった抗いすらも、かえって美和には嗜虐的な悦びのNになるのだとは、奈津子には考えも及ばなかった。
　今や美和は、奈津子の上にのしかかるようにして、I手を使っていた。ほっそりした指先が、たわわな肉のふくらみをやんわりと弄び、r折りタプタプした肉のなかにめりこむようにきつく揉みたてる。感じやすい乳房に直接的な幛蛴毪à胜ら、その一方で唇を尖らせて、奈津子の]からうなじ、耳たぶに触れ、Xくyんでやり、xれては幛ね孪でくすぐる。
　奈津子はよけようと颐にもがくのだが、不自由な身体ではよけるどころか、かえって攻墓w所を美和の前にさらしてしまうのがおちだ。
　そのgにも、指先が丸みの点に伸び、触れるか触れないかのさで、くすぐるように幛扦丹工搿￥猡袱猡袱妊を震わせ、うっとりと目を]じかけていた奈津子が、ハッと息を驻摺⑶婴à毪瑜Δ松咸澶颏长铯肖椁护搿
「さあ、だんだん身体の浃できてきたようね。今度は、オッパイにキスしてあげますからね」
「い、いやっ……いやですっ」
　奈津子はをしかめて泣きそうな表情を作った。身の身えにロ`プがピンとられ、ベッドがギシギシとgい音をたてる。
　美和はかまわず震える胸にを伏せ、幛ね孪を吹きかけた。赤い舌が体游铯韦瑜Δ碎Lく伸び、司からhい趣瓮瑜撙蜗榷摔きつく。
　ピチャピチャという音がしはじめて、司は口腔に溢れてくる唾液を何度も驻撙长螭馈
　充血した先端にnを立て、舌で舐め、唇で吸いたてる。もう一方の乳首は、指のgに挟んでやさしくよじってやる。そのgにも、I手にあまる肉乳への情岬膜使膜贤れない。目をギュッとつぶり、I手を握りしめて、官能に耐える叔母の姿は、震えるほど美しい。
「い、いやっ……j目、やめて、おい。ああ……」
　今や儇は明らかだった。美和の巧みな攻膜舜ぎ声が引きつり、言~にならなくなってくる。最初は逃れようともがくだけだった奈津子の婴が、いつしかある一定のリズムを持った甘い身えに浃铯盲皮い搿司のところまで、あの訾い郡膜瑜Δ矢胜は悚辘护铯盲皮るかのようだ。
　唾液でびしょ濡れになった乳首にnを立て、甘yみする。奈津子が、痛みと快感の入りまじった呻きをあげる。美和の手管はいかにもrやかで、こういった作IにZれているに`いない。
「司くんにも、こんなことをさせてあげたの？」
　美和が奈津子の耳もとで摔い俊￥い膜筏うっとりと莘证颏丹蓼瑜铯护皮い磕谓蜃婴稀ハッと目を_き、怯えたように首を振った。
「そ、そんなこと、してないわっ」
「まあ、嘘ばっかり」
「う、嘘じゃありませんっ」
　奈津子が、官能のT惑にけまいと必死で否定するのを、面白そうにつめる美和。すでに知りつくした事gを、あえて奈津子の口から言わせようとする剔证丹恕司は舌をいた。
「おx母さまったら、情ねえ。じゃあ、こうすれば正直に言ってくださるかしら」
　美和は身体を下にずらしながら、こっそり司にウインクする。
　司が期待に胸を膨らませながら身を\りだした。案の定、奈津子はとても司に荬扭余裕はない。
「な、なにをする荩俊…や、やめてっ！　そ、そんなところに、触らないでっ」
　な菖浃擞仓堡筏磕谓蜃婴翁腿の内趣颉⒚篮亭沃赶趣脚の付け根に向かってやさしくさすりあげる。微妙な感のさざめきに、奈津子は思わず割り_かれた四肢を]じようと必死でもがいた。
「おx母さまの毛は、あたしより猡つ郡胜韦汀司くんも、そこが荬巳毪盲郡韦しら。すごく淫らでいやらしい感じよ」
「な、なにをR鹿なことを言ってるの。すぐにxしなさい。いやよっ、いやですっ」
　奈津子の美しい悲Qにうっとりとき惚れながら、密生した三角形を下から上へと梳きあげてそそけ立たせる。秘められた割れ目が漆\のsれ毛の狭gからをのぞかせ、司のところからもサ`モンピンクの唇がはっきりとえる。
　自分よりはるかに年上の女を凌辱するという状rに、美和は思った以上の昂りを感じていた。いつも落ち着いて、どこか手の届かない感じのあったx母が、初めて狼Nしているというだけで、ゾクゾクしてくる。これからこの女が自分の手管で乱れきった痴Bをさらすのだと思うと、今まで知らなかった残酷な嗜虐心がこみあげてくるのだ。
　_かに女子大で面白半分に後の女の子とレズったことはあるが、熟れきった三十女の肉体の魅力は、そんな青い蕾とは^べものにならない。大きくて柔らかそうな乳房といい、@密な茂みの下からのぞく猥jな割れ目の形状といい、まさに男をT惑するために生まれたような肉体だと思えてしまう。性に目めたばかりの司が、ひとたまりもなかったのもo理はない。それどころか、同じ女同士であるのに、美和自身がこの肉体の魅力に妖しい欲情の炎をメラメラと感じるのだった。
　フフフ、もっとuをかかせてあげる……。
　指先で肉の扉を器用にこじ_け、身体を_いて秘められた部分を司にせつける。サ`モンピンクのrやかなxきが、まるで上|の珊瑚のようだ。凄惨なまでにさらけだされた女の淫らさに、同じ女として思わず嫉心さええてしまう。
「もう三十rだっていうのに、お_ねえ。あまりお父さまが、かまってあげてないからかしら」
「い、いい加pにして！　こ、こんないやらしいこと。あ、あなた、uずかしくないの」
「まあ、怖い。怒っちゃいやよ、おx母さま」
　どんなに奈津子が柳眉を逆立てて怒ろうが、美和はn牙にもかけなかった。それどころか、x母のF状がまじまじとg感できて、抵抗できない女をいたぶる悦びがふつふつとイあがってくる。自分でもここまで残虐な真似ができるのが不思hだった。
「第一、中学生の甥をT惑するのと、どっちがいやらしくてuずかしいことかしら」
「ち、`いますっ」
「それに、自分だって悦んでるくせに。お口だけいやがって淑ぶるなんて、ずるいわよ。だって、ほら、それが^に、オマ×コはもうオツユでグショグショ……」
「そ、そんなこと、ありませんっ！」
　肉体の常を指摘され、奈津子はハッとした。次から次へと加えられる巧みな幛韦胜で、花芯に感じていたジンジンという幛ぬ郅が、いつしか悦びのしるしとなって染みだしていたのだ。
「そんなことないって言ったって、Fにこんなに濡れてるじゃありません。どう、このオツユ……それとも、これは汗だって言うつもりかしら？」
　x母をさらに侮辱すべくクスクス笑いながら、媚唇の周欷颏浃螭铯辘幛扦丹工盲皮い棵先を、次第に中心に近づけていく。唇がうっすらと口を_き、内部でやわやわと蠢いている女だけの肉が露わにを出した。女の自分からても奈津子の女は美しく、それだけに幛摔瑜盲菩韦蚵窑工丹蓼たまらなく淫らがましい。しかも、生来よほど性感が敏感なのか、Xやかなタッチにさえビクンと反辘贰幛っ拿郅虼工炝鳏埂￥工扦恕⒚篮亭沃袱悉亭盲趣辘趣筏恳禾澶恰⑹证韦窑榻くまで濡れていた。
「いやっ、そ、そんなところに触らないで」
「あら、ここはそうは言ってないわよ。それどころか、もっともっといじってって言ってるみたい」
「いやよ、いやっ……ああ」
　奈津子は、自分が信じられなかった。これほど惨めに嬲られながら、どうして快感があるのだろう。いくらそんなはずはないと思っても、触られているところからムズムズするような甘いwれが全身へとひろがっていく。美和の魔的な手管に、”堡斡韪肖してくるのをどうしようもない。
「ねえ、おx母さま。そろそろQ念して、全部白状なさったらどう？　司くんと、どんなお[びをしたか言ってくだされば、あたしがその通り真似してさしあげるわ」
「や、やましいことは、なにもしてないわ。おい、美和さん。もう、これ以上、R鹿なことはよして」
　とろけそうな快感が、屈服してしまえばSになるのだと甘くTいかける。だが、x理の娘に嬲られるu辱には、どうしても耐えられなかった。
　ここでけたらKわりよ……。
　わずかに残った理性で官能の炎を抑えつけ、眉根をしく寄せて、美和をキリッと睨みつける。
　美和にとっては、そのBりこそが思うツボだった。@物が必死に耐えれば耐えるほど、屈服させる愉しみもすというものだ。o力感にさめざめと泣かれたりしては、面白くもなんともないどころか、d醒めしてしまう。颐に快感を抑えようとしているx母が、可郅い趣丹ㄋ激à皮筏蓼Α
「フフッ……そうだったわね。でもこの先、どれだけ耐えられるかしら」
　嘲弄を加えながら、美和はいきなり指をすぼめて、秘裂の中心をズブリとえぐった。不意ちに奈津子の息がとまり、脂汗がドッときだした。
「ほらね、莩证沥いい扦筏绀Α
「ヒイッ！」
　快美感に喘ぐx母を、雅におろしてクスクス笑いながら、美和は沸vしそうな泉のなかに指をズブズブと差し入れていく。
　溢れんばかりの蜜のおaで、侵入は滑らかだ。だが、この肉襞の猥jな婴はどうだろう。gにめつけてくるだけでなく、やわやわとjみついてくるような感じだ。そのos力と猥jな造に、美和は内心で舌をきながら、烈な餍膜颏庖えていた。
「すごいめつけだわ、おx母さま。まるで商优みたい。これなら、司くんもさぞかし悦んだことでしょうねえ」
　h]なく相手を辱しめる美和に、奈津子のが、泣きだしそうに歪んだ。なにか言おうとするのを、指を根元まで一荬瞬瞍筏长螭屈aらせ、一方で、H指の腹を合わせ目に当てがい、膨らみきったクリトリスを幛扦蓼铯埂
「こちらも忘れちゃ可哀相よね、おx母さま。どうせ、ここも大好きなんでしょう」
「ああ`っ、いやっ……い、いいっ」
　女の官能を知りつくした狡猾なめいたぶりに、奈津子のなかにわずかに残っていた理性もひとたまりもなくとろけていく。熟れきった肉体をのた打たせて、悦びをVえる奈津子の意Rには、相手がx理の娘であるという思いさえ消えていた。
　x母の我れを忘れた乱れぶりに、はよしと、美和は秘部をまさぐる手をとめて、わざとらしくいかけた。
「ねえ、おx母さま。そんなに莩证沥いぃ俊
「あああ、いやっ……やめないで。ねえ、お、おい」
「あら、どうなさったの？　さっきまで、やめてやめてって言ってらしたのに。浃胜x母さま」
　美和の嘲りにも、すでに反kする萘Δ鲜Г护皮い搿
　uずかしさに耳まで真っ赤にしてうなだれる奈津子に、美和はなおも追いちをかける。
「じゃあ、Jめるのね。司くんに、同じことをしてもらったって……」
「そ、そんな……」
「いやなら、ずっとこのままよ」
「ああ、いやよ……いやっ」
　まるで幼な子のようにo`された手足を振り乱し、j々をこねる奈津子。それを、なだめるようにわざと周欷幛扦丹工辍⒛谓蜃婴慰旄肖おさまってきたとるや、またも指を内部へ潜らせてねちっこい幛蛟匍_する。そして、八合目まで追いあげては突き落とすようなRりかえし……。
　司は、美和のしつこさに舌をいた。自分も叔母を焦らすのを愉しんだが、こんな氐椎膜收嫠皮悉趣皮猡扦ない。女同士だからこそ、相手をとことん辱しめるまでつづけられるのだろうか。
「み、美和さんっ、お、おいっ」
　拷にも似た巧妙なめに、奈津子の理性もほとんど麻wし、たまらずx理の娘に哀する。
「美和さん、わ、わたし、もう我慢できないの。お、おい、つづけてっ」
　もちろん、美和がそれくらいで容赦するわけがない。乳首をやさしくいじりながら、屈辱にブルブル震えるうなじにキスをして、耳たぶを甘yみしながら柔らかく摔かける。
「j目よ、おっしゃい。どうしてほしいの？」
「も、もっと……そのあたりを……」
「そのあたりを、どうするの？」
「さ、触って……」
　それだけ言うのがやっとで、あまりのuずかしさにをそむける。耳まで真っ赤に染めながら、x理の娘に淫靡な铯欷颏护む奈津子は、身震いが来るほど美しい。
「その前に、言うのよ、私は甥をT惑するい女ですって」
「そんな、美和さん……意地言わないで……ねえ」
「さあ、おっしゃい。そうしたら、簸撙郡い莘证摔丹护皮げるわ」
　とことん剔证拭篮亭韦い郡证辘恕⒛谓蜃婴晤Bりももう限界に_していた。奈津子は、切羽つまった口{で、胸につかえたものを吐きだすように叫んだ。
「あ、あなたの言う通りよ。Jめるわ」
「フフッ……じゃあ、やっぱりボクとしたかったのね」
　美和は得意好妞司がLれているn立をやった。奈津子がうわ言のようにつづける。
「そうよ、ごめんなさい。くんが、シャワ`をいているのを知ってから、わたし、自分でもよくわからないほど、おかしくなっていたのよ」
「それで添い寝してあげたのね。それから？　それだけじゃないでしょう」
「ええ……プ`ルで、水着が菠欷郡栅辘颏筏菩丐舜イ椁护郡辍あ、あそこを触ってあげたりもしたわ。自分の欲望をまぎらわせるために、くんを、利用したのよ。ああ、なんてことを……」
「よく言えたわね。じゃあ、今からご褒美をあげるわ」
　奈津子の@きをよそに、美和はクスクス笑いながら、指先で奈津子の秘所をやんわりとえぐった。
　途端に奈津子の全身がoし、口からまぎれもない悦びの声がもれた。
「ああっ……そ、そこを！」
「ねえ、触るだけじゃ物足りないでしょう。キスもしてあげましょうか」
「す、好きにして……ああああああ……」
　~望的な”备肖恕⒌亭呻くしかできないでいる奈津子。x母をとことん屈服させた倮感が美和を昂Pさせる。美和は、肉食のようにペロリと舌なめずりすると、身体をずりさげて大きく割り_かれた股gの前に取った。
　ぽってりした肉扉をIの指で解剖するように大きく_き、内まで剥きだしにするかのように、美しい器官を司にせつける。もの欲しげに突きだした蕾に、そっと舌を当てがうだけで、焦らされiいた肉体はいともたやすく悦びのuにきこまれていく。
「あ`っ！　い、いいわっ」
　唇で肉芽をAえ、舌先で点から根元に向かってやさしく幛扦げる。卓~した技巧に、肉体を痛烈なn膜uい、全身がドロドロに溶けていくようなeがこみあげる。想像を超えた快美感に、奈津子はo`された全身を振り乱して、ただただ身えるしかできなかった。
　司は、女二人の淫靡きわまりない交わりに、魂をZわれたように入っていた。唇が触れているあたりからクチュクチュと粘着|の音がき、そのたびに奈津子のよがり声が高くなる。年若のボ`イッシュな美女が、熟女の羞uの部分に肖椁い膜、女だけの生肉をるように舐め啜る。それは、どんな想像も及ばないなまめかしさだった。
「イク、イクわ！……イクうっ」
　他の女によってNりつめる叔母の姿が、司にこのうえないd^と嫉心をもたらす。司は、自失しそうになるのを必死でこらえた。この昂りを、今一度叔母の胎内にぶちこむまでは、なにがあっても我慢するのだ。
　やがて奈津子のうなじが大きくのけ反り、汗ばんだ肌が激しく震えた。の咆哮にも似た叫び声があがり、ロ`プがピンとりつめる。美な裸身がuも外もなくのた打ち、最後に大きくdして硬直した。


第八章　初めて女体を_いてくれた叔母

　工韦瑜Δ逝d^がおさまり、部屋のなかは先ほどまでのXぎが嘘のように静まりかえっていた。低くく女二人の荒い呼吸音だけが、激しい情交の名残りをうかがわせた。
　これからどうしたらいいのか、司は迷っていた。叔母の本心がわかった以上、いつまでもLれていないで姿をFわしたいのだが、ショックがきつすぎるという荬する。
　そのとき、美和がゆっくりと裸身を起こした。司はあわててn立のにLれた。
　美和は、ぐったりと横たわっているx母の上にのしかかるようにして、そのを正面からつめる。奈津子が低い呻きをもらして、を横にそむけた。
「素长坤盲郡铩おx母さま」
　こえるかこえないかの摔に、奈津子がビクンと震える。美和の一な忠煌蹲悚恕またなにをされるのかと怯えているようだ。
「あああ、ないでェ。美和さん、uずかしい」
「なによ。そんなにuずかしがることないでしょ」
「だ、だって……」
　~の余がおさまり、我れにかえると先ほどからの昂りにひどい自己嫌をえて、奈津子はj々をこねるようにイヤイヤをする。
「uずかしいわ。あんなに乱れるなんて思わなかった。これで、x理の母Hだなんて言えないわよね」
「なんだ。そんなこと」
「だって……」
　美和は奈津子の乱れたをかきあげてやり、やさしく]を幛扦俊
「ねえ、おx母さま。もういいじゃない、そんなに@かなくっても。お父さまに放っておかれて、ちょっぴり欲求不氦摔胜盲皮郡螭扦筏纭
　それまでとはまるで`ったやさしいもの言いに、奈津子がんだ目で美和をあげた。
「そうかもしれないわね」
「正直に言ったからって、lも怒りはしないわ。あたしだって、お父さまに言いつけようと思って、こんなことをしたんじゃないのよ」
「本当に？　でも、くんのこともあるわ。あんな子供をおもちゃにするなんて。わたし、自分がuずかしくて、もうくんとを合わせられないわ」
「そんなことないわよ。第一、彼だって、Qして叔母さまのことを恨んだりしてないと思うわ」
「ほ、本当にそう思う？」
　すがるような奈津子の表情に、美和は铯盲荬笑う。
「ええ、g`いないわ。なんなら本人にいてみる？」
「いやだわ。そんなこと、できるわけないわ」
「あら、そう？」
　意味ありげに微笑む美和に、奈津子の表情が訾辘膜い俊Ｄ郡蛲瑜して、x理の娘をまじまじとつめる。美和がなにをやりだすかわからないというのは、身に染みていた。
「ま、まさか美和さん、こんなことをくんに言わないわよね。おい、それだけはやめて」
「その必要はないわ。だって、彼はもう全部知ってるんですもの」
「ど、どういうこと!?……ま、まさか……」
　狼Nするx母を余裕の表情でおろしながら、奈津子は腕Mみしてうなずいた。
　奈津子が突然、裸身をビクリと埭亭げた。四肢にくくりつけられたロ`プを引っり、不自由な身体で颐にあたりをまわす。
「う、嘘でしょう。嘘だって言って、美和さん」
「嘘じゃないわよ。ねえ、ボク、もういいわよ。出てらっしゃい」
　n立のからゆっくりと裸の姿をFわした司に、奈津子は目をった。
「ゆ、くん……これはどういうこと!?　美和さん」
「あら、まだわからないの」
　そう言うと美和は司の首に手をまわした。
　二人の女が全裸で傍にいる。一センチの距xから香る甘い芳香に、司はクラッとなった。
「み、美和さん……」
　どうするつもりとこうとした途端に、美和の唇が重なってきた。幛い踏幛辘合わさり、舌が隙gからスルッと侵入してくる。Zれた手管で唇のY趣淇谇护韦らゆるところを舐めまわされ、jみ合う舌の柔らかさに、身内に激しい昂りがこみあげてくる。
「うふふっ……」
　唇をxして短いをかきあげた美和が、妖しく微笑む。先ほどからの煽情的な眺めに高まりきったペニスを掴み、やさしくしごくと、早くも先端から露がq毯の上に垂れ落ちた。
「あ、あなたたち……まさか、最初から？……」
「`うわよ。先におx母さまが、プ`ルサイドでボクを弄んだんじゃないの。あたしは、そのあとよ。でも、本番をしたのがそのときだから、ボクの童をZったのはあたしなのよ。ごめんなさいね」
　奈津子はショックに口もきけなかった。救いを求めるように首をねじって司をつめる。
　きにつづいて、美和とのvSがばれたuずかしさのあまり、司も目をそらさずにはいられなかった。
「ごめんなさい、叔母さん」
　奈津子は目を丸くして司をつめていたが、ワッと妞蛞绀欷丹护俊
「ひ、ひどい……あんまりよ。_すなんて卑怯だわ」
　思わず慰めようとした司を、美和が手をあげて制する。
「卑怯だなんて心外だわ。あたしは、おx母さまが素直になれるお手护い颏筏皮げただけよ。これで心おきなくボクと愉しめるじゃない。もちろん、あたしも仲gに入れてもらうわ。三人でたっぷり愉しみましょ」
「いやよ、冗じゃないわ。二人とも今すぐ出ていって」
「おx母さま。なにを今さら格好つけているのよ。あんなに素直になってたじゃない」
「いやよ、いやっ」
　泣きじゃくる奈津子に、美和と司はを合わせた。
　美和は、フウッと溜め息をつくとベッドにあがった。首を振り、ヒステリックに兢奈津子の]に手をかけて上を向かせる。
「ボク、叔母さまはまだ素直になれないみたい。いいから、引にやっちゃいなさい」
　割り_かれた股gを指さして、美和が冷たく言い放つ。
　司が生唾を驻撙长螭恰⑹迥袱紊悉摔韦筏かった。
　叔母が悲Qをあげ、それだけはさせまいと腰をよじって逃れようとする。
「いやよ、いやっ……くん、おい。やめて！　早まらないでっ」
　漆\の茂みにえLれするrt色の割れ目が、男の欲情を烈にTう。腰を突きだすと、肉棒の先端が柔らかなぬめりに触れた。淫靡な刺激がビリビリと护铯盲皮る。このまま腰を少しMめさえすれば、叔母を再び自分のものにできるのだ。
　だが、司はどうしてもそれ以上Mめなかった。
　美和が苛立たしげに励ます。
「どうしたの、ボク。大丈夫よ。入れてしまえばこっちのもの。叔母さまだって、悦んでボクのになるわ」
　司はうなだれたまま力なく首を振った。このまま叔母を犯すのはたやすい。だが、今朝、あれほど司のものを情岬膜擞え入れながら、Y局拒~されたという苦いUYがある。今度も同じことになるに`いない。司を幼いから育ててくれた叔母には、心から悦んで司を迎えてほしかったのだ。
「なによ。どうしたの？　したくないの？」
　うなずく司。美和は、フウッとLい溜め息をもらした。
「しようがないわね。ボクがそんなに情だとは知らなかったわ。ここは、こんなになっているのにねえ」
　そっくりかえったペニスを握り、前後にしごく。司の意志とはeに、そこだけは雄々しくりきり、おさまるところを求めて烈に疼いている。
「仕方ないわ。Bめなさい。ボクがその荬摔胜椁胜い取どうしようもないわ」
「う、うん……」
「そんなに情けないをしないで。叔母さまの代わりに、あたしが慰めてあげるから」
　そう言うと美和は膝立ちになった司の前にひざまずいた。柱のように目の前にそそり立つ肉棒に舌を伸ばし、郅しげに舐めしゃぶる。
「そうだわ。叔母さまにあたしたちをせつけてあげましょうよ。素晴らしいオマ×コを愉しんで、ボクを拒~したのがg`いだったって思い知らせてあげるの」
「わかった」
　普段の司なら、うなずけるような考えではなかった。だが、二度も叔母に拒~されて、かなり莘证荒んでいたのに`いない。
「や、やめなさいっ。あなたたち……いやらしいっ！」
　引きつった声で叫ぶ奈津子をoして、司と美和は抱き合ったまま、叔母が`られたベッドの|に倒れこんだ。
　司はさっそく片手を下に伸ばし、奈津子のより薄い茂みをまさぐる。すぐに美和は片手で勃起をしごきながら、うれしそうな鼻息をQらしはじめた。
　叔母への淫靡なめで自分でもかなり昂っていたらしく、美和の女はすでに温かな液体でじっとりと湿っている。H指の腹で肉芽をグリグリさすると、みるみる幛っ郅ドッと溢れ、美和がたまらずに色っぽい喘ぎをあげる。
「ああん……いいっ」
　奈津子は、目の前で起きていることが信じられなかった。自分が幼いから知っているあの司が、他の女とセックスをしようとしている。しかも相手はx理の娘の美和だとは。
　とめなくてはいけない……。
　荬辖工盲郡、どうにも声が出ない。身体がカッと幛なり、神Uが麻wしたようになって、しかも二人のもつれ合いからどうにも目がxせなかった。
　叔母にせつけてやろうと意Rしているせいか、司は自分でも不思hなほど大胆だった。体をずりさげ、美和の乳房からおに@わせて_にカットされた茂みにたどり着く。美和がうれしそうに股をひろげ、司のをそこに押しつける。\藻が鼻息にそよぎ、美和が首を左右に振って、早くとTいかける。
　汗と体臭の混じり合った生々しい香りが、鼻の粘膜を直膜工搿￥饯欷扦狻⒛谓蜃婴訾い溯^べて、かなり薄目の感じだ。司は唇を舌で湿すと、パックリとのように大きく裂けた割れ目のなかに、がむしゃらに舌を突き刺した。
「ヒッ！」
　ズブリという感触とともに、生温かい垡氦ジュルッと染みだし、c荬位欷袱盲课钉铯い口のなかにひろがる。I趣伪冥dするように舌を包みこんでくるのを、力をこめて押しひろげ、舌で犯すように急速に出し入れする。
　いつもなら、美和の反辘蛞ながらやさしく丹念に幛蜻Mめていくところだが、られているという意Rが彼を性急にしていた。割れ目のそこかしこに舌を突き立て、一刻も早く美和の官能を煽りたてようとする。
　いつにない司の乱暴さに、かえって昂りをかきたてられるのか、美和はI脚で司の首を挟みこみ、I手で自分の乳房を揉みしだいていた。
「ああっ……そ、そこを」
　目の前でRりひろげられるx理の娘の、あたりをかまわぬ奔放な乱れぶりに、奈津子はとても平静でいられなかった。くまいとしても、自然に色っぽいよがり声が耳に入り、荬つくとそちらのほうにが向いてしまうのだ。
　なんという游锏膜且らな格好だろう。うらやましいほどすらりとした肉体は、残酷なまでに二つに折り曲げられ、小麦色の太腿が宙に浮いている。奈津子の眼前には、美和のスリムなヒップが位置し、司がそれを抱えこんで深々とを埋めている。二人の粘膜が合わさったところから、くに耐えない生々しい音がペチャペチャと护铯盲皮る。
　自分も同じ格好をして司の淫铯丝瘠盲郡韦坤趣いκgが、奈津子を苛んだ。いくら打ち消そうとしても、そのときの快感がいやでも思いだされて、肉体の中心がむず痒く疼き、内奥からジワリと幛ひ禾澶イだしてくる。
　ひざまずいている司の股gに、事なまでにそそり立った肉茎がえLれする。かれたときのr烈なに、o意Rのうちに腰をもじもじとざわめかせているのに荬ついてnを食いしばる。他人のセックスをきて欲情するなど、uずかしいことだとわかっていても、すでに全身はカア`ッと幛火照って、どうにもコントロ`ルがきかなくなっている。
　やがて司がをあげた。その口の周欷、美和の悦びのしるしのべっとりとした粘液に覆われて光っているのをて、奈津子の背すじがゾクリと震えた。
　美和が首をもたげ、目を合わせて莅菠菠诵ΔΑ８惯@いになってずり寄る司と唇を合わせて、目の端で得意そうに笑う美和をて、奈津子は猛烈な嫉にuわれた。
「ねえ、今度は、前にやったみたいに、二人で反に……」
「フフフ……いいわ。ボクも好きねえ」
　奈津子にせつけるように、司は美和の上で百八十度体荬蛉毪焯妞à俊；イい司植郡蛳嗍证晤の前にさらけだす二人のシックスナインの体位は、奈津子の知Rを超えていた。
　なに？……いったいなにをする荩俊…
「うふふ……もう、こんなになって……」
　上からおりてきた肉棒を郅しげにさすりながら、美和が淫靡な笑みを浮かべる。腹につかんばかりにギンギンに突っったそれは、赤紫色に逞しく膨れあがり、先端にべっとりと涎れを溢れさせている。
「美和さん、早く……」
　甘えるような司の声が、耳を塞いでしまいたいほど忌まいましかった。
　美和は、フフッと余裕めいた含み笑いをすると、司のものに唇をつけた。先端を美味しそうにペロペロと舐めしゃぶり、たっぷりと味わったあとで口を_けておさめていく。
　あの猛りきったものを、A奢な口のどこに入るのだろうと思うほどスム`ズに驻撙长啶取㈩を上下に婴して、口全体で敏感なそれを幛工搿￥饯问瞬荬稀いかにも手Zれている。
　司がたまらず悦びの呻きをもらしはじめる。
「うっ……い、いいよ」
　うっとりと粢るような司の表情に、奈津子の争心が燃えあがる。
　なによ、あれくらいなら、わたしにだってしてあげられる……。
　そう一人ごちた奈津子は、次の瞬g、@きに目を_いていた。それまで巧みなフェラチオに糁肖摔胜盲皮い毪人激à司が、いきなり息を吸いこむと、美和の秘所にむしゃぶりついたのだ。
「んんっ……」
　勃起をAえたまま、美和がくぐもった呻きをあげた。さっきからx母に痴铯蜗蓼辘颏膜したあげく、司に急所をめられ、加えてられているという刺激が美和をいつも以上にd^させる。
　二人は互いに相手を自分より早くイカせようと争するように、急所をめ合った。汗が混じり、垡氦韧僖氦混じり合う音が部屋にく。
　奈津子は全身から脂汗を染みださせて、二人の行椁艘入っていた。目の前では司の肉棒がスム`ズに口から出入りし、足もとでは司のLい舌が美和の茂みをかき分けて秘裂を犯している。その游铯韦瑜Δ葸`いじみた体位が、美和が教えこんだものであるのは疑いようもない。二十rにもならないx理の娘が、セックスのテクニックに@くほどLけていることを痛切に思い知らされ、”备肖奈津子の胸をよぎった。
　しかも司と年も近く、F代的な美貌に加えて、女でも惚れるような素晴らしいプロポ`ションを浃à皮い搿司も自分のような年L者よりも、美和のような若い女のほうがいいのかもしれない。
　そう考えた途端、奈津子は今までにない胸の痛みを感じていた。美和への嫉もさることながら、司を失うかもしれないという恐れは、たまらなくやるせない。
　おい、やめて！　もうそれ以上、美和さんとしないで……。
　叫びたいのに、喉がカラカラにfいて声が出ない。わずかに残った叔母としての矜持が、奈津子の感情が爆kするのを抑えていたのだ。
「いいわ、ボク。来て……来てちょうだい」
　先に耐えられなくなった美和が、ペニスを口からiいて甘ったるい声で哀する。
　司は美和の秘所からをあげると、素早く位置を入れ替えて、その脚をI肩に抱えこんだ。
「さあ、素晴らしいオマ×コをしてちょうだい」
　美和が伽琳Fるようにx母のほうをた。奈津子はたまらず”备肖四郡蚍せる。司はそちらをもせずにうなずいた。
「行くよ、美和さん」
　大きく割り_かれたI脚の狭gに、漆\の茂みに彩られたサ`モンピンクの肉の花がDいている。そこに片手で掴んだ肉棒の先端を当てがう。ぬるぬるとした粘液が先端を滑らせ、淫猥な肉の蠕婴内部へTいこもうとする。
　表面の皮が全部めくれてしまいそうな快感に耐えながら、美和の肢体を抱きしめて、司は一荬搜をMめた。粘膜の摩擦による刺激がビリビリとこわばりを走り、少年の目めたばかりの官能を烈に燃えたたせる。
「ああ`っ……い、いいっ！」
　耳を塞ぐこともできずに、美和のあからさまな叫び声をかされ、奈津子は胸をかきむしられるような嫉に苛まれていた。司の逞しい肉棒が、美和のA奢な女のなかに根元まで入りこんでいる。
　これはPなんだわ。くんを弄んだPが当たったのよ……。
　二人の荒い喘ぎがぴたりと重なり合い、ヌチャヌチャと粘膜が擦れ合う音さえもはっきりとこえて、悦Sの深さをせつけられる。`られた肉体は慰めを求めて疼き、手がつけられないほど火照って悲Qをあげそうだ。
　美和のよがり声が甲高くなり、言~が意味をなさなくなってきた。もうすぐ二人で同rに~に_するに`いない。
　わたし一人を残して……。
「ああっ……あたし、イ、イキそうっ」
　美和の昂りに驻撙长蓼欷饯Δ摔胜辘胜らも、司は最後の瞬gを必死でこらえていた。本当なら叔母に捧げるべき欲望を、いくら拒~されたからといって代わりに若い女体でまぎらわせるのは、叔母にも美和にもあまりに残酷ではないか。そんな思いが、彼を踏みとどまらせたのだ。
「イ、イクうっ」
　やがて体の下で美和がブルブルッとdした。I手が背中にきついてめつけ、I脚がピンと突っる。烈な快感に体が二つに裂けそうになるのを、司はnを食いしばって抑えつけた。
「はあ……」
　鹤悚饯Δ巳馓澶虺诰させた美和から、司はゆっくりとまだ硬いままのこわばりをiいた。目を_いた美和が、怪そうな目を向ける。
「ボク、どうしたの？　出さなかったの？　あたしの身体、よくなかったの？」
「そうじゃないよ。ごめんね、美和さん」
　xりながら叔母に目を向ける。い美和は、それですべてを悟ったようだ。
「そうなんだ。本当は、やっぱり叔母さんとやりたかったのね」
「…………」
　美和は大きく溜め息をつくと、しようがないわ、というように司の背中を叩いた。
「いいわ、ボク。途中で放りだされたんならSしてあげないところだけど、最後までイカせてくれたんですものね。子供のくせにBって我慢するなんて、直したわ。わかった。あとはあたしに任せて」
　そう言って美和は瑞々しい裸身を起こすと、腕Mみしてx母をおろした。
　それまでぼうっとしていた奈津子がをそむける。目を]じることもできず、淫らな情交に入ってしまっていた自分が情けなかった。
「ね`え、おx母さま、どうでした？　あたしたちの本番ショウは」
　美和はx母の上に屈みこむと、そのお腹をやんわりと幛扦搿Ｖ赶趣、またもふくよかな\藻のなかに潜りこもうとする菖浃恕⒛谓蜃婴紊が引きつった。
「おい、もうこれ以上わたしをきこまないで。あなたたちだけで、セックスしていればいいでしょう。主人にはなにも言わないであげる。だから、放っておいてちょうだい」
　かえって硬化したようにえる叔母のB度に、司のが窑搿Ｄ谓蜃婴稀⒆苑证蛘h得しようとするかのように颐に言いつのった。
「美和さん。わかってちょうだい。くんはね、これからが一番大事なときなのよ。M学もそうだし、ちゃんとした恋人を作ってY婚もするでしょう。肉欲に溺れて、わたしやあなたとセックスばかりしてたら、j目な人gになってしまうわ」
　奈津子の悲痛な哀に、美和がそれまでにない真な表情で首を振った。
「ねえ、おx母さま。いつまでも、そんなつまらない意地をっていると、一生後悔するわよ。ボクはね、本当におx母さまのことが大好きなの。あたしとセックスしたときみたいに、Qして欲望だけであなたを求めているわけじゃないわ」
「だ、だからって……」
　奈津子はまさに混乱のきわみにあった。二つの思いがせめぎ合い、グルグルとまわる。司の莩证沥辘à椁欷郡椤こんなにうれしいことはない。司の思いが本荬坤趣いΔ韦稀⑼搐い郅筛肖袱椁欷搿￥坤、叔母として快Sにけてしまっていいのだろうか。夫をY切り、司の母Hにも申しわけがたたないような真似をしてもいいのだろうか。
　奈津子の莩证沥、明らかに浠しはじめているのを悟った美和は、手を伸ばし、]をやさしく幛扦俊￥猡σ环饯问证扦险黏à肴榉郡颏胜坤幛毪瑜Δ摔浃丹筏揉みしごく。
「おx母さま、このH、素直になりましょうよ。そうすれば全部うまくいくのよ」
「だ、だって……み、美和さん、わたし……わたし、できないわ。怖いの」
　すがるような奈津子のに、美和はすべてを理解した笑みを浮かべた。
「いいのよ、なにも怖がることはないわ。ボクに全部任せるのよ。ボクが叔母さまを郅筏皮い毪盲皮いΑ⒃^をせてあげましょうか。さっきボクったら、あたしのなかに出さなかったのよ。おx母さまのために、出すのを我慢したんだわ」
「!?…………」
　奈津子は耳を疑った。
「本当よ。てちょうだい、このオチン×ン。少しも柔らかくなっていないでしょう。舐めてみるといいわ。精液の訾い猡筏胜いら。可哀相に、中学生の若い男の子が、よほど思いつめないと、そんなに我慢できると思う？」
　_かに美和が言うように、ひざまずいた司の腰から生えたこわばりは、美和の淫水にテラテラと光りながら、荬い蚴ГΔ嗓长恧下腹にNりついて屹立している。いくら若いとはいえ、射精していたなら一度は元荬蚴Г盲皮い毪悉氦馈
　じゃあ、くんは本当に？……
「悔しいけど、ボクが本当におx母さまが好きなのを、あたしもJめないわけにはいかないわ」
　美和のなかで_していないという事gが、奈津子の心をく婴した。あれほど固だったこだわりが、急速に溶けていく。
「ほ、本当？　くん」
　奈津子のすがるようなが、美和から司に移る。
　司はoにこわばる口からo理やり言~をgりだした。
「本当だよ。W、どうしても叔母さんとセックスしたいんだ。叔母さんのなかで、イキたかったんだ」
「くん……」
　司の心からの叫びに、奈津子は胸がつまった。
「お、叔母さん、好きだよ。おいだからWのものになって」
　とうとう奈津子は首をもたげて、大きくうなずいた。
「そこまでわたしのことを……くん、わたしのほうからおいするわ。来て……叔母さんを、抱いてちょうだい」
「叔母さんっ」
　ついに憧れの叔母が自分を受け入れてくれたのを知った司は、天にもNる心持ちだった。だがその自とともに、急に心がドクンドクンと音をたてはじめた。待ちに待った瞬gだというのに、脚が震えて婴堡饯Δ摔胜ぁ
　すくむ司をかねた美和が、後ろから肩を押す。あわててI手をついて支えるの真下に、すべてを包みこんでくれそうな叔母のNかな肉体があった。
「叔母さん……」
　司は低く郅と、叔母をギュッと抱きしめた。乳房の温もりと柔らかな感触が、幼いのと相まって、心に染み入ってくる。
　もう一度摔と、叔母がをこちらに向けて目を]じた。二人の唇が、どちらともなく重なり合う。舌がjみ合い、唾液が混じり合う。初めて叔母と交わしたキスの甘い味わいに、司は胸がいっぱいになった。ずっと、こうなる瞬gを待っていたような荬する。叔母がたまらなく郅しかった。
「いいんだね、叔母さん」
「ええ、来てちょうだい、くん」
　心の高Qる音をきながら、司は叔母の割り_かれたI脚のgに入りこんだ。不思hとo`を解こうとは思わなかった。
　のように硬くなった分身を苦氦筏蒲氦丹à膜薄⑹迥袱蚊亓绚说堡皮う。
　それ以上Mめるまでもなく、叔母がうれしそうな呻きとともに腰を浮かせた。朝よりも、さらに幛ふ衬い韦踏幛辘司を迎え、媚肉は彼をZ迎するようにうねっているのが感じられる。
「あああ、幛い铩くんのもの。これから、わたしのなかに入ってくるのね」
「いいよ、すごくきついんだ、叔母さんの……オマ×コ」
　ゆっくりと腰を突きだす。幛柔らかな肉の洞窟が_き、司のものは一寸刻みに叔母の内部に入っていく。
　こわばりばかりでなく、全身が叔母の胎内に驻撙长蓼欷毪瑜Δ矢幸が司を包みこむ。ついに叔母のなかに入ったという感激に、司はこれまでのセックスとはまったく`う、至福の快Sを味わっていた。
「あああ、くんが入ってくるわ。どんどん入ってくる」
「今、全部入ったんだ。わかる？」
「わかるわ……ああ、くんのものが婴い皮搿￥长螭胜恕⒋螭くて逞しいなんて……」
　分身がついに根元までおさまったところで、二人は再び唇を合わせた。叔母のピクピク婴媚肉に反辘工毪のように、ペニスも叔母のなかで}婴虼颏盲皮い搿６人の蛹陇重なり合い、そのリズムを速めていく。
　叔母の肉体を全身で感じながら、このまま律婴筏郡猡韦どうか、司は迷っていた。このかけがえのない瞬gを、できるだけLく味わっていたい。すぐに_してしまうのでは、あまりにもったいない。
　その一方では、今の瞬gがあまりに素晴らしすぎて、早く抱いてしまわないと叔母が消えてしまうのではないかというような不安がたちこめてくる。
　そのとき、司の心中を察したように奈津子が摔い俊
「いいのよ、くん。焦らないで。叔母さんは、どこへも行かないわ」
　それをいて、司は今こそ自分のなすべきことを悟った。
「叔母さん、出すよ。いいかい？」
「うれしいわ、くん。さあ、来て」
　叔母の豪奢な肉体をしっかりと抱きしめながら、ゆっくりと腰を引く。引きとめようとする内部の蠢きが、粘膜が剥がれるような快感を生む。
　奈津子は、身体の芯が引きずりだされるような感に、思わず低く呻いていた。
　司が下腹に力をこめる。ズイッと腰をMめた。逞しいものが、叔母の内部を突きMんでいく。粘液が溢れる菖浃して、一度は押し分けられた肉の壁が、押しつぶそうとするかのようにuいかかってくる。
「すごいわ、くん……ああああ、もっとして……叔母さん、もうたまらない。すごくいいっ」
　片手で叔母の肉体を抱え、もう一方の手で大きな乳房をわしづかみにして揉みしだく。
　叔母が喜悦に喘ぎながら、腰を打ちつけてきた。律婴蛩伽幛皮いと、生の粘膜が擦れ合うたびに、火花のような快感が爆kする。一瞬一瞬が、これまで感じたどのときよりも素晴らしい瞬gだった。
　それは、今朝叔母を抱いたときの征服感とは、まるでなる感だった。郅工胧迥袱取⑿纳恧趣猡艘惶澶趣胜盲吭盲婴、Qして肉の交合だけでは得られない感婴颏猡郡椁筏皮れたのだ。
　奈津子のほうも、司の逞しいものにかれた悦びで胸がいっぱいになっていた。肉证颏à挨氡摔畏稚恧闲扭袱椁欷胜い郅捎菠、すさまじい荬い悄谓蜃婴稳馓澶蚍弄する。まだ子供だと思っていた司。その肉体を、こんな素晴らしい莘证怯え入れられるなんて簸韦瑜Δ荬する。
「すごいわ。二人とも……」
　目の前でRりひろげられる情岬膜式缓悉恕⒚篮亭摔荬蝗兢筏皮い俊￥い膜筏指が胸に伸び、乳房をこねくりまわす。eの指が濡れそぼった秘所を擦りあげる。奈津子の官能的なえ泣きに混じる粘膜の擦れ合うピチャピチャという淫音が、美和のd^にいっそう拍をかけた。
「お、叔母さん……」
「ゆ、くん……いいわ、いいっ……叔母さん、イッちゃいそう」
　二人がNりつめようとする淫靡な荬恕⒚|から美和が叫ぶ。
「いいわよ、ボク。今度こそ、叔母さまを悦ばせてあげて。叔母さまのなかに、幛ぅ订`メンをきあげるの」
　司はうなずく余裕もなかった。nを食いしばり、最後の素晴らしい瞬gを叔母と同rに迎えるべく、今にも爆kしそうな官能を必死で抑えつける。
「ああ`っ、イ、イクうっ……」
　奈津子がい悲Qをあげ、o`された肉体を大きくのけ反らせた。媚肉がギュウッとdし、司のものを折れそうなほどめつける。
　天までビリビリッという膜走り、溜まりに溜まったものがほとばしった。
　子mに当たる出のn膜、奈津子に最後のとどめを刺した。
　二人は唇をつけてしっかりと抱き合ったまま、今初めて、これ以上ないという幸福な瞬gを迎えた。

「すごいわ。素长琛あなたたち……」
　叔母の柔らかな肉体に体をAけ、いつまでもつづくと思われる悦びの余を愉しんでいた司は、横からこえてきた声で我れにかえった。
　恍惚とした表情でベッドの上にへたりこんでいる、美和の姿があった。これほどのお膳立てをしてくれた美和を、いっときでも忘れていたことを司は申しわけなく思った。
「美和さん、ありがとう。美和さんのおaだよ」
「フフッ、なんとか忘れないでいてくれたみたいね。莩证沥瑜った、ボク？」
「うん、最高さ。こんなの、生まれて初めてだよ」
「まあ、よかったこと。ところで、おx母さまのほうはどうでしたの？」
　われて奈津子は、またそのを真っ赤に染めたが、今度は二人をしっかりとつめかえしてうなずいた。
「ごめんなさいね、くん。それに、美和さん。わたしがR鹿だったばかりに、二人にいろんな苦氦颏丹护啤…」
「苦氦坤胜螭啤いいのよ、あたしだって、たっぷり愉しんだんだから。それより浃胜长坤铯辘先・欷郡韦しら？　もう、ボクに邪にしたりしない？」
「ええ。それはもちろんよ」
　司のがパッと明るくなった。
「じゃあ、これからも、こうしてセックスしてくれるんだね」
「ええ、くんが好きなときにしていいのよ。叔母さんは、くんのものなんですから」
「叔母さん……」
　感婴韦まり、叔母を抱きしめようとする司を、美和が制した。
「待って、今度はあたしの番なんだから」
「えっ？」
　怪そうな司に、美和はペロッと舌を出した。
「さっきから、二人をててたまらなくなっちゃったの。自分で慰めるだけじゃ、とてもおさまらないわ。いいわね、おx母さま。ボクをお借りして」
「ええ、お好きなだけ」
　o`されたままの奈津子が、冗めかしてうなずく。二人の女性は、を合わせてクスクスと笑い合った。
「ねえ、ボク。というわけよ。わかったわね」
　急浃筏慷人のB度についていけず、ぼうっと座っていた司は、股gに幛い猡韦蚋肖袱骑wびあがりかけた。
「あっ……美和さん。な、なにを!?」
「だから、今度はあたしの番だって言ったでしょ。さあ、Bってちょうだい」
　美和の巧妙な吸引に、萎えていたものがみるみる元荬蛉・す。司は趸螭い胜らも、自分の内部からこみあげてくる欲望のまま、美和の肉体にむしゃぶりついていた。


第九章　淫らな叔母と永hに交わっていたい

　翌朝、司はベッドに射しこんでくる朝日の眩しさに、を手で覆いながらゆっくりと目を_いた。
　そうか、夕べは裸のままで寝ちゃったんだ……。
　昨夜のことが^のなかにdってくる。とうとう憧れの叔母のすべてを我がものにした悦びが、あらためて胸にこみあげてくる。
　そのとき、下半身にむず痒さとも快感ともつかない感触をえた司は、思わず首をもたげて@いた。
　昨日の疲れもせず、剥きだしのペニスが朝日のなかにかま首をもたげて元荬瑜屹立している。その向こうににっこりと微笑んでこちらをているのは、叔母の奈津子ではないか。
「お、叔母さん！　これは？」
　朝から叔母の前に欲望のKりをさらしてしまったuずかしさに、司はを赤らめた。思わず言いわけしようとした司を、クスクス笑いながら叔母が遮る。
「ふふふ、ごめんなさい。起こしちゃったわね」
　そのとき初めて司は、屹立した肉茎のなかほどを叔母の白い指がやさしく握っているのに荬扭い俊￥筏も先端は粘っこい液体で濡れ、朝日にテラテラと光っているのだ。
　なんということだろう。ひと足早く目めた叔母は、硬くなったこわばりを幛扦皮い郡肖りか、口で弄んでいたらしい。昨夜、とことん精を使い果たしたものが、これほど元荬摔胜盲郡韦馐迥袱铯韦护い诉`いない。
　叔母さんが、こんな大胆なことをするなんて……。
　それ以上考える余裕は、司に与えられなかった。叔母が赤い唇を_き、Lい舌を出して司のものを根元から先までくまなく舐めしゃぶってきたのだ。
　舌のざらざらした感触が生の肉をこすりあげ、幛ね僖氦私されて、敏感な先端は今にもとろけそうだ。
「うっ！」
　司は~えgなくuってくる快美感に、呻き声さえあげて耐えていた。叔母の幛韦窑趣膜窑趣膜松瞍矍椁感じられて、それが快感を幅させる。このままでは、朝からいきなりイカされてしまうと、司が危C感をえたときだった。
「やだ、おx母さまったら、ひど`い……ずるいわ」
　かれたように奈津子が司のものから口をxした。その声が美和のものだと知って、司はギクッとした。ふくれっ面の美和がベッドの上に座りこみ、腕をMんで二人を睨んでいる。
「ずるいわ。一人で愉しんで……」
「あっ……美和さん。お、おはよう」
　秘密の铯欷蛞つかったuずかしさに、司は思わず腰を引いたが、奈津子のあわてぶりは彼以上だった。唇の端から垂れた涎れを拭って、颐に言いわけする。
「ご、ごめんなさい、美和さん。でも、一人占めしようとしたわけじゃないのよ。あなたを起こしちゃいと思ったから……本当よ、信じて」
　言いわけをしながら身体を横にずらし、美和のために鏊を空けてやる。
「さあ、一wに……ね」
　司はまさに有天だった。美しい女性が二人、自分のペニスを争うように求めているのだ。男にとってこれほど莘证韦いい长趣あるだろうか。
　美和はしばらくためらっていたが、やがてその美しいに妖しい笑みを浮かべた。
「フフッ……j目よ、おx母さま、ごまかそうなんて。一人だけiけlけして愉しもうなんてい人には、Pを与えてあげるわ」
　そう言うと美和は、四つん@いになっているx母の後ろにまわりこんだ。振り向こうとする奈津子の腰を押さえて留める。
　次の瞬g、奈津子は背中を大きくのけ反らせ、甘ったるい喘ぎ声をあげた。
「ああン……」
　敏感な奈津子の反辘恕⒚篮亭目をキラリとxかせた。後ろから敏感な割れ目を幛扦丹工辍クリトリスを幛扦げる。急所を知りつくした微妙な指づかいに、たちまち奈津子は司へのサ`ビスも忘れて、四つん@いのままお尻をくねらせはじめた。
「でも、エッチなおx母さまには、これじゃPにはならないかもしれないわね。ほうら、ボクのオチン×ン舐めてただけで、こんなに濡らしちゃって」
「あンン、j目ェ……」
　美和の巧みなテクニックに感心しながらも、快Sの根源を中断された司は然とした。
「ひどいよ、美和さん。せっかく莩证沥韦いい趣长恧坤盲郡韦恕…」
　不氦颏猡椁司に美和は目もくれず、x母をめたてる手を休めない。
　指先が火照った肉扉の内部をえぐると、奈津子はたまらずに苦しげな喘ぎをつづけざまにあげ、背をのけ反らせる。
「なに言ってるの。二人だけでいいことしようとしたPよ。そこでaっててなさい」
「だって、Wのせいじゃないよ。起きたら、もう叔母さんが……」
「まあ、そうなの。それじゃ、なおさらエッチな叔母さんには、Pを与えてあげなくっちゃね。中学生の子供をT惑するなんて、uずかしいと思わなくちゃ」
　美和の目に淫靡な光がキラリとxくのをて、司は背すじをゾクゾクさせた。
「じゃあ命令よ、おx母さま。ボクに、フェラチオをつづけてあげなさい。ちゃんと、最後までイカせてあげるのよ」
「そ、そんな……o理よ。こんなに感じさせられて……」
「つべこべ言うんじゃないわ。ボクがイカないと、いつまでもこのままよ。それとも、昨日みたいに`って焦らされるのがお望み？」
「……わかったわ」
　奈津子は首だけを美和のほうへ向けてうなずくと、衰えもせずに天を向いている司の下半身にを伏せた。
　母と娘の会とは思えない卷ぶりに、司は奇妙な莘证坤盲俊￥嗓Δ浃槟谓蜃婴稀⒘x理の娘である美和に命令される立訾颉㈡摇─趣筏剖埭堡趣幛皮い毪瑜Δ馈
　生肉のムッとするような訾い摔狻⒛谓蜃婴悉い浃暑ひとつせず、先端を舌先でくすぐってきた。たちまち溢れてくる涎れにも似た粘液をペロペロと舐め取り、jめた指で肉茎を握って刺激する。
　一人前の大人の女性に奴_のようにかしずかれ、ハ`レムの主人も及ばない夂瘠圣旦`ビスを受け、司は得意の~にあった。このうえは、なんとしても愉しみをL引かせなければならない。加えて、奈津子の背後の美和がどんな淫靡なさをするのかという期待もある。たび重なるUYのおaで、情欲をかなりコントロ`ルできるようになってもいた。
　奈津子のほうには、そんな余裕はなかった。り裂けそうに硬くなっているのに、なかなか_しようとしない司のペニスが憎らしくてたまらない。ぐずぐずしてはいられない。司を早くイカせないと、美和がどんな铯蚴欷堡皮るかわからないのだ。
「あああ、まだ莩证沥瑜なってくれないの」
　奈津子が悲しげに喘いだ。
「わたしが、下手だからいけないのね。そうなんでしょう、くん」
「`うよ。叔母さんの舌がすっごく莩证沥いいら、ずっとこうしていたいのさ」
　余裕のある口ぶりで言いながら、司は重たげな胸の下でeれる乳房をわしづかみにした。比のない柔らかさを愉しみながら揉みしだくうち、叔母の整った表情が淫らに歪みだす。
　ああああ、j目よ。このままじゃ、わたしのほうが感じすぎちゃう……。
　奈津子は悟をQめた。大きく息を吸いこむと、かま首をもたげた蛇のようにそそり立つ司のものをすっぽりとAえこむ。しょっぱい粘液が口腔にひろがり、逞しい肉感が奈津子を魅了した。
　さあ、今度こそ莩证沥瑜なってちょうだい……。
　心のなかで郅ながらを大きく上下に振りたてて、唇で包みこんだものをめたてる。そのgにも器用に婴舌で先端の敏感な肉のKりやカリの部分を幛工毪长趣贤れない。
　ウウウウウッ！……
　下半身に膜韦瑜Δ石wれを感じて、さすがの司も危C感をえはじめていた。下腹に力を入れて必死で耐えようとするのだが、叔母の大胆で情岬膜幛恕なすすべもなくR倒されるばかりだ。
「ああ、いいよ……叔母さん」
　思わずもらした喘ぎ声に、美和が素早く反辘工搿
「まあ、おx母さまったら、上手になったこと。ボクも悦んでいてよ、フフフ……でも、こんなふうにされても、まだフェラチオをつづけられるかしら」
　ニンマリと铯盲荬笑うと、大きな尻たぼをわしづかみにして力任せに割り_く。パックリと_いた双つの白い肉丘の狭gに、薄茶色のgりが羞じらいをこめて潜んでいた。を寄せ合ったその中心に、x母の蜜汁をたっぷりとなすりつけた人差し指を当てがい、やんわりとこじ入れる。
「クッ！」
　途端に奈津子のアヌスから背すじにかけて、ビリビリとwれが走った。あのおぞましくも甘美ながr烈にdり、肉体が小刻みにdする。物が胎内に入りこみ、肉体の内部を食い荒されるような猥jな感触に、神Uがwれて婴堡胜ぁＣ篮亭なにかを企んでいるのはわかっていたが、まさかYTを幛丹欷瑜Δ趣稀⑾胂瘠猡筏皮い胜った。
「んぐぐぐ……」
　涎れとともに、くぐもった呻きがもれる。
　その瞬g、司は、ゾクリと寒荬背すじを@いあがるのを感じた。ねっとりと柔らかくまとわりついていた唇がめくれ、舌がはずれて、代わりに硬いnが敏感な肉に食いこんだのだ。
「痛っ！」
「あらあら、j目よ、おx母さま。ボクの大事なものにyみついちゃ。それがなくなっちゃったら、おx母さまだって寂しいでしょう」
　奈津子には、美和の揶揄に答えている余裕などなかった。uいくる快感にければ、自分でもなにをするかわからない。かといって、こみあげてくるものをこらえようとすると、力があまって口のなかのものをyみしめそうになる。奈津子は、美貌を苦しげに歪ませながら、少しでも口を_こうとに力を入れた。
「んんん……」
　司は、yみ切られるのではないかというスリルを味わいながらも、ワクワクせずにはいられなかった。直接えはしないものの、奈津子のうろたえぶりから、なにが起きているかは容易に想像がつく。美和が、x母のアヌスに攻膜蔚膜蚨à幛郡韦诉`いない。奈津子の白いヒップの狭gに、ほっそりとした指が潜りこんでいる淫靡なシ`ンが目に浮かび、司のd^はいやがうえにも高まった。
「あああ`っ！」
　やっとのことで司のものから口をxした奈津子は、身を震わせ、L々と溜め息をもらした。身体から力がiけ、うつ伏せにベッドにくずおれる。それでも、ヒップは美和に捧げるように、高々と持ちあげられたままだ。
「あら、どうしたの？　おx母さま、まだボクのオチン×ンは硬いままよ」
「み、美和さん……そ、そこは`うの。おい、やめて、触らないで」
　高く鳏菠垮辘蛘瘠辘郡啤⒁らきわまりないめをなんとか逃れようとする奈津子だったが、美和の指はしっかりとYTに突き刺さって婴を封じていた。いや、逆に奈津子の欲なアヌスが、美和の指をAえこんでいるようにもえる。
　x母の狼Nぶりに、美和はh]のない嘲弄を浴びせかける。
「なに言ってるの。ここが、おx母さまの一番感じる急所だってことは、ようくわかっているんだから」
「ち、`う……`います！」
「なにが`うって言うの。ボクにお尻を铯丹欷啤よがり泣いたそうじゃない」
「そ、そんな……」
「甥にお尻をいじられて感じるなんて、いやらしい叔母さまね。どう？　こういうふうにもっとなかに入れてほしいんじゃないの」
「ああっ、j目よ……お、おいだから、美和さん。そこだけはやめて……」
　首をねじ曲げ、哀する奈津子にかまわず、美和は指先をゆっくりときつい筋肉のhのなかに押しMめた。指を食い千切りそうにめつけるのを、なだめるように周欷蛉啶撙长摺ますますなかへこじ入れる。
「j目、そんなことされたら……ああ、わたし、おかしくなっちゃうっ」
　低い呻きをもらしながら、奈津子がをベッドにうつ伏せに押しつける。内が引きだされそうな烈な刺激に、首を振りたててえ泣くしかできないでいるのだ。美和の指に操られるように、肉づきのいいお尻がグイッと持ちあがり、左右に打ち振られる。
「ほら、なにをしているの。ボクのオチン×ンがお留守になってるわよ。ちゃんとおフェラをしてあげなきゃ、お尻に触るのもやめちゃうわよ」
「だ、だって……ううっ……ああ、あはあんっ！……」
　炎のように燃えさかる快美感をなんとか抑えて、せめて言いわけだけでもしようとするのだが、どうにも言~にならない。それどころか、美和の指にかれたアヌスがカッカと火照って幛虺证痢⑾をするのさえも苦しいほどだ。
　自分が、どんな浅ましい姿をしているかと思っただけで、uずかしさにいたたまれなくなる。その思いが切なくこみあげ、夫にかまわれることのなかった熟女の官能を、妖しくいっそうかきたてる。
「美和さん、おい……もう少しゆるめて」
「なにを甘えたこと言ってるの。自分一人で悦んで。ボクが可哀相だと思わないの」
　叱りながら、もう一方の指で秘唇をえぐると、奈津子はたまらなげにを振りたてた。くぐもった声がいっそう大きくなり、な指先がシ`ツをギュッと掴んで爪を立てる。
「ああっ、ご、ごめんなさい、くん。でも……j目、やっぱりj目なの」
　奈津子が激しい身えのなかで司をあげ、一度はxした屹立に震える手をかける。だが肉体をlけ巡る幛す倌埭工肆Δ渭pができずに、ギュッと握りしめることしかできないでいる。
　司はもう、たまらなくなっていた。これ以上、いやらしいところをせつけられたら、荬狂ってしまう。
「み、美和さんっ」
　なんとかしてよと、情けない声を出す。笑う美和の目がキラリと光った。
「それじゃ、ボクはそのまま横になりなさい……そうよ、おx母さま、さあ、ボクの上にRみたいにまたがるの。脚を_いて、オチン×ンをしっかり握って」
　奈津子は意志を失くした人形のように、美和の言うがままだ。司のI趣耸证颏膜い啤⑷飧械膜嗜榉郡颏妞椁辘趣ぶせてきた。
　南国の果gのような肉のKりがブルブルeれるのを、たまらずわしづかみにする。柔らかくて、そしてむような感触を手のひらいっぱいに味わいながら、たっぷりと揉みしだく。
「ああ……はああ」
　YTをいたぶる指の婴にめ苛まれながら、奈津子がしっかりと握りしめたこわばりの上に、少しずつ腰をおろしてきた。司はI手で乳房をこねまわしながら、期待にあふれるを下半身に向けた。ぐっしょりと濡れそぼった薄めの茂みのgには、t色の裂け目がえLれしており、まさに司の分身をすっぽりとAえこもうとしているところだ。
　司の先端が、蜜の滴る花唇に触れると、一瞬、腰の婴がとまった。しばらくためらいがちにそのあたりに擦りつけるようにしていたが、やがて我慢できなくなったのかお尻が落ちる。
　ペニスが媚肉の蠕婴宋いこまれるように、ズブリと内部へ入りこんだ。
「ああ`っ！」
　根元まで埋まった瞬g、奈津子が_成感にあふれる溜め息を吐きだした。肉壁がギュッとまり、胎内におさめた物をめつける。目を]じ、こわばりの感触を心ゆくまで味わおうとしているかのようだ。
　@いたことに、薄い肉壁を通して美和の指の感触が感じられる。
　美和が微笑んで、奈津子の背後からゆるりと指を蠢かせた。w^が微妙に刺激され、下手をすると、それだけでもらしそうになる。
「あふう……」
　奈津子が、うながされるようにゆっくりと腰をあげた。肉襞と肉棒が擦れて淫靡な{べを奏で、最初は小刻みだった腰の婴が次第にストロ`クをし、テンポが速くなる。
「いいわ`っ……す、すごくいいっ」
　下からあげる叔母の表情は、いつにもして官能的だ。が半ば]じ、\が汗で~にNりつくのをかきあげもせず、ひたすら快感を追い求めて腰を振る。
「ああん……あたしも、もうたまらなくなっちゃったわ」
　奈津子のよがり声の合gに、美和が背後で摔のがこえたかと思うと、奈津子の内部で擦れ合っていた指の感触が消えた。
　美和が、司の手を奈津子の尻にГ。司は、前と後ろを同rに幛工毪趣いΞ常なd^にTわれるまま、指先を注意深く叔母のアヌスにこじ入れていった。
　腰の蠢きがいっそう早くなり、美しい肢体がのた打ちまわる。すでに奈津子は、自分の官能を追い求めるのに糁肖摔胜盲皮い俊
「あっ、す、すごいわ。前と……後ろと、一wに感じるの。ああ、わたし、もう、どうにかなっちゃいそう」
　普段はおとなしい立ちと静かな物腰をしている叔母が、これほど情岬膜摔胜毪猡韦坤恧Δ。女という生き物の浃铯辘瑜Δ恕あらためてR倒されていた司の上に、いきなり\々とした茂みがかぶさってきた。奈津子のものよりも薄めの香りが鼻腔を直膜工搿Ｃ篮亭脚を_いての上に腰をおろしてきたのだ。
「ボク、あたしのほうも……おいっ」
　言われるまでもなく、司は芳香にTわれるまま舌を突きあげていた。テクニックもなにもなく、グショグショになった秘裂を舐めまくる。火照った肉唇の狭gから、待ちかねたように幛湟氦きあげた。
　美和につられるように、司の上で腰を振りたてている叔母の身えも、切羽つまったように激しいものになっていた。
　つづけざまにuいくる官能の工恕司もなにがなんだかわからなくなってくる。ただただ、快Sのおもむくままに腰を使い、舌で美和の急所を舐めしゃぶった。
「ああ`っ、い、いいわ。あ、あたし、イッちゃいそう！」
　美和がいきなりい叫びをあげた。乳房を自分で揉みながら、きにlけあがっていく。それにつられるように、司も奈津子もその瞬gが至近距xに迫ったのを痛感する。
「出るよ。もう、出ちゃいそうだ」
「一wよ、一wに……」
「みんな、一wよ。ああ……すごい」
　その先は、もう言~にはならなかった。三人はしっかりと肉体をつなぎ合わせながら、ひとつの~をきわめていった。

　朝から食事もせずに至福のときを味わった三人は、真んなかに奈津子を挟んで、ぐったりと川の字に寝そべった。荒い息をRりかえしながら、司はこれからの素晴らしい夏休みに思いをYせていた。
　これからずっと、夏休み中こんなことをして[べるんだ。叔母さんも、美和さんも一wに……。
　それは、あまりに魅惑的な考えだった。学校ではlも、セックスしたことがある奴はいないだろう。たとえいたとしても、司のような刺激的な体Yはしていないに`いない。こんなに_な女性を一度に二人なんて。
　そのとき、司は愕然とした。_かに、夏休みのgは一日も休むことなしに二人と愉しんでいられるかもしれない。だが、そのあとはどうなるのだろう。夏休みがKわれば、司はこの家をxれなければならないのだ。
　美和はどうするのだろう。また|京のマンションにるのだろうか。
　司は、首を横に向けて奈津子のをた。
「どうしたの？」
　を感じ取って、奈津子がしげに笑を向ける。
「ううん、なんでもない」
　一カ月以上も先のことを心配して、どうなるというのだろう。今はただ、この天国のような生活を愉しめばいいじゃないか。
　司は自分をo理やり{得させると、大きく上下している奈津子の裸の胸乳に手を伸ばした。
「あん、くすぐったい……」
　甘えた声に、いっそうの郅しさをえる。人差し指で先端をコリコリと幛扦皮浃毪取やっとおさまりかけた奈津子の息がまたすぐ荒くなる。
「ああん……」
　低い声で呻き、奈津子は司の^を抱き寄せた。柔らかな丘の中腹に鼻を埋め、汗の混じった甘い訾い蛐幛啊％丧ンドクンとt的にこえてくる心の音に、司はまるで、母の胎内にいるような安心感をえていた。
　少しでも叔母の肉体に自分が存在した^しを残しておきたいというかのように、大きな乳房をI手に包みこみ、白いスロ`プにキスの雨を降らせる。猡ぅ豫螗にほのめく乳首を、母の乳房に吸いつく赤ん坊のように思いきり吸いこむと、奈津子がうれしそうに喉をQらし、首を抱きかかえてくる。口腔に残る心地よい硬さとともに、切なさがこみあげてきた。
「あらあら、ボクったら、本当におx母さまのオッパイが好きなのねえ。まるで、本当の母子みたい。ねえ、いっそのこと、うちの子供になっちゃいなさいよ」
　ああ、それができたら、どんなに素晴らしいか……。
　この瞬g、司はできるはずのないことをX々しく口にする美和を憎んだ。
「ねえ、ちょっと待って。二人におがあるの。真面目なことよ」
　あらたまった口{の奈津子に、司は铯欷皮い咳榉郡らをあげた。I趣らつめられて、奈津子はBいをすると、I手を二人の首にまわしてNかな胸に抱きかかえた。
「gはね、今朝、二人が寝ているgに、ニュ`ヨ`クに国Hをかけたの。xさん、つまり、くんのお母さまのところにね」
　奈津子は言~を切ると、二人を交互につめた。
　最も@いたのは、司だった。いったいなんの用事があって国Hなんかを。まさか、今までのことを、母に蟾妞筏郡铯堡扦猡胜い坤恧Δ恕…。
「それで、いておきたいことがあるの。くんはこの家が荬巳毪盲浚俊・膜蓼辍わたしたち二人のことも含めてだけど……」
　司はg入れずにうなずいていた。
「もちろんです」
「あ`っ、それで安心したわ。gは叔母さん、思いきってお母さまにおいしてみたの。よかったら夏休みがKわっても、くんをしばらくおAかりしましょうかって。もしそれでお母さまのお仕事がうまくいくなら、たとえば中学を卒Iするまでとかね」
　司は思いがけない成り行きに茫然としていた。
「じゃあW、夏休みがKわっても、まだ叔母さんと一wにいてもいいの？」
「そうよ。そして、|京の家から学校に通うのよ。どう？」
「叔母さん！」
　こんな素晴らしいことがあるだろうか。司は、とてもこれがFgとは思えなかった。
「ぜひそうなさいよ。あたしも弟ができたみたいで、Sしいわ」
　司は目をxかせてうなずいた。
「そうするよ。W、~にそうする」
　抱きつく司を、ふくよかな肉体が柔らかく受けとめる。花蜜のような甘い訾い体を包み、そのまま浮Pしてしまいそうな悦Sのなかで、^だけはしっかりと感婴yみしめている。
「叔母さん……ああ、Wの叔母さん」
「ああ、くん……」
　司は簸扦胜い长趣虼_かめるかのように、何度も叫んで奈津子の胸にを埋めた。む乳房に口をつけ、赤ん坊のように乳房を吸いたてる。今日から、この限りないしさと、素晴らしく魅力的な肉体を浃à颗性が、司のものなのだ。
　素晴らしい夏休み。そして、それにつづく素晴らしい生活。
　司の胸に新たな希望がイい皮た。

