『同生の美母』西T　京

第一章　挑k密室　美しくも淫らな恋人のママ


　小笠原康彦は、恋人である松本百合の家のチャイムをQらした。いつもはだらしなくはずしている学生服のワイシャツのボタンをとめ、oをLすように咳Bいをして、インタ`ホンの返事を待ち受ける。
　ちょうど期末YもKわったばかりで、もうすぐ夏休み。受Yまではまだ一年半もあるとあって、部活に入っていない康彦は、のんびりとしたrgを^ごしている。
「あら、ごめんなさい、康彦クン。もう来てたのね」
　いきなり、後ろから声をかけられて、康彦はwびあがった。そこには、百合のx理の母Hである子が、青のタイトなス`ツを着て立っていたのだ。
「あ……こ、こんにちは」
「ごめんなさいね、忙しいところをお呼び立てしたのに、急に用事ができて出かけちゃってたの。あわててってきたんだけど、お待ちになったでしょう」
「い、いえ、今来たところです。それに、このr期、どうせ暇ですから」
「まあ……。それで、お父は相浃铯椁氦忙しいの？」
「え、ええ、またもうすぐアメリカだとかで、今浃俗撙辘蓼铯盲皮蓼埂
　康彦の父Hは、小さなQ易会社をU婴筏皮い啤しょっちゅう海外に出かけている。母は二年ほど前に亡くなっており、康彦はひとり暮らしをしているのだ。近くに住む母方の祖父母がしょっちゅう呼んでくれるので、食事の心配はない。祖父母は、高校生の康彦が荬かりで、一wに住まないかとさえ言ってくれるのだが、康彦のほうでは、今では父Hが半分いないようなSな生活にZれてしまっているのだった。
　子がハンドバッグからIを出すg、その後ろで立って待っていた康彦は、彼女の形のいいヒップに惚れていた。
　しなやかな身体つきは、ぜい肉ひとつない。スカ`トからは、すらりとした太腿がのぞき、スタイルのよさがうかがえる。
　それでいて、左右にった腰まわりから妖しくくびれたウエスト、そしてA奢な身体のわりにボリュ`ムのありそうなヒップと、起伏に富んだプロポ`ションは、どんな男の目をも引きつけるに`いない。
　子は、百合とは血がつながっていないが、二人はとても仲がいい。十rくらいしか年がxれていないだけに、母娘というよりも妹みたいで、なんでも葺Xにせるのだと百合が言っていた。にこやかにしているのをると、こっちまで微笑ましくなってくるほどだ。
　二人でよくi谷の街なんかをショッピングするというが、Kんで步いていたらさぞかし目を引くだろうなと考えてしまう。康彦としては、自分の父Hがこんな_な人と再婚してくれていたらよかったのにと、ふと思うことさえあるのだった。
　目鼻立ちがはっきりした百合とは`って、子はどちらかというと日本的な落ち着いた立ちをしている。い瞳が、Lい睫毛の下から慎ましげにのぞき、流な鼻筋が高Fな育ちのよさをうかがわせる。
　セミロングの\は、やさしくカ`ルして肩にかかり、子の婴につれて羽根のように柔らかく]を幛扦搿￥长Δ筏匹供`ツを着ていても、萜筏悉るのに威R感は感じられない。_なだけの人形とは、まったく`った人g的な温かさがかもしだされてくる。
　子が微笑むと、整った立ちがわずかに歪み、面白そうに瞳がキラキラとxいてくる。そして、慎ましやかな表情に似合わず、ちょっと厚めで、Fっぽくぬめっている唇を舌でするりと舐める。それだけで、うっとりと吸い寄せられるように惚れてしまうのだ。
「さあ、入ってちょうだいな」
　案内されるまま杲邮窑违渐榨・俗った康彦をおいて、子は着替えをすると言って奥の寝室へと入っていった。
　康彦は、落ち着かなげにソファに畏まって座っていた。百合の家には何度も来たことがあるが、こうしてひとりでLねたのはもちろん初めてで、えらくoする。
（ああ、いいよなあ……おばさんのオッパイ）
　康彦は、子の胸で大きくeれていた柔らかそうなふくらみのことを、うっとりと思いだしていた。
　元々、康彦は女性の胸に、人一倍d味をそそられるたちだった。それが、子を初めてたとき、人にはとても言えない欲望が、激しくnきあげてきたのを感じたのだった。
（おばさんのオッパイを下から捧げ持ち、肉が歪むほど揉んでみたい。あの乳房の谷gに、をうずめて眠ってしまいたい……）
　その邪な思いは、子をるたびにまっている。恋人の母Hにこんな莘证虮Гことなど、罪深いことだというのは、康彦とて充分に承知しているのだが、どうにもならないのだ。
　もちろん、子が、百合の恋人である康彦に、ふしだらな真似をさせてくれるような可能性は、mほどもない。彼女は、そんな不道预胜长趣蚩激à毪瑜Δ逝性ではあり得ないのだから。
　ただ、少しばかり都合のいい白昼簸蛞るくらいは、かまわないではないか。
　叶わぬ望みと知りながらも、子に会うたびに、いつも密かな憧れに胸を痛めてしまうのだった。
「ごめんなさいね、お待たせして」
　子の声に妄想を破られ、あわてて振り向いた康彦は、い三角形のグラスをI手に入ってきた彼女をて、口をあんぐりと_けた。
　子が身に着けているのは、さっきまでのフォ`マルなス`ツとは照的に、空色のノ`スリ`ブのワンピ`スだ。しかも、ほっそりした肩から今にもちぎれそうな肩~だけでさがっていて、まるでキャミソ`ルみたいな代物である。
　スカ`トは、太腿の付け根まで全部えるのではないかと思うほど短く、裾にはスリットさえ入っていて、白い太腿が透けてえている。
「お、おばさん……」
「あら、なあに」
　やっとのことで、声をgりだす。もしかすると子は、自分がどんな格好をしているか荬扭い皮い胜い韦坤恧Δ。
「い、いえ、その格好……」
「あら、ちょっとラフだったかしら」
　ちょっとどころではない。s然としてその露出的な肢体をつめる康彦に、子は困惑したようなでつづける。
「困ったわね。gはね、家では、いつもこんな格好なのよ。Sだし、冷荬巳酩い猡韦坤らエアコンはつけないの。もちろん、お客さんが来るときにはちゃんとした格好をしてるんだけど、康彦クンは、もう家族同然だからいいと思ったの。もし荬巳毪椁胜い胜椤⒆盘妞à蓼筏绀Δ」
「い、いえ、そんなことはないです」
　当はずれのコメントに、康彦はあわててかぶりを振った。
　子が荬摔筏胜い胜椤なにもh]することはない。彼女の美しいプロポ`ションをじっくりとQ察する、またとないC会なのだから。
　を後ろに幛扦膜堡皮い毪护い恰⑿韦韦瑜ゎ~が剥き出しになって、わずかに汗がBんでいる。唇には真っ赤なル`ジュがぬめりを・婴魄岬膜溯xき、Lい睫毛は漆\にんで康彦を幛盲荬つめているかのようだ。
　しかも、康彦のあけすけなに荬扭い皮猡い胜い韦、子はo防浃摔工半Oりに腰かけてきたのだ。
　いつもは百合がOりにいるから、こうしてすぐ趣俗るのは、もちろん初めてだ。吐息から、子の甘やかな体臭がフワリと訾盲皮る。その挑k的な香りに、康彦はクラクラッと目まいがするのを感じていた。
　ゆったりしたサイズの布地は、まるですぐにでも剥がれそうに薄く、あちこちからふくよかな肢体のふくらみを露出させている。Nな肢体をLすどころか、かえって肉体にまとわりついてムンムンとフェロモンを幅している始末だ。
　そんな康彦の思いを知ってか知らずか、子は肩にかかったLい\をさらりとかきあげると、片手をさりげなくソファの背中にまわしてきたのだ。
　_に手入れされたまろやかな腋のDみにつづいて、ワンピ`スの隙gからNかなふくらみが大きくのぞき、康彦の天をガンと一膜筏俊
　そこは未到の雪山のようにあくまでも白く、ゆったりとeれて、男の情欲をストレ`トに刺激する。
　全身から熟女の色荬k散され、康彦の理性を降伏させようと迫ってくるかのようだ。
（なんて色っぽいんだろう……）
　重量感のある双つの乳房が、まろやかなカ`ブをたたえて、康彦をTうようにユサユサとeれている。熟れきって落ちそうな果gに、手を出して支えてやりたくなる。
　しかも、薄い布地の下で、丸みの点がぷっくりと豆のように膨らんでいるのに荬扭い靠笛澶稀愕然とした。
（もしかして、あの下は剥き出しなんじゃ……）
　_かめなくてはという思いにnき婴され、ふしだらながiかれるのではないかと恐れながらも、康彦はさりげなくを子の胸もとへと近づけていった。
　ついに、薄茶色の乳の端が、界に入った。もう少しで乳首までえるという期待に、康彦が生唾を驻撙长螭坤趣、彼の耳たぶを低く甘い声音がくすぐった。
「外は暑かったでしょう。ジュ`スをどうぞ、冷えてるわよ」
　あわててをあげた康彦は、子とが合ってギクッとした。
　この邪な思いがまさか荬扭れてはいまいと思いながらも、照れLしのようにジュ`スを一荬孙みこむ。喉の奥を音をたてて冷えた液体が通^すると同rに、カアッと幛い猡韦こみあげてきた。
「こ、これ？……ジュ`スじゃないんですか」
　な感に趸螭盲靠笛澶恕Ⅺ子はいたずらっぽい笑みを浮かべて摔。
「あら、オレンジジュ`スに、ちょっとシャンペンを混ぜたのよ。ミモザっていうの。美味しいでしょ」
「は、はい……」
　_かに美味しかった。これほど口当たりのよいみ物は初めてだ。
　グラスをAけ、最後までみ干す。みZれないアルコ`ルのせいか、体がカッカするような感じがしている。
「あら、康彦クン、ちょっと赤くなってるわ。フフッ……」
　そう言うと子は、まるで寄りかかるようにして、身体を康彦のほうにもたせかけてきたのだ。
　二の腕にふくらみが当たり、とんでもなく柔らかな肉がたわんでつぶれる。康彦は、全身の神Uを二の腕に集中させて、その素晴らしい力を受けとめた。そのわずかな接触だけで、重みさえ感じられるような荬する。
（いけない……。なんだか、おかしくなってしまいそうだ……）
　いかに色っぽくとも、相手はＧＦである百合の母Hなのだ。まさか、子とセックスするなんて、できるはずがない。
　第一、子のような大人が、自分のようなガキを求めてくるわけもないではないか。となると、邪な欲望を抱いてもあとがつらくなるばかりだ。
「わたしも、いただこうっと」
　そう言うと子は、上品な仕草でLいグラスの柄をつまみ、唇にその薄いFをつけた。真っ赤なル`ジュの唇のgに、オレンジ色の液体が波立ちながら吸いこまれていくのを、康彦は恍惚と惚れていた。
「ああ、美味しかった」
　子は音もたてずにみ干したグラスをテ`ブルに置くと、打って浃铯盲普な口{で姿荬蛘した。
「あのね、今日わざわざ来てもらったのは、百合のことなの」
　淫らな妄想と素晴らしい胸の感触を愉しんでいた康彦は、その言~にハッとoした。

「ゆ、百合さんのことと言いますと？」
　ドキッとしていかえす康彦に、子はを伏せた。
「あのね……gを言うとね。ちゃったの、このg、あなたたちのこと」
　康彦のが引きつった。
「み、ちゃったって？……い、いったい、なにを」
　うつ向いた子は、いたずらっぽい笑みをLすようにして、上目遣いに康彦をた。
　康彦の心が、ドックンと大きく}打つ音がこえたような荬した。荬荬扦胜い趣いΔ瑜Δ恕Ⅺ子のFっぽい唇が_かれるのを守っている。子は、わざとgを取って、口ごもるように言った。
「その……あなたと、百合が、あの子の部屋で二人っきりで……」
　一瞬にして、康彦のから血の荬引いた。
　それでも、必死でうろたえをLそうと声を押ししているのが、手に取るようによくわかる。
「そ、それは、Wたちだって、二人っきりになることもありますよ。あのときは、ちょうど家に来たら、おばさんたちもlもいなかったし、彼女の部屋に行って、ちょっとふざけてただけじゃないですか」
　その怼─筏丹恕Ⅺ子は微笑を冷たくこわばらせた。自然と声が低くなる。
「そう、どうしてもわたしに最後まで言わせるつもりなのね」
「い、いや、その……」
　子は、大きく息を吸いこんだ。ここまでは言う荬悉胜ったが、康彦があくまでもとぼけるのだと知ったからには、仕方がない。
「三日ほど前に、雨が降ったから、いつもより早くってきたの。そしたら、百合の部屋から、浃噬がこえるじゃない。どう、これでわかった？　それとも、あなたたちがあそこでなにをしていたか、しく言ってあげましょうか」
「い、いいえ、もう……充分です」
　これにはQ念しないわけにはいかず、康彦は、怯えて身をすくめるようにする。だが、子はあくまでも嵩にかかってx娘の恋人をめたてた。
「いつも、あんなことしてたのね、わたしの留守中に」
「い、いえ、そんなことはないです」
「正直におっしゃい。ちゃんといていたんだから。初めてじゃないんでしょう」
「ご、ごめんなさい。でも、信じてください。あんなことしたの、この家では、初めてなんです」
「あら、本当に？……」
　腕をMみ、疑わしげに睨む子に、康彦は必死で言い募る。
「ほ、本当です。第一、おばさんがいるときしか、この家には来たことがないんですよ。だから、いつもA下にはおばさんがいるから、百合の部屋ではなにもできないんです」
「それが、あの日は`ったってわけ？」
「そ、その……二人っきりでいるうちに、どんどん莘证盛りあがってしまって……」
「ふうん、莘证ねえ……」
　子は、笑いだしたくなるのをこらえて、冷たく言った。怯えている康彦をて、もっといじめてやりたくなったのだ。
「主人に言えば、出入り禁止になることはg`いないわね。あの人ったら、百合を目のなかに入れても痛くないほど可郅っているんだから」
「そ、そんな」
「もしかすると、学校に言いつけるなんて言いだすかもしれないわ。そうなったら、大Xぎになるわよ」
「お、おいです。それだけは、Sしてください」
　そんなことになったら身の破绀馈Ｍ料伦せんばかりに^をさげて哀する康彦に、クスリが郡すぎたことを知り、さすがに子は可哀相になった。
　きっとeO的になった百合に押しきられてしまったのに`いない。それに康彦自身、百合の部屋でlか来るかもしれないというのが、刺激的で仕方なかったのだろう。
「ごめんなさいね、{かして」
　子は、康彦の肩にそっと手をかけた。^をあげる康彦に、精いっぱいやさしく微笑んでやる。
「いいのよ、心配しなくても。あなたたちをめようというんじゃないんだから」
「えっ？」
　康彦は、自分の耳が信じられないというように、一瞬s然となる。思わず身を\りだした康彦に、子はやさしくうなずいた。
「ええ、そうよ。だって、夫にそんなことを告げ口したら、今度はわたしのO督任がどうとか怒られちゃいますもの」
　子が、ふざけた{子で言うと、康彦が目を丸くした。子が、こんなに理解がある母Hだとは、思ってもいなかったのだろうか。
「百合だって、もう高校生なのに、Hが干hしなくちゃならないなんておかしいと思うの。あなたのお父だって、あなたのすることに、いちいち目くじらをたてるようなことはなさらないでしょう」
「そ、それは、そうです。でも、Wは男だから……」
「あら、女だからしくO督しなくちゃなんてのもおかしいわ。でも、うちの主人ったら、Y婚するまではセックスどころか、キスでさえとんでもないなんて言いだしそうな感じなのよ。今どき、どうかしているわ」
　gH、百合の父Hのiは、ひとり娘の百合を猫可郅りに可郅っている。娘が、白昼堂々、自分の家で男とイチャイチャしていたなんて知ったら、康彦をしかねない。
　康彦のに血色がり、安堵の表情が浮かんでいる。ホッと荬蚓めた康彦をたしなめるように、子は、また真なにった。
「でもね、二人があまりに大胆なことをしているようだから、ちょっとを刺しておかないといけないと思って康彦クンを呼んだの。このままでは他の人につかるかもしれないしね、わかるでしょう」
「わ、わかりました」
　まさに危ういところだったのを痛感したのか、康彦が~の冷や汗を拭う。子は、そんな康彦をながら、いたずらっぽい笑みを浮かべてウインクした。
「フフッ……正直にしてくれて嬉しいわ。これからは、わたし、あなたたちの味方よ。そのつもりでいてくれていいわ」
「ほ、本当ですか？……」
「ええ、本当よ。共犯者って言ってもいいかもしれないわ。それに、わたしね、龊悉摔瑜盲皮稀もっと二人のためになることをしてあげられるかもしれないと思ってるの」
「ぼ、Wたちのため？」
「そうよ。ねえ、康彦クン。今、とても困っていることがあるんじゃなくて？」
　子は、言いにくそうにを伏せると、康彦の手を取った。康彦が、その柔らかさにうっとりする暇もなく、子の唇からかすかな声がもれた。
「百合と……まだ、最後までうまくいってないんでしょう」

　その訾訾辘膜い郡瑜Δ摔胜盲皮筏蓼盲靠笛澶蛞ながら、子は三日前のあの日、二人の行椁蛞きたときのことを、rやかに思いだしていた。
　雨が降ってきそうな菖浃恕⑾嗍窒趣蛟纭─舜扦筏葵子は、玄vの革靴をて、康彦が来ているのを知ったのだった。
　まさか、あんなことをしているとは簸摔馑激铯骸⒍人のためにコ`ヒ`を沸かして、二Aに持ってあがってやる。ところが、薄い合板の向こうから、ハアンというなまめかしい吐息がこえてきたような荬したのだ。
（まさか……嘘よね）
　子は、ノックをしようとした手を思わずおろしていた。
　まだ子供っぽい百合の、快活な笑が^に浮かび、自分の想像に目まいがしそうになる。
　あの娘が、もう男性を知っているなんて、いくらなんでも信じられなかった。子だって、初体Yは大学に入ってからなのだ。
　とはいえ、jIやＴＶでB介される最近の小娘たちの行婴稀Ⅺ子たちの学生r代とはあまりに`っている。
　gH、街を步いていれば、どうても中学生としか思えないような少女が、媚びを婴毪瑜Δ誓郡膜で男の腕にもたれかかって步いているではないか。
　子は、お盆を床にそっとおろすと、じっとりと汗がBんだ手のひらをワンピ`スで拭いた。この疑惑を_かめる方法は、ひとつしかなかった。
（いけないわ、きなんて……）
　一瞬迷ったものの、子はためらわずドアのノブに手をかけていた。
　gの母Hであれば、迷わず扉を引き_けていたかもしれない。血がつながっていないからこそ、子供の行婴颏筏盲り把握して、怒る前に^を掴んでおかなくてはと思ったのだ。それが、娘にどれほど嫌われることであったとしても。
　婴ない手を励まし、ノブをrまわりにそっとまわす。カチリと音がする直前でとめ、慎重にドアをゆっくりと引くと、光のい筋が薄暗い廊下に染みだし、子のの一部を照らしてくる。
　隙gに目を当ててきこんだ子は、まさかと思ったそのシ`ンが、FgにRりひろげられているのをて、ショックに訾辘膜い俊
（あっ！……）
　子の真正面に、横向きにぴったりと密着してベッドに腰かけた二人は、その唇を合わせて夂瘠圣スを交わしていたのだ。
　しかも、子を@かせたのは、それだけではなかった。学校からったばかりの百合が着ているセ`ラ`服の胸のふくらみを、康彦の手は嵝膜巳啶撙筏坤い皮い郡韦馈
（なんてこと。まだ高校生のくせに……）
　清楚ななかにも萜筏あると人荬胃撙ぁ⒚T三高校のセ`ラ`服。紫のスカ`フはフロ`リングの床に落ち、胸もとのＶネックは大きくはだけて白いスリップをのぞかせている。若々しい少女たちのためにデザイナ`が苦心した仑荬趣筏骏钎顶ぅ螭、るもなく冒瑜丹欷皮い搿
「ああん……そうよ、康彦クン。もっと」
　百合がうっとりとをxし、粢るような声音で摔。瞳はすでにしっとりとみ、半_きになった朱唇からは、ハアハアと荒い溜め息がもれている。そのおませな反辘稀まさに大人の女のいやらしさそのものだ。
　そこにいるのは、まだ年端もいかない小学生のときから可郅ってきたx娘の、たこともない姿だった。
「あふん……」
　性感が高まってきたのか、百合の身えが激しくなってきた。二人は、また互いの肉体を抱きしめ、隙gなく唇を合わせる。若い二人の激しい情交をせつけられ、子は次第に身体が幛なるのを感じていた。
「じかにさわって」
「あ、ああ……」
　康彦はうなずくと、セ`ラ`服の裾に手を差し入れた。胸の上まで大きくたくしあげて脱がせると、ベ`ジュのt洒なブラジャ`が姿をFわした。
　カップの裾を持ちあげると、白く滑らかなふくらみが露出した。その若々しい肉体の色荬蚰郡摔筏啤Ⅺ子は、血のつながらない娘への激しい嫉をえていた。
　形のいい隆起の点に、淡いピンクに色づいた乳首がuずかしげにほのめいている。康彦は、ふくらみの根元をやんわりとまさぐりながら、舌を出して点にそっと口づけた。
「あんんっ！」
　百合が、上体をのけぞらせてく呻き、I手を康彦の首にまわして胸乳に押しつける。康彦は、口を塞ぐ肉のKりに、まるでむしゃぶりつくようにして吸いたてる。
「いい……もっと吸って」
　手の下でeれ婴ふくらみをつめ、x娘の甘ったるいよがり声をいていると、自分の胸がいじられているようなeにってくる。子は身体の内奥から、幛げàじわりと表面に向かってイあがるのを感じていた。
　夫のiが、最後に子の肉体を求めてきてから、もう半年近くになる。Y婚したばかりのは、あれほど子の肉体に套扭筏叭栅韦瑜Δ饲螭幛皮たというのに、取役にi擢された途端、仕事人gに渖恧筏皮筏蓼盲俊
　さらに最後のは、まるでおx理のようなセックスでしかなく、~どころか快感さえも得られずに、とても鹤悚趣いΔ猡韦扦悉胜ったのだった。
　最近では仕事が忙しいのかってくるのも夜Wく、朝会社に送りだすとき以外は、をることさえ少なくなっている有りだ。
　胎内からイあがってくる荬蛞证à瑜Δ趣工毪のように、思わず胸の前で自分の身体をギュウッと抱きしめる。
　だが、それはかえって逆抗だった。腕の下でふくらみがつぶれ、ブラジャ`のカップに擦れて、硬くしこった乳首をチリチリと疼かせる。
　おまけに、目の前では新たな展_がはじまっていた。乳房を恍惚と幛筏皮い郡のようにえた康彦が、それに鹤悚工毪长趣胜片手を下に伸ばし、百合の茶色の、プリ`ツスカ`トの裾に潜りこませたのだ。
　しかも百合は、それを拒むどころか、嬉しそうに片方の膝を曲げ、康彦の手が入りやすいように股を_いているではないか。こちらに向けられている百合の_いた脚のgで、康彦の手のひらが剥き出しの太腿を郅しそうに幛扦げるのがはっきりとて取れた。
　子は、荒くなった呼吸を颐にこらえながら、じっとりと脂汗をBませた内腿を、知らずしらずのうちに擦り合わせていた。
　それでも、ドアの隙gから目をxすことができない。身体のなかの幛げà、次第に下半身にひろがっていくのが、痛いほど感じられる。
　そんな子にせつけようとするかのように、百合のスカ`トは大きくまくれあがって、太腿の付け根をかろうじてガ`ドしているブラとおBいのベ`ジュのパンティが丸えになっている。康彦が、その中身を_かめようとするかのように大きくきこんだ。
（嘘っ！……）
　まさかと思う子が守るうちに、康彦はパンティのFに指をかけて、足もとへと引きさげたのだ。
　白昼堂々、Hのいない家で服を脱ぐ二人の大胆さに大人の常RがR倒され、子の^はクラクラッとなった。
（とめなくては……）
　母Hとして、このままではいけないという声が、^のhくでこえてくる。
　とはいえ、今出ていくのはいかにもタイミングがよすぎる。いていましたよと、白状するようなものだ。
　迷っているうちにも、百合が康彦に抱きついたままベッドに倒れこんでいく。スカ`トがまくれあがり、に灼けた褐色の太腿の根元に露出した薄い茂みを目にして、子の血が妖しくXいだ。
（やめて、やめなさい……。おい）
　スカ`トにLれて肝心の部分はえないものの、それがかえって淫らな想像をかきたてる。いたたまれないでいる子の荬庵らず、康彦はその茂みを嵝膜幛扦丹工辍⒅袱w裂に差し向ける。
「あん、痛いの。もうちょっとやさしく……」
「ご、ごめん……」
　焦った少年が、指を内部に突っこんだのだろうか。少女のxれないピンクの秘裂を、少年の指が荒々しく嬲る子がまざまざとYに浮かび、子のその部分に、かすかな痛みが走った。
「あん……ああん」
　@いたことに、百合は康彦の幛撕悉铯护瓶啶筏菠舜ぎ、まるで官能の悦びを知りつくした熟女のように身をくねらせるのだ。
　炎のような昂りに、nを食いしばって耐えていた子だったが、ついにどうにもたまらなくなり、耳と目を塞いでその訾摔Δ氦まってしまった。
　もう、音をたてずにその訾蛉イ毪长趣稀できそうにない。それどころか、身体が幛火照って力がiけ、息をするのも苦しいほどだ。
（j目よ、こんなところで……でも、ああ）
　スカ`トのなかに手を差し入れると、太腿のgは蒸れたように幛、下着は汗ではあり得ない液体にグッショリと湿っている。
（ああっ……）
　薄い布地越しに唇の割れ目に触れたと思ったとき、そこから甘い流の波が走った。
　快感に^の芯がwれたようになり、他になにも考えられない。夫にかまわれなくなって以来、]じこめていた官能が、dを晴らすかのように身内からドッとイあがってくる。
　力のコントロ`ルを失った指先に押されて、パンティがw裂の内部に潜りこむ。秘裂のなかから、まるで温泉のように幛とがきだして指を濡らした。
　子はその上から、矢も盾もたまらず、指を前後に擦りたてていた。このもどかしい下着を一荬摔啶筏耆・盲啤この狂いたくなるような女体を绮杩嗖瑜摔筏皮筏蓼い郡った。
「い、いいかい、百合」
　そのとき、百合と体をjませていた康彦が、上ずって叫んだ。d^にぼうっとした子の^にも、二人のただならぬ菖浃感じられる。
（まさか、この昼日中に最後まで？……）
　子の予感は当たっていた。康彦は、ベッドの|に立ちあがると、学生ズボンを脱ぎはじめたのだ。ペッティングだけならともかく、人の家で本番までやってしまおうという二人の大胆さに、子は目まいがしそうだった。
　チェックのトランクスの前が、@くほど突っっている。康彦がそれを苛立たしげに脱ぎ韦皮毪取⒀氦丹à膜堡椁欷皮い咳獍簸自由を得て、バチンとかれたようにwびだした。
　昼の光の下で、欲望をqらせてそそり勃つ肉Kを目の当たりにして、子は息を驻蓼氦摔悉い椁欷胜った。高校生ともなると、大人けの大きさになっているという知Rはあったものの、gHに目にするとその迫力は想像以上だったのだ。
（すごい、大きいわ……）
　茂みのなかから根太い肉棹が猛々しく生え、先端は赤\くパンパンに膨れあがっている。おまけに、やっとのことで硬くなるような夫の持ち物と`い、下腹につかんばかりの角度で反りかえる精力は、この年ならではのものだ。
　まだ子供っぽいつきの康彦の下半身に、あんなに狂暴なものがLれていたのだと思うと、そのギャップに、かえって淫心をそそられずにはいられない。
「もう……やだ、そんなになって」
　欲望そのものの屹立を目にして、百合がを赤らめてをそらす。
　その情そうなそぶりが、男の淫心をかえってそそるのだろうか。康彦は、あお向けに寝そべったままの百合を抱きしめ、I脚のgに腰を突きだした。
「あん……もっとやさしくして」
　百合が、口もとに指をやって媚びをこめたを注ぐ。その高校生らしからぬなまめかしい表情に、子の嫉心が煮えたぎった。
「ウッ……」
　先端がぬめりに触れたのか、康彦が上体をそらして快美に呻く。百合を抱きしめたまま、直を遮二o二彼女の秘裂に押しこもうとするのだが、百合は悲Qをあげてとめようとする。
「痛っ……待って！」
　充分にっていなかったのか、それとも百合のまだ幼い蕾には康彦の一物は巨大すぎるのに`いない。
「もう少しだから、我慢してくれよ」
　康彦が焦りをに出して、ともかくも腰を突きだそうとする。だが、百合の身体は、エビのように跳ねて、康彦からhざかる一方だ。
　まるで、レスリングのように揉み合う二人の激しい婴に、ベッドのスプリングがギシギシと音をたてる。
「やだ……ま、待って。痛いったら！」
「そんな……」
　康彦は、狼Nしきってやみくもに腰を突きだすばかりだ。こわばりはおさまるべきところを求めて跳ねまわり、その先端が、百合の内腿やらその付け根やらに擦れる。
　その刺激に、康彦の未熟な官能は、早くも限界を迎えていたに`いなかった。突然、のような叫び声がこえてきた。
「だ、j目だっ！……」
　康彦の先端から、まるで放尿のように白いものがwびだした。イヤッと叫んでをそむける百合の下腹に、ドッと浴びせかけられる。
　その素晴らしい荬い恕Ⅺ子は打ちのめされるような感婴丹ㄒえていた。自分が百合の身代わりになってその荬い蚴埭堡趣幛郡瑜Δ叔eがuってくる。
「ああ、またうまくいかなかった……」
　康彦の情けない声に、子は救われたような莘证摔胜盲俊￥饯欷扦稀⒖笛澶悉蓼腊俸悉趣献钺幛蓼扦い盲皮い胜ったのだ。
「ゴメンね……だって、ひどく痛かったんだもの」
「ウン……」
「ねえ、本当にみんな、こんなことしてるのかなあ。莩证沥瑜なるなんて、嘘じゃないかしら」
　身体のAれをウェットティッシュで拭いながら、百合がdそうな表情で郅。康彦は、ぐったりとした分身を、情けなさげにタオルでLしている。
「そんなことないだろ。痛いのは、最初だけなんだから。我慢してるうちに、だんだん痛くなくなってくるんだよ」
「だって……もう、死ぬかと思ったんだから。あたし、もう少しで泣いちゃうところだったのよ」
　そう言うと、百合は目尻を指さした。
　猡い解けたかのように、やっとのことで身体が婴ようになった子は、音がしないようにお盆を取りあげた。ふらつく腰を励まして、心の注意をBってA下におりる。冷めたコ`ヒ`を流しに韦啤⑹衷绀ゆすいで片づけて^を消した子は、跬猡顺訾毪瘸酩幛皮郅Δ盲攘铯嵯をついた。

「ええっ！？……」
　百合と、うまくいってないことを言い当てられ、康彦は思わず声をあげていた。uずかしさに、を合わせられなくて子からをそむける。まさか、そんなところまでられているとは思わなかった。
　子の言う通り、百合とはまだ最後の段Aまでいっていない。もちろん、彼女がSしてくれないわけではなく、お互いに真に求め合っている。だが、I女の百合がいつもいざというところでひどく痛がってしまって、どうしてもうまくゆかないのだ。
　おまけに、康彦のほうもuずかしながらまだ童で、キスをしたのも百合が初めてという有りだ。百合をリ`ドするどころか、自分の欲望をコントロ`ルすることすらできないのである。
　男として、郅工肱性とうまくできないほど情けないことはない。しかもそのことを、相手の母Hに知られてしまうなんて……。
　いきなりuってきた痛烈なuずかしさに、康彦は手を引こうとしたが、子は康彦のI手をいっそうギュッと握りしめてくる。
「ごめんなさいね、こんなふうな言い方するつもりじゃなかったんだけど」
「男として情けないですよね。好きな彼女とうまくできないなんて」
　子の目をられずに自嘲菸钉搜预Δ取Ⅺ子が、ウウンと首を振った。
「ねえ、康彦クン。g`っていたら申しわけないんだけど、正直に言ってちょうだい。あなた、まだ女性とのUYがないんじゃない？……」
　子の口から、そんな言~が出たことに、康彦は@いた。あげると、Lい睫毛の下で、すべてを知りつくした子の瞳が康彦をやさしくつめている。
　その手から、やさしいぬくもりが护铯盲皮た。こちらを嘲笑うどころか、同情と理解にあふれたその慈母のような表情に、体のなかに温かいものがこみあげてくる。
　この人なら、他人に言えなかったことも相できる。そう_信した康彦は、素直にうなずいていた。
「そうなんです……。ごめんなさい」
「いいのよ、笑われるなんて怖がらなくてもいいの。lでも最初は初めてだから、oするものなの。でもあなたたちの龊悉稀百合も初めてだから、大浃胜韦瑜汀
　子の言~に、ますます恐sしてしまう。このままでは、百合とは一生Yばれないのだろうか。
「じ、gは、そうなんです。彼女……すごく痛がっちゃって」
「それはそうだわ。女の子は、初めてのときすごく痛いんだし、だからこそ怖いものなのよ。だから、男性がやさしくリ`ドしてあげなきゃj目なの」
「すいません。Bらなければとは思っているんですが……」
「それがいけないと思うの。おそらく、oしすぎなのよ。女の子の身体はデリケ`トだから、いくらやさしくしてあげても、しすぎということはないのよ」
「そ、そうでしょうね。Wも、今のままじゃj目だとはわかっているんですけど、いったいどうしたらいいのか、考えれば考えるほどわからなくなってしまって……」
　康彦の情けない言~に、子は、なにかをQ意したようにをあげた。
「そうね、こればっかりは、男の子にUYがないとyしいのよ。だから……その……もしかしたら、そこをわたしが手助けしてあげられるかもしれないと思って、あなたを呼んだの」
「ど、どういうことでしょう……」
　趸螭盲靠笛澶味にこえてきたのは、思いがけない言~だった。
「その……gHにわたしを相手にして、百合と同じようなことをしてみたら、いいんじゃないかって」
「えっ！……」
　あまりのことに、康彦は思わず大声をあげてしまった。
「お、おばさん。それって、もしかして、つまり……このWと？」
　康彦の意荬搐螭子に、子があわてて首を振る。
「ううん。もちろん、最後のところまでいくっていう意味じゃないのよ。そんなことはできやしないわ。わたし、百合の母Hなんですもの」
「そう……ですよね」
　康彦はがっかりする以上に、ひどくuずかしくなった。
　偈证硕坤旰系悚筏啤⒍己悉韦いね想を抱いていたのだ。子が康彦の怼─筏丹颏嗓λ激盲郡と考えると、uずかしさにから火が出そうになる。
「でも……その、身体にさわってみるくらいの真似事だけならいいと思うの」
　それだけ言うと、子は急にを真っ赤に染めてうつ向いてしまったのだ。
「お、おばさんを相手にですか？……」
　失望と希望があまりに急激に代わるがわるuってくるものだから、康彦の^はひどく混乱していた。口から出る言~もひどくもつれ、ただただ|えたような目つきで子をつめるばかりだ。
「そ、そうなのよ。固く考えないで、わたしを相手の人レッスンみたいなものだと思ってちょうだい。そうしたら、どこかいところがあったらわかるし、アドバイスもしてあげられるわ」
　康彦は、自分の幸\が信じられなかった。セックスはできないにしても、子の素晴らしい肉体とペッティングができるというのだ。
「で、でも、本当にいいんですか」
　そう言ってから、康彦は後悔した。あまり何度も_Jすると、子はいやになってやめてしまうかもしれないではないか。
　だが、子はを可郅椁筏染めたまま、こっくりとうなずく。
「も、もちろん、こんなことをするなんて、ひどく不道预胜长趣坤盲皮铯ってるわ。でも今のままじゃ、康彦クンと百合は、いつまでたってもYばれないかもしれないし、それじゃ百合があまりに可哀相ですもの。だからといって……こんなこと、まさか他の女の人にmめやしない。だから、わたしでよければ……力になってあげたいと思ったの」
「あ、ありがとうございます」
　康彦は、もうたまらなくなっていた。子の身体にwびこむようにして抱きつくと、マシュマロのように柔らかな胸乳がを受けとめてくれる。
　果gをk酵させたお酒のような、甘い大人の香りが鼻腔のなかにひろがって、男の官能を激しく刺激する。その温かく柔らかな身体に包まれているだけで、肉体の芯が痛いほど疼き、肉棹の根元から幛Kりがこみあげてくる。
「お、おばさん……」
「さあ、いらっしゃいな。まずは胸にさわってみてちょうだい。やさしくね」
　乳房にをすりつけて、耐えきれないように喘ぐ康彦に、子が耳もとで摔い俊￥饯幛ね孪に、康彦の血液が沸vする。
「は、はいっ！」
　簸扦悉胜ぁ｛子のあの素晴らしい乳房に触れることができるのだ。
　康彦は、ワンピ`スを突きあげるようにしているそのすばらしいふくらみに、万感の思いをこめて、I手を伸ばした。
　手の下で、柔らかな肉のKりがつぶれる。康彦は、百合とは桁`いのボリュ`ムと、手を押しかえす素晴らしい力に陶然となっていた。

「おばさん……」
　康彦が郅と、ついと手をあげた。しばらく迷うように空中をさまよっていた手のひらが、やがて下から捧げ持つようにしてふくよかな丸みにあてがわれた。
「んんっ！……」
　ワンピ`ス越しとはいえ、s半年ぶりに柔肌に触れた男の手の感触に、子の身体を思いがけない昂りがlけiけた。
「んっ！……」
　思わず胸を突きだし、もっとというように康彦に差しだす。
　ところが康彦は、子の柔らかな乳房をまるで握りつぶすように、力まかせにギュッとわしづかみにしてきたのだ。
「痛いっ！……」
　敏感な乳房にジ`ンという痛みが走り、子は思わず反射的に身体を突っって、康彦を押しのけていた。
「おばさん？……」
「j目よ、そんなに乱暴にしちゃ。さっき、言ったでしょう。女の子の身体は、デリケ`トなんだから」
　期待していた快感への失望からか、自分でも@くほど甲高い声が出た。康彦のギラギラした表情が、簸らめたように消え、怯えた表情になる。
「ご、ごめんなさい……W、d^すると、^のなかがもやもやしてきて、なにやっているかわからなくなっちゃうんです」
　子は、なぜ康彦と百合がうまくいかなかったのか、改めて合点がいった。
　百合とは、叭栈幛à毪铯堡扦悉胜ぁＨ枕は欲情をもてあまし、久しぶりに百合と会うときはその身体に欲情するあまり、力がセ`ブできなくなっているのだろう。
　しかも、一度うまくいかなくなるといっそう焦りが募るという循hだ。
「しようがないわね。もっと女の子のことを思いやってあげなければ、セックスはできないのよ。自分だけのことを考えてちゃ、レイプになってしまうわ」
「は、はい……」
　きつく叱られ、康彦は理性を取りしたのか、素直にうなずく。
「でも、あなたの莩证沥猡铯るのよ。まずは、少しd^をましたほうがいいかもしれないわね」
「そ、そんな……こんなになっているのに」
　ズボンの前を指さして情けないをする康彦に、子は思わず吹きだした。rgをおいて、^を冷やせと言われたと思ったのだろう。
「`うわ、そうじゃないの。そのままにしていなさい。おばさんが、康彦クンの^をスッキリさせてあげますからね……」
　h明するのももどかしく、子はソファからおりた。康彦の前にひざまずくと、そのベルトに手をかける。
「お、おばさん？……」
「いいのよ、そのままにしていて。おばさんに、任せてちょうだい」
　手早くズボンを脱がせると、青いブリ`フの前は彝残韦伺颏欷がり、先端らしきところは粘液|の染みがベットリとこびりついている。
「まあ、F屈でしょう。さ、そんなもの、取っちゃいなさいな」
　子がなにをしようとしているのか、やっと理解した康彦が、ゴクリと唾を驻撙长螭馈
　腰を浮かし、ブリ`フに手をかけてずりさげる。途端にそこから赤\い肉Kが荬い瑜wびだした。
「まあ……」
　h目にしたときよりも、さらに迫力をして迫ってくる一物に、子はR倒されていた。本当にこれが、十七rの少年の持ち物なのだろうか。康彦が、まだ子供っぽいつきをしているだけに、そのアンバランスがたまらない。
　下半身から生えた肉棹は木のコブのようにくれ立って、青い血管を浮きたたせている。皮が剥けきったw^は紫色に充血してパンパンにりつめ、今にも爆kしそうなd^ぶりだ。
　双つに割れた先端からは、ネットリと粘っこい透明な液体が珠を作っている。そこからk散するむせかえるような淫臭に、子はこれまでに感じたことのない官能的な昂りを感じていた。夫とのときには、その訾いどちらかといえばいやな感じだったのに、子の内部でなにかが浃铯盲郡韦坤恧Δ。
（逞しいわ……ああ、たまらなくなっちゃいそう）
　つめるうちに自然と涎れがイい皮る。子は自分のなかに潜む淫らさにおののいた。
「おばさん……」
　じっとつめるだけの子に、康彦が耐えられないように呻く。このままでは、自失してしまわないとも限らない。
「あら、ごめんなさいね。もうすぐよ……」
　子は、わずかに残ったためらいを振りBうと、目の前にそびえる肉Kに手をかけた。
「ウッ！……」
　康彦が呻き、手のなかの直が生き物のようにピクンと跳ねあがる。
（幛ぁそれに硬いわ。ああ、すごい……）
　子は、彼の逞しさにR倒されていた。
　同じ血液が流れているとは思えないほどの幛指を灼き、精力のqりが护铯盲皮る。手のひらの肉が溶けてNりついたかのように、そこから指をxすことができなくなってしまいそうだ。
　烈なd^に、力がくなりすぎないようにと自分を抑えながら、jめた指先をゆっくりと上下に婴してみる。今にもけそうに肉がりつめ、心の婴に合わせるかのように、一定のリズムでピクン、ピクンと跳ねあがる。
「まあ、こんなに出して……」
　まるで、女の悦びのしるしのように、トロリとした透明な粘液が染みだして、子の指にまとわりついてくる。
（いいのね……ああ、わたしの指で感じているのね）
　自分が悦ばせてやっているのだと思うと、このものへの郅しさが烈に募ってくる。
「ううっ……莩证沥いい琛おばさん」
　粢心地で郅康彦にうながされるように、子はゆっくりとそこにを伏せていった。そこから放射する荬を灼き、生臭さがいっそうくなる。鼻孔の粘膜から庖な萏澶肉体の内部へ潜りこみ、女体の疼きをいやというほどかきたてる。
（ああ、これから、おとこをAえるんだわ）
　激しい昂りが、子の身を灼いた。
　ベテランでテクニシャンのふりをしていても、それほど性体YがN富なわけではない。それに、夫があまり悦ばなかったこともあって、フェラチオは数えるほどしかやったことがないのだ。
　子は、葆幛欷筏饯Δ摔胜胱苑证蛴荬扭堡瑜Δ取わざと康彦をからかうような余裕の口ぶりをしてみせた。
「フフッ……康彦クンのオチン×ン、美味しそう。どんな味がするのかしら」
「ああ……お、おばさん」
　怯えた声音が、子に余裕を与えてくれる。
　肉のりを_かめるようにw^をペロリと舐めてみると、しょっぱい味がした。上下に舌を婴すと、ざらざらとした感触が护铯盲皮る。危ういほどに薄い粘膜一枚を隔てて、内部に煮えたぎる幛ぱ潮が感じられる。
（美味しい……）
　不思hなほど甘美な味わいに、子は糁肖摔胜盲皮い俊４饯蚴すと、それをスッポリと康彦の先端にかぶせてやる。
　なくとも、康彦が喘ぎをこらえながら、その瞬gを息をつめて守っている菖浃わかる。ゆっくりと口のなかに消えていく分身に、康彦は、食べられてしまうのではないかというような悲Qをあげた。
「あ、あわわ……」
（いいのよ。もっと、莩证沥瑜なってちょうだい……）
　手をギュッと握りしめて快感をこらえている康彦の姿に、自分が男の精をりつくす女になったような莘证してならない。子は、淫心をそそられるまま、口中の肉Kを思いきって吸いあげた。
「ウウッ……」
　康彦がたまらなげに腰をeすり、ペニスを口のなかで婴そうとする。膨れあがって下腹に向かって跳ねあがる肉Kが、口腔をきつくR迫してきた。
「ん……んぐ」
　苦しくなって、待ってと言おうとしたが声にならない。
　子は、かろうじて毛の生えた根元を握ると、それに掴まるようにして口を上下に婴した。そのgにも、舌をカリのYに@わせ、先端を吸いあげるのは忘れない。
「おおっ！……おばさん、すごいよ。おばさんの口のなか、ヌルヌルして幛て、こんなの初めてだ」
　少し意地な莘证艘uわれてnをXく立てると、康彦がのように呻いた。
「おばさん。W、もうj目だ。イキそうだ」
（えっ？　もうなの。ど、どうしよう……）
　このままでは、口のなかに放出してしまいかねない。さすがの子にも、そこまでの悟はできていない。初めての行椁丐违隶悭欹螗袱恕さすがにためらったものの、すぐに百合への抗心が子の心をQめさせた。
（いいわよ、出してちょうだい。わたしが、康彦クンのミルクを驻螭扦げる。I女の百合には、こんなこと、できやしないんだから）
　首をkに振り、浃できていることを告げようとする。だが、切羽つまっている康彦に子のそんな莩证沥蚶斫猡工胗嘣￥悉胜ぁ
　かえってその幼鳏激しい摩擦を生んで、生々しい刺激となる。康彦は、子のをわしづかみにすると、彼女の^を思いっきり引き寄せて荒々しく叫んだ。
「おうっ！……」
「んぐ……ぐぐ」
　心えはしていたものの、タイミングをはずされて子は、窒息しそうになった。
　おまけに、康彦が出させた粘液の量は、子の予想をbかに超えていたのだ。それまでとは比^にならないほどの烈な訾い、鼻孔に充氦筏皮た。
　一瞬ためらったが、子は苦しさも手护盲瓶冥韦胜の液体を、ゴクリと喉の奥に驻撙长螭馈
（ああ……驻螭扦搿￥铯郡贰⒛肖稳摔韦猡韦驻螭扦耄
　不思hと、xされたという思いはなかった。それどころか、喉を滑りおりる男の精のエネルギ`が身体の奥に染みこんでくることで、自分が相手の男の色に染まっていくような荬して、なぜだか嬉しくてならない。
　康彦は、まだ簸蛞ているかのように、ぼうっとした表情をしている。それほど鹤悚丹护皮げたかと思うと、女としてのFりさえ感じるのだった。
「あ……お、おばさん、ごめんなさい」
　が合うと、康彦はをカアッと真っ赤に染めた。まるで、いたずらをつかった子供のようにuずかしそうに前をLそうとして腰をずらした。
　口のなかから、わずかに硬さを失った肉棒が、子の唾液にまみれてずるずると引きずりだされていく。
（ああん、もっとしゃぶって、いい莩证沥摔丹护皮げたいのに……）
　名残り惜しく思いながらも、子は彼に逆らわなかった。これからは、何度でもそのC会はあるはずだ。
　康彦は、uずかしさにいたたまれないというようにをそらせている。精液を驻蓼护皮筏蓼盲郡长趣巧辘筏铯堡胜い趣いλ激い颏筏皮い毪韦坤趣筏郡椤その思い`いを解消してあげなければならない。
「フフッ……美味しかったわ、康彦クンのオチン×ン……」
　康彦が、ギクリと子をつめた。
「ほ、本当？　おばさん」
　康彦の目に、Fらしげなxきが光った。
「ええ、本当よ。硬くて大きくて、おしゃぶりのしがいがあったわ。それに、これで少しは莘证落ち着いたでしょう」
「お、落ち着いたっていうか……なんだか、素晴らしすぎて、腰がiけそうになっちゃった」
「あら、困ったわね。じゃあ、もうこれでやめちゃう？」
　康彦が、ちぎれそうな荬い鞘驻蛘瘠搿
　子は、その]に耳をつけて、そっと摔い俊
「ね、寝室に行きましょう。まだまだ百合はってこないと思うけど、あそこなら、ちゃんとIもかかるから……」


第二章　童狩り　初めて味わったのは若x母の熟れ肉

　子の口のなかで果てた康彦は、しばらくは体の力がiけたようになって、どうにもソファから立ちあがれなかった。フェラチオのことはもちろん知Rとしては知っていたが、あんな素晴らしい感触だとは想像もしていなかったのだ。あの幻想的な感触を味わってしまった以上、もうオナニ`のような姑息な手段で鹤悚工毪长趣悉胜い坤恧Α
　りつめた肉棒に唇がピッタリとNりついてめあげ、舌がネットリとjみついて擦りあげてくる。子の口のなかで、分身がけてしまわないのが不思hだった。
　hなこわばりが、美な唇からのぞけ、とことんまでxそうとするかのように激しく前後する。その眺めに、神}なものを冒瑜工毪のような恐れを感じながらも、どんな妄想も及ばない奇妙なスリルを感じていたのだ。
　そして、子の、ハアハアという荒い呼吸が、まるであのときの喘ぎ声そのもののように康彦のd^を高めてくれた。何度体の芯がiけてしまいそうな危を味わったか、数えきれない。
　しかも子は、精液を驻啶长趣蓼扦筏皮れたのだ。オナニ`で出したあと、自分でも始末するのがいやになるほどひどい訾い韦工毳レを喉の奥におさめてくれるなんて、どうしてあんな高Fで献身的な振る舞いができるのだろう。
「さあ、寝室に行きましょう」
　子のなまめかしくも幛ね孪を耳たぶに感じ、血液が沸vしそうなd^がこみあげる。射精したおかげか、さっきまでの|えた欲望はおさまり、代わりに子の肉体がどれほど美しいのだろうという期待と好奇心のほうがくなっている。
　下半身をだらしなく剥き出しにしたまま、子のあとについてふらふらと寝室に入りこんだ康彦は、ベッドに座りこむと落ち着かなげにあたりをまわした。には明るい草色のカ`テンがかかり、本棚にはぶ厚いyしげな本がKんでいる。
　凇─趣筏骏昆芝毳佶氓嗓摔稀⒄恧二、整然とKべられていた。子は、いつも夫とダブルベッドで寝ているのだ。
　こんな肉感的な女性と叭找痪wに寝て、いつでも求めればその肉体が得られるという立訾嘻子の夫に、康彦は烈な嫉をえずにはおれなかった。
「ねえ、康彦クン……」
　そのとき、康彦のすぐOりに腰かけた子が摔い俊￥饯蚊膜婴颏长幛恳Sのような声に、康彦は背筋をゾクリとおののかせていた。
「これ、うまく脱げないの。おい、手护盲皮沥绀Δ坤ぁ
　子は、そう言いながら背中を向けた。目を_く康彦を、首だけこちらに向けて、mるようになまめかしくつめる。
「ぬ、脱がせてもいいんですか」
「そうよ、まずは、服を脱がせるところからコ`チしてあげなきゃね。それとも、いや？」
「い、いいえ、そんなことはありません……」
　大人の女性の服を自分が脱がせるなど、考えたこともなかった。それだけに康彦は、d^にSりだしそうになっていた。
　子の衣装は天女の羽衣のように薄く、下手にさわると破れてしまいそうだ。しかも、素肌をつまんだりしたらと思うと、手が震えて仕方がない。
　康彦は、指の先だけで、おずおずとワンピ`スの裾をつまんだ。この服の下には、子の剥き出しの乳房があるのだと思うと、~に脂汗がBみ、目に入りそうだ。
「さあ、脱がせてちょうだい。やさしく上に引っるのよ。女の子の肌を、つけないようにね……」
「は、はい……」
　康彦は、万rをさせるように、その薄物を剥ぎ取っていった。まるで、果物の皮を剥くときのように、子の肉体が足もとから上に向かって露わになっていく。
　太腿につづいて、ボリュ`ムのあるヒップがFわれ、康彦はドキッとした。白い肉に残酷なまでに食いこむ、猡ぷ悉违靴螗匹￥违偿螗去楗攻趣rやかだ。
　くびれたウエストは、白いヒップに^べて健康的に色づいている。しなやかな剥き出しの背中の向こうに、まぎれもないNかなふくらみの裾野をはっきりと目にしたとき、康彦はカラカラにfいた喉にo理やり唾液を驻撙长螭馈
　子が手を差しあげているせいで、腋の下がo防浃碎_き、Dみが挑k的にのぞいている。そこに鼻を押し当て、訾い蛐幛い扦撙郡い趣い烈なn婴nきあげてきたが、さすがにそこまではuずかしくてできるわけがなかった。
　やっとのことで^からiき取ると、康彦は手のなかのXい布地をどうしたらいいかわからず、そのまま手に持って立ちつくしていた。
　正直なところを言うと、矢も盾もたまらずに後ろから抱きついて、胸のふくらみを揉みしだきたかった。だが、子の先ほどの叱がブレ`キになって、康彦を押しとどめていたのだ。
　そのときだった。子がこちらに向き直った。そのゴ`ジャスな裸体を真正面からせつけられて、康彦の天をズンとn膜lけiけた。
（ウウッ！……）
　裸の胸に、双つの大きなふくらみが、康彦をTうようにゆっくりと上下左右にeれ婴い皮い搿Ｈ猡握婴内部の力によって次第におさまっていくさまをているだけで、そのNな力がうかがえる。
　康彦のは、そのまろやかな形を追いながら、最後にはライトブラウンにほのめく点の突起に集中した。そこにキスしたいという激しい嵬に、口じゅうに酸っぱい生唾がイだしてくる。
　一度_していなければ、すぐにでも彼女の肉体にむしゃぶりついてしまっていたに`いない。
「ああ、j目よ。そんなにがっついた目でちゃ。女の子が、怯えちゃうわ」
　だが、康彦はとてもそこまで荬蚴工盲皮い胗嘣￥悉胜った。ここまできて焦らされるのは、いくらなんでも残酷というものだ。
　おAけを食わされた犬のように子をつめる。その哀れさにけたのか、子はフッと微笑むと、パンティひとつのFっぽい姿でベッドに横たわり、康彦を手招きしたのだ。
「しようがない子ね……。いいわ、康彦クン。おばさんのオッパイにさわっても」
「ほ、本当に？……」
　きかえしたものの、返事を待っている余裕はなかった。康彦は、あっというgに唯一体に残ったシャツを脱ぎ韦皮毪取@物を求める肉食游铯韦瑜Δ荬い恰ベッドに@いあがった。
　子はI手を|に垂らし、ベッドの上にo防浃首摔扦お向けに横たわっている。そのすぐ趣讼イ颏膜と、のすぐ真下、今にも手が届くところに大きな形のいい半球が、突起を上に向けてゆったりとeれている。
（ああ、これが子おばさんの乳房なんだ……）
　簸摔蓼扦撙葵子の大きな乳房が、今にも康彦の手で揉みしだかれるのを待っているのだ。
　それを考えると、oで目まいがしてきた。呼吸が苦しくなってくるほどだ。
「おばさん……」
　康彦は嗄れた声をgりだすと、手をその胸に向かって伸ばした。子が、ふっと溜め息をもらし、目を]じる。自分を信じきってくれるその幼鳏恕⒖笛澶嫌荬つけ加えられるのを感じていた。
　ついに指先が肉丘に届き、柔らかく食いこんだとき、康彦の全身をZ喜のおののきが走りiけた。
「ああ……」
　子の喉から切なげに吐息がもれ、しなやかな肢体がベッドの上で妖しくよじれた。
　たわわにeれる胸を、Iの手のひらで捧げ持つ。肉Kは、康彦の手のひらからbかにあふれ、|にこぼれそうな荬い馈Ｉ悉顺证沥げるようにすると、腕がwれるほどの重さが、これが簸扦胜い长趣虼_Jさせてくれる。
（百合とは、全然`う……）
　百合も胸が大きいほうで、gをいうとそれがたいそう荬巳毪盲皮い毪韦坤、手のなかでeれる子の乳房は、まさにR倒的だった。
　その感婴、この素晴らしい肉Kを绮杩嗖瑜摔い郡证盲皮撙郡い趣いΑ⒖癖─市n婴蚰恳めさせる。
　康彦は、大きく息を吸いこむと、手にあまるふくらみを包みこむようにして力を入れた。滑らかな表面が指の婴に兢盲拼螭くたわみ、指先がしなやかな柔肉にめりこんだ。すぐに反婴、ゴムまりのように指を押しかえす。
「あん……はあん」
　子の呻きが、自分が正しいことをしているのを_信させてくれる。
　手をxすと、なにもなかったようにブルルンとeれながら、あの美なスロ`プがゆっくりと突瞍工搿￥饯欷扦い啤⑷峒・闲撙袱椁い颏长幛郡のようにわずかにピンクに染まり、点に可郅座していたあの突起も心なしか大きくなってきたような荬する。
　それは、康彦が密かに想像していたよりもbかに素晴らしい悦びだった。I手に护铯胴Nかな力に氦沥扛写イ恕⒖笛澶稀きることなくその淫らな作IをRりかえした。
「ああ、すごく莩证沥いい铩…」
　たまらなげに子が呻き、薄目を_く。
「康彦クン、あなたの手の婴、ソフトでとてもいいわ」
「ほ、本当に？」
「ええ、本当よ。さあ、つづけて」
　そう言いながら、子は胸を突きだすようにする。康彦は、感婴舜颏琳黏à胜ら、その行椁嶂肖筏俊
「ああん……」
　手の婴につれ、子の呼吸が荒くなる。ベッドにあお向けになっていた裸身を、大きくくねらせるようにして身え、腰をよじる。その姿は、震えがくるほどなまめかしい。
　すでに乳首は、赤みを・婴郡瑜Δ松づき、最初の倍近くにまで大きくなっている。康彦は、その魅力的な突起を、二本の指でそっとつまんだ。途端に子の身体がビクンと跳ね、腰がベッドの上に浮きあがった。
「あんっ……」
　それは、指でつまむには、まさに合いの大きさだった。こよりをよじるようにして丁に揉みこむにつれ、子のd^度を示すように、さらに大きく膨れあがって硬くりつめていく。
「お、おばさん……。こんな感じでいいですか？……」
　いてやると、子は美貌を歪め、荒い息の下からかろうじてgりだすように言った。
「そうよ、ああ……いいわ。上手よ、あなた」
　悦びをVえる声に勇荬扭堡椁欷毪蓼蕖こわばりかけているもう一方の乳首もやさしくよじってやる。みるみるうちに女体の身えが大きくなり、ガクガクとdしはじめる。
「ああっ、いいのっ……」
　子がこらえきれないというように首を振ると、康彦の^を抱えて胸に引き寄せた。康彦は、激しい昂りにuわれるまま、声にならない兢声をあげながら、双つの丘の谷gにをうずめていた。子の体臭と汗が混じった訾い康彦を包みこみ、淫靡な一体感をかきたてる。
（ああ、これがWの望みだったんだ……）
　柔らかな肉KがIの]に当たり、hい^去の母Hに抱かれていた日々を思い起こさせる。康彦は、限りない幸福感に包まれながら、子の肉体を抱きしめたまま、しばらくそこにじっとを伏せていた。
「おい、今度はそこを舌で……」
　恍惚となっていた康彦の耳に、こえるかこえないかのようなかすれ声が届いた。康彦は唇を尖らせると、すっかり大きくなった片方の乳首に伏せていった。
　その郅椁筏は榷摔稀⒈伺のd^を示すように幛火照っていた。手はじめにナデナデするように舌を@わせると、子の呻きが高くなる。根元を唇でAえるようにして、先端に向かって思いっきり吸いあげると、子が啼くような呻き声をあげ、上体をのけぞらせた。

　子は、乳房を剔证幛工肟笛澶问证婴に、うっとりとEいしれていた。
（いいわ、オッパイが、溶けちゃいそう……）
　居gにいたときから、康彦の崇め奉るようながほとんど胸に注がれているのを感じ、乳房の大きな女性に憧れているのだろうと思ったのは正しかったのだ。
　夫の淡泊な幛趣稀なんという`いだろう。
　康彦の幼鳏稀Qして熟したとはいえず、どちらかというと拙劣とさえいえる。にもかかわらず、乳房のすべてを_かめずにはいられないような仕草のひとつひとつに切ないまでの圩扭蚋肖浮それが女を幛燃えあがらせる。
「ああ、柔らかい。それに、大きいや……」
　嬉しそうな少年の声に、自分の大きな胸が彼を悦ばせているのだと思うと、このときほどFらしかったことはない。
「あんっ、いいわ。康彦クン、すごく上手よ」
　余裕を示すつもりが、声がeれているのが自分でもわかる。
　ずっと触れられることを待ちわびていた性感が、男の手に^敏に反辘工搿Ｅだけのふくらみをまるで宝物のように幛扦蓼铯丹欷毪Δ痢むず痒いような岵àじわじわとひろがってくる。
（ああ……そうよ。それ、いいわ……）
　子は、声にならない叫びをあげて首筋をのけぞらせ、をこねまわすような康彦の幛四亭à俊Ｄ甓摔猡妞ない少年に幛丹臁⑺刂堡嗽盲婴紊を出すのがひどくuずかしかったのだ。
　それでも、康彦が、胸から突きだした点の突起を、二本の指でこよりのように捩りたてると、そんなふりすらLくはもたなかった。キリキリと疼く乳首は、みるみるうちに硬く大きくなり、ジ`ンと感拥膜士旄肖蚍烹した。
「あああん……」
　つづけざまにuいくる甘やかな刺激に、子は身体が溶けそうになり、思わず康彦の^を胸に抱きしめていた。康彦は、しばらくそのままにしていたが、やがて嬉しそうに子の乳首に吸いついてきた。
　すっかり大きくなった乳首を幛ね僖氦私し、ざらついた舌を上下に擦りたてていじめてくる。まるで赤ん坊のようにチュウチュウと音をたてて吸いあげられると、そこから力がiけていくような荬丹à筏啤もうなにもかもどうでもよくなってしまう。子は、柩胜摔馑皮看ぎをあげながら、首を左右に振ってその快感をるしかできなかった。
（ああ、もうj目。どうにかなっちゃいそう……）
　余裕でリ`ドするはずが、十rも年下の、年端もいかない少年に振りまわされている。そんな羞uも、甘い快感に包まれているうちに、荬摔胜椁胜なってくる有りだ。
（この下も……さわってほしい）
　子は、太腿をたまらなげにすり合わせていることに荬扭、を赤らめた。
　いつしか、付け根の奥がじわっと幛なり、割れ目からトロリと幛い猡韦染みだしてパンティを濡らしている。うっとりと幛蚴埭堡胜らも、熟れた女の肉体は、新たな刺激を欲に求めて秘肉を火照らせていたのだ。
　教えてあげているという立訾嘻子のほうからは、下もさわってとは言いだせるものではない。子は、康彦が荬扭ことを祈りながら、Vえるように太腿を腿に擦りつけた。
　だが、康彦に子の心中を推し量る余裕などあるはずがなく、きることなく乳房の幛嶂肖工搿
　子は、次第に焦燥にいても立ってもいられなくなってきた。なにしろ、上半身の甘い陶E感とはY腹に下半身には激しい疼きがひろがり、上は天国、下は地zという言~そのものだ。
　散々ためらったい簿洹どうにも肉体の疼きを抑えきれなくなった子は、つかえながらこう言うしかなかった。
「や、康彦クン。もう、胸のおさわりはいいのよ」
　康彦が、名残り惜しげに胸から口唇をはずした。りつめた乳房の表面は、乳首から垂れ落ちた唾液でネットリと覆われている。
「ご、ごめんなさい、W、糁肖恰￥饯巍…どうでしたか？……」
　テストのY果をくような少年の表情に、少年の性欲を利用して自分の欲望を氦郡饯Δ趣筏颗の浅ましさが自され、ひどいuずかしさが募ってくる。子は、ゴクリと生唾を驻撙长啶取かすれた声でうなずいた。
「ええ、とっても上手にさわれるようになったわ。最初は乱暴だったけど、莘证落ち着いたのがよかったのね。おばさん、とっても莩证沥瑜なっちゃったもの」
「本当に？……」
「ええ、本当よ。だから……今度は、下のほうをさわってみてちょうだい。そ、そこが、女性を悦ばせる一番大事なところなのよ。わかるでしょう」
「は、はい。でも、どのようにすれば……」
「それは……さっき言ったでしょう。いつも、百合とやっているみたいにすればいいのよ」
「は、はい。ただ、おばさん、下着を着けているから……。ぬ、脱がせてもいいですか」
　この期に及んで、Sしを求める彼の律xさに、子は焦燥を抑えきれなかった。
「ええ、いいのよ……だってぇ、脱がさなきゃ、さわれないでしょう。それともいやなの？……」
　康彦が、折れそうなほど首を振る。乳房にのしかかっていた体がずりさがり、パンティのゴムに指がかかった。そのまま一荬艘きおろそうとするのだが、Nかなヒップに引っかかってしまう。
　康彦が、まるで布地を引きちぎらんばかりに引っった。真んなかのい部分が、熟れたw裂にキュウッと食いこみ、子は媚肉がキリキリと疼くのを感じていた。
（もうっ……早くしてちょうだいっ）
　叫びだしたいのを抑えつけ、康彦の婴を助けるように、ヒップを持ちあげる。やっとのことで、ゴムの感触がヒップをくぐりiけていくのを感じた子は、限りない解放感を感じていた。
（ああ、脱がされる。剥かれていくわ……）
　たった一枚の薄物でも、身に着けているのといないのでは、こうも`うものだろうか。蒸れた下半身の付け根に空荬瘟鳏欷蚋肖袱毪取ひどくo防浃扦悉筏郡胜ぷ摔摔胜盲荬してならない。
　首をもたげて乳房の谷gからのぞくと、ムッチリと肉のついた白い太腿の付け根が丘のように盛りあがり、\々とsれたKりがひときわ目立っている。常日、毛深さを荬摔筏皮い郡坤堡恕ちゃんと手入れをしておくのだと後悔がこみあげてくる。
「いいのよ。さあ、さわって……やさしくね」
「は、はいっ！……」
　Sしを待ちかねていた康彦の指が、そのあたりをゆっくりとまさぐってきた。子は、待ちに待ったその感触に、全身の力がうっとりとiけていくのを感じていた。
「あ`っ！……」
　溜まっていたものが、悦びの声となって喉からあふれでる。丹念に秘唇のFをまさぐられ、固く口を]じていた唇が柔らかくほぐれてきた。
　指先が、ぬめりに滑って、次第に内部に入りこんでいく。りつめていた媚肉が、生命を得たかのように淫靡なうごめきをはじめたのが感じられる。
「おばさん、こんな感じで……」
　いちいち子をかずにはおれない康彦の律xさが恨めしい。だが、レッスンをしてあげると言いだしたのは子なのだから、いわば自分で招いた亩颏胜韦馈
「ええ、いいわ、つづけてちょうだい。康彦クン、上手よ。すごくいいわ……」
　内部から幛い猡韦L々とイだし、出口に向かってMんでいる。今や、康彦の指は、uずかしい液体にまみれているに`いなかった。
「ああ、もっとなかのほうを……」
　その言~に辘à毪瑜Δ恕⒐踏尖った指が子のなかへズブリと侵入してきた。子は思わず呼吸をとめ、ヒイッという甲高い悲Qをあげていた。
　指は、媚肉の壁を抉るようにして、なかへなかへと入ってくる。秘洞が子の意志をxれ、その侵入者を咎めるようにキュウッとめつける。
「ああっ……い、いいわ。もっと、つづけてちょうだいっ」
　粘膜がかき乱され、クチュクチュという淫らがましい音がこえてくる。子は、激しく往亭工胫袱未碳い恕まるで操られるようにえ、肉体をよがらせて咽び泣くしかなかった。
　そのとき、康彦のおどおどした声が、子の耳に届いた。
「おばさん、あの……」
「な、なに、どうしたの？……」
　快感に恍惚となっていたところを遮られ、子の声には、苛立たしさが混じっていたに`いない。
「おいがあるんだ。おばさんのここ、舐めてもいい？……」
　その思いがけない言~が染みこむにつれて、子の胸はドキドキとしはじめた。血液が逆流したように、が幛なってくるのが感じられる。
　夫がそこに口づけてくれたのは、新婚のだけだった。高校生の康彦が、まさか、そこまで望んでいるとは。
「え、ええ、いいわ……もちろんよ。いわけがないでしょう」
　uずかしさをこらえて言うと、康彦は、を喜色にxかせながら、あくまでも_Jしようとする。
「ほ、本当に舐めてもいいんだね。gを言うとね、百合はuずかしがっちゃって、どうしてもさせてくれなかったんだ」
「まあ……」
　癖な百合がそれをSさなかったというのは、いかにもありそうなことだ。百合にする位を感じ、子は嬉しくなった。
「いいのよ、百合にできなかったことを、おばさんでしてちょうだい。うまくいけば、百合とせばいいのよ。ね……」
　そう言ってやると、康彦は嬉しそうにを子の股gに寄せてくる。子は、康彦をうながすように膝をＭ字形に曲げてI脚をさらに大きく_いた。
「わあ……」
　あらたに露わになった秘境の眺めに、康彦が感婴紊毪をもらした。d^した吐息が毛をそよがせ、その下にある女だけの肉をが@う。
（ああ、くる……）
　康彦の息が大きく吸いあげられ、子の全身がoした。次の瞬g、ヌメッとした感触がいきなり敏感な内部に入りこんで、あたりを乱暴にかきまわした。
「あっ！……そ、そんなっ」
　周欷颏浃丹筏幛丹欷毪韦蛴yしていた子は、少年らしい真っ向からのストレ`トに不意打ちを食らってひどくeした。
　康彦は、そんな子の思惑にかまわず、ズブズブと舌先を秘洞に突っこんでくる。敏感な媚肉が粘膜に擦られ、その淫靡な感触が子にZ喜の叫びをあげさせる。
（ああ、感じるわ。莩证沥瑜なりすぎちゃう……）
　娘の恋人である少年を使って、欲求不氦鹤悚丹护皮いuさらしな女。そんな自分を、さらに辱しめて忘れようとするかのように、子は膝のYに手を当て、踵がヒップにつくまで_いて康彦をTった。
（もっと、もっと深く舐めて……）
　rt色の裂け目が、康彦の前に大きく_かれる。康彦は、得たりとばかりにいっそう舌を突きだし、その内部に押し入れてきた。激しい出し入れに、ペチャペチャと垡氦たてる音が耳にき、羞uが子をいっそうの高みに押しあげる。
「い、いいっ……」
　子は、lはばかることなく悦びの叫びをあげて、肉体を激しくよがらせていた。半年以上、夫にかまわれずに溜まってきた栅撙、若い少年によって魔法のように洗い流されていく。
「お、おい、康彦クン。今度は、その……割れ目の上のほうを……」
　口もとから唾液が溢れ、それ以上声にならない。嬉しいことに、康彦はたやすく敏感な小突起の位置を探り当てた。
　根元から先端に向けて、あますところなく舌先が@いまわる。女体の神Uがすべて集まった蕾は、久方ぶりの刺激に嬉しそうに震え、流のような快感をまき散らす。
「あ`っ、そ、そこを……も、もっと……」
　太腿をeらし、腰を上下にガクガクさせて、いっそうの刺激をリクエストする。これ以上よくなったら、死んでしまうのではないか、そんな激しい快感のなかでも、欲な女の性はさらなる刺激を求めずにはいられない。
「ヒ`ッ！……」
　尖らせた唇が、Xくクリトリスをつまんだ。まるで、果物をもぎるように引っられて、烈な尿意とともに全身がY返りそうな感が押し寄せてくる。
「あはあっ……そ、そんな。い、いけないわ。ああっ、j目……」
　わけのわからない言~を叫びながら、子は、身をよじり、手脚を突っらせて、ベッドの上で肉体をのたうたせた。
　康彦はあわてず、子の暴れる太腿をがっちりと抱えこむ。まるで、食肉游铯韦瑜Δ摔饯卫伽韦瑜Δ释黄黏蝮陇幛筏悚证盲皮る欲さに、子は喜悦のOみにむせんだ。
「いい、いいわ`っ……いいっ」
　快感への助走がはじまったのを、薄れそうな意Rのなかでふと感じる。そのとき子は、夫との交わりでも、前铯坤堡沁_したことはないというのを思いだして狼Nした。
　秘所を委ねてえている自分は、まるで少年を使ってオナニ`をしているようなものだ。これほどuずかしい姿があるだろうか。
　だが、逡巡は一瞬ほどもつづかなかった。今まさに、肉体を支配しているこの素晴らしい悦びに^べれば、uずかしさを感じる理性などなにほどの打ちもない。
「ああっ……い、イキそうっ」
　子は叫びながら、乳房を自分の手で揉みしだいた。I腿のgに、康彦の^をく挟みつける。途切れとぎれの柩胜すすり泣きに、そしてい悲Qに浃铯搿
「あ`っ！……イイ`ッ……」
　上体がエビ状に反りかえり、硬直した。のYでW光が走り、R妻となって天をいた。
　子の肉体が、力を取りしたのは、それからしばらくしてからだった。工韦瑜Δ式~感に、麻wしたように婴堡胜ったのだ。
　康彦が、I脚のgで心配そうにこちらをつめていることに荬扭い葵子は、まるでオナニ`をられたかのように、カアッとを赤らめた。

　童の身で、大人の女性をイカせた康彦は、Fらしさでいっぱいだった。
　女の人が、あんな激しい感じ方をするなんて、想像もしていなかった。あれに^べると、百合とのペッティングは、まるで子供のお医者さんごっこだ。
　子が、ゆっくりと目を_いた。康彦のに、ポッとを赤らめ、あわててI脚を]じてそこを手でLす。その羞じらいは、I女の百合にはないものだ。康彦はこのとき、初めて大人の子を可郅い人激盲俊
「ど、どうでした、おばさん？……」
「上手だったわ、康彦クン。おばさん、すっかり、感じちゃって……uずかしいわ」
「本当、おばさん？……」
「ええ、すごく上手になったわ……。これなら、百合ともきっとうまくいくわ。大丈夫、おばさんが保^する」
　それをいて、康彦はハッとした。もとはと言えば、子とのこんな素长式UYは、子が康彦をレッスンしてくれるためだったのを、やっと思いだしたのだ。
　だが、今の康彦は、百合のことなどどうでもよくなってしまっている。それよりも、なんとか子とセックスできないものだろうか。
　おいすれば、子はフェラチオくらいはしてくれるかもしれない。_かに、あの口中に放出するのも素晴らしいUYには`いないが、今しがた舐めまわした割れ目のなかにこれを入れたら、どれほど莩证沥いいことだろう。
「で、でも、百合のなかに入ろうとすると、どうしてもうまくいかないんだ。固く]じたようになって、入れないんだよ」
「だ、大丈夫よ。今みたいに、百合も莩证沥瑜させてあげればいいの。女の子の身体は、男性を迎え入れるようになっているのよ」
「でも、うまくいかないかもしれないだろ。ねえ、もう少しあとのほうまで、しくレッスンしてよ」
　剔证拾ьに、子はけたというように溜め息をついて、康彦を手招いた。
「いいわ。さあ、こっちにきてちょうだい。でも、s束してね。最後まではいかないのよ、いいわね」
「わ、わかってるさ」
　康彦は、勇Sした。激しいd^にTわれるままに、ギンギンにいきり勃ったこわばりをもてあましながら、膝立ちで子の脚のgににじり寄る。
　子が自分の膝を抱えると、I脚を裂けるほど割り_く。康彦は、思わず目をった。腰が持ちあがり、こわばりをTうように秘裂がさらけだされ、ムンムンと荬护铯盲皮る。
「さあ、さっきみたいに、おばさんの脚を抱えてちょうだい」
　康彦は、言われるままに、子の膝のYを抱えあげた。膝をMめると、w^と淫裂が、触れんばかりに近づく。さっきまで舌で铯欷皮い郡饯鏊の、魅力的なきついめつけが思いだされる。
「そうよ、そう……。そうやって、アソコの中心に、あなたのものを手で掴んであてがうの」
　子に言われて、康彦はなぜ今まで百合とうまくいかなかったかという原因に思い当たった。やみくもに腰だけを突きだしていたため、先端がぶれて、正_に割れ目に当たらないことのほうが多かったのだ。
　下腹につかんばかりに反りかえったものを、手でわしづかみにし、w^を秘裂にあてがう。
「こうやって、入れればいいんだね」
　康彦は、そのまま一荬搜をMめたいというn婴四亭à胜ら、子の身体を抱きかかえるように前のめりになった。先端が粘液にぬめり、子がアアンと色っぽく呻いた。
「そ、そうよ。これでわかったでしょう、いいわね。これで、うまくいくわ。さあ、xれてちょうだい。でないとおばさん、また感じちゃって、おかしくなっちゃう」
　それをいて、康彦は激しいショックにuわれた。それではおばさんも、自分とやりたいと思っているのではないだろうか。
　考えてみれば、これだけヘビ`なペッティングまでして、セックスだけはいけないなんておかしなだ。
　それに、こわばりはとうに回亭筏葡掳肷恧摔饯饯瓴ち、その先にはすっかりほぐれた子の唇が_いて、トロリとした液体が溢れて康彦の先端に垂れかかっている。もう少し腰をMめさえすれば、おばさんのなかに入れるのだ。
　康彦は、激しいn婴胃挨ままに、握りしめた肉棒をを描くようにeさぶった。@くほど幛なった秘唇がw^と擦れ合い、ネチャッとした粘膜の感触が护铯盲皮る。
「ああっ……や、康彦クン。どうしたの」
「ねえ、おばさん。W、まだ不安なんだ。だから、一度でいいから、おばさんのなかに入らせて。そうすれば、百合ともうまくいくと思うんだ」
　子が、ヒクッと喘ぎ、息を驻撙长螭馈
「だ、j目よ、それだけはj目。最初にs束したでしょう。あなたは百合の恋人でしょう。百合は、わたしの娘なのよ」
「わかってるけど、もうたまらないよ。一度だけでいいんだ。百合には、~に秘密にするから」
「い、いけません。おい、わかってちょうだい」
　子が、康彦の下から逃れようとするかのように腰をよじる。その拍子に媚肉が先端に擦れ、キュウッとЭsして康彦のものを吸いこもうとする。
「アアッ……」
「おばさんのアソコだって、すごく幛なってるじゃないか」
　耳もとで摔い皮浃毪取Ⅺ子が呻いて、たまらなげにをそむける。
「い、言わないで。おばさんだって、たまらなくなっちゃいそうなの。それを、我慢してるのよ……」
「我慢することなんかないよ。ねえ、一度だけ。いいだろう……」
「ぜ、~にいけません。ああ、どうしよう……」
　唇をyみしめ、首を振りたてる子の表情は、ゾクゾクするほど色っぽい。
「じゃあ、最後まではいかないよ。だから、ほんの先っぽだけ。そうすれば、感じがわかると思うんだ」
　康彦の言~に、子が救われたように目を_き、やっとのことでうなずいた。
「じゃあ、入り口だけよ。~に最後までいかないって、s束してちょうだい。それならいいわ……」
「ああ、大丈夫だよ」
　康彦は、天にもNる莩证沥摔胜盲俊Ｍの自分がここまで粘れたのは、奇Eに近かった。
　今にも暴kしそうになるこわばりを、精神の力で抑えつけ、先端を割れ目に擦りつける。そのまま腰をMめていくと、唇が彼のものを包みこむように_き、淫らにjみついてきた。
「ううっ……」
　そこは、口のなかとはまったくなるe世界だった。粘膜がうねうねとうごめき、淫靡な蠕婴、康彦のものを胎内へと吸いこんでいく。
「ア`ッ！……」
　胎内に侵入してくる逞しい肉Kに、子が激しく叫ぶと、上体をのけぞらせた。
　^敏な先端にじかに粘りついてくる淫らな感触に、康彦はs束などどこかに振り韦皮皮い俊＜い筏と庥にnき婴されるまま、ズブズブと子の内部へMんでいく。
「アアッ、な、なにするの。s束が`うわ。だ、j目よ、やめてちょうだいっ」
　w^を^ぎ、半ばまで入ってもとまる菖浃韦胜し稚恧恕Ⅺ子が狼Nしきった声をあげた。カッと目を_き、康彦の胸を押しかえそうとする。
「す、少しだけって言ったでしょう。もう充分じゃないの。おい、やめてっ」
「だって、おばさんのアソコが、Wのものを吸いこんでいくんだよ。莩证沥瑜工て、とまらないんだ」
「い、いけませんっ。今すぐやめなさいっ……ああっ」
　子の声が、さっきのように上ずってきたのを感じ、康彦は密かにほくそ笑んだ。きっと、おばさんも感じているのに`いない。こうなったら、どうしてもおばさんに、素直に悦びをJめさせるまでおさまらない。
「だって、レッスンしてくれるって、言ったじゃないか。全部UYさせてくれなきゃ、教えてくれたことにはならないよ」
「j目よ、ああ、j目、どうしよう……」
　そう言いながらも、子は肉体をクネクネとよじり、康彦の婴に合わせるように腰をうごめかせている。康彦は、どんなことをしても子を屈服させようと、なおもいっそう激しく腰を律婴丹护膜扭堡俊
「はあっ……ああっ、い、いい`っ」
　子の悦びの叫びをいた途端、康彦の天をR妻がいた。ついに、おばさんが、Wとのセックスで、悦びをJめたのだ。
「莩证沥いい螭坤汀おばさん」
「はああん、どうしよう、こんな……。ああっ、でも、いいの。すごくいいのよっ」
　途切れとぎれの喘ぎ声が次第にひとつにつながり、ついに啼き声にも似た悲Qがあがった。リズムに合わせるように下から腰を突きあげて、康彦をもっと深くAえこもうとする。
「すごい、いいよ。こんなにいいものだなんて」
「ああっ、いいわ。わたしもいいの。康彦クン、もっとよ、もっとちょうだい」
　子が、康彦の背中に手をまわして爪を立てる。その痛みが、ともすれば溶けそうになるこわばりを励まし、パワ`を与えてくれる。
「ぼ、Wが、おばさんのなかに入ってるんだね……」
「そ、そうよ。もっといっぱいちょうだい……」
　つながっている下半身からクチュクチュと淫らな音がき、そこが引きつるようにwれる。男根が内部でパワフルに暴れ、媚肉をかき乱す。
「す、すごい。硬いわ、きついの……いいわっ、いいっ！」
　今や子は、lはばかることなく喜悦の叫びをあげていた。康彦の背中を引っかき、I脚を天に向けて突っってつま先をいっぱいに反らせる。瞳が引きつり、上に向かって一荬笋lけNる。
「ウオッ！……」
　限界に近づいてきた康彦はnを食いしばり、のように呻きながら、本能のまま腰を激しく前後にeさぶった。最後の力を振りgり、子の内部に唯一の武器を突き立てる。
「ア`ッ！……」
　悲Qとともに、子の全身がdし、康彦を抱きしめてきた。濡れた肉襞が直にjみついて、精の放出をうながそうとgりたてる。
　次の瞬g、ドッという荬い恰Ⅺ子の子mに幛つ肖斡望のしるしがきだした。

　すべてがKわったあと、康彦は、全身を脱力させてハアハア言いながらシ`ツにをうずめていた。やっと呼吸がおさまると、今度はベッドにあお向けになってをI手で覆ったままの子が荬摔胜搿
「ご、ごめんね、おばさん……」
　まさか泣いているのではないかと思ったが、手の下からもれるくぐもった声に、ひとまずほっとする。
「ひどいわ、こんなことって……あなた、最初から_すつもりだったのね」
「そ、そんなつもりはなかったんだ。本当だよ。ただ、おばさんの身体が、素晴らしすぎて……」
「そんなこと言ってるんじゃないわ。あなた、初めてだなんて、嘘でしょう」
　思いがけない言~に、康彦のほうが@いた。
「ほ、本当だよ。あれが初めてだったんだ」
「嘘、嘘ばっかり。初めてだから、てっきりすぐにイッてしまうと思ってたのに。あんなに上手だなんて……」
　子が、はにかんだようにをポッと赤らめる。康彦は、Qして最後までいかないというs束を破ったことについては、子がなにも言わないのにホッとした。
　どうやら子は、康彦が童だと嘘をついたと思っているようだ。ということは、セックスのベテランのように、上手に子を悦ばせられたということだろうか。
　テクニックを誉められ、面はゆい面持ちでいた康彦だったが、すぐに子の言~に、突き放されたようなものを感じて不安になった。
「あんなに上手なら、レッスンなんていらなかったのよ。これからは、百合とうまくやりなさいね」
「えっ……そ、そんなあ。今回は、おばさんがいろいろ教えてくれたから、あんなにうまくいったんだよ。でも、このまま百合とやると、また失・工毪もしれない。だから……やっぱりもう少し自信がつくまで、もっと教えてほしいんだ」
　康彦は、子の心を浃à瑜Δ取⒈厮坤芹亭袱郡皮俊
　さっきまでは、子と一度でもセックスできれば本望だと思っていたのに、自分でも偈证胜猡韦坤人激Α￥坤、子の素晴らしい肉体を味わった男なら、lでもこんな莘证摔胜毪诉`いない。
「なに言ってるの。元々、百合とうまくいくように教えてあげるっていうだったのよ。それも、セックスだけはしないって、あんなにs束したのに……」
「だって、おばさんがあんまりセクシ`だからいけないんだ。子供の百合とは大`いだよ。lだって、あんな色っぽいところをせつけられたら、我慢できるわけがないさ」
「もお、自分だって子供のくせに。{子のいいこと言って……」
　そう言いながらも、子は誉められてまんざらでもないらしく、表情がほころんでいる。
「これからも、もっといやらしいようなことも教えてほしいんだ。ねえ、いいでしょう」
　康彦は、期待をこめて、すがるようなで子をつめた。その表情に、根けしたように子はI手をひろげて溜め息をついた。
「しようがないわね……じゃあ、今度はもっとrgをかけて、百合のことを荬摔筏胜い扦いい趣长恧诵肖ましょう」
　康彦は、天国にもNる莩证沥坤盲俊￥饯欷扦稀これからもおばさんとの素晴らしいvSをつづけられるのだ。
「うん。でも、今度と言わずもう一度、いいかな」
　そう言いながら、康彦はあお向けになっている子の乳房を、麓からやんわりとなぞりあげた。今放出したばかりだというのに、自分でも不思hなほど精力がqっている。gH、さっきまで完全に萎えていた下半身は、すでに半ば近くまで元荬蛉・している。
「j目よ、もうすぐ、百合がってくるわ。こんなとこをつかったら、それこそ言いわけできないでしょう」
　子の言~に、康彦はゾッとした。
「う、うん。そうだね」
　ベッドからおりると、ズボンを穿いた康彦は、上半身裸で子のほうに向き直った。
「ねえ、おばさん。その……今度は、いつ？」
「そうね……」
　子は考えこんだ。
「わたしのほうからするわ。康彦クン、携・铣证盲皮毪扦筏绀Α
　@いたことに、康彦は首を振った。
「あら、珍しいこと。いいわ、Iったげる。今度会うときに渡すから。お金のことは心配しなくていいわ。わたしの口座から落とすようにしておくから。でも、番号は他の人に教えないようにするのよ」
「うん、わかったよ」
　康彦は、快活に返事をすると、服を着て寝室をwびだしていった。


第三章　シックスナイン　彼女よりいやらしく_なx母の美唇

　子が、ふたたび康彦を呼びだしたのは、次のLになってからのことだった。
　まだかと待ちかねていたらしく、康彦は学校を早引きしそうな荬い秋wんできた。子は、万が一にも知っている人にられないような待ち合わせ鏊に、で来ていた。康彦を\せると、すぐにを出した。
「百合とは、その後、どう？……」
　何荬胜くと、康彦は^をかいた。
「キスはするけど、まだ……」
「あら、ペッティングもしてないの？」
　ストレ`トにかれて、を赤らめながら答える。
「うん、いろいろあって、それどころじゃなくて……」
　子は、クスクス笑って康彦の股gに手をやった。
「じゃあ、ここは、すごく溜まってるんじゃない」
　案の定、そこは猛り勃って、学生ズボンを激しく押しあげている。Xく点を幛扦蓼铯筏皮浃毪取⒖笛澶嬉しそうに腰を突きだした。
「ああ、おばさん、莩证沥いい琛
　子は、手の下で息づく巨大なKりの感触に、身体が年がいもなくドキドキと幛なった。
　すぐにズボン越しの接触がもの足りなくなり、信号ででも停まれば、わずかなgだけでもチャックをおろしてじかに触れてやろうと、チラチラとそっちばかりてしまう。だが、あいにくの流れはいつになくスム`ズで、いつまでもそこに意Rを集中しているわけにはいかなかった。
　子は、高速のインタ`近くに集まっているラブホテルのうち、なるべく豪Aそうな一をxんでを入れた。
　ラブホテルに入るのは初めてではないが、なにもかも男性がリ`ドしてくれた独身r代とは`い、Iを受け取って部屋に入るまでが、ひどくワクワクしてならない。康彦が、もの珍しそうにあたりをまわしているのも、新rな感じを与えてくれる。
「先にシャワ`を浴びてくるから、待っていてちょうだい」
　ハンドバッグをテ`ブルに置くと、子は浴室に向かおうとした。ところが、康彦は子を押しとどめると、素早く学生ズボンをその下のブリ`フまで脱ぎ落としたのだ。
「ぼ、W、待てない。ほら、こんなに……」
　康彦の下半身には、すでに赤\くりきった肉Kが、おどろおどろしくそびえている。
「まあ……」
　その少年らしい率直Oまりない性欲に呆れながらも、子の瞳は妖しく濡れていた。前回だって、康彦の汗と体臭の混じったそのままの訾い恕かえって野生的なd^をえていたのだった。
「しようがないわね。じゃあ、まずは、それをなんとかしてあげなくちゃね」
　そう言うと、子はワンピ`スの背中のファスナ`をおろし、パンストを脱ぎ韦皮俊￥嗓Δ护工挨送绚挨韦坤らと、ワンピ`スの下にはピンクのブラジャ`とパンティしか着けていない。
「おばさん、_だ……」
　下着に包まれたふくよかな肢体に、康彦がm美のを投げかけてきた。
（ああ、誉められるって、嬉しいわ……）
　ずっと忘れていた甘美な感がdり、まるで少女のように心がドギマギしてくる。
　子は、まるでモデルになったような莘证恰⒖笛澶吻挨扦窑趣蓼铯辘筏啤半裸の肉体をせつけた。康彦は、アイドルの身体にさわりたいとうファンのように、わずかにxれたところで子をじっとつめている。
「さあ、服を脱いで、ベッドにあお向けになってちょうだい」
　部屋の中央には、凇─趣筏倚韦违佶氓嗓置かれていた。派手なピンクのシ`ツにRされたように、裸になっておずおずとベッドにNった康彦は、あお向けになった途端に、ポカンと口を_いた。ベッドの上の天井は、Rりになっているのだ。
　下着をすべて脱ぎ韦皮葵子は、ベッドの上を康彦に向かって四つん@いになって近づいた。Nかな乳房を胸から熟れた果物のように色っぽく垂らし、ル`ジュで真っ赤に濡れた唇を舐める姿は、まるで@物を狙うのようだ。
　そんな子の姿を、あお向けになった康彦が首をもたげて、嬉しそうにつめている。その下半身には、まるでeの生き物のような逞しい肉棒が天井に向かって伸びている。
（ああっ、すごい、逞しいわっ。おかしくなっちゃいそう）
　赤\い先端の肉のりをg近にているだけで、そこからk散する生々しいホルモン臭が思い起こされ、肉芯が切なく疼いて内部からジワ`ッとしたものがこみあげてくる。
　年に似合わないこのL大な一物が、女を狂わせるのだと思うと、郅しさがいっそう募る。昔の人が、ご神体として崇め奉る莩证沥わかる荬した。
（わたし、いつのgに、こんなにいやらしい女になってしまったのかしら……）
　指先をjめると、湟氦握长辘トロリとこびりついてくる。一Lgぶりの男の訾い悉郡蓼椁胜かしく、指ばかりか心までがjめ取られる荬した。
　手はじめに郅しさをこめて]ずりしたあと、肉茎に沿って舌を@わせていく。康彦が快感に呻く苦しげな声が、わずかに残った理性をあっさりと消绀丹弧Ⅺ子をいっそう淫らな振る舞いにlりたてる。
（ああん、たまらない……）
　先端から染みだしてくる生臭い湟氦挝钉铯い、熟れた女の性感を切なく募らせ、征服するように挑んでくる逞しい肉の感触に、下半身が幛疼いた。子は、口いっぱいに]ったそれに糁肖巧啶蜻@わせ、唇で吸いあげた。
「美味しいわ、康彦クンのコレ」
「ああ、おばさん、莩证沥いい琛…」
　女を狂わせる逞しさとはY腹に、快美に打ち震えるこわばりの敏感さがいっそう郅しさを募らせる。いくらしゃぶっていてもきるどころか、口のなかで、溶かしてしまいたいという思いさえこみあげてくる。
　口のFから涎れを溢れさせ、糁肖欠稚恧铯欷皮い葵子は、ふと横手に目をやって、カアッとuずかしさに]を染めた。
（イヤッ……）
　壁にも、大きなRがあった。そこには、素っ裸で四つん@いになって嬉しそうに口を_け、男のものを]っている子自身の姿が映っていたのだ。
　rt色のル`ジュに彩られた唇が、赤\い先端を美味しそうにAえこんでいる。男のものに奉仕する悦びをえたそのうっとりした表情は、取りった表面を剥いで、浅ましい熟女の欲な性をそのままにさらけだしている。
（ああ……いやらしい）
　男のものを嬉々としてAえるこの淫らな女が、本当に自分なのだろうか。少し前までは、やさしい夫と郅椁筏じ咝Ｉのx娘に挟まれて、尊敬されるたしなみのある母Hを演じていたというのに。
　しかも、その浅ましい格好を、康彦はd味津々という表情で薄笑いを浮かべ、ずっと守っているのだ。
　男の冷静な表情が、子をu辱のどん底に突き落とした。身体じゅうを、カアッという火照りが覆いつくす。女だけが一方的に燃えているほど、情けなくuずかしいことはない。
　その惨めな思いが、いっそう子を淫らな振る舞いにlりたてる。こうなったら、とことんuずかしい目にあってなにがなんだかわからなくなってしまうしか、この切なさから逃れるすべはないのだ。
（ああ、わたし、なんてふしだらなのかしら……）
　子は、その淫らな考えにおののきながら、康彦の屹立をAえたまま、下半身を窑蛎瑜ようにゆっくりとのほうへと婴していった。
　牡犬が小便をするように片脚をあげて康彦のをまたぐと、その上にゆっくりと股gをかぶせていく。でさえもしないような真似に、^がクラクラッとする。
「さあ、康彦クン、おばさんのアソコをて」
「おばさん……」
　康彦は、眼前にひろがったスペクタクルにR倒されたのか、そこにさわってこようともせず、子の股のgをじっとつめるばかりだ。
（ああ、てるのね？　康彦クン……）
　子は、康彦の沈aに、胸がつまりそうな不安を感じていた。少年の目に、熟女の秘部は、どのように映っているのだろう。
　o言で惚れていた康彦が、突然口を_いた。
「おばさん、すごいよ。百合とは全然`うんだ……」
　あまりの残酷な言~に、子のから血の荬引いた。若くてピチピチした娘と年の子では、儇になるわけがない。どうして、康彦はこれほど自分を辱しめようとするのだろう。
「イヤッ。ひどい人……」
　思わず康彦の体から身体を浮かそうとした子だったが、康彦は]じかけた内腿をがっしりと掴んでxさない。
「どうしたのさ。もっとよくせてよ。おばさんのアソコ、すごいよ。こんな_でいやらしいもの、たの初めてなんだ」
　思いがけない成り行きに、子は、趸螭い蛞えずにはいられなかった。
「ど、どういうこと？……」
「百合のアソコはピンクで_だけど、おばさんみたいに色っぽくないんだ」
「そ、そう？……」
「そうさ。おばさんのココったら、パックリ口が_いてなかがうごめいてるんだもの。こんなに赤く光ってるなんて、まるでアワビみたいだよ」
　子が@いたことに、康彦は目をxかせ、まるで初めてる生き物をQ察するように、彼女の造を微に入りをうがってきることなくZりはじめたのだ。
　惜しむことなくぎだされる康彦の手放しの称mが、子の官能に妖しく食いこんで理性を麻wさせる。その客Q的でいやらしさのない口{に、かえって羞uが募り、幛い猡韦ジ`ンと身体のなかからイだしてくる。
「イヤッ……uずかしい。もうそれ以上言わないで」
　口ではいやがるふりをして、言わないでとmめばmむほど、康彦が{子に\ってな描写をすることを期待している。そんな年女のずるい算が自分でもいやになって、ますます自分をおとしめたくなる。
「それに、このまわりの毛がたまらないよ。真っ\けで、すごくセクシ`。やっぱり、逆さまになってるから、前よりも色っぽいのかな。ねえ、もっとよくせて」
　そう言いながら、康彦は、指先で丁に毛をそそけ立たせはじめたのだ。^敏になった唇のFをい毛先が撙ように通り^ぎ、肉体の内奥が、まるで解剖されているようになすすべもなくさらけだされていく。
　一刻も早くその内部をいじってほしいという焦燥とはY腹に、そのソフトなタッチに女の情感が煽られる。とめなければと思いながらも、身体がゾクゾクして、やるせなさをかきたてられる。
「それに、もう、こんなにグショグショに濡れてる。なにもしてないのに、あとからあとからイだしてくるよ」
（イヤッ……）
　その原因が痛いほどわかってしまい、子はuずかしさに、思わず目の前の屹立をギュウッと握りしめていた。康彦の分身のムッとするような訾い任钉铯い坤堡恰トロトロと甘い液体を垂れ流していたのだ。
（ああ、早く……）
　ねだるように大胆にI脚を割り_いた子だったが、康彦はさらに新たないたぶりのNをつけたようにしゃべりつづける。
「それに、訾い狻…」
　それをいて、子は今度こそ、その訾ら逃げだしたいような莘证艘uわれた。いったい、どんな訾いするというのだろうか。シャワ`を浴びておけばよかったという悔恨が激しくこみあげてくる。
「に、訾ぃ俊…」
「そうさ。これがおばさんの訾い坤盲扑激Δ取ゾクゾクッてくるんだ」
　いてみたかったが、オシッコの訾い扦猡工毪妊预铯欷郡椤とても生きてはいられない。子は、うっとりとその訾い蛴浃筏撙胜ら感想を述べようとする康彦を、あわてて遮った。
「ねえ、康彦クン……そこをさわって。舐めてもいいのよ」
　苦しい息の下から、切羽つまった哀がもれる。女のほうからおねだりするのを、はしたないとは思う余裕さえなかった。
「そうか、二人で同rに舐めっこするんだね。じゃあ、もっと脚を_いてよ」
　子の意恧蛭颏盲啤⒖笛澶子の太腿を引き寄せてきた。腰を落としたところに指が伸び、そのあたりを探胜工毪瑜Δ摔蓼丹挨辘悉袱幛搿
「あんっ……」
　感じるクリトリスをXやかにいじられ、子は腰がとろけそうな快感にうっとりとなった。
「ああ、いい……」
　ともすれば、口に含んだものを忘れて自分だけの悦びにEってしまいそうになる。子は、自分を励まして、力なく_いた唇に康彦の高まりをo理やり押しこんだ。
　喉がつまりそうになるのを吸いあげ、舌でカリのYを擦りあげると、康彦が嬉しそうに腰をうごめかす。
「おばさん、すごく莩证沥いい琛Wも舐めてあげるからね」
　子の劣情に煽られたかのように、康彦が息を吸いこむと、を持ちあげた。舌先が待ちわびた合わせ目に届き、ペロペロとうごめく感触が、指先では得られない微妙な刺激を与えてくる。同rに、ズブリと秘洞に潜りこんだ指先で前後に擦りたてられ、子は息がとまるような快感を味わっていた。
（ああっ……わたしもよ。もっと、もっと突っこんで）
　口に]ったもののおかげで、声が出ないフラストレ`ションをB拭しようとするかのように、子は鼻腔をひろげて康彦のものにむしゃぶりついた。すぼめた唇に先端をAえこみ、舌をjめて烈に吸いあげる。
　お互いの、一番感じるところを舐めっこするなんて、いったいなんというgなお[びだろう。夫の一方的な幛蚴埭堡毪肖りだったには、想像もつかないような解放感がこみあげてくる。
　おまけに、初めてのときから@くほど巧みだった康彦のテクニックに、子は次第に荬蚋肖袱皮い俊
　下半身を~えgなくuう快美感に、^がグルグルまわって目まいさえしはじめる。このままでは、康彦の郅しい分身を、yみ切ってしまいかねない。
「もうj目、どうにかなってしまいそう」
　やっとのことでそれだけ言うと、子は心地よいwれにこわばった唇を、@物からはずして喘いだ。
　唇と肉Kのgで、透明な唾液が颏蜃鳏搿Ｍ僖氦沃椁ツ`と垂れるのを、あわてて驻撙长猡Δ趣工毪、がwれてそれさえもままならない。
　康彦が、怪そうにを股gからiき、つめてくる。
「どうしたの、おばさんもう少しでイクんじゃなかったの」
「い、いいのよ。最後は、康彦クンの本物が欲しいの」
　h明ももどかしく、子は]にかぶさってくるLいを振りのけて、wれた肉体を康彦の上で反させた。汗がwび散り、ムッチリとった乳房がブルブルッとeれる。
　康彦は、そのふくらみを憧れのでつめながら、次は、どんなことをするのかと期待するように上にまたがった子をあげている。思わずそらしたの先に、またしてもRがあり、子は自分の淫らな格好をせつけられて、ゾクッと身を震わせた。
（あんっ、こんなオシッコするみたいな格好……）
　股のgには\々とした翳りが饷埭摔窑恧り、パックリと口を_いたいやらしい肉襞が、えLれする。その前に、康彦の分身が、巨大な@物を求める毒蛇のように雄々しくかま首をもたげて屹立しているのだ。
「待って……今」
　淫らな期待に胸をイたたせ、子は康彦のものをわしづかみにした。子の肉体を引き裂こうと、真下から突きあげてくるそれは、まるで凶器のようだ。
（ああ、逞しい……）
　膨れあがった先端をw裂にあてがうと、不安定な姿荬韦护い恰ヌルヌルと滑ってはずれそうになる。かといって、一荬搜を落とすには、康彦の直は巨大すぎて怖いような荬する。
「へえ……こんなふうにしてもできるんだ」
　康彦が郅と、手を伸ばして子のヒップを支えた。少年の年gに似合わぬ落ち着きに、自分だけが快感に糁肖摔胜盲皮いuずかしさを感じて、全身がカッと幛なる。子はともすればくずおれそうになるのを励まして、康彦の上から恐るおそる女の割れ目を覆いかぶせていった。
（ああ、きつい……）
　ふんだんに濡れていても、康彦の巨大なものは抵抗感があった。しかも体位のせいか、前回のときよりもきつい荬する。
「すごいわ、ああ、大きい」
　それでも、ゆっくりと腰を落としていくと、rt色の肉びらがひろがり、猛り狂った怒を驻撙长螭扦い。
　肉体が真っ二つに引き裂かれそうなR迫感が押し寄せ、秘裂が限界まで押しひろげられた。淫水が、ブワッとけでて肉棒に垂れかかる。ヌルッという感触とともに、りだしたエラが、秘唇を割り_いて子の内部に侵入してきた。
「ああっ……」
　肉柱が根元まで驻撙长蓼欷毪取Ⅺ子は上体をのけぞらせて、にかかったを荬い瑜振りBった。
　目の前のRには、全裸に汗をたたえて悦びにふけるふしだらな女が映っている。\い茂みのなかに_いた赤い割れ目が、巨大な男の肉棒をAえこんで歪んでいるところまで、r明に映しだされているのだ。こんな淫猥な眺めがあるだろうか。
「ああ、uずかしい……」
　自分の浅ましい姿に新たなd^をえ、子は肺の空荬颏工伽仆陇だした。それが合恧摔胜盲郡のように、子の腰は自拥膜松舷婴颏悉袱幛皮い俊
「ああ……擦れて莩证沥いぁ
　最初こそ子をうかがうようにゆっくりだった腰の婴が、康彦の精をO限まで吸いあげようとするかのように、るgにペ`スがあがりはじめる。それとともに、すすり泣きが柩胜浃铯辍みるみる激しくなっていく。
　狂暴な兵器が、炎の柱となって肉体をき、子の全身を灼きつくす。肉体を二つに引き裂かれそうなR力を胎内におさめる。女ならではの悦びが摔丹欷搿
「すごいよ、おばさんのなか。幛て溶けちゃいそうだ……。こないだより、もっときつくて莩证沥いぁ
　^敏な先端にじかに粘りついてくる淫らな感触に、康彦が快感に呻いた。感婴搜Y返った声とはY腹に、容赦なく腰を突きだし、直があくまでも逞しく隘路を押しひろげ、子の内部に楔のようないn膜颔亥螗亥螭却颏沥长螭扦る。
「ううっ……」
　康彦が、まるで助けを求めるように手を真上に伸ばしてきた。その手のひらがユサユサと激しくeれる美乳をすくいこみ、わしづかみにする。新たな性感が肉体の内部で合わさり、子の熟れた女体を高みへと押しあげていく。
「あんっ、もっと揉んでっ」
　康彦は、切迫した情感を抑えきれないかのように、手にあまる肉Kを荒々しく揉みくちゃにしては、乳首をH指でグリグリとこねまわすのだ。いつもなら、激しすぎると思うくらいの幛狻かえって快い刺激となり、子は本能のままにとろけそうなヒップを上下させていた。
「アアッ！　すごい。いいっ。いいのっ……どうにかなっちゃいそうっ」
　身内で暴れまわる工韦瑜Δ时╋Lに、わずかに残った理性は揉みくちゃにされ、E形もなく吹きwばされていく。
　この悦びと感激を康彦に护à皮げたい。そうは思っても、口からは涎れが溢れ、呼吸は乱れて、言~にならない。
　下半身に力を入れると、媚肉がЭsして胎内のものに隙gなく密着する。腰を持ちあげると、左右にったカリに内が引きずりだされそうになる。そのままズンと落とすと、目も眩むようなn膜女体をいた。
「ア`ッ！……」
　身内で燃えあがる工韦瑜Δ恃驻酥摔椁臁Ⅺ子は激しくヒップを上下に振りたてて、いつまでもつづく快感をりつづけていた。


第四章　x娘通式　o垢な少女が技に溺れる

　校Tを出た康彦は、通りの向こうで手を振る百合の姿をJめてドキッとした。女子校の授IがKわるや、こちらへlけつけてきたのに`いない。
「なんだよ、今日は用事があるって言ったろ」
　自分のほうにやましいところがあるだけに、自然と声がとげとげしくなる。
「だって、康彦ったら、最近はちっとも外で会ってくれないんだもの」
　そう言うと、百合は康彦の腕に手をjめてきた。甘い石xのような清な香りが、康彦の良心を疼かせる。
　最初のうちは、百合とのrgを先してその合いgをつけて子と会っていたのだが、最近ではB日のように子を求め、百合とのデ`トもおろそかになっている有りだ。
　ＧＦのx母とれたvSをつづけるなど、Sされることではないのはわかりきっている。だが、子のkな肉体と奔放な性铯稀⒎を重ねるほど康彦を引きつけ、熟女の魅惑に翻弄されてgにはxれられそうにはない。
「ねえ、これからIい物に付き合ってくれるでしょ……」
　康彦は、をしかめた。今日は、子との逢いびきの日だ。
「え、今日は、j目だよ」
「そんな……」
　百合の立ちが哀しげに歪み、xすまいとするかのように康彦の腕をしっかりと胸に抱きかかえる。まだ幼いながら、同生のなかではR倒的に大きな乳房がたわみ、康彦をドキドキさせる。
　りが深く、目鼻立ちがはっきりした立ちをした美少女に、うるうると婺郡且つめられ、さすがに康彦の心はXいだ。
　百合は、小柄で、すっぽりと手のなかにおさまりそうなA奢な身体つきをしている。A奢な身体つきと石xの清な香りに、抱きしめてやりたいような、はかなげな魅力が护铯盲皮る。
　性のUYをたっぷりeんだ康彦には、まだバ`ジンの百合が急に幼くえてきた。越感は、男を大胆にする。今日こそ、この清楚な花を散らしてやろうという欲望が、むくむくとこみあげてきた。
　子のほうをすっぽかすのは荬咎めたが、どのみち百合をごまかして子のところへ行けはしない。隙をて、携・衰幞氓哗`ジでも入れておこう。
　康彦は、そう独りQめすると、子のことを考えていたことなどおくびにも出さず、百合にうなずいた。
「いいよ、付き合うさ」
「ほんと？……」
　それをいて、百合のがぱあっと明るくなった。
「でも、Iい物なんて退屈でごめんだな。だから、俺の部屋に行こうぜ。今日は、H父のやつ、ってこないんだ」
「え？……」
　怪そうな表情が、すぐに康彦の意恧蚶斫猡筏匹荪盲瘸啶椁摺⑿撙袱椁い颏长幛皮Δ胜氦い俊￥饯慰郅椁筏丹恕めらめらと邪な欲望がイ起こってくる。
　小Bのように百合を腕にとまらせ、康彦は胸をSらせて我が家に足を向けた。
　部屋でベッドにもたれて床に座った百合に、康彦は、コップについだジュ`スを差しだした。
「ほら、めよ。あんなところでずっと待ってて、暑かったろ」
「あ、ありがと……」
「ん、どうした？……」
　不思hなものでもるようにあげる百合に、康彦はい亭俊
「康彦、どこか浃铯盲郡撙郡ぁ
「え、どこがさ……」
「どこっていうんじゃないけど……。なんだか、洹
　女性をUYすると、男は浃铯毪妊预Α￥饯欷、百合にも护铯毪韦坤恧Δ。
「浃铯盲郡盲啤…くか？」
「ううん、ちょっと冷たいような感じもするけど、前より素场
　心の余裕ができたせいで、前のように百合のC嫌を取ったりおもねるようなそぶりをしなくなったのが、自分でもわかる。皮肉なことに、その冷たさが百合をかえって引きつけたらしい。
「ねえ、なにがあったの？　なにかあったんでしょう」
　まだ高校生とはいえ、さすがに女の勘はい。
「な、なにもないさ。そんなことより……さあ」
　子のことだけは~に知られないようにしなければと、康彦は荬蛞きめながら、ごまかすべく百合を抱き寄せた。子にやかましく言われたせいで、その仕草は洗されたとはいかないまでも、それまでの力まかせのものからやさしく菠煳铯Qうようになっている。
「ああん……」
　百合は、怪そうに康彦をあげたが、康彦がかまわずに唇を寄せていくと、大人しく目を]じた。
　いつもル`ジュをつけている子のぬめりのある感触とはまったく`って、薄くてA奢な唇だ。
　教わった通り、一荬舜饯颏ぶせることはせず、かすかに周欷颏膜い肖啶瑜Δ摔工毪取百合がくすぐったげに身婴する。その小游铯韦瑜Δ饰陇な感触に、腕のなかの抱き心地がさらにした。
「はあん……」
　あえかに_いた可郅椁筏ご饯伍gに、舌を差し入れていく。百合がくすぐったそうに身じろぎし、身体がこわばった。
　怯えをなだめるように、わずかに震えるその唇を、唇で甘yみし、舌でXく舐め、吸ってやる。今まで力まかせだった康彦の、思いもかけない洗されたキスに、百合は不意打ちを食らったように@いて目を丸くした。その@きが彼女の感を高め、その鼻腔から幛ね孪がもれて呼吸が荒くなっていく。
　Qして焦ってはj目よとしつこいほどRりかえす子の声が、康彦の^のなかでいていた。
　直接えなくとも、いつも百合の唇のgで_にKんでいた白いnが、h]がちに_いているのが思い浮かぶ。そのnKびのgに舌を差し入れていくと、それだけで、神}な神殿を侵すような莘证四肖握鞣心が高まってくる。
「ん……」
　初めてUYするディ`プキスに、百合の瞳が@いたように_かれた。それでも、健荬摔饪zな舌はおずおずと彼を迎えてくれる。
　まだ@きに固くなったままの舌を、oをほぐすように丹念に舐めまわし、ねっとりとjみ合わせる。唇が擦れ合い、唾液がネットリと混じってクチュクチュと音をたてた。子にえられた康彦の巧妙なテクニックに、百合はもう糁肖摔胜盲瓶笛澶吮Гつき、舌をjませかえしてくる。
「……ウフン」
　百合の肉体がけはじめたのを知って、康彦は百合から体をxした。ほっそりした身体からは、すっかり力がiけ、まるで魔法にでもかかったように康彦のほうにしなだれかかってくる。
　康彦は、ハチが@物を眠らす麻Eの抗を_かめるように、彼女の子をうかがった。百合は、瞳をトロンとませて、うっとりと郅しかできないでいる。
「あたし、なんだか洹…どうにかなっちゃいそう。康彦ったら、なにをしたの……」
　子に教わったテクニックの素晴らしい郡目に、康彦はにんまりした。
　制服のスカ`フをするりとはずし、セ`ラ`をたくしあげて^からiく。引きまったお腹と、可郅椁筏たkLのおがFわれた。手をまわして背中のホックを素早くはずすと、康彦はブラジャ`のカップを百合の小さな^からiいた。
「やん……」
　百合が前をLすのを、I手で剥ぎ取り、高校生にしては大きな胸をたっぷりとQpする。
「_だな、百合のオッパイ……」
　gH、子には及ばないものの、百合の乳房は大きくて形がよかった。重量感をたたえて重そうな子のそれとはなり、若さをたたえていかにもムチムチして、乳首もツンと生意荬松悉蛳颏い皮い搿
「いや、ないで。康彦の言い方、いやらしい」
　泣きそうな声で言うと、百合がすがりついてきた。Lいが鼻をくすぐり、花のような香りが高まる。
　その可zな姿に、子との饷埭式护铯辘趣稀まったく`ったものになりそうな予感が康彦をムラムラと燃えさせた。そのM惑的な肢体を腕のなかに抱きすくめ、膝の上に横抱きに抱えあげる。まるで羽根のようなそのXさに@いていると、百合が、羞じらいをせてイヤイヤをする。
「やだ、こんな格好……赤ちゃんみたい」
「そうさ、今日は、赤ちゃんみたいにしてやるんだ」
　意地く宣言すると、百合はを真っ赤にして怒ったように康彦をあげたが、すべてを任せたようにしっとりした溜め息をもらすと、康彦の胸にを伏せた。
（可郅い省…）
　子にはとてもこんな真似はできないというより、似合わない。そう考えると、母娘二人のまったく`った魅力が、改めてg感される。
　康彦は、百合を後ろ抱きにすると、その腋の下から手をまわし、ツンと上を向いた形のいい乳房にじかに触れた。百合の背中が、ビクンとoする。
「ああ……」
　o理に力を抑える必要はなかった。百合の乳房の感触を郅しむ莩证沥、康彦の手つきを技巧以上に洗されたものにしていたのだ。
　康彦は、しっとりと汗がBんだ少女の素肌を、じっくりと愉しんだ。揉めば揉むほどに力がくなってくるような魅惑的な感触に、手指の先から快感が护铯盲皮る。
　それは、指がめりこむのような子の乳房とは、まるで`っていた。いっぱいに空荬つまったゴムまりのようにんで、若さをFるようにむきになって康彦の手を跳ねかえす。
「あ……ああん、あんん……」
　丹念な幛恕百合の喉から切なげな喘ぎがもれてくる。なソプラノの声が康彦をうっとりとEわせ、困ったような表情に百合のつたなくも精いっぱいな反辘感じられる。
「ああん、康彦。それ、もっとつづけて……」
（ようし、もっと莩证沥瑜してやるからな……）
　康彦は、白いふくらみの上に@色に色づいた可郅椁筏と槭驻颉そっとつまんだ。
「あっ！……j目、そんなことしちゃ、いや」
　宝石のようにxくそれを、やさしくこねまわしてやると、百合があわてたように口を大きく_いて喘いだ。
「じゃあ、やめようか」
「やめ……ないで。やめちゃいや……あんんっ」
　nを食いしばるようにして美貌を歪め、康彦の铯朔辘工氚俸悉、ひどく可郅ぁ￥い膜猡献苑证蚍eO的にリ`ドしていた少女が、手のなかで`えるように素直になっている。この@物をどう料理してやろうかと、情欲が限りなく昂ってくる。
「百合……」
　言いながら後ろからを寄せると、百合が首をひねり、唇を差しだしてくる。うっとりと_いた唇のなかに、たぎり勃ったものを突っこんでやりたいという思いがこみあげてくるのを、康彦は危ういところで打ち消した。
　いくらなんでも、I女の百合にそんなことをさせようなんて、o茶もいいところだ。
　その代わりに、舌を口中に差し入れ、まるで犯すようにそこいらじゅうを舐めまわす。百合は苦しそうな表情で喘ぐが、颐に康彦の舌を受け入れている。
　康彦は、片手で乳房をやんわりと揉みしだきながら、もう一方の手をスカ`トの下に潜りこませた。白の布地に触れると、百合が期待するように腰を浮かす。それをはぐらかすようにして、康彦は心なしか湿り荬・婴坎嫉丐紊悉ら、ふくらみをやんわりと幛扦丹工盲俊
（ゆっくり、ゆっくりやるんだ。落ち着いて……）
　子からったテクニックを思いだすように、自分に言いかせる。下着の上からのソフトな幛、ウブな少女の官能を目めさせるのだと子は言っていた。
「ああん……やだ。こ、こんなの」
　これまで、思いきりよく自分から下着を脱いでいた百合だ。布地の上からの幛趣いZれない刺激に、趸螭盲皮い毪韦坤恧Δ。
「どうして。嫌いか、こういうの……」
「嫌いじゃない。嫌いじゃないけど……なんだか浃胜韦」
（郡い皮毪省…）
　腰がモジモジとうごめき、呼吸はさっきよりもbかに切迫して呻きさえもれている。百合が初めての幛烁肖袱皮い毪韦祥g`いなかった。
　康彦は、百合の子を_かめながら、あくまでもソフトにそこをめつづけた。
　指先に幛い猡韦染みてくる。布地ごとw裂のなかに押しこむように力を入れてみると、指先にグリッというしこりのような感触を感じ、百合が苦しげに喘いで首筋にすがりついてきた。
「あっ、そ、そこ……」
「いいのか？……」
　思わずきかえすと、百合は意地というように口を尖らせたが、すぐに羞じらいをこめてコクンとうなずく。
「じゃあ、もっとやってやろうな……」
「ああん……」
　とはいえ、肝心要のI女膜がつくようなことがあっては台なしだ。康彦は、布地越しに慎重にクレヴァスを上下になぞりながら、r折り指を深くめりこませた。そのたびに百合は切なく身をよじり、アハンと鼻声で快感をVえる。
「ねえ、もう、たまらないの。じかに……じかにして」
　百合がうわ言のように哀する。
「じかに、どうするんだ」
「イヤッ、意地ッ」
　唇を食いしばって揶揄に耐えながら、上目遣いにLい睫毛の下からんだ瞳で康彦を恨めしげにつめる。その仕草は、十七rという年gからは想像もできないほど色っぽかった。
　UYをeんだ者でさえも、その凄Fな色荬摔夏亭à椁欷胜い诉`いない。ましてや、ついこのg童を失ったばかりの康彦には、背筋に震えがくるほどセクシ`に感じられる。
　康彦は、d^に生唾を驻撙长撙胜ら、百合のXい身体を抱きかかえるようにしてベッドに横たえた。スカ`トを脱がせ、百合の下半身に汗と垡氦琴Nりついたパンティに手をかけ、慎重に引きおろす。百合は、人形のようにすっかり康彦のなすがままになっている。

　康彦は、生まれたままの姿になってベッドに横たわる百合を、改めて感@の思いでつめた。
　白いシ`ツに、ストレ`トの\が扇形にひろがっている。若草のような薄い翳りが、しなやかな太腿のgを彩っている。若々しい肢体は、若Rのようにピチピチして、今にもけそうだ。
　子のように、男の欲情をそそる煽情的な肉体とはなるが、思わず抱きしめて郅しんでやりたくなる魅力がある。
「あん……uずかしい」
　康彦のを感じたのか、百合が溜め息をもらし、羞じらうように指の爪をyんでをそむけた。
「百合、_だよ……」
　自分でも思いがけない言~がするりと出てくる。百合が、パッとをxかせ、I手をあげて康彦に甘くねだる。
「嬉しい。ねえ、康彦。早く百合のこと、抱いて」
「あ、ああ……」
　さすがの康彦も、息苦しいほどのo感にuわれていた。たっぷりと女性UYをeんだとはいえ、相手にしたのは子だけで、しかもI女は初めてだ。
　だが、自分を信じきっている百合の姿に、とても怯んではいられない。こうなったら、最後までいくのが男の栅幛坤盲俊
「よ、よし……」
　武者震いをしてうなずくと、康彦は百合の上に覆いかぶさった。
　が合うと、百合はuずかしそうに目を伏せながらも微笑む。人を疑わない嬉しそうな表情に、康彦の胸がわずかに痛んだ。
「百合……」
「ああん……」
　唇の先端で可zな乳首を弄んでやると、百合がククッと呻いて胸乳を上下させる。呼吸が乱れてきたのを_かめながら、指先をゆっくりと下におろしていくと、百合が待ちかねたようにI脚を_いた。
　あるかないかわからないほどなu毛はうっすらと湿り荬・印⑸来の柔らかさを失わずにふんわりと指先を受けとめる。
　唇のFをやさしくさすってやると、百合が呻きながらしがみついてきた。幛い猡韦溢れて康彦の指を濡らす。これまでのペッティングとは、段`いの敏感さだ。
　それでも、指先をなかへMめようとすると、Iの扉はBなに]じて、康彦を跳ねつける。]じた扉の隙gから、トロリと溢れてくる垡氦未嬖冥わかるだけに、もどかしくさえ感じられる。
　まだ熟れきっていない少女の内部造は、男を迎え入れて嬉しげに蠕婴工臌子とは、まるっきり`っているに`いない。
（ようし、`いを_かめてやろう……）
　思いたつと、我慢できなかった。
　康彦は、百合の乳首を含んでいた唇を、徐々に下にずりさげていった。百合が常を感じてなにか言おうとするのを、周欷幛扦丹工盲皮胜坤幛毪瑜Δ摔工搿
　しなやかな太腿を二つに割り、そのgにを伏せる。これまでの百合なら、uずかしがって~にSしてくれなかったところだが、今日は抗うそぶりをせるどころか、操られるままに脚を_き、膝を立てさえするのだ。
（へえ……）
　ペッティングは何度もしたが、こうして百合の大事なところをじっくりつめるのは初めてだ。
　引きまったヒップの割れ目の上に、羞じらいをこめて生えた薄い毛に守られて、慎ましく]ざされた肉扉が男のを拒んでいる。それでも、裂け目からは透明な甘露がうっすらと染みだし、そのなかで起きている淫らな反辘颏Δがわせる。
　こんなA奢でな器官を、前は指でグリグリとこねていたのだから、自分でもo知がuずかしい。つかなかったのが不思hなほどだ。
　百合が、なにかを予感したようにハア`ッとLい溜め息をもらした。
　康彦は、菠煳铯Qうように、I手の指でそっとそこに触れた。まるで、宝物iの扉を_けるときのように、左右に_いていくと、そこから透明な液がツ`ッと垂れた。奥からは透明感に氦沥骏豫螗サ`モンの光があふれてくる。
　子の熟したおんなをZれているだけに、百合のそこは、想像以上に可zに感じられた。内部に垣gえる媚肉の婴も、いかにも素直に感じられる。
「可郅い琛百合のここ」
「いやっ……ないで。菹して……」
　赤ん坊のようにイヤイヤする百合の痴Bに、ますます嗜虐心をそそられて、とことんいじめてやりたくなる。
「荬蛳しても明るいから、よくえるよ。それに、こんな_なもの、ないなんてもったいないだろ」
「ほんとに？　ほんとに_？……」
「うん、百合のアソコ、とっても素长怠＞_なピンクにxいて、まるで、宝石みたいだよ」
「ああん、百合、すごく嬉しい。ずっと、浃市韦坤盲扑激盲皮郡巍
「ふうん、じゃあ、自分でたの？……」
　百合が、ヒクッと息を驻螭馈
「イヤッ！……ち、`う」
「ないなら、どうしてわかるんだい。Rに映してたんだろ。百合がそんなにスケベだなんてな……」
「`うの、`う」
　泣きべそをかく百合に、なだめるように摔い皮浃搿
「ごめんよ。_なのはほんとさ。だから、百合のココ、舐めてもいいだろ？……」
「えっ！……」
　康彦の思いがけない言~に、百合はI手で拳を作って口の前に当てた。
「いや、j目。uずかしい」
「どうしてさ」
「だって……Aいもん」
「Aくなんかないさ。それに、いい訾い馈
　いくら拒~されようと、どのみち康彦は行するつもりだった。山奥の泉からイだすような清rそのものの勐钉颉どうして自分の舌で_かめずにいられようか。
　太腿を向こうに倒していくと、可郅椁筏ぅ谣氓驻浮きあがった。百合が押しした悲Qをもらして、腰をよじる。
　康彦は、薄い菠祟を寄せた。石xの香りに混じって、肉の香りがほのかに漂ってくる。子と比^するとあまりにかすかで、下手をすると荬扭ないほどだ。
　康彦は、いつしか敬虔な莘证摔胜盲皮い俊？笛澶紊啶长饯、I女の百合の大事な鏊をじかに味わう、初めての舌なのだ。
（今、いい莩证沥摔筏皮浃毪らな……）
　すでに、クリトリスは豆のように大きくなって、合わせ目からを出している。舌先でチョロチョロと触れてやると、百合がくぐもった声でuずかしそうに喘いだ。
「あん……あんんっ。そ、そんなとこ……」
「莩证沥いい坤怼
　しっとりとイだしてくる蜜液をめざとくつけて、康彦は嬉しそうにはしゃぐ。子のネットリとjんでくるような分泌物とは`って、あっさりとしたc荬舌に感じられる。
「正直に言いなよ。莩证沥いい螭坤怼
「あん……わからない。なんだか、浃胜韦谩￥工搐浃胜韦……」
　激しく首を振るたびに、Lい\がシ`ツの上でしどけなく乱れる。生まれて初めての快感に、どうしていいかわからなくなったようになっている百合が、たまらなく可郅椁筏ぁ
　康彦は、相手の反辘颏Δがいながら、丁に核を舐めさすった。そんなことができるようになったのも、子を相手にたっぷり修をeんだおかげだ。
「ここ、すごく莩证沥瑜なるんだよ」
「ああん……はあん」
（ベテランの母Hが、ウブな娘に教えてやってるみたいなもんだよな……）
　つい最近まで自分も童だったのを忘れて、そんな不dなことを考えながら、康彦は舌先を百合のw裂にじわりと押し入れて前後に婴した。垡氦百合の割れ目に挟まった舌と擦れ合い、ピチャピチャといやらしげな音をたてる。
「いやっ……そんな音させちゃ、j目ぇ……」
　突然百合が叫んだ。を真っ赤にして上体を起こそうとする。
「音なんかこえないよ」
「いや、してるの。おい、もうやめて。すごくuずかしいんだからぁ……」
（オシッコの音をかれているみたいなものかな……）
　そう考えてみれば、百合のuずかしさもわからないでもないが、舌を使えばどうしたって音がするのは仕方がない。
　百合の哀をoして、反抗を抑えるべく暴れる太腿をがっちりと抱えこみ、いっそう激しくそのあたりを舐めまわす。快感に糁肖摔胜欷小⒁簸胜嗓嗓Δ扦猡瑜なるだろうと思ったのだ。
「ああ`っ」
　案の定、百合はほどなく腰をよじりはじめた。肉体が硬直し、首を左右に振りたてて、なにかを求めるようにしなやかな上体がベッドの上でのたうっている。
「はあん……康彦。おい、もうやめて。百合、おかしくなっちゃう」
「おかしくなっていいんだよ。百合のおかしくなるところ、てみたいな」
「イヤッ、ないで。百合……uずかしいからっ」
　途切れとぎれの息の下で颐に喘ぐ百合の可郅丹恕⒖笛澶握鞣心がムラムラとかきたてられた。
　子の指Г瑜恧筏、それまでは冷静に百合の官能を支配していた康彦だったが、さすがに若い彼のこと、次第に辛抱たまらなくなってきたのだ。
　ズボンの下では、さっきから高まりが悲Qをあげている。今まで、よく爆kもせずにもったものだと思う。
　康彦は、片手を腰にまわして、苦氦筏匹亥堀螭蛲绚韦皮俊％去楗螗スが引っかかるのを、これも力まかせに放りだす。
　幛蛑兄工筏匹丧骏啸郡浃盲皮い毪韦虿に思ったのか、^をもたげた百合が、目をった。
　股gにそびえる凶器を目にして、うっとりとした表情が怯えに浃铯搿３酩幛颇肖韦猡韦蛞るとでもいうかのように、ギンギンにたぎる肉棒から目がxせないでいる。
「や、やだ、康彦……」
　声に怯えがFわれている。
　それも道理だろう。恐ろしいほど紫色に膨れあがった先端からはトロリと透明な液体が染みだし、少女を蛇のように狙っているのだ。
　康彦が体を寄せると、百合は上体をもたげてベッドを@いずって逃げようとする。
「j目、怖い……」
「大丈夫だよ。怖くなんかないさ。やさしくしてやるから……」
　o任なセリフだが、それだけで百合の心は和んだようだ。oに唇をわななかせながらも、こっくりとうなずいてベッドに横たわったのに、康彦はほっとした。
　唇を湿しながら、百合のI脚のgに取る。直を手で下に向けながらI脚を抱えて持ちあげる。内部のピンクがわずかにのぞいた秘裂に、膨れあがったw^の先端を接触させると、百合が溜め息をもらした。
「あああ……」
　康彦自身の唾と、内部からイだす勖郅位欷袱旰悉盲骏胎毳胎毪恕w^が滑る。その粘膜の淫らな感触を愉しみながら、康彦はじわりとその直を百合の肉体の中心へと啡毪筏皮い盲俊
「うむ……」
　灼けるような肉びらが、康彦のものを包みこみ、めつけて入れるまいと抵抗する。それは、吸いこむように蠕婴筏朴え入れてくれた子の造とは、まったく`っていた。
「い、痛っ……」
「大丈夫か……」
　百合が、恐怖と痛みに身体を硬直させる。
　思わず腰を引こうとした康彦だったが、百合は目尻から妞颏长埭筏剖驻蛘瘠盲俊
「ううん、いいの。大丈夫、つづけて」
　美少女の健荬Q意に、康彦は感婴蛞えていた。ぐずぐずしていると、かえって痛みを倍させるだけだと子も言っていたのを思いだす。
（ようし……）
　康彦は、百合の肩を押さえこんだ。康彦の意恧护铯盲郡韦、百合が目を]じる。康彦は腰に力をこめると、思いきって百合のなかへと突きこんだ。思った以上にきつい感触が、行く手を阻む。これが、I女のしるしなのだろうか。
「うう`っ！……」
　百合が首を左右に振り、精いっぱい耐えようとするかのように唇をyみしめた。だが、痛みはどうにもならないのか、Mんでくる肉棒から逃げるように本能的に^上へとずりあがっていこうとする。力が入らないせいもあって、康彦のものはそこからMもうとはしない。
（くそっ！……）
　前Mを阻むあまりの~な抵抗に、康彦がまたもj目かと思いはじめたとき、つかえていた感触がいきなり消えた。それと同rに、彼のL大なものはズブズブと肉の隘路を押し分けて百合の内部に入りこんでいった。
「ああっ！……」
　百合が兢い啤⑷馓澶激しく跳ねあがった。康彦に四肢をきつかせると、激しくdする。
（ようし……）
　物理的な刺激よりも、百合の内部についに入ったという喜びが、康彦を激しいd^の坩澶诉丹こむ。我れを忘れてさらにズンと腰を突きあげた康彦の耳に、百合のを裂くようない悲Qが届いた。
「い、痛いっ！」
「だ、大丈夫か？……」
　我れにかえって思わずをきこむ康彦に、百合は妞颔荪恁荪恧趣长埭筏胜らも、をクシャクシャにして笑いかける。
「康彦、百合のなかに入ってるのね」
「ああ、わかるか」
「うん、百合のなか、燃えそうに幛なってるもの」
　身の力でめつけてくる百合の内部から、心のドクン、ドクンというきに合わせ、溶k炉のような幛护铯盲皮る。幛ぱ流が康彦を昂らせ、征服感をかきたてる。
「百合、婴い皮猡いい？」
　百合のを、さらに抉るような残酷な真似をしていると知りながら、康彦はかずにはおれなかった。
　百合が、怯えるように康彦をあげる。
「わかんない。やさしくやってみて」
　康彦はうなずくと、ゆっくりと腰を婴しはじめた。
「んんっ！……」
　_通したばかりの百合の通路はさすがにきつかった。ところどころでひっかかるような感触がするたびに、百合が苦しげに呻き、唇をyみしめる。
「百合、痛いか？……」
「ううん、最初はすごく痛かったけど、もう大丈夫。それより、康彦のほうはどう。莩证沥いぃ俊…」
　痛みをこらえ、こんなときにも男のことを考えてくれる百合のやさしさに、康彦はジ`ンとなった。
「ああ、百合のなか、幛てきつくて最高だよ」
「百合、嬉しい……。康彦が、百合のこと、悦んでくれてる」
　康彦は、百合をつけないようにとこわばりをゆっくりと婴しながら、子のときとはまったく`った倮感と郅しさを味わっていた。
　今や、百合の内部の抵抗は薄れ、ふんだんに溢れた垡氦滑の役目を果たして、若若しい媚肉のめつけを甘い快感へと浃à搿
「百合、莩证沥いい琛％ぅ盲皮猡いいい」
　百合は、喘ぎながら言~も出さずにうなずく。
　I女のなかへ自分の精を注ぎこむという初めてのUYに莩证沥虬氦椁护胜ら、康彦の一物が爆kしたのは、それからしばらくしてのことだった。


第五章　肛帷♂幛恧えるふしだらな悦び

　いつものラブホテルで康彦と一榻护à葵子は、を氦郡筏匡L韦摔妞盲郡辘壬恧蚪しながら、激しかった情事の余を愉しんでいた。
　康彦の体が浴槽のゆるやかなA斜にあお向けに横たわり、その上に背を向けて重なった子の身体を支えて、手のなかに抱きすくめている。がっしりした康彦の肉体も、水中で子の体重が羽根のようにXくなっているため、いつものようなゴツゴツ感を感じない。
「よかったわね、うまくいって」
　百合の通式が成功したという蟾妞颉⑴d味深げにく子に、康彦は得意そうに鼻をうごめかせながら耳もとにいたずらっぽく摔い俊
「これも、おばさんの┣卸な人教授のおかげだよ」
「なに言ってるの。あなたが素|があったのよ。ほんと、たった二Lgくらいで、こんなに女を泣かせるなんて……」
　x娘の恋人を引に廴摔摔筏郡长趣恰さすがの子も良心の咎めを感じていた。それだけに、康彦と百合との仲がうまくいっているとき、安堵を感じずにはいられない。
　同rに、若いピチピチの肉体を浃ā⒏咝Ｉのから性を愉しむ百合がwましくもある。その存在が、新たなライバルとして大きくクロ`ズアップされてくる。
（百合には、けられないんだから……）
　そう思った途端、子は思いがけない言~を口走っていた。
「ねえ、百合の身体、どうだった？　あたしの身体と、どっちがいい？」
　言った途端、しまったと思った。男に、他の女の具合をくなんて、まるで嫉にlられた小娘のようだ。
　幸い、康彦はそれほど考えもせずに、冷静に感想を答えてきた。
「う`ん。あいつ、まだ痛がるばかりだったから、いいもいもないよ。それに、百合は、なんといっても、おばさんみたいな、こんな素长圣ッパイしていないし」
　そう言うと康彦は、腋の下から手を前にまわしてきた。
「あん……」
　水中で浮きあがったたわわなふくらみを、マッサ`ジでもするかのように、やさしく揉みほぐす。一度はおさまった乳首のりが、ふたたびしこりを取りしてくる。
「ああん……嬉しい」
　うっとりと郅ながら、子は体重を康彦の体にかけて、首を後ろに倒した。心得たように康彦がを伏せてくる。唇が合うと舌がネットリとjみ合い、唾液が混じり合う。
「ああ、いいわ……そうよ、やさしく揉んでちょうだい。あなたのものよ……このオッパイ……」
　子は今や、康彦を手放すことなど、考えられなくなっていた。
　のような肉体をしているくせに、きることなく子の乳房を赤ん坊のように求める剔证证辍Ｉ倌辘韦瑜Δ嗜簸丹却笕摔翁澶同居しているこのが、男として一番魅力的かもしれない。
（あんっ、もう硬くなってる……）
　心地よい幛松恧蛉韦护皮Δ盲趣辘趣筏皮い葵子は、いつのgにか、お尻の下から、なにやら突きあげてくるものがあるのを悟ってハッとした。
　さっき、おに入るときにはまだ半勃ちだったものが、新たな生命を得て活婴颏悉袱幛郡韦馈
（また、したくなったのね）
　若い男のつきない精力には、さすがに感@の思いを禁じ得ない。
「ねえ、おばさん。身体、洗ってあげようか？」
　耳もとで、康彦が甘く摔い皮た。
「あら、背中を流してくれるの」
　一瞬とぼけたものの、子には康彦の淫らな意恧痛いほどわかっていた。
（オッパイとかアソコまで洗うつもりなのね……）
　ヌルヌルの泡にまみれた康彦の手が、自分の身体を@いまわる感触を想像して、子の心は淫らな期待に激しく乱れた。
「フフッ、背中もいいけど、どっちかというと、前のほうを洗ってあげたいんだ」
　一瞬ためらったが、百合のことを考えると、けてはいられないという思いが、羞じらいをR倒する。バ`ジンをZわれた百合なら、康彦の言うことにはなんでも兢Δ诉`いない。
　康彦だって、今は百合よりも熟れた子の肉体にd味があるようだが、ピチピチした百合が官能の味をえたら、向こうに糁肖摔胜盲皮筏蓼Δもしれなかった。
「いいわ、洗ってちょうだい」
　そう言うと子は、名残り惜しげに康彦の手を胸からはずした。浴槽を出て、床に敷かれたエア`マットの上に座り、後ろ手に体重を支えて上目遣いになまめかしく男をつめる。
（大胆に振る舞うのよ。少しでもLいg康彦クンを糁肖摔丹护啤きられないようにしなければ……）
　とはいえ、こんもりと泡を\せたI手を振りかざし、まるで手g前の医者のように迫ってくる康彦の姿に、さすがに羞じらいがこみあげてくる。
「や、やだ。ちょっと待って……」
　子は、葆幛欷螂Lそうとするかのように、マットの上で身体をY返した。の下に置いた手で体重を支えて、乳房がつぶれるのを防ぐ。途端に、康彦の失望したような声が背中から降ってきた。
「うつ伏せになってどうするのさ。あお向けになりなよ。オッパイもアソコも、全部氐椎膜讼搐盲皮げるからさ」
「い、いいのよっ……。まず背中から洗ってほしいんだから」
　ほっとしたことに、康彦は、それ以上要しようとはしなかった。代わりに、ヌルヌルした手のひらが、背筋をツ`ッと首に向かって滑ってきた。
「ああん……」
　身体が甘く震え、媚びるような缮がもれる。子は、I手をギュッと握りしめて太腿をoさせていた。
　康彦は、洗ってやるという言~とはY腹に、最初は子の身体の表面にボディシャンプ`をTりつけることからはじめるとQめたようだ。うぶ毛を幛扦毪瑜Δ圣骏氓沥潜彻扦胃Dみから首筋をなぞっていた指先が、肩から腋の下におりる。
「やんっ、くすぐったい……」
　Dみをくすぐるように幛扦椁臁⑸恧颏瑜袱盲皮饯喂膜虮埭堡瑜Δ趣工搿？笛澶沃袱すばやく下に潜り、腋の下につぶれたふくらみの丸みに沿って幛扦ろす。子の喉から、ククッという悲Qがもれた。
「j目、そこは……ああん」
　康彦の指先は、つぶれて力をした乳房の周欷虻つ瞍幛扦胜ら、次第に前へとまわってくる。それを迎えるように、一度は固く]じた腋の下が_き、じっとりと汗がBみでる。
「おばさん、あお向けになる？」
　康彦が、子の反辘蛭颏盲啤⒌靡猡菠诵ΔΑ｛子は、唇をyみしめて、イヤイヤをするようにかぶりを振った。
（ああ、このままどうでもよくなってしまいそう……）
　このままあお向けになって幛蚴埭堡毪韦悉郡浃工い、それでは子の矜持がSさなかった。
　最初のは子のほうがeO的で、テクニックのない康彦をリ`ドしていたのが嘘のようだ。
　なにしろ、康彦の上_のスピ`ドは、ただごとではなかった。最近では、パワ`とテクニックを兼ね浃à靠笛澶恕ベッドの上ではR倒されるばかりだ。
　もう少し、康彦にはセックスのいろんなバリエ`ションを教えて、じっくりと愉しみたい。それには、彼のペ`スで抱かれてばかりいる今の状Bから、主丐蛭栅辘えさなければ……。
　だが、康彦の幛悉まりに巧みだった。胸の白いふくらみを郅しむように幛扦椁欷毪坤堡恰⑸硖澶ら力がiけそうになる。
　いつしか子は肘で上体を持ちあげ、エビのようにのけぞらせていた。たわわにgった乳房が、束`をxれて嬉しそうにマットから浮いた。ついさっきまで、男の手のなかで揉みくちゃにされていたそれは、りを取りしてFやかなピンク色に染まっている。
　康彦の手が、待ちかねたようにそこに届き、突っった小突起をつまんでよじった。
「んんっ……」
　乳首は幛充血し、硬くこわばって、いっそう感じやすくなっている。そこを、根元から先端にかけて丹念にいじられ、子は、喉を引きつらせて呻きをもらしながら身えていた。
　ぬめりのおかげで、いつものくすぐったささえ消えて、上半身がとろけそうになっている。かろうじて上体を支えている腕が、今にも崩れそうなほどだ。
　だが、そこをもっとと思っているのに、康彦はその手を下に滑らせて、ウエストのくびれを_かめるように幛扦皮たのだ。
（イヤッ……もっと）
　乳首は、子が特に好む性感・韦窑趣膜坤盲俊？笛澶狻それを知っているはずなのに、意地くeの鏊へと幛蛞皮筏皮筏蓼Α￥饯欷坤堡恰⒛辘いもなく欲求不氦蚝簸右まされ、康彦のg中にたやすくってしまうのだ。
　腰をさまよっていた指先が、ヒップの丸みを郅扦俊｛子の股gにざわつきが生まれ、幛い猡韦ひろがっていく。
「やん……はああん」
「おばさん、ヒップも感じやすいんだね」
「ち、`うの。そういうわけじゃ……」
「え、じゃあ、どういうわけさ。ほら、アソコからおツユがもう垂れてるよ」
　そう言うと、康彦の指先が内腿に潜りこみ、付け根に向かってスルッと幛扦げた。Xい流のようなwれが走り、肉体の奥底からトロリと幛ふ骋氦染みだして康彦の言~をYづける。
（嘘っ！……いやだ）
　あまりのuずかしさに、^はI脚を]じるように命じているのだが、腰がwれたようになってどうにも身体が婴ない。少年の指铯恕⑺郅胜感じてしまう自分が情けなかった。
「さあ、おばさん。もっとたっぷりいじってやるから、あお向けになって」
「ああ、j目よ、j目……」
　こんなはしたない格好であお向けになるなんてという羞じらいと、思いきって脚を_いてそのgを思うがまま幛丹欷郡い趣いτ望がせめぎ合う。
「ふうん、それならいいよ」
　そう言うと、康彦はニヤリとふてぶてしい笑みを浮かべた。
「アアッ？……」
　背後でなにやら不gな菖浃蚋肖袱剖驻蚯げようとした子は、会部の後ろに奇妙な感触を感じて身をt毛立たせた。たっぷりとしたぬめりを・婴靠笛澶沃袱、子の水蜜桃のようなヒップをかき分け、その狭gに仄暗くLれた排泄のためのDみに、深々と潜りこんでいたのだ。
「い、イヤッ……なにするの。おい、やめて、そんなところにさわらないでっ」
　なにが起きたか知った子は、あまりのことに^のなかが真っ白になっていた。
　A辱感に、逃れようと必死でもがくのだが、康彦はいつのgにか子の背中の上にR\りになってしっかりと押さえつけている。
　烈な`和感が下腹部をuい、身体の中心がwれる。背筋がざわつき、子はu辱に泣きえるしかできなかった。
「いやっ、いやよ」
　子の抗hにかまわず、康彦は石xのぬめりに助けられながら、指をなおも深みへズブズブと潜らせてくる。入ってくるはずのない鏊に物が侵入してくる感触は、エイリアンに内を食い破られるようなおぞましさだ。
「j目っ、Sして。おい、そんなバカな真似をしないで」
「どうしてさ、莩证沥いい坤怼
　内心を透かされたような荬して、激しいeがこみあげてきた。_かに、指をAえこんだ肛Tは幛火照り、そこから不思hなムズムズ感がひろがっていくのだ。
「そ、そんなこと、ありませんっ」
　いくらなんでもお尻の穴で感じるはずがないと、身内にイ起こる官能の波を打ち消そうとする。その虚绚蛞透かされ、女としての惨めさが肉体に染み渡ってくる。
　子は、知らずしらずのうちに括s筋に力を入れて、侵入物を排除しようとしていた。だが、その幼鳏穴に刺さった指をさらにめつけ、いっそう甘い啡敫肖蚋肖袱皮筏蓼Δ韦馈
「フフッ……おばさんのお尻の穴が、アソコみたいにめつけてくるよ」
「いやッ……」
　このままでは、自分で自分の首をgめることになると悟った子は、あわてて下半身から力をiこうとした。だが、今やその部分は子の意志をxれ、まるで女そのもののように妖しく蠕婴工毪扦悉胜い。
「@いたな、これって……」
「い、言わないでっ！」
　康彦が、半ば呆れたように郅のをいて、子は、u辱に我れを忘れそうになった。康彦が、なにに感心しているのか、いやというほどわかってしまう。その淫らな造を口にされると思っただけで、全身の血液が沸vする。
「おいっ、そこはAいのっ……。後生だからやめてちょうだい」
「Aいから、もっとしっかりなかまで洗ってあげるのさ。さ、指をちぎれそうにAえこんでるお尻の力をもっとiいてよ」
「ひ、ひどい……」
　身えしながら、康彦の言いなりになってしまう肉体が恨めしい。
　康彦が、新たな液体をヒップの山のgにトロリと垂らしてきた。aoされた滑りに任せて、内部に突き刺した指を、まるでペニスのように前後にゆっくりと抽送する。
「ウウッ！……」
　甘い`和感が子の胎内をき、ビリビリというwれが背骨を走る。その感触は、いつもの悦びとは明らかに`って、子をおぞましいu辱のYに引きずりこもうとするのだ。
「おばさん、イキたいんだろ」
「ち、`うわっ」
「いいんだよ、お尻でイクなんて、素长袱悚胜ぁ
　言いながら、康彦はいっそう指の抽送の速度を速めてくる。
「いやっ、それだけはいやよっ……」
　こんな常なやり方でというA辱感に、子は、必死で全身をりつめ、を真っ赤に染めてかぶりを振りつづけた。
　胎内で燃えあがる炎のような快感に耐え、I手をギュッと握りしめて、なんとか我れを取りそうとする。だが、わずかに残った理性も、嵩にかかった康彦のめには炎の前の雪のようにあえなく溶けてしまうのだ。
「お尻だけでイクなんて、いやだって思ってるんだね」
（どうして？　どうしてわかっちゃうのっ……）
　子の莩证沥蛞iいたように、康彦が耳もとで猫幛巧で摔い皮た。ヌルッという感触が蛭のように耳の穴に滑りこみ、くすぐってくる。わざと内堀へ侵入せず、外堀を攻膜工毪氦毪丹恕Ⅺ子は全身を硬直させて柩胜颏长椁à皮い俊
（いけないわ、けたらj目。でも、ああ……）
　声に出せない子の思いを透かすように、康彦の言~が救いの声のようにいた。
「じゃあ、おねだりしてごらんよ。あそこをいじってくださいって」
「イヤッ！……」
　とことん自分を辱しめようとする康彦の目に、子は全身を打ち振って抵抗した。だが、康彦は余裕たっぷりに子の肉体を操るようにめたてる。
「あんんっ……はあっ」
　その淫猥Oまりない快美感に、康彦の言うがままになっているというくやしさは薄れ、代わりに”备肖こみあげてくる。uをかいてSになれという声が、混乱する^のなかでき渡り、ついに子はその淫情に屈した。
「お、おい。アソコをさわって……」
　今にも消え入りそうなかい声で言う。だが、康彦はそれをoして、しれっと言ってのけたのだ。
「ん？　こえなかったな。アソコって、どこさ……」
（ああっ、意地っ！……）
　nyみしたが、儇は最初からえている。康彦は、どうしてもあのいやらしい言~を言わせる荬胜韦馈
「おい。いじって。オマ×コを绮杩嗖瑜摔筏皮沥绀Δ坤ぁ
「奥まで入れていいのかい」
「いいわっ、は、早くっ」
　言いKわるgもなく、Bえられた二本の指が、ズブリと秘洞をいてきた。
「ヒ`ッ！……」
　全身が硬直し、エビのようにのけぞる。ドドッと溢れだした勖郅恕⒖笛澶洗簸欷えったように郅。
「そんなにいいの」
「い、いいわ、すごくいいの。前も後ろも、いっぱい感じるの。だから、おい、やめないでえっ……」
　もはや、羞u心は子のYから消えていた。
　幛硕己悉韦いい瑜Δ摔尻を突きあげ、快感をVえる叫びをあげつづける。その姿は、まさに一匹のに他ならない。
　康彦はその激しさにR倒されたように、前後の洞に差し入れた指をここぞとばかりに抽送する。子は、もうなにもこえなくなって、全身の神Uを下半身に集中させ、限りない悦Sをりつづけるのだった。
「ああ……」
　激しい~のあと、うつ伏せにマットに寝ころんだまま、荬坤毪菠肆铯嵯をもらす子の背中に、康彦が浴槽から汲んだをトロトロとかけた。蜜丐ら溢れだした液体が、すでに消えかけた泡と一wに流されていく。
「もう……なんてことするの。いったい、あんないたずら、どこでえたのよ」
「ヘヘッ、前になにかでiんだことがあったんだ。いつかしてやろうと思ってたのさ。莩证沥瑜ったんだろ。すごいえ方だったもんな」
「まさか、百合にはさないでしょうね。あの子にはまだ、早すぎるわよ」
「わかってるって。それより、おばさんのえ方すごかったよ。こいつが、ビンビンにりきっちゃってさ。だから、まずはお口でこいつを慰めてよ。そのあと、今度は前のほうにたっぷりと入れてあげるから」
「バカ……」
　拗ねたように郅ながら、康彦のものに唇を寄せていった子の美貌には、まぎれもない媚びが浮かんでいた。子は、すでに主丐蚩笛澶宋栅椁欷皮い毪长趣蛭颏椁钉毪虻盲胜った。

　康彦は、Fらしい莘证扦い盲绚い坤盲俊Ｊ炫とI女。まったくタイプのなる二人の女を征服するという、まさに男のロマンをgFしたのだ。
　萜筏あって淑やかな女性だと思っていた子が、ベッドでは人が浃铯盲郡瑜Δ丝笛澶蚯螭幛皮る。堰を切ったような欲情のほとばしりに当惑しながらも、彼女の激しい情欲に、康彦のほうものような昂りをかきたてられ、Kわったあとは自分もへとへとになっているほどだ。
　とはいえ、最近では康彦のテクニックも熟_を重ねて、子のほうは、まさに息も~えだえになっている。UYNかな人妻をここまでメロメロにする自分がFらしい。
　こうなれば、一刻も早く百合に女の悦びをえさせることだ。この{子で目めさせていけば、子をしのぐ色っぽい女になるに`いない。
　そう考えた康彦は、叭栅韦瑜Δ税俸悉蚝簸婴坤贰⒓窑诉Bれこんだ。百合のほうも、まだ~には_したことがないものの、セックスが次第に莩证沥瑜なってきたらしく、いそいそとついてくる。なにも知らない百合に、子から教わったテクニックをいろいろ教えてやるのだと思うと、愉しみでたまらない。
　今も、百合にやっとフェラチオを承知させたところなのだ。
　もちろん、最初はいやがっていたが、なだめたりすかしたりしているうちに、どれほど男にとって莩证沥いいものかわかったのか、やっとうなずいてくれた。
　百合は、ベッドにあぐらをかいている康彦の屹立を、]を染めてほっそりした指でそっと握っている。これまでに、锥趣さわらせたことはあるから、ここまでは拒みはしない。
　だが、それ以上はMもうとはせず、康彦の下半身をつめながら、まだためらいがちに口をすぼめたり_いたりしている。さすがに男の一物をAえるとなると、ためらうのもo理はないし、そうでないとこちらの愉しみもない。
「百合……」
　名前を呼ぶと、百合がビクッと背中を震わせた。
「o理しなくてもいいんだよ」
　百合を怯えさせてはいけないとやさしく摔ながら、そのg、心のなかは期待でいっぱいだ。
　Aれない百合の唇が、康彦の分身を生まれて初めて含むのだと思うだけで、背筋がゾクゾクした。期待に、先だれがトロリと垂れてくる。
「ううん、大丈夫」
　百合が健荬摔ぶりを振ると、康彦の下半身にを伏せてきた。な唇を、キスのときのようにすぼめて先端にあてがおうとする。そんなやり方では、とても全部をAえられはしないのだが、康彦はあえて口出ししなかった。
（まあ、いきなりはo理だろうしな……）
　ついに、唇の内趣w^に触れた。粘膜同士の接触に、敏感なw^を血液が巡る。その荬い饲婴à郡瑜Δ摔すかに震えている百合の可郅な瞬荬恕⒖笛澶韦猡韦庠盲螭扦い毪韦ありありとわかる。
「うう……。莩证沥いい琛百合」
「あんっ……本当？」
「ああ、本当だよ。もっといっぱいやってくれよ」
　百合のつたない幛扦稀まだまだ快感というにはほどhかったが、そう言ってやると、百合は嬉しそうに鼻をQらしてニッコリした。
　自分の精いっぱいの奉仕が相手を悦ばせるのが嬉しいのは、男も女も同じなのだ。
「アフン……」
　百合が鼻声で喘ぐと、ピンク色をした舌が唇のgから出て、康彦のw^にjまりはじめた。大きすぎて、一度にはとてもAえられないと考えたらしい。
　まるで、アイスキャンデ`を舐めるようにして、りつめたカリのgからY趣吴口へと、あらゆる凹凸を隙gなく舐めていく。
「うん、いいよ、百合」
　康彦は、想像以上の快美感に呻いていた。美少女の丁なやり方が、子のZれきった手管とはまったく`った刺激となっているのだ。
「ん……ウフン」
　情感が迫ってきたのか、百合の口もとから、次第に甘い唾液が溢れるようになってきた。
「こ、こんなふうでいいの？……」
　伏し目がちの瞳をませ、切なげに喘ぐ美少女の姿は、堕天使とまがうばかりに色っぽい。
「あ、ああ……すごく莩证沥いい琛４韦稀⒖冥Aえてくれよ」
「む、o理よ、こんな大きなの……」
　そう言いながらも、百合は唇を大きく_いた。白いnのgに、唾液がタラリと糸を引いた。
　A奢な唇が、精いっぱいにw^を包みこむ。ビロ`ドのような粘膜に包みこまれた快感に、康彦のものは悦びに打ち震えた。
「んんっ！……」
　息をこらえ、ありあまる大きさを颐に驻撙长猡Δ趣工搿￥饯韦いあってか、なんとかw^が口のなかにすっぽりと入りこんだ。一番太いところが入ったのだから、全体をAえるのもすぐだと思ったのだが、百合はそれを吐きだしてしまったのだ。
「ご、ごめんなさい。これ以上、o理だわ」
　少しがっかりしたが、o理いは禁物だというのを、康彦は子とのUYから学んでいた。
　焦ることはない。子だって、口の大きさはそれほど浃铯椁胜い韦丝笛澶韦猡韦蚩啶猡胜驻撙长幛毪韦坤ら、百合だって徐々にZれさせればいいはずだ。ともかく、今回は口づけしてくれただけでも大きなM步ではないか。
「いいさ。また今度、してみれば。それより、もう我慢できなくなってきたよ」
　そう言うと、康彦は百合をベッドにあお向けにがした。アアンと言いながらも抵抗しない百合のI脚を割り_く。
　そこには、锥纫つめてもきぬ、美しい眺めがひろがっていた。
　ほっそりとした白い太腿のgに、薄茶色をした可郅椁筏っみがこんもりと盛りあがっている。指先にまとわりついてくる、しなやかな毛のなかをかき分けると、百合が嬉しそうにI脚をひろげ、ぴったりと]じた端な花弁がFわれた。
　さわるかさわらないかのやさしいタッチでやんわりと上下にマッサ`ジしてやる。こわばっていた肉体がほぐれていくように、そこはあえかに口を_きはじめる。色rやかな媚肉が露わになるにつれ、百合の腰が色っぽくうごめき、この数日のgにすっかり大人びた缮がもれはじめた。
「あんっ……そ、そこ、いいっ」
　@いたことに、百合の内部は完全に火照っていた。媚肉が甘い蜜をたっぷりと吸いこみ、指を吸いこむように受け入れてくれる。
「へえ、おれのものAえながら、濡らしてたのか」
「い、言わないでっ……」
　uずかしさのあまり、百合はI手でをLした。それを、正直に白状しろというように剔证摔Δ胜すと、百合はたどたどしい口{でh明する。
「そ、そうなの。最初はいやだったんだけど、お口の感じがだんだん刺激になってきて、それで、下のほうも……」
「訾い悉嗓Δ坤盲俊
「それが……最初は生臭い感じだったんだけど、やっぱり浃胜栅Δ伺d^してきたの」
「そうか。じゃあ、もっとつづけてもらえばよかったかな」
「いやよ、いや。それより、ねえ……」
　uずかしそうに言いながら、百合はI脚をＭ字形に立て、さらに大きく割り_いた。t洒な唇に覆われた裂け目のgから淫水がトロリと溢れ、ヒップのほうに垂れかかる。
　年に似合わぬその淫靡な眺めに、康彦は激しい欲情をそそられずにはいられなかった。この肉体を目めさせたのは、他ならぬ自分だという意Rが、d^をさらに高めてくれる。
「アソコに欲しいのかい」
　それでも、康彦にはまだ余裕があった。Fらしげに自分の根元をつかんで百合の股gに突きつける。すっかりZ染んだのか、百合は拒むどころか嬉しそうに声をませる。
「え、ええ。おい、ちょうだい……」
　その言~にはやりたった康彦は、完全にたぎった自分の分身を、女の割れ目にあてがった。
「んんっ……」
　通してまだgもないというのに、百合のそこはI女のときとは大`いだった。まるで、康彦のものを迎え入れるように嬉しげに_き、キュウッとめつけてくるようにさえするのだ。
「ようし、入れるぞ。感じるかい」
「ああっ、わかるわ。いい、どんどん入ってくる……」
　流な眉が快美に歪み、高校生とは思われぬ妖Fな表情が康彦をd^させる。あとからあとからイだしてくる甘蜜に助けられ、康彦のものが隘路のなかを激しく往亭工搿％亥螗亥螭韧护あげられるたびに、百合は美貌を歪めて色っぽく喘いだ。
「す、すごい。いいのっ、莩证沥いい谩…」
　子ほど_kされていないせいか、百合のそこは、まだ生き物のような}jなうごめきをすることはない。だが、若い筋肉が康彦のものをきつくめつけ、身の力でgりたてる。
「百合、ここも感じるかい」
　康彦は、を伏せると、上下にSる乳房の点に口づけた。百合が、ククッと呻き、上体を反りかえらせて胸を康彦に押しつけるようにする。
「あ`っ、感じる。それ、すごくいいっ。もっとオッパイ吸って」
　分身が、百合の内部で自分でも不思hなほどに逞しく感じられる。今日は、特にパワ`がqっているようだ。百合の初めてのフェラチオが、康彦に持A力を与えてくれたのだろうか。
「あ、あたし、なんだか浃琛浃摔胜辘饯Δ胜韦谩￥うっ……あはあっ」
　え泣きがいっそう甘い情感を・印百合の牝の部分を露わにする。女子高校生として、学校で授Iを受けているであろうときのからは、考えられないほど大人びた表情だ。
　今日こそ、百合に初めての~を味わわせてやるときだというQ心がWいた。康彦は、ここを先途と激しく腰を使い、ズボズボと百合の蜜丐蛲护まくった。
「ああん、どうにかなっちゃいそうっ」
　百合が、康彦をギュウッと抱きしめてきた。二人の汗が混じり合い、康彦の肉体が百合のみずみずしい香りに包まれる。
「百合……」
　康彦は、深く息を吸いこむと、激しく左右に打ち振られる百合の唇に、自分の唇を重ねた。舌を差し入れると、嬉しそうに唾液にまみれた彼女の舌がjんでくる。nとnがぶつかり合うのも荬摔胜椁胜い郅嗓我惶甯肖二人を包みこむ。
「ああっ……」
「百合、いいんだろ……なあっ」
「いいわっ、いいの。あ、あたしっ……」
　喉を突きだすようにして、颐に悦びをVえようとするが、言~にならない。それよりも、溢れでる唾液を驻撙长啶韦やっとの有りだ。
　康彦は、百合のなかで自分のものが倍にも膨れあがったようなeにりながら、百合の内部を拌した。百合は、ものを言うこともできず、首を左右に振りたててを振り乱す。
「ああ、あたし、どうしたらいいの。くる、きちゃうっ！……」
　唇をyみしめ、百合は固く目をつぶった。Fな裸身がブルブルッとdし、どんな言~よりも明_に、~の瞬gを告げた。
「あ`っ！……イクうっ」
　同rにw^がグイッと膨らみ、康彦のものが爆kした。こわばっていた百合の肉体が、最後のとどめを受けたように康彦の手のなかで跳ねあがる。にあがった~のような激しいdを抱きとめながら、康彦はこれ以上ないという征服感を味わっていた。

「よかったかい？……」
　Kわったあとも、康彦を抱きしめてxさない百合の^を幛扦胜ら、康彦はい亭俊
「ええ、すごく。これが、イクっていうことなのね。あたし、あんなよかったの初めて。奈美の言ってたのって、嘘じゃなかったんだわ」
「奈美って？……」
「え、ああ。学校の友だちよ。彼氏が大学生だから、エッチでは先なの。いろいろ教えてもらうのよ」
「まさか百合、俺とのことを、全部人にしているんじゃないだろうな」
「あら、いけない？……H友だもの。当然でしょ」
　それをいて^を抱えた康彦だったが、次の言~にはドキッとした。
「こないだもね、やっとうまくいったから、奈美に自慢したの。そしたら奈美がね、~おかしいって言うの」
「おかしいって？　Fに、こうやって……」
「それがね、奈美の彼氏だって、最初は全然下手くそだったらしいの。それが、奈美と何度もいろいろやってたら、やっとうまくいくようになったんだって。そのうち、奈美もよくなってきはじめたんだけど、それまでに半年くらいかかったらしいわ。でも、康彦ったら、本当にいきなり上手になったわよね。ねえ、どうしてこんなにうまくなったの？」
　百合は、探るように康彦をる。康彦は、冷や汗が腋の下を流れるのを感じていた。まったく、よけいな知{をつけてくれたものだ。
　まさか、本当のことが言えるわけがない。
「そ、それはさ。今までうまくいかなかったんで、セックスのことにしい人にいろいろアドバイスもらったんだよ。ガツガツしすぎるのがいけないとか言われて、こないだ、初めてうまくいったときは、自分で出しておいたりしたんだ……」
　康彦は、百合に不を抱かれまいと必死だった。少なくとも嘘ではない。その相手というのが百合のx母で、g地教育までしてくれたということを言っていないだけのことだ。
　だが百合は、先ほどまでの情岬膜室とは桁`いに冷ややかに康彦をつめると、抑Pのない声でこう言ったのだ。
「それって、うちのママ？……」
　いきなりの不意打ちに康彦の心は乱れた。心が跳ねあがって、口からwびだすのではないかと思わずにはいられなかった。
「え？……ええっ、ど、どうしてここに、おばさんが出てくるんだよ。`うよ。男だってば」
　とぼけるのがやっとだったが、百合はあくまでも冷静に言い韦皮搿
「Lさなくてもいいのよ。あたし、一昨日ママが康彦と携・窃してるの、いちゃったの」
「な！？……」
「ママが携〕证盲皮毪韦獬酩幛埔たけど、なんだかたことのないような浮きうきしたでしてるんだもの。まさかと思ったけど、もしかして浮荩俊…って疑ったの。で、こっそりママの携〕证沥坤筏啤⒂されてるナンバ`にかけてみたのよ」
（ああっ！……）
　康彦は、声をあげそうになるのを、かろうじてこらえた。一昨日のことが、rやかに思いだされる。子からがあって、翌日の待ち合わせのことを打ち合わせてから、しばらくしてo言があったことを。
　この携・畏号は、子以外には知らせていないから、たぶんg`いだと思ったのだ。それではあれが、百合が不がってかけてきただったのだ。
　康彦は、救いのないF地にったことを知った。だが、まさか百合にすべてを白状するわけにはいかない。なんとしてもごまかさなくては……。
　だが、百合の追求はかった。
「_か康彦、前は携　⒊证盲皮胜ったわよね」
「あ、ああ、最近Iったんだ」
「ふうん。彼女のあたしに、番号も教えてくれないの、おかしいじゃないの。なのに、なんでママが知ってるのよ」
「ち、`うよ。おばさんには、前に百合とのセックスがうまくいかないからって、いろいろと相に\ってもらったんだ」
「とぼけてもojよ。あたしのことを相するくらいで、なんでわざわざ二人でi谷で待ち合わせする必要があるのよ」
（げっ！……）
　康彦は、~体~命のピンチにっていた。子との待ち合わせの鏊まで知られているのだ。もしかして百合は、子を尾行して、康彦と会ったところまで目膜筏郡韦もしれない。
　康彦は、自分のけを悟っていた。
「わ、わかったよ……。_かに、おばさんには、いろいろ教えてもらったんだ」
「教えてもらっただけじゃないんでしょう。ママと寝たのね」
「あ、ああ……」
　康彦は、あまりの情けなさに穴があったら入りたいような莘证坤盲俊￥膜い丹盲までは、子と百合の母娘を思うがままに抱けるという幸福の~にあったというのに、天国から地zに突き落とされてしまったのだ。
　こうなったら、仕方がない。康彦は、百合にわれるまま、初めて子に呼びだされたときのことを、克明にZった。
　まるで、裁判官のように表情を浃à氦艘徊渴冀KをきKえた百合は、ふう`っと大きな溜め息をついた。それっきり、康彦のほうをもせずに、を宙にさまよわせて、なにかを考えている。
　康彦には、百合の沈aがいたたまれなかった。
　浮荬ばれたとあっては、百合にeれを言い渡されても仕方がない。だが、百合はなぜ、いつまでもaっているのだろう。
　百合が、もう一度大きな溜め息をついた。そして、康彦のほうをじっとる。
「康彦、百合のこと、好き？……」
「え？……」
　思いがけないいかけに、康彦はすぐには返事ができなかった。
「答えて。好き？　それとも、嫌い？……」
「す、好きさ。Qまってるじゃないか」
　この子では、百合とeれずにすむかもしれない。希望が出てきた康彦は、首が折れんばかりにうなずいた。
「百合と、eれたくない？……そのためなら、なんでもするくらいに」
「も、もちろんだよ。子さんとはもうeれる。だから、Sしてくれるかい……」
「そんなことを言ってるんじゃないわ。Sしてあげてもいいけど、百合にf力してくれるわね」
「な、なにをさ……なんでもするけど」
「あのね、ママを……」
　声を潜めて摔れた内容に、康彦は@愕した。
「そ、そんなことって……」
「どうしてよ。なんでもするって言ったわ。娘の恋人を取るなんてふしだらな真似をしたママに、思い知らせてやらなければいけないのよ」
「それはそうだけど……でも、おばさんは、君のためを思って、Wにいろいろ教えてくれたんだよ」
「バカ！……」
　それをいた百合の表情が、e人のようにこわばった。
「なにをバカなこと言ってんのよ。あたしのためだなんて、でたらめにQまってるでしょう。パパにかまわれなくなったママは、欲求不氦摔胜盲啤⒄lでもいいからセックスがしたかっただけなのよ。だけど、uずかしくてJめられないから、あたしのことを言いわけに使って康彦をT惑したんだわ」
　康彦は、s然とした。uずかしいだが、康彦はこれまで、そのことに思い至らなかったのだ。
「あたしだって、ママが康彦のことを本当に好きになってT惑したんなら、こんなに怒らないわ。でも、娘のためだなんて、おためごかしを言うのは、~にSせないの。わかった？……」
「あ、ああ……」
　百合の思いがけない迫力に、康彦はすっかりR倒されて、うなずくことしかできないのだった。


第六章　女王失　x娘に暴かれた倒eの性教育

　ドアを_けた子の目の前に立っていたのは、康彦だった。
「ど、どうしたの、こんな昼gに？……」
　康彦は答えず、ニタニタしながら子のほうへ近づいてくる。子は、その表情に、なにか不gなものを感じて、ついあとずさりしてしまった。
「どうしたのさ。今日は、うちのH父がいないから、ごを食べさせてくれるs束でしょう」
「え、ええ……」
　それは、子もいていた。康彦の父が、例によって米国出のところへ、ちょうど子の夫も一Lgほど前から出でしばらくってこないと言う。それで、百合が食事に康彦を呼ぼうと言いだしたのだ。
　だが、てっきり、外で待ち合わせて家にってくるのだと思っていたのに、百合は一wではなかったのだろうか。
「せっかく百合ん家に来るんだから、その前におばさんと愉しんでおきたいと思ったんだ。いいだろ」
　そう言いながら、康彦はI手をひろげて子を抱きしめようとするではないか。
　恐れを知らない少年の大胆さに、子はおののいた。百合に二人のことがばれたら、どちらも身の破绀馈
「そ、そんな……j目よ、こんなところで」
　思わずその手から逃れるように身をそらしたが、康彦はまるで@物を追いつめる猫のように素早く子の行く手を遮る。ついに彼の手のなかに抱きしめられた子は、困ったように郅しかなかった。
「だ、j目よ。おい。大人しく、言うことをいてちょうだい。ね、今までみたいに外でなら、いつでも会ってあげるから」
　逞しい腕に抱きすくめられながら、なんとか彼を翻意させようとする。
　だが、恐れていた通り、理性的な言~では、一度火がついた少年の欲情を押しとどめることなどできはしない。康彦は首を振ると、そのを子に向かって伏せてきたのだ。
「あ……」
　ぶ厚い唇が、よけるgもなく子の唇に覆いかぶさってくる。口のなかに充氦工肽谐簸訾い恕Ⅺ子はクラッとなっていた。
　康彦は、情岬膜他子の唇をり、吸いたててくる。子は、いつしか唇をしどけなく_き、彼に合わせて恋人同士のように舌をjませ合っていた。
　混じり合った唾液が、子の口中に染みこんでくる。粘膜の触れ合うネットリとした感触が深い交わりを予感させて、子の子mを痛烈にeさぶった。
　康彦が唇をxしても、子はぼんやりと婴ことができなかった。それどころか、身体の力が入らず、彼の腕のなかにくずおれていたのだ。
　まるで、ファ`ストキスをUYしたばかりのI女のようなメロメロぶりが情けない。もとはと言えば、力まかせに相手の唇をるだけの康彦に、子のほうが教えてやったテクニックなのに……。
「おばさん……」
　康彦が郅と、情欲のままに子をきつく抱きしめてきた。
「いけないわ、こんなところで……」
　子にとどめを刺そうというように、康彦は、またも唇を求めてくる。子は、いつしかうっとりと唇を隙gなく合わせ、なすすべもなく口腔をられていた。
「素长坤琛おばさん。なんて色っぽいんだ」
「ああ、j目よ、j目。そんな……」
　康彦の手が、やんわりと子の胸乳を揉みしだいてきた。ブラジャ`の布地に乳首が擦れ、快感を微妙に刺激する。
「おい、わかって……」
　をそむけて逃げだそうとするのだが、^の芯がwれたようになって、身体にまったく力が入らない。康彦に抱きしめられて、やっと立っていられる有りだ。
　若い康彦は、子の拒~がもどかしいのか、手を取っていきなり股gに押しつけた。
「ねえ、おばさん。もう、こんなになっちゃってるんだよ」
　ズボンの前はカチカチに突っり、子の手を痛いほど押しかえしてくる。康彦の逞しいものの味わいが思いだされ、ビクンと息づくたびに女芯にまでeが护铯盲啤とても平静ではいられない。
　だが、いつ百合がってくるかもしれないのに、自分の家で情事を愉しむ荬摔胜欷毪猡韦扦悉胜った。
「ごめんなさい、やっぱりj目。Sして……」
「じゃ、せめて、下半身のこれだけなんとかしてよ。こんなんじゃ、百合の前に出られやしないよ」
（そ、それはそうだけど……）
　_かに、ズボンの前を突っらせて百合の前に出たら、百合のほうだって平静でいられるわけがない。それに、子のいるところで、なんでd^するのだと疑われるかもしれなかった。
「わ、わかったわ、慰めてあげる。いらっしゃい」
　こうなったら、口で一刻も早く鹤悚丹护皮げるしかなかった。
　だが、ベッドのあるところでフェラチオなんかしたら、そのまま押し倒されてしまわないとも限らない。子は、嬉々として寝室に行こうとする康彦を押しとどめた。
「そこじゃないわ。こっちに来てちょうだい」
　康彦は、不氦饯Δ杲邮窑违渐榨・搜をおろしたが、子がその前にひざまずくと、さすがに悦びの予感にをにやつかせる。
（そういえば、初めて康彦クンのこれをAえたのもここだったわ……）
　ズボンのチャックをおろすと、さらにパワ`アップした肉Kがwびだし、子をR倒する。
「ああ……すごい」
　先端は青紫色に膨れあがり、口からはトロトロと透明な液体が染みだしていた。鼻をツ`ンと刺激する男の生肉の訾い、女の熟肉をむず痒く疼かせる。
「ほら、こんなになってる……」
「もう……しようがない子」
　Fらしげに腰に手を当て、こわばりを振りたてる少年に、子は子供のきかん荬颏胜坤幛毪瑜Δ蚀笕摔慰谡{を保つのがやっとだった。すでに子の口のなかには甘酸っぱい唾液がトロリとイだしている。
「さあ、早いことおしゃぶりしてよ。ぐずぐずしてると、百合がってきちゃうかもしれないだろ」
「え、ええ。わかってるわ。待ってちょうだい。今……」
　子は、をかきあげると、ゆっくりと直に唇を寄せた。溢れそうな涎れを抑え、唇を_くと、幛とKにかぶせていく。
　汗の訾い然欷袱旰悉盲啤いつもよりも烈な肉の訾い鼻腔に侵入し、肉欲を刺激する。何度味わってもきない肉根の逞しさにうっとりとなりながら、子はそこいらじゅうに舌を@わせた。
　だが、今日はあまりゆっくり愉しんではいられないのだ。男のものに屈みこんで口をつけているこんな姿を娘の百合にられたら、どうなることか。
　一刻も早く康彦を鹤悚丹护瑜Δ取⑾榷摔松啶蚪jめ、嵝膜宋いあげる。それなのに、いくらテクニックをl使しても、康彦のものは爆kの菖浃工橐せないのだ。
（ああんっ……どうしてよくなってくれないのっ）
　肉茎を先端から根元までチュパチュパと音をたてて舐めまわし、袋すらも唇に含んでやる。それでも、袋はさがったままで、~の前触れのビクビクという反辘虮恧铯饯Δ趣悉筏胜ぁ
「どうしたのさ、おばさん。このままじゃ、百合がってきちゃうよ」
「ご、ごめんなさい……」
　冷静に考えれば、康彦が感じないのは子のせいではないはずだ。だが、ひどく荬榆していた子は、康彦を鹤悚丹护皮げられない自分が情けなくて、xるしかなかった。
「たぶん、急かされて、おばさんがしっかり莘证虺訾筏皮胜い韦护铯毪螭坤琛
「そ、そうかしら……」
「きっとそうさ。だから、オッパイを揉んであげるね。おばさんがいい莩证沥摔胜盲皮たら、おフェラだって幛こもるだろ」
　そう言うと、康彦は子の白いブラウスの前を_け、ブラのカップのなかに、ズブリと手を潜りこませてきたのだ。
「な、なにするの。j目よ、こんな……ああ」
　乳房を揉まれ、感じやすい乳首をコリコリとつままれて、口唇奉仕さえできなくなりそうになる。
「い、いけないわ。そんなことすると、感じちゃってちゃんとできなくなるのよ」
「大丈夫だよ。おばさんが感じれば、Wだって莩证沥いい螭坤ら」
「ああ、Sして……」
　子は、燃えあがる官能の炎に、狼Nしきっていた。いつもなら、乳房を揉まれているだけでフェラチオができなくなるようなことはない。康彦の言うように、甘い刺激のひとつとして、かえって甘美な刺激になってくれるはずなのに。
　だが、今日に限っては、なぜか乳房をいたずらされているだけで身体の力がiけそうになり、彼のものを吸うのもままならない。できることなら、その訾撕幛郡铯盲啤⒖笛澶绮杩嗖瑜摔丹欷郡い趣丹ㄋ激盲皮筏蓼Δ韦馈
　そんな子を、なおもうろたえさせるようなことが起きた。康彦が、こともあろうに足の指を子のスカ`トのなかに忍ばせ、そのあたりをいじくりはじめたのだ。
「い、いけないわっ……そんな。感じちゃってできなくなるじゃない」
「おばさんの感じてるがたいんだ。さあ」
「ああ、もう、堪忍してちょうだい……」
　子は、快感と焦燥に苛まれながら、を真っ赤にしてひたすら康彦のこわばりを吸いつづけるのだった。

　康彦は、ひざまずいた子を、邪な期待に胸を膨らませておろしていた。
　さすがにすでに二度も射精したペニスは、いくら子がテクニックをl使しても、そうgには降伏しない。まさか子も、ここに来る前に百合の胎内に一k、おまけにその名残りを消すために口のなかでもう一kと、合わせて二回もk射してきたとは、簸摔馑激Δ蓼ぁ
　カップのなかいっぱいにつまっているオッパイをたぷたぷと揉んでやると、子の美貌が悦びにけまいと苦しげに歪む。早くもこわばっている乳首は、@くほどに感じやすく、指先で弄ぶとるgに吐息が荒くなる。
「あん……や、やめて、そんなこと」
　それでも、なんとかして康彦を悦ばせようと颐に吸いたてる子の健荬丹蛞ているうちに、康彦は新たないたずらを思いついた。
　足先をスカ`トのなかに差し入れ、つま先で太腿の付け根をやさしくマッサ`ジしてやる。目は事に恧说堡郡辍Ⅺ子はたまらなげに腰をよじりながら、猛り勃った分身を口から吐きだしてしまったのだ。
「j目だよ、おばさん。荬颏饯椁筏沥恪
「ああん、だって……感じちゃうの」
「ちゃんとおしゃぶりしてくれなきゃ、百合がってくるまでにイケないじゃないか」
「ご、ごめんなさい。ちゃんとやりますから……」
　すっかり素直になった子は、康彦のo茶な要求にも逆らうことができず、その端な唇を丸く_いて康彦のものにむしゃぶりつく。まるで、奴_を兢à客鹾钯F族の莘证馈
　ここぞとばかりに、足の指で子の秘所を擦りあげる。パンティ越しに急所をとらえるたびに、子がくぐもった悲Qをあげ、幛中断する。
「ああ、j目よ。おい、そんなおいたをしないで」
　苦しげに呻く子の]に手を当て、康彦は淫らに摔い俊
「ねえ、おばさん。これじゃ埒があかないだろ。下のお口に入れさせてよ」
　子が、ヒッと息を驻螭扦ぶりを振る。
「だ、j目よ。こんなところで……」
　その声には、さっきまでのきっぱりとした拒~とは`って、明らかな迷いが混じっている。
　康彦は、j目を押すべく、太腿のgに差し入れたつま先を上下にグリグリとうごめかせて女の媚肉を抉った。子がつま先の上で、女芯をかれたように上体をのけぞらせた。
「アアッ！……」
　つま先の感がgいのが残念でならない。きっと、うまく布地越しに割れ目の中心かクリトリスのどちらかをとらえたのに`いない。
「いいだろ、おばさん。フェラチオも本番も、そんなに浃铯椁胜い琛Ｋ激いって下の口に入れちゃったほうが、早くKわると思うよ」
「い、いけないわ。そんなことして、百合がもしいきなりってきたらどうするの」
「うまくごまかせばいいさ。それとも、寝室に行く？……」
「ああ、j目よ……どうしよう」
　そう言いながら子は、康彦のつま先にR\りになったような姿荬恰⒀を妖しくうごめかせている。
　このまま、子だけを愉しませてはつまらない。康彦は、残酷にも、つま先を子のI脚のgから引きiいた。子が喘ぎ、なんとか燃え盛る官能を消すまいというように浮かせた腰をくねらせる。
「おばさん……」
「アッ！……」
　康彦は、ソファからおりると、中腰になったままの子を背後から抱きすくめた。
　乳房を揉み、ヒップの後ろからパンティ越しに割れ目を幛扦丹工搿￥饯长悉工扦恕⒛诓郡らイだした幛とでぐっしょりと濡れていた。
「脱がせてもいいだろ……」
　耳もとを舌でネチネチと舐めながら摔と、子はイヤイヤをRりかえすが、康彦が背後からパンティに手をかけてもやめようとはしない。それどころか、ひざまずいていた体荬らヒップを持ちあげるようにして、康彦を手助けする有りだ。
　そのとき、がQった。
　リビングにき渡る呼び出し音に、康彦の指铯四绀欷皮い葵子が、ビクッと身を震わせた。まるで腰がiけたようになってフロ`リングの上に尻もちをついてへたりこむ。
　康彦は、婴堡胜い扦い臌子の背後から立ちあがると、受器を取った。
「あ、ママ。康彦、もう来てる？……」
　百合の声だ。
　康彦は、自分では返事をせずに、子の耳もとに受器を差しだした。子が恐怖の表情を浮かべ、必死で首を横に振る。
「だ、j目よ、こんなになってるのに、なんかできないわ」
「でも、もう受器を取っちゃったしね。lかがいるってわかってるんだから、おばさんが出ないと、百合が不を抱くよ。下手すると、泥棒でも入ったかと思って、警察にしちゃうかも」
「そ、そんな……」
　子は、ためらいながらもI手で受器を受け取ると、耳に当てた。
「あ、百合ちゃん？……ごめんなさい。え、ええ。康彦クンは、まだ来てないわ」
　震える声音を抑えて、平静を装う子がいじらしい。
　そんな子をさらに辱しめるべく、康彦はその背後にぴったりと寄り添った。剥き出しのこわばりが、白いブラウスの背中にネットリした染みを作る。
　康彦の淫らな意恧蛭颏盲郡韦、子が身体を固くした。
（やめて、おい）
　声を出さずに口だけを婴して、康彦に意志を护à瑜Δ趣工搿
　だが、もちろん康彦は、やめるつもりなどなかった。それどころか、今度こそ子を、どうしようもないところまで乱れさせてやるつもりだったのだ。
　ブラウス越しにえている背中のホックをつまむ。Xくひねるとそれはgにはずれ、ストラップが左右に割れた。子がハッと息を驻摺⑿丐I手で押さえる。
　それにかまわずブラウスの裾をスカ`トからiき取ると、裸のウエストをなぞりあげていく。束`をxれたカップは、まるで乳房の力にけたように持ちあがってしまい、Nかな丸みの大半が剥き出しになる。
　康彦は腋の下に手をまわすと、大きな乳房をすっかり手におさめて、やんわりと揉みしだいた。何度さわっても、きるどころか糁肖摔胜盲皮筏蓼θ幛椁さだ。
　最初のから^べると、幛格段に巧妙になっているのが自分でもわかる。弱をつけてリズミカルに揉みこむと、子は、悲Qにも似た喘ぎをもらして身をよじる。
「はあんっ……」
　子が、荒い息を吐きながら、やっとのことで腋の下をギュッとめた。康彦の手がそれ以上暴れないようにしようというのだが、そんなことでやめられるわけがない。
　パンパンにりつめた乳首をやさしくこねてやると、たまらなげに上体が反りかえった。美しい眉を泣きそうにしかめて振り向くその表情は、背筋がゾクリとなるほど色っぽい。
「こんな格好、百合がたら、@くだろうね」
　耳もとに摔い皮浃毪取Ⅺ子が首を曲げ、ゾッとしたように瞳を丸くしてこちらをつめた。
「言ってやろうよ、今、エッチなお[びをしているところだって……」
　恐怖に美貌を引きつらせながら、子が受器の口の部分からはずれそうな手をかろうじて押し当てる。
「おい、それだけはやめて。百合にわかったら、あなただって大浃胜长趣摔胜毪韦琛
　まさか、百合がすべてを承知してをかけてきたとは子は微mも疑っていない。しかも、これまでの二人の会は、すべて康彦のポケットにある携‰で百合にかれているのだ。
　百合の妥の第一がこれだった。百合にばれるのが怖くて声を出せずにいる子を、氐椎膜摔い郡证恧Δ趣いΔ韦馈
　そのさに、さすがに呆れた康彦だったが、今ではこの倒eした状rにひどくd^していた。
「心配しなくても、言わないよ。百合にばれたら、Wだって破绀坤猡巍￥坤ら、おばさんもばれないように声を出さないでよ」
「そ、そんな……」
　泣きそうなで抗hしようとするのを、舌先を丸めて真っ赤に火照った子の耳の穴に差し入れる。子がくすぐったそうに身をすくめ、颐に逃げようとするのを剔证俗筏いけ、その内部を舐めつくす。
　そのgにも、乳首の先端をいたぶるようにつまむのは忘れない。そこは硬く充血し、大きく膨れあがって、康彦の指先を心地よく跳ねかえす。
『ねえ、ママ。どうしたの。あたしの言ったこと、いてる？』
　そのとき康彦の耳にまで、百合のイライラと尖った声がこえてきた。子に快感に浸っているgを与えず、さらに狼Nさせようというのだ。
「え、ええ、ごめんなさい。ちょっとぼうっとしていたの。Wれるんでしょう。どれくらい？……」
『そうね、三十分くらいかな。ちょっと友だちに、付き合わなくちゃならなくなっちゃって』
「わ、わかったわ……」
　I手で受器を握りしめて苦しい息の下からひと息にそれだけ言うと、子は首筋をよじって康彦を怒ったように睨んだ。
　その表情は、たこともないほどキリリと美しく、康彦はしばらく惚れてしまった。今にも官能にけてくずおれてしまいそうな脆さを、大人の理性が精いっぱい支えているのだ。
　その理性を崩してやろうと、ファイトがイい皮る。このまま子にとぼけ通されるようでは、百合にあとでなにを言われるかわかったものではない。
　康彦は、子の急所を一荬斯イ崧浃趣工伽、片方の手を床とヒップのgに潜りこませた。
「ヒッ！……」
　すでにパンティは、内部から染みだす勐钉敲兰・衰豫氓骏辘荣Nりついている。布地越しにぷっくりと膨れた秘裂をなぞると、こらえきれず、子の喉からい悲Qがもれた。
『どうしたの、ママ。大丈夫？　浃噬がしたわ……』
　ここぞとばかりに、受器から百合の不そうな声がもれる。事情を知っている者にとっては、わざとらしくさえこえるような大仰な@き方だ。
　だが、子はそんなことに荬扭余裕などなく、パニックになったように左右をキョロキョロとまわして、颐に言いわけを探している。
「な、なんでもないのよ。ちょっと足が滑ったの。さっきまで、モップでお叱してたものだから」
　その~妙の答に、康彦は思わず吹きだしそうになった。子は、泣きそうな眼でこちらを睨むが、康彦からxれようとはせずに苦しげに息を吐く。
『なあんだ。ママ、お叱、好きだものね。きっと、_好きもたいがいにしろっていうことなのよ』
「え、ええ……そうかしら」
　パンティの上から感じる媚唇は、その狭gから分泌される女の液体を吸いこんで、厚ぼったく[れあがっている。そのあたりをじっくりと揉みこんでやると、子が耐えyそうに背筋をよじり、美しい鼻梁を歪めて快感に耐える。
「だ、j目。後生だから……」
　美しい唇が_き、哀の言~をもらす。とはいえ、今や子は、康彦の手のうごめきを避けるふりすらしていなかった。それどころか、布地越しのもどかしさに、やるせなさをVえているという感じだ。
　考えてみれば、女を焦らすこのやり方も、子にったテクニックのひとつなのだ。
　感xの莩证沥蛞えながら、子の割れ目を前後に幛扦丹工盲皮い恐赶趣、ついに一段と硬くなった突起をとらえる。子が喉をのけぞらせ、呼吸がとまった。
「ハヒッ……」
　目をつぶり、快感を受けとめようとするかのように、ブルブルッとt身を震わせる。
「い、いや……やめて。j目よっ、百合がってくるわ」
　か弱いその声が、康彦の嗜虐心をいっそう昂らせた。
　それには答えず、床に@いつくばっている子のスカ`トを、後ろからめくりあげる。下着が、ベ`ジュ色の、子にしては大人しめのデザインなのに少し@く。康彦と会うときには、いつも紫や\のレ`スを身に着けてくる子でも、家にいるときには、こんな普通の下着を着けているのだろうか。
　背中とパンティのウエストの境目に指を差し入れると、子が向き直り、くかぶりを振る。新しいいたずらをされると知って、そのんだ瞳にはまぎれもない恐怖の色が浮かんでいる。
　パンティを背中からじっくりと剥いていくと、水蜜桃のような丸みを・婴骏谣氓驻剥き出しになる。パンティのなかで蒸れていた女の生々しい訾い、一荬私猡放たれ、男に媚びるようなネットリとした訾い恕たまらなく欲が刺激される。
　重量感あふれるヒップを捧げ持ち、下からグイッと持ちあげる。子は、アアとBめたような低い呻きをもらし、フロ`リングにをこすりつけて前のめりになった。
　白いヒップが高々と鳏菠椁欷乒乳gが剥き出しになり、逆さまになった女性の淫部が、康彦の前にありありとさらけだされた。
「ヒェ`、色っぽいな」
　康彦は、携‰に耳を押し当てているはずの百合にかせるためにわざと大声で叫ぶと、I手でその谷gをこじ_けた。子が、たまらなげに啼き声をあげる。
「いや、ないで……」
　前からのどこか慎ましやかで端な眺めと`って、それはまさに女の欲望そのものに他ならなかった。
　真っ白でボリュ`ムたっぷりのヒップの谷gに、薄茶色のDみが淫靡にほのめいている。そこは、とても排泄のための鏊とは思えないほど、A奢で郅椁筏ぁ
　一度ならずそこを幛筏郡趣のことが、rやかに思いだされる。子は、いつも最初のうちはuずかしがっているふりをするものの、いつしかヒップの肉たぼを自分の指で_き、そこへのタッチをせがんでくるのだ。
　その下に生え盛る漆\の密毛は、ネットリとしたおツユにまみれて、海藻のように素肌にNりついている。そのなかに、パックリと口を_いたrt色の割れ目とのコントラストが、眼も眩むほどrやかだ。
　康彦は、露を・婴棵みをやさしくかき分け、火照った唇をなだめるように指で幛扦丹工盲俊｛子がいっそう尻をもたげ、アアッとのような兢声をあげる。
　前にまわした片手で乳房をねちっこく揉みほぐしながら、幛ぬめった割れ目をめたてる。ふんだんな垡氦酥けられ、康彦の指は@くほど滑らかに秘洞を往亭工搿
　子が、_き直ったように思いがけないことを言いだしたのは、そのときだった。
「ね、ねえ、百合ちゃん。早くってきてちょうだい。や、康彦クンが来ちゃったみたい。も、もう切るわね。Wくなるって、护à皮くから」
『え……やだ、ちょっと待って』
　巧妙な逃げ口上に、百合があわてて子を引きとめようとする。だが、子は、@くほど素早くボタンを押して、を切ってしまったのだ。
（しまった。その手があったか……）
　これで苦しいrgがKわるとほっとしたのか、子はやっとのことでI手を床について身体を支え、下を向いてハアハアと荒い息をしている。その苦しげな表情に、さすがに荬味兢胜猡韦蚋肖袱氦摔悉い椁欷胜ぁ
「ひどいわ、康彦クン……」
　子が、振りかえった。からはタラタラと脂汗が垂れ落ち、\がベットリと~にへばりついている。
「じっとこらえてる姿、すごくセクシ`だったよ、おばさん」
「ああん……ひどい」
　四つん@いになったままの子が、肩越しに瞳をませて康彦を恨めしげにつめる。その色っぽい流し目に、康彦はクラクラッと目まいのようなものを感じていた。
「ねえ……百合は、もういてないわ。おい、康彦クン……入ってきて。本物をちょうだい」
　熟女の色荬蛉身にまとった子のなりふりかまわぬ痴Bが、康彦をカア`ッと昂らせた。
　百合からは、どんなことがあっても子を最後まで鹤悚丹护毪胜裙踏を刺されている。だが、康彦としても、もう限界だった。
「ああ、なにしてるの。早くして……」
　子は、今やk情期の牝猫のように_ききった女を突きだし、全身で康彦の肉棒を求めている。男として、その肉丐嗣亭辘ったものをぶちこまずにいられようか。
　康彦は、ポケットのなかの携‰を切ると、ズボンとトランクスを思いっきり脱ぎ韦皮俊
　下半身にブルブルと^い勃つこわばりを握りしめ、幛火照ったヒップの狭gにあてがう。@いたことに、ヌルッという感触がしたかと思うと、子のそこは生き物のようにうねって康彦のこわばりにjみつき、内部へ吸いこもうとするのだ。
　w^をuう快感に、康彦はたまらず子のお尻の上にかぶさるようにして、下半身を思いっきり突きこんだ。
「ア`ッ！……」
　を床に押し当てた子がくぐもった呻きをあげ、さらにヒップを高々と持ちあげた。
「ああっ！……い、いいっ」
　百合にかれる恐れがなくなったせいか、子はここぞとばかりに缮をあげる。Nかな乳房が床に擦れ、子が腰を振るたびにつぶれて、いつもの美な形はる影もない。
　だが、子はそんなことにかまうことなく、激しく腰を使い、康彦の怒を少しでも深くAえこもうとする。ギュウッというめつけが康彦の怒を包み、力の限りめつける。
「すごいよ、おばさん。いつもよりきつくめつけてくる」
「ああっ、いいの。もっとく、もっと奥まで入れてちょうだいっ……」
　声を出せなかった抑Rが取れたせいか、子の乱れようはすごかった。四つん@いになって缮をあげ、まるでのようにヒップを振りたてる。康彦は、そのd^にきこまれ、子の尻たぼをわしづかみにして、激しい一膜蚝味趣猡饯文诓郡怂亭辘长螭馈
　それでも最後の瞬g、康彦は必死の思いで分身を子の膣からiき、精を外に放出することに成功していた。
「ひどいわ、康彦クン。あんなひどいいたずらするなんて」
　ぐったりとうつ伏せに床にくずおれた子が、恨めしげに康彦をやった。だが、その非yのには、秘密を共有した者だけの荬浃工丹あふれている。
「ヘヘヘ、ごめん、ごめん……」
　へらへらと笑いながら、康彦はポケットからこっそりとあるものを取りだした。
　今日、この家に来る前にポルノショップでIったそれは、リモコン式の卵形バイブレ`タ`だった。恐ろしい目的に使うものだとはとても思えない上品なベ`ジュ色をして、い~がついている。
　さすがに康彦は、子にこんな大人のオモチャを使うことにはP躇した。だが、硬に言いる百合に、押しきられてしまったのだ。
「ねえ、おばさん、おいがあるんだ」
　言いながら、康彦はヒップのgに手を差しこみ、まだひくついている子の秘裂をこじ_けた。
「あん……j目よ。まだ、Aいから」
「大丈夫。外に出したからね」
「そ、そうだったわね。どうして、そんなことしたの。なかでもよかったのに……」
　内部をまさぐると、ふんだんな垡氦溢れだしてきた。その内部に、指先につまんだバイブレ`タ`をズブリと押しこむと、rやかなサ`モンピンクにxく媚肉が嬉しそうに驻撙长螭扦い。
「アッ……な、なに？」
　指ともこわばりともまったくなるな感触に、子が怪そうに叫ぶ。
「これ、おばさんの、アソコのなかに入れておいてほしいんだ。Wがここにいるgじゅう」
「ど、どういうこと？……」
「こういうことさ」
　そう言うと康彦は、ポケットから取りだしたリモコンのスイッチを、一番弱い目盛に入れた。ブルブルッというgい音がして、ぐったりとしていた子の肉体がビクリと引きつった。
「あんっ……な、なにっ？……」
「莩证沥いい坤怼
「あ、あなた……なにを？」
「リモコンで婴バイブレ`タ`だよ。オチン×ンの代わりに、おばさんのなかに埋めこんだのさ」
「な、なんてことを……で、でも、これ……ああん、なんだか、浃莘证摔胜盲沥悚い饯Δ谩…」
　@いたことに、子はバイブをo理やり取りだそうとはせず、うつ伏せになったまま腰をもたげて淫靡にくねらせるのだった。
　淫具を使われるなんて、きっと反kするに`いないと思っていた康彦には、意外だった。きっと、焦らされたあげくに激しい~を味わったおかげで、理性が麻wしているに`いない。そんな子の官能を、振婴蛞环弱くしたバイブレ`タ`は、弱すぎずすぎず、じっくりと刺激しているのだ。
「ね、ねえ、百合がってきたら、取ってくれるのよね」
「j目だよ。今日は、Wがいるgじゅう、ずっとこのままでいるんだ。いいね」
「そんな……。百合にわかっちゃったら、どうすればいいの？」
「大丈夫だよ、わかるわけがないさ。おばさんに、いつもWのことを考えていてほしいんだ。さっき来たときみたいに冷たいのはいやだからさ」
「わ、わかったわ。ずっとこのままでいればいいのね。ああん……」
　~えgない微振婴韦胜に、ときおりきつめの刺激が混じるのか、子が急に康彦にしがみつくようにする。
「ああ、やっぱりj目よ、感じすぎて、立てなくなっちゃいそう。おい、せめて今だけでも、スイッチは切ってちょうだい」
　瞳をませた子の幛盲荬ね孪が康彦の耳たぶを打つ。
「じゃ、じゃあ、スイッチは切ってあげるよ。でも、ときどきスイッチを入れてあげるからね。百合には荬扭れないように我慢するんだ。いいね」
「ええ……わかったわ」
　康彦がスイッチを切ると、子はヒクッと息を驻摺しばらくしてからふうっと溜め息をついた。ショックから立ち直ろうとするように、首をブルブルッと左右に振ると、Bめたように康彦をやさしく睨んだ。
「もう……こんないたずらばっかりして。い子ね」

　ってきた百合は、子のことなど微mも疑っていないような明るいをしていたが、二Aの部屋に入った途端に、康彦をキッと睨みつけた。
「康彦ったら、よくもs束破ったわね。あれほど、ママとエッチしちゃいけないって言ったのに」
「ご、ごめん。つい、ムラムラきて、たまらなくなっちゃってさ」
「もう、冗じゃないわ。画が台なしじゃない。たでしょ。あの、ママのしまりのない、鹤悚饯Δ暑！」
　_かに子は、あのあと、{きものが落ちたような晴ればれとした表情をしていた。
「そう言うなよ。また、一からやり直せばいいじゃないか」
「そんなにうまくいくわけがないわ。せっかくのチャンスだったのに」
「大丈夫さ。つづけざまに何回もやったことだってあるんだから」
　熟れた官能がそれほどgに鹤悚工毪长趣ないのは、康彦が一番よく知っているのだ。
「ふ`ん、そう。そんなにママの肉体が素晴らしかったわけね」
　百合の冷たい口{に、またも失・蚍袱筏郡长趣蛑った康彦は口を押さえたが、すでにWかった。百合が、冷たいでこちらを睨んでいる。
「い、いや、そういうわけじゃないさ。それに、アソコに入れたバイブが、これから郡い皮るんだから」
「そうよね。ママったら、あんなもの身体のなかに入れて、よくなんでもないふりができるわよね……」
「それに、今は、パンティも穿いてないんだぜ」
　康彦がポケットから取りだしたベ`ジュの丸まった布切れをて、さすがの百合も目を丸くする。
「嘘！　だって、きっと、もう穿いてるわよ」
「そんなことないさ。s束したんだから。Wがこの家にいるg、ずっとノ`パンでいるって」
　さすがに子はためらっていたが、引に甘えるようにして承知させたのだ。
「だから、いたずらはし放}なんだ。わかったろ」
「すごい、康彦ったら。直したわ」
　康彦は、得意げに鼻をうごめかせた。
「いくら家のなかだからって、ノ`パンでアソコにバイブレ`タ`を入れてるだなんて。ママが、そんなにいやらしい女だったなんて、簸摔馑激铯胜ったわ」
　百合の瞳が、妖しい光にキラリとxく。
「ああ、ゾクゾクするわ。ママがいたぶられているところ、目に浮かぶみたい」
　不思hなことに、百合のにはx母を嫌するような表情は浮かんでいない。あくまでも冷静に、どうやって@物を料理しようかと舌なめずりする、肉食游铯韦瑜Δ馈
　怖いようなものを感じながらも、康彦も百合に引きずられるようにしてd^を高めていた。

　台所に立つ百合の後ろ姿を、子は心配そうなで守っている。今日は、百合が康彦のために食事を作ってくれることになっていた。
「百合ちゃん、本当に大丈夫。ママ、お手护い筏胜て平荬胜危俊…」
「大丈夫よ、普段からやっているんだもの。それよりママは座って、康彦の相手をしてちょうだい」
「そ、そう？……」
　子が、ソファに腰かけている康彦のほうを怯えたようにると、百合に怪しまれまいとするように、康彦のOりにそっと腰かけてきた。ふんわりと、甘い香りが漂ってくる。
　康彦は、子の肉体を舐めるようにつめまわした。あの白くN氦圣谣氓驻违啷氓隶辘趣筏扛写イ蛩激い坤工取⑻澶涡兢ムズムズしてくるのを抑えられない。しかも、ゆったりとした薄いスカ`トのどこをても、下着のラインはつけられない。s束通り、パンティを脱いだままなのだ。
　その上、その剥き出しの女には、さっきからずっとバイブレ`タ`が埋めこまれているのだ。スイッチはとまっているものの、子の火照った媚肉のなかで幛・印ゆで卵のようになっているに`いない。rt色の媚肉のなかに、可郅椁筏ぅ侃`ジュの卵が埋まっている子を想像するだけで、下半身に幛い猡韦こみあげてくる。
「具合はどう、おばさん」
　バイブのことを言われたと荬扭い郡韦、子が]をポッと染め、瞳を伏せた。
「そ、それが……スイッチを入れてなくても、なんだかなかでがっているみたいで、振婴护铯盲皮るの。步いているだけでもすごく感じるのよ。こんなの初めてだわ」
　甘えるようにして、なまめかしく快感を蟾妞工毪韦蚵いていると、康彦のほうまでおかしな莘证摔胜盲皮る。
「じゃあ、まだ濡れてるの？……」
「ええ。でも……」
　子は口ごもると、百合のほうをちらっとやって消え入るような声で摔い郡韦馈
「あ、あの……また、スイッチを入れてみてくれる？……」
「え！……」
　思わず大声をあげると、子はuずかしくてたまらないというように、キャッとを手で覆った。
「わ、わかったよ……」
　d^のせいで、康彦の喉はカラカラにfいていた。やっとのことでそれだけ言うと、康彦はポケットのなかでリモコンのダイヤルをまわした。
「あん……んんんっ」
　子の腰が、ましくうねった。唇で爪をyみ、瞳を幛盲荬ませて康彦のほうをつめる。
「いいの？……」
「き、かないで……ああ」
　子は、uずかしそうに首を振りながら、目を]じて粢心地で快Sをいっぱいにyみしめている。
「こ、こんな道具でよくなるなんて、uずかしいわ。でも……」
「すごくいいんだね」
「ええ……震えてるの。なかで、振婴筏皮毪韦琛…」
　粢るように郅ながら、子が甘えるように身体を倒してきた。肩を抱くと、ふくよかな肉体の感触が心地よい。キッチンで、後ろの菖浃颏Δがっているはずの百合のことなど、もうおかまいなしだ。
　腋の下に手を差し入れ、柔らかな乳房を揉んでやる。子が、アアと呻いて、ますます身を寄せてくる。
「莩证沥いぃ俊…」
　なにも言わず、こっくりとうなずく子が、たまらなく可郅感じてしまう。
「Wも、こんなになってるよ……」
　手を取ってズボンの前に押しつけると、子はを赤らめながら、その突っりを幛扦搿
「ごめんなさいね。わたしがイカせてあげられなかったから」
「いいさ。その代わり、今日は、泊まっていってもいいだろ」
　ぼんやりとしていた子が、どきっとしたように康彦をあげる。
「百合が寝入ってからおばさんの部屋に行くよ。ゆっくり可郅ってあげるからさ……」
「そ、そんな……」
　さすがに、子はためらった。娘が寝ている同じ屋根の下で、男と情事を愉しむとなると、いくらなんでも悟ができないのだろう。
　康彦は、ポケットのなかのリモコンを、わずかにめた。
「あうっ！……」
　子の肢体が引きつり、康彦に抱きつくようにする。
「どう、おばさん。泊めてくれるね？……」
「あんん……意地っ。j目、これじゃ、すぎるの。おかしくなっちゃう」
「いいだろ、泊まっても」
「ああ……どうしよう」
「考えることないさ。じゃあ、もっとくしてあげようか」
　そう言ってやると、子は恐ろしそうに激しく首を振る。
「j目よ……おい、弱くして。泊まっていってもいいから」
「泊まってもいいんじゃなくて、泊まっていってほしいんだろう」
「ええ、そうよ。そうなの……泊まってちょうだい」
　わずかに振婴蛉酩幛毪取Ⅺ子はほっと溜め息をついた。
「よ、夜まで、これ……取ってくれないの」
「そうだよ。ごのときも、ずっとつけてるんだ」
「ああん、ごを食べられなくなっちゃうわ。おい、食事のときだけははずしてほしいの」
「j目さ。おばさんが、感じてる色っぽいを、ずっとていたいからね」
「ああ、uずかしい……」
　イヤイヤをするように首を振る子を抱きめた康彦は、ふとをあげて仰天した。
　キッチンの向こうでは、百合が、鬼のように眼を光らせ、包丁を握りしめてこちらを睨んでいるではないか。
（やりすぎたかな……）
　康彦は、寒を背筋に感じていた。
「ちょっと、康彦。なによ、アレ……」
　案の定、子がトイレに立った隙に、百合は包丁を持ったまま、康彦に突っかかってきた。
「い、いや……なにって、君が言う通りにしただけじゃないか」
「lが、ママとイチャイチャしろって言ったのよ。あなたは、あたしの恋人なのよ」
　そう言うと、百合は首筋にむしゃぶりつくように康彦に抱きつき、唇を寄せてきた。
　その瞳に、うっすらと妞浮かんでいる。康彦は、さすがにいことをしたような莘证摔胜盲啤⒋饯蛑丐亭俊Ｉ啶壬啶趣幛盲荬jみ合う。さっきまで嗅いでいた子の肉欲的な訾い趣线`った清楚な香りが、康彦のlに新rな刺激を与えてくれた。

　その夜、康彦はY局子と百合の幛幛毪蓼蓼恕⒍人の家に泊まった。こういうときは、母Hがいない身は自由でSだ。
　客用寝室で、胸をワクワクさせながらしばらくrを睨んでいた康彦は、ノックの音がしたのに荬ついた。
「はい……」
　ドアを_けると、可郅椁筏ば埭违靴弗悭蓼蜃扭堪俸悉立っている。
「康彦ったら、なにしてるの。ママのところに行くんじゃなかったの」
「ああ、そろそろ行こうかと思っていたところさ。いざとなると、oしちゃってさ」
「フフッ……Bってね。それにしても、さっきのママったら、女のあたしからても、すごく色っぽかったわぁ」
「まあ、ずっとバイブをオンにしてたからな。感じちゃって、大浃坤盲郡恧Δ省
「あれなら、康彦があっさりT惑されちゃったの、o理もないわね」
「チェッ、そう言うなよ。反省してますって。だから、こんな巧みにもf力してるんだから」
　そう言うと、康彦は枕もとのリモコンを手に取ってスイッチを入れた。もう一方の手には、百合からもらった袋を持つ。
　廊下で待っている百合に手を振ると、康彦は子の寝室のドアを_けた。
　セクシ`な紫のネグリジェでベッドに横たわっていた子が、上体を起こした。胸もとははだけ、そこからのぞく肌色の小山と、股gに透けてえる\々と密生した翳りに、目が引きつけられる。もしかして、今まで自分で慰めていたのではないだろうか。
「ああ……康彦クン。これが婴だしたから、来たのがわかったわ」
　子のうっとりした声に、康彦はにんまりとした。
　さっきまでは届かなかったリモコンが、康彦が近づいたせいで、信号が护铯盲婴はじめたのだ。
「どうだった、おばさん。バイブの味は」
「ああん、もう……あんないたずらするんですもの。ごのときなんか、感じちゃって大浃坤盲郡韦琛￥あ、たまらないわ。ねえ、早くきて」
　子が、救いを求めるようにこちらに手を差し伸べた。
　子からk散するムンムンのフェロモンに、^がクラクラッとする。子の饷埭室香が、部屋じゅうに充氦筏皮い啤⒖荬ネットリとjみついてくるかのようだ。
　康彦は、生唾を驻撙长螭eを抑え、枕もとに近づいた。
「ねえ、おばさん。今日はちょっと、他にも浃铯盲窟[びがしたいんだ」
「ああん、そんなのいいから。ねえ、早くぅ……」
　熟れきった色荬恕⑹袱舛埭猡郡蓼椁氦啶筏悚证辘膜たくなるのを、かろうじてこらえる。今度失・筏郡椤百合になにを言われるかわかったものではない。子の色香に、惑わされてはならないのだ。
「@かないでね。おばさんを、`ってみたいんだ」
「ええっ？……」
　康彦が、袋から取りだしたロ`プをて、さすがの子も目を丸くした。
「`る？……って、まさかＳＭみたいなの？」
「ううん、そんなとこまでいかなくて、お[びなんだ。`ると言っても、手と脚をベッドにくくりつけるだけだからさ」
「いやよ、そんなの。なんだか、ヘンタイみたいだわ」
　思った通りの答をいて、康彦はリモコンを子にせつけた。子があわてて取ろうとする前に、ダイヤルをくする。
「アアッ！……」
　ブ`ンという音がくなり、子の肉体がまるでエビのように大きくのけぞった。膣のなかで、バイブが荬い瑜暴れているのだ。腰が宙に突きあげられて、ネグリジェの裾が乱れ、白い太腿が剥き出しになる。
「や、やめて。ああん……はああんっ。お、おい、とめて。リモコンをとめてっ」
「`ってもいいだろ？……」
「そんな……あんっ、い、いいわ。`ってもいいから、おい、それをとめてちょうだい」
　望んでいた答を得てからも、しばらく子をえさせたあとで、康彦はスイッチを切った。さすがにこたえたらしく、子はぐったりとなっている。
「ああ、ひどいわ……」
「ごめんね、おばさん。でも、どうしてもおばさんを`ってみたかったんだ」
　そう言うと、康彦はクシャクシャになって子の肢体にjみついてしまったネグリジェを、薄皮を剥くように剥いでいった。
　ふと太腿のgをのぞくと、うっすらと透明な液体が白いシ`ツに染みを作っている。子が、イヤッと小さな悲Qをあげ、uずかしそうに股を]じてそのあたりを手で押さえる。
「さあ、おばさん、手を出して」
「ね、ねえ、康彦クン。ひ、ひどいことしないわよね？」
　自由をZわれていく子が、さすがに心配そうにく。
　康彦は、子のIの手首に、ロ`プの先にYびつけたマジックテ`プをぐるりときつけてとめながらい亭えした。
「ひどいことって？」
「た、例えば、鞭で叩くとか、ロウソクを垂らすとか……」
「しないよ、s束する」
　それだけは嘘をついていないので、きっぱりとs束できた。
　百合だって、自分のx理の母Hに、そこまではやらないに`いない。第一、こんなにすべすべとして、_な柔肌をつけるなんてSせない。
　子をあお向けに寝かせ、`った手をそれぞれ斜め上に持ちあげてロ`プの端をベッドの脚につなぐ。
　Ｙの字にくくりつけられた子が、居心地げに身をよじった。
「な、なんだか、とても不安な莘证琛Ａ侠恧丹欷肭挨昔~みたいだわ」
「まだKわりじゃないよ。さあ、今度は脚を出して」
「えっ……あ、脚も`るのっ」
「そうさ。おばさんの大股_きのuずかしい格好を、じっくりたいんだ」
「ひどいわ。もっと大uをかかせようというのね……」
　恨みがましく言うのをよそに、ほっそり引きまった足首にマジックテ`プをきつけ、I趣肆绚。とうとう子は、素っ裸でＸの字形にベッドに固定されてしまったのだ。
「素长馈おばさん」
　自由をZわれた子が、こんなに美しいとは、康彦も予想していなかった。康彦は、感@の思いをこめて子をおろした。
　手が上にあげられているせいで、ボリュ`ムたっぷりの乳房がFらしげに上に持ちあがり、心の鼓婴撕悉铯护毪瑜Δ隧点のピンクがかった乳首がeれている。いつもはuずかしげにLれている腋の下のDみは剥き出しになり、_な剃りEをせつける。
　そして、xかしいまでに白い肉体の中心には、\々と密生した茂みが、男をTうようにDきFっている。茂みにLれて、わずかに垣gえる女性だけの秘密の扉の内趣摔稀⒑味纫てもきないtの肉壁がLされている。そこには、子を辱しめるための卵形のバイブレ`タ`が、ときを待って潜んでいるのだ。
「ああ、uずかしいわ。今度は、いったいなにをしようというの」
　康彦を信じきっている子に、良心がズキンと痛むのを感じ、康彦は口ごもった。
「ごめんね、おばさん」
　かろうじてそれだけ言うと、康彦は寝室のドアを内趣ら二回ノックした。合恧蚵きつけて、ドアが_く。そこには、パジャマで腕Mみをした百合の姿があった。
「ヒィ`ッ！」
　子の悲Qが、冥で奘窑隧き渡った。


第七章　魔少女　少年T惑罪．裁かれる淫性

　立ちつくす百合の姿に、子は悲Qをあげてo`された身体をのけぞらせた。康彦のおふざけがすぎたため、恐れていたことが起きたのだ。
「ゆ、百合ちゃんっ！……こ、これは、`うの。`解なのよっ……」
「なにが`解なの……ママ、往生Hがいわよ」
　なんとか百合をなだめようとしていた子は、言~を失った。
　てっきり、@いて叫ぶか泣きだすかと思っていた百合は、子を冷ややかにつめて、しい口{で言い放ったのだ。
「ゆ、百合ちゃん……」
「この雒妞蛞て、なにが`解だっていうの。それとも、}のモデルにでもなっていたってわけ？……」
「そ、そうじゃないけど……`うの、二人でふざけていただけなの」
「そうよね、裸でおふざけしていたのね……」
「`うの。せばわかるのよ。と、ともかくこのIをほどいてちょうだいっ……」
　四肢を`りつけるロ`プをはずそうと暴れるのだが、I手I脚を四方に引っられた状Bでは力が入らず、いくら力を振りgってもびくともするものではない。
「や、康彦クン、百合になんとか言ってちょうだい」
　せめて、彼がセックスはしていないと言いれば、この訾蚯肖iけられるかもしれない。そう思った子だったが、すぐにそれが甘かったことを思い知らされた。
「ごめんね、おばさん。百合に、バレちゃったんだ。おばさんにT惑されたところから全部ね」
「な、なんですって！……」
　康彦が舌を出したのをて、子の^に最の考えが浮かんだ。
「ま、まさか……これは、あなたたちが仕Mんだんじゃないでしょうね」
「そうよ、ママ。ママの淫乱ぶりがあんまりひどいから、こらしめてあげなければと思ったの」
　あっさり肯定され、子は目の前が真っ暗になるような~望感にuわれた。
「ち、`うのよ。百合ちゃん、いてっ！……」
「`わないわ。康彦から、全部いているんですもの。ママがどうやって、娘の恋人をT惑したかってね」
　百合はベッドのFに腰かけて、I手を`られてなにもできない状Bの子のを幛扦蓼铯埂
「そ、それは……」
「うまくいかないと百合が可哀相だからセックスを教えてあげるなんて、よく言えたものね」
（ああっ……）
　子は、Q念するしかなかった。康彦が、そこまで白状していては、いくらとぼけようとしても、ojなことでしかない。
「お、おい……Sして。わたしがかったわ。もう、~に、こんなことはしませんから……」
　いくら哀しても、百合の冷たい表情は浃铯椁胜ぁＡx娘のこんな表情をるのは、子は初めてだった。
「そんなに恐sしなくてもいいのよ、ママ。_かに、ママのおかげで、康彦ともうまくいったんですもの。感xしてもしきれないくらい。だから、ママにはたっぷりお礼をしてあげようと思っているの」
「お、お礼って？……」
　百合の口{に特e冷たいものを感じて、子はおののいた。
　ここにいるのは、なさぬ仲とは思えないほど子によくなついてくれた、あの可郅ぐ俸悉扦悉胜、嫉に燃えるひとりの若い女だというのを思い知ったのだ。
「ママはセックスが好きなようだから、いっぱい味わわせてあげるの」
「ど、どういうこと」
　おしゃべりはKわりとばかりに、百合は、まだ^のなかが混乱したままで理解できないでいる子の横に座った。そして、子の剥き出しのお腹から乳房の麓へと、ゆっくりとなぞりあげてくるではないか。
「や、やめてちょうだいっ！……なんてことをするの」
　女性に生身をいじられるという生まれて初めてのUYに、子は惑乱して叫ぶしかできないでいた。
「いいのよ、怖がらなくて。欲求不氦违蕙蓼蛭郡幛皮げるんだから。もう、娘の恋人に手を出したくなくなるくらい、たっぷり鹤悚丹护皮げますからね」
「な、なんですって……」
「フフッ……今日は、パパもってこないわ。あたしたちで、たっぷり愉しむのよ」
　可郅椁筏ちx娘の口から出たとは思えない恐ろしい言~に、子は思わず叫んでいた。
「おい、康彦さんっ……助けて。助けてちょうだいっ」
　だが、mりの康彦は、^をかきながらあっさりと言ってのけたのだ。
「ごめんね、おばさん。浮荬稳酩撙あるからさ、百合には逆らえないんだ。それに、W、レズってたことないんだ。おばさんがどんなに感じるかって、d味津々だしね」
　呆然としている子に、百合の声が突き刺さる。
「ふうん、ママったら、こんなことになっても、まだ康彦に助けを求めるんだ」
　百合の目が、残酷な光にxいているのをて、子は致命的な失・蚍袱筏郡长趣蛭颏盲俊
「ご、ごめんなさいっ……Sして。そ、そんなつもりじゃなかったの」
「あらあ、どんなつもりでもいいのよ。さあ、ママ。どうせなら、めいっぱい愉しんでちょうだいね。期待しているわ」
　そう言いながら、百合は子の胸に触れんばかりのところまでをさげてきた。不安で荒い呼吸にeれる乳房を、踏みするようにじっくりときこんでくる。を感じて、子の乳首がむず痒くりつめた。
「ママのオッパイって、大きくて形もよくて、本当に素场Ｅのあたしからても、ゾクゾクするわ。これじゃあ、康彦がメロメロになったのも、o理ないわね」
　誉めているようで、百合の抗心がひしひしと护铯盲皮る。
「そう、嫌味ばっかり言うなよな……」
　百合は、困ったように^をかく康彦に伽琳Fった一瞥をくれると、をあげた。
「フフッ……形は合格ね。じゃあ、今度は手触りを_かめてあげる」
「や、やめなさいっ……」
　手がお腹からまろやかなふくらみへとあがってくるおぞましい菖浃恕Ⅺ子は、ベッドをギシギシいわせて抗った。だが、どうしてもo`された四肢をはずすことはできなかった。
「ママ、そんなに今から暴れていると、あとで疲れるわよ。今夜は、たっぷりと燃えなきゃいけないんだから」
　からかうように言いながら、百合の手が、子の身えにeれる胸乳にやさしく添えられた。
「や、やめてちょうだいっ！……」
「あら、あたしをgの娘だと思えばいいのよ。母Hがオッパイをあげるくらい、当たり前でしょう。それとも、康彦にはいっぱいおしゃぶりさせて、百合にはj目だって言うのかしら？……」
「いやあっ……さわらないでっ」
　康彦の武骨な手とはまったく`ったな指が、乳房をやんわりと揉みしだいてくる。
　だが、いくらなんでも、好きでもない相手に乳房をさわられて快感をえるものではない。それがx娘では、なおのことだ。
　子は、セックスの先として越感を感じていた。百合にはまだ、女の官能というものがわかっていないのに`いない。
「どう、ママ。莩证沥いぃ俊…」
　子は、余裕を持って首を振ると、冷笑するように言い韦皮俊
「残念ね。ちっとも感じないわ。もうojよ、やめてちょうだいな」
　挑k的な言~に、百合は怒るかもしれないとは思ったが、二人のFに落ちたくやしさをB度に示さずにはいられなかったのだ。
　それが大きなg`いだとわかったのは、すぐのことだった。
「まあ、それじゃ、百合が下手なのかしら。康彦とエッチしていたときには、あんなに敏感だったのにね。ごめんなさいね、ママ。しようがないから、ちょっとC械の助けを借りることにするわ」
　そう言うと、百合は康彦がそこに置きっぱなしにしていたバイブレ`タ`のリモコンを取りあげたのだ。
　子の背筋を、寒が走りiけた。
「や、やめて。それだけはやめてちょうだいっ……」
　子の哀など、もちろん百合がくわけがない。
　次の瞬g、あの甘ったるい微振婴、下半身を淫靡に刺激する。子は、喘ぎ声をあげそうになるのを、やっとのことでこらえたのだった。
「んんっ……」
「フフッ……ママ。どう、バイブレ`タ`の味は。さっきは、ごを食べてる最中も、ずっとしてもらってたんでしょう」
「し、知ってたのっ……」
　男にバイブを入れられて悦んでいるような女だと娘に知られたuずかしさが、子をu辱のYに追いつめる。
「ああっ、つ、くしないでっ」
　百合がダイヤルをめたのか、膣のなかで暴れる卵の振婴、いっそう激しくなってくる。い快美感に、ネットリと幛っ囊氦胎内からイだしてくるのが感じられる。
　このままでは、娘の前でとんでもない大uをかくことにもなりかねない。
（荬颏筏盲り持つのよ。で、でも……よくなってしまいそうっ……）
　快感の予兆に不安が募り、媚肉と一wに心までがかき乱される。
「あら、ママ。もういい莩证沥摔胜盲皮たの。さすがにバイブの力は大したものね」
　百合の嘲弄に、子は返事をすることもできなかった。~えgない刺激に腰がとろけてしまいそうで、言~をkしでもしたらそれを悟られてしまいそうだったのだ。
（いけないわっ。どうしたらいいのっ……）
　今や子は、本荬扦Δ恧郡à皮い俊￥饯欷蓼恰⑿膜颏筏盲りと持ちさえすれば大丈夫だとたかをくくっていたのが、甘かったのを思い知らされたのだ。
「お、おいっ、百合ちゃん。もう、こんなことはやめて」
　今にももれそうな喘ぎを颐にこらえ、声をかすらせての子の哀Vも、妥の鬼と化した百合には通じない。
「怖がらなくてもいいのよ、ママ。それどころか、とっても素长莘证摔丹护皮げるんだから」
　そう言いながら、百合は嵩にかかって郅しげに子の乳をさすりあげ、柔らかさを_かめるようにねちっこく揉みたてる。
「Sして、Sしてちょうだい」
　恐ろしいことに、下半身の疼きに影されたかのように、丸みから温かい波のようなものがひろがってくるではないか。
　あの清楚で明るかった百合が、いったいどこで、こんな言~遣いや幛问止埭蛞えたのだろう。
「フフッ……ママのオッパイって、大きくて柔らかくて素场Ｈ啶螭扦毪たしのほうが、浃莘证摔胜盲沥悚い饯Δ坤铩
　子は、もう抗う萘Δ猡胜なっていた。
　それどころか、百合の手の婴に合わせるように上体をよじり、甘い喘ぎ声をあげていたのだ。
「あんんっ……はあん」
「フフッ……ママ、いよいよ莘证出てきたみたいね。嬉しいわ、ママがこんなに悦んでくれて……」
「そ、そうじゃないわ」
「あら、打ち消しても身体は正直よ。ほら、こんなに乳首が勃ってきた」
　そう言うと、百合は痛いほどこわばった乳首の点を、指の腹でさするようにする。
「あんっ……んんっ」
　白いふくらみの点には、薄t色に充血した乳^が、uずかしいほどそそり勃っている。百合のほっそりした指が、その根元をXく挟み、左まわりに右まわりにと、交互にコリコリとよじってくる。
　流にも似たwれが身体の表面を走り、子は激しく身をよじった。
（このままじゃいけないわ。で、でも、どうしたらいいのっ……）
　巧みなタッチに乳首がいっそうりつめ、感じやすくなっていく。混乱した子の耳に、百合の声がこえてきた。
「ママ、おねだりするのよ。お口で吸ってって」
「い、いや……j目」
　ガクガクするから涎れが垂れそうになるのをこらえ、子はそれだけ言うのがやっとだった。
「まあ、正直じゃないのね。いいわ、特eサ`ビスしてあげる」
　そう言うと、百合はtい舌を子にせつけるようにペロリと出し、そのざらついた表面で根元から先端に向かってツ`ッと舐めあげた。
「ああっ……」
　妖しいぬめりが子の性感を刺激し、子は思わず胸乳をのけぞらせて百合に向けて突きあげていた。
「美味しいわ、ママのオッパイ。本当のママのオッパイの味はえていないけど、こんな感じだったのかしら」
　まるで、幼子が母Hのお乳を味わうように、百合は子の乳首を吸いたてた。唇で挟み、先端に舌を@わせ、吸いあげる。
　るgに白いスロ`プがほのかに赤らみ、唇から溢れた唾液で覆われていく。その力加pときたらまさに~妙で、いつしか子はこらえることも忘れ、甘えるように色っぽいよがり声をあげていた。
「あんっ……い、いいわっ……」
　甘い快感に陶然となっていた子だが、おの下あたりに、なにかが撙ような`和感をえて、然とした。
　百合が、いつしか片手を下に伸ばし、茂みに指先をjませるようにして、u丘の盛りあがりをやさしく幛扦丹工盲皮い郡韦馈
「まあ、ブルブル振婴护铯盲皮るわ。ママのなかで、暴れているのね」
「そ、そこにさわらないでっ」
「あら、ママがいやがることはしないわ。第一、ママの身体は、そうは言ってないんじゃない？……」
　ほっそりした指先が密生したu毛を巧みにかき分け、そそけ立たせる。かろうじて茂みに守られていたuずかしい生身が、同性の目にありありとさらけだされていく恐怖に、子はおののいた。
　しかも、そこには今もバイブが埋まり、肉体をとろかすような振婴蛩亭辘膜扭堡皮い毪韦馈
「さあ、ママのオマ×コをせてちょうだいな。バイブも一wにね」
「お、おいっ。それだけは、堪忍……」
　いくらI脚を]じようとしても、ガッチリと`られたロ`プはびくともしない。
「ほらほら、暴れないのよ、いい子だから」
「いやあっ……」
　そのバカにした言いように、まるで下半身の始末をしてもらっている乳幼工摔胜盲郡瑜Δo力感にuわれる。
「ああ、ないでっ」
「やだ、すごい。てよ、康彦。tい割れ目のなかに、白い卵が埋まってる」
「いやあっ！……み、ないでっ」
　そのイメ`ジのおぞましさに、子はした。
「フフッ……卵をbむ直前って、こんなのかしら。ねえ、ママ。力を入れると、もしかして本当にbまれてくるかもしれないわよ」
「ひ、ひどい……」
　A辱にたまらず泣きじゃくる子を尻目に、百合は子の秘唇を指先で割り_き、なおもきこんでくる。
「オマ×コのなかって、こんなにヒクヒクしてるのね。生きてるみたい。これも、バイブのおかげかしら。ねえ、康彦。ママのオマ×コと百合のと、どっちが好き？……」
「い、いや、どっちも素长坤琛０俸悉韦锨で_だし、おばさんのはいやらしくて、すごく色っぽい感じがする」
「まあ、うまく逃げたわね……。それじゃあ、オッパイは康彦に任せるわ。ママを、たっぷりいい莩证沥摔丹护皮げてね」
「よ、ようし……」
　それまで、手を出すことをSされず、指をAえて眺めているしかなかった康彦が、勇Sして子の乳房にwびかかる。
「フフッ……康彦ったら、本当にママのオッパイが好きなのね。けちゃうわ……」
　笑いながら、百合はそのXやかに婴指先で、やんわりと子の核を幛扦丹工盲皮たのだ。
「あうっ！……」
　敏感な急所を、快美な流が走りiけた。それは、女の内部でビリビリと振婴工毳猢`タ`の刺激と合わさり、子の官能をこれまでにない高みに押しあげる。
「おい。も、もう、これ以上は、やめて。さわらないで」
　そう言った途端、百合は反抗はSさないとばかりに、またもバイブのスイッチをめるのだ。
「ああっ……はあ、い、いいっ」
　バイブの振婴撕悉铯护啤⑷身が炎に包まれたように幛燃える。
（こんなに感じちゃいけない……ああ、でも、莩证沥瑜工るわっ）
　ギシギシと音をたててベッドをeらしながら、子は”备肖舜颏沥韦幛丹欷皮い俊I手I脚を`られ、疲れを知らない淫具で敏感な急所をいたぶられては、とても伽聊郡悉胜ぁ
「やだわ、ママったら。こんなにおツユを垂れ流して感じちゃって。こっちがuずかしくなっちゃう……」
「ご、ごめんなさいっ。だ、だって……あんんっ」
　uずかしさにを赤らめることもSされず、子は妖しくうごめく卵に操られるまま、四肢をのたうたせるしかなかった。
「すげえな、百合。おばさんが、こんなにえるなんて」
　康彦がwましげに郅声も、子の耳には届かない。
「フフッ、もしかしたらママは、康彦とやるより、レズのほうが好きだったのかもしれないわね」
（感じちゃj目。ああ、でも、よすぎちゃうっ！……）
　百合の冷酷な言~がFgになる予感に、~望がこみあげてくる。
「莩证沥いい扦筏绀Αいいっておっしゃい」
「いいわっ。いいのっ……ああっ、い、イキそうよっ」
　娘の前で大uをさらすのがわかっていながら、子はとうとうやってきた~の予感に、切羽つまったよがり声をりあげずにはいられなかった。
「あ`っ！……い、イキそうっ」
　肉体がブルブルとdし、上に向かってlけあがる。
　ところがNりつめる直前、百合はいきなりリモコンを切ったばかりか、幛问证蓼且きあげてしまったのだ。
「ヒッ！……」
　子は、一瞬なにが起きたかわからず、焦点の合わない瞳で、助けを求めるようにキョロキョロあたりをまわすことしかできなかった。急激な快感の适Г恕⑼搐撙摔馑皮啃n膜走る。
（イヤッ……や、やめないで）
　声にならない悲Qをもらした子に、百合は冷たい微笑を浮かべてこう言ってのけたのだ。
「j目よ、ママ。ひとりだけでそんなに早く莩证沥瑜なっちゃ」
「だ、だって……」
「じっくり愉しむのよ。まだ、夜はLいんだから」
「ど、どういうこと？……」
「フフッ……あんまりgに荬颏浃盲沥悚盲郡椤⑽荬胜い扦筏绀Α￥坤ら、女の子同士のときは、よくなる直前までいってはやめるのを、何度もつづけるのよ。なんて、あたしもjIでiんだんだけどね」
「い、いやよ、そんなのっ」
　子は、恐怖に全身を引きつらせた。
　百合が、自分にuをかかせるだけではき足らず、とことんいたぶろうとしているのが本荬歉肖袱椁欷郡韦馈
「あら、さっきまではやめてって必死でmんでたんでしょう。いけないわ、言うことがコロコロ浃铯盲沥恪
　泣きそうなをした子をなだめるように、真っ赤に火照ったその]にチュッとキスをする。そして、またも子にせつけるようにして、バイブのスイッチを入れたのだ。
「ああん……はあっ」
　胎内で卵が暴れはじめると、一瞬おさまりかけた官能の炎がまたすぐに燃え盛る。媚肉をかき乱され、下半身がとろけそうな快感に、百合を悦ばせるだけとわかっていても、子はもはやどうすることもできなかった。
「フフッ……ママ、そろそろ、よくなってきたようね」
「ち、`うわ」
「あら、j目よ、正直に言わなきゃ」
　そう言うと、百合は透かしたようにダイヤルをめる。いくら荬颏筏盲り持とうとしても、子の肉体はまるで操り人形のように反辘筏啤⑶椁堡胜い瑜り声をあげてしまうのだ。
「そ、そうよ。いいの。よくなりそうなのよっ……」
　やけっぱちのように言うと、百合はクックッと含み笑いをしながらスイッチを切ってしまう。
「じゃあ、またおAけね」
「j目えっ！……」
　快美の高みに押しあげられ、もう少しというところでとめられる。まさにそれは、女だけにしか考えつかないような、残酷な拷だ。
　何度目かに上寸前まできたとき、百合はまたもリモコンのスイッチに触れてとめようとする。もうどうにもたまらなくなった子は、かすれ声を振りgってx理の娘に哀した。
「ゆ、百合ちゃん。ママ、今度こそ、たまらないのっ！……おい、今度だけはやめないでほしいのっ」
　だが、百合は冷たい微笑を浮かべ、あっさりとスイッチを切った。
「きいっ……」
　泣きそうなをする子を意地く一瞥しながら、百合は子の股gに手を伸ばし、~を引っって卵を子の股gからiいてしまったのだ。
「あうっ……」
　それまで膣のなかに充氦筏皮い看碳い消え、空虚が押し寄せてくる。
「すごいわね。ママのアソコで、ホカホカのゆで卵みたいになってるわ。てよ、ママ」
「い、いやっ。せないでっ」
　自分の淫らさを示す勖郅恰グッショリ濡れた卵をせつけられ、子は唇をyみしめてさらしものになったu辱に耐えた。
「まあ、太腿からお尻のgまでグッショリだわ。いけないママね、上等なシ`ツを染みにして。一度、_にお叱しましょうね」
　そう言いながら、百合はティッシュを取りだして、子の股gを拭き取っていく。
「ひ、ひどい……」
　魔的な嘲弄にも、子は抗するすべもなく、ただ惨めな啼泣をもらすしかできなかった。
「お、おい。これ以上、uをかかせないで。一度でいいから、荬颏浃椁护皮沥绀Δ坤い谩…」
　切羽つまった子の哀を待ちえていたかのように、百合がいかけてくる。
「じゃあ、ママ。これからは、百合の言うこと、なんでもく？……」
「くわ、く。だからっ……」
「どんないやらしい命令でも、逆らわずにくのよ」
（ああ、どんなことをさせようというの？……）
　妥心に燃える百合が、どんなことを考えているか、想像するだけで恐ろしくなる。だが、今の子には、なにを言われても拒否するすべはない。
「わ、わかったわ。なんでも言うことをきます。だから、おい。イカせてちょうだい」
　Q死の悟でそれだけ言ったのに、百合はSしてくれるどころか、もっと淫らなことを言わせようとする。
「いいわ。フフッ……じゃあ、なにをしてほしいのか言ってちょうだい」
（そ、そんな……uずかしいことを）
　さすがにためらっていると、百合はまたも子をめたてる。
「言えないのなら、ずっとこのままよ。今みたいに、何度もRりかえして焦らしてあげる」
「こ、これ以上焦らされたら、荬狂ってしまうわ」
「だったら、自分の口で、しく言うのよ。どこを、どのようにいじってほしいかってことをね」
「わ、わかったわ。お、お股のgをさわってちょうだい。これでいいんでしょうっ」
「あら……お股のgだなんて、ちょっと`うんじゃないかしら。ちゃんとした言い方があるでしょう」
（あ、あのuずかしい言~を言わせようというのねっ……）
　x母に、とことんuをかかせようという百合の意がありありと感じられ、子を苛む。
「言わなきゃ、また焦らしてあげるわ。いいのね」
「い、言うわっ……。おい、マ、ママの、オマ×コをさわってちょうだい。オマ×コがめちゃめちゃになるまでいじってほしいの」
　から火が出そうになるのを抑え、その言~を口にした子に、百合が嬉しそうに微笑みかけた。その邪荬韦胜け砬椁刃婴违ンバランスが、なんとも不菸钉扦胜椁胜ぁ
「まあ、よく言えたわね、ママ。ご褒美に、一晚じゅう、たっぷりと郅筏皮げるわ。ママが、もうイヤって言ってもSさないわよ」
「す、好きにしてちょうだい……ああっ」
　秘洞に潜りこんできた百合の指が、まるでペニスのように激しく往亭工搿ＭrにクリトリスをXく撙ように幛丹臁⒔工椁iかれた肉体は、たやすくも快美を感じて反辘筏皮筏蓼Δ韦馈
「ああっ……い、いいっ」
「フフッ……ママのオマ×コが、百合の指をキュウッてめつけてくるわ。おツユの量も、どんどんえてくる」
「い、いいのっ……よすぎちゃうっ」
「まあ、すごい。でも、もっとよくなるのはこれからよ、ママ」
　その言~をyみしめるgもなく、痛烈な膜子の中心を突きiけた。子は、全身を突っらせて悲Qをあげた。
「ヒ`ッ！……キイ`ッ」
　女をくぐらせた指先が、ヌルッと子のYのすぼみに食い入ってきたのだ。
　思いもよらなかった鏊に刺激を受け、全身から血の荬引く。子は、必死で首をもたげて百合に向かって叫んだ。
「そ、そこは`うの。そんなところにさわらないでっ……」
「あら、`わないわ……フフッ」
（ま、まさか……）
　百合のお通しといった嘲笑に、子のがカアッとt潮する。
「ママは、ここも大好きなんでしょう。康彦からちゃんといてるのよ」
（ああっ、ひどいっ……）
　康彦は、子の秘密の性癖までも百合に告げていたのだ。
「そ、そんなこと、いけないわっ。だって、Aいのよっ……」
　引きつった子のうろたえぶりを愉しむように、百合はそのあたりをマッサ`ジするように揉みこんでくる。
「いいのよ、ママ。ママは、ここを使われてイクの。思いっきりuをさらすのよ」
「そ、そんな……いやよ、おい、百合ちゃんっ……そ、それだけはSして」
「なに言ってるの。今度こそNりつめていいのよ。さあ、h]しないで」
「ううっ！……あはあっ」
　前と後ろからおぞましい刺激が、一荬他子の官能を追いつめる。子は、激しく四肢を突っらせ、全身をdしたようにのたうたせながら、u辱の~に向かってNっていった。


第八章　野外羞u命令　子を辱しめるグロテスクなバイブ

　明け方近くまで二人にいたぶられ、まだwれたようにぼんやりとしている子の^の芯に、夏のギラギラと烈な日射しが染みこんでくる。
　こうしてn道を步いていても、~からは汗が垂れ、Lい\がまとわりつく。履きZれないピンヒ`ルのせいで、一步ごとにバランスが崩れてしまう。
　ブラをつけていないせいで、薄いブル`の布地の下に、ピンクの乳首が透けてえている。しかも、胸もとが深々とえぐれているせいで、大きな乳房の上半分は剥き出しになり、今にもこぼれそうにeれているのだ。
（ああ、つらいわ……）
　よろめくたびにミニスカ`トの裾が乱れ、ただでさえギリギリまで露出している白い太腿がいっそう露わになる。
　少しでもスカ`トがめくれると、肝心の部分までがえてしまう。道ゆく人にパンティを穿いていないことがわかってしまうに`いない。
　それでいて、その危うい感が子の昂りを妖しくかきたて、ときにはスカ`トを自分でめくりあげて、大uを人前にさらしたくなってしまうのだ。
（浃坤铩わたし……）
　二人にいたぶられた昨夜のUYが、子の精神を淫らな露出趣味に浃à皮筏蓼盲郡趣扦猡いΔ韦坤恧Δ。肉体の奥底から、これまでになかった淫靡な感が、溶岩のようにじわりとイあがってくるかのようだ。
　それでも、二人に教えられたポルノショップの前に立った子は、さすがに入るのをためらった。
（ああ、どうしたらいいの……）
　昼gから派手なネオンがきらめき、ショ`ウインドウには女性の裸のdったjIがKべられている。ピンク色をした店のなかには、男たちがjIやビデオを嵝膜艘ていて、とても女性がひとりで入っていける荬扦悉胜ぁ
（で、でも……命令された通りにしないと、どんなひどい目にあわされるかわからないのよ……）
　言われた通りのIい物をしたらしたで、それを使っていたぶられるのはわかっている。それなのに、すっかり服拘膜蛑菠à膜堡椁欷葵子は、自分に言いわけをしながら店のドアを_けた。
　次の瞬g、店のなかにいた客たちのがこちらに向いた荬して、子は思わず身を引いた。
　まるで下着のようなノ`スリ`ブの薄いキャミソ`ルをまとった女が、こんな店にひとりで入ってきたのだ。色狂いになった淫乱女が、男を欲しがっているのだと思われても仕方ない。
　どぎついピンク色の棚には、淫猥なビデオやjIが、ところ狭しとKんでいる。
　子は、ギラギラと|えたでつめる男たちのなかを、ゆっくりと店の奥へとMんだ。
　康彦に教わった通り、店の奥は外からはえないようにベニヤで仕切ってあり、その向こうがe室になっている。ここから奥が、大人のオモチャと呼ばれる淫具を婴毳畅`ナ`なのだ。
　カウンタ`には、lせた中年の男が新をiんでいた。他には、背を向けた若いカップルが、自分たちで使おうというのか、商品を手に取ってクスクス笑いながらじゃれ合っている。
　仕切りのなかに足を踏み入れた子は、すえたような訾い祟をしかめた。
　キャバレ`のように派手な店の表とはY腹に、そこは薄暗い荬孰荬慰臻gだった。荬孰灯の下で、なにに使うのか当もつかない淫具が、壁の棚にずらりとKんでいる。
　そのおどろおどろしさに、身のすくむような恐怖が押し寄せてくる。とても、こんなところでIい物をする勇荬悉胜ぁ
　店がどうしてもつからなかったとでも言おうとQめて引きかえそうとした子だったが、そのとき奥にいたカップルがこちらに振り向いた。
（ど、どうして？……）
　子は、心がwびだしそうになった。それは、子が家を出たときには、_かに家にいたはずの、康彦と百合だったのだ。
　二人とも大人びた格好をしていて、とても高校生にはえない。特に百合は化をして子の紫のワンピ`スを着ており、大学生とまがうような色荬蛘瘠辘蓼い皮い搿
　子がZれないヒ`ルによろよろしているうちに、タクシ`ででも先まわりをしたのだろうか。
　なんというな企みだろうか。子が屈辱的な命令にuずかしがっているのを、その目でて愉しもうというのに`いない。
　それがわかっていても、子は、二人の命令に兢Δ筏なかった。
「あ、あの……」
　カウンタ`で声をかけると、新をiんでいた店Tが、こちらをもの珍しそうにつめてきた。前にL刊Iかなにかで、普通こういうところに来る客は、なにも言わずにIいたいものを差しだすだけだといたことがある。だが、今の子にはそんなことはSされていない。
「へい、なんでっしゃろ」
「あの……」
　男にまっすぐつめられ、をLしたいというn婴たまらなくこみあげてくる。腋の下に、じっとりと汗がBんでくるのをこらえ、できるだけ冷静にせようと唇をキリリと引きめて男にZりかける。
「バ、バイブレ`タ`というものが欲しいのですけど」
　声を喉の奥からgりだすようにしてそう言うと、男の目が@いたように丸くなった。それから、ニタリと猥jでわけ知りな笑みを浮かべると、半裸に近い子の肉体をネットリとつめまわしたのだ。
　それだけで、子の矜持は、呆荬胜い郅珊gに崩れていた。
（ち、`うの……`うのよっ）
　スケスケのキャミソ`ルの下に、ほとんど剥き出しになった乳房。こんな裸に近い格好をして淫具をIいに来るなんて、男に|えていると思われているに`いない。
　屈辱に、毛穴から血がきだしそうなuずかしさが募ってくる。子は、脚がガクガクと震えそうになるのを辛抱しながら、男の下品な笑いに耐えた。
「そうでんな。バイブレ`タ`言うても、いろいろありますさかい。奥は、どういうのんがお好みですやろ」
　そう言うと、男はカウンタ`の外に出て、子を店の隅へとBれこんだ。
「奥、バイブレ`タ`を求めなはるのは、初めてでっか」
「は、はい……」
　いやにバカ丁な男の、いやらしさが取れない口{が、剥き出しの肌をざわつかせる。
「そしたら、こういうのはいかがでっしゃろ。最初のうちは、あまりハ`ドなもんを使わらへんほうがよろしいでっせ」
　男が、箱を棚の下の引き出しから取りだした。そのなかには、ベ`ジュ色をしたM似ペニスが入っている。
　男が底にあるスイッチを入れると、先端がクネクネと左右にうごめきながら、ブルブルと震えた。
　形のグロテスクな形に、子は荬hくなりそうだった。
「gHにさわってみなはれ。いかがでっか？……」
「えっ？……」
　狼Nしていた子は、不意打ちを避ける暇もなかった。男が、いきなり子のい指をひろげ、振婴颏膜扭堡毳啸ぅ芝飑`タ`を手渡してきたのだ。
　手のなかで暴れるビリビリという振婴、女芯にまでいてくる。こんな下劣なものに、わずかでも淫情を抱くなんてと思いながらも、子はどうにもそこから手をxすことができなかった。
（こ、こんなおぞましいものを入れられるなんて）
　昨日のようにベッドに`りつけられ、これを使われるのだろうか。右具は、子が_したあとも婴をやめず、秘裂のなかで淫靡にうごめきつづけるに`いない。
「どないだす、なかなかの婴でっしゃろ」
　男は、子の手を掴んだまま、ニタニタと笑いかけてくる。子は、一刻も早くこの下劣な男から逃れたいという思いでいっぱいになっていた。
「あ、あの……そういうのではなくて……」
「おやあ、これではご不氦扦工螭。ほったら、どういうのがよろしいんでっしゃろ」
　自分が言おうとしている言~の一部を思い浮かべるだけで、uずかしさにその訾摔ずおれそうになる。
　だが、しくh明しないと、二人に命じられたことは果たせない。このときも、二人は後ろで薄ら笑いを浮かべながら、こちらをているのだ。
　子は、から火の出そうな思いに耐えながら、Q死の悟でuずかしい言~を口にした。
「あ、あの……三つ又になっているというのが欲しいのですけど」
　男が、ああというをして、ポンと手を叩いた。淫靡な好奇心をLそうともせずにヒッヒッと笑う。そのわけ知りの幼鳏稀こんなものを欲しがるのはどんな趣味をしている女なのか、とうに知っているのだぞと言わんばかりだ。
「なんや、早よう言うてくれはったらよかったのに」
　子は、耳の根元まで真っ赤になるのをこらえながら、男が次の箱を取りだすのをつめるしかなかった。
「三つ又言うたら、こういうのでんな」
　男が握って差しだしたその\々とおどろおどろしいバイブレ`タ`は、子の想像をbかに超えていた。
　これに^べれば、さきほどのクネクネ婴いやらしいベ`ジュ色のバイブでさえ、大人のオモチャという可郅椁筏っ前がふさわしい。
　まっすぐ伸びた野太い形の根元から、西部・顺訾皮るサボテンのように、い形とさらにいくちばしがそれぞれ分かれて出ている。
　しかも、その表面の至るところには、女をHめるためだけにあるようなイボ状の突起がo数にりだしていた。
（ああっ……こ、これって、まさか、もう一方を後ろに……）
　子は、なぜ二人がわざわざ三つ又のバイブレ`タ`を指定したのかを悟って、然とした。
　今朝、二人はどんなものをIわせようとしているのか言ってもくれず、ただ子の特eな嗜好を慰めるためのものなのだと言うばかりだったのだ。
「こ、こんなものを……」
　思わず口走った子に、男は怪そうにい亭搿
「なんや、お客さんが言わはったんでっせ。それとも、これとも`いまんのか」
　まさか、子供たち二人に命じられてIいに来たとは言えるわけがない。さらに、二人に言われた宿}は、まだ残っているのだ。
「い、いいえ、いいんです。これをくださいな。そ、それで、あ、あの……使い方をh明してほしいのですけど……」
　男の@いたようなが、すぐにいやらしい舌なめずりに浃铯盲俊
「へえ、喜んで」
（`うの。Tっているわけじゃないのよ。そんなふうに考えないで……）
　子は、おぞ荬蛘黏盲颇肖问证猡趣蛞つめた。
　男がバイブレ`タ`のスイッチを入れると、太いものといものが、まるでe々の生命を持っているかのようにうねうねとうごめく。そのさまは、さっきのものの二倍のおぞましさだ。
「こちらをこういうふうにして、前に使いますねん。胴体がイボつきで、しかもこの小さなくちばしが、クリちゃんを刺激しますやろ。これを使わはった方は、もう、天国にNるような心持ちやそうですわ」
　自分でその抗を_かめられないのが残念だとでも言いそうな男が、子の子をうかがうようにをきこんでくる。
「ほいで、こっちが奥の後ろをお慰めするほうですんや」
　男が、子のNかなヒップに向けたねちっこいに、震えが走った。子は、その訾ら逃げだしたいのを颐にこらえて、脚を震わせながらその訾肆ちつくしていた。
「しかもでんな、ここだけ取りはずせるようになってまんのや。もちろん、一wにして使うてもええんですけど、e々にして角度をいろいろ浃à皮撙悉盲郡椤まさに郡目はi群ちゅうわけですわ……」
　男が、そのおぞましい淫具からい形をわざわざ取りはずした。底にあるスイッチを入れると、H子の形が、うねうねとKんで婴だす。
「わ、わかりましたわ。もうけっこうです。これをいただきます」
　颐の力を振りgってきっぱりと言いきると、子はかろうじて布を取りだした。
「へえ、そうでっか。ほな、岸趣おきに」
　男が、バイブレ`タ`を箱ごとAいの袋に入れようとするのを、子はあわてて遮った。
「い、いいえ。包まなくてけっこうですわ。持っていきますから」
　二人の命令の前には、男にどんなふうに思われているのだろうと思うゆとりもなかった。子は、バイブレ`タ`を男から引ったくるように掴むと、剥き出しのままでお荬巳毪辘违饱戛`バッグのなかに押しこんだ。
　このバッグは母の形で、大事なよそ行きの用事に使っているものだ。そのなかに、こんなおぞましいものを入れるなんて、バッグがxれてしまったという思いを抱かずにはいられない。
　しかも、バイブレ`タ`は、A奢なバッグにはおさまりきらず、薄い皮がグロテスクな形に浮きりになっている。こんな状Bで街を步いたら、皆にバイブの存在を宣护筏皮い毪瑜Δ胜猡韦馈
　だが子は、もはや、百合たちには逆らえなくなってしまっていた。命令をかなければ、もっとひどい仕打ちをされるに`いないと思うと、思考がストップしてしまうのだ。
　店の外に出ると、真夏の太がまたもカ`ッと照りつけてきた。跬猡顺訾欷小あの薄暗い店のなかのことは、まるで白昼簸韦瑜Δ馈
　目を]じ、息を整えていた子の耳に、突然愉しげな百合の声がこえてきた。
「フフッ……ママったら、嬉しそうにバイブをIってたじゃない」
　ビクッとして振り向くと、二人が日射しを背にしてKんで立っている。そので\っぽい姿が、まるで尻尾を生やした魔のようにえて、子はおぞ荬蛘黏盲俊
「ひ、ひどいわ、あなたたち……もういやよ、こんなこと」
　泣きそうな声でVえるのだが、二人はニヤニヤ笑って、子のバッグに手をかける。
「ねえ、せて。ママのIったの」
「い、いやですっ、こんなところで……」
　子は、必死でバッグの口を押さえた。繁A街の真んなかでバイブレ`タ`をバッグから取りだされたら、まさに身の破绀馈
「そう、じゃあ、いいわ。人のいないところに行きましょう」
　そう言うと、二人は子を後ろからせきたてるようにして、ビルのgのい路地にBれこもうとする。
（じょ、冗じゃないわっ……）
　日の明るいうちから、跬猡钎啸ぅ证蚴工铯欷毪胜伞いくらなんでも耐えられるわけがない。
「ゆ、Sしてちょうだい。こんなところでだけは、Sしてっ……」
「`解しないで、ママ。バイブレ`タ`を使って、ママを悦ばせてあげるわけじゃないのよ。ママのアソコをちゃんとチェックするだけ」
　そう言うと百合は、子のスカ`トのなかに手を差し入れ、大仰に@くふりをする。
「ほら、思った通りだわ。ママったら、なあに、このお湿りは」
「イヤッ……言わないでっ」
　子は、ひどくうろたえた。百合の指に股のgをいじられた途端、自分でも意Rしていなかったみが、トロリと内腿に垂れかかってきたのだ。
「やだわ、バイブレ`タ`をIってるうちに濡らすなんて」
「ち、`うのっ……」
「なに言ってるの、どこが`うのよ。これって、正真正、ママのおツユじゃないの」
（ああ……uずかしい……）
　泣きそうなで立ちつくす子の股gを、百合はなおもまさぐろうとする。
「お、おい。家にらせて……」
「フフッ……j目よ、ママ。ママは、Iったバイブで、すぐにでも鹤悚丹护皮郅筏い螭扦筏绀Δ堡嗓汀
「だって……どうするつもりなの？……」
「せっかく、外に出てきたんですもの。y座ででも、おIい物してからりましょうよ。宝石店にも行きたいわ」
「い、いやよ、こんな格好で……」
　これだけいたぶって、まだ足りないという百合の剔证丹恕Ⅺ子は声を引きつらせて叫んだ。
　子が身にまとっているのはわずかなキャミソ`ルで、しかも下着を着けていない有りだ。こんなはしたない格好で、y座になど出られるものではない。
「大丈夫よ、最近じゃ普通だもの。さ、行きましょう」
　そう言うと、百合と康彦は、子のI手を抱えるようにして步きはじめた。子は仕方なく、ハイヒ`ルをよろめかせながらついていくしかなかった。

　あちこちBれまわされ、息も~えだえになった子を、抱えるようにして家にたどり着いた康彦たちは、そこで@きに目を_いた。
　そこには、大きな外が停まっており、その|には大柄なス`ツ姿の男性が腰に手を当ててこちらを睨んでいたのだ。
「パ、パパ！……」
「えっ？……」
　これが、百合の父Hのiだと知って、康彦は心がとまりそうになった。
「なにをしとるんだ、お前たち。昼gっから家をあけて」
「ど、どうしたの、パパ。まだしばらく出じゃなかったの」
　i氏のが、不C嫌そうに歪む。
「なかなか商がはかどらんのでな。一度、お互いに条件を整え直して、二、三日後にもう一度会うことにしたんだ。それより、お前たち、いったいどこへ出かけておったんだ。それに、その男はlかね」
　うさん臭いものをるようにギロッと睨まれ、康彦はsみあがった。
「あ、あの……小笠原康彦と言います」
「名前はともかく、百合とどういうvSなんだね。ああ？……」
　父Hが百合を猫可郅りに可郅り、男女交Hなどとんでもないと日から言いつづけているというのは、百合からも子からもかされている。こんなときに、まさか彼氏だなどと言うわけにはいかない。
「あなた……」
　そのとき、子が|から口を出した。さっきまで息も~えだえになっていたのが、一瞬にして正荬摔えったようなもの言いに、康彦と百合はを合わせていた。康彦たち以上にi氏も@いたらしく、目を丸くする。
「な、なんだ！……おまえ、子なのか。その派手な格好はどうしたんだ」
　ノ`スリ`ブのキャミソ`ルという、人妻が着るとは思えないとんでもない服装に、自分の妻だとは荬扭なかったのだ。
「あら、こういうのって、最近の流行りなんですのよ」
「流行りだと。お前みたいな年の者が、やることか。その裸みたいな格好でどこへ行ってたんだ」
「だって、若い二人のデ`トに付き合うには、これくらいしなきゃ、ついていけませんもの」
「デ、デ`トだと！……」
　その言~に、iの意Rが子の服装から珠よりも大事な娘へと移り、康彦をギョロッと睨みつける。それだけで、康彦はいたずらをつかった子供のように足がすくんでしまった。
「Hがかりの高校生の分Hでデ`トだと。けしからん」
「やだ、パパ。今どきそんな考え方、r代Wれよ」
「バカもん。そんな理解のあるふりをするHばかりだから、娘がとんでもない真似をしでかすんだ。父Hが、娘の行婴虮O督してどこがい」
「わかっていますわ、あなた」
　子が、逆上しかけたiの^を冷やすように口を挟む。
「_かにあなたのおっしゃるように、高校生らしい付き合い方というのが大事ですわ。そのために、わたしが野暮を承知で、二人についていったんじゃありませんか」
　i氏のが、うんとるように浠した。
「なに、そうなのか、百合」
「そうよ、パパ。今日は、初デ`トだっていうのに、ママがついてきちゃったの」
　百合が、子に{子を合わせるように、即dでふくれっ面をしてせる。
「あなたの留守に、百合さんにふしだらな真似をさせるわけにもいきませんもの。百合さんだって、そのことがわかっているから、デ`トのことだって、ちゃんとわたしに言ったんですのよ」
「む、むう……そうか」
「でもね、あなた。いくらなんでも、今どき男性と付き合うななんてことは言えませんわ。もうすぐ、百合さんも大人ですのよ。一生、家に]じこめておくわけにはいかないでしょう」
「そんなことは、わかっとる」
　痛いところを突かれ、苦虫をyみつぶしたようなで、iが腕Mみをして二人を睨みつける。
「ともかく、こんなところではゆっくりもできん。早く家に入って、そのみっともない格好をなんとかしなさい。ああ、小笠原君と言ったな。そういうわけだ、今日のところは、ってもらえるかな」
「あなたったら……」
　子が、夫の失礼を咎めるが、康彦はまさに救われたという莘证坤盲俊
「は、はい……じゃあ、また」
　取ってつけたようにお辞xをすると、ゆっくりとその訾ら立ち去る。一度だけ振りかえってみると、i氏は子と百合を抱きかかえるようにしてTのなかへ姿を消すところだった。


第九章　母娘F　寝室にひろがる三人だけの背钥臻g

　百合からのBjを心待ちにしていた康彦だったが、肌身xさずに持っていた携‰は、まったく音をたてなかった。もちろん、メ`ルも入っていない。
　もしかして、父Hに二人のことがばれたんじゃ……。
　それとも、あれほどいじめた子とうまくいかなくなって、家にいづらくなっているのかもしれない。
　いくらまさかと打ち消しても、そんな不安は次々と浮かびあがってくる。
　とてもこちらからをかけたり、百合の家に行く勇荬悉胜った。夏休みとあって、百合の学校に行っても手がかりが得られるわけではない。
　二人のvSはもうKわりなのだろうかとBめかけ、せめて最後に勇荬虺訾筏齐をかけようかと迷う。そんな不安な日々が二Lg近くなったころ、ついに待ちかねていた着信音がQった。あまりLくかなかったものだから、最初はなんの音かわからなかったほどだ。
　wびついた康彦は、切れるのを恐れるようにボタンを押した。
「もしもし……」
「ゆ、百合か？……」
「ああ、康彦。ごめんね、Bjしないで」
　かしい百合の声に、康彦は妞出そうになった。ずいぶんと偈证试だが、百合を本当に郅筏皮い毪韦g感したのは、おそらくこのときだったのだろう。
「いや、いいんだ。それより、もう大丈夫なのか。その……お父さんのほうは」
「そのことだけど……。ねえ、明日、お昼前くらいに、うちに来てくれる」
　いつになくn切れのい百合の口{に、康彦は一瞬趸螭盲郡、彼女と再会できるという喜びは大きく、それ以上しいことをかずにを切った。

　翌日の昼、ドアを_けた康彦を玄vで出迎えたのは、ネグリジェ姿の百合だった。
　薄いピンクのt洒なもので、みずみずしい肢体の仑荬趣筏亏攘Δその内部からイだしている。
　しかも、白の可郅椁筏ぅ靴螗匹￥长酱─い皮い毪猡韦违芝椁献扭堡皮らず、そのNかな乳房のふくらみと乳首の突起が、薄布を突き通さんばかりにりだしている。
「ゆ、百合……」
　百合が、こんな色っぽい格好をしているということは、期待できるのかもしれない。心中の欲望がこみあげてきた康彦は、次の言~に@いた。
「いらっしゃい、康彦。ママも待ってるわよ」
「おばさんが？……」
　てっきり子が不在だから呼ばれたのだと思った康彦は、予想がはずれて失望した。
「さ、寝室にどうぞ」
　百合にГれるまま、子夫Dの寝室に入った康彦は、目を_いた。
　部屋の中央近くの大きなダブルベッドには、妖FOまりない紫のネグリジェを身にまとった子が、横座りしていたのだ。
　百合の仑荬趣筏骏堀钎￥猊互シ`だが、布地を透かしてえる子の熟れた肢体は、男の官能をたまらなくそそらずにはおかない。
「ウフン、いらっしゃい、康彦クン」
「お、おばさん？……」
　状rが理解できずに立ちつくす康彦を尻目に、百合はベッドにあがった。そして、子の趣摔饯盲燃膜晏恧盲郡韦馈
　子が、百合の肩をやさしく抱いて、そのLいを郅しげに幛扦俊０俸悉、甘えるように、その^を子にうっとりと持たせかける。
　このgまで、仇同士のように憎み合っていた二人の思いもよらない姿に、康彦はどうにもわけがわからずにその訾摔郡坤郡劳护昧っていた。
　そんな康彦の姿が、まったく目に入らないようにうっとりとつめ合っていた二人は、やがてキスをはじめた。しかも、最初は唇を合わせるだけだったのが、崃窑松啶蚪jませ合い、唾液が混じる音さえしてくるほど烈なやつを。
「ゆ、百合！……」
　康彦は、^をガンと殴られるようなショックにuわれていた。これまでにも、百合が子をいたぶるときに]や乳房にキスしたことはあるが、こうして恋人同士のように唇を合わせたのをたのは初めてだ。
「あはあん……」
　唇がxれると、二人は合わせたように色っぽい溜め息をついて、互いをつめ合った。
「百合ちゃん。康彦クンが、@いてるわ。ちゃんとh明してあげたら」
「え、ええ、そうね」
　まだトロンとした目つきで百合がこちらに向き直る。
「ねえ、康彦。最後に会ったときのこと、えてる」
「あ、ああ。お父さんに会ったときだろ」
「そう……。あのときは、あたしたち二人ともあわてふためいて、なにもできなかったじゃない。ママがいてくれなきゃ、とんでもないことになるところだったわ」
「あ、ああ……そうだったね」
　百合が、なにが言いたいのかよくわからないまま、康彦は生返事をしていた。
「でも、そのあとが大浃坤盲郡韦琛￥れだけママがちゃんと言ってくれたのに、パパったら、康彦とあたしがなにやらうさん臭いことをしてるとでも思ったらしくて、ずっと外出させてもらえなかったの。会社から、一rgおきくらいにしてくるのよ」
　康彦は呆荬巳・椁欷皮い俊０俸悉胃赣Hがしいとはいていたものの、そこまで暴君だとは思わなかった。
「それでも、ママが百合はそんなふしだらな娘じゃないって、ことあるごとに庇ってくれたの。デ`トのときも、自分がついていたんだから心配ないって言ってくれて。それで、やっとパパも{得して、出に出ていったのよ」
「そうだったのか」
「ママが、あんなにいじめたあたしを、庇ってくれるなんて、思いもしなかったわ」
「ううん、いいのよ。わたしのほうこそ、とってもひどいことをしたんですもの。Pを受けて、当然だわ。あれで、少しでもおびになればと思ったの」
　首を振る子を、百合はmるような甘えた表情でつめた。
「それでね……ずっとママと家にいたでしょう。最初はあんなことのあったあとだから荬蓼氦ったんだけど、少しずつをしていくうちに、だんだんママの莩证沥猡铯ってきて、また前みたいに打ち解けてきたの」
「それは、よかったじゃないか」
　だが百合は、後ろめたそうにをそむける。
「最初はね、退屈しのぎの[びのつもりだったのよ。でも、叭找痪wにいるうちに、このgの晚のことが思いだされて。おまけに、バイブレ`タ`やらなにやら、部屋にあったものだから……」
「す、すると、二人で女同士で？……」
「そうなの……」
　百合がポッと赤らんだ]を、I手で押さえた。
「女同士だと、感じるところもすごくよくわかるし、ずっとつづけられるわ。ママったら……とても上手なのよ。初めてイカされたときは、天国にNるような莘证坤盲郡铩￥饯欷恕…」
　百合が口ごもったのを、子が引き取る。
「それに、バイブレ`タ`があれば、啡敫肖馓弪Yできるのよ。だから、男性がどうしても必要というわけじゃないの」
　二人はまたもしっかりと身体を寄せ合って、まるで他人をるような目つきで康彦をた。
「じゃあ……」
　その言~の意味するところを悟って、康彦は血の荬引く思いがしていた。
　_かに、さっきまでは荬つかなかったが、ベッドの枕もとには、バイブレ`タ`がKべられている。しかも、このgIったものばかりではなく、さらに数がえているのだ。
　呆荬巳・椁欷靠笛澶蝈昴郡恕百合の手が、子のネグリジェの胸もとを割ってそのNかな乳房に添えられ、リズミカルにこねまわす。
「あん、百合ちゃんっ……」
　子が、粢心地に喘ぎながら、おかえしに百合の乳房を揉みしだく。一方の手は百合のネグリジェの裾をたくしあげ、股のgへと侵入していく。
「ああ、ママ、好きよ、好き……」
「百合ちゃん、わたしもよ。大好き」
　自分たちだけの世界に入ってしまった二人を、康彦は呆然とつめていた。
　二人が仲よくするのはけっこうなことだが、そのgに、どうも康彦のいる鏊はなさそうだ。
　^のなかに、二筏蜃筏φ撙弦筏颏獾盲氦趣いρ匀~が浮かびあがってくる。
　百合と子、まったくなる魅力を浃à慷人の女性をものにしたまではよかったが、二人の肉体を同rに愉しむという望みは、白昼簸认え失せてしまった。
　そればかりか、百合まで失うことになってしまったのだ。
　二人の唇がxれた。訾辘膜い郡瑜Δ搜の荬蚴Г盲靠笛澶蛞つめ、子が心配そうに摔。
「百合ちゃん、そろそろ、Sしてあげたら？……」
「j目よ。もとはと言えば、康彦がいのよ。ママの色香に迷ってホイホイ\って」
「それはそうだけど……」
「もう、康彦なんかいらない。百合、ママだけでいいの」
「いい加pになさいな。康彦クンに、とことん嫌われたいわけじゃないんでしょう」
　^が混乱してわけがわからないでいる康彦に、子はいたずらっぽくウインクする。
「あのね、康彦クン。ほんとはね、百合ちゃん、やっぱりあなたが恋しいんですって」
「ああん、j目よ、ママ。そんなにあっさりばらしちゃ」
「そろそろSしてあげなさいな。男女の仲っていうのは、あまり追いつめると、取りかえしがつかなくなることもあるのよ」
「わかったわ、ママ」
　百合は素直にうなずくと、ベッドからおりて康彦に抱きついてきた。
「ごめんね、康彦……クスリが郡すぎたかしら」
「ゆ、百合？……」
「康彦がいらなくなったなんて、嘘。百合は、ママが好き。でも、康彦も大好きなの」
　訾辘膜い郡瑜Δ摔胜盲皮い靠笛澶涡膜、安堵の思いに急激に溶けだした。
「じゃあ、今までのは、全部嘘？……」
「ううん、嘘じゃないわ。百合とママが郅泛悉盲郡韦悉郅螭趣琛￥扦狻⒖笛澶いらないっていうのは、嘘。だって、バイブだけじゃつまんないの。康彦の、あの硬くて大きいオチン×ンが欲しいの」
「百合ちゃんったら……」
　百合のストレ`トなもの言いに、さすがの子も]を染め、呆れたように郅。
「だから、これからは、ママと百合以外、~にエッチしちゃj目よ。康彦は、あたしたちのもの。わかった？……」
「あ、ああ……」
　やっと、事Bが^に入ってきた。つまり、二人は]じこめられているgにレズvSをYんで仲直りし、康彦をこらしめてやろうと共同榫をったというわけだ。
　立ち直った康彦の^に、仕返しに二人を@かせてやれという考えが浮かんだ。康彦は、いきなりベルトをはずし、ズボンをトランクスごと一荬送绚韦皮俊
　カチンカチンになった棒がwびだし、下腹にぶつからんばかりに天を向く。
　なにしろ、この二Lg、マスタ`ベ`ションさえかかなかったものだから、精力はありあまっているのだ。
「まあ……すごい」
　子と百合が、を合わせて、康彦の下半身を眩しそうにつめる。
　二人の美しい女性が、自分のモノに魅入られたようになっている。Fらしい莩证沥蛞えた康彦は、腰に手を当ててそそり勃つ肉棒を突きだしてせびらかした。
「逞しいわ、康彦クン。ねえ、そこに寝そべって」
　子が、瞳をトロンとさせて、粢心地で郅。百合も、コックリとうなずきながら、生唾を驻撙长螭扦い搿
　康彦は、シャツを脱ぎ韦皮毪取ダブルベッドの中央にあお向けになった。子と百合が、ベッドの左右にeれて康彦の下半身をつめている。
（最初は口でしてもらおうかな……）
　そんないが通じたのか、子が康彦の_いた脚のgに入ってきた。自分でも感心するくらい元荬摔饯饯瓴っているこわばりを、I手で包みこむ。子の柔らかな手の感触に、かしさがこみあげてくる。
「最初はママが、お手本をせてあげるわ」
「ええ、ママ」
　百合は、うなずくと、子の手もとを嵝膜艘つめる。康彦も、つられるようにして首をもたげ、自分の下半身をつめてしまった。
「ほらね。康彦クンの先っぽ、大きくなって紫に膨れているでしょう」
「ええ、前は、それがなんだか恐ろしかったの。今はそうでもないけど……でも、やっぱり……」
「そんなこと言っちゃ、康彦クンが可哀相よ。ほら、男の子のここは、すごく敏感なんだから」
　そう言いながら、子は康彦のw^に舌先をあてがい、ペロペロと舐めまわしてきたのだ。
「うっ！……」
　ネットリと濡れた粘膜の接触に、肉茎がビクンと震え、先端から透明な液体が垂れてきた。
「ね、こうして膨れているっていうことは、すごく感じやすくなっているってことなの。この膨れあがったFの部分を、カリって言うのよ。このYのところを丁に舐めてあげると、男の人はとてもいい莘证摔胜毪巍
　百合は、まばたきもせずに、子の口もとをつめている。子は、舌先をカリのくびれにあてがい、擦りたてて巧みに刺激してくれる。
　百合にられているせいで、面はゆい莘证馈￥饯韦长趣猡ってか、性感は一荬摔细撙蓼恧Δ趣悉护骸Ⅺ子の舌の柔らかな感触が敏感なw所を@いまわるのをうっとりと味わうことができる。
「ああ、たまらないわ、康彦クンのおとこの訾ぁ…」
　子が、舌をxして郅い俊
「百合ちゃん、この精液が出てくるところが口って言うのよ。ほら、透明な液体が出てきているでしょう。ここが、先っぽのなかでも一番感じるところなの」
　うわ言のように言いながら、舌をYの尿道口にあてがい、染みだしてきた先ぶれを舐めしゃぶる。そのセクシ`な表情に、康彦のものはますますいきり勃ち、子の口をR迫する。
「ママ、莘证瑜丹饯Α？笛澶违チン×ンを舐めているだけで、そんな莘证摔胜毪猡韦胜危俊
　百合が言うように、子の呼吸が荒くなり、]がt潮している。瞳はうっとりと焦点がぼけ、太腿を擦り合わせるようにしているのだ。
「そうよ。女のお口は、男の人のモノを悦ばせるためにあるのよ。男の人が感じていると、女も感じてくるの」
　そう言うと、子は切なげに内腿を擦り合わせながら、大きく口を_き、康彦のものに向けて伏せてきたのだ。
「ああん、もう、たまらない」
　ネットリと幛ね僖氦、康彦の分身を包みこむ。柔らかな舌がw^を@いまわり、尿道を吸いつくそうとする。
「すごいわ、ママ。あんな小さなお口に、康彦のモノが全部入ってる」
　百合の郅もこえないように、子は瞳をうっとりとませ、]をカッカと火照らせて我れを忘れたように康彦のモノを吸いまくっている。クチュクチュという淫らな音がたちこめ、ジュルジュルと涎れが玉袋に垂れかかる。
「うっ……おばさん。すごい」
　唇をすぼめてを激しく婴し、根元近くまでAえこんでは吸いあげる。そのgなRりかえしだけでも、溜まっていた康彦の肉欲は、ひとたまりもなかった。
　胎内の奥底から、幛い钉铯幛がきあげてくる。康彦は、子の口の婴に合わせるように腰を使い、その最高の瞬gを子に告げていた。
「お、おばさん、い、イクよ」
「んあっ！……」
　ドドッと音をたてんばかりにして、幛Kりが出した。子は、颐に鼻腔をひろげて息を@ぎ、口のなかに溢れていくものを受けとめる。
　やがて、爆kが一段落すると、子は康彦のモノから口をはずした。そして、口中に溜まっていた液体を、味わうように喉をQらして驻撙长螭坤韦馈
　しかも、爆kがKわったあとも、すみずみまで舌を@わせて、その残滓を吸い取り、ねぶってくれる。
　くすぐったいような、莩证沥いい瑜Δ崦沥矢写イ恕つま先がwれるような浃莘证押し寄せてくる。
　康彦は、久しぶりなのに全然浃铯盲皮い胜子の思いやり深い仕草に、深く感婴筏皮い俊
「すごいわ、ママ。全部]るだけじゃなくて、驻螭袱悚Δ胜螭啤
　目を_いて子の凄~な舌技に惚れていた百合が、我れにかえって感婴筏郡瑜Δ郅。
「百合にもできるかしら……」
　唾液に覆われた屹立から口をはずした子が、慰めるように言う。
「そんなに心配することはないのよ。lでも、すぐにできるようになるわ」
「本当、ママ？……」
「ええ、本当よ。その人を好きだと思うなら、o理なくできるようになるものなの」
　そう言うと、子は、百合に鏊を代わるようにうながした。
「さあ、百合ちゃん、してごらんなさい。これなら、康彦クンのオチン×ン、怖くないでしょう」
「ええ、ママ……」
　言われるままに百合は康彦の股gに屈みこみ、まだ半勃ちのペニスをこわごわとI手で包みこんだ。
「フフッ……ママの訾いする」
　そう言いながら、百合は先端に口をつける。可郅ど啶恰ペロペロと先端を舐めていたかと思うと、その唇が_いて康彦のモノを驻撙长螭扦い。
　このとき康彦は、百合が抵抗なくおしゃぶりできるように、子がいきり勃った屹立を大人しくさせておいたのだと思いたった。そのせいで、百合は恐怖感やおぞましさを感じずにすんでいるのだ。
　百合は、x母の口铯蛘嫠皮瑜Δ趣いΔ韦、颐に唇を婴し、口中の肉茎を吸いたてる。おかげで、康彦の肉棒は、るgに百合の口のなかでグングンと大きくなっていった。それが口中をR迫しはじめると、百合が@いて口をxした。
「すごい、康彦。あんなに柔らかかったのに、どんどん硬くなってく。百合のお口が、莩证沥いいらなの」
「そうだよ、百合。上手だ」
「ああ、百合、嬉しい」
　感激したように叫びながら、百合はふたたび康彦の股gにを伏せ、糁肖钎隶濂啸隶濂肖纫簸颏郡皮莆いまくる。
　もちろん、康彦のものが硬くなったのは、百合の未熟なテクニックだけのせいではない。子と百合、二人の魅惑的な女性が色っぽい裸身をさらしているおかげだ。しかも、もうすぐ二人の肉体を同rにp味できるという、フェラチオよりももっと素晴らしい愉しみが康彦を待っているのだから。
　だが、ここでそんな正直なことを言う必要もないだろう。その考えが正しかった^に、子も百合の後ろで、それでいいのよと言うようにニッコリ笑ってうなずいている。
「さあ、百合ちゃん。康彦クンはあなたのおかげで、すっかり元荬摔胜盲郡铯琛￥饯恧饯怼アソコに入れてあげましょう」
「やんっ……百合、ママみたいに、康彦がイクまで舐めていたいわ」
「でも、康彦クンのほうが、お口ばかりじゃ、きちゃうでしょう。さっきから、ママと百合のアソコに入りたくて、ウズウズしていると思うわ。それに、これからは、いくらでも吸えるんですもの。ね……」
「うん……」
　百合が、名残り惜しげに康彦のものを握ったままうなずいた。
　康彦はホッとした。
　いくら莩证沥いい趣い盲皮狻⑦_したばかりのこわばりを、もう一度爆kさせるのは容易ではない。未熟な百合の口铯扦稀いつまでかかるかわかったものではないのだ。
　きっと、子はそこまでiいて、百合をとめたのに`いない。
　子が、百合をГようにして、康彦の腰の上にまたがらせる。イヤイヤをするように腰をくねらせながら、百合は和式のトイレにまたがるような格好で、握りしめた屹立に向かって股をおろしてくる。
「ああん、こんな……」
　女をすべてさらけだす淫らな体位に、百合がuずかしげに喘ぐ。だが、まだ未熟ながらも_いた花びらは、康彦の中心をはずすことなくまっすぐにおりてくる。
　ヌメッとした感触が、w^に触れる。百合が、ンッと呻きながら、心をQめたように体重を落とした。
　肉茎が、ズブズブッと百合のA奢な内部に吸いこまれていく。幛っ垡氦摔蓼撙欷棵娜猡、柔らかくめつけてくる。
　つけないようにゆっくりと突きあげていくと、百合が嬉しそうに喘いで腰を上下させる。
「さあ、康彦クン。百合と一wに、わたしのほうも莩证沥瑜してちょうだい」
　そう言うと、子は百合と向かい合うようにして脚を_き、康彦のをまたいできたのだ。
　上からかぶさってきた女の淫らさに、康彦は感婴紊毪をもらしていた。密生した\藻の内部に、淫靡な肉びらが花弁をひろげてDきFっている。そのなかには、rt色の媚肉がうねり、すでにうっすらと濡れてきらめいている。
　康彦は、自分の幸\が信じられないまま、糁肖巧啶蛲护だして花芯をとらえた。溢れる蜜液を驻撙长摺⒖旄肖蚺の中心に送りこむ。
　百合と子は、康彦の上で抱き合うようにして、互いの乳房をI手で揉み合っている。
　次第に、百合の腰の婴が激しくなってきた。同rに、子が腰を回させるようにして、秘唇を康彦の舌に押しつける。
「ああっ……た、たまらないっ」
　子が叫ぶと、股gが康彦のにギュウッと押しつけられた。百合の肢体がdし、肉膣が康彦のものをきつくめつける。
「ううっ……」
　康彦が、白いエキスを百合の内部に注ぎこんだとき、子と百合の肉体が彼の上で折り重なるようにしてくずおれた。

　康彦は、ゼイゼイと息を@ぎながら、柔らかなダブルベッドに全体重をAけていた。I|には百合と子が、これも荒い息をしながら、康彦に身をすり寄せるようにして横たわっている。
「ああん、よかった。でもママ、百合がオチン×ンを占Iしちゃって、ごめんなさい」
「大丈夫よ。康彦クン、若いんだから、すぐ元荬摔胜毪铩
　そう言うと、子は康彦の股gに指をjめ、やさしく擦りはじめたのだ。
「ふふっ……ほら、もう起きあがってきた」
「すごいっ、ママ。じゃあ、すぐまた、もう一度できるわね」
「そうよ。お昼ごはんには、精力のつくものをBえておきましたからね。それこそ、一日じゅう愉しめるわよ」
　唾液をいっぱいにたたえた子の幛た冥、分身を包みこむ。それだけで、康彦の体内に、新たなエネルギ`がqってくる。
　美女二人にかしずかれている今の状rは、まさにハ`レムの王だ。
　康彦は、暴れ狂う肉欲にnき婴されるまま、二人にwびかかるようにしてその肉体に溺れていくのだった。

