『母奴_．妹奴_』L史郎

第一章　F！　第一の说膜膝些`ジン女子高生

【１】
　ドアのチャイムがQった。
　ドアは施Vしていなかったが、俺はテレビのスイッチを切り、急いでソファから立ちあがって玄vに向かった。待ち望んでいたチャイムだ。
　六本木のクラブに入った探晌荬巫粢挨らBjがあったのは午後六r^ぎ、今から二rg前だった。それ以来俺はビデオをながら、佐野が媚肉狩りの@物をBれてくるのをずっと待ちつづけていた。ビデオはYビデオである。制服を着た女子中学生らしい少女がさまざまなあられもない姿で中年男に嬲られるロリ`タものだった。佐野にはマンションのオ`トロックの暗^番号を教えている。佐野はエレベ`タ`で直接七Aの俺の部屋まで来たのであろう。
　玄vに行くと同rにドアが_き、佐野が美少女を押しこむようにして入ってきた。
　どうやら六本木から防l匮Yのこのマンションまで走ってきたらしく、二人ともハアハア息をしている。
　佐野が俺に片目をつぶった。ことがうまく\んだという合恧扦る。
　佐野がBれこんだ美少女は、俺が勤めるO|商事の社L．片山一郎の次女であった。
　名前はさゆり、年は十七r。花嫁学校として有名な星新女子大の付属高校の二年生で、佐野がクラスメ`トたちのきこみをしたら、おそらくまだバ`ジンだということだった。
　さゆりは、I社LでF在はO|商事の会Lになっている片山源治が可郅っているO娘であった。俺の女房を寝盗り、俺たち夫Dをx婚に追いやった片山一郎は、Ｔ大出で片山源治の娘婿である。
「どうしたんだ？」
　打ち合わせ通り佐野に声をかけ、俺は素早くドアに施Vし、ドアチェ`ンをした。
「後でh明する。それよりなにかませてくれないか。二人とも喉がカラカラなんだ」
　佐野がさゆりを抱きかかえるようにしてソファに座らせた。
　アイドルタレントのQ月ありさに似た美少女で、ベ`ジュのミニスカ`トから、ファッションモデルのような形のいいスラリとした脚が伸びている。ル`ズソックスではなく、アイボリ`ホワイトのロ`ソックスをはいており、むちっとした太腿が目にまぶしい。
　ブラウスは淡いピンクで高そうなシルクだった。上のボタン二つがはずれた胸もとから白い雪肌がのぞいており、さっきたYビデオのシ`ンのようにもうすぐ社L令荬韦饯稳榉郡蛉啶撙筏坤ことができると思うと、俺の心は少年のように高Qった。
　佐野が事前にЪした片山さゆりのデ`タは、身Lが一メ`トル六十二センチ。スリ`サイズはバスト八十三センチ、ウエスト五十四センチ、ヒップ八十二センチである。媚肉狩りの最初の@物としては、申し分のない素晴らしいプロポ`ションだ。
　その社L令荬韦郡幛税长侠涫i欷ら牛乳を出してグラスについでやり、佐野には缶ビ`ルを出した。そいつを佐野はおいしそうに一息にんだ。
「Ｓ会のチンピラたちに追われているんだ。B中に捕まったらこのお荬丹螭洗_gにレイプされる。やっと逃げてきたが、まだあいつらは俺たちを探してこの近くをうろうろしてるんだよ。だからしばらくかくまってくれないか」
　そう言って佐野がHに行き、カ`テンの隙gから真に迫ったでマンション前のおよそ二十メ`トルほど下の道路を下ろした。
「Ｓ会って暴力猡坤怼￥嗓ΔいΔ长趣溃俊
　佐野自身、暴力猡卧植郡扦る。
「六本木のクラブで、そのＳ会の奴らにこのお荬丹螭郡沥しつこくまとわりつかれていたのを、俺と山崎が助けたんだ。ところが、クラブを出てからもB中が後を追っかけてきたから、防l丐吻挨欠证れ、e々に逃げてきたということだよ」
「山崎って、高校で一wのクラスだった奴か？」
　俺はわざと佐野にいた。佐野と一wにグレて高校を中退した山崎とは、それ以来二十年も会っていないが、まだF役の暴力Tである。クラブからさゆりたちをBれだすために佐野は山崎に助っ人させ、チンピラたちも雇ってjませたに`いない。
「みゆきは大丈夫かしら？」
　牛乳をみながら、そうとは知らない社L令荬山崎と一wに逃げたクラスメ`トの身を案じて、Hに立っている佐野に声をかけた。
　やや受け口の上唇にんだばかりの白い乳液が付着しており、俺は淫らなB想をした。
「山崎は空手の_人だから心配はないよ。たとえ捕まっても逆にやっつけるさ」
　そう言った佐野も若いrはボクサ`だった。佐野はその後暴力猡巳毪辍⒈┝策法が施行されて食えなくなり、五年前に足を洗って一匹狼の探晌荬摔胜盲皮い搿
　佐野がをxれ、上着を脱いでさゆりのOりに座った。
「なにをするの！」
　社L令荬いきなり声をあげた。佐野がoh]に彼女の身体に触ったのだった。
　かまわずに佐野が太腿を幛扦蓼铯埂Ｔ绀も佐野は性を剥きだしにしたのである。
「きれいな脚じゃないか。むちむちした肌触りがたまんないぜ」
　片山さゆりはその手をBいのけ、菡嗓摔庾粢挨晤を睨みつけた。
「いやよ！　そんなことをしたら警察にVえてやるわ！」
　完全防音が婴晡铯胃呒マンションだったが、思わずOりの部屋にこえるのではないかと心配したくらいデカい声だった。もしその声をかれ一一番されたらコトだ。瞬g、俺の心がsみあがった。
　不意にさゆりが立ちあがり、玄vのドアに向かってlけだした。佐野が素早く後を追う。俺も慌ててソファから立ちあがった。社L令荬颐にドアチェ`ンをはずしている。佐野は平荬暑でニヤニヤしながらていた。
「お荬丹蟆そいつをはずしてもドアにはもうひとつIをかけているからojだよ。この部屋からは逃げられないぜ。ほら、Iはこの通り俺が持ってる」
　ズボンのポケットからI束を取りだし、佐野がジャラつかせた。gHにはそれらのIは佐野人のものだったが、さゆりは端整なをn白にして恨めしそうにそのI束を、それからドアをxれて今度は俺のほうにつめ寄ってきた。
「あたしをして！　このまましてくれたらあなたたちをVえないから。もしお金がいるんだったら、あたしの父はO|商事の社Lだからいくらでも出させるわ。だから指一本あたしの身体には触れないで！」
　普通なら知らぬ男のマンションにBれこまれ恐怖に震えるはずなのに、凛とした声だった。むしろこの俺のほうが十七rの女子高生の萜趣搜氦丹臁おどおどしていた。
　さゆりは俺がO|商事の社Tだとはまだ知らない。思わず俺は佐野をた。佐野は相浃铯椁浩饺护趣筏款で一步前に踏みだした。
「いやッ、近寄らないで！」
　さゆりは今度はキッチンに逃げた。佐野が舌舐めずりしながら後を追う。その子を俺はハラハラしながらているのに、奴はまるで鬼ごっこをSしんでいる感じなのだ。
「この部屋は七Aなんだ。wび降りたら死ぬぜ。お荬丹蟆⑻婴訾悉胜い螭坤らあきらめて俺たちにやられたらどうかね」
「いやよ。それだったら死んだほうがましだわ」
「すると、あんたやはりバ`ジンか！」
「そうよ、だからおい。このまま家にして！」
　佐野がキッチンの隅に追いつめ、社L令荬违攻欹螗扩`な身体を抱きめてニタリと笑った。自分のきこみのY果が当たっていたことに佐野は鹤悚筏皮い毪韦扦る。
「お荬丹螭琛あんたはさっきの三人Mのチンピラたちにレイプされ、Δ丹欷毪趣长恧坤盲郡螭馈￥坤ら助けた俺にやられても同じじゃないか。あきらめてこの柔肌を俺たちに好きにさせることだな」
　佐野のドスのきいた声に、社L令荬项を青ざめさせた。
　佐野が社L令荬虮Гあげ、そのままベッドにBれていった。暴れるさゆりを押さえつけ、R\りになって淡いピンクのブラウスのボタンをひとつずつ乱暴にはずしていく。
「いい加pにおとなしくしないか！」
　叱りつけて佐野が美少女の]をぶった。
　本人としては手加pしたつもりのXい平手だが、なにせ佐野はミドルの元プロボクサ`である。身Lが一メ`トル八十センチ、今は体重百キロ近いヘビ`でおまけにグロ`ブのようなごつごつした大きな手だ。それにL年にわたりアウトロ`の世界で生きてきただけあって、年は同じ三十八rなのにサラリ`マン稼I一筋のヤワな俺と`い、奴はふてぶてしい神Uをしていた。
　その上、熊のような胸毛がびっしり生え、表情もさっきよりるからに凶暴になっている。害、恐喝などの前科が五犯、谟虮┝猡酥付à丹欷皮い腴v|ＫM元植郡韦长巫粢挨坤盲郡椤たいがいの男でも怯える。まして相手は世g知らずの良家の娘である。
「これから俺たちが、たっぷり可郅ってやるからな。後で警察にVえたかったら、好きにするがいいさ。もっともレイプされて、素っ裸の写真まで撮られたらその荬馄黏ないと思うがな」
　佐野が冷酷に言い放つ。
　案の定、社L令荬悉郡沥蓼量植坤嵌苏なを引きつらせた。深育ちだから、おそらく父Hにもぶたれたことはないはずだ。
　それなのに探晌荬巫粢挨稀㈩色ひとつ浃à氦衰伐毳のブラウスを脱がせ、ブラジャ`を剥ぎ取ったのである。
　意外にN氦嗜榉郡剥きだしになる。型の白桃のような形のいい双丘であった。思わず生唾が出そうなくらい、それはみずみずしかった。
　一方で社L令荬送情しながら、俺はなぜかd^していた。
「宝田、今度は写真だけでなく、この娘のYビデオも撮ろうぜ」
　平然と佐野が俺をて笑った。
　金Δ堡韦郡幛胜椁胜螭扦猡工肽肖坤ら、やりかねないと俺は思った。佐野にとっては、どんな女もセックスと金Δ堡蔚谰撙诉^ぎない。今回の画をk案し、美少女凌辱のシナリオを考えだしたのも奴だ。
　さゆりは慌ててI手であらわになった胸をLしたが、奴は次にベ`ジュのミニスカ`トの奥に右手を引に突っこんだ。同rに左手でショ`トヘアを掴んで引き寄せ、耳たぶをいやらしく舐めはじめる。
　太腿があらわになった。スラリとよく伸びた肢体だった。俺のすぐ目の前だ。一メ`トルもxれていない。乳房とは逆にまだ十分に成熟していない白い下肢は、るからに痛々しく、花柄のパンティが丸えになっている。
　薄い布地がさゆりのw裂に食いこんでおり、佐野のごつごつした五本の指がその形状を剔证摔胜兢辘坤埂
「いや、ダメ、ダメ、そこ触っちゃいや」
　今にも泣きだしそうな声だった。
　さゆりの哀をoして、奴はパンティのなかに手を入れた。それをてつい俺は声をかけてしまった。
「可哀相だ、やめろよ」
　俺の声に、佐野が目をぎょろつかせて振りかえった。
「宝田、バカなことを言うな。もともとお前がこの娘とやりたいと言いだしたことじゃないか。女房を社Lの片山に寝盗られ、おまけに会社をリストラで首になりそうだから、その妥の媚肉狩りをしたい、とな。俺はこの娘をこのマンションにBれこむにはえらく苦氦筏郡螭馈＝黏猡かってる。それにこいつはI女のくせに、もう十分感じてるぜ。ほら、よくてみろ」
　佐野は社L令荬违攻`トを剥ぎ取り、パンティを膝の上まで一荬摔氦辘丹菠俊Ｑ┌驻翁腿と一wに、美少女の秘部が剥きだしになる。
　佐野がパンティの上からさんざん触ったためか、秘はF雨に打たれたようにしっとりと濡れていた。まだどの男も手をつけたことがない}域、まさしくo垢の秘@である。
　そのI女の秘を、佐野は右手のH指と人差し指で左右にぐいと冥病⒁きこんだ。
「ないで！　ちゃいやッ……！」
　悲痛な声で社L令荬叫んだ。
　俺の目の前にFわれたのは、rやかなサ`モンピンクの媚肉だった。まるでハイビスカスの花弁のように真tに燃えている。それをただけで、俺の全身がどうしようもなく幛なった。早くも股gの肉棒が狂おしいまでに猛り勃った。
　
【２】
　俺が当r栅坤盲科山一郎の秘をしていた妙子とY婚したのは、四年前だ。
　妙子はY婚しても「あんたのo料だけではA金もできないから」と言って、O|商事の子会社に移ってＯＬをつづけた。その子会社でも片山が栅蚣嫒韦筏皮い俊Ｆ山源治が引退したためF在は社Lになっている。
　ところが、妙子は以前から片山とデキており、俺とY婚した後もvSをつづけていたのである。社内の一部ではgになっていたらしいが、おめでたいことにこの俺は荬つかなかった。そのことをワ`プロで打たれた匿名の手で俺が知ったのは、去年の九月だ。その手を手に女房をすると、片山とのvSをあっさりJめた。
　あれは忘れもしないが、冬のボ`ナスが支oされた翌日の十二月十一日だった。
「これであんたは、O|商事では出世のこみはないわよ」
　という韦匹讥辚栅入x婚届を置いて妙子は大森のマンションを出ていったのである。後で佐野に{べさせると、妙子は社Lの片山に大Vのマンションで欷铯欷皮い俊
　それだけでも俺にとっては大浃圣昆岍`ジなのに、リストラをはじめた片山は、今年に入って今度は俺を首にしようと画策しだした。不女房に韦皮椁欷抗てに、bのない俺はあわやホ`ムレスの仲g入りをするところだったのである。もともと俺くらいツカない男も珍しい。
　俺の名前は、宝田晃。往年の二枚目俳と同音だが、名前とは逆に金にも女にもまるでFがなかった。
　そんなこの俺に奇Eが起きたのは、年末ジャンボ宝くじのk表があった今年一月一日だった。朝刊をると、女房が家出した日に新蝰k前の婴訾切n淤Iいした三十枚のなかに、一等とその前後pがどういうわけかれこんでいたのである。
　一月二十日に第一徙y新蛑У辘且|五千万窑蚴证摔工毪取俺は中学．高校の同生でヤクザから一匹狼の探晌荬摔胜盲皮い孔粢斑Mを探しだし、社L一族への妥と“媚肉狩り”の助っ人をmんだ。
　俺が媚肉狩りのリストに真っ先にノミネ`トしたのは、片山源治のL女で片山一郎の女房である沙だった。次に片山一郎と沙のL女のひとみと次女のさゆり、それに社L秘の北g{美をリストアップした。
　片山沙は、若いrミス着物にxばれたほどの美人で四十になったばかりだ。俺が沙に最初に会ったのは十六年前、O|商事の入社式だった。すでに片山一郎とY婚していた沙は、非常勤の役Tとして会社趣我蝗摔浅鱿していた。当r新入社Tの俺は二十二r、二つ年上の沙は二十四rだったが、胡蝶mのような清楚な彼女の美貌にたちまち心をZわれたものだ。その美貌は十六年後のF在もいっこうに衰えていなかった。
　沙のL女のひとみは、星新女子大の一年生でまだ十九r。次女のさゆりは星新の高等部の二年で十七rである。
　秘の北g{美は、五年前に女子短大の英文科を出て|^の一部上銎IであるO|商事に入社、彼女もまたスラリとした美人で年は二十四r、片山の廴摔坤盲俊
　一匹狼の佐野は、取引先の探缮绀艘李mして四人の{摔巳毪盲俊
　最初のタ`ゲットが、次女のさゆりだ。そのさゆりが今、俺の目の前で肉体の神秘な部分まですべてさらけだしているのである。
　淡い若草の茂みの下に、k割れのw裂が元ヤクザの佐野によって引に口を_けさせられ、いかにも切なげに息づいている。
　さゆりのI女通のx式はいよいよこれからだ。佐野と俺は先ほどから社L令荬伟きだしになった秘をきこんでいた。それこそ俺がこれまでずっと粢た眺めだった。
「どうだ？　この事なサ`モンピンクは！　その上I女のくせにもうこんなに濡れているんだからな。最高の眺めだろ。これもお前が年末ジャンボの一等一|五千万窑虻堡啤この俺に媚肉狩りの仕欷绷悉趣筏埔磺万をBったからだぜ。でなきゃあ安サラリ`マンのお前なんか、一生かかってもこれだけ美人の社L令荬巍それもI女のおま×こをできっこないんだからな」
　佐野は得意好妞坤盲俊？郅か@物を前にして、四文字の女性器の俗称まで口にしのように吠えた。
　さっきまで「ないで、ちゃいや」と泣き叫びながら哀Vしていた美少女は、いくら言ってもこの男たちにはojだとわかったらしく、今はうつろな目を天井に向けて我々のにじっと耐えていた。
「俺はg`ったことを言ってるか」
「それはJめる。この娘は、中年の俺なんかは鼻も引っかけなかったろうな」
　佐野の言う通りだと、俺は思った。年末ジャンボの一|五千万窑虻堡皮胜ったら、霸陇伟长谓o料にほぼ相当する家U三十五万窑巍⒚娜忉鳏暧盲瘟本木のこの二ＬＫの冥丹违蕙螗伐绁螭獍播单楗戛`マンの俺にはとても借りられるわけがない。
　探晌荬摔胜盲皮い胱粢挨稀⒍カ月ほどかけて片山の娘二人の行状を洗いだし、春休みを利用してまず妹のさゆりを、手なずけたクラスメ`トの一人に六本木のクラブにTいださせた。マンションで待Cしていると、佐野はs束通り社L令荬蜻Bれてきた。おそらくチンピラたちを雇ってさゆりをuわせ、助けた形をとって拉致してきたのであろう。
　それがほんの二十分前。それから佐野は、社L令荬してヤクザの本性を剥きだしにしたのだった。
　
【３】
「さあ、男を知らない生娘の新\をもっとせてやろう」
　I脚を抱えあげ、ほとんど百八十度の角度で_脚させた後、佐野はハイビスカスのように真tに燃える片山さゆりの花弁を、H指と人差し指で前以上に左右に冥菠俊￥なり奥まで肉襞が剥きだしになった。
「ほら、ベトベトだろ」
　佐野がそう言ったので、つい、つられて俺もきこんだ。
　事な眺望であった。
「ないで、ちゃいや」
　社L令荬首を振りながら再び切なそうに哀Vしてくる。その哀Vをoして、佐野は素っ裸になった。すでに佐野の肉棒は、I女の媚肉を求めて毒々しいまでに猛り勃っている。刑账でnブラシの柄を削って真珠を入れたという奴自慢の一物だった。
　当の社L令荬稀㈥Pげされた~のようにキングサイズのダブルベッドの上でぐったりしていた。o一糸まとわぬ生まれたままの姿である。スラリと伸びた肢体は、いくらてもきることがなかった。腰が事にくびれており、それでいて乳房はすっかり成熟している。
　佐野がベッドの下にLしていたポラロイドカメラを取りだした。焦点の定まらないを天井に向けているさゆりは、それに荬扭なかった。
　佐野が素早くシャッタ`を切った。
　フラッシュが焚かれて、それがカメラだと知り、社L令荬匣扭皮破黏あがった。が青ざめている。
　佐野が俺に向かってあごをしゃくったので、俺は体をずらし背後から逃げださないようにさゆりを抱きかかえた。さゆりが佐野の手にしているカメラをつめた。
「写真を撮ったの？」
　さすがに声が震えている。
　平然と佐野が答えた。
「ああ、撮ったよ。お前のロストバ`ジン直前の念写真だよ。同rに俺たちにとってはこの写真が生命保代わりになる。後でタレこまれないためのな。だから、じたばたするんじゃねえ」
　二枚目を撮り、元ヤクザは俺をせかした。
「二一でI女をいただくんだから、お前も早く裸になれよ」
　佐野に言われて慌てて俺もトランクスを脱いだ。すっかり^に血が上っていた。
「口でしゃぶらせるんだ」
　そう言うと、佐野が片山さゆりの剥きだしの花弁に舌先を送りこむ。奴の唾液か、それとも十七rの垡氦胜韦、すでにサ`モンピンクの肉襞は雨に打たれた花弁のように濡れぬれであった。女子高生のそれも正真正のI女のソレをるのは初めてだった。
　局部の写真を撮られたことで、さゆりは放心状Bになっており、今度はうつろなをのほうに向け、可郅た冥ら柩胜蚵─椁筏皮い俊￥いにも切なそうな声だった。
　o理もない。まだI女なのに、中年の男二人にこれまでlにもせたことのない秘@をかれ、写真まで撮られ、その上舌先でいやらしく舐めまくられているのである。
　探晌荬巫粢挨股gからを上げた。
「この状Bになると、どんな女もあきらめているからしたい放}だよ。もうやったと同じだからな。宝田、好きにしていいぞ」
　佐野の言う通り、あれほどいやがっていたのにご令荬悉猡悉涞挚工椁筏さ挚工颏筏胜った。どうやら往生Hはいいらしい。
　それでも荬稳酩ぐ长稀いきなり口にAえさせるのをh]して彼女の傍に体をそっと横たえた。左手を^の下にくぐらせて、を引き寄せる。ところがさゆりは、
「いやッ、やめて。あなた、父の会社の社Tなんでしょ。あたしは社Lの娘よ。父に言いつけるわ」
　抵抗をあきらめたと思ったら、そう言って必死に俺を睨みつけてきたのである。
　それが逆に、t债x一筋にまじめサラリ`マンをやってきたこの俺を凶暴にした。なにが「あたしは社Lの娘だ」と思った。その社Lに、この俺は女房を寝盗られたのである。
（冗じゃない！）
　^にきた俺は、二kほどさゆりの]にビンタを食らわした。女を殴ったのは、生まれて初めてだった。
　社Lの片山一郎との不を知ったr、本当は女房を殴りつけたかったが、俺にはそれができなかった。そのrの俺は完全にけ犬だったからだ。
　しかし、今は`う。俺は怒りを剥きだしにした。
「ふざけるんじゃない！」
　もう一度右手を振りあげた。
「いやッ、ぶたないで……」
　今にも泣きだしそうなをして、さゆりが哀してきた。
「なにが、あたしは社Lの娘、だよ。生意菅预Δ省＝瘠韦前は俺たちの奴_なんだ。これからお前は、I女を犯されるんだよ」
　そう言い放つと、ぶつのはやめて俺はさゆりのをI手で挟んで婴堡胜い瑜Δ摔贰やにわに可郅ご饯Zった。
　レモンジュ`スのような味がした。引に舌先を入れ、さゆりのベロを思いっきり吸いこんでやる。
　俺の荒々しさにびっくりしたのか、意外にもさゆりは素直に俺の舌先をSした。どうやら今までは精一杯がっていたらしい。不氦稀⑽いかえしてこなかったことだ。
「さゆり、お前も俺の舌を吸うんだ！」
　思いきって社L令荬蚊を呼び韦皮摔贰⑦长辘膜堡俊
　するとどうであろう。名T女子高生が、なんと俺の舌先を吸いかえしてきたのである。バ`ジンだが、キスのUYはあるようだ。正直、その瞬g俺は天にNるような莩证沥摔胜盲俊￥长欷坤堡蚊郎倥を抱き、キスを交わすのはo初めてだ。
　舌をjめながら、右手で型の形のいい乳房をむんずと掴む。掌に吸いついてくるような肌だった。正のようなすべすべした柔肌の感触が堪らない。八十三センチのバストをじっくり揉みあげてやると、社L令荬先酢─筏目をつむった。r折り「あッ、あ`ッ」と切なそうに喘ぎ声を口から漏らす。
「なッ、さゆりの奴、感じを出してきたじゃないか」
　佐野がうれしそうに言う。
　たっぷりキスをSしんでから起きあがってR\りになると、俺はとっくに猛り勃っている直を社L令荬慰郅た冥摔てがった。
「さあ、しゃぶるんだ！」
　犯しているという自が、この俺を野に渖恧丹护俊
　泣きだしそうなで、さゆりが口に突きつけられた俺の怒をた。
　そいつは毒々しいまでにふん反りかえっており、左手で竿を持ってやらねばならなかった。膨S数もマキシマムに_している。そんなに勃起したのは久しぶりだった。
「いや、そんなのいや……」
　さゆりは、慌ててをそむけた。首を振り、口を固く]じている。
　俺は左手でショ`トカットのを掴み、元ヤクザの佐野をまねて右手の掌で社L令荬晤]を再びXくぶった。
「口を_けるんだよ」
　怯えているさゆりに、俺は冷酷に命令した。さゆりが可郅た冥蜷_いた。その口に怒した肉柱を、俺は引に押しこんでやった。
「うッ、ウ`、ウプ」
　まるで雨蛙が青大将に驻撙长蓼欷氪缜挨韦瑜Δ胜ぐもった声を、さゆりは口から漏らした。どうやら俺の肉棒が喉奥まで_したため呼吸困yにったらしい。腰を引き、それでも可郅た冥韦胜に一物をとどめ、Aえさせたままにする。
「さゆり、しゃぶるんだ！」
　なおも叱咤する。
　さゆりが、俺の隆々と反りかえる棒を口に含んだ。初めのうちは抵抗したが、佐野の言う通り一度Aえてしまうと、この名T女子高生は卷な仔猫になった。しかも、稚拙ではあったが恐るおそる舌までjませてきたのだ。
　思わず俺は元ヤクザに向かって叫んだ。
「これからは、社Lや上司の色をうかがうことはしない。同僚や部下も荬摔筏胜い琛￥郡盲拷癜长仙まれ浃铯盲俊
　俺は有天になっていた。なぜそんなことを口にしたのかさっぱりわからないほど、完全に^に血が上っていたのである。gHには平主任に^ぎない俺には部下はいなかった。
　佐野が俺をて笑った。
「ああ、好きにしな。たった一度の人生だ。パッとDき、パッと散ろうぜ」
　
【４】
　たっぷりおしゃぶりさせて、今度は佐野と入れ代わって女子高生のサ`モンピンクの濡れぬれの花弁に舌をあてがった。若い娘に一物を口にAえさせ、しゃぶらせたのは初めてだが、羞uに震えている剥きだしのまだバ`ジンの媚肉を舌で味わうのも俺にとっては初体Yであった。
　I手のH指で媚肉を左右に冥病その形状をじっくりQしてから舌先を送りこんだ。下から上へと舐めあげる。舌先に护铯盲皮るI女の感触がなんとも言えなかった。がしびれる感じだ。
「あッ、あ`ッ！　いや、いやッ」
　いやらしく舐めまわしてやると、さゆりは身えながら声をりあげる。社L令荬握婕tの花弁を心ゆくまで舐めまわしてから、俺は佐野を振りかえった。
　佐野はカメラを手にして十七rになったばかりの美少女のあられもない肢体を撮りまくっていた。奴が俺をてニヤリと笑った。
「表向きは正常なふりをしているが、人glしも狂荬虺证盲皮い搿￥长文铯坤盲皮饯Δ馈Ｗ畛酩悉んなにいやがっていたのに、俺がさんざんおま×こをいじくり舐めてやったら、宝田の怒まで口にAえ、しゃぶってくれたじゃねえか。女はもともとスケベときてる」
　これまでの人生で佐野は佐野なりの人g哲学を持ったらしい。
「宝田よ、走りだした汽は停まらない。目的地に着くまではな。たとえK着kが地zであってもだ。男は一度Q断したら、とことんやりiくことだ。俺が住んでいた世界では、ハンパ者が一番嫌われるんだ。お前のいるサラリ`マン社会でもそうだ。お前がHに追いやられたのは、社Lに女房を寝盗られてもはっきり白\をつけないようなだらしない男だからだよ。つまり社Lからも会社のB中からも舐められているからだ」
「お前の言う通りだ」
　佐野の言~は魔の摔でもあった。俺はいつのまにか奴のペ`スに\っていた。
「今度はお前のチ×ポを、さゆりに握らせろよ」
　カメラをえながら、佐野がポ`ズを指示してきた。
　起きあがって、さゆりに添い寝する形をとり、依然猛り勃っている肉棒をさゆりの左手に握らせてやる。さゆりは素直に握ってきた。さんざん俺たちの好きにされたので、どうやら^のなかがe乱しているらしい。
「さゆり、こするんだ！」
　叱りつけると、手を上下に婴しはじめる。
「おッ、さゆりの奴、まだ女子高生のくせに、なかなかのテクニックじゃないか。宝田、莩证沥いいか？」
「いいとも！　最高だぜ」
　そう言ってようやく俺は佐野のたくらみを知った。元ヤクザの探晌荬稀俺としゃべりながら女子高校生の片山さゆりを言~でいたぶっていたのである。
「ああ、これだけのテクニックはソ`プ蓊けだよ。佐野、さゆりをソ`プランドに婴觑wばすか」
　社L令荬味苏なをながら、俺はわざとどぎついセリフを口にした。
　思った通り、さゆりは色を浃à瓢гVしてきた。
「ソ`プって、女が男に身体を婴毪趣长扦筏纭￥い、さゆりを婴椁胜い牵　
「じゃあ、これからも俺たちの言いなりになるんだ。でないと、婴毪らな」
　俺の{しがきいたのか、名T女子高生はこっくりうなずいた。
「まず俺にキスしな。いいか、ねっとり舌をjませるんだ」
　さゆりが俺の命令通り舌をjませてきた。媚肉に指を入れると、すんなり入った。
　俺はいよいよ社L令荩片山さゆりのI女通のx式に取りかかることにした。佐野との最初の取りQめで、その作Iは金を出したスポンサ`の俺がすることになっている。
「さあ、そろそろやるよ」
　佐野に声をかける。
「思いっきりハメてやりな。この娘のH父がお前の女房にやったようにな」
　奴がハッパをかけてきた。
　女房がx婚届を置いて家を出ていってもう三カ月以上になる。
　I脚を抱えあげ、俺は社L令荬喂砷gに割って入った。
　佐野がベッドの枕もとに座って、さゆりが逃げださないように背後から抱きかかえた。
「慌てるな。チ×ポの先に唾をたっぷりTって、それから少しずつ入れるんだ」
　佐野の指示通りに、筒先に唾をTりたくり、花弁にあてがった。
「いや、いや……」
　啜り泣きながらさゆりが腰を振る。もはや抵抗をあきらめてはいるが、さすがにI女适Г尾话菠艘uわれている子だ。しかし、佐野と俺が口と指で舐めあげ、じっくりいじったものだからいつでも男を迎え入れられるようにI女の秘は大きく口を_けている。
　そのまま少しだけ啡毪工搿Ｃ刎に包みこまれる感触に、俺はつい糁肖摔胜盲I手でさゆりを抱きめた。一荬素いた。
「痛い、痛いよう……」
　十七rの少女が悲Qをあげた。
　俺は佐野の忠告を忘れてがむしゃらに突きMんだ。
　さすがに新\だけあって、社L令荬蚊证细F屈でおまけにまりもgによかった。
「まるでタコの吸Pのように、俺のコックにさゆりのプッシ`が吸いついてくるじゃあないか。すごいぞ、さゆり」
　わざと俺はご令荬嗣刎の状Bをオ`バ`に护à俊％攻去飑`トなその言い方に、さゆりがしがみついてきた。わずかだが、可郅ゅ辘蛲护あげる。
　k射したいn婴虮厮坤艘证à胜ら、
「さゆり、もうお前は俺の女だ」
　俺はご令荬搜匀~の烙印を押した。
　それにしてもgに不思hだ。これまでまじめ一方に会社勤めをしてきた俺の口から、映画やテレビドラマの役がしゃべるようなキザなセリフが、なんのためらいもなく平然と口をついて出てきたからである。
　もともとこの俺も元ヤクザの佐野と同じNの男だったのか？
　キスをすると、さゆりも辘à皮た。
　膣奥に深々と膜沥长摺しばらく婴を止めてみた。するとロストバ`ジンrの痛みもかなり薄らいだ子で、表情もgやかになっている。その上社L令荬稀なんと早くもよがり声に似た切なげな声を口から漏らしはじめたのである。
　佐野も@いていた。
「おい、もうよがってるぜ。この娘は根っからの好き者かもしれないな」
　その声をくと、lがしびれてしまい、そのまま俺は社L令荬蚊证韦胜で爆kしてしまった。射精後も硬直はなかなか解けず、最後の一滴までりだすように俺は腰を振りたてた。
　身体からxれると、シ`ツに片山さゆりのI女の^しが点々とついていた。预欷がった割れ目からどろりとした俺のエキスが滴り落ちる。三十八rにして俺はついにI女の、それも美少女のバ`ジンをZったのだった。正直そのrの俺は、天にもNるような莩证沥摔胜盲皮い俊
　淫靡なその光景をカメラにГ幛啤⒆粢挨俺を押しのけるようにして代わった。I脚を持ちあげてA奢な身体を抱きかかえた。
　俺は内心では佐野を拒~してもらいたかったが、名T女子高の二年生は奴が刑账で入れたという真珠入りの直をすんなり受け入れてしまった。
「さあ、今度は俺がたっぷり可郅ってやるぜ」
　さすがに元ヤクザは、俺とは`う迫力のあるセリフを社L令荬嗽・婴护けた。
　ところが、佐野は啡毪筏皮馊毪昕冥钎偿氓を[ばせ、すぐには突きMめなかった。
　佐野が振りかえった。
「この娘はまだ破瓜の痛みが残っているんだ。だからこういうrはじっくりハメてやる。最初が肝心だからな」
「九浅一深、というやつか」
「そうだ。それが女をZばすコツだよ。この娘も上手に{教すれば、俺たちの言いなりになるぜ。うまくすれば、お前も会社で首にならんさ。そのためにも写真だけは撮っておけよ。それがいざというrの我々の生命保になる」
　佐野の口から出た、生命保という言~に俺は愕然とした。奴は最の事Bまで考えて写真を撮っていたのである。
　俺はカメラをえた。さゆりの表情と佐野を受け入れている肢体を撮っていく。佐野に言われているので、奴のは写さなかった。
　佐野が十七rの身体をじっくりめあげている。元ヤクザの女しのY技に感じてきたのか、やがてQ月ありさ似の美少女は口から柩胜怂皮看ぎ声を漏らしはじめた。それをているだけで、俺のジュニアは再び突瞍筏俊
　俺はいったんベッドから下り、立ったまま社L令荬晤を引き寄せた。
　その可郅た冥摔饯韦蓼夼をAえさせた。なにも言わなかったのに美少女はI手で俺の肉棒を握りめてきた。
　
【５】
　片山さゆりは、俺にとって媚肉狩りの念すべき最初の@物になった。
　元ヤクザで探晌荬巫粢挨纫痪wにレイプ同然に犯したのに、さゆりは最初こそ激しく抵抗し泣き叫んだが、いざそのrは意外にも素直にI女を投げだしている。
　ところが、この社Lの次女は菸护高くその後のデ`トをiった。それでもあのrの写真を撮られているので、呼びだすといやいやながらやってくる。会社が休みの土曜日の今日も、俺はさゆりを六本木のマンションに呼びつけた。しかし、午後三rのs束がなんと一rgもWれてやってきた。
　当然この俺としては面白くない。あからさまに不C嫌なで迎えたのに、さゆりときたら部屋に入るなり、
「もうしないで。O|商事の社Tのあなたとは会いたくないの」
　そう冷たく言い放ったのだ。
　去年までのけ犬の俺だったら、辘韦瑜Δ胜饯窝匀~に胸を突き刺され、いともgに打ちのめされていたであろう。
　だが俺は、かまわずに社L令荬虮Гめた。ポラロイド写真が俺の手中にある限り、さゆりは俺を拒めないからだ。ブラウスの上から八十三センチの形のいいバストを掴みにする。素晴らしい感触だ。そのままブラウスのボタンをはずし、右手を胸もとに滑りこませる。
「なんだ！　会いたくないと言いながら俺の命じた通りノ`ブラで来たじゃないか」
「忙しくてつける暇がなかったのよ」
　それでもなおも突っってくる。
「そのくせ、さゆりの乳首がもうこんなにおっ勃っているぜ」
　笑いながら言ってやると、社L令荬习长蝽みつけた。その怒ったが可郅ぁＷ笫证侨榉郡颏蓼丹挨辘胜ら、右手でズボンのジッパ`をさげる。
「さあ、俺のコックを取りだしてその可郅い口でしゃぶってくれないか」
「そんなエッチなこと……」
　そう言いながら、根が好き者のさゆりは、トランクスのなかに手を入れてきて、肉棒を取りだす。ようやく目をませ、身体をかがませた。どうやらその荬摔胜盲郡椁筏ぁ
　さゆりを抱くのは、今日が三回目だった。
「どうだ、お前もセックスのよさがわかってきたか？」
　猛り勃っているモノを口にAえさせ、しゃぶらせながらストレ`トにいた。
　俺は佐野から女のQいを皇冥丹臁⒔瘠蓼扦韦となしいどぶネズミサラリ`マンから渖恧筏郡韦扦る。高wに出れば出るほど、世g知らずのこの令荬卷に俺の言いなりになる。
　さゆりが俺のをてうなずいた。可郅ご饯唾液で妖しく濡れている。我慢できずに俺はさゆりを素っ裸にしてベッドに押し倒した。もはやこの俺を止める者はlもいない。
　I脚を抱えあげるようにして、大股_きをさせる。社L令荬蚊刎が、左右に口を_いた。ハイビスカスのようなrやかな真tの花弁である。すでに何回もじっくりその形状をQ察しているが、きることはない。いつても若い娘の花弁は、その形状といい色{といい素晴らしい。俺を韦皮铺婴菠颗房の比ではなかった。
　もっともられるほうはそれどころではないらしく、
「オジないで……さゆり、すごくuずかしいの」
　颐に哀Vしてくる。オジン、がいつのまにか、オジになっている。
　俺は冷たく突き放した。
「なにがuずかしい。そう言いながら、さゆりのおま×こはベトベトに濡れているじゃないか。俺に舐めてもらいたがってるぞ。クリちゃんだっておっ勃ってる。どうなんだ！」
　わざと俺はストレ`トに、四文字の俗Zを十七rの名T女子高生に浴びせてやった。
　案の定、深育ちのご令荬悉饯窝匀~にく反辘峰e乱状Bにったものだ。
「あぁ、そんな言~言わないで。さゆりに言わないで……」
　声がかすれ、息も~えだえのありさまだ。これも元ヤクザの佐野に教わった{教gのひとつだ。いわゆる羞uめである。
「さゆり、俺に舐めて欲しいのか、欲しくないのか。はっきり口にするんだ」
　そう叱りつけてやる。俺としては、是が非でも社L令荬吮扳な言~を吐かせたいのである。それもL年の男としての簸坤盲俊
「どうなんだ！」
　剔证摔郡郡撙けた。すると、片山さゆりは、
「……舐めて、さゆりのおま×こを思いっきり舐めて……」
　切れぎれながら、その禁句を口にしたのだった。
（こんな良家の美少女が、こんなはしたない言~をしゃべるとは……）
　自分がそう言わせたのに、俺にはそれがgにショックだった。
　このr俺は、女房が俺とのg{なセックスにいや荬さして社Lの片山のもとへ走ったのかもしれない、とふと思った。片山も婿B子の手前、育ちのいい美人女房のベッドマナ`に不氦蚋肖袱皮い毪韦もしれない。
（今の俺のように片山も俺の女房にしては野になれるのか？）
　シックスナインのスタイルをとった。さゆりの媚肉に舌を送りこみ、彼女にも俺の怒をしゃぶらせる。舌先で丹念に舐めあげ、同rに左手のH指と人差し指でクリトリスを摘みながらくじってやる。
　じっくりと俺は指と舌で社L令荬蚊刎の感触を味わった。そのスタイルをSしんでから、枕もとに置いているポラロイドカメラを取った。
　ロストバ`ジンのrから写真を撮っているので、さゆりはもはや拒~しなかった。もっとも今の俺は、たとえ彼女が「ノ`」と言ってもSさなかった。
　最高のアングルは、十七rのさゆりがI手で自分の割れ目を左右におっぴろげているシ`ンだった。思わずd^して、さゆりをわんわんスタイルにして背後から秘を深々といてやる。
　たちまち社L令荬膝珐`ツをかきむしり、膣をdさせながら啜り泣きはじめる。
　十七rのさゆりはロストバ`ジン後、急速に性のZびを知り、感を深めている。同rに素直にその状Bを表Fするようになった。
　最初のうちこそuずかしがったが、男の怒を秘の奥に深々と叩きこみ腰を使ってやると「いい、イイッ、おま×こいい」と、今ではすんなり四文字の女性器の俗称まで口にする。まるでリトマスYのように、どんな体位でも受け入れ吸い取っていく。
（これが女の性なのか？）
　ほんの二Lg前まではo垢だった美少女が、男に抱かれるたびにまるで娼Dのように淫らに渖恧筏皮いのである。その子に、これまで女[びらしい[びをしてこなかった俺は目をった。eれた女房とはまるで`う女族をるような荬した。
　まさしく安o料でまじめサラリ`マンだった俺には@の世界だったが、ひそかに憧れていた淫靡な世界でもあった。
　
【６】
　ベッドから下りると、素っ裸のまま俺はさゆりをバスル`ムにBれていった。洗い訾违攻饱僖巫婴俗らせて、背後から抱きめる。
　椅子のすぐ前はRである。そのRに美少女のすべてが映っている。身体はスリムだが、形のいい型の乳房はいくら眺めても三十八rの中年の俺にはきることがなかった。それになによりも俺が荬巳毪盲皮い毪韦稀くびれにくびれている五十四センチのウエストである。その感触が堪らなかった。
　俺はI手にボディシャンプ`をすりこんだ。
「さあ、さゆりの身体を洗ってやるから脚を_いてごらん」
　自分でも声が上ずっているのがわかった。莘证高Pしているのである。
「さゆり、uずかしい……」
　可郅ぷ忻à顺嗓辘丹った女子高生の声はかすれていた。
　そのくせI脚を少し_いた。淡い草原から十七rのひそやかなw裂が、形をFわす。先ほどベッドでさんざんたものだが、これまたいつてもきることがない。
「奥のほうまでよくえるように、もっと大きく_くんだ。大胆にな」
　指示通りさゆりが_脚する。そのまま真tの花弁に指を差し向けた。
　元ヤクザで探晌荬巫粢挨新宿歌舞伎町のソ`プからBってきてくれたスケベ椅子は、二人が同rにゆったり座れた。そいつに深々と腰を下ろし、俺は社L令荬蛳イ紊悉溯X々と\せた。高校二年生でA奢な身体だから、体重は四十二、三キロ。それでいてバストはキュンとりつめている。そのバストをI手で抱えるようにしてじっくり揉みあげてやる。いわゆる肌で掌に吸いついてくる感じである。たちまちサクランボのような乳首がつんと勃った。
「どうだい？　こうやっていやらしくお前のオッパイを揉んでやると……」
　目の前の洗い訾午Rをながら、俺は十七rに摔かけた。Rには、背後から俺に抱かれたさゆりのあられもないuBが映っている。ご令荬稀ほとんど泣きだしそうなになっていた。
「あぁ、そんなに揉まれると、さゆりおかしくなるの」
「どこがおかしくなる？　ここか？」
　右手で型の形のいい乳房をまさぐりながら、左手を股gに下ろした。すでにw裂はポッカリ口を_けており、その狭gでは真tの花弁が洪_。しかも雨に打たれた紫花のようにベットリと濡れているではないか。
　花弁をそっとなぞってやる。
「そこ、ソコです」
「ソコ、ではないだろ。ちゃんと口に出してどこなのか言ってごらん」
「……おま×こ、おま×こ、ですゥ」
　育ちのよさか、いざそのrになるとご令荬gに素直だった。もっとも羞uからか、その猥Zを口にするや目をませて身をよじった。
「自分で可郅ってやれよ。指を入れてしたことがあるだろ？　今の女の子は中学からやるといたぞ」
「……クラスの女の子や後は早くからしてるらしいけど、オジ、さゆりまだそんなuずかしいことしていないの」
　ご令荬稀⒚膜婴毪瑜Δ税长烁胜à皮た。声がかすれている。
「だったら、してごらん。これもさゆりにとってはUYだよ」
　けしかけると、さすがにuずかしそうに右手を花弁に向けた。Rをると、中指と人差し指を花弁のなかに少しずつ埋めこんでいる。さゆりは、その行椁摔工挨糁肖摔胜盲俊
「どうだい？　莩证沥いいか？」
「イイッ、いいの」
　声が上ずっている。
「そろそろハメて欲しいか？」
　をきこむと、
「入れて、さゆりのなかに入れて！」
　今度はすんなり求めてきた。
　椅子に座ったまま身体を持ちあげるようにして、そのまま下から花弁のなかに男の怒を送りこむ。F屈なスタイルだったが、オナった後だけにさゆりはたちまち口から柩胜蚵─椁筏悉袱幛俊￥妞盲りと突いてやる。それだけで、
「あぁ、イク、イッちゃうよう」
　ご令荬趣たらはしたなく泣き叫んだ。好色家の父Hの血を引いたらしく、根っからの好き者なのである。
　Rには、美少女のサ`モンピンクの花弁が俺の怒をしっかりAえこんだがあからさまに映っている。若いだけにまだ身体のどこにも余分な肉がついていない、事な肢体だった。その上アイドルタレントのQ月ありさ似の美少女であった。
　それこそHの安サラリ`マンであるこの俺がL年粢た景Qだ。ジャンボ宝くじの一|五千万窑、その簸gFさせてくれたのである。
　それに片山と女房だ。
　あいつらが俺をコケにしなかったら、この俺もとてもではないが媚肉狩りをする荬掀黏长椁胜った。相浃铯椁O|商事のどぶネズミ社Tで^ごしていたはずだ。むしろあの二人に感xすべきかもしれない。
　たっぷりRに映る光景を眺めてから、俺はいったんY合を解き、今度はスケベ椅子の上でさゆりと向き合った。
　すでに何回も上を迎えているので、社L令荬习长韦胜工蓼蓼松恧蛭ねている。それどころか中年のこの俺に、キスを求めてきたのである。
「どうした？」
「だって、今のスタイルとってもuずかしかったけど、さゆりとっても莩证沥瑜ったんだもの」
「俺の太いのが、さゆりのなかに入ったり出たりするのがもろにRに映っていたものな。さゆりもそれをていたのか」
「そうよ。Rはすぐ目の前だもの、どうしてもえちゃうわ。あんな格好をさゆりにとらすんだもの、本当にオジってエッチ、野だわ」
「エッチで野は嫌いか？」
「大好きよ」
　目の前の女子高生はあっけらかんとしていた。それがgに可郅った。つい俺は妥のための媚肉狩りであることを忘れそうになった。
　舌をjめ合わせる。
　すでに十回以上も肌を合わせているせいか、まだ十七rというのにさゆりは三十女のようにねっとり俺の舌先を吸いこんでくる。それもディ`プキスだ。
　当のさゆりは、最初のうちこそ俺が父Hの会社の社Tであることを荬摔筏郡、すぐにそのことを荬摔筏胜なった。
「父は父よ。あたしとはe人格だわ」
　というのが、彼女の言い分だった。
　むしろさゆりは、たまたまそれもo理矢理にロストバ`ジンの相手にされたこの俺というより、初めて知ったセックスの味を欲に味わおうとしているところがあった。明らかにこの美少女は、男とのセックスをSしんでいたのである。
（あるいはこの俺が弄ばれているのか？）
　そんな荬丹à筏俊￥饯欷胜椁饯欷扦いぁ０长细瞍辘ることにした。
　抱きあげて、再び深々といてやる。
　なんとも言えない秘の感触だった。
　怒をAえた途端に、媚肉をヒクつかせているのである。
　社L令荬韦丹妞辘虮Гながら、俺は探晌荬巫粢挨窝匀~を思いだした。
「は幛いΔ沥舜颏啤と言うだろ。女もそうだ。最初が肝心なんだよ。{教次第で男の言いなりになる。俺たちヤクザは氐驻筏婆をいたぶり、女にセックスの味を教えこむ。ただし、ムチだけではダメだ。その後は必ずアメも与えてやる。そのためにはとことんイカせてやるんだよ」
　佐野とは中学．高校の同生である。
　当rから不良の奴とどちらかというといじめられ役の俺とは、性格が正反のせいか不思hにウマが合った。
　佐野だけにはジャンボ宝くじの一|五千万窑当たったことを打ち明け、女房を寝盗ったO|商事社Lの片山一郎へ妥したいことをしたのである。
　ところが、意外にも佐野は最初反した。
「妥なんて今rはやらんぞ。金jみならともかく、ヤクザだってやらん。それだけの金があれば女はいくらでも作れるじゃないか。メンツなんか韦皮啤⑴房のことは忘れてしまえ」
「メンツだけじゃない。これまで俺はO|商事でどぶネズミのように十六年gまじめにPいてきた。そのY果がこのありさまだ。いまだにSLにもなれないし、女房は女房で俺を限ってしまった。つまり俺は片山たちに舐められていたんだ。あいつはいつまでたってもどぶネズミだ、とな。そのどぶネズミが野になれることをあいつらにせてやりたいんだ」
「野になりたいのか？」
「そうだよ。一度でいいから野になりたいんだよ」
　俺の妥のひとつは、片山が可郅っている女たちをZうことだった。媚肉狩りである。
　それは安サラリ`マンのこの俺のL年の簸扦猡った。もっとも俺に限らずO|商事の男子社Tは、みんなその思いを胸に抱いているはずだ。
「たとえ野になれたとしても、後で必ず後悔することになるぞ」
「ああ、かまわんさ」
「前にも言ったように中途半端は命取りになるんだ。非情に丐工毪长趣坤、はたしてお前にそれができるか」
「さあ、それはわからん。しかし今までの人生をこのままつづけたくはない。もうごめんだね。ジャンボ宝くじがくれた俺の新しい人生だと思えばすむことじゃないか」
　Y局佐野は一千万窑前长沃っ人を引き受けてくれた。佐野のおaで、まず俺は片山の次女のバ`ジンをまんまとZったのである。その佐野は、次の媚肉狩りのタ`ゲットであるさゆりのの片山ひとみの{摔摔かっている。
　二Lg後。
　佐野がひとみの{私Y果を俺に蟾妞工毪长趣摔胜盲俊


第二章　Γ　×菖子大生にブチこむO太バイブ

【１】
　春休みがKわり、片山家の美人妹もそれぞれMした。
　次女のさゆりは高校三年生になり、媚肉狩りの次のタ`ゲットであるL女のひとみは、星新女子大の二年生になっている。
　佐野の{摔摔瑜毪取⑵山ひとみには中等部r代からのH友が二人いた。
　月曜日の午後六r半、赤坂o尾井町のホテル．ニュ`オ`タニのガ`デンラウンジで佐野の蟾妞蚵くことになった。
　s束の五分前に行くと、佐野はすでにHの席でビ`ルをみながら俺を待っていた。グレ`のスラックスに饨Cのブレザ`、シルクのネクタイをしてやり手のビジネスマンか少壮gI家というスタイルである。
「Qめているじゃないか。生まれつきのお前のはeにして、その格好だととても元ヤクザの探晌荬摔弦えないな。それに感心なことにrgも正_だ」
「昔と`って今のヤクザのスタイルはみんなビジネスマンだよ。パンチパ`マのr代はとっくにKわって、不赢bI界や企Iに食いこんでUgヤクザになっているんだ。もっとも下っ端のチンピラは相浃铯椁氦坤な」
　佐野が笑いながら言った。
「さて、ひとみおのほうはどうかね。H友が二人いるそうだが……」
　催促すると、
「その一人がこの山村ユキだ」
　佐野がアタッシェケ`スから一枚の写真を取りだした。
　どこから入手したのか、山村ユキの水着写真だった。ハワイのワイキキ海岸で撮ったらしく、バックにjIのグラビアなどでおなじみのホテルが写っている。ビキニの水着で、ピンク地の布切れからはみだしている乳房と股gの切れこみが目にまぶしかった。
　型はボブヘアで、女の松雪泰子に似た、いかにも荬そうな娘だった。
「年は片山ひとみと同じ十九r。この山村ユキという娘は、和歌山の山林王．山村t太郎のO娘だ。中学から片山ひとみと一wに星新女子大の付属に入っている。まずこのユキをモノにして、ひとみにアプロ`チする。それが俺の考えだした作椁坤、どうだい？」
　探晌荬巫粢挨稀⒈伺の身元と素行についても丹念に{べあげていた。
「ところが、この娘、大浃胜袱悚袱泷Rで怖いもの知らずのはねっかえりだそうだ」
「じゃじゃRではねっかえり？　大いにYじゃないか。ひとみの妹のさゆりも星新の高等部だし、俺の媚肉狩りのタ`ゲットとしては申し分ないね」
　佐野の手前、俺は精一杯がってみせた。
「ユキ、ひとみとモノにしていけば、お前はあの星新の女学生三人を同rに抱いた男、としてhに残るぜ」
「おいおい、その後俺が死ぬような言い方をするなよ」
　俺は佐野の言~にいやな荬した。
　L年そうした世界で生きてきたせいか、元ヤクザはr折り平荬窍嗍证つけるようなことを口にする。このrもそうだ。佐野を睨みつけたが、奴はそんな俺の感情に荬つかなかった。サラリ`マン一筋にまじめにやってきた俺と`ってもともとo神Uなのだ。
「その娘のスリ`サイズは？」
「身Lが一メ`トル五十八センチ。サイズはバスト八十八、ウエスト六十、ヒップ八十六だよ。彼女の家庭教からきだしたが、苦氦筏郡肌￥趣长恧恰なぜお前は、そんなに女のサイズにこだわるんだ？」
「俺の女房が太めだったからな。もともと俺はA奢でスリムな女が好きなんだ。女子高生の片山さゆりなんか、その点ウエスト五十四センチで最高だよ。あれだけ腰がくびれていると、抱き心地がいいしな……」
「ああ、_かによかった。この娘も身体はスリムだが、しかしバストはＥカップだ。たっぷり揉みがいがあるぞ、宝田」
「八十八センチか。くはない。それに六十センチのウエストもだ。アソコはどうかな？」
「なんなら{べてみようか」
　佐野の言~に俺は慌てた。
「それは俺の仕事だ。そのために俺は大金をお前に出しているんだ。クライアントの希望通りにmむよ」
　片山ひとみ攻略のために、俺はもう一人の令荩山村ユキを急遽媚肉狩りのリストに加えることにした。
「その女の住まいはどこだ？」
「目\の|ションに家庭教と一wに住んでるよ」
「家庭教は男か？」
「まさか！　女だよ。二十八でね、これがなかなかいい女で、やっと三日前にコネをつけたところだよ。たっぷり可郅って写真まで撮ったから、これからは俺の言いなりだ」
　元ヤクザの探晌荬闲丐った。
「どうやってコネをつけたんだ？」
「そこのところは企I秘密だが、他ならぬH友のお前だからしてやろう。Iい物に出かけたところをつけて、チンピラ二人に小遣いをやってjませたんだ。彼女が恐怖に震えている雒妞恕⒄xのヒ`ロ`であるこの俺が登訾筏郡趣いΔ铯堡馈￥膜蓼炅本木で片山さゆりに使ったのと同じ手だな。その後ラブホテルにBれこんで、真珠入りのご自慢の一物を上と下の口にAえさせたという次第よ」
　そう言って佐野は、ス`ツの胸ポケットから何枚かのポラロイド写真を取りだし、Y返しにしてそっと俺に手渡した。ゆったりしたスペ`スのラウンジだが、それでも俺は周欷慰亭虼_Jしてからそれをた。
　いわゆる“ハメ撮り”というシロモノ。
　最初に手にした一枚は、全裸の女がI手足を`られ大股_きにさせられ、その股gに鹰啸ぅ证Aえこんだものだった。
　女の松坂c子に似た美女で、スリムだが引きまった身体で肉はどこにもついていなかった。ワンレグのロングヘアが首から肩にかけて流れており、女は啜り泣いている子である。焦点の定まらないをカメラのほうに向けている。
　佐野が豪Zした。
「ラブホテルまでついてきながら、いざとなるとギャアギャアわめいたからロ`プで`ってバイブめにしたんだ。すると、ものの二、三分でこのザマだ。どうだいこのうっとりしたは。バイブでイッた直後のシ`ンだよ。その後Iを解いて俺の真珠入りをブチこんだら、自分からしがみついてきたぜ」
　そこまでして、探晌荬膝衰浈辘趣筏俊
「どんな女だ？」
　つい俺はd味をそそられた。
「名前は川u俊子、年は二十八だ。小学校五年のrに山村家でPいていたIHを交通事故で亡くし、それ以来山村家で育てられＴ大まで卒Iさせてもらっている。大浃什排だが、山村家への恩返しのためにユキの家庭教になってお守役をしているんだよ。同rに山林王．山村t太郎の|京秘も兼ねている。この俊子は、当然これからは俺の廴摔饧妞亭毪长趣摔胜搿￥胜摔互膝幛皮浃盲郡椤もう俺に糁肖胜螭坤琛￥郡坤贰この写真は俺の保だ。宝田よ、どんなにセックスでZばしてやっても、女はいつかは男をY切る。そのrは、あなたが好きよ、とか、あなたのためなら死んでもいい、と言ってもだ。下半身は男に卷でも、上半身はすぐY切る。だから女を信用するなよ」
「ああ、俺も女房にY切られたからな」
　まさしく俺を妥にlりたて媚肉狩りに走らせたのは、俺を韦皮粕玳Lの片山に欷铯欷皮い朐女房の妙子だった。
　佐野のハメ撮り写真は十枚。
　川u俊子がいずれも全裸で上と下の口に、鹰啸ぅ证蛉毪欷椁欷郡辍⒆粢挨稳庵をAえたりしているものだった。佐野のエキスが流れでている秘部のアップもあった。
「俺の女房も片山の秘だったが、この女も山村とデキているんだろ？」
「中学二年のrにI女をZわれている。本人は与えたと言っているがね。しかし、山村はもう八十二だから、この五年近くはやってもらっていないそうだ。だから俊子は俺の真珠入りの一物に糁肖摔胜盲郡韦琛
　四谷左T町のマンションで女子大生と同しているが、三十八でまだ独身の佐野はこと女にvしてはどこか冷めていた。いつも冷静だった。口には出さなかったが、どうやら^去に女のことで痛い目にあったことがあるらしい。
「するとこの女が山村ユキとの蚨嗓筏颏筏皮れるわけか」
「すでにはつけてる。今Lの金曜日、六本木のサパ`クラブで夜七rに会う。そのrgならお前も会社から六本木のマンションに行ってタキシ`ドに着替えられるだろ」
「タキシ`ドか！」
「なにせ相手は山林王のO娘だ。山村家はO|商事の片山家より比べようがないくらいの金持ちなんだよ。あのB中は、ホテルや高レストランに行くrはフォ`マルドレスを着ていくんだ。タキシ`ドは大丈夫か？」
　一|五千万窑蚴证摔筏啤⑸裉铯胃呒入士服のT店でタキシ`ドも二着新{しているが、着るのは生まれて初めてである。そのことを知っていて、佐野は心配したのである。厄介だが、なんとかなるだろう。
「大丈夫だ。その後はどうする？」
「あきれるぜ。それがわからなくて媚肉狩りかよ。先が思いやられるな」
「不良のお前と`ってこれまでまじめサラリ`マンをやってきたんだ。Y婚しても俺は一穴主xだった……」
「元一穴主x者が、その年になって女狂いとはな。まあいい、俺がちゃんと段取りをつけてやる。その通りすれば、山林王のO娘はお前のものだ。俺は家庭教の俊子をまた可郅ってやる。俊子はなかなかの名器なんだ」
「そんなにいいのか？」
「いいとも。イソギンチャクのように男のモノをめつけてくるんだ。それによがり泣きがまたいい。五月雨のように泣きつづけるぜ。その上どんな体位でもオ`ケイさ」
「俺にも抱かせろよ」
「ああ、ただし成功蟪辘趣筏平瘠蓼扦握{速Mに五百万上\せすればな」
「足もとをたな。まあいい、どうせジャンボがくれた金だ。片山さゆりを抱けたのもお前のおaだからな」
　俺は中学からの唯一のH友である元ヤクザのをた。今やい味方だった。
　
【２】
　金曜日、定rの五r半を十分ほど^ぎて、俺は新蛉丁目にある会社を出た。
　いくらジャンボ宝くじの一等と前後pを当てたからといって、急に不良社Tになるわけにはいかない。
　俺のL年の簸扦ると同rに社Lへの妥のための媚肉狩りは、あくまでL密Yにやらねばならない。当分はまじめなH社Tに甘んじることだ。
　わざわざ新蝰kとは逆方向の日比谷通りまで出てタクシ`を拾い、俺は六本木の防l匮Yのセカンドル`ムに急いだ。社L令荬韦丹妞辘浅晒Δ筏皮い毪韦恰⒔褚工潍@物のことを考えると莩证沥昂っていた。
　セカンドル`ムに着いたのは、午後六r五分。s束の七rまでにはまだgがある。マンションの屋上に出て、珍しく柔体操をし、腕立て伏せを五十回ほどした。たっぷり汗をかき、部屋にってシャワ`を浴び、タキシ`ドに着替える。初めてのことで苦氦筏郡、なんとか一人で着れた。R子にも衣装というやつで、Rに映してみるとYサマになっている。
　その後地下v訾私丹辍圮のジャガ`ＸＪＳに\りこんだ。
　乃木坂から六本木にまわり、ロアビル近くの有料ガレ`ジにパ`クした。ＸＪＳを降りると、通りかかった若い娘がタキシ`ド姿の俺に幛ひを送ってきた。そんなことはこれまで一度もなかったことだ。俺は焊でもない莘证摔胜盲俊
　佐野が予sしたクラブ『Ｓ』には、山林王のO娘たちはまだ来ていなかった。
　俺は思わず舌打ちしながら案内されたテ`ブルに座った。
　どのテ`ブルもキャンドルライトで、百坪ほどの店内は薄暗かった。ステ`ジではフィリピンバンドが演奏していた。ステ`ジの前のダンスフロアでは、荬卧绀ぅップルが何Mか踊っている。
「なんだ来てたのか」
　背後から声がかかり、振り向くと佐野が女二人をBれて立っていた。
　二人とも胸が大胆に_いているカクテルドレスを着ていた。胸の谷gの切れこみがまぶしかった。佐野もタキシ`ドでQめていた。
　俺は素早く立ちあがって、丁重に山林王のO娘とその家庭教に挨拶した。
　家庭教はL身だった。
　身Lは一メ`トル七十センチ近く、ハイヒ`ルを履いているので俺たちとほとんど浃铯椁胜ぁＷ粢挨劝长悉沥绀Δ梢互岍`トル八十センチである。
　家庭教が俺をつめた。
「あらッ、佐野さんと`って礼x正しい方ね。あたしはまた狼のような方かと想像していたのに……ユキお、狼でなくてようございましたね」
「俊子、あたしはおとなしい羊より荒々しい狼のほうが好きだわ。だってそのほうがスリルがあるもの」
「まあ、おったら……」
　二人の会に、俺はs然とした。
　佐野からいてはいたが、山村ユキは相当なじゃじゃRだった。川u俊子のイメ`ジもまるで`っていた。特に家庭教のほうは、鹰啸ぅ证渥粢挨我晃铯蛎娜猡Aえてよがり泣いている写真をているだけに、偈证`った。ユキも踏みするように俺をつめた。俺は初めて来た高サパ`クラブの荬R倒されていたのに、女二人はふてぶてしいまでに落ち着きBっている。
「さあ、ステ`キディナ`にしようや」
　佐野がニヤニヤしながら、俺にウィンクしてきた。佐野と俺が向かい合い、ユキが俺の左Oりに座った。家庭教が右である。
　乾杯用に佐野が偈证衰`ダ`したドン．ペリニョンのロゼがiかれた。名前くらいは知っているが、そんな高なシャンパンをむのは初めてだった。その店での会は俺だから、佐野はヘネシ`のＸＯまでボトルで取っていた。
「オジサンは、はなにに\ってるの？」
　乾杯がKわると、じゃじゃR娘が俺にいてきた。
　オジサンという呼び方にカチンときたが、
「ジャガ`のＸＪＳだよ」
　胸をって俺は答えた。
「ふ`ん、ジャガ`なの。あたしはベントレ`のコンチネンタルタ`ボＲＬよ」
　そのr、山林王のO娘は、俺に向かってバカにした言い方をした。まるで鼻でせせら笑うような言い方だった。正直カ`キチでない俺は、ベントレ`を知らなかった。ましてコンチネンタルタ`ボＲＬなどこれまで耳にしたことがない。いったいどこのなんだ？
「ベントレ`？」
　不にも俺はつい小娘にきかえしてしまった。うっかり知Rのなさを露呈してしまったのである。
「なんだ！　オジサンはあのロ`ルスロイスグル`プのベントレ`を知らないの？　ベントレ`はイギリスがFる名中の名よ。一九三七年にはル．マンを制してるし、人がベントレ`をxぶのではなく、ベントレ`が\る者をxぶ、と言われてるくらいの萜筏韦る名なのよ。それにあたしのお祖父は、ロ`ルスロイスを五台持っているわ」
　すると、今度は女家庭教が口を挟んできた。
「地元の和歌山と|京、それにハワイとロス、パリにもね」
　本宅やそれぞれのeP、コンドミニアムに、山村t太郎は一台ずつあのロ`ルスロイスを置いているというのである。
「それに|京にはリンカ`ンのリムジンも置いてあるわ。宝田さん、山村家はケタ`いの大金持ちなんですのよ。ユキはその山村家のE取りなの」
　あんたとは身分が`う、と言わんばかりの言い方を川u俊子がした。まさしくその通りで、俺はがっくりした。とてもじゃないが、媚肉狩りどころの莘证扦悉胜った。
　ようやく佐野が口を_いた。
「ここだけのだが、こいつは去年の年末ジャンボの一等一|五千万窑虻堡皮磕肖胜螭扦工琛￥坤ら今夜はこいつのおごり、ということ」
　あれだけ人には言うな、と言っておいたのに佐野はさっそくこの俺をY切った。
　ところが、女たちは逆に目をxかした。
　金持ちのくせに、意外にも宝くじファンだったのである。
「あたしもIったけど、一等の_率は_か三百三十三万三千三百三十三分の一、奇Eに近いわ。それを当てるなんてすごい。おだってIったでしょ」
「三十万窑筏Iわなかったけど、五等の一万窑筏当たらなかったわ」
「ではあたしたちもこの方にあやかりましょうよ。宝田さんって、名前通りの方ね」
　俺が一|五千万窑虻堡皮郡戎って、川u俊子と山村ユキのB度が急に浃铯盲俊￥猡趣猡扰は、金と宝石に目がない。ようやく俺は生きかえったような莘证摔胜盲俊
　今夜どうやってユキを落とすか、慌てて^を巡らした。片山さゆりは、佐野の仕欷堡あったからモノにできたのである。今夜は自分の力でなんとか山林王のO娘をモノにしたかった。
　\人バンドから再びフィリピンバンドに代わった。曲はブル`スだった。
　チ`クタイムになったのである。ダンスフロアの照明が落とされる。
　ダンスだけは、大学に入ったrに一辚攻匹氓驻膝蕙攻咯`している。半年で退部したが、これでもダンス部のＯＢだ。ちょうどフルコ`スのステ`キディナ`がKわったところだった。
「さあ、踊ろうや」
　佐野が家庭教に声をかけて、立ちあがった。
「おも宝田さんと踊りなさいな」
　川u俊子が幛幛郡韦恰⑸酱濂妤も素直に椅子から立った。
　かなりのスペ`スのダンスフロアに出ると、俺は引に山林王のO娘のA奢な身体を抱き寄せた。酒にEっているせいもあってか、ユキは素直に身体をAけてきた。シルク地を护铯盲皮る十九rのゴム鞠のように力のある柔肌の感触が堪らなかった。まるで牝のスピッツを抱いている感じだ。
　を近づけると、香水のかぐわしい訾い鼻を打った。eれた女房も香水に凝っていたが、こちらははるかに高だ。
「いい香りだな。なんだい？」
「シャネルよ。お祖父がパリでIってくれたの」
　山林王のO娘がうれしそうに言った。
　俺はカクテルドレスから半分近くはみだしている巨乳にを落とした。身体がスリムなだけに、バストがその分よけい大きくえる。シャネルもそうだが、そっちのほうはもっと刺激的だった。
　初面では突っってみせたが、山林王のO娘は案外情のようだ。すると、彼女の家庭教の川u俊子もそうなのか。
　つい先ほどダンスの前にトイレで摔い皮た佐野の言~を俺は思いだした。
「今夜はこの後、目\のユキのマンションであの二人の媚肉狩りだ。たっぷりSしもうぜ。俊子には俺がをつけるから、お前はおをその荬摔丹护皮けよ。チ`クタイムでキスをするんだ。バッチリQめろよ」
　そう言った探晌荬猊妤の家庭教と夂瘠圣俩`クダンスをしていた。佐野は早くも川u俊子と舌をjめ合っている。それをユキが目ざとくつけた。
「まあ、俊子ったら。佐野さんともうキスしてるわ」
「キスだけじゃないよ。彼女、佐野のを触ってるよ」
「あらッ、本当だわ。パンツの上からだけど俊子ったら、すごいわ。あんな俊子をるのは初めて」
「あの二人はもうデキてるからね。恋人同士なんだよ。もっともここではみんなキスしたりペッティングをするんだ」
　こんな店は初めてだったが、俺はしたりで言った。ユキがまわりをている。
「そのようだわ」
　その言~で俺はユキもその荬摔胜盲郡猡韦趣工盲り勘`いしてしまった。
　踊りながら俺はさりげなくユキの股gにI脚を押しこんだ。くびれた腰をI手で引きつける。そのままパンツの下で猛り勃っているモノを、俺はユキのデルタ地・搜氦筏膜堡皮浃盲俊￥饯长蓼扦悉工长证腠{だった。
　ところが、である。
　左手でユキの胸をまさぐると、
「なにをするの！　そのAらしい手をどけて！」
　と、叱してきたのである。
　Y局、そのサパ`クラブには三rgほどいたが、俺はじゃじゃR娘に翻弄され、キスもさせてもらえずじまいだった。俺はすっかり落ちこんだが、佐野はごC嫌であった。
　その後、山林王の山村家が所有している目\の|ションに移った。
　十五A建ての最上Aで、サンル`ムのようになっているテラスを入れると、冥丹悉胜螭劝倨航い。高台に建っているので、すぐ目の前に|京タワ`がえた。y座から|京湾まで一望できた。
　世界各国から集めたという家具や{度品も高なものばかりだった。
「スゲエな。これだけで一bだぜ」
　佐野が溜め息をついた。
　家庭教がシャンパンをiき、さっそくリビングル`ムの五十インチ大型テレビで、佐野が持ちこんだビデオのap会がはじまった。
　いきなり例のシ`ンが映しだされた。
「あらッ、これなあに？」
　家庭教が素っD狂な声をあげた。
「教育ビデオだよ。るのは初めてかい？　世g知らずだな」
　笑いながら佐野が言う。
　画面では全裸でI手I足を荒Iでo`された二十r前後のアイマスクをした若い娘が、屈な男三人にめられていた。
　一人が背後から抱きかかえて耳たぶを剔证梭陇幛蓼铯筏皮り、一人は形のいい型の乳房をまさぐっている。
　大股_きにされている娘の股gには、鹰啸ぅ证埋めこまれていた。もう一人がバイブを操作している。
「いや、いやッ、やめて！」
　娘が泣き叫ぶ。
　どうやら男たちによって部屋にBれこまれた娘は、暴力でo理矢理その状rに追いこまれたらしい。
「なにがやめて、だ。お前のおま×こは、ほら、もうこんなにベトベトに濡れてるじゃないか。この淫乱女めが！」
　男の一人が娘を叱りつけてバイブをiいた。男の言った通り、ポッカリ口を_いたその娘の秘はベットリと濡れ、蜜汁が捉瞍獾韦曷浃沥皮い搿％啸ぅ证摔饽铯垡氦付着していた。剥きだしの秘はrやかなサ`モンピンクだ。
　そのサ`モンピンクに、男が今度は舌先を送りこみ舐めあげる。
「ダメ、ダメ……」
　声が次第に弱々しくなり、O限まで追いこまれたらしく娘は切なそうに口をすぼめて啜り泣きだした。
「アイマスクをしているから、感がくなってるんだ。もうこの娘は男たちの言いなりになるよ」
　佐野の言う通り、男の一人が屹立した肉棒を口にあてがうと、娘は自分からAえ、狂ったようにしゃぶりはじめた。秘を舐めていた男も起きあがって、今度はI脚を抱えあげて猛り勃った直を深々と没入させる。
　
【３】
　ユキは画面に入っていた。
　佐野が家庭教を抱き寄せた。
　画面と同じように佐野に`られ、数日前に佐野の女になった川u俊子は拒~しなかった。それどころか、女のほうから佐野にキスしていった。舌先をjめ合いながら、佐野が家庭教のブラウスを脱がせる。ブラジャ`をはずしソファに押し倒すと、佐野は女の乳房をしゃぶりはじめた。
　二十八rの熟しきった乳房だった。教え子のユキほどではないが、それでも八十五センチはありそうだ。そいつを佐野が掴みにし、乳首を舌先でがしている。
「あぁ、いい、あなたいいわ」
　家庭教は早くもよがっている。
　佐野が起きあがって裸になった。
　それをてユキは、明らかに不快そうな表情をに浮かべた。
「普段はまじめなのに、俊子ったらあんなに淫らになってるわ」
「君も淫らになればいいじゃないか」
　女家庭教と佐野のuBに刺激されて、俺も半ばやけくそにご令荬韦郅盲饯辘筏考绀虮Г寄せた。
　拒~するかと思ったが、今度は素直に身体を委ねてきた。
　そのくせ「あたしは山村家のE取りよ。あんなに淫らにはなれないわ」と言った。菸护坤堡舷浃铯椁焊撙ぁ
　ところが、を近づけると山林王のO娘は自分から舌をjませてきた。じっくりと吸いあげながら、ドレスのジッパ`を下ろし、N氦嗜榉郡颏袱にまさぐってやる。
　ユキがんだ目で俺をつめた。
　どうやらじゃじゃR娘もやっとその荬摔胜盲郡椁筏ぁ
　O娘はすぐに身えはじめた。
　息苦しいのか、r折り俺の口から逃れて金~のように口をパクパクさせる。
「どうした？」
　わざとく。
「だってェ、そんなにオジがオッパイを揉むんですもの……」
　オジサンが、やっとオジになった。声も甘えている。
「じゃあ、今度はしゃぶってやろう」
　俺はユキを豪Aな革uのソファに押し倒した。それから佐野が先ほど手渡してきたアイマスクを、俺は取りだしてユキにつけさせた。
「ビデオと同じね。あたしも犯されるの？」
　ご令荬不安そうにいてきたが、マスクをはずそうとはしなかった。
　探晌荬巫粢挨、背後から山村ユキを抱きあげた。
　そのままソファの背もたれに身体をAけ、俺にウィンクしてくる。素早く俺も素っ裸になってユキのI脚をI手で受けとめた。ことは俺たちの目通りにMんでいた。
　そんなこととは知らないユキは、
「まるで宙に浮いてるみたい。あたしBになったのかしら？」
　アイマスクをしたまま歌うように言った。媚肉狩りははじまったばかりだ。
「そう、おはBになったのよ。だから思いっきりwんでいいのよ」
　ユキの家庭教が、{子を合わせた。
　川u俊子も佐野も俺も素っ裸。ユキだけがまだ着衣のままである。
　佐野がブラウスを脱がした。
　八十八センチのバストがあらわになる。
　おわん型の事な乳房だった。社L令荬纹山さゆりと同じように、若いだけに巨乳のわりには垂れてはいない。
　それをただけで下腹部が幛なり、俺もパンティストッキングに手を伸ばした。ゴム~に手をかけ、ゆっくりとずりさげていく。やや猡い幛蚊苌したヘアがFわれた。さらにさげると、今度はkLのw裂が剥きだしになった。俺のすぐ目の前だ。十九rの名T女子大生の秘@である。その部分はすでにポッカリ口を_けており、その上早くもしっとりと濡れている。
「俊子、あたし裸にされたわ」
　ご令荬切なそうに哀Vした。
　家庭教が教え子の手を握った。
「お、もうみんな裸になってるのよ。uずかしいことはないわ」
「ビデオのように、あたしもこの人たちに`られて犯されるの？」
「お、俊子も先日佐野さんのマンションにBれこまれて犯されたのよ」
「やはり、`られたのね」
「そう、`られて鹰啸ぅ证Aえさせられて……」
「o理矢理Nりつめさせられたのね」
「そうよ。その後佐野さんに抱かれたの。俊子、とってもよかったわ」
「あたしもさっきた、あのバイブレ`タ`を入れられるの？」
「そうよ。でもその前におは宝田さんに思いっきり犯されるのよ。あたしは佐野さんに抱かれるから」
「俊子、ユキは佐野さんにも犯されるのね。中学三年のr、和歌山の山のなかで男たちに犯されたように、今夜もあたしたち身体をさんざん弄ばれるのね」
　その言~をいて俺はs然とした。
「俊子もやられたのか？」
　佐野が家庭教にいた。
「五年前の夏だったわ。二人でY山を散步していたら、五人の男に山小屋にBれこまれたの。おはバ`ジンだったけど、全裸にされて身体中を舐められているうちに、感じてしまったの」
「このお荬丹螭稀ロストバ`ジンでNりつめたのか！」
　探晌荬@いた。
　奇妙な展_になった。
　五年前に和歌山の山小屋で五人の男にΔ丹欷皮ら、ご令荬扰家庭教はどうやらレイプ望になったらしい。
「さっきのビデオのように五人のうちの三人が同rにおにuいかかったの。あたしには二人だったわ。|北のほうから木を切りにきて、ずっと山小屋暮らしだから女に|えていたのね。彼らはあたしたちを素っ裸にして、全身を交互にしつこく舐めまわしたの。そのうち、おもあたしも身体に火をつけられたのだわ」
「俊子、あの日のことは言わないで！　ユキuずかしい」
「なにもuずかしいことではないよ。最初から女のZびをUYしたとはご立派だよ。そうとわかれば宝田よ、シナリオをき直してうんとハ`ドにいこうぜ。さあ、今度はベッドでショ`タイムだ」
　探晌荬巫粢挨稀⒃ヤクザの本性を剥きだしにして吠えた。奴は中学生のからもともとサディストだった。
　俺も佐野が持ちこんだYビデオをて、^のなかが白くなり、下腹部が野のように凶暴になっていた。
　俺はソファで横たわっていた素っ裸のユキを抱きあげた。
　リビングル`ムからユキの豪Aな寝室へ\んだ。佐野はアタッシェケ`スを手に持っている。ケ`スのなかには女体のめ道具が入っており、そのなかにはポラロライドカメラもあるはずである。
　ご令荬俺の首にしがみついてきた。
「いよいよユキ、五年前と同じようにあなたたちに犯されるのね。今日会ったばかりなのに、この身体をあなたたちに好き偈证摔丹欷皮筏蓼Δ韦坤铩％妤、まだ十九で学生なのよ。お祖父に叱られるわ」
「和歌山のおじいちゃんには内wにしとけばいいさ。山小屋で五人の男にレイプされたrも言わなかったんだろ」
「そんなこと言ったら、あの男たちはお祖父にされたわ。可哀相よ」
　菸护细撙い、ユキは意外にも慈郅氦沥磕铯坤盲俊２壑髁x者なのである。もっとも近の女たちは、ことセックスにvしてはほとんどが博壑髁x者だ。
　ユキは「まだ十九で学生なのよ」と言ったが、A奢でいてその肉体は十分熟れきっている。なにせバストは八十八センチである。
　バス、トイレ付きのユキの寝室は十五坪ほどの冥丹钎佶氓嗓膝ングサイズだった。
「これだけベッドが大きいと四人でたっぷり朝までSしめるな」
　そう言いながら佐野が、サイドテ`ブルの上に置いたアタッシェケ`スからうれしそうにロ`プとバイブレ`タ`を二本取りだした。なかをくとやはりカメラが入っている。
「これでロ`ソクがあれば、ＳＭショ`になるな」
　佐野が俺に笑いかけた。
　アイマスクをしたままのユキが、さすがに色を浃à俊
「俊子、あたしどうされるの？」
　キングサイズのベッドに、アイマスクをつけて全裸で仰向けになっているユキが二十八rになる家庭教にいた。
　さすがに心いとみえ、声が震えている。I脚は固く]じたままだ。それでいてマスクをはずそうとはしなかった。
「おはこれからロ`プで`られるの。それにバイブレ`タ`で……」
「あたしバイブで弄ばれるのね。どんなバイブなの？」
　佐野がそのバイブの一本を女家庭教に渡した。
「太くてLいわ。こんなに大きいの俊子も初めてですわ」
「どのくらい？」
「Lさは三十センチはありそう」
「太さは？」
「直径三センチはあるわ」
「そんなに大きいのを、あたしのアソコに入れるのね」
「それにお、いのがもう一本根元から生えているの」
「俊子、それってアナル用だわ。ユキのお尻も犯されるの？」
「ご希望であれば、たっぷりバックも可郅ってやるよ」
　まだそのUYはなかったが、俺はわくわくしながらユキに答えた。十九rの名T女子大生のアナルの感触は、どんなものだろうかと思った。
　佐野がベッドに上がり、ユキを素早く`りあげた。ビデオと同じように、I手I足をo`した。そのgご令荬稀袱い浃い洹⒖`らないで」と佐野に哀Vしたが、悟をQめているらしく特に抵抗らしい抵抗はしなかった。大股_きにされ、ロ`プがユキの柔肌に食いこんでいる。割れ目がポッカリ口を_けており、そこだけにはIがかかっていない。
　この俺にとっては思わずゾクゾクするような淫靡な光景だった。
「さあ、今度は俊子だ」
「佐野さん、あたしも`るの？」
「教え子が`られて、先生が`られないのは不公平だろ。お前だって`られて俺たちにやられたいくせに」
「ロ`プで`られてもいいけど、宝田さんに犯されるのはいやよ。だって、あたしもうあなたの女ですもの」
「宝田は俺のH友だ。お前だって五年前に五人の男にユキと一wにレイプされてるじゃないか。ごちゃごちゃ言うんじゃない」
　佐野が叱りつけると、家庭教は素直に`りあげられた。
　
【４】
　俺はもう一本のバイブレ`タ`を持って`りあげられたユキの傍に行った。
「いよいよ、なのね」
　ユキが喘ぐように言った。
「そうだユキ、まずお前の媚肉をじっくりQ察させてもらうよ」
　佐野をまねて俺はご令荬蚊前を呼び韦皮摔筏俊％妤はいやがらなかった。
　それから俺はユキの股gにどっかりとあぐらをかいて取った。
　秘@にを寄せ、I手のH指で淫裂を左右にぐいと冥菠搿ｕrやかなサ`モンピンクの花弁が剥きだしになった。
「あぁ、ダメ、ちゃダメ……」
　切ない声をあげ、不自由な身体をeらしてユキが身える。かまわずに俺は左手H指と人差し指で二センチほどの肉芽を摘み、右手中指を花弁の奥に送りこんでやった。
「なんだユキ、もうこんなに濡らしてるのか。ベトベトじゃないか！」
　十九rのサ`モンピンクの肉襞を右手中指でかきまぜながら、俺はわざとデカい声をアイマスクをつけた名T女子大生に浴びせた。中指に人差し指も添えてやる。
「ほら、おま×こがピチャピチャいやらしい音まで立ててるぞ」
「いやいや、おい、そんなuずかしいこと言わないで」
　ベッドでI手I足を佐野に`りあげられた山村ユキが、羞uで身える。I脚はそれぞれ折り曲げられてきつく`られているので、大股_きのあられもない格好だ。
「さあ、今度は思いっきり舐めてやるからな。その後はバイブめだ」
「バイブもユキのなかに入れるのね」
「当たり前だ。最後は俺の太いのブチこんでやるからな」
　ストレ`トな俺の言~に、その状rを想像して感じているのか、ユキは悲Qをあげた。じゃじゃRだが、まだ幼さを残した可郅ゎが歪んでいる。
　指をiき、股gにあぐらをかいたままI脚を持ちあげる。
　そのままを近づける。
　俺の目の前に、雨に打たれたハイビスカスのような真tの花弁が剥きだしになった。まだそれほど男を迎えていないとみえ、rやかな色合いだった。
　その花弁にいきなり舌を送りこむ。
　それからじっくりと舐めあげてやる。
「あぁ、ダメ、ダメ、ダメ。そんなに舐めちゃ……」
　ご令荬悉郡沥蓼量冥ら柩胜蚵─椁筏悉袱幛俊柩胜悉工挨宋逶掠辘韦瑜Δ枢à昶きに浃铯盲俊
　たっぷり舐めてから、バイブを啡搿
　スイッチを入れると、ユキは狂ったように腰を振り、よがり泣きだした。
　そのまま花弁にバイブをAえさせ、俺は起きあがってご令荬紊悉慰冥嗣亭瓴っているやつを、引に押しこんだ。
　すぐにご令荬稀俺の怒をしゃぶりはじめた。ねっとりと舌先をjめ、舐めあげ、口に含んでくる。その感触が堪らなかった。口のなかにk射したいのを我慢する。
　さんざんユキにしゃぶらせた後は、いよいよ本番である。
　バイブをiき、o`されたままのユキの身体を抱きあげるようにして一荬素いた。媚肉がjみつき、たちまち俺の一物をめつけてくる。それがgによかった。下から突きあげるように抽送に入る。
　それにしても奇妙な莘证坤盲俊
　相手がその荬摔胜盲皮い毪趣悉いāロ`プで`られたo抵抗状BのじゃじゃR娘を、俺は犯しているのである。明らかに倒eの世界に俺は踏みこんでいたのだ。
　しかも相手は山林王のO娘で名T女子大の二年生でまだ十九r、美少女であった。
　アイマスクをはずしてやった。
　部屋の照明がまぶしいらしく、すぐには目を_けなかったが、しばらくしてユキは焦点の定まらないを俺に向けてきた。双眸に妞蛞槐溜めていた。
　そのあどけないをると、俺はさらに彼女をいじめたくなった。
　ユキがNりつめる寸前に、わざと俺は行椁蛑卸悉筏俊
　今度は仰向けにして、上からハメてやる。
　しかし、すぐに腰を引き男の硬直を蜜证らiいてw裂の表面をXく叩くだけにする。
　案の定ご令荬辖工欷坤贰㈠辘蛲护あげてきた。それをするりとかわす。本当は俺の体にしがみつきたいのだろうが、I手I足を`られているため身婴がとれないのだ。
　可哀相に口をもぐもぐさせた。
「どうした？　ユキ！　この俺にどうして欲しいんだい？」
「……入れて、入れて！」
「なにを、どこにだい？」
　あくまで突き放す。
「意地！」
　声が甘えている。
「さあ、はっきり言ってみろよ」
　追いつめるようにたたみかけた。するとご令荬稀
「オジのを、ユキのおま×こに……入れてください」
　そう哀Vしてきたのであった。
　言~遣いまで殊伽摔胜盲皮い搿
「俺のをハメて欲しいのか？」
　こっくりとうなずく。
　深々と没入させると、ユキはすぐに腰を娼Dのように使いはじめた。四文字の猥Zを口にさせられたので、よけい身体に火がつき燃えあがったらしい。
「どうだい？　おの具合は？」
　やはりOりでユキの家庭教の身体に\っかっている探晌荬巫粢挨俺にいてきた。川u俊子も全身を佐野に`りあげられたままだ。
「最高だよ」
　俺は正直に答えた。
　佐野が体を起こした。
　川u俊子からxれると、奴は彼女の濡れそぼった淫裂に鹰啸ぅ证颏挨い嚷瘠幛长螭馈
「しばらくバイブで[んでいな」
　バイブを没入させスイッチを入れると、佐野がユキの股gをきにきた。
「どれどれ、おの具合はどうかね。おや、すごいじゃないか。お前の言う通りおま×こがベトベトになってる。その上事な割れ目じゃないか。俊子先生と比べるとかなり小さめだし、宝田、まりもよさそうだな」
　そう言うと、佐野はサイドテ`ブルのアタッシェケ`スからポラロイドカメラを取りだして何枚か撮った。アイマスクをつけているので、ユキは荬扭なかった。
　カメラを仕舞うと、
「どれ、おの上の口の具合はどうかな？」
　そのまま佐野はユキのにまたがり、を掴んで一物を口にAえさせた。
　ご令荬悉い浃らなかった。
　むしろ佐野のモノを素直に受け入れ、嵝膜摔しゃぶりをはじめたのである。
「いい、いいぞ、ユキ。最高だ。舌捌きもいい、俊子よりうまいくらいだ。後でこの口でイカせてもらうよ。朝までrgはたっぷりあるからな。その前に俺の真珠入りの一物を宝田の次に味わわせてやるからな」
　元ヤクザの探晌荬稀傍に家庭教がいるのに言いたい放}だった。
　女教は、バイブを股gにAえたまま恨めしそうに佐野とユキをている。
　引き寄せてキスすると、佐野に当てつけるつもりか俺の舌を拒まなかった。逆に激しく吸いこんでくる。
「宝田、俊子とやってやれよ。俺もおとやりたくなったぜ」
　片山さゆりのrの一二もそうだったが、二二のプレイは初めてのUYだった。ユキほどではないが、家庭教の川u俊子もおわん型の形のいい乳房だった。
「どうだ、お前好みのパイオツだろ」
　探晌荬巫粢挨声をかけてきた。
「ああ、いたぶりがいがありそうだ」
　佐野が全身を`りあげたのでI目が柔肌に痛々しく食いこんでいる。バストはゆうに八十五センチはあった。しかし垂れてはいない。むしろはちきれんばかり。ユキと同じようにI脚をそれぞれ折り曲げて`られているので、俊子も大股_きにされている。
　剥きだしの股gには、佐野がAえさせたバイブがうなっていた。そのバイブですでに何回かO限に追いこまれたようで、w裂の狭gから垡氦滴り落ちている。
「佐野よ、この淫靡な光景は堪らんな。ているだけでd^するよ」
「それもこれもお前がジャンボの一等を当てたからだ。所世のなか金と力だ。それさえあればどんな女だって抱ける。特に女は力に弱い。どんなに菸护高く最初はいやがっても、`りあげるとすぐに屈服する。このおと家庭教のようにな」
　二人がいているというのに、若いrから暴力の世界で生きてきた佐野はアケスケにしゃべった。どうやらそれも佐野特有の言~嬲り、美女{教法なのである。そんな佐野に俺もいつのまにか感化され、乱暴な言~遣いになっていた。
「しかし、素晴らしいプロポ`ションだな、この女は！」
　身Lは一メ`トル七十センチくらいで、スラリとした肢体である。
「俊子はもう二十八だが、中学．高校と新体操をしていたそうだからいい身体をしてるだろ。アソコの具合もいいぞ」
　その佐野は、ユキの身体に重なりご自慢の真珠入りの肉棒を十九rの秘@に没入させるところだった。
　佐野が腰を入れると同rにユキが「あッ、あ`ッ」と小さく叫んだ。
「おッ、この子も感度がいいぞ」
　佐野が感@の声をあげる。
　俺はそんな佐野とユキのuBをながら背後から家庭教を抱えあげて、を近づけた。
　女の松坂c子似の美人であった。
　耳たぶをねぶりながらI手でIの乳房を揉みあげてやる。すぐに俊子は喘ぎはじめた。
　早くも泣きだしそうなになっている。
「Ｔ大出の才媛の君も、こうがんじがらめにされては手も足も出ないな。こうして初めて会ったばかりの男にいたぶられる莘证稀どうかね」
「とってもuずかしいわ。死にたいくらい。でも死にたいくらいに莩证沥猡いい巍￥猡Δ长Δ胜盲郡椤あなたの好きにして……」
「お言~に甘えて好きにさせてもらうよ。しかし俊子、さっきまではあれだけ佐野にx理立てして、この俺とはいやだ、と言っていたのに悟をQめたのかい？」
　名前を呼び韦皮摔筏皮狻⒓彝ソはいやがらなかった。
「だって、あの人もユキおとするんですもの」
　そう言うと、逆に俺に夂瘠圣スを求めてきた。ディ`プキスをSしんでから、俺は肉棒を家庭教の口にAえさせた。
　ねっとりと舌をjませてきて、俊子はすぐにおしゃぶりをはじめた。さんざん口で奉仕させてから、俺はI手のロ`プだけを解いてやった。I足は依然`りあげたままだ。
　
【５】
　俊子がんだ目で俺をつめた。
　上半身のIは解いてやったが、I足はo`したままである。依然全裸姿のあられもない格好は浃铯椁胜ぁ
　もともと男は本|的に女にはしい。
　この俺がそうであるように、とことん非情にはなれないのだ。元ヤクザで探晌荬巫粢挨坤盲仆じである。口ではハ`ドなことを言っているが、奴もどこかで丐筏れていなかった。まして俺はt债x一筋でO|商事のまじめサラリ`マンを十六年gコツコツやってきている。非情になりきれるわけがない。
「どう、痛かったかい。それともすごく莩证沥よかったのかい？」
　いたわりの言~をかけてやりながら、俺は山林王のO娘の家庭教の股gからバイブをiいてやった。それでいて一方ではもっと淫らに女体をめたい、という欲望にlられている。俊子のほうは、そんな俺の屈折した感情までは知らない。
「それってあたしの身体と心まで`っていたロ`プ？　それともあたしのなかでくねくねいやらしく婴まわっていたシリコンuの鹰啸ぅ芝飑`タ`かしら？」
「たぶんそのI方だろうね」
　スイッチを入れたままだから、身L三十センチほどの鹰啸ぅ忠袄嗓稀⒁廊护ねくね婴い皮い搿Ｗ笫证顺证盲郡饯い膜颉俺は女の松坂c子似の川u俊子の端整なに突きつけてやった。代わりに右手の中指と人差し指を媚肉のなかに忍びこませる。
「ほら、お前のお汁がこんなにびっしり指にくっついているぞ。それにおま×このこの濡れ具合はなんだ！　まるで雨季のアマゾン川じゃないか」
　元ヤクザの佐野のように俺はわざと露骨でオ`バ`な言い方をした。家庭教は媚びを含んだ目で、俺をXく睨んだ。
「いやよ、俊子はそんな言い方」
「本当にいやかな。いやなわりには俺にはZんでいるようにえるぜ」
「だってェ、アマゾン川って言い方はあんまりよ。そんなにあたしのお汁は多いかしら？せめて隅田川くらいにして」
　今夜初めて会ったばかりなのにすでに俺に肉体のすべてをさらけだし、俺の肉棒を口に含んでおしゃぶりしたせいか、教え子のじゃじゃR娘同に菸护胃撙づがXい冗まで口にして甘えているのである。
　そんな俺と家庭教のやりとりを、佐野はユキを抱きながらニヤニヤていた。
　名T女子大二年生のユキはI手I足をo`されたまま佐野の真珠入りの肉棒でかれ、啜り泣いていた。俺につづいて犯されているのに、その荬摔丹护椁欷猡何回も上を迎えている。
　俺も俊子の身体に重なり、とっくに猛り勃っているやつを押しこんだ。
　ついさっき佐野を迎え入れたばかりなのに、俊子もそれを待ちかねたように俺にしがみついてきた。I足を`られた不自由な格好で、俺の腰を挟んだ。媚肉が俺のモノを包みこんでくる。
「いい、イイッ！……」
　女教は身体を弓形に反らしてたちまちよがり声をあげた。その声をいただけで、この俺は再び野になった。
「俊子、どこがいいんだ？」
　叱るようにいた。
「…………？」
　さすがにすぐには答えない。
「どこなんだ？　はっきり言えよ」
　催促すると同rに耳たぶをyんだ。
　するとＴ大出の才女は、あからさまに「おま×こ、イイッ」と叫んだ。
　そのままNりつめ、やがてぐったりした。しかしすぐに、
「とってもよかったわ」
　まだ俺の上に\っかりY合した状Bで、俊子が摔い皮た。さすがに傍の佐野にこえないように低く抑えた声だ。
「佐野と比べてどうだった？」
　耳たぶをXくyみながらく。
　俊子が佐野をた。
　佐野はユキと今まさにクライマックスを迎えようとしており、俺たちのことにはov心だった。それでも家庭教は、
「佐野さんもよかったけど、宝田さんも素长坤盲郡铩￥たし、あなたとは立てつづけにイッてしまったわ」
　と、声をひそめる。
　キングサイズとはいえ、なにせ同じベッドで二Mがjんでいるのである。
　六本木のサパ`クラブではあれほど突っっていたのに、和歌山の山林王のO娘もその家庭教もベッドでは意外にも借りてきた仔猫のようにうぶだった。とりわけ家庭教のほうは、最初「あたしは佐野さんの女よ」と言って俺とのvSを拒否している。しかしその後はこの俺の言いなりになったのである。
「あのごI人は当分つづけるようだから、我々はシャワ`でも浴びようか」
「そうしましょう。あたし、こんなに汗をかいているんですもの」
「アソコまでベトベトだからな」
　からかうと、女教は羞じらった。
「あなたはいつもそう言って、女心を弄んでいるのね」
　その言~を耳にして俺は妙な莘证摔胜盲俊Ｅにそんなことを言われたのは、初めてだったからである。俺を韦皮粕玳Lの片山に欷铯欷皮い朐女房の妙子も、そんなセリフを口にしたことはない。もともと妙子と俺のセックスはノ`マルなものだったからだ。
　俺は家庭教をBれて、素っ裸のまま豪Aな大理石造りのバスル`ムに入った。
　バスル`ムのなかには、独立したシャワ`ブ`スもあった。さすがに山林王の山村家の|ションである。部屋全体の冥丹暇攀坪あるということだった。
「バス．トイレ付きが五部屋あるのよ。八年前に新Bのこのマンションを山村家は八|窑琴Iっているの。すごいでしょ」
　俺は俊子の言~にがっくりきた。
　世のなかにはケタ`いの金持ちがいるものだと思った。俺の掴んだ一|五千万窑、まるで屁のような荬した。
「でも人の人生はお金だけじゃないわ。お金があったせいで、おのIHは十年前にx婚して、それ以来おのお母はフランスに住んでいるわ。お金があるだけにそれぞれが好き偈证颏筏啤⑸酱寮窑稳摔郡沥仙活がみんなバラバラで不幸な人たちなのよ」
　俊子はそう言って@いた。俺にはFのない世界だった。
　ところが、そのFのない世界で今夜俺はその世界の住人である彼女たちを抱いているのだ。しかも朝までまだ残されたrgはたっぷりある。
　シャワ`で汗を流してからテラスに出た。
「まるでe世界だな」
　俊子を抱き寄せながら、俺は思わず溜め息をついた。
　目の前に|京タワ`がえる。
　さらにy座から|京湾にかけて一望のもとにえた。俺がいるのは目\kに近い高台の高マンションだ。和歌山の山林王．山村家所有の最上Aの部屋である。
　その部屋のテラスのロ`リングチェアに俺は体を沈めた。
「ベッドではなく、あたしたち鏊を浃à蓼筏绀Δ琛
　そう言ってバスル`ムからこのテラスにTった俊子は、いきなり俺のバスロ`ブを剥ぎ取り俺のジュニアを口にAえた。
　すでに肌を合わせた莅菠丹らか、山村家の家庭教はgに欲だった。ねっとりと舌先をjませ、wの^からのT渡りにかけて舐め下ろし、舐めあげてくる。俺の不肖のジュニアはたちまち`首をもたげた。
　俊子はすぐにバスロ`ブの裾をからげあげて俺の膝の上に\り、怒を深々とAえこむ。その上、
「あぁ、いい、いいわ」
　一声叫んで新体操でえたしなやかな肢体をeさぶるようにして、家庭教は俺にしがみついてきた。ボリュ`ムたっぷりのIの乳房を掴みにしてやる。それだけで俊子はんだ目で俺をつめてきた。
「どこがいいんだ？　おま×こか？」
　ストレ`トに猥Zを浴びせた。
「そうよ、おま×こよ」
　Ｔ大卒の才女もあからさまに答えた。
　俺は川u俊子の媚肉を味わいながら、テラスを眺め渡した。Q~浃置かれ、これまで俺がたこともないような豪Aなmの\がKべられていた。
「すごいな、このマンションは」
「ここだけではないわ。山村家は、国内では北海道やX井g、箱根。海外ではハワイとロス、それにパリにもePを持ってるのよ」
「和歌山の山村家の本家は、どのくらいの冥丹馈
「敷地はゆうに一万坪はあるわね。所有する山林は三百万坪。その他にも不赢bをあちこちに持っているわ」
　俺はあきれかえった。
　その金持ちぶりは、安サラリ`マンのこの俺の予想外であった。
「ケタ`いだな。俺にはまるでFのない世界だ」
「そうかしら？　その荬摔胜欷幸馔猡撕gに手にできるかもしれないわ」
「O|商事のH社Tの、それもリストラされかかっているこの俺にかい？」
「そうよ。あなただって天下は取れるわ。O|商事の社L．片山一郎のL女は、星新女子大二年生でユキおのH友だわね。それを承知であなたは佐野さんを使ってあたしたちに近寄ったのではないの。硇扦扦筏纭
「それはそうだが……」
　俺は言~を幛筏俊￥趣皮猡袱悚胜い、目的は媚肉狩りとは言えなかった。
「その片山一郎が、O|商事のY金Rりに困って、ウチの山村t太郎に相にきているのは知ってて？」
　o初耳である。
「そのと俺が天下を取ることとどうYびつくんだ」
　正直、俺には川u俊子の言~の意味が皆目わからなかったのである。
「gなことよ。まずO|商事をあなたが\っ取ればいいわ」
　
【６】
「俺がO|商事を\っ取る？」
　背後から啡毪筏郡蓼蕖俺は川u俊子にき直した。
　くびれた腰を掴み、思わずしなやかな女体をぐいと引きつける。たちまち山村家の家庭教は、俺の肉棒をAえこんだ媚肉を蠢かした。
「いい、おま×こイイッ」
　口から@声を漏らす。どうやら俺の|が耳に入らなかったようである。
　俺は行椁蛑卸悉筏俊
　三十五年前に片山源治がIしたO|商事は、F在ではY本金二十八|摇⒁徊可銎Iである。社Tはs四百三十人で、年g婴晟悉菠悉よそ五千|摇⑸躺绀趣筏皮现预宋恢盲工搿
　しかしご他に漏れずバブルのrに娘婿の片山一郎が中心になって不赢bに手を出して失　⒓婴à皮长问年の腋撺丧氚菠摔膜扭野播丧敫撙墙U婴苦しくなり、いっこうに好しないために後@社Lである片山はリストラと同rに、山村t太郎にY金援助を求めたということらしい。
　O|商事を\っ取るのはgだ、と言ったのは他ならぬ俊子である。
「どうやって\っ取るんだ？」
「\っ取るのはあなたではなく山村t太郎よ。融Yの担保として、株が片山家から山村家に移る。当然P^株主になった山村家は、O|商事に役Tを何人か送りこむことになるわ。もしその役Tの一人にH社Tのあなたがxばれたら？　あなたはO|商事に十六年g勤栅筏皮い毪ら、会社の内情を一番掴める立訾摔る。つまりあなたが山村家の代理人になるわけ。公J会士のY格を持つあたしと山村家のE取りのユキおが、あなたを推]すれば山村はオ`ケイするわ」
「君は公J会士なのか！」
「@くことはないわ。あたしはＴ大のUgを首席で出てるのよ」
「そのくせ、こんなに淫らときている」
　俺はXく乳房をまさぐった。
「あたしの身体に火をつけたのは、あなたと元ヤクザの佐野さんよ」
「佐野のUsを知っていたのか？」
「佐野さんだけではないわ。あなたのことも{べさせてもらったわ。あなたの奥さんのこともね。それとなぜあなたたちがあたしたちに近づいたかも。狙いは片山一郎のL女のひとみと、彼の奥さんでしょ」
　その言~に俺は愕然とした。
　俺が社Lの片山一郎に女房を寝盗られていることも、妥のための媚肉狩りのことまで川u俊子は知っていたのだ。
「あたしはユキおの家庭教であると同rに、山村家の代理人でもあるの。あたしは一部上銎I三社の役Tになっている。三社とも非常勤だけど、あたしの年Г衔迩万を超えるわ。@いた？」
「ああ、@いたよ。俺の掴んだジャンボ宝くじの一|五千万なんか、君にとっては屁のようなもんではないか」
「それは`うわ。あなたは三百三十三万三千三百三十三分の一の_率を掴んだ\の持ち主なのよ。_かにあなたの人生は今まではツカなかったかもしれないけど、これから\がツクはずだわ。ただし、あたしとMめばね」
「つまり、\っ取り屋．山村t太郎の手先になれということか」
「それはあなたの考え方次第ね。H社Tのままで一|五千万窑蚴工いるか、それともO|商事の役Tになって、その金を何倍にもやしていくか。Qめるのはあなた自身であり、山村t太郎だわ」
「しかし、gHには君がQめる」
「そういうこと」
　平然としたで、川u俊子が言った。
　それにしても金にはなに不自由していない和歌山の山林王が、会社\っ取り屋だったということに俺は@いた。
「それだけ金があって、八十二rにもなってその必要もないのに山村t太郎はどうして会社の\っ取りをつづけているんだい？　俺にはさっぱりわからんね」
「山村にとってはゲ`ム、マネ`ゲ`ムなの。老化していく胞への刺激、活性化の手段というわけ」
「胞の活性化？」
「人gは生まれたr、百|から百五十|の胞を持っているの。年をとるとともにその胞がどんどん消绀筏啤やがて最後は痴呆症になる。アルツハイマ`がいい例よ」
「山村はボケ防止のために、マネ`ゲ`ムをやっているのか……」
　俺はあきれかえった。
「そのうちあなたに山村を会わせるわ。今はあたしを思いっきりイカせて！」
　山村家の代理人は、中断している行椁卧匍_を俺に促した。
　川u俊子をわんわんスタイルにさせたまま、俺は再び抽送に移った。
　激しく腰を使いながら、ボリュ`ムたっぷりのIの乳房を掴みにしてやる。
　たちまち好き者の牝豹は、口から柩胜蚵─椁筏悉袱幛俊
　O|商事\っ取りの件は後まわしにし、俺は川u俊子をBれてテラスからユキのベッドル`ムにった。
　ユキはロ`プを解かれていた。
　全身にo`されたI目のEがまだ痛々しく残っている。I手I足を`りあげた格好で、つい一rgほど前に俺も十九rのご令荬しく犯している。
「おも好きね」
　家庭教が俺をて笑った。
　山村家のご令荬咸晌荬巫粢挨醋月の真珠入りの肉棒を可郅い口にAえ、颐にしゃぶりたてていた。
　俺の後で元ヤクザの佐野がみっちり{教したとみえ、俺たちが部屋に入っても糁肖摔胜盲皮い毳妤はその行椁蛑卸悉筏胜った。
「君だってさっきこの俺に背後からかれ、Nりつめたばかりじゃないか」
「さっきはたった一回だけよ。今夜はもっと死ぬほどの究Oのアクメを味わいたいわ」
「究Oのアクメか、君は欲りだな」
「おもあたしもこのところ男に接していなかったの。つまり男日照りってやつ。もともと女はみんな欲りなのよ。それほど@くことはないわ」
　どうやら山村家の名が邪魔して男[びができなかったらしい。
　俺はソファにどっかり腰を下ろした。
「さすがに喉がfいた。なにかませてくれないか」
「いいわ。これからもっとあなたたちにはBってもらうんだから」
　家庭教と俺のgでは、立訾明らかに逆しつつあった。佐野もいずれこの女の言いなりになるに`いない。
　俊子は部屋を出ると、よく冷えた缶ビ`ルとスタミナドリンク、それにサンドイッチを持ってってきた。
「佐野さんはだいぶ写真を撮ったみたいね。いわゆるハメ撮りっていうやつかしら？　でもあたしのもそうだけど後で回Г丹护皮猡椁Δ铩Ｍ颏一そのことが山村t太郎にわかったら、あなたたちの未来はなくなるわ」
　ベッドに置いてあるポラロイドカメラをて、川u俊子は思わず背筋が寒くなるようなセリフをさりげなく口にした。
　それにしても不思hな女だった。
　男に抱かれているrは可郅ぷ忻à摔胜毪、肌がxれると剃刀をちらつかせてその男を平然と{す。それでいて男を立てることを忘れないのである。
（アメとムチか……）
　妙な{得をしながらビ`ルを一荬撕戆陇怂亭辘长摺俺は家庭教をベッドにTった。
　今の俺には_き直るしかない。
　もっとも山村t太郎のO|商事\っ取りがどうなろうと、H社Tの俺には痛くも痒くもなかった。ひょうたんからxで、もしそれがgFしてこの俺が役Tになれれば、それはそれでいいと思うことにした。
　当面は画に描いたよりは、媚肉狩りだ。
「さあ、俊子も来いよ」
　佐野がキングサイズのベッドに上がった家庭教を引き寄せた。x手交代である。
　俺は名T女子大二年生の教え子のほうを抱きかかえた。
「ユキ、佐野とはどうだった？」
「`られてファックされたこと？」
「そうだよ」
「とってもよかったわ」
　期待した答えとはまるで逆だったので、俺はカァ`ッとなった。
　近の女は、男心をまるで知らないからである。
　生まれて初めてUYする二二のプレイは、さすがに疲れる。もともとこの俺はまじめサラリ`マンである。どだい元ヤクザの佐野とは`う。
　再びユキを抱き、放出してトイレに行ってると、佐野は、和歌山の山林王のO娘におのれの肉柱をしゃぶらせながら、俊子の媚肉に指をいやらしく@わせていた。名T女子大二年生のユキは、口のまわりを唾液でベットリ濡らしており、Ｔ大卒の才女で公J会士でもある家庭教もはしたない叫びをあげていた。
　俺は中学．高校のちょっと毛色の浃铯盲坑H友の探晌荬松をかけた。
「俺はしばらくハ`フタイムにする。ユキと俊子先生をmむぞ」
「ああ、まかしときな。お前と`って俺はヤワではないからな。若いはボクサ`もしていたしな。ボクシングはミドルだったが、セックスはヘビ`だぜ」
　そのセリフに川u俊子が、俺をてにんまり笑った。佐野は、哀れなことにこの女の怖さを知らない。それでも俺は佐野にエ`ルを送ってやった。
「その意荬馈￥郡坤放たちにＫＯされるなよ。お前の骨をこのベッドで拾うのはごめんだからな」
「心配ごo用。まあ俺の女しのY技をじっくり学しときな」
　奴は自信たっぷりに吠えた。
　その後に待ちえている地zまでは予知できなかったのである。
　思った通り、ものの三十分もたたないうちに探晌荬膝マゾネスたちの逆uにネをあげてしまった。
「宝田、バトンタッチだ」
　佐野はキングサイズのベッドから素っ裸のままソファに逃げだした。
「もう退散か。意外にだらしないな」
「俺だって人gだよ。鹰啸ぅ芝飑`タ`ではないぞ」
「だからお前はバカなんだ。なにも生身の肉棒にmらなくても、その鹰啸ぅ证あるじゃないか」
　俺は枕もとにがっているバイブを二本取りあげスイッチを入れた。
　たちまち首を振りうなり声をあげる。
　二人をKべて仰向けに寝かし、それぞれの花弁に俺はバイブを啡毪筏俊
「どうだい、莩证沥希俊
　やんわりとしかけた。
「いい、イイッ！」
　感Oまったように、二人はほとんど同rに叫んだ。
「どこがいい？　どう莩证沥いいのか、くわしくこの俺に蟾妞工毪螭溃　・饯欷猡Δ螭去辚ルにな」
「……おま×こ、おま×こがいいの」
　真っ先にストレ`トな言~で蟾妞筏郡韦稀やはりまだ男の手手管を十分知らない十九rのご令荬韦郅Δ坤盲俊
「そんなにいいのか？」
「いいの。まるで振婴足の爪先から^のてっぺんまで突きiけていく感じよ。もうダメ、早く入れて！」
　逆に俺の本身を催促してきた。家庭教も同だった。
「あたしもそう。もう身体中がメロメロ。俊子イキそうだわ」
　ると、早くも媚肉をヒクつかせているではないか。俺はわざと女たちのリクエストをoした。なにせまだ午前零r^ぎ、朝までたっぷりrgがあった。


第三章　辱！　暴かれた美しき牝の本能

【１】
　今夜のタ`ゲットの姿がえた。
　女はいつものように落ち着いた足取りでレンガ通りから跎通りに入り、新蛉丁目趣尾降坤蛐蝰kに向かっている。
　反の二丁目趣尾降坤摔い氚长摔稀o女は荬扭ない。
　人菖の\木瞳に似た美女で、身Lは一メ`トル六十五センチ、身で均整のとれた肢体だ。
　スリ`サイズはバスト八十三センチ、ウエスト五十八センチ、ヒップ八十五センチ。
　女が行き^ぎてから、俺は柳通りの交差点で女のすぐ後についた。漆\のロングヘアが背中まで垂れ、五十八センチの腰の事なくびれが堪らない。思わず抱きつきたいn婴税长像lられた。引きまった尻の筋肉が步くたびに左右に移婴贰リズミカルにeれる。ミニスカ`トから形のいいI脚がスラリと伸びており、清楚な美貌もそうだが、その後ろ姿も男の欲望を激しくそそった。
　今夜こそはその女をモノにしたいと俺は思った。アプロ`チをはじめて今日が四日目、昨日まではものの事に失・筏皮い搿￥胜摔槐扦庖っかけてくれなかったのである。しかし今夜は`う。俺は昨夜、女を攻略するための秘密兵器を手に入れていたからだ。
　女は、俺が勤めているO|商事の社L秘の北g{美である。
　{美は、我が国最|端に位置する北海道Ｎ市で生まれ、そこで高校まで育っている。
　IHとも教育者で、父Hは高校、母Hは中学の教だった。地元の公立高校を卒I後上京、私立の名T女子大の短大英米文学科に入学．卒Iしている。
　俺は彼女がどのように育ったのか、d味を抱いて佐野に{べさせた。佐野はＮ市の探缮绀苏{摔蛞李mしてデ`タを入手した。
「IHは二人ともクリスチャンで、彼女も五rのrに洗礼を受けている。高校までの同生たちのでは、まじめ一方で浮いたはなにもなかったそうだ。上京後は女子大の学生寮に二年g入っているので、卒Iするまでの素行は申し分ない」
　O|商事に入社まではおそらくI女ではなかったのか、というのが佐野の分析だった。
　北g{美が入社したのは五年前である。
　今年二十四r、まだ独身だ。eれた俺の女房とは一r期同じ秘nだった。
　女房のでは、当r栅坤盲可玳Lの片山一郎は彼女が入社して一Lgもしないうちに手をつけたということだ。
　しかし、セクレタリ`としての北g{美の社内でのu判はすこぶるよかった。なによりも美人だったし、それでいて近の女としては珍しくいつも控えめで、出しゃばることがなかった。そのため男子社Tの憧れの的でもあった。この俺も彼女が入社したrから、ひそかに恋いこがれていたものだ。
　山村家の代理人である川u俊子の指示で、佐野にはその後も片山一郎と北g{美のvSを{べさせている。佐野は取引先の探缮绀艘李mしてO|商事の向かいのビルから社L室をOさせていた。二人に尾行もつけた。
　ところが、^がまるで掴めなかった。
　食らいついたらxれないスッポンのような佐野自身がネをあげはじめていた。
「おい、あの二人は本当にデキているのか。社L室でもいちゃつかないし、二人だけで外で会うこともないぜ。この一カ月g、片山は十二回y座と赤坂のクラブで取引先や学生r代の仲gらしいのとんでいるが、秘が同行したのは二回、それも先にしている。oホテルへも行っていない」
　そうぼやいたのは、五月のB休前だった。
　ゴ`ルデンウィ`クは、片山は家族とハワイに行っており、{美は北海道のg家にっていたという。片山家のハワイ行きは、さゆりから俺もいているのでg`いない。
　俺自身も秘nや同期入社の女子社Tから、それとなく{美のことをきだした。
　lも{美の口を言う者はいなかった。私生活も非の打ちどころがなく、男の影もなかった。それだけにかえって社L秘攻略の糸口がなかなか掴めなかったのである。
　B休が明けると、美人秘に俺は直接アプロ`チすることにした。退社した北g{美を待ち伏せし、步道やkのホ`ムで偶然会ったふりをしてTってみたのである。{美も通勤は、俺と同じＪＲの京浜|北を利用している。俺が大森で、彼女は横浜の子。たまに同じIに\り合わせるが、これまではせいぜい朝晚の挨拶を交わす程度だった。
　昨日までのBA三回の俺のアプロ`チのY果は、o残なものだった。いずれもケンもホロロにTいを断られたのだ。
　ところが昨夜、探晌荬巫粢挨美人秘攻略の秘密兵器をもたらしてくれたのである。
　大森kのホ`ムで子にる北g{美をむなしく送ったところに佐野から「社Lと秘のオフィスラブの撮影に成功した」というが入ったのだった。すでに写真はできあがっているという。
　タクシ`を拾って、さっそく俺は探晌荬指定してきた受け取り鏊、赤坂プリンス新^、四十Aのカクテルラウンジにlけつけた。
　そのrも佐野は先に来ており、HにKんで腰を下ろした。眼下に赤坂の夜景が冥り、右手には新宿の高鹰鹰肴氦馐证巳・毪瑜Δ艘える。元ヤクザはタキシ`ドを着ていた。
「今夜もパ`ティ`か」
　からかうと、
「ああ、目\の山村家でな」
　ニヤリと笑った。
　どうやら会社\っ取り屋の女代理人にすっかり取りこまれたらしい。
　それでも元ヤクザは、
「俺の真珠入りの一物に、俊子先生はゾッコンなんだよ」
　といきがった。
「あの女、相当な食わせものだからな、せいぜいり食われないように荬颏膜堡恧琛
　俺は半分本荬侵腋妞筏郡、探晌荬荬摔猡筏胜った。L年のサラリ`マン根性から俺自身は、山村家の女代理人をまだ完全には信用していない。がうますぎると思っていた。どこかに落とし穴があるような荬してならなかったのである。しかし、そのことを口にはしなかった。莩证沥系链椁顺晒Δ筏啃凑妞韦郅Δ摔い盲皮い俊
「おい、例のものを早くせろよ」
　催促すると、探晌荬膝啸戛`のアタッシェケ`スから十数枚の写真を取りだした。
　それぞれに撮影日rが分g位で入っており、午前九r二分に{美がデスクに座っている片山にお茶をいれているところからはじまって、片山がその{美を抱き寄せてキス、次にズボンをさげて肉棒をしゃぶらせ、ブラウスとスカ`トを脱がせてそのまま本番に突入、さらに本番の後までが克明にhされていた。
　日付けはB休明けの五月六日、俺がアプロ`チをはじめた日だった。
「全部ではないが、ちゃんと二人のもはっきり写っているだろ。バッチシだぜ。虫もさぬようなして、この女秘もなかなかやるじゃないか。おaで宝田、お前は北g{美攻略のカ`ドを手に入れることができたな。早くハメてやりなよ」
　例によって元ヤクザは品のない言い方をしてきた。
「この写真をネタに北g{美を落とせ、というのか！」
「そうだよ。色男でもない中年のお前がまともにぶつかって相手にしてくれると思っているのか！　まして相手は社Lの廴摔坤肌％猊韦摔工毪摔鲜侄韦线xぶな。それにお前の媚肉狩りには、我々のO|商事\っ取りがかかっている」
　佐野の目が暗く光った。
　そして今日である。
　その{美がいつものように会社の玄vまで片山を送りだして、⑼兢摔膜い郡趣长恧虬长洗ち伏せしたのだ。
　跎口から新蝰kの三番ホ`ムに早足でlけあがったところで、美人秘に声をかけた。
　{美が振りかえった。
　淡いピンクのブラウスの胸がんでおり、妙に男心をTった。
「どうした？　そんなに急いで」
「eに急いではいませんけど……」
　社L秘は、明らかに俺を警戒した。
　俺は予定していたセリフを口にした。
「今日は金曜だから、俺には君が彼氏との待ち合わせで急いでいるようにえたがね」
「彼氏なんかいません。それより奥はお元荬扦工」
「それは皮肉か？　俺の女房が去年の暮れにx婚届を置いて家を出て、社Lに欷铯欷皮い毪长趣暇が一番よく知ってることじゃないか」
　そう言ってから不意に俺は、去年の九月に社Lと女房とのvSをワ`プロ文にして送ってきた匿名の主は、この社L秘ではないかと思った。
「そのことで君にがある」
　俺は引に社L秘をホ`ムのベンチまでBれていき、座らせた。
　{美がまじまじと俺をつめた。
「奥さんのこと、宝田さんは知っていたんですか？」
「ああ、なにもかもな。去年の九月、俺のもとにH切な匿名の手が来てなにもかも知らされたんだ」
　俺も社L秘をつめた。
「なにもかもですか？」
「その前に女房から君と社Lのことをいている。君が短大を出て我が社に入社した直後から社Lの廴摔摔胜盲皮い毪长趣颏坤琛
　俺の言~に社L秘は色を浃à俊
　思った通り美人秘は、慌てて片山とのvSを否定してきた。
「`います。あたしはgなる秘で社Lの廴摔扦悉胜い铩
　しかし、が青ざめている。
「ところが昨日、君と社Lのオフィスラブの写真を俺に送ってきたのがいる。それをて俺はショックを受けたよ。五年前に入社してきたrから俺は君に憧れていたんだが、その君が社L室で勤罩肖摔れほど淫らになっているとはね。思わず我が目を疑ったよ。しかしはっきり君のが写っているんだよ。o社Lのもだよ。それにはちゃんと撮影された日rまで入っている」
「？…………」
　{美が怪なをした。
　おそらくこの俺が口から出まかせを言っていると思っているのであろう。
「写真の日付けは、四日前の午前九r^ぎからおよそ三十分gになっている。つまり、今Lの火曜日だよ。まず君は社L室のデスクに座っている社Lの片山にお茶をいれ、次にキスをしている。その後君たちがなにをしたか、俺の口からは言いたくないね」
「そ、そんな……信じられません」
「信じたくない莩证沥悉铯るが、いくら君だってその写真をれば信じるさ」
「その写真は今どこにあるんですか？」
　今度はすがりつくような目で俺をつめてきた。撮影された日rと内容の一部を俺が口にしたので、美人秘はようやく写真の存在を信じる荬摔胜盲子だ。
「大森の俺のマンションにあるよ。ウチの社Tや社Lの奥さんにられたらまずいと思ってね、机の引きだしにIをかけて大事に保管しているよ。よかったら、これから俺のマンションまでにくるかい？」
　をきこむと、北g{美は弱々しくうなずいた。
　ホ`ムにが入ってきたので、俺は{美を促してベンチから立ちあがった。背中を押すようにして先に\せる。ショックからか、{美は足をふらつかせた。俺は素早くそのA奢な身体を抱きかかえてやった。
　
【２】
　内は混んでおり、通勤ラッシュの人の群れに押されて俺は反趣违丧⒏督で社L秘のくびれた腰を左手で抱く格好になった。
　その手に力を入れた。お互いの体がピッタリくっついたが、社Lとの情事を盗撮されたショックで荬榆しているのか、俺が空いてる右手で手を握っても北g{美は拒~しなかった。
　柔らかなすべすべした手だった。その手がかすかに震えている。くてしなやかな指だ。俺はその指を揉むようにしてやんわりと握りめた。五本の指がほんのり汗ばんでくる。
　{美が泣きだしそうなで俺をた。
「写真は本当にあるんですか？」
「もちろんだよ。嘘を言っても仕方がないだろ」
「lがどこから撮ったのですか？」
「送り主の名前はなかったから、lが撮ったのか俺にはわからんよ。しかし写真のアングルからすると、撮ったのはウチの会社の向かいのビルの屋上だな。念のため今日の昼休みに行ってみたら、屋上には物置き小屋があってそこの小から社L室が丸えだったよ。望hレンズだとlにも荬扭れずに撮れたはずだ」
　そう言いながら俺はずうずうしく社L秘のをきこんだ。
　目鼻立ちのはっきりした端整なだった。
　俺はわざとほとんどが触れ合いそうな距xまでを近づけた。それでも{美は颐に俺をつめかえしてきた。盗撮された不安がその目に浮かんでいる。
「そんな写真が社内にばらまかれたり、もし社Lの奥にられたら、あたし会社を辞めなければなりません」
「そりゃあそうだ。あんな写真がおおっぴらになったら、婿B子の片山も社Lを辞めさせられ、おそらく会社も追いだされてx婚させられるんじゃないかな。それに君のごIHはＮ市で_か教についていたな」
　いかにも同情を装って俺はそう言った。
　俺は奇妙な倒e感にEいしれていた。
　憧れの美人秘を~望のYに追いこみながら、俺は狡猾なp欺の役どころに狂喜していたのである。
　案の定、{美が妞挨螭馈
「父は高校の校L、母は中学の教をしているの。もし母がそんな写真をたら自するわ。父も学校を辞めるだろうし……」
「}はlがなんのためにその写真を撮ったかだ。それをこれから{べなければな」
　あくまで犯人を知らないふりをして、俺は社L秘を抱きめた。腕のなかでとろけてしまいそうなスレンダ`な身体だった。若い女体から訾ちつなんとも言えない香りが俺の鼻をつき、股gを刺激してくる。gH、俺はとっくに勃起していた。
「会社を辞める必要はないよ。俺はそのことはまだlにも言っていないし、今後もlにもしゃべらない。ただし、君が俺にf力してくれることが条件だ」
「どんなことでしょうか？」
　すがるような目つきで社L秘が俺をつめた。
「そのことは後で俺のマンションですよ」
　そう耳もとに摔と、俺は引に{美を抱き寄せた。ス`ツを通して吸いつくような柔肌の感触が俺の掌に护铯盲皮た。
　は、品川kを出たところだった。
　俺はまわりの\客に荬扭れないように、社L秘の手を股gにTГ筏俊＿h]深いたちなのか、男の膨らみに触れると慌ててその手を引っこめた。
　俺はズボンのチャックを下ろした。引に手を掴んで一物へとTГ工搿Ｖ赶趣触れた。すると{美が、ふっと溜め息をつきながら身体を寄せてきた。
「本当に大丈夫ですか？　そのことが会社や北海道のHにわかったら、あたし生きてはいけません。宝田さん、社Lとのことも内wにしてくれますか」
「o内wにするよ。第一俺だって女房が俺とeれて片山に欷铯欷皮い毪长趣知れては、格好がつかないからな」
　家路を急ぐ通勤客でTの、京浜|北ののなかである。声をひそめ、なんとなくお互い密hをしている感じになった。
「それより、触ってくれないか」
　耳もとに摔い俊￥丹工に声がかすれていた。{美がまわりをた。それから恐るおそるといった感じで、トランクスの上からだが、{美がしなやかな指で猛り勃っている俺の肉棒を弱々しく握りめた。
　他の\客に荬扭れないように、{美は俺とHにKぶように立って、右手で男の硬直をuずかしそうに幛扦丹工盲皮い搿
「いいよ、最高だよ」
　耳もとに口を寄せて摔と、{美がちらっと俺をた。さすがにをほんのり赤らめ、目をませている。
　合意の上とはいえ、ラッシュののなかで痴h行椁颏工毪韦铣酩幛皮坤盲俊
　もっともその寸前、あるいは痴hもどきまでは何回かやっている。
　左手で腰を引き寄せる。
　uずかしがり屋だが、{美は卷で素直だった。
　俺は左右をさりげなく渡した。初老のサラリ`マンばかりで、みんな目をつむっており、俺たちを荬摔筏皮い子はなかつた。
　それをいいことに、俺は右手を社L秘のふっくら盛りあがった胸に伸ばした。ブラウスの上から八十三センチのバストをまさぐってやる。{美は慌ててをの外に向けた。彼女ものなかでのそんなUYは初めてらしく、うつろな目で口を半_きにして切なそうに吐息を漏らしている。俺の怒を握りめている右手に力が入った。危うく爆kしそうになり、俺は{美の手を押さえた。
　荬ついて{美が手をxす。
　がＪＲの大森kに着いた。
　Tから降りるr、{美は思わず下半身をふらつかせた。内で俺の怒り狂ったジュニアを握ったため、身体から力がiけ、^のなかが真っ白になっていたらしい。社Lの廴摔韦铯辘摔稀⒁馔猡摔Δ证矢肖袱馈
「どうした？」
　身体を支えてやると、
「だって、あんなことあたしにさせるんですもの。痴hには何回も遭っているけど、あんなことって初めてだわ」
　{美は、あんなこと、をしきりに{した。ただ俺の怒を触らせただけだが、よほどその行椁公\のなかだけに、彼女にとってはエキサイティングだったのであろう。
　抱きかかえるようにしてkを出た。
　タクシ`を拾ってマンションにる。家道具のほとんどを女房が持って出たため、新しいのにIいQえ、内装も新しくしていた。ベッドもキングサイズにしている。それだけで部屋は`えるようになっていた。
「まあ、素长胜部屋！」
　妻とx婚した、男のやもめ暮らしの薄Aれた部屋を想像していたのか、美人秘は部屋をて@いた。抱き寄せてキスをすると、素直に舌先をjめてきた。たっぷりディ`プキスをSしんでからクロ`ゼットからフランスuの豪Aなバスロ`ブを出してやる。
「汗を流しておいで」
　自信たっぷりにそう言ったが、{美はきっとした目で俺をすえた。
「その前に写真をせて！」
　{美の真な表情に、俺は自分がeしていたことに荬扭い俊{美はあくまで写真を手にしている俺と取り引きする荬摔胜盲皮い郡韦扦る。そのためにでの俺の痴h行椁馑刂堡耸埭比毪欷郡韦馈￥饯欷蛲れて舞いあがっていた自分に、俺は苦笑した。
　考えてみると、俺は三十八rのHサラリ`マン、{美は二十四rの社L秘である。年の差は十四もxれている。それに彼女は、俺が年末ジャンボで一|五千万窑蜣猡螭坤长趣颏蓼乐らない。そのくせ俺は思わず、
「なんだ君は！　写真をたいだけでのなかで俺のモノを握り、さっきもいやいやこの俺とキスをしたのか！」
　そう言って美人秘を怒Qりつけた。
　急に激怒した俺をて{美が怯えた。
「そ、そんなことありません」
　慌てて弁解した。
　そんな社L秘のB度をて、俺はイチかバチかのけに出た。
「俺は入社してきたrから憧れていた君のために本荬切凑妞虼椁盲颗を探しだし、ネガを回Г筏皮浃恧Δ人激盲皮い毪螭馈￥饯伟长莩证沥わかって君も俺を好きになって、俺のモノを握りキスしてくれたと思ったが、とんだ勘`いをしていたようだね。今写真をせるが、たらさっさとっていいよ。打算だけで男に抱かれるような女は俺は嫌いなんだ。ただし写真は俺が保管する。その写真を君が社Lに渡して、俺を首にする口gにされてはかなわんからな」
　これでかえって写真を{美に渡す必要がなくなったと思った。探晌荬巫粢挨窝预νà晷凑妞习长紊命保だ。渡すわけにはいかない。写真が俺の手のなかにある限り、{美は俺から逃げられない。
　俺は{美をリビングル`ムに置いてベッドル`ムに入ってドアを]め、机の引きだしから例の写真を取りだした。
　ってみると、{美がス`ツをのろのろと脱いでいた。どうやら俺に抱かれる荬摔胜盲郡椁筏ぁ￥饯欷扦庀伦抛摔摔胜毪取さすがにそれ以上は脱ごうとしなかった。下着は白のシルクのランジェリ`だった。思わずそのまま抱きついて、スレンダ`な肢体をじゅうたんの上に押し倒したいn婴笋lられたが、わざと俺はそんな{美をoしてソファに腰を下ろし、テ`ブルに写真を冥菠俊
　{美が傍に来て俺とKんで座った。
　写真を手に取ったが、その手が震えている。それは社Lの片山一郎が椅子から立ちあがってズボンをさげ、猛り勃っている肉棒を秘の{美がかがんで口にAえている写真だった。横だが、写っているのは明らかに片山と{美だとわかる。
「ひ、ひどいわ。こんな写真を撮るなんて……」
　写真をるなりショックからか、{美は口から柩胜蚵─椁筏悉袱幛俊０きだしの肩に手をまわし、やんわりと抱き寄せてやる。
「lがこれを……」
　妞蛄鳏筏胜ら{美が俺をつめた。その目をただけで俺の^のなかが真っ白になり、たちまち股gが幛なった。一物が痛いくらいにスラックスを突きあげる。
　
【３】
　俺は野になった。
　狂荬俺の全身を工韦瑜Δ笋lけ巡っている。
　俺は社L秘のシルクのランジェリ`を乱暴に脱がし、ピンクのブラジャ`を剥ぎ取った。それから一荬思∩のパンティストッキングを膝下までずりさげ、引きiいた。
　その一Bの作Iを、元ヤクザの佐野ほどではないが、なんとか手Hよく俺はこなすことができた。思うに何事も修とTれである。
　そのg北g{美は「いや、いやッ」とか「パンティだけは勘弁して……」と哀Vしてきたものである。
　最初の媚肉狩りの@物である女子高生の片山さゆりのrは、ついzの情を抱いたものだ。だが今の俺にはそうした女の哀Vや哀の言~は、むしろ心地よいＢＧＭだった。泣きわめき、激しく抵抗し、あるいは羞uに身を震わせていやがればいやがるほど、俺の股gは幛燃えあがる。
　俺は社L秘を一糸まとわぬ生まれたままの姿にしてソファに押し倒した。
　悟しているはずなのに、{美はまるでI女のように羞じらった。目をつむり、I脚も俺のを避けるかのように固く]じたままだ。
　事な雪肌だった。
　陶器のようにきめのかい肌で、左の乳房の下に豆粒ほどのほくろがひとつあるだけ。それ以外は身体のどこにもしみひとつなかった。
　八十三センチの乳房は形のいいおわん型で、熟しきった白桃を想わせた。五十八センチの腰のくびれも最高だった。逆三角形のヘアは、どちらかというとがたなびいているように淡く薄い。その下のk割れのw裂は、脚を]じているのであからさまにはえないが、いかにもF屈そうだ。八十五センチの臀部はgにふっくらとりがあって、掴むときかえされそうな感じであった。スラリと伸びたI脚も申し分がなかった。
「きれいな身体だ」
　思わず俺はその素晴らしい肢体にm辞を送った。
　{美が目を_け、俺をつめる。今にも泣きだしそうなだ。もともとは地方の格な家庭で育った娘である。社Lの廴摔摔悉胜盲皮い毪、おそらく入社直後にo理矢理女にされたに`いない。
　そんな{美をながら、俺も彼女の目の前で素っ裸になった。
　トランクスを脱ぎ韦啤とっくに猛り勃っているモノをせつけてやる。さすがに{美はuずかしそうにをそらす。
「さあ、脚を_いて{美のアソコをせてくれないか」
　俺はわざと名前を呼び韦皮摔筏皮撙俊
　呼び韦皮摔筏皮馍玳L秘はいやがらなかった。かえって切なそうに俺をかえす。どうやら男に自分の肉体のすべてをせるのは、社Lの片山以外にはこの俺が初めてのようだ。
　素っ裸になってかがみこんだが、{美は相浃铯椁I脚を固く]じたままである。
「どうした？　脚を_くんだよ。社Lにはいつもられているんだろ。それとも社LにはせてもH社Tの俺にはせられないということかい」
　じゅうたんの上にどっかりあぐらをかいて俺は皮肉たっぷりに言ってやった。
　美人秘が焦点の定まらない目で俺を、それからほんの少しだけ脚を_いた。
「なんだ、それだけか！　それじゃあ{美の割れ目の奥までえないじゃないか！」
　すぐさま叱りつける。是が非でも{美自身に_い丹护郡ったのである。
「…………」
　口を_いたが、美人秘はその口をもぐもぐさせるだけで言~は出てこなかった。
「なんだ、なにが言いたいんだ！」
　せかすと、
「{美……られるのuずかしい……」
　やっと蚊のQくような低い声を出して哀Vしてきたが、俺は容赦をしなかった。
「さあ、早くQ音をせるんだ！」
　たたみかけると、ようやく{美はI脚をおずおずと左右に_いた。
　Q音がポッカリ口を_けている。
　きこむと、
「あぁ……ないで、ちゃいや」
　弱々しく哀Vしてきた。
「そのくせなんだ！　もうこんなにおま×こを濡らしてるじゃないか。ベトベトになっているぞ。それにお汁まで垂れ流している」
　ストレ`トに猥Zを浴びせてやると、{美はいやいやをした。
　k割れの秘はいかにもF屈そうで、我がジュニアを啡毪筏rどのようにめつけてくるか、Sしみであった。
　肉襞の色具合はやや薄めで、寿司屋のケ`スで二、三日客の世物になっている赤といった感じだ。二センチほどのクリトリスの形もいい。その下で二枚の花弁が、羞uに震えていた。体重は四十四、五キロあるかどうか、スレンダ`な身体である。
「さあ、思いきり自分の手で_いてみせてくれないか」
　{美が泣きだしそうなで俺を、それでもI手を股gに移婴丹护俊￥饯欷兢欷沃兄袱热瞬瞍分袱恰⒚刎をためらいがちに左右に冥菠搿
　秘肉が前以上に剥きだしになった。
　色はrやかなサ`モンピンクで、小雨に打たれた真tの花弁のようにすでにしっとりと濡れている。
「おッ、{美のおま×こはすごいぞ、お汁が後から後から溢れでて、洪水状Bになってる」
　わざとFして卑猥な言~を浴びせてやると、美人秘は案の定、
「いやいや、そんなuずかしいこと言わないで……」
　と消え入りそうな声で言い、身える。
　羞uにもはや身の置きどころがない、といったL情なのだ。
　左手中指を啡毪工毪取⒚娜猡指先にねっとりjんでくる。最初は入り口付近で指を[ばせる。バ`テンダ`がカクテルを作るrのようにXくステアしてやると、
「あぁ、そんなにかきまわさないで。{美、もう荬浃摔胜辘蓼埂
　美人秘が切なそうにVえてきた。
「荬浃摔胜欷肖いい袱悚胜い。{美、h]することはないぞ。娼Dのようにうんと淫らになればいい。声だって思いっきり出していいぞ」
　煽るようにそう言い、人差し指を添えて指二本を膣奥深くにズブリと送りこむ。
　途端に美人秘は、
「いや、いやッ……！」
　叫び、身体を弓形に反らしたが、それでも最後の度を韦皮胜った。官能に溺れるのを恐れるかのように、nを食いしばってじっと耐えているではないか。
　その情ぶりに俺はあきれかえった。
（それならそれでいい）
　俺は作椁浃à毪长趣摔筏俊
　濡れぬれの媚肉から指を引きiくと、俺は今度はI手でIの内股を持ちあげ、媚肉に舌先を忍びこませた。
　じっくり舐めてやる。
　すると美人秘は、身えながら「あッ、あ`ッ」とよがり声をりあげる。
　いったん舌をiき、淫靡なたたずまいを眺めていると、
「あぁ、そんなにないで、宝田さん、ないでください」
　美人秘は息も~えだえに再びH社Tの俺に哀Vしてきた。それをoして、
「さて、もっといやらしく舐めてやろう」
　再び口をあてがい、なおも舌先で下から上と舐めあげ、肉芽を口にAえがすようにしゃぶってやる。
「……ダメ、ダメッ！」
　不意に{美が叫び、啜り泣きはじめた。
　ると、I手を握りめており、どうやら明らかに上を迎えようとしている。
　俺は素早く起きあがり、{美を抱き起こした。猛り勃っている肉棒を、可郅た冥摔てがってやる。
　{美がを上荬丹弧さすがにいきなり口に含むのをためらっている。
「どうした？」
　催促するようにくと、{美はI手で俺の怒を握りめ口にAえた。
　{美が舐めあげ、しゃぶりはじめる。
　社Lの片山にさんざん仕zまれたらしく、意外にも~妙な舌捌きだった。
　口全体がまるで生き物のように男の硬直を包みこみ、めつけてくるのである。
　その上、左手で俺の一物を握り、右手は袋からアヌスにかけて刷毛で撙ように幛扦蓼铯筏皮た。それがまた男にとって堪らない快感を呼びこむ。まるで高娼Dと[んでいるようなeに俺はとらわれ、
「{美、いいぞ！」
　思わず@声をあげた。
　たっぷり社L秘の舌技をSしんでから、A奢な身体をソファに横たえる。
　添い寝の形をとると、Mんでしなやかな身体を寄せてきた。それでもuずかしそうに左手で俺の怒をやんわりと握りめる。その目がしっとりとんでいる。
「gによかった。いいおしゃぶりだったよ。思わずイキそうになったほどだ。そのうち口のなかでイカしてもらうよ。そのrは俺の男のエキスをんでくれるかい」
「……はい」
　さすがにuずかしそうにうなずいた。
　抱きめてキスをしてやる。
　今度はeO的に舌をjませてきた。
　身体を重ねると自分から下肢を_き、uずかしそうに「今日は安全日です」と言った。
　そのまま啡毪筏皮猊`ケイという意味であろう。俺はh]なく美人秘のボディを、生で戴することにした。
　肉棒をm当にあてがい、腰を落とすとすんなり没入した。突きMめると、たちまち俺の肉柱が媚肉に包みこまれる。めつけの具合もくない。
　身体のどこにも肉のついていない事な肢体だった。それだけに抱き心地も最高で、きめのかい柔肌は掌とこちらの肌にねっとり吸いついてくるような肌である。
　その身体を啡毪筏郡蓼扪Y返しにして、俺の上に\せる。社L秘に女上位をとらせたのである。この体位だと、女の媚肉が男の猛り勃っているのをAえこんでいるがあからさまに眺められ、下から深々と突きあげられるから、男も女もよりい啡敫肖群咸甯肖蛭钉铯Δ长趣できる。
　I手でくびれた腰を掴み、スリムな上体を支えてやる。さすがに羞uを含んだ目で{美が俺のをつめてきた。も上荬筏皮い搿￥饯紊显绀も膣をヒクつかせ、可郅ゅ辘颏猡袱猡袱丹护皮い搿￥蓼辣靖竦膜食樗亭巳毪盲皮い胜い韦摔扦る。
「どうした？」
　わざと俺はいた。
「また、イキそうなの」
「イケばいいじゃないか」
　先ほどは俺の舌铯Nりつめる寸前までいっている。俺は下から突きあげた。
　不意に{美が口から柩胜蚵─椁筏俊Ｍrに狂ったように上下\婴颏悉袱幛搿
「いい、イイッ！……」
「どこがいいんだ！」
　素早く俺はきかえした。
　すると社L秘は、
「……おま×こ、{美のおま×こいいの」
　@いたことに、清派タイプの社L秘がストレ`トに四文字の猥Zを自分から口にしたのである。どうやら{美は、社Lの片山にそのように仕zまれてきたらしい。
　そのまま{美がNりつめた。
　
【４】
　バスル`ムを出ると、俺は美人秘のスリムでしなやかな身体を抱きあげた。
　左腕を俺の首にきつけ、{美がキスしてきた。ねっとりと舌をjませてくる。右手は俺の肉棒をまさぐっている。
　そのままベッドへ直行した。
　仰向けに身体を寝かせる。{美が俺をTうように、スラリと伸びたI脚を_く。秘がポッカリ口を_け、サ`モンピンクの媚肉がを出す。
　メインディッシュは、後でじっくり味わうことにした。
「{美のような素晴らしい女を廴摔摔筏胜ら、片山はどうして俺の女房まで欷盲皮い毪螭馈￥饯韦たりがどうもよくわからないんだ」
　おわん型の形のいいIの乳房をまさぐりながら、俺は前々から疑に思っていたことを社L秘にい亭俊{美を抱いてその疑がさらに深まっていた。
「それは……もともと妙子さんは会Lの廴摔坤盲郡らよ」
「なに！　片山源治ともデキていたのか。それを知らずにY婚した俺はgにおめでたい男というわけだな。もっとも今の俺はあの女とeれて正直せいせいしてる。ところがどうやら社Lの片山は、邪魔なこの俺を首にしたいらしい」
「リストラでしょ？」
　俺の言~に{美がうなずいた。
　思った通り、会社の内情を社L秘はかなりのことまで知っている子だ。
　右手による乳房への幛蛳赂共郡艘皮筏胜ら、俺は北g{美の耳たぶをXくyんだ。
「まずリストラの情螭欲しい」
　{美がをずらし、俺の目をきこんだ。
「その前にして！　先にご褒美が欲しいの」
　おねだりしてきた社L秘の秘は、大きく预欷皮い膜扦饽肖蛴える状Bになっていた。すでに濡れぬれである。
　{美が起きあがって俺の胸をまたいだ。俺の下腹部に上半身を向け、とっくに怒っている俺の直をAえた。やんわりと口に含み、舌をjませてくる。
　同rに俺の目の前に、媚肉を突きつけてきた。いわゆるシックスナインのスタイルを社L秘は要求してきたのである。oZ迎だ。女房に逃げられ、その後ジャンボの一等と前後p一|五千万窑蜣猡螭扦ら、俺はとことん女とSしむことにしている。
　考えてみると、北g{美も俺と同じように社Lの片山一郎の咨者だった。
　その{美が俺の味方についたのである。
　その上すでに、片山の次女のさゆりも俺の女になっている。
　この中年の俺にF重なI女をプレゼントしてくれた女子高生のさゆりとは、明後日の日曜日の午後、六本木のマンションでデ`トすることにしている。普段のさゆりは相浃铯椁豪浃郡ったが、ベッドでは次第に俺好みの可郅ぷ忻à摔胜盲皮い俊
　俺は美人秘の尻を掴み、早くも濡れぬれの媚肉に舌先をまるめて送りこんだ。
　{美も俺のを颐におしゃぶりしている。
「いい、ソコいいわ」
　{美はまるでサカリのついた牝猫のように尻を振りながら叫んだ。
　剔证噬铯四亭àれなくなったのか、{美は浮かせていた臀部を、俺の胸の上にずるずると落とした。
　ると、左手でシ`ツを握りめ、まるでひき蛙のようにぜいぜい息をしている。そのくせ、右手に俺の怒をしっかり掴んでいるではないか。ベッドに仰向けになった俺の目の前に秘がポッカリ口を_け、rt色の肉襞から溢れでた汁が滴り落ちている。
「なんだ{美、もうこんなに濡らして！」
　俺は叱りwばしてやった。
「あぁ、そんないやらしいこと、言わないで……」
　うんといやらしく舐めあげてやる。すると社L秘の赤は、ピチャピチャという音を立てた。
「ほら、舐めると音がするだろ」
　ストレ`トに言ってやると「いや、いや`ん」と鼻声をりあげ、二十四rの美人秘は可郅ね尾郡恰袱巍工巫证蛎瑜はじめた。それから俺を振りかえった。媚びるような目がしっとりんでいる。
「どうした？」
「もう我慢できないの」
「だからどうして欲しいんだ？」
　わざと焦らすと、
「入れて、入れてちょうだい！」
　{美が叫ぶように言う。
「どこに入れて欲しいんだ」
「おま×こ、{美のおま×こ。あぁ、そんな淫らな言~、あたしの口から言わさないで」
　先ほどソファでその言~を口にしているのに、社L秘はそう言いながらいかにも切なそうに喘いだ。
　起きあがると、俺は{美をベッドの上に四つん@いにさせた。
　くびれた腰をI手で掴み、形のいい尻を引き寄せる。
　素早く{美が俺の怒を掴み、媚肉へとTГ工搿
　すっぽり没入したところで、ゆっくり出し入れをスタ`トさせる。探晌荬巫粢挨私踏铯盲郡瑜Δ恕俺はできるだけ慢にその幼鳏蜻Mめた。
　合いをて、怒を入り口のところで止め、しばらく[ばせてやる。いわゆる九浅一深というやつだ。
　案の定、{美は焦れだし、俺にい打ちこみをおねだりしてきた。
「おい、もっと！」
「なにをもっとだい？」
「ハメて、ハメてください」
　そう言うと、{美は泣きだした。
　リクエスト通りに、思いっきりハメてやる。
　たっぷり腰を使ってから、今度はY返しにする。正常位で啡毪工毪取
「今夜泊まっていい？」
　媚肉の奥に深々と俺の怒をAえこんだまま、{美が甘えてきた。
　それにしても北g{美の抱き心地は、最高だった。まだ二十四rと若いのに、男を知りつくした熟女のような情感があり、本荬呛位丐荬颏浃搿￥饯rの泣き声もよかった。五月雨のようにいつまでも啜り泣くのである。
「いい、イイッ……！」
「そんなにいいのか」
　猛り勃っている肉竿を深々と打ちこみ、I手でを挟み、唇を舐めながらくと、
「いい、いいの。{美とってもいいの」
　しがみついて答える。
　Kわると、身体がくたくたになっているはずなのに、{美はベッドを下り、タオルを濡らしてきて俺の体の汗をかいがいしく拭いてくれた。おそらくそれも社Lの片山一郎に仕zまれたのであろう。
　後始末をしてくれた{美を抱き寄せる。
「俺のeれた女房のでは、社Lの片山源治の秘の一人として入社した{美を、娘婿の片山がすぐに手をつけたということだ。どんなふうに奴は手をつけたんだ？」
　{美が俺をつめた。五年前のを手Rり寄せるような表情になった。
　目をませ、それからやっと{美は口を_いた。
「源治社Lがアメリカへ出した翌日、入社祝いをしてあげる、と言われて片山に赤坂のホテルに呼ばれたの。バ`でカクテルをまされ、部屋にBれていかれてル`ムサ`ビスでディナ`を食べたのだけど、学生r代は一流ホテルに行ったことがなかったから、あたし、ホテルの部屋で食事することがどういうことなのか、わかっていなかったの……それにあたし、まだバ`ジンだったから」
「I女だったのか……」
　佐野の{摔谓Y果でもその予yが出ている。
「IHが教だったし、上京しても女子寮に入っていたから、それまでのあたしは温室育ちだったの。今のあたしには想像もできないけど、キスのUYもなかったのよ」
「世g知らず男知らずの{美を、片山は酒でEわせたんだな」
「バ`でのカクテル、部屋でシャンパンとワイン、そのはお酒にもくなかったから食事の途中であたし、目がまわってきたの。そのままベッドにBれていかれて……」
「片山にレイプされたのか！」
「荬ついたら素っ裸にされて、片山のモノを口にAえさせられていたの。さんざんおしゃぶりをさせられたわ。それからあたしのアソコを舐めはじめたの。拒もうと思ったけど、身体の自由がきかなかったわ」
「おそらく酒以外になにかaをまされたんだな」
　片山が{美に酒のなかに混入してませたのは、睡眠aか麻aのようなものであろう。
　卑劣な手段を使って新入社Tの北g{美を犯した片山への怒りと同rに、俺は{美の告白になぜかd^していた。
「片山にアソコを舐められてどんな莩证沥坤盲浚俊
　{美が俺をつめた。
　いつのまにか俺のモノを握りめている。俺も{美の股gに手を伸ばし、w裂の奥に中指を入れてやる。すでに内部はヌルヌルだった。
「最初は死んでしまいたいくらいいやだったわ。セックスって、Y婚の相手か郅泛悉盲皮い胝咄士がするものだと思っていたし、そのように母から教わっていたから……でも、片山に舐めまわされているうちに莩证沥浃摔胜盲皮たの……」
「身体が感じてきたんだな」
「悔しかったけど、そうなの。後で片山に言われたけど、{美、そのrよがり泣いていたんですって。I女のあたしがよ」
　そう言いながら{美は俺に身体を重ね、素早く俺の硬直を媚肉にAえこむ。どうやら{美のなかで二十年g眠っていたものを、片山は引に掘り起こしたらしい。
　{美が上下\婴颏悉袱幛俊
「それからどうした？」
「あっさり片山に犯されてしまったの。その後も片山は会社の帐窑呛位丐猡たしを抱いたわ。社Lが外出しているrに、あたしをで呼ぶの」
「そのは俺の女房だった妙子が片山の秘をしていたはずだが……」
「片山はそんなこと荬摔工毪瑜Δ誓肖扦悉胜い巍２课荬随Iをかけて、lも入れないようにしてるし……」
　{美は初めての男である片山にセックスの味をえさせられ、その後も片山の言いなりになっていたのである。
　俺と{美もそのまま二回椁巳毪盲俊
　Y局、{美はその日、俺のマンションに泊まった。
　目をましたのは七r^ぎだった。
　カ`テンから入ってくる朝の光が、北g{美の肢体をあからさまにしている。
　しかし化を落とした{美の寝は、まるで少女のようにあどけなかった。
　考えてみると、年はまだ二十四である。この俺より十四rも若い。
　ベッドから下りてバスル`ムに入り、シャワ`を浴びて部屋にった。冷i欷ら缶ビ`ルを出して一荬孙んだ。
「もう起きてらしたの？」
　{美がベッドから声をかけてきた。素っ裸のままである。
「なにかむかい？」
「いい。それより{美、あなたのラブジュ`スをみたい」
　昨夜初めて肌を合わせたばかりだが、社L秘は俺に甘えてきた。
　再び俺はベッドに上がった。
　{美が抱きついてきた。
　
【５】
　大の字になると、{美がしなやかな身体を重ねてきた。清楚なを上荬丹护皮い搿
　北国生まれの雪白の肌が、俺の肌に吸いついてくる感じだ。
　F社Lの片山一郎がバ`ジンをZい、入社以来丸四年以上も{美の身体を独占していたのかと思うと、俺は腹が立ってきた。
「片山とはいつも社L室でセックスしていたのか？」
　O|商事の向かいのビルから探缮绀吮Oさせていたのに、なかなかシャッタ`チャンスがLれなかったことを思いだしながら、俺は不zにいた。社L秘が俺をつめた。さすがにを赤らめている。
「いつもではないわ。Lに一回から二回、普段は必ずのブラインドを下ろしてからなのに、あの日はB休明けで久しぶりだったから……」
「いきなり片山がその荬摔胜盲郡韦！　それで盗撮されてしまったということだな」
　{美がうなずいた。
　それから「もう社Lのことは言わないで」と言って、俺にキスしてきた。
　ねっとりと舌先をjませてくる。片山との情事をかれて、かえってd^したらしい。
　その後俺の耳たぶをねぶり、そのまま身体をずらして俺の全身に舌を@わせはじめた。
　乳首を吸い、やがて俺の一物を可郅た冥衰靴ッとAえた。舌先がチロチロとw^部分を舐めまわす。今年四十五rの色好みの片山に仕zまれただけあって、~妙な舌捌きとフェラテクニックを{美はl使した。
　左手で一物をやんわりと握りめ、例によって右手を俺の袋からアヌスへと差し向けてくる。肉柱をAえこんだ口が食虫花のように妖しく蠢く。
　堪らない快感であった。
　lがしびれ、俺は{美の希望通りその可郅い口のなかで爆kした。
　片山にもそうしてきたのであろう。社L秘は、H社Tのこの俺のエキスも最後の一滴まできれいにみこんでくれた。その上、口のなかに一物をAえめつけたなりなので硬直はそのままであった。
　俺は素早く起きあがった。{美を押し倒して啡毪工搿{美が喘ぎ、よがりだす。
　そのよがり声が、たちまち幼女のような啜り泣きに浃铯盲俊
　口をすぼめ、いかにも切なげに、社L秘の北g{美が泣きつづける。濡れぬれの下の口は、俺の怒をAえこんだままだ。媚肉が、休むことなく妖しくヒクついている。
「どうした？　そんなにいいのか？」
「いい、いいの。あなたのアレがとってもいいの」
　呼吸困yにっているためか、押ししたような声だ。{美は肌をSしてからは、俺への呼び方も「宝田さん」から「あなた」になっている。
「アレって、俺のどこだい？」
「あなたのオチ×チン、{美のアソコがまるでスリコギでかきまわされてる感じなの」
「社Lとどっちがいい？」
「あなた、あなたよ」
　そう言うと、二十四rの美人秘は俺の体にしがみついてきた。I脚を俺の下腹部にきつけ、尻を突きあげる。{美は何回目かの上を迎えようとしている。
「社LよりH社Tの俺のほうがいいのか。これからは俺の女になるか？」
「なる、なります」
　そう叫ぶと{美はNりつめた。
　ベッドでの、それも合体中の廴似跫sである。当てにはならなかったが、{美は本荬椁筏ぁＩ玳Lの片山一郎は俺のeれた女房を寝盗ったが、今度は俺が片山の廴摔蚝崛・辘筏郡长趣摔胜搿￥筏し、なぜか片山に妥したというg感がイなかった。むしろ男に翻弄される北g{美の女のIのようなものを感じて、素直に喜ぶ莩证沥税长悉胜欷胜ったのである。
「リストラは、社Lとlが中心でMめている？」
　身体を重ねたまま俺は{美にさりげなくいた。
　Nりつめた余に浸っていた社L秘が俺をつめた。
「M合の田中さん」
　{美の言~に、その瞬g俺は愕然とした。
　田中悟は俺の同期でH友、航MのLだった。昨夜も一wにんだが、そのrも「片山がお前を首にしたがっているから荬颏膜堡怼工取⒅腋妞筏皮れたばかりだ。
　M合は当然のことだがリストラには反しており、その急先hが田中であった。ところが、{美のでは奴はYで会社と手をMんでいるというのである。
「リストラのリストに俺を入れたのは、どいつだ？」
「それも社Lと田中さん。それと去年の九月に社Lと奥さんのvSを密告した匿名の手が送られてきた、とおっしゃったけど、その犯人も田中さんではないかしら。その社L室に田中さんを呼んで、社Lが、あの夫Dをeれさせられないか、と言っていたから……あの夫Dって、そのrはlのことかわからなかったけど、今思うと宝田さんたちのことだったのだわ」
　どうやら田中は社Lの片山とMんで俺を会社から追いだす腹らしい。
　田中のY婚式の司会をしたのは、この俺だった。八年前、それもあいつのほうからmんできている。
（あの田中が、なぜ？）
　その理由が皆目わからなかった。リストラのY趣恰俺の知らないなにかがM行しているのはg`いなかった。{べる必要がある。
　{美が昼^ぎにると、俺はさっそく佐野にをした。
「社L秘は、うまくいったか？」
「ああ、バッチリだ。それよりまた{べてもらうことができた」
「ああ、それは俺のビジネスだ。金さえ出してくれればなんでも{べるぜ」
　佐野がの向こうで笑った。
　月曜日に会うことにして、俺はを切った。これまで年末ジャンボの一|五千万窑韦Δ痢およそ三千万医くが俺のy行口座からわずか四カ月で出ていっている。
　その内Uは、探晌荬巫粢挨饲五百万、中古のジャガ`ＸＪＳに三百五十万、六本木のマンションの入居Mや家具に五百万、その他大森のマンション改装Mと家具代、俺の衣装代などである。
「媚肉狩りは高くつくな」
　月曜日の午後、レンガ通りに面した第一徙y新蛑У辘谴ち合わせをした佐野に、俺はつい愚痴った。
　佐野が素早く反した。
「当たり前だよ。昔から女には金がかかるんだ。しかし、それだけお前は十分Sしんでいる。gを言うな」
　その通りだった。
　すでに俺は、社L令荬纹山さゆり、和歌山の山林王のO娘と彼女の家庭教、それに社L秘の北g{美の媚肉狩りに成功している。それこそ十分Sしんでいたのだ。
「O|商事航MLの田中悟の女vSと社Lの片山とのvSも{べてくれ。田中は俺の同期で、この俺をY切っているんだ」
　俺は佐野に、田中の写真のコピ`とY料を渡した。
　またもや出Mとなるが、田中とのサバイバルゲ`ムに伽膜郡幛摔鲜朔饯ない。
　
【６】
　そのLの金曜日午後六r^ぎ、会社の玄vを出ると、社Lの片山一郎が社用のベンツに\りこむところだった。秘の北g{美が送りに出ている。
　すぐ俺の目の前だ。
　L末なので、おそらく片山は俺のeれた女房のマンションに行くはずだ。豚のようなその不格好なケツをて、よせばいいのに俺は思わず、
「社L、どちらへ？」
　と声をかけてしまった。案の定、片山がいつもの横柄な仕草で後ろを振り向いた。
「なんだ、タカラダアキラか」
　そう言っただけで、後は一言もしゃべらずにベンツに\りこんだ。
　あからさまに（H社Tには用はない）といったB度だ。俺の名前が、往年の二枚目俳と同音だったから、半ばやゆの意味をこめて会社の一部のB中はそう俺を呼んでいたのである。周欷怂の社Tがいないのを_Jして、俺は性亭辘猡胜ベンツに近寄った。
　{美が@いた表情で俺をた。
　その{美の横にKんで片山にえないように形のいい尻を幛扦げる。
　俺の奇u攻膜恕⑺激铯荷玳L秘は身体を硬直させた。横浜の子から今月末に大井町に引っ越しする{美は、一昨日から俺の大森のマンションに泊まっていた。昨日までの二日g、{美は俺の硬直をしゃぶり、どんな淫らなスタイルも受け入れ、心ゆくまで二十四rの媚肉を味わわせてくれている。
　たまたま契s切れで新しいマンションを探していた{美が、大井町に引っ越しをQめたのも、俺の住んでいる大森とは一kだからだ。
　{美の新居はオ`トロックのワンル`ムマンションで、新しい家道具の入M用はY局俺が百万页訾筏俊￥饯韦返しは、部屋の合Iだった。
　o片山は、俺と{美がそんなvSになっているとは知らない。
　{美の形のいい尻を触りながら、よせばいいのに俺は片山につい言ってしまった。
「あいつは元荬扦工？」
「あいつとは、お前、lのことを言ってるんだ！」
　片山が睨みつけてきた。
「もちろん大Vのマンションに住んでいる私のeれた女房のことですよ」
　俺は片山のを冷ややかにつめた。
　gHにはその大Vのマンションに片山は妙子を欷盲皮い搿Ｅはなにも答えずにベンツをkさせた。
　片山は前社Lの娘婿で去年の一月、四十四rでO|商事の二代目社Lになったばかりだ。元高官僚で、片山源治の後@者としてO|商事に入社したのは十年前である。
　声をかけたのは、なにも女房への未からではない。年末ジャンボの一|五千万窑蚴证摔筏拷瘠伟长摔稀ビビるものはなにもなかった。それに奴が知ったら卒倒するような、もっとすごい切り札をすでに俺は入手している。奴の勰铯我蝗恕さゆりだ。そのさゆりも斑Lのように六本木のマンションに呼びつけ、媚肉を心ゆくまで味わっている。
　片山のベンツが界から消えると、俺は急に{美を抱きたくなって、彼女の後につづいて会社にった。十年前に新Bした九A建てのO|商事ビルの最上Aが会L室、社L室、副社L室、それに役T会h室になっている。会Lの片山源治は糖尿病が化して失明状Bになっており、社Lを引退してからこの二年はほとんど会社には出てきていない。副社Lの小川_夫は会Lの妹を女房にしていた。
「副社Lはまだいるのか？」
　上りのエレベ`タ`に二人だけで\ると、俺は{美にいた。
「小川副社Lは、会合があると言って十五分前に出ていかれましたわ」
「他の秘は？」
「あたしが最後よ」
「では九Aにはもうlもいないんだな」
　行き先Aのボタンを押さないでいる俺をて、{美はを上荬丹护俊
　どうやら{美も俺の狙いがわかったらしく、最上Aに着くと俺を社L室に案内した。俺のデスクがあるt詹郡浣U理部は八Aだった。
　エレベ`タ`を下りると、廊下を挟んで左趣手前から副社L室、会L室、一番奥が社L室である。右趣来客待合室、秘室、役T会h室になっている。廊下にはこのビルで唯一豪Aなじゅうたんが敷かれており、同族U婴颏筏皮い肫山一族の牙城でもあった。
　二十坪近い社L室に、H社Tの俺が入るのは初めてだ。俺にはまるでFのない部屋だったが、片山一郎の傲慢なB度につい入りこんで、奴の秘を抱きたくなったのだった。
　一步足を踏み入れて、左趣伍Lさ六メ`トル、奥行きと高さ二メ`トルほどのガラスケ`スのなかをきこんで、俺は思わず目をった。
　そのなかに剥uにされた世界各地の猛と珍が列されていたからである。そのほとんどは一九七三年に「~绀慰证欷韦る野生樱植物のNの国H取引にvする条s」－－いわゆるワシントン条sで制された游铯郡沥坤盲郡らだ。oそれ以降は、生物だけでなく、剥u、u品、毛皮、牙なども象となっている。ケ`スのなかには条s以後のものもあるはずである。
「これがこの三十五年gにわたって、片山源治が我がO|商事の社Tに集めさせた一部か」
　思わず俺は溜め息をついた。
「そうよ、これだけでも相当なYbだわ」
　{美もうっとりと眺めている。
「会社のIが落ちこんでいるというのに、片山はこんなgな部屋でのうのうとしてるのか。{美もこの部屋で抱かれたのか！」
　俺は腹が立ってきた。
　内Iをして{美が抱きついてきた。
「あなたの奥さんもよ。当rは社Lだった会Lが使っていたけど、出で留守のrはしょっちゅうこの部屋に入っていたわ。あたしも何回かこの部屋で片山に犯されたの」
　そう言って、{美は挑むような眼差しで俺をつめた。{美は明らかに俺を挑kしてきた。のブラインドが下りているのを_Jしてから社Lのデスクに座り、俺は{美を素っ裸にしてジュニアを口にAえさせた。たっぷりしゃぶらせてから、椅子の上に抱えあげる。俺はそのまま深々といてやった。
　それにしてもM合Lの田中悟が、社Lの片山一郎とMんで会社から俺を追いだしにかかっているという{美のは、俺にはショックだった。
　入社が同期で、俺は奴とはH友だと思っていたからである。
　その田中がいつのまにかM合だけでなく俺までY切り、会社趣饲薹丹盲皮い郡韦馈
　{美のでは、B中はリストラを本荬扦浃毪膜猡辘馈％辚攻去椁摔こつけて俺を会社から追放したいのはg`いない。
　月曜日の午前中、Lの田中に荬扭れないようにM合委TLの大林吾郎にBjをとり、その夜、虎ノTの小料理屋で会った。
　大林は俺の出身大学の三年先で、四十二rだった。所属はIだったが、去年の四月に委TLになっている。
　大林のでは、今のところ会社がM合に提示してきたリストラ案は、不袼悴块Tのs小とそれに伴う配置Qだった。
「それは表向きでね、会社の狙いは合理化の大x名分による首切りだ。その前にたぶん役定年、U金カットをしてくる」
　大林はそうていた。
　田中が社Lの片山一郎と手をMんで首切りリストを作成したことを告げると、大林は初耳だったらしく「荬颏膜堡搿工妊预盲俊
「片山が、そこまで本荬坤趣现らなかったな」
「そのなかに、この俺の名前が真っ先に入れられたようです」
「君の奥さんが原因か？」
　その言~に俺は、思わず大林のをた。
「先は片山と俺の女房のvSを知っていたんですか」
「知らぬは亭主ばかりでね、その当rからM合の植郡胜椁撙螭手っていたよ。君の同期の田中もだよ。ひとつ教えてやろう。田中は片山の前に君の奥さんとつきあっていたんだ」
　大林の言~に俺は愕然とした。
「田中が片山と手をMんだのは、そういうことですか？」
「……たぶんな」
　俺は探缮绀{べたeれた女房と片山一郎の蟾のコピ`を大林に渡した。
「これはいざというrに使える。マンションが会社の持ちものだとすれば、十分背任横Iになるな。しかし、けしからん男だ。奴には社LのY格がない」
　大林は、どうやら俺の味方になりそうだった。もっとも俺は嵝膜式M合Tではないから、いつ切り韦皮椁欷毪もしれなかった。いい例が、H友と思っていた田中だ。奴には事にY切られている。田中とは近いうちにQ着をつけねばならない。


第四章　嬲！　凄~なる妹ダブルY肉交合

【１】
　六月になった。
　この俺が年末ジャンボの一|五千万窑蚴证摔筏啤⒃绀も五カ月になろうとしている。
　女房を寝盗った社Lの片山一郎への妥から着手、同rに安サラリ`マンの俺がL年粢ていた媚肉狩りは、苦氦筏胜らもなんとか{に成果を上げている。
　次のタ`ゲットは、片山ひとみだ。
　片山一郎のL女で、この俺が三カ月前にI女をいただいたさゆりのである。
　ひとみは山林王のO娘の山村ユキと同じ星新女子大生で、この四月に二年生になったばかりだ。年は十九r、もうすぐ二十rになる。妹のさゆりは高等部の三年生になり、ベッドテクニックも俺のg技指Г扦工盲り一人前の女になっている。
　月曜日、俺は午後六rに退社して四谷左T町の佐野の事账兼用のマンションに初めてを出した。同相手の女子大生は外出していなかった。
　部屋に入って真っ先に目を引いたのは、デスクの上にKんでいるパソコンやワ`プロ、ファクシミリだった。
「おい、最近の暴力猡膝膝ぅ匹C器を使いこなしているのか？」
「当たり前だろ。パソコンもインタ`ネットもできなけりゃ、ヤクザだってr代に取り残されちまうからな」
　探晌荬膝畅`ヒ`をいれてくれてからパソコンのキ`ボ`ドを叩いた。
　すぐに画面がFわれた。ディスプレイにはユキ提供のデ`タが入っており、右端に欷撙撬着姿の若い女の全身像がカラ`で出ている。
　レモンピンクの水着はハイレグのワンピ`ス、股gの食いこみがまぶしい。探晌荬ニヤニヤしながら、したりで吠えた。
「妹のさゆりはアイドルタレントのQ月ありさ似だが、こっちは女のg口靖子似だな。
清楚な感じがたまらんぜ。そのくせ下腹部のふくらみが男の欲望をそそる。もっとも清派ほど女はベッドでは淫乱になるもんだ。宝田、こりゃあハメるのがSしみだぞ」
　元ヤクザの本性を剥きだしにして、いつものようにストレ`トな言い方だ。
　いつのまにかそんな佐野のB度に、サラリ`マンの俺もTれていた。
「ひとみのサイズはどうだ？」
「身L一メ`トル六十五センチ、バスト八十五センチ、ウエスト五十八センチ、ヒップは八十三センチだ。体型は妹とほぼ同じだな」
「うん、理想のプロポ`ションだ。バストがヒップより二センチも上まわっている。いわゆる欧米型のスタイルだよ。とりわけウエストのくびれ具合がいい。最近日本の若い女も、ようやくこういう体型がえてきた」
「_かにお前の言う通りスタイルはよくなったな。わんわんスタイルにさせて、I手で腰を掴んでバックから思いっきりハメてやるんだ。俺の真珠入りだと、ものの数秒でヒイヒイよがり泣くぜ」
　佐野が舌舐めずりをした。
「バカなことを考えるな。これからの媚肉狩りは[びじゃないぞ。O|商事の\っ取りがかかってるんだ。それを忘れるな」
　俺はすっかりその荬摔胜盲皮い朐ヤクザを叱りつけた。
　いくら中学．高校のH友でも奴の真珠入りで、俺の@物の可zなサ`モンピンクの媚肉を引っかきまわされたのではかなわない。
　悔しそうに佐野が俺を睨んだ。
「ああ、わかってる。あの川u俊子にもをさされた。探晌荬悉长欷らは表に出るな、とな。gに山村ユキの家庭教だとばかり思っていたら、あの女、Ｔ大のUgを首席で出て公J会士だったとはなァ。おまけに山林王で会社\っ取り屋の山村t太郎の代理人だった……生命保代わりにロ`プで`りあげて撮ったユキと俊子の写真まで没Г丹欷啤そのあげく、俺はすっかりあの女の番犬にされちまったよ」
　想像していた通り、佐野は川u俊子にすっかり取りこまれてしまっていた。
「番犬になる代わりに、これからお前は山村家から莫大なおこぼれが入ってくるんだ」
「お前だって、\っ取りが成功するとHから一SO|商事の重役だ。うまくすれば社Lになれるかもしれないぞ」
「三十八rでまだ一主任に^ぎないこの俺が社Lか！　同期入社のB中や今までさんざん俺をこき使った上のB中をかえせるな」
　俺は他郅胜舞いあがった。それこそサラリ`マンの簸扦り、lもがひそかに抱いている野望であった。
「ああ、そうなったらそいつらはみんなお前に@いつくばる。ケツの穴まで舐める。ヤクザの世界もそうだが、亓Δ韦る奴に最後はみんなすり寄るんだ。それと金だ。水は上から下に流れるが、金はない奴からある奴に吸いあげられていくもんさ。だから亓Δ冉黏韦る奴は、ますます太っていくんだ」
　佐野の言う通りだ。
　金も力もないこないだまでの安サラリ`マンの俺には、どの女も向きもしなかった。ところが、ジャガ`に\りタキシ`ドを着こんだ今の俺には、こちらから声をかけなくても女たちがすり寄ってくる。
「ところで、このひとみの素行はどうだった？　彼氏はいるのか？」
　俺は画面の片山ひとみの初々しい肢体を犯すように凝しながら探晌荬擞いた。
「gに品行方正だよ。大学の授IがKわっても、たまにユキおたちと青山のカフェテラスでお茶をんだり、ショッピングするくらいでクラブにも行かないよ。これまでのところは男の菖浃なかった。ただし、I女ではない。ユキおのでは、彼女が高等部三年のrに日本に留学していたアメリカの大学生と恋に落ち、ロストバ`ジンをUYしているということだ」
「そいつは\人か？」
「まさか！　白人だよ。なかなかのハンサムボ`イだったらしい」
「ということは、もうeれているんだな」
「ああ、一年前に彼氏は⒐して、それっきりだ」
「すると、目下は空き家ということか」
「それが、そうでもなくなってきた」
「どういうことだい？」
　俺は荬摔胜盲谱粢挨い亭俊
「gはこの子は二Lg前に、ホテル．オ`クラのレストランで二十七、八のちょっとした二枚目と三rgほど父Hと一wに三人で食事をしている。男はv訾ら自分のでったから尾行できなくてね、まだ素性がわかっていない。その後も二回ほど今度は二人だけでオ`クラで食事し、どこかへ行っている。このrも尾行にgは失・筏啤それでユキおにそれとなくその男のことをきだしてくれるようmんだところだ」
「荬摔胜毪省￥猡筏すると、その男と合いをしたのかもな。片山としては自分がそうだったように、将来のO|商事の後@者用に娘の婿探しをはじめたのかもしれんぞ」
「だったらよけい早くする必要がある。宝田は、この子に一度会っているんだろ」
「ああ、去年の一月、帝国ホテルでの片山の社L就任パ`ティ`で会った。ただし、をただけだよ。なんせそのrは我が社の独身社Tがワアッとひとみ妹を取り欷螭扦い郡ら、とてもじゃないがH社Tの俺なんか近寄れなかった……」
　そのrのシックなフォ`マルドレスを着こんだ二人の姿を、俺は思いだした。ステ`ジ近くには、片山に寄り添うようにして立っている二人の母Hである沙のあでやかな姿もあった。当rの俺にとってその三人は、まさしく高Xの花だった。それがわずか一年半たっただけで、すでに妹のバ`ジンをZい、今度はを抱くことになるのだ。
「この女とはいつ会うことになる？」
「今度の土曜日だ」
「今Lの土曜日だな。その後は六本木のマンションにBれこんでやる。前から後ろからたっぷり可郅ってやるぜ」
　途端に俺の下腹部が幛なった。
　
【２】
　－－五日後の土曜日の正午^ぎ。
　俺はプレイ用に借りている六本木の防l匮Yのマンションで目をました。
　起きあがると、マンション近くのスポ`ツジムで汗をたっぷり流し、サウナに入ってからマッサ`ジを受けた。その後三百グラムのステ`キを平らげる。不思hなことに、ジャンボ宝くじの一|五千万窑蚴证摔筏皮ら、食欲が以前より倍近くになっていた。人とのもを伏せるようなことはなくなった。
　あれ以来、自分でも渖恧筏郡长趣わかる。
　男としての自信のようなものがイい皮たのである。
　ユキたちとは六rに西麻布の山村t太郎がオ`ナ`のレストランで待ち合わせをQめ、五r半になると夜[び用のタキシ`ドに着替えて、俺は地下v訾ら圮のジャガ`ＸＪＳを引っりだした。
　そのフレンチレストラン『山』には、六r五分前に着いた。店名は、おそらく山村の山をとったのであろう。
　ユキが俺のジャガ`のことを店に护à皮い郡椁筏、店の前の凇─趣筏狂vスペ`スにＸＪＳを停めるとボ`イがすっwんできた。その上、玄vのドアのところまでわざわざ支配人が出迎えて俺を案内してくれた。
　ユキとひとみはすでに二Aの特e室のテ`ブルに座っていた。ユキの家庭教の川u俊子も来ていた。
　俺が入っていくと、ひとみが立ちあがった。スラリとしたその肢体をて、俺は思わず抱きつきたいn婴笋lられた。
　俺の前にユキとひとみが座り、ユキの家庭教の川u俊子は俺の横に座った。
　三人とも高ブランドでドレスアップしている。それぞれAやかなカクテルドレスを着ており、胸の谷gがまぶしかった。バストはユキが八十八センチ、俊子とひとみは八十五センチだ。
　俊子が俺にひとみをB介した。
「こちらはユキおの星新女子大のクラスメ`トの片山ひとみさん。O|商事の社Lのおよ」
　次に俺をB介する。
「こちらは宝田さん。これから山村家がいろいろお世になる方です。宝田さんもある商社にお勤めだけど、それは後でのおSしみにして今は言わないわ。大事な方ですから、ひとみおもよろしくね」
　ひとみが俺に挨拶してきた。
　ひとみはタキシ`ド姿の俺がO|商事のH社Tとは荬扭なかった。
　逆に社L令荬稀干酱寮窑摔趣盲拼笫陇史健工趣いΠ长谓B介の仕方にoしていた。
　片山一郎は娘を仲介に山村家に融Yを依mしていたからだった。そのためひとみは、O|商事のF在のF状を知っている。
　シャンパンがiかれた。
　一本五万窑悉工毳丧螅ぺリニョンのロゼで、ディナ`はフランス料理のフルコ`スだった。テ`ブルには食中酒としてワインや世界の酒が出されていた。もっとも今日は山村家の招待で、俺の腹は痛まない。
「あたしアルコ`ルに弱いんです」
　と言うひとみに、俊子は巧みにシャンパンを幛幛俊￥嗓Δ浃椁窑趣撙蜥Eわせて、俺に媚肉狩りをやらせるつもりらしい。
「まだ十九rなのに、ひとみは会社のために婚sさせられたのよ」
　ユキが思いがけない情螭蚵─椁筏俊
　俺は初耳だった。ショックだったが、なんとかには出さなかった。
「ほう、お相手は？」
　冷静さを装って、俺はユキをた。
　ユキからの昨日のでは、ひとみの婚sのは出てこなかったので、おそらくユキも今日知ったのであろう。
「O|商事が取り引きしているＭy行の副^取の息子だそうよ。年は二十九、Ｋ大を出て大手诟娲理店にお勤めのハンサムなお坊ちゃまですって。Y婚したら、O|商事に入社するらしいわ」
「将来の後@者ということかな」
　さりげなく俺はいた。
「そのようね」
「すると、政略Y婚？」
　今度は片山ひとみをつめる。
「そんなんじゃありません。あたしもその方が好きなんです」
　俺の言~を、を赤らめながらひとみは慌てて否定した。
「ひとみはバカだよ。H父のB介でつきあうようになったんだろ。政略Y婚にQまってるじゃないか」
　ひとみがホテル．オ`クラで会っていたのはその男らしい。内心gやかではなかった。
　Ｍy行が融Yに辘袱欷小⑸酱趣稳谫Yがご破算になり、O|商事の\っ取りができないからだ。
　それだけではない。
　息子のいない片山家は、片山一郎と同じようにその男を婿B子にし、将来O|商事の社Lに据える考えであろう。
　そうなると、俺の重役の目も完全に消えてしまう。なにがなんでもひとみを今夜俺は落とさなければならなかった。野望を_成するためには、ひとみの婚sをブチ菠丹胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　フランスで修Iし、名TホテルでL年腕をふるってきたシェフ自慢の特e料理が出Kわったのは、およそ二rg後だった。
　挨拶にきたシェフはまだ四十を出たばかりで、食通の山村t太郎がその腕に惚れこんだということである。ソムリエのxんだワインもそれぞれの料理にマッチし、俺たちの食欲を十分鹤悚丹护皮れた。
　もともとアルコ`ルに弱い社L令荬稀⒖∽婴去妤に\せられてシャンパンとワインでいい莘证摔胜盲皮い俊
　清楚で整ったが上荬贰うなじから胸にかけての雪肌もほんのりとピンクに染まっている。まるで洪_の胡蝶mのような色香が、片山ひとみの身体から漂っていた。
　カクテルドレスからを出している八十五センチのバストがまぶしいほどで、男の食欲をそそった。
　明らかに片山ひとみはEっている。
　ユキが立ちあがった。
「さあひとみ、二次会に行くよ」
「ユキ、二次会はどこ？」
　なにも知らないひとみがいた。
「防l匮Yで、いいとこだよ」
　ユキが俺にウィンクしてきた。どうやら俺のセカンドル`ムに、ひとみをそのままBれこむつもりらしい。
　俊子がひとみに声をかけた。
「あたしは用事がありますから、三人でSしんでいらっしゃい。ひとみさんも今夜はウチに泊まることになってるからお父もお母も心配なさらないでしょう？　Y婚したら[べなくなるから、今夜は婚s者の方のことを忘れて、思いっきり羽目をはずしなさいよ」
　今夜の俺たちのたくらみを知らないひとみは素直にうなずいた。
　店の玄vに出ると、ドアボ`イが素早くジャガ`をガレ`ジからまわしてきた。
　防l匮Yのセカンドル`ムにったのは、午後八r半だった。
　二人の名T女子大生を抱きかかえて、地下v訾らエレベ`タ`に\る。
　Eっている社L令荬稀⒓绀虮Г寄せてもいやがらなかった。
　エレベ`タ`に\りこむと、ドアが]まらないうちからユキが俺に抱きつき、ひとみの目の前でキスを求めてきた。
　社L令荬稀⒒扭皮漆幛硐颏になった。わざと音を立てて唇を舐め合う。刺激がすぎたのか、振りかえるとひとみは肩で息をしている。
　部屋に入ると、さっそく俺は取っておきのワインをiいた。
「さあ、君たちの青春に乾杯しよう」
　すぐに二人が\ってきた。
　ご令荬稀⒂H友の山村ユキと一wだから安心している。それにエレベ`タ`のなかでのキスで、ユキと俺を恋人同士とたらしい。
「ご婚sおめでとう」
　俺は皮肉をこめて言ったつもりだが、ひとみは素直に受けとめ笑をせた。
「乾杯！　あたしたちの青春に」
　その声がAやいでいる。
　ユキがム`ドミュ`ジックをかけ、ひとみがソファに座った。ひとみが物珍しげに部屋のなかを渡している。二ＬＫの冥丹坤、ワンル`ムにしており、部屋の隅にキングサイズのベッドを置いている。
「シンプルな部屋なんですね」
　ご令荬感想を口にした。
「どうせセカンドル`ムだから、空gを大事にして家具はなるべく置かないようにしてるんだよ」
　ユキが口を挟んだ。
「でも、デ`トル`ムとしては最高だわ。ベッドも大きいし、あれなら三人でもSに寝れるわ」
　いかにも思わせぶりな言い方だった。
　Ｍy行の副^取の息子と婚sしたばかりのひとみは、さすがにを赤らめた。Ｍy行はO|商事の取引先だから、その婚sは融Yを取りつけるために片山一郎が仕Mんだものに`いない。
　三人で乾杯をすると、ユキがすぐに「踊ろうよ」と俺の手を取った。
　今度もひとみの目の前で抱きつき、キスをしてきた。わざと舌をjませてくる。どうやらせつけているらしい。
　二曲目は、ご令荬蛘Tった。
　ユキは笑いながら、ひとみにバトンタッチした。ユキが部屋の照明を暗くした。
　I手を腰にまわして抱き寄せる。Eっているせいか、ひとみは素直に身体をAけてきた。下腹部がピッタリ密着した。
「なんて、きれいなんだ。g`いなく君は、明日も明後日もきれいだよ」
　ご令荬虮Г寄せ、俺はプレイボ`イを萑・盲匹匹欹鹰丧楗蓼顺訾皮るような甘い言~を摔ながら]にXくキスした。名T女子大の二年生で十九rのすべすべした肌の感触がなんとも言えない。
　次に唇をXく舐めてやった。H友のユキへの抗意Rからか、それともEっているせいか、片山ひとみは特に逃げようとはしなかった。
　下腹部は、密着したまま。早くも我がジュニアは、状をきたしている。
「好きだよ、食べてしまいたいくらいだ。本当に今夜食べちゃおうかな」
「いや、食べちゃいや」
　世g知らずの社L令荬洗螭菠丹私肖证取俺にしがみついてきた。胸の膨らみが押しつけられる。俺は恧\ってカクテルドレスの上から左手でそっと触ってみた。
　しかし、案の定いやがった。俺の手を邪にBいのけた。
「そんなことやめて！　宝田さんはユキの彼氏なんでしょ。第一、あたし、婚sしたばかりなんですよ」
　そう言って俺を睨む。
「ユキとはgなるセックスフレンドだよ」
「gなるセックスフレンド？」
　ひとみが思わずソファのユキをた。ユキはソファに寝そべって居眠りをしていた。
「それに君は婚sしたと言ったが、彼のことをよく知ってるのかい。彼と知り合ってどのくらいになる？」
「彼と知り合ったのは二十日前だけど、父のB介よ。父は相手のことをちゃんと{べているはずだわ」
「そうかなァ。お父さんとしては、Ｍy行からの融Yを取りつけ、会社の後@者が欲しいだけじゃないのかな。それにだよ、ハンサムな男が二十九で恋人がいないということ、君は浃怂激铯胜い韦」
　社L令荬俺をつめた。
　かまわず俺は言~をつづけた。
「ハンサムで若い女の憧れの大手诟娲理店のエリ`ト社Tとくれば、モテモテだよ。まして世g知らずの君を口hき落とすくらいは、プレイボ`イの彼にとっては朝前、ということになる」
「彼、そんな人ではないわ」
　ひとみはそう反したが、これまでと`って声に力がなかった。明らかに不安そうなになっており、どうやら彼女にも思い当たるがあるらしい。
「そういえば、デ`トしていてもいろんな女性が彼にHしそうに声をかけてくるの」
「彼はg`いなくプレイボ`イなんだよ」
　
【３】
　俺はダンスをしながら社L令荬蛞荬斯イ幛毪长趣摔筏俊
　スレンダ`な身体を抱き寄せ、さりげなくI脚のgに右脚を入れた。ステップをXく踏み、膝^で股gを刺激してやる。その膝^から护铯盲皮る秘めやかな下腹部のなんとも言えない感触に、俺の肉棒はたちまち硬直した。そいつを秘部に押しつけてやる。
　ひとみは慌てて腰を引いて俺から逃げようとしたが、I手で臀部を抱きかかえて引き寄せる。お互いの下腹部がさらに密着した。
「[びとY婚は`うよ。Y婚となると、たとえHの推]でももっと慎重にならなきゃあ」
「でも、父が……」
「その君のお父さんが、君にとっては酷かもしれないが、会社でどんなことをしてるか知っているのかね」
「どんなことですか？」
「君のお父さんはこの五年gに二人の秘を廴摔摔筏皮い搿Ｒ蝗摔衔迥昵挨硕檀螭虺訾O|商事に入社し、今も秘をやっている」
「北g{美さんのこと？」
「そうだ。君のお父さんは彼女のI女をZって自分の廴摔摔筏郡螭馈
「そんなこと信じられないわ」
「もう一人はその彼女の前の秘で、四年前にある社TとY婚したが、その後またvSを突瞍丹护片F在は大Vのマンションにその彼女を欷盲皮い毪琛￥aでその夫Dは去年の暮れにx婚している」
「O|商事の社Tでもないあなたが、なぜそんなことを知ってるの？」
「俺がO|商事の社Tではない？　そんなことlも言ってないよ。なぜなら、前の秘とY婚した社Tというのはこの俺だからだ」
「あなた本当にO|商事の社T？」
「そうだよ、ユキにいてごらん」
　俺の言~に社L令荬辖~句し、ショックからか放心状Bになった。
　俺はやにわに片山ひとみのオッパイを掴んだ。やんわりと、しかしいやらしく膨らみをまさぐり、じっくり揉みしだく。
「あぁ、ダメ……そんなに揉んじゃあ。いや、やめて！」
　今度も拒んできたが、言~だけで手をBおうとはしなかった。
　キスをすると、唇もSしてくれた。
　その隙に、俺はご令荬违丧欹工违邾氓をひとつずつはずしていった。今度はじかに八十五センチのバストを掴む。
　おわん型のボリュ`ムたっぷりの乳房だった。そいつを下から揉みあげてやる。
　まるで完熟した桃みたいで、掌に吸いついてくる感触が堪らない。
「あぁ、ダメ、ダメェ……」
　ひとみはかすれた声で拒否の意思表示をしたが、そのくせいやがってはいなかった。
　どうやらEいが急にまわってきたらしく、目を]じて、呼吸を荒らげている。抱きめたまま、俺はタンゴのステップのようにひとみに前A姿荬颏趣椁护俊￥饯韦蓼奚嘞趣颉⑹捉瞍ら胸に@わせる。サクランボのような乳首を含んだ。すると、
「もう……ダメ」
　令荬趣たらじゅうたんの上に自分から倒れ落ち、ぐったり横たわったのである。そのまま抱きあげてベッドに\んだ。
　ところが、ベッドに\んで着衣を脱がす段になって、ひとみはいきなりI手で俺の体を突きwばした。不意をnかれて思わず上体がのけぞってしまった。踏んって、素早く体荬蛄て直す。
「あたし婚sしたばかりなのよ」
「お荬丹蟆わかってるよ」
　かまわずに俺は左手でI腕を封じ、ドレスを脱がした。ランジェリ`も剥ぎ取る。スリムだが、事な肢体があらわになった。身につけているのは、パンティとストッキングだけである。
「いや、いやッ」
　ご令荬悲Qをあげた。
　下肢が剥きだしになる。スラリとよく伸びたI脚だった。乳房を掴みにし、色白の肌をじっくり揉みしだく。
　男の荒々しい幛Tれていないようで、いつのまにかご令荬呼吸を荒らげ、やがて喘ぎはじめた。いかにも切なげであった。
「いいオッパイだ。乳首がこんなにおっ勃っている。意外と敏感なんだな」
　そう言いながらH指と人差し指で摘み、サクランボをコリコリ揉んでやる。
　を近づけると、今度は逃げなかった。どうやらやっと抵抗をあきらめたらしい。
　唇をこじ_け、舌を送りこむ。
　ぐったりしたところで、最後に残っていたパンティとストッキングを剥ぎ取る。
　ヘアは意外にも猡い幛恰その下にk割れのw裂がひそやかに息づいている。社L令荬韦饯我らなたたずまいに、俺の胸が高Qった。
　ひとみは酸欠状Bの金~のように口をパクパクさせ、
「あのゥ、するんですか？」
　といてきた。
「当たり前じゃあないか」
　俺はあきれかえって叱りwばした。この期に及んでベッドでトランプをするバカはいない。素っ裸にして俺も裸になると、ひとみはちらっと俺の股gを、慌ててをそらした。すでに俺のジュニアは最高の膨S数に_している。抱き寄せると、すぐに怒を握らせた。
　男の怒を引に握らすと、これまたTれていないとみえて、こわごわと触っている。
「怖くはないから握りめてごらん」
「だって、こんなに大きくなっているんですもの」
「男のモノが大きくならないと、セックスできないじゃないか」
　俺もご令荬蚊刎に手を伸ばした。w裂をそっと幛扦げ、クリトリスを丹念にくじってやる。それからI脚を大きく_脚させて、ご令荬蚊刎をきこんだ。
　事な割れ目である。
「さあ、お荬丹螭韦ま×こを、この俺によくせてごらん」
　わざと露骨な言~を、俺は名T女子大生に浴びせてやった。
　室内の照明を目一杯アップにして、再び俺は生まれたままの姿でベッドに仰向けになっている名T女子大生の股gに、どっかりあぐらをかいた。
　I手で太腿を持ちあげるようにして、I脚を大きく_脚させる。すると、まだ婚s者にもせていないのか、そこを男にられるのは初めてなのか、
「ないで、ないでください。ひとみuずかしい」
　ひとみは息も~えだえに哀Vしてきた。
　左右のH指の腹で十九rのまだ初々しい赤をぐいと押し冥菠搿０陇韦郅Δ蓼峭枰えになった。羞uに震えている大小二枚の花弁が、いかにも初々しい。
「ほう、色はrやかなサ`モンピンクじゃないか。それにもうベットリ濡れているよ。妹のさゆりよりも汁が多いな」
　そこまで言って俺は自分の失言に荬扭い俊￥膜た冥滑って、さゆりのことをしゃべってしまったのである。案の定、ひとみが起きあがってきた。
「さゆりとも寝たんですか！」
　すごい幕で俺を睨みつけた。
「ああ、さゆりとは偶然知り合って、バ`ジンをいただいたよ」
　俺は_き直って、そのままひとみを押し倒した。「いや、いやッ」と言いながら逃げようとするのを抱きめ、右手中指をw裂のなかへ引に忍びこませた。さらに人差し指を加えて、媚肉をかきまぜてやる。
　ものの数十秒で、社L令荬悉挨盲郡辘贰⑸硖澶ら力をiいた。を引き寄せて可郅た冥韦胜に舌を入れると、なんと吸いかえしてきたではないか。どうやらさゆりのことはとりあえず棚上げすることにしたようだ。
　キスを交わしてから、そのまま舌をひとみの肌に@わせ、首筋からIの乳房を、さらに下腹部へと舌先を下ろしてゆく。
　再度I脚を大股_きにして、w裂の奥深くへ舌先を送りこむ。
　媚肉を舐めあげながら、猫が皿のミルクをむようにわざと俺はピチャピチャと音を立ててやった。
　ひとみはたちまち可郅椁筏た冥ら、柩胜蚵─椁筏悉袱幛俊Ｍrにを左右に振り、「いや、いやッ」と切なそうに叫ぶ。
　秘から舌をiき、俺はさらに卑猥な言~を、片山ひとみに浴びせた。
「いや、じゃあないだろ。もうこんなにおま×こを濡らしているくせに。さあ、もっと割れ目の奥をよくせてごらん。ほら、ほら」
　けしかけるように言いながら、I方のH指と人差し指で盛りあがったu肉を摘み、社L令荬我裂をぐいと押し冥菠搿Ｃ刎のかなり奥のほうまで剥きだしになった。
　その部分は早くも濡れぬれ。gH、さんざん俺が舌先で舐めまわしたものだから、秘の奥はベトベトになって垡氦溢れでている。そのくせ蜜证韦胜に中指を啡毪工毪取⑸硖澶颏ねらせ、はしたなくよがり声をあげる。
「あぁ、そんなことされたらひとみおかしくなっちゃう」
「ひとみ、思いっきりおかしくなればいいじゃないか」
　名前を呼び韦皮摔飞郡毪瑜Δ搜预Δ取⑸玳L令荬悉工挨衰珐`ツを握りめ、目に妞蛄铯幛平沟悚味à蓼椁胜ひを天井に向けた。
　
【４】
　感Oまったらしく、社L令荬韦窑趣撙俺の^を左手で掴んだ。右手はシ`ツをかきむしっている。同rに悲Qに近い叫びをあげる。
「いや……いやッ、そんなに舌でかきまわしちゃ、ひとみ、イッちゃう……イッちゃう」
　早くも息も~えだえというありさまで、ほどなく下半身をdさせはじめた。清楚な立ちだが、片山ひとみはどうやら女のZびをすでにUYしているらしい。相手は诟娲理店に勤めている婚s者か、それとも日本に留学していたアメリカ青年なのか、俺は片山ひとみの肉体を_kした男をちょっぴりんだ。
　なおも大股_きにさせたまま、俺はサ`モンピンクの媚肉に舌先を送りこんでやる。名T女子大生の秘@は、まさに汲めども尽きぬ泉だった。垡氦こんこんと後から後からイでてくるのである。
　Ｍy行の副^取の息子と婚sしたばかりであれほど俺をいやがっていたのに、ひとみは今は端整なを歪め、いかにも切なそうによがり泣いている。
「あぁ、いい……イイッ、いい」
　r折感@~をまじえたその泣き声が、中年の俺にとってはどんなオ`ケストラにもひけをとらない心地よい音色だった。
　雨に濡れたハイビスカスのような花弁から、ようやく俺は舌先をiいた。
　十九rの股gから起きあがり、今度は添い寝の形をとった。抱き寄せながら左手で男の怒を握らせてやる。ひとみは素直に俺の一物を握りめてきた。
　しなやかな五本の指が雁首を掴み、やんわりと包みこみ、ポ`ルをしごきはじめる。
　先ほどまでは「婚s者がいるから堪忍して」とあれほど拒~していたのにだ。
　舌先の代わりに右手の中指と人差し指を花弁に送りこんで、を引き寄せる。
　すぐにひとみは舌を俺の口のなかに差しこみ、舌先を嵝膜私jませてきた。
　唇をxすと、ご令荬掀きだしそうなになった。片脚を持ちあげ、そのまま猛り勃っている肉棒を、俺は大きく预欷皮い牖ㄛ亭摔てがった。松~崩しである。すぐには啡毪护氦摔铯钉韧蚕趣腔ㄛ亭蜉Xく叩いてやる。ひとみが切なそうに俺をつめた。
「どうした？　なにか言いたいのか！」
　腹立たしくなって思わず俺は社L令荬蜻长辘膜堡俊？冥颏猡挨猡挨丹护皮い搿
「なんだ！　はっきり言うんだ！」
　さらに叱りつけてやった。
「……入れないで、入れないでください。ひとみあの人とs束したの。他の男の人には身体をSさないって……」
　俺はあきれかえった。
　_いた口が塞がらないとはこのことで、言~とはY腹にひとみの下の口はポッカリ_いてこの俺の硬直を待ちかねている。しかもベトベトに濡れた花弁は、すでに二センチほど俺の筒先を驻撙长摺ヒクついているというのにである。
「あの人って、ひとみの婚s者のＭy行の副^取の息子のことか」
　そう言いながら、俺は腰を送りこみひとみを一荬素いた。媚肉が肉棒をジワ`ッと包みこんでくる。膣奥に深々とAえたその感触がまた堪らなかった。
　そのままひとみの上に体を重ね、ゆっくり抽送に移った。
「あぁ、ダメ、ダメ……」
　と言いながら、社L令荬趣たら俺にしがみつき腰を淫らに振りたててくるのである。
　そのrなんとなく荬摔胜盲啤俺はソファのユキをた。
　ユキは俺とご令荬违佶氓嗓扦谓jみを、目を皿のようにして眺めていた。胸をはだけ、左手をドレスの下に入れて婴している。どうやら寝たふりをしていたが、根が好き者、我慢できなくなったらしい。
「タ`ザンとポラロイドを持ってこいよ」
　オナニ`にふけっているもう一人のご令荬恕俺は声をかけた。ユキがのろのろと起きあがり、キャビネットのなかからタ`ザンとインスタントカメラを取りだしてきた。
　Y合を解き、タ`ザンを右手に持つ。
　スイッチを入れると、たちまちうなり声をあげてくねくね婴だした。マンションのポストに入っていたチラシをて、大人のオモチャの宅配で一万窑琴Iった太さ三センチ、全L二十四センチのバイブレ`タ`である。
「こいつは、クリ、ヴァギナ、アナル、@の三点め、というキャッチフレ`ズがついているスグレモノだよ。ユキも荬巳毪盲皮毪ら、ひとみもきっと好きになるよ」
　令荬、そいつをつめた。左手のH指と人差し指で俺は片山ひとみのw裂を押し冥病シリコンuのタ`ザンの^をサ`モンピンクにあてがった。
「いや、そんなの入れちゃいやァ」
　くねくね婴まわっているタ`ザンの^を、ほんのちょっぴり秘に当てただけなのに、g口靖子似の社L令荬洗螭菠丹吮Qをあげた。羞uと恐怖で清楚な美貌を歪めている。どうやらバイブは初めてらしい。やや小さめの花弁を押し冥菠魄长啡毪工搿
「あぁ、ダメ、入っちゃう」
　二センチほど入った。
　いったんAえこむと、不思hなものであれほどバイブをいやがっていたのに、ご令荬悉工挨衰咯`ザンと仲よしになった。さらに没入させ、深々と埋めこんでから俺は体をずらしてご令荬虮Гかかえた。
「タ`ザンが好きになったかい？」
　を引き寄せると、素直に唇をAけてきたが、返事はない。
「ひとみ、どうなんだ！」
　即座に叱りつけてやる。
「……いい、いいですゥ」
　社L令荬慌てて答える。
　呼吸が苦しいとみえ、口を大きく_いたままだ。舌先を送りこむと、糁肖摔胜盲莆いこんでくる。目も_けたままでを天井に向けているがうつろだった。
　ユキも素っ裸になって、ベッドに上がってきた。
「てるだけではつまんないから、あたしも参加する。オジ、三Ｐよ」
　タ`ザンの操作をユキにまかせ、俺はご令荬慰冥嗣亭瓴つ我がタ`ザンをあてがった。
　さすがにを振って避けた。
　ショ`トカットのを掴んで、引に男の怒を口のなかに押しこむ。しかしバイブと同じでAえるとQ念して、すぐにひとみは俺の怒をしゃぶりはじめた。のT渡りからwの^にかけてチロチロ舐めまわし、そのうちパクッとAえてを振りたてた。こちらはかなりUYgみのようだ。
「どう？　ひとみのフェラ．テクは？」
　ユキがいてきた。
「例の婚s者としているせいか、まずまずのテクだな。もっと舌捌きを教えこめば、あるいはユキや俊子先生以上になるかもしれんぞ」
　金Δ堡坤堡扦胜男にも欲なユキの家庭教のを、俺は思い浮かべた。今夜の淫らなシナリオをいたのも、山村家の代理人でもある川u俊子だ。おaで俺は片山一郎のL女の媚肉をたっぷり味わっているのだった。
「俊子って、そんなに上手？」
「ああ、最高だったよ」
「あたしは？」
「ユキも最高だよ」
　俺の言~にユキがうれしそうに笑う。
　そのユキが、クラスメ`トの股gにタ`ザンをズブリと埋めこんで、ひとみとKんでうつ伏せに寝た。バイブはひとみのなかで偈证摔ぞましい婴をしている。
「ひとみ、一人でオジを独占しちゃダメよ。一wにおしゃぶりさせて」
　たちまち俺のコックを握りめ、舌を@わせてきた。
　女子大生二人に同rにむしゃぶりつかれて、さすがにこの俺はおかしな莘证俗筏い浃椁欷俊￥丹螭钉蟀长违猊韦颏筏悚证盲皮らユキが起きあがる。
　ユキがポラロイドカメラをえた。
　レンズが俺の男根をAえている片山ひとみの口もとに迫る。
「では念写真といくわよ」
　それをて社L令荬悉丹工に色を浃à俊；扭皮皮しゃぶりを中断して俺の怒から口をxした。しかしI手は猛り勃っている一物を握りめたままだ。
「ユキ、撮らないで！」
　悲Qに近い叫びをあげる。oご令荬稀⒁霍椁蓼趣铯踏られもない姿である。
「だってオジの命令よ」
　そう言い放つと、カメラマン役に丐筏匹妤はかまわずにフラッシュを焚いた。
　俺もユキにf力して、の毛を掴んで再び直を社L令荬慰郅た冥引にAえさせた。
「……ウプ、ウ`ン」
　かすかにうめいて、ひとみがおしゃぶりをはじめる。写真を撮られることをどうやらあきらめたらしい。すぐにその行椁糁肖摔胜盲俊％妤がつづけてシャッタ`を押す。
　次に俺はひとみを膝の上に\せ、背後から抱きかかえた。
　I脚を大きく_脚させる。
　鹰啸ぅ证违咯`ザンのスイッチを入れ、ご令荬w裂の奥へ埋めこむ。先ほどAえさせたばかりだから、タ`ザン野郎はするりと没入した。
　ユキがカメラを向けたので、ひとみがまた抗hした。
「ユキ、あたしのこんなuずかしい格好まで撮るの？」
　さすがに声が震えている。
　そのくせ俺が左手で八十五センチの形のいいおわん型のバストを揉みしだきながら、右手でバイブを出し入れさせてやると、
「あぁ、いい、イイッ」
　と身体をえさせる。
「いやがってるわりにはひとみだってずいぶん莘证虺訾筏皮毪袱悚胜ぁ％ソコが濡れぬれじゃないの」
　ユキが声をかけてシャッタ`を押す。
「今度はひとみのオナニ`シ`ンだ」
　社L令荬今にも泣きだしそうなで俺をつめた。そのを引き寄せ、俺はしくキスをしてやった。すぐに舌をjめてきた。
　股gから濡れぬれのバイブをiきだす。
「ひとみ、I手でクレバスを思いっきり_いてごらん」
　キスをKえると、ユキがクラスメ`トにポ`ズを指示した。カメラマン役のユキもd^していた。
「よし、手护盲皮浃搿
　俺は左右の手で令荬问证蜣猡摺w裂にTГ筏俊Ｗ笫证钎リトリスを幛扦丹弧⒂沂证沃兄袱蛉怍扭韦胜に没入させてやった。
　ご令荬蚊刎のアップも含めて、ユキがさまざまなアングルでひとみのあられもないuBをカメラにГ幛皮い。
　h写真は、すでに十数枚になっていた。
　山村t太郎のO|商事\っ取りが失・贰たとえ社Lの片山一郎がリストラで俺を首にしようとしても、彼女にはいが、この念写真が反牟牧悉摔胜搿
「さあ今度はいよいよ本番シ`ンだ」
　俺の言~に片山ひとみは、すべてをあきらめたらしくなにも言わなかった。
　
【５】
　もともと被虐趣味があるのか、あるいはu部とuBをあからさまに撮影されたからか、ひとみはかえって官能の炎に身を投じている菖浃工椁筏俊Ｗ畛酩悉い浃ったが、すぐにユキのカメラに反辘筏皮い郡韦扦る。
　俺はX々とひとみのくびれた腰を持ちあげた。そのままベトベトに濡れそぼっている媚肉を下からぐいといてやる。
　すでにバイブをAえた局部、さらにオナニ`シ`ンまで撮らせているので、もはや社L令荬系挚工筏胜った。
　俺の直をしっかりAえこんだところで、ユキがシャッタ`を切った。
「どうだいユキ、このアングルは？」
「最高だよオジ。ひとみのおま×こが预欷がってさ、オジのデカいのをおいしそうに]ってるよ。ひとみがこんなにセックス好きとは@いたわ」
　ユキがフィルムを寄越した。
　るまにご令荬韦られもないuBが浮かびあがってきた。それを啡毪筏郡蓼蓼巫Bでひとみにせてやる。
「いや、こんな格好uずかしい！」
「しかし、このうっとりとした表情はいやがってるようにはえないぞ。よし、これをひとみの婚s者にせてやろうか。それともO|商事社Lのパパにせようか」
　社Lの片山一郎がこの写真をたらどんなをするだろうか、と俺は思った。勰铯韦られもないuBとその相手がH社Tの俺だとわかったら、おそらく奴は卒倒するに`いない。その後g`いなく俺をす。
「いや、そんなことしないで」
　慌ててひとみが哀してきた。
「それは条件によるな」
「どんな条件……ですか？」
　ひとみが怯えたで俺をた。
　女のg口靖子似の清楚なが、少女のように可zだった。その可zさが逆に俺を凶暴にした。
「これからも俺の女になって、俺の言いなりになることだよ。どうだ、俺の女になるか？そうすればいつでも可郅ってやるぞ、こんなふうにな」
　いったんY合を解いて、今度はベッドに仰向けにして俺はひとみのなかに押し入った。媚肉が妖しく蠢き、俺の肉棒にjみついてくる。たちまち社L令荬悉瑜り声を口から漏らしはじめる。
「どうだ、俺の女になるか！」
「なる、ひとみ……なります」
「俺の女になる、ということがどんなことかわかってるのか」
「どんなことですか？」
　世g知らずの名T女子大生は、喘ぎながらいてきた。
「俺の郅贩饯掀胀à韦りふれたやり方ではないということだ。rにはお前を`りあげて、身婴できないようにして前から後ろから、そう、バックまで犯す」
「ひとみのお尻もですか？」
　早くも目をませた。
　俺は自分のセリフにEった。
「o、だよ。とことん俺の好きなようにする。それでもいいのか！」
「……いい、いいです！」
　最後は叫ぶように言い、俺にしがみついてきた。意外にもあっけなく社L令荬稀俺の要求を受け入れたのである。
　あの名Tの星新女子大の二年生、十九rである。しかも父Hの会社の取り引きy行の副^取の息子と婚sしたばかりだというのに、片山ひとみは中年サラリ`マンのこの俺の女になることを承知したのだった。
　ユキが俺に抱きついてきた。
「これで妹のさゆりだけじゃなく、のひとみまでオジは廴摔摔筏郡韦汀％ジって、まるで魔だわ」
「魔は嫌いか？」
「ユキ、大好きよ！」
　近の女子大生の莩证沥稀俺にはさっぱりわからない。
　そのユキがI脚を大きく_く。それから「オジ、ハメて！」と叫んだ。
　あからさまなセリフに、俺はあきれかえった。あまりに度がなさすぎる。あの名Tの星新女子大の学Lがたら、卒倒するに`いない。仕方なく俺は山林王のO娘の身体に\りQえた。リクエスト通りにハメてやる。
　もっともユキは、和歌山から祖父の山村t太郎が明日上京してくるため、今夜のうちに目\のマンションにることになっていた。
　そのユキが三ＰをSしんでからっていったのは、十一r^ぎである。ユキのマンションに泊まることになっているひとみのほうは明日の夜までに自宅にればいい。それまでrgはたっぷりある。十九rの柔肌を心ゆくまでSしみ、俺好みの女にじっくり{教できるのである。
　二人きりになると、シャワ`を浴び、素っ裸のままひとみと抱き合って寝た。
　社L令荬韦口でのモ`ニングコ`ルで起こされたのは、朝七r少し前だった。
　ひとみは糁肖摔胜盲泼亭瓴った俺の肉柱をしゃぶっていた。
「女二人を相手にした三Ｐのrは、男はできるだけ放出しないことだ。射精しなければ男は何rgでも持つからな。女をZばすことに丐工毪螭馈
　その佐野の忠告に兢盲啤⑶耙拱长稀ひとみのなかに一回しか放出していなかった。ユキには出していない。そのため俺は二十代のrのようにすでにビンビンの状Bだった。
　さんざん口で奉仕させてから、俺はひとみを抱き寄せた。
　ひとみが濡れた唇で俺にキスしてくる。
　舌をjませ合いながら、右手でおわん型の形のいい八十五センチのバストをじっくり揉みあげてやる。たちまちひとみの目がしっとりんできた。
「……オジ、やはりひとみのお尻もするの？」
「当たり前だ。前と同じように後ろもたっぷり_kしてやるぞ」
「ひとみ、まだお尻はlにもSしていないんです」
　uずかしそうにVえてきたが、その目が俺に媚びている。
「例の婚s者にもか」
「彼って意外にセックスは淡泊なの」
　どうやらご令荬媳耸悉趣违互氓スに不氦蚋肖袱悉袱幛郡趣长恧坤盲郡椁筏ぁ
「それにしては昨夜はあれだけ感じて、何回もNりつめていたぞ。俺はてっきりその婚s者に教えられたと思ったよ」
「彼ではないの。前につきあっていた……」
「白人のボ`イフレンドか？」
「そう、でもその彼はアメリカにってしまったの」
「eれた後の寂しさから、副^取の息子と婚sしたわけだな」
　ひとみがこっくりうなずいた。
　ベッドを下りて洗面所から俺はロ`ションを持ってきた。いよいよひとみのもうひとつのホ`ルの_kに取りかかることにしたのである。社L令荬稀ロ`ションをてもなにも言わなかった。
　ひとみをうつ伏せにする。
　なぜ俺がその体位をとらせたか、意恧わかったようで名T女子大生はuずかしそうに俺をつめた。
　起きあがって俺はやんわりとひとみの尻を抱えた。そのまま臀部だけを持ちあげる。それからじっくりと幛扦蓼铯筏皮浃搿Ｐ・陇螭蓼辘趣筏皮い毪、肉が引きまっており、その感触が堪らなかった。
「どうだい、この触り方は？」
「少しくすぐったいけど……いい、とってもいいです」
　早くも声がかすれている。
　今度はベッドにI膝をつかせる。
　完全なわんわんスタイルではなく、尻だけを浮かせた形である。
「あぁ、こんな格好uずかしい……」
　ひとみはそう言ってをシ`ツに押しつけた。おそらく生まれて初めて男にそんな格好をさせられたのであろう。さすがにご令荬闲uに身体を震わせた。
「こうするとひとみの二つのホ`ルがよくえるんだよ。さあ、じっくりしようか」
　股gに右手を伸ばしてやる。そのままw裂に指を@わせると、ほんの数十秒で十九rの花弁は蜜を溢れださせる。
　元ヤクザの佐野に教わった通り、その花蜜をロ`ションと一wにもうひとつの菊模のホ`ルにTりこんでやる。最初は指を一本、次に二本啡毪工搿￥窑趣撙もじもじしはじめた。
「オジ、やはりひとみのお尻にするのね」
　切なそうにVえてきたがoした。
　菊ホ`ルが指を三本まで受け入れたところで、俺はご令荬五辘虮Гà俊
　まず下のホ`ルに啡搿それから上の菊ホ`ルに怒をあてがう。そのままゆっくり筒先を送りこんだ。下のホ`ルと比べるとかなりF屈だったが、明らかにそこはe世界であり新世界だった……。
　初めてUYする感である。
　その感にがしびれた。
　事にくびれた片山ひとみの五十八センチのウエストを掴みながら、俺は下腹部のY合したその部分をつめた。その部分はいつもより少し上だ。角度が数センチしか`わないのに、眺めも感もまるでe世界であった。
　同rに俺は、これまでとは`う征服感にEいしれていた。
「ひとみ、お前の菊ホ`ルが俺のモノをしっかりAえこんでいるぞ。下のホ`ルもいいが、上のもくない。バックからハメられてるひとみはどうなんだ？」
　俺はわざと露骨に、臀部を抱えられてうめき声をあげている名T女子大生に感想をいた。ひとみは、シ`ツをかきむしりながらやはり初体Yに荬榆している子だった。
　それでも俺の声が大きかったのか、俺のほうを振り向いた。
「どうかね、生まれて初めてUYするお尻の具合は？」
「ひとみとっても浃莩证沥扦埂
　ひとみの言~に俺はうなずいた。俺自身初めてUYするアナル感に鹤悚筏皮い俊￥窑趣撙摔涎预铯胜ったが、近々さゆりのバックも_kしようと俺は思った。それと媚肉狩りの最後のタ`ゲットである片山沙もだ。
　沙は、社Lの片山一郎の妻でひとみたちの母Hだが、若いrミス着物にxばれたほどの美貌の持ち主だった。しかも、まだ年は四十になったばかりだ。俺より二つ年上だが、三十二、三にしかえない。
　それでいて探晌荬巫粢挨握{べでは、女癖のい亭主と`って私生活はgに品行方正だった。女だということである。不ひとつしたことがない良家の令夫人を好きなだけ犯し、やがて官能の世界に引きずりこみ淫乱な女に仕上げる。
　それだけにタ`ゲットとしては、申し分なかった。それこそ俺がこの半年gいつも粢てきた妥・违榨％施`レにふさわしいシ`ンではないか。
　そのことを想像しただけで俺は燃えあがった。ひとみの腰を左手で引き寄せ、右手はもうひとつのホ`ルに忍びこませて花弁をかきまぜながら、これでもかこれでもかと激しく突きたててやる。
「あぁ、イイッ……いいよう」
　たちまち社L令荬Z喜の声をあげ、腰を振りたてた。
　
【６】
　明治通りから青山通りに入り、青山一丁目で六本木方面に右折する。左折した龊悉稀⑸m外苑から信忸に出る。
　－－土曜日の午後三r少し前。
　交差点から三十メ`トルほど先で、星新女子高の制服姿のさゆりが步道から身を\りだすようにして俺の圮のジャガ`ＸＪＳに手を上げてきた。学校は休みだが、制服を着てくるように指示したのはこの俺だ。さゆりの制服姿をまだ一度もていなかったからである。セ`ラ`服や制服姿のF役女子高生をいたぶり、嬲ることは俺のL年の簸坤盲俊
　それに年ごとに女子中学生と女子高生のスカ`トの丈が短くなっており、kのA段を上るrなどはパンティまで丸えになる。それは中年族にとっては堪らない光景であった。
　ジャガ`を徐行させる。
　真っ先にスラリとよく伸びたI脚が目にwびこんできた。モスグリ`ンのミニスカ`トと白いソックスが新rだった。ソックスは今流行のル`ズソックスではなかった。あれはかえって不な感じがしていただけない。
　さゆりが手を振りながら笑を向けてくる。窑昕栅胜韦恕さゆりのいるそこだけがまるで日差しを浴びた花@のようにAやいでいる。
　通りすがりの男たちが、その花@に立つQ月ありさ似の美少女を振りかえっていく。
　スカ`トからはみだした太腿と形のいいスラリとした脚を舐めるようにつめ、B中は次にw望の眼差しを名T女子高生の前に停めたドライバ`シ`トに投げかけ、そこに中年の俺をつけるとあからさまに不愉快な表情を浮かべたものだ。
　俺にとっては至Oご涸盲圣珐`ンだ。
　gHさゆりはi群のプロポ`ションの持ち主なのである。
　身L一メ`トル六十二センチ。スリ`サイズはバスト八十三センチ、ウエスト五十四センチ、ヒップ八十二センチ。年は十七だが、H社Tのこの俺がつい三カ月前にバ`ジンを戴し、女にしたばかりだ。その上信じられないことに俺は、二Lg前には、十九rののひとみの媚肉狩りにも成功している。
　元ヤクザで探晌荬巫粢挨浜透枭饯紊搅滞酩扦る山村t太郎のO娘．ユキ、彼女の家庭教の川u俊子のサポ`トがあったが、ジャンボ宝くじの一|五千万窑虻堡皮埔岳础俺はツキにツイていた。考えてみれば、社Lの片山に女房の妙子を寝盗られ、逃げられてからそのツキが俺にまわってきた。
　人g万事塞翁がR、である。なにもくよくよすることはない。
　俺はＸＪＳをさゆりのすぐ横に停めた。
「オジ、会いたかったわ」
　助手席にそのしなやかな身体を滑りこませると、さゆりは人目をはばからず俺に抱きついてきた。このところのひとみや社L秘の北g{美とのベッドでのつきあいに忙しく、さゆりと会うのは数Lgぶりである。菸护胃撙い袱悚袱泷R娘もようやく俺好みの女になっていた。
「おい、会いたかったというより、この俺とセックスをしたかったんだろ？」
　新rな果gのようなその身体を右手で受けとめて、ジャガ`をkMさせる。スカ`トの下をまさぐってやると、すぐにさゆりも身体を寄せ俺の股gに手を伸ばしてきた。
　ソックスは膝の下までだから、膝上は当然素肌。そのピチピチむような感触が、三十八rの俺の股gを心地よく刺激する。さらにパンティの奥へ手を忍びこませる。さゆりは俺のいやらしい手を拒否しない。少女は、むしろそれをZ迎している。
「さゆり堪らないぞ。この訾撬丐寐悚摔筏啤⑺激い盲りハメてやりたいくらいだ」
　俺は自分のセリフにEった。
　さゆりは俺のその上をいった。平然とこう言ったのである。
「いいわよ、オジ。ここにを停めてあたしとセックスしようよ」
　俺はあきれかえった。
　外苑|通りから防l匮Yのマンションの地下v訾圮のジャガ`ＸＪＳを入れる。二十台ほど容できるスペ`スで、ＸＪＳを一番奥の用ブ`スに停める。
　さゆりが助手席からドライバ`シ`トに移り、俺の膝の上に\ってきた。それでも一辘先擞挨ないのを_かめている。スカ`トが预欷がり、可郅せūのピンクのパンティが丸えになった。
「キスして！」
　さゆりのが上荬筏皮い搿
　たっぷりキスをしてやる。さすがにそれ以上は求めてこなかった。
　v訾らそのままエレベ`タ`でセカンドル`ムとして借りている七七号室へ。
　部屋に入るや、美少女は俺のスラックスをさげ、トランクスから俺の硬直をもどかしそうに取りだして握りめてきた。早くもサカリのついた牝猫のように目をぎらぎらxかせているではないか。
「どうしたこの好き者！　この訾前长韦颏筏悚证辘郡い韦？」
「そう、おしゃぶりしたいの」
　ソファに座ると、さゆりが名T女子高の制服のままじゅうたんの上にひざまずいて、まだ半勃ち状Bの俺の肉棒をパクッと口にAえた。左手でポ`ルを掴み、右手は教えこんだ通りに袋からアヌスをそっと幛扦蓼铯筏胜ら、を上下に婴す。
「ずいぶん舌技が上_したな。手と口のB携プレイもいいぞ」
「そんなに上手になった？」
　さんざん口で[んでから、ひとみはようやくを上げた。
「ああ、もう立派な娼Dだ」
　gH、ロストバ`ジンから三カ月、十七rのさゆりは急速に性に目め、欲になっていた。それこそ前から後ろから、どんな体位もいやがらなかったし、今では中年の俺のエキスまで喜んでみ干すようになった。
　起きあがったさゆりがソファにKんで、抱きついてくる。
「ひとみおは、ここに来るの？」
「今三r十五分か、四rに直接ここに来ることになってる。来たらさゆりと一wに抱いてやるからな。妹一wに俺に抱かれるのはいやかい？」
「あたしは平荬坤堡伞…」
　十七rの女子高生は、gにあっけらかんと答えた。
「}は、ひとみおだな」
　女子大二年生のひとみとは三日前にデ`トしている。そのr、
「一度さゆりと一wに抱きたい」
　と言ったところ最初はいやがったが、ベッドで媚肉と菊ホ`ルを交互に啡毪筏皮浃毪i々承知したのだった。もっとも本当に来るかどうかはわからない。
　俺がO|商事のH社Tだったことに、意外にも当のひとみはさほど@かなかった。
　むしろ、父Hの女vSを知り、
「父は父、あたしはあたしよ」
　妹と同じセリフを口にしたのだった。
　俺の肉棒をしゃぶっているさゆりは、いつものように燃えている。
「その前にして！」
　さゆりが制服を脱ぎだした。
　若いだけにどこにも肉がついていない素晴らしい肢体だった。
　俺も素っ裸になった。さゆりのおしゃぶりで俺の肉棒は猛々しく屹立したままだ。
「さあ、よくせるんだ！」
　ベッドに上がると、俺は十七rに向かって叱るように命令した。
　もう何回も肌を合わせ、その都度媚肉をじっくりQ察しているが、さすがに社L令荬uずかしそうにI脚を_いた。すでにその部分はスコ`ルに打たれたように濡れぬれだ。
「……いや、さゆりのアソコそんなにないで、ちゃいやッ」
　まるで羞uに身えるかのように、さゆりが端整なを左右に弱々しく振る。
　そのくせI脚は大きく_脚させたままだ。
「ほう、さゆりの濡れぬれの花弁がもうこんなにポッカリ口を_けてるぞ」
　片山一郎の次女の媚肉を、俺は左右の指でさらにぐいと押し冥菠俊
「奥の奥までえるぞ。色はrやかなサ`モンピンクだ。しかも特uのス`プが一杯ときてる。どれ、さゆりのス`プがどんな味か、舐めてみるか」
　わざといやらしい言~を口に出して、俺は名T女子高生の反辘蚋Qった。十七rがしっとり濡れた目で俺をつめる。その言~だけでさゆりは俺の次の行椁蚱诖し、十分感じているのである。しかしすぐには行椁艘皮椁胜った。案の定、腰を左右に振った。
「どうした？」
「オジ、焦らさないで」
　d^したrの癖でさゆりの声が、すっかりかすれている。
「なんだ、そんなにこの俺に舐めて欲しいのか！」
「舐めて、舐めて！」
　ついに我慢できなくなったようで、さゆりがストレ`トにせがんできた。
　片脚を持ちあげ、その内腿から俺は舌を@わせていった。左手で若草を幛扦胜ら、カモシカのようなしなやかな太腿をXくyむようにしてしゃぶってやる。
　たちまち社L令荬稀⒖冥らよがり声を漏らしはじめた。
「いいかい、莩证沥いい？」
「イイッ……いいよう」
　俺のいかけに、十七rは歌うように答えたものだ。
　股の付け根の鼠蹊部をじっくり舐めあげ、次におよそ一センチほどのクリトリスを口に含んで舌先でがしてやる。女の一番の急所にたっぷり口铯蚴─筏皮ら、今度はw裂の奥へその舌先を送りこむ。
　すぐにさゆりは身体を激しく震わせ、啜り泣きだした。どうやら女子高生のくせに早くもNりつめたらしい。
　舌先をiき、体を重ね啡毪工毪取さゆりがしがみついてきた。Nりつめた直後だけに、膣をヒクつかせ、まるで字丐摔庵丐胜旰悉盲棵娜猡、俺の肉棒にいっせいにjみついてくる感じだ。
　A奢な身体を抱きめてやる。
「いい、イイッ……」
　さゆりが泣きながらVえてきた。
「どうした？」
「さゆり、またイキそう」
　切羽つまった声だ。
「イケばいいじゃないか。さあ思いっきりイケよ」
　煽りながら腰を「の」の字にグラインドさせると、それだけで「イク、イク`ッ」と叫び、身体を弓形にして十七rはそのまま一荬隧上までlけ上った。根が好き者だからこらえ性がないのである。
　取り残された俺は、じっくり名T女子高生の媚肉をSしむことにした。むしろ後でイクほうがSしみは大きい。それだけ女体の浠を摔扦るからである。
　その部分をると、さゆりの媚肉が痛いくらいに俺の肉棒をAえこんでいる。それをながら俺は抽送に入った。
　
【７】
　のひとみは、s束の午後四rを三十分近く^ぎてようやくやってきた。
　すでに妹のさゆりとは一ラウンドをKえ、シャワ`を浴びてくつろいでいるところだった。部屋のチャイムがQったので、俺はそそくさと出迎えた。いよいよ片山一郎の娘二人を同rに抱けるのである。
「Wいじゃないか。例の婚s者と会っていたのか？」
「そうじゃないけど……」
　そう言ってからソファのバスロ`ブ姿のさゆりをちらっとて、を赤らめた。
　廊下に立ったまま、俺は名T女子大生を抱きめてキスをした。
　舌先をjめながら、バスロ`ブの下に右手をTГ贰⒐砷gの硬直を握らせる。同rにブラウスを脱がした。ひとみを一荬摔饯荬摔丹护胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　Wれてきたのは、妹と`ってひとみにはそのことへのためらいがあるからだ。
　そのままさゆりからは死角になる廊下の隅にBれていき、俺はひとみをひざまずかせて男の怒を有oをいわさずに口にAえさせた。
　仕方がない、といった感じでフェラチオをはじめたが、すでにアナルまで俺にSしている社L令荬悉工挨摔饯涡椁糁肖摔胜盲俊
「いいぞ、さゆりも上_したがひとみのフェラのほうがいいぞ」
　妹にこえないように誉めてやると、ひとみがんだ目で俺をあげた。どうやらその荬摔胜盲郡瑜Δ馈１Гあげて部屋にBれこむ。
　そのままキャビネットまでBれていき、なかを_けてみせる。
「昨日、新颏未笕摔违モチャ屋で、今日のためにIいこんできたんだ」
　俺の言~にひとみがを赤らめた。まだ妹のさゆりほどには中年男のいやらしさにTれていないのである。
「オジって本当にエッチね」
　いつのまにか女子高生のさゆりが傍に来てキャビネットのなかをきこんでいる。
「タ`ザンとロ`プはUYgみだけど、この刷毛のようなのはなに？」
　好奇心旺盛なさゆりがいてきた。
「鹰瑗リハケだよ。こいつでさゆりとひとみのアソコをじっくり撙んだ。いい莩证沥摔胜毪尽
　鹰啸ぅ证违咯`ザンとピンクロ`タ`、それに鹰瑗リハケを取りだして俺は二人をベッドにTった。
　ひとみを素っ裸にする。
　さゆりは自分でバスロ`ブを脱いでベッドに仰向けになった。
　十七rのさゆりはQ月ありさ似の美少女、十九rのひとみはg口靖子似の美女である。
　川の字に寝て、真んなかの俺が二人を抱き寄せる。二人はすぐに抱きついてきて、妹のほうが俺の硬直を口にAえた。とはディ`プキスをSしむことにする。
「さゆりとおと、どっちがフェラが上手？」
　妹がいてきた。どうやら廊下での会をいたらしい。しかしもともと根が好き者だから、二人はすぐに一二のプレイに糁肖摔胜盲俊
　俺はどっかりと二人の股gにあぐらをかいた。それぞれを大股_きにさせる。
　すでに雨に打たれたように、十七rと十九rのポッカリ_いた花弁は濡れぬれであった。色はrやかなサ`モンピンクである。
「さあ、二人とも自分の指でもっと花弁を_いておま×この奥の奥までこの俺によくせるんだ！」
　わざと叱りつけるように命令した。
　さすがに二人はためらっていたが、まず妹のさゆりがI手を股gに伸ばした。左右の指を花弁に食いこませる。
「さゆりいいぞ、その{子だ。ひとみはどうした？」
　妹を誉めてやり、を叱りwばす。
　するとようやくひとみもI手を自分の花弁に移婴丹幻娜猡冥菠俊￥らわになった美人妹の秘肉を交互にじっくりきこんでやる。
「いい眺めだ。~景だよ」
　まさしく素晴らしい景Qであった。
　俺はベッドを下り、キャビネットからポラロイドカメラを取りだしてった。
「いや、撮らないで！」
　それをてひとみが叫んだ。
「前にも撮ったじゃないか」
　かまわずにシャッタ`を押した。
　一枚撮るとあきらめたのか、ひとみはそれ以上念撮影を拒否しなかった。その後は放心したようにうつろな目をカメラに向けて、剥きだしのuBをさらしたものだ。さゆりのほうは素直に撮らした。
　奇妙なことに、美人妹はカメラの被写体になることで逆にd^した。どうやらカメラでΔ丹欷皮い毪瑜Δ莘证岁ったらしい。
　カメラを置くと、真っ先にいやがっていたひとみが俺にI手を差しだした。
「どうした、その手は？　この俺になにをしてもらいたい？」
　わざと突き放す。
「……して、してください」
　かすれた声で言う。今にも泣きだしそうなになっている。
「なにをして欲しいんだ！」
「……おま×こ」
　社L令荬稀⑶肖胜饯Δ怂奈淖证吴Zを口に出した。
　そのまま体を重ね、俺は一荬摔窑趣撙蚊娜猡蛏睢─蓉いた。よほどよかったとみえ、名T女子大生が腰を振りたて、口から柩胜蚵─椁筏悉袱幛搿
　しかもものの数分で、
「ひとみイク、イッちゃう！」
　あえなく失神したのである。
　次は妹だ。
　こちらは未_kの菊ホ`ル_kに取りかかることにした。わんわんスタイルにさせ、まずロ`ションをそこに俺はすりこんだ。
　八十二センチの形のいい尻だった。
　ベッドに四つん@いになったしなやかなさゆりの肢体は、まるでサラブレッドの牝Rを俺にB想させた。萜筏丹àった。
「いいケツだ、素晴らしい！」
「ケツだなんて、エッチな言い方だわ」
　さゆりが俺を睨む。
　その目がgに可郅った。
　なにせまだ十七r、お育ちの名T女子高の三年生である。
　しかし、三カ月前にこの俺が彼女のバ`ジンをZい、娼Dのような可郅づにすべくその後じっくり{教に励んだ。
　その成果は我れながら@くほど鹤悚扦るものだった。社Lの片山一郎の勰铯扦るさゆりは、のひとみと同じように俺の期待に十分辘à皮れたからだ。
　最K{教といえる最後の仕上げを今、俺は迎えていた。
　俺は残りのロ`ションを、さゆりの菊ホ`ルにたっぷりすりこんだ。
「さあ、いよいよだぞ」
「オジ、本当にお尻をするの？」
　さゆりが俺を振りかえった。
「当たり前だ。ひとみだってZんでさせてくれたぞ」
　Xい失神から目めているひとみに、俺はXくウィンクした。
「お、よかった？」
「今のセックス？　それとも宝田のオジにされたアナルセックス？」
「もちろん、アナルのほうよ」
「そうね……初めはuずかしかったけど……アレはアレなりにいいものよ。どうせ今はやりなんだから、さゆりもしてもらいなさい」
　の推Xであった。
　悟をQめたらしく、心持ちさゆりはお尻を突きだした。その前にひとみのを引き寄せ、放出したばかりの俺の肉棒をAえさせる。
「その口で硬くしてくれないか」
　ひとみはすぐに辘袱皮れた。
　再び猛り勃ったやつを、左手に持って俺はさゆりの半分ほど_いた菊ホ`ルにあてがい、右手で五十四センチのくびれたウエストを掴んだ。そのまま身体を引き寄せながら、少しずつホ`ルのなかへと押しMめる。
　三センチほど没入させ、今度はI手で美少女の腰を掴みぐいと突いてやった。
「あぁ、入ったわ」
　うめき声のような、それでいて初体Yへの@きのような声をさゆりがあげた。
「どうだ、痛いか？」
「それほどでもなくてよ、オジ」
　意外にもけろっとした感想だった。
「莩证沥いい韦？」
「さゆりのお尻、浃莩证沥琛
　羞uに身を震わせるかと思ったが、当のさゆりが思いもかけずけろっとしているので、俺は少々がっくりしながら抽送に入った。


第五章　堕！　熟母．沙を狂わすハ`ドな

【１】
　六本木の防l匮Yのマンションで同rにひとみとさゆりを抱いた三日後、俺は定rの午後五r半に退社し、地下のy座から丸の内に\り@いで四谷左T町の佐野の探墒账をLねた。その日も同相手の女子大生は外出して留守だった。
「田中の{摔悉饯吾幛嗓Δ胜盲皮耄俊
　俺は探晌荬晤をた。
　{摔蛑甘兢筏埔互月近くになるが、佐野はこの俺にまだなんの蟾妞猡筏皮い胜ぁ
「今やっているところだが、近いうちにY果を知らせるよ」
「なにか掴んだのか？」
「ああ、少しばかりな。ただ、いまいち_^がない。もうしばらく待つんだな」
「そいつは吉螭？」
「お前にとってはな。おそらくそいつがはっきりすれば、田中を蹴落とせるぜ。会社からも追いだせる。それより、ひとみたちはどうした？」
　田中のことで佐野がなにを掴んだのか荬摔胜盲郡、俺はス`ツの内ポケットからひとみ妹のポラロイド写真を五枚取りだして、佐野に渡した。三日前ベッドで撮った十数枚のなかからxんだものだ。残りは俺の生命保代わりに大森のマンションにLしている。
　そいつを佐野がニタニタしながらている。
「こんな可郅ゎをして、どれも大股_きでおま×こをさらけだしているじゃないか。それにしてもまじめサラリ`マンだったお前が、よくここまで名T女子大生と女子高生を{教したな。人gその荬摔胜盲皮浃欷小⒄lでもできるということか」
「なに、俺のなかにも魔がんでいたということだよ」
「お前の魔が、ジャンボ宝くじの一|五千万窑敲娜忉鳏辘颏筏皮毪韦。どうやらこの{子だと美人妹のほうは、その後うまく手なずけたようだな」
　元ヤクザの探晌荬仙C嫌だった。
「ああ、なんとかな。二人ともバックも_kしたぞ。のひとみは例のＭy行の副^取の息子との婚sを解消するとs束したよ」
「お前にしては上出来だ。これで山村t太郎のO|商事\っ取りの障害がひとつ取れたわけだ。ところで、あの子たちのバックの具合はどうだった？」
「若いだけにまりがいい。それに上の口と同じように感じてるんだ」
「次のタ`ゲットはいよいよお前が憧れている沙夫人だな」
「デ`タはBったか」
「バッチリだよ」
　そう言うと、佐野はデスク上のパソコンのキ`を叩いた。たちまちディスプレイにデ`タと写真が出てきた。写真は和服姿の片山沙だった。
「女の佐久g良子の若いrに似てるな。この奥さんには俊子先生の代理で五日前に会ったが、年が四十だというのにお前の言う通りすごい美人だった。どうても三十二、三にしかえなかったな。あの令夫人なら俺も抱きたくなったぜ」
「プロポ`ションはどうだ」
　俺のリクエストに、探晌荬闲陇筏せ面を出した。
　写真が四枚。いずれもどこかのスポ`ツクラブで撮影したものらしく、沙のエアロビクスをしているシ`ンだった。直立して正面を向いているのもある。思った通り事なプロポ`ションであった。
「この写真は俊子先生がつい一Lg前に目\のスポ`ツクラブで撮ったものだよ。身Lは一メ`トル六十センチだが、バスト八十五、ウエスト五十八、ヒップ八十三だ。それもミス着物にxばれた十八rのrと少しも浃铯盲皮い胜ぁ１伺はL二回、品川のスポ`ツクラブに通って、水泳とエアロビクスをやっているそうだよ」
「そりゃあすごい。それにスリ`サイズは娘のひとみと同じじゃないか」
「俺は高の片山家の杲娱gで会ったが、柳腰のいわゆる小股の切れあがったいい女だった。しかも清楚で萜筏あった。思わずその訾茄氦返工筏啤俺自慢の真珠入りをブチかましたくなったほどだよ」
「おい、よしてくれ。いくらH友のお前だって、あの女は自由にはさせんぞ」
　慌てて俺はをさしたが、元ヤクザの言~にいやな予感がした。
「沙夫人の素行はどうだった？」
「お前の希望通りじっくり{べさせたよ」
「それで？」
「いやあ、@いたね。今r珍しい女というのか、娘や亭主と`って浮いたひとつ出てこなかったぜ。十八のrにミス着物にxばれ、十九rで佐伯一郎、つまり今の旦那とY婚しているが、おそらくI女で婿さんを迎えているな。Y婚してからも男荬悉蓼毪扦胜い螭馈Ｈの钉悉饯违攻荸`ツクラブに通うことと茶道で、そっちはY千家のWSしとかだ。しかしいつもOりの家の奥方と行きりが一wで、それ以外は夜はカラオケにも出步いていない。主Dとしてはあの女、表彰ものだよ」
「表彰ものか！」
「それだけに、そんなまじめな人妻を肉欲の世界に堕とすのはSしみだぜ。前から後ろからたっぷりいたぶってやるんだ。最初は`りあげて、あの身体を嬲るのよ」
　そう言って探晌荬显绀も舌舐めずりをしている。
「ところで川u俊子は、沙のことはあたしにまかせてくれと言ったがどうなってる？」
　なかなか本}に入ろうとしない佐野にいらいらして俺は切りだした。探晌荬习长蛞てo邪荬衰衰浈盲刃Δ盲俊
「来Lの土曜日だよ。箱根の山村家のePで、茶会を_くという名目で沙を招待しているんだ。o招待するのは彼女だけで、片山は呼んでいない」
　佐野が得意で言った。
　どうやら奴もそのことをいつ俺が言いだすか、うずうずしていたらしい。
「その茶会の出席者は、俊子先生に俺とお前、というぶれなんだな」
「そういうことだ。うんと淫らでSしい茶会になるぜ」
「佐野は茶会に出たことはあるのか」
「あるわけないだろ。お前はどうだ？」
「俺もない」
「作法はそのr沙に手取り足取りしてもらって教わればいい」
「それはいい。じっくり教えてもらおうや」
　珍しく俺と元ヤクザは意の一致をた。
「なぜ来Lの土曜日になったかというと、その日は彼女の安全日なんだよ」
「つまりスキンなしにやれる、ということだな」
「そういうこと。それと俺がその訾送席することになったのは、お前一人では失・工毪もしれないからだ。なにせO|商事の\っ取りがかかってる」
　やはりいやな予感は当たった。「同席」は、佐野も片山沙を抱くということだった。
「すると沙夫人と俊子先生、俺とお前の二二のダブルスか！」
「当然そうなる。たっぷり可郅ってやろうぜ」
　今や山村家の番犬に成りさがった元ヤクザは平然と言った。
「}は、まれにる女の片山沙をどう堕とすかだ」
　俺は探晌荬卧ヤクザをた。
「_かにそれが一番の}だ。好奇心旺盛でセックス好きの娘二人と`って、沙夫人のほうは今r珍しい淑な人妻だからな」
「堕とす材料はBったのか」
「ああ、バッチリBってる」
　佐野がデスクの引きだしから数十枚の写真を取りだした。まず俺の目にwびこんできたのは、片山一郎と俺の女房の妙子のjみだった。大Vの妙子のマンションでの二人を盗撮したらしく、片山がマンションと部屋に出入りするところ、部屋のなかで抱き合ってキスしているところなどのカットが写っていた。
「四人のカメラマンに斑L金曜日、一カ月gりこませて撮らせた。ベッドシ`ンまでは撮れなかったが、お前の女房の留守中に部屋に忍びこんでセットして、テ`プにはh音している。こっちの中身はすごいぞ。きたいか？」
「いや、Yだ」
　俺は佐野のo神Uさに腹を立てた。
　もうひとつの一Bのカットは、社L室での片山と秘の北g{美のjみで、俺も持っている写真だった。
「これだけあれば片山の不^はバッチリだぜ。沙夫人にこの写真をせ、盗テ`プをかせる。カァ`ッとなったところで、俺とお前で沙夫人の肉体をじっくりいたぶりながら戴するという段取りだ。演出のほうは俊子先生が万事うまくやってくれるさ」
　どうやら即物人gのこの探晌荬摔稀⑷饲椁C微など通用しそうになかった。
「ePには何rに行けばいい？」
　いよいよ憧れの片山沙を抱けると思うと、俺の莩证沥习氦盲俊
　佐野も同らしかった。
「その必要はない。こないだの西麻布のレストランで十二rに集合して昼を食べてから山村家のリムジンでみんなで行くことになっている。ただし、行きのリムジンではおとなしくしてくれというのが俊子先生の指示だ。おSしみは箱根で、という寸法だよ。ePにはカメラを入れる。表向きは念撮影だが、目的は沙夫人主演のYビデオだよ。gは昨日ロケハンにePへ行ってきたが、Lし撮り用のマジックミラ`の部屋とかいろんな仕欷堡颏筏皮った。なにせ片山沙は大株主だからな。それをネタに山村家はO|商事\っ取りに出る。次の株主t会で、お前は常栅诉xばれるそうだ」
「Hのこの俺が一荬顺栅……」
「だからしっかりやるんだ。俺のほうは山村グル`プ属の{嘶嵘绀紊玳Lになることになった。これから二人でのしあがろうぜ」
　同じようなセリフを前もいたような荬したが、佐野の言~に思わず俺は体を幛した。そのrは、俺たちの野望がいよいよFgになると_信したのである。
　四谷左T町の佐野のマンションを出ると、しかしサラリ`マンの性で俺はで大森までった。
　最初はタナボタの一|五千万窑颏れいさっぱり使うつもりだったが、最近では定期にしている七千五百万窑坤堡喜肖筏郡莩证沥摔胜盲皮い俊￥饯欷松酱寰t太郎のO|商事\っ取りが成功し常栅摔胜欷小それ相辘沃辘赓入しなければならない。
　|^一部に上訾筏皮いO|商事の株はこの二年g下げ一方で、一rは三千姨à\せていたこともあったが、F在は五百仪搬幛蓼锹浃沥长螭扦い搿
　再建の目途さえつけばIいだ。十万株入し、千窑摔胜盲郡趣长恧前敕婴盲皮庠は取れる。
　ともあれ、媚肉狩りも会社\っ取りも{に推移している。むしろ{すぎるのが、逆に俺には不安だった。どこかでとんでもない落とし穴が待ちえているような荬した。
　大森に着くまでのなかで俺は、片山沙のことばかりを考えていた。
　この十六年g、ずっと憧れていた女である。何回も簸摔蓼且た高Xの花であった。
　
【２】
　－－土曜日午前十一r四十分。
　その日s束の二十分前に、俺は西麻布の高レストラン『山』の玄vに圮のジャガ`ＸＪＳを滑りこませた。
　ドアボ`イが玄v|のガレ`ジにTГ贰⑦\席のドアを丁重に_けてくれる。チップを渡そうとしたが、川u俊子に言われているとみえそのボ`イは受け取らなかった。山村家のリンカ`ンのリムジンはまだ着いていなかった。
　最初のrと同じように、支配人が俺を二Aの豪Aな特e室に案内してくれた。
　佐野がを出したのは五分ほどしてから。俺と同じ饨Cのダブルのブレザ`に白いスラックス、シルクのネクタイというスタイルだ。そのスタイルがブルドッグのようなはともかく、ごつい体に似合っていた。手に\革のアタッシェケ`スを持っている。そのなかには例の大人のオモチャが入ってるはずだ。
「色好みのごD人方はまだか」
「おい、もう一人のほうはまだ色好みとQまってはいないぞ」
「沙夫人か。なに、今日から色好みになるさ。それもとびっきりのな」
　元ヤクザはごC嫌だった。
「そろそろごD人方の着くだから玄vまでお迎えにいこうぜ」
　佐野に促されて、俺は一Aに下りていった。ちょうどごD人方を\せたリムジンがTから入ってくるところで、玄vには支配人もITを何人かBれて迎えに出ていた。
　リムジンが停まると、二人のボ`イが素早く左右のドアを_ける。
　降り立った二人は川u俊子がシックな洋装、沙夫人は紫のあでやかな和服姿だった。
「二人とも最高だぜ」
　佐野がかすれた声で俺に摔い俊Ｌ晌荬厦瞍伺d^していた。
　なかでも庭の新vをバックに立っている沙夫人の姿は、まるで名画に出てくるFD人のようだった。雪白で清楚な若々しい立ちは、年がとても四十にはえない。もしこの訾摔窑趣撙趣丹妞辘いたら、知らない者はおそらく彼女たちのと思うはずだ。
「あら、早いお着きね」
　めかしこんだ俺たちをて、山村家の女代理人はさっそく皮肉まじりの声をかけてきた。
　沙がXく^をさげた。どうやら俺がO|商事の社Tであることは、女代理人はまだ社L夫人に言っていないらしい。
　特e室に入ると、さっそく女代理人は俺を沙夫人にB介した。
「佐野は先日お宅にお伺いしてるからご存じですわね。こちらは宝田さん、奥も何回かお会いしてるはずよ、あなたの会社の社Tだから」
「ウチのO|商事の……ですか？」
　片山沙はそう言って、@きの表情をに浮かべた。
「そうなの。宝田さんって、入社のrから奥に恋いこがれていたんですってよ」
「……まあ」
　ストレ`トな言い方に、を上荬丹护皮い搿
「でもウチの社Tがどうして？」
「この席にいるのか、ということでしょ。それは、山村家がO|商事のU婴瞬位したrは、この宝田さんに重役になって山村家の代理人になってもらいたいからですわ」
「宝田さんが重役になって山村家の代理人、にですか？」
「どうやらＭy行副^取のご子息とひとみさんの婚sも解消になって、Y局山村家がお宅に融Yすることになりそうですもの。そうなると、役Tの刷新を要求することになるし、こちらは何人かの重役を送りこむことになるでしょう。それにこの宝田さん、入社されて十六年、いまだに一主任であなたのご主人に首になりかかっているらしいけど、gはウチのユキお、それにあなたのお二人のお、ひとみさんとさゆりさんともよく知り合ったvSなんですのよ」
「…………」
　どんなvSなのか、社L夫人は明らかに趸螭盲皮い搿
「それより料理を味わって、早く箱根に行きましょうよ。奥の茶会がSしみだわ」
　会食は完全に川u俊子のペ`スでMんだ。
　食事がKわって四人がリムジンに\りこんだのは、二rを少し^ぎていた。
　食前酒のシャンパンと食中酒のワインで、沙はかなりEっていた。ほんのりと]を朱に染めている。リムジンでは、俺と女代理人、佐野と沙というMみ合わせで向かい合って座った。
　|名の御殿訾窍陇辍⒁遗gを通って芦ノ湖を眼下に下ろす山村家の诖螭ePに着いたのは、午後四rである。
　およそ二rgの走行中、俺は目の前の憧れの沙夫人の清楚な美貌をているだけでd^のしっぱなしだった。そのg沙は俺のから逃れるように女代理人と世gをし、そうでないrはの外を放心したように眺めていた。やはり亭主以外の男とLrg密室で一wにいることにTれていなかったのである。しかし、世g知らず男知らずのこの令夫人も今夜からそのことにTれるはずだ。Tれてもらわなければこの俺が困る。
　ePからの眺望は素晴らしかった。
　日は西の山にAきかけていたが、好天で眼前に富士山の雄姿がよくえた。
　しばらく景QをSしみ、を凝らした茶室での茶会がKわったのは五r半だった。
　正直、茶会のほうは、F屈なだけで俺には千利休のワビの境地を会得する余裕はとんとなかった。探晌荬猡赐らしく、Kわるとほっとしていた。
　佐野と俺はテラスに出た。
　屈伸\婴颏贰⒋螭く深呼吸をする。
「どうも茶会は俺には合わんな」
「俺もだ」
「やはり乱交パ`ティ`のほうがいい」
「俺もだ」
　こうした会には、なぜか俺と探晌荬弦庖の一致をる。
「茶会は明日の朝もあるんだろ？」
「なに、それは沙夫人を今夜ePに泊めるための方便さ。明日の朝は、素っ裸のうんと淫らな茶会になるよ」
「その淫らな会が、これからいよいよはじまるわけだ」
「その通り、あの二人を俺たちたっぷりZばせてやろうぜ」
　そのr、今回の仕欷比摔テラスに出てきた。沙夫人のほうはリビングル`ムのソファに腰かけている。
「さあ、これから彼女と温泉に入るから、目でSしむといいわよ。カメラのほうもちゃんとまわさせなさいよ」
「ああ、わかってますよ」
　佐野がうれしそうに辘à搿
　川u俊子が部屋にると、なにやらしかけ、沙が立ちあがって二人で二Aに向かった。それをて、佐野と俺も部屋にった。二Aは温泉付きの豪Aなベッドル`ムが五部屋あるということだった。
　佐野が俺をBれて入ったのは、一Aの二重ドアになっている小部屋だった。佐野はポケットからIを二つ出してドアを_けると、さらに二メ`トルのg隔でもうひとつIのかかったドアがあり、最初のドアにIをかけてそれを_けた。がらんとした部屋で二Aに通じるA段があるだけだった。
　A段を上ると、そこは幅一gほどののないLいLし部屋だった。
　部屋の中央の左右にk一g幅二gのマジックミラ`がはめられており、ビデオカメラがそれぞれ二台ずつセットされていた。五十^ぎの男が一人コックの格好をして椅子に座っていた。佐野が手配したプロのカメラマンらしく、まず佐野に挨拶し、それから俺にちょこんと^をさげた。
　左趣浴室、右趣膝佶氓丧氅`ムだった。
　いずれもを凝らした造りで、男は左趣蛳颏い皮い俊Ｒ惶à显∈窑畏のほうに向けられており、そちらが入り口らしい。すでにカメラはまわっており、モニタ`にそのシ`ンが映っていた。正面に向けられたカメラは、目の前の洗い訾ら冥丹三十はありそうな浴室全体を写しだしている。
　その洗い訾沃醒毪蒜uで作られた奇妙なものが置いてあった。bD人科の\察台のようなシロモノだった。
「あれはなんだ？」
　不思hに思って俺がくと、探晌荬膝衰浈辘刃Δ盲俊
「あれか？　俺も一度ラブホテルでたが、女体Q察用のスケベ椅子だよ。ほら、上と下つまり手と足の部分に革~がついているだろう。あそこに女を\せて手足を`るんだ。あの上でファックもできるぜ。おそらく山村t太郎の趣味じゃないか」
「向こうからはこっちはえないのか」
「この部屋は完全防音で音は外に漏れないし、警察の面通し用のミラ`ル`ムと同じだから、こっちの子は向こうにはえないんだ。しかしあっちにはLしマイクが仕欷堡皮るから、音は拾えるようになっている。さあ沙夫人と俊子先生の入浴ショ`をじっくりるとしようか」
　椅子に座るとほとんど同rくらいに浴室のドアがタイミングよく_いた。
　まず女代理人が姿をせ、ややWれて沙夫人がFわれた。o二人とも生まれたrのままの姿だ。それでもTれた女代理人より、やはり初めてる沙夫人のほうに佐野と俺のは吸い寄せられる。
「佐野、思った通り素晴らしい身体じゃないか」
「ああ、抱き心地もよさそうだ」
　探晌荬馍囿陇幛氦辘筏俊
　二人は目の前の洗い訾俗らず、十人は入れるuの浴槽にそのまま行き、を身体にかぶってなかに入った。
「おSしみが先になっちまったな」
　そう言うと、佐野はカメラマンにボリュ`ムを大きくするようにmんだ。
　二人の会が流れてきた。
「奥は、四年前までO|商事の秘室に勤栅筏皮い可教锩钭婴丹螭趣いε性をご存じかしら？」
「ええ、その方なら何回かお会いしてるので知ってますわ。_かウチの社TとY婚して退社されたと……」
「そのY婚相手が、あの宝田さんですのよ。ところが去年の暮れに二人はx婚してるの。その原因が社Lであるご主人にあったこと知ってらして？」
「どういうことですの？」
「妙子さんとご主人は前々から廴碎vSにあって、Y婚後もご主人が占嫒韦O|商事の子会社に勤めていて、その後もvSがずっとつづいていたの。妙子さんが宝田さんの家を出てからは、ご主人が大Vのマンションに彼女を欷盲皮毪铩￥饯违蕙螗伐绁蟆⒘年前にO|商事がIったものよ」
「それ本当のことですか？」
「後でおせするけど、その^写真もあるの。それだけではないわ。F在の秘の北g{美さん、非常勤でも役Tの奥はよくご存じですわね」
「たまに届けものをしてくださるし、よく知ってます。五年前に短大を卒Iして、当rは社Lだった父の秘になった方ですわ」
「その北g{美さんもご主人が入社直後にレイプして、自分の廴摔摔筏皮毪韦琛￥饯紊稀おたくのU理部Lに指示して霸露百万近いY金を作っているわ。どうやらご主人、会社を私物化されているようですわね」
　で表情まではわからなかったが、公J会士である山村家の女代理人の言~に、沙夫人はショックを受けて口もきけない状Bになっている子だ。
　
【３】
「それはそれとして、さあ、奥の身体を流して差しあげますわ」
　川u俊子が片山沙を抱きあげるようにして、洗い訾诉Bれてきて椅子に座らせた。
　すぐ目の前である。
　白い陶器を思わせるようなきめのかい雪肌がまぶしい。肉のない事な肢体だった。
　距xは、マジックミラ`を挟んで一メ`トルとxれていなかった。
　沙夫人はショックのため放心状Bになっていた。うつろな目をこちらに向けている。
　目の前にはめこまれたRに仕欷堡してあるとは簸摔馑激盲皮い胜い瑜Δ馈￥饯欷扦馄斩韦紊鳏呱瞍丹らか、Rに自分のu部が映らないように股は]じていた。やや小ぶりだが、Iの乳房は形のいいおわん型である。
「おい、オッパイもいいが、五十八センチのくびれたウエストが堪らないな」
　佐野がRにを寄せ、@声をあげた。
　俊子がボディシャンプ`をスポンジにすりこみ、背後に座って沙の首筋から洗いはじめた。r折り我々を意Rしてか、Rをつめる。
「奥の身体って素晴らしいわ」
「でもお若い俊子さんにはかないませんわ」
　女同士お互いの身体を誉め合っている。
　背中を洗い流すと、女代理人はI手にシャンプ`を垂らし、背後から今度はいきなり沙の八十五センチのバストを下からすくいあげるようにして揉みはじめた。
「俊子先生はI刀使いか！」
「そうだよ。ユキおともデキてる。三日前には片山ひとみとも寝たそうだよ」
　女代理人もちゃっかり媚肉狩りをSしんでいたので俺はs然とさせられた。
　しかしそれ以上に俺は、片山沙がどう反辘工毪荬摔胜盲俊
　思った通り社L夫人は俊子の幛颏い浃り、
「いや、やめて……」
　と、喘ぎながらスレンダ`な身体をくねらせた。
「奥、ここはあたしたちだけよ。lもていないわ。それにあたしとは不にならなくてよ。それとも、あの宝田と佐野に抱かれたい？　あの二人奥を抱きたがっているわ。特にあの宝田は入社以来十六年g、あなたにずっと恋いこがれていたのよ。ここに来るのなかでもあなたのことを最初から最後までつめていたこと、あなた知ってたでしょ。佐野は元ヤクザで、アソコに真珠を入れてるの。あたしもしたけど、二人ともセックスはすごいの。あなたもしたい？」
　そう言いながらをきこんだ。
「奥」がいつのまにか「あなた」という呼び方になっている。
　女代理人が左手で社L夫人のを抱えこみ、右手を股gに伸ばした。
「やめて！　やめてください」
　沙が慌ててI脚を]じた。
　川u俊子が引に股を大きく_かせた。
　社L夫人の秘がポッカリ口を_けた。rt色の肉襞がをのぞかせている。
　それこそ俺にとっては十六年g簸艘てきた媚肉だ。それが俺のすぐ目の前に剥きだしになったのである。思わず俺はRに近づいてきこんだ。上がりということもあってか、片山沙の媚肉はすでにしっとりと濡れている。
「Sして、それだけは堪忍……」
　切なそうに令夫人が女代理人をつめる。
　俊子の右手がw裂をかき分け、中指と人差し指が食いこむ。ゆっくり内部をかきまわし、同rに女代理人は社L夫人の唇をZった。舌を入れ、ねっとりと舌先を吸いこんでいる。
　俊子の速攻で、沙はものの数十秒でぐったりした。しどけなく股を_きっぱなしにしたままだ。なおも俊子の指は社L夫人の媚肉のなかで妖しく蠢いている。
「沙、こうするとどうだい？」
　女代理人が社L夫人を呼び韦皮摔筏俊
　Nりつめはじめたのか、沙は返事の代わりに口から柩胜蚵─椁筏坤筏俊＝沟悚定まらない子で、うつろなを宙に泳がしている。
　再び俊子が唇をZった。沙は吸いかえさなかったが、なすがままになっている。
　たっぷりキスをすると、女代理人は洗い訾衰蕙氓趣蚍螭、そこにいやがる社L夫人を仰向けに寝かせてRに向かって手を上げた。
　それが合恧坤盲郡椁筏、探晌荬立ちあがった。
「沙夫人、意外に早く俊子先生に落したぜ。今度は俺たちが堕とす番だな」
　俺も佐野の後につづいてその部屋を出た。
　次に入った部屋は、右趣违蕙弗氓ミラ`でた二Aの豪Aなベッドル`ムだった。
　ゆうに二十坪はありそうな冥丹恰㈢Rのすぐ傍のキングサイズのベッドは四人がS々[べそうだ。
「さあ、俺たちも沙夫人と一wにL韦巳毪恧Δ洹
　探晌荬悉丹盲丹人丐寐悚摔胜盲俊；扭皮瓢长猊供`ツを脱ぎ韦皮搿
　佐野はのほうに向かった。
　後をついていくと、探晌荬献趣摔るドアを_けた。そこにはに沿ってL訾摔膜扭渡り廊下があった。
　L訾稳毪昕冥蜷_けると脱衣訾恰⒆趣サウナL巍⒄面が浴室だった。
　部屋の中央の衣桁に、沙夫人のrやかな紫の和服と襦袢がかけてあった。
「おッ、やってるな」
　浴室のドアを_けるなり佐野が素っD狂な声を出した。
　ると、マットの上で女代理人が社L夫人に覆い被さってIの乳房を揉みながら、全身を舐めまわしているところだった。俺たちが入ってきたことに俊子は荬扭い郡、沙は荬扭なかった。
　佐野と俺はL韦巳毪盲俊
　しかしすぐに出た。女同士のセクシ`なjみ合いに我慢できなくなったのである。
　船から立ちあがった俺たちにようやく沙は荬扭い俊￥郡沥蓼馏@愕の表情になった。
「……俊子さん！」
　慌てて悲Qをあげた。
「沙、いいの。あたしが呼んだのだから。四人で思いっきりするほうがSしいでしょ。沙もうんと淫らになって、あの浮萃ぶ鳏蛞かえしてやるのよ」
　沙夫人が泣きだしそうなで俺をた。
　次に俺の股gの猛り勃っている一物をて、uずかしそうに目をそらした。佐野が高さ五十センチほどの例のスケベ椅子をRの前に移婴丹护胜ら、俺にあごをしゃくった。
　俺は素早く沙を抱きめた。その柔肌の感触は、俺の腕のなかでチ`ズのようにとろけてしまいそうな感じだ。それでつい俺は油断して手をめてしまった。
「なにをなさるの！」
　沙が俺の腕のなかでもがき、するりとiけだしたのである。それから入り口に向かって思いもよらぬ速さで逃げだした。
「バカ！　捕まえるんだ」
　佐野が怒Qった。
　慌てて俺は社L夫人の後を追った。佐野もついてきた。
　逃げこんだ脱衣訾扦稀⑸晨がL襦袢を着ているところだった。良家の令夫人だけに、裸で逃げるのをためらったらしい。
　佐野が素早く出口のドアの前に立った。
「奥さん、ここからは逃げられはしないぜ。あきらめて俺たちにその柔肌を好きにさせるんだな。たっぷり可郅ってやるよ」
　元ヤクザがニタニタしながら声をかけた。
　俺はゆっくり夫人に近寄っていった。
「来ないで、来ないで……」
　L襦袢を半分ほど肩にかけた夫人が、を恐怖で引きつらせながら俺に哀Vした。なおもg合いをつめると、床にへたりこんで後ずさっていく。I脚は剥きだしである。
　佐野が素早く後ろにまわりこみ、沙夫人をX々と抱きあげた。襦袢が床に落ちた。
「沙、この二人にかかったら逃げられないんだから、あきらめることね」
　浴室にると、女代理人が\ばれてきた沙に冷ややかに言った。
　佐野がスケベ椅子の上に沙を置いた。
「どう……どうなさるの？」
　その言~をoして佐野がそのままA奢な身体を仰向けに寝かせ、女代理人も加わって三人で沙の手足を大の字にくくりつける。もっとも`りつけたとはいえ、手首と足はある程度婴せるだけの余裕を持たせた。
「いや、いやッ、やめて、こんなことやめてください……」
　颐に哀Vしてきたが、すでに後の祭り。`られてからではどうしようもない。それでも不自由な脚を少しだけ]じている。
「沙、もうじたばたしてもどうにもならないんだよ。おとなしくすることだね」
　山村家の女代理人は、あくまで非情だった。元ヤクザはもっと冷酷だった。
「さあ、沙、大胆におま×こをお_い筏省
　佐野は早くも名前を呼び韦皮摔筏啤あからさまに命令した。
　おそらく彼女にとっては生まれて初めてUYする耐えyい羞uに、社L夫人が清楚なを歪め身体を震わせる。第一、女性器の俗称を男からストレ`トに浴びせられたのもいまだかつてなかったはずだ。もともと佐野という男は下司でo神Uときている。
　その下司野郎が、俺の憧れの沙の股gをきこんでいる。
「佐野、失礼じゃないか、いきなりきこむのは！」
　思わず叱りwばして、けてはなるものかと俺も沙の股gをきこんだ。
　その光景はマジックミラ`を通してとはまた`った趣きがあった。なにせ今度は目と鼻の先である。
「おい、お前だっていきなりているじゃないか」
　佐野が文句をタレた。
　そのくせ俺たちはすぐに沙夫人の神秘な花@に糁肖摔胜盲俊
「おい、もうこんなに沙のおま×こはしっとり濡れているぞ」
「まるでハイビスカスのような真tの花弁が半分ほどをのぞかせているな。とても二人の子供を生んだとは思えないほど初々しいじゃあないか」
　俺も元ヤクザに{子を合わせた。お互い言~で令夫人を嬲っているのである。
「お前の言う通り事なサ`モンピンクだ」
　沙が今にも泣きだしそうなで俺をつめる。
「あぁ、そんなにないで……」
　首を左右に振り、いかにも切なげに哀してきた。それをoして探晌荬不zな|を平然と浴びせた。
「沙、おま×こを亭主以外の男にられるのは俺たちが初めてか？」
「……初めて、です……主人にも……」
「亭主にもせていないのか！」
　そう言いながら探晌荬にんまりする。
「沙、いいおま×こだよ。ほら、もうこんなにベトベトになってるぜ」
　右手の中指を花弁に忍びこませながら、俺はつい下司野郎の口{をまねた。
「あぁ、そんなuずかしいことおっしゃらないで……」
　もはや息も~えだえの子だ。
　なおもしつこくかきまぜてやると、沙はA奢な身体をくねらせた。言~とはY腹に肉体は男の指に媚びているのである。
「おい、クリちゃんもこんなにおっ勃ってきたぞ」
　佐野がH指と人差し指の腹で一センチほどの肉芽を摘みあげ、コリコリと揉みあげる。
　俺はそのままw裂に舌を@わせ、ほとばしりでている垡氦颏工うように舐めあげる。さらに左右の指で花弁を冥病⒚娜猡伟陇松嘞趣蛩亭辘长螭扦浃盲俊
「いや、いやいや……やめて！」
　そう言いながら沙は、とうとう口から柩胜蚵─椁筏悉袱幛搿Ｉ夏壳菠い艘ると、佐野が形のいいおわん型の乳房を揉みしだきながら、そんな沙の唇をZった。
　しかもそれだけではなかった。
　探晌荬侠の真珠入りの一物を、沙の右手に握らせたのである。
「まあその{子で二人仲よく沙を可郅ってやるのよ。あたしはベッドにいるから」
　そう言って山村家の女代理人は、浴室から出ていった。根っからの露出狂だが、どうやらいつまでもビデオに写るのはよくないと考えたらしい。
　たっぷり沙の媚肉に舌で挨拶してから、俺は探晌荬冉淮した。
　スケベ椅子をまたいで、今度は沙の口に猛り勃っている肉棒を突きつける。
「それだけはSして……」
　喘ぎながら、沙がかすれた声で哀Vしてきた。かまわずに俺は\を掴み、反りかえった直を喉奥に引に押しこんだ。
「うッ、ウプ……」
　思わず苦しそうにうめき声をあげる。
　呼吸がSなように腰を少しだけ引いてやる。
「沙、しゃぶるんだ！」
　叱りつけると、社L夫人は慌てて肉竿を口にAえ、舌先をjませてきた。
　抵抗してもojだとあきらめたのか、沙がおしゃぶりをはじめる。なんとも言えない心地よい口の感触に俺のはしびれた。
「どうだ？　沙のフェラは」
　股gに取りMんでいる探晌荬を上げて俺に感想をいてきた。
「最高だよ。俺とお前が仕zめば沙は立派な娼Dになるな」
「この女もお前が重役になったら、他の重役にも抱かせてやるんだな。点数稼ぎになるぞ」
「それはどうかな。これだけの女だ。俺の属にするよ」
　沙にしゃぶらせながら、佐野との打ち合わせ通り、社L夫人を追いこむために俺たちは好き偈证胜长趣蜓预ず悉盲俊
　
【４】
　俺はやにわに片山沙のA奢な身体を抱き寄せた。鏊はベッドル`ムのソファ、L訾ら移婴筏郡肖りだ。素っ裸のままBれてくるつもりだったが、颐な哀VにL襦袢だけ着せてやっている。
「……沙」
　d^していたせいか、妙に声がかすれていた。そのまま俺は右手を乱暴にL襦袢の襟のなかに入れた。胸の膨らみが指先に触れた。oノ`ブラだ。のようなすべすべしたその感触が堪らない。それだけで俺のなかにみついている魔がを出した。
　形のいい乳房を掴み、揉みあげる。
「いや、やめてください。あなたウチの会社の社Tでしょ」
　すでにL訾违攻饱僖巫婴扦丹螭钉竽卸人にいたぶられているのに、社L夫人はこの期に及んでも俺の幛问证蚓埭猡Δ趣筏俊
「そうだよ。その俺の女房があんたの旦那に寝盗られ、あげくは俺たち夫Dはx婚させられたんだ。しかもこの写真のように、その後女房はあんたの旦那、つまり俺の会社の社Lに欷铯欷皮い搿￥坤ら俺には、奥さんを抱く乩があるということだよ。それにこの俺は入社したrから、奥さんに憧れていたんだ。一度はこの手で抱きたいとね。口には出さないが、俺に限らず我が社の男子社Tはみんなそう思っているよ」
　目の前のテ`ブルの上には、探晌荬巫粢挨盗撮させた社Lの片山一郎と俺の女房、秘の北g{美とのjみの写真が散らばっている。俺がハメ撮りした沙夫人の娘のひとみとさゆりのあられもないポラロイド写真も一wだ。
　それらの写真を山村t太郎の代理人である川u俊子にせられたr、片山沙はさすがにショックで放心状Bになったものだ。
　その隙を俺と佐野はnいた。
　佐野が素早く沙のL襦袢を剥ぎ取った。
　いつのまに用意したのか、手にロ`プを持っている。
「あなたたち、この写真のひとみとさゆりのように私まで犯すのね」
　テ`ブルの写真をながら、をn白にして沙夫人が俺たちをなじった。
「その通りだよ。あんたを素っ裸にして`りあげ、その後じっくりとその柔肌をSしませていただく。それも前から後ろから念入りにな。俺たちは鹰啸ぅ证浃い恧螭实谰撙蚴工Δら、最初はいやがってもすぐによがり泣いて自分から俺たちを求めてくるようになる。ついでにその子を念のビデオと写真で撮らせてもらうよ」
　元ヤクザはうれしそうに答えた。oマジックミラ`の向こうでは、二台のカメラがまわりつづけているはずだ。
「あぁ、そんなこと私、Sしません」
「SすもSさないも、Y局奥さんは俺たちのシナリオ通りになるんだ」
　俺の言~に沙夫人は端整な美貌を歪めた。そのr山村家の女代理人が手に何枚かの写真を持ってってきた。肌が透き通ったネグリジェに着替えている。
　沙が彼女に救いを求めた。
「……俊子さん、助けて！」
　女代理人がテ`ブルに腰を下ろし、手に持った写真を社L夫人のに突きつけた。
「この写真をて！　あたしもユキおもあなたのご主人のおaで、この人たちにロ`プで`られて犯されたのよ。でも彼らはなかなかのテクニシャンだから、沙もQ念してSしんだら？」
　その写真はo彼女たちの合意の上でのものだが、そんなこととは知らない沙は、思わずをそむけた。
　佐野が素早く沙夫人を`りあげた。
　I手首とI足を`りあげると、元ヤクザはにんまり笑ってソファに全裸の沙夫人を横たえた。夫人は慌ててI脚を]じたが、漆\のヘアがr烈に俺の目を射る。
「どうだい、事なプロポ`ションじゃないか。身体はスリムだが、出るところは出てへこむところはへこんでいる。娘のひとみと同じ八十五センチのおわん型のバストと五十八センチのくびれたウエストが堪らんな」
　思わず俺が感@すると、佐野も大きくうなずいた。
「それに若いrの佐久g良子似のすごい美人だ。年は四十だそうだが、どうても三十二、三にしかえないな。これほどの女の婿になりながら、お前の女房や秘に手を出すとは、片山というのはgにけしからん男だ。さあ、いよいよ令夫人の媚肉狩りといくか」
　元ヤクザの探晌荬稀⑸囿陇幛氦辘颏筏胜ら俺に合恧蚣脑饯筏俊
　俺はI目の痛々しい沙夫人の身体をそっと抱きあげた。まるで正のようなすべすべした肌の感触に、たちまち俺のジュニアが反辘筏铺欷讼颏って吠えた。
「どこへBれていくのですか？」
　今にも泣きだしそうな声だった。
　ソファからベッドまでは五メ`トルの距xだ。当然そこにBれていかれるのがわかっていながら社L夫人はそういたのである。それを承知で俺は答えた。
「これから沙をBれていくのは、天国だよ。もっとも最初は地zだと思うけど、その地zがあるr天国に浃铯毪铯堡馈￥んたにとっては、おそらく未知との遭遇になるな」
　地zと天国の意味を察知したらしく、社L夫人はそれ以上はいてこなかった。
　佐野がキャビネットから取りだしたビデオカメラをベッドの|にセットし、部屋の照明を目一杯アップにした。
　さすがに社L夫人が色を浃à俊
「どうだい、沙奥主演のYビデオ撮影会訾趣筏皮仙辘贩证胜い坤恧Α
　O婴筏孔粢挨得意そうに言った。
　俺と佐野と女代理人のは後でわからないようにI理することになっている。
　ベッドに沙を下ろした。
　今夜の主役はあくまでO|商事社L夫人の片山沙であった。このYビデオ撮影には、和歌山の山林王．山村t太郎のO|商事\っ取りの\がLされていた。\っ取りが成功すれば、この俺はHから一荬酥匾郅笋lけ上るのである。
　ベッドには佐野が防l匮Yの俺のマンションから持ってきた鹰啸ぅ证违咯`ザンと鹰瑗リハケが置いてあった。
　夫人の身体を抱き起こして、俺が背後からI手でIの乳房をまさぐる。佐野はヨガリハケを手に持って夫人の股gにどっかりあぐらをかいたが、カメラの位置を_Jして体を少しずらした。
「これでアングルはバッチリだ。さあ、奥さん、まず大股_きでいこうか」
　佐野がポ`ズを指示した。
「……Sして」
　沙が元ヤクザに哀Vした。
　oそんなことを素直にき届ける男ではない。奴はもともとサディストだ。
　佐野が鹰瑗リハケのスイッチを入れた。刷毛がいっせいに震えだす。
「おッ、なかなか力じゃないか。さて、奥さんがこの刷毛にどこまで耐えられるか、どんなによがるかがSしみだな」
　ニタリと笑いながら元ヤクザが、そいつを沙夫人の濡れぬれの股gにあてがった。
　k割れのw裂が熟したザクロのように左右に大きくけており、サ`モンピンクの媚肉が剥きだしである。あられもない姿だが、ほとんど抵抗できない状Bだ。
　俺はなおもそんな沙を、背後から抱きかかえておわん型の形のいいIの乳房をじっくり揉みしだいている。手に吸いつくような雪白の美肌の感触が堪らなかった。
「あぁ、そんなにきつく揉まないで……沙、身体がおかしくなります」
　いかにも切なそうに哀Vしてきた。
　ソファからベッドに\んだrはビデオに撮られる恐怖と羞uにを引きつらしていたが、俺の剔证幛去愆`プで`りあげられたあきらめからか、社L夫人は今では半ば虚脱状Bになっていた。
「おかしくなればいいんだよ、沙。身体だけじゃなく、心もな。どうせあんたはこの訾ら逃げられないんだから。沙も俺たちとセックスをSしむんだ。いいな」
　俺は社L夫人を呼び韦皮摔筏蒲预盲俊
　それだけで社L夫人は十分身えているのに、今度は佐野のヨガリハケである。
　佐野がw裂の表面を下から上へとXく撙あげる。
「いやいや、堪忍して……」
　沙が切なそうに俺をた。
　端整なが今にも泣きだしそうだった。俺は左手で沙のそのを抱えて、]ずりをしてやった。それから唇をそっと舐めてやる。
「沙、どうした？」
　わざとこえなかったふりをする。
「……やめさせて、ください」
　颐に俺に哀してきた。
　それには答えずに、俺は沙の可郅た冥韦胜に舌を差しこんだ。舌先をいやらしく吸いこむ。佐野になんとかやめさせたいためか、あれほどいやがっていたのに沙夫人は素直にキスをSしてくれた。
「よう、ごI人。舌をjませ合って、いつのまにそんなに仲よくなったんだ？」
　佐野が冷やかしてきた。
　同rに刷毛を媚肉のなかに啡毪筏郡椁筏、沙夫人は身体をくねらせ、狂おしくよがりだした。ると、元ヤクザは左手の中指もw裂のなかに埋没させており、その指をせわしなく婴しているではないか。
「おやおや、沙は早くも俺の指をめつけだしたぞ。思った通り、俺たちにやってもらいたかったんだ。俺は鹰啸ぅ证违咯`ザンをこれから下の口にブチかますから、宝田は上の可郅た冥摔前の肉棒をAえさせてやんな」
　佐野が鹰瑗リハケのスイッチを切り、代わりに全L二十三センチ、直径三センチのタ`ザン野郎を手にする。さらにもう一本、そいつの根元からアナル用のLいどじょうのような棒が伸びている。
　元ヤクザがそのタ`ザンを社L夫人の媚肉にぐいと没入させた。
「おッ、沙の奴、入れた途端にもう膣をヒクつかせてるぜ」
　社L夫人の股gをきこんでいた佐野が、わざと大仰に声をりあげた。
　鹰啸ぅ证违咯`ザンが、片山沙の媚肉に^の部分をすっぽり没入させて妖しく蠢いている。
「よしアップで撮ろう」
　元ヤクザの探晌荬悉Δ欷筏饯Δ衰佶氓嗓蛳陇辘啤⒄面にセットしていたビデオカメラを近づけた。ソファで学していた山村家の女代理人も立ちあがってカメラの横に立った。いつでも我々のプレイに参加できるように、川u俊子は透き通ったネグリジェの下にはなにも身につけていなかった。
「あらッ、沙ったらもうこんなにお股を濡らしてるわ。なによ、アナルまでベトベトじゃないの」
「あれならロ`ションをすりこまなくても、そのまま菊座も使えそうだな」
　元ヤクザが、二十八rのＴ大卒の公J会士を抱き寄せながらにんまりする。
「あなたたち、淑な沙奥のお尻まで_kするの？」
「もちろんだよ。この女はとことん肉体を{教して俺たちの叟に仕上げるよ。ほら、もうあんなによがり泣いてるだろう」
　佐野の言う通り、タ`ザンに犯されている沙は可郅た冥颏工埭幛凄à昶いていた。r折り「もう堪忍、堪忍して」と切れぎれの声で切なそうに哀してくる。
「沙、まだはじめたばかりだよ。これからたっぷり可郅ってやるからな」
　俺はとっくに猛り勃っている肉棒を社L夫人の口にあてがった。
「いや、いや……」
　L訾强冥Aえているくせに、沙は慌ててをそむけた。
　I手で\を掴みを引き寄せ、引にAえさせてやる。一荬撕戆陇蓼桥を押しこむと「ウプッ、ウッ……」とうめき、どうやらようやく抵抗をあきらめたらしく、沙はそのまま口をすぼめておしゃぶりをはじめた。
　佐野のほうは、女代理人を押し倒して、いきなり上に\っかかっていた。ご自慢の真珠入りの肉棒を、ダイナミックに出し入れしている。俺も沙にさんざんしゃぶらせてから、いよいよ本番に入ることにした。
　口から直をiきだし、下の口からも鹰啸ぅ证iく。ると上も下も口もとはベトベトになっている。
　体を重ねると、悟をQめたようで沙は自分からI脚を_いた。
「沙、ハメて欲しいのか？」
「…………」
　さすがにすぐ返事はしてこなかった。
「どうなんだ？　沙！」
　叱りつけてやる。すると、今まではあれほど拒~していたのに、
「入れて、入れてください……」
　蚊のQくような低い声で、社L夫人はおねだりしてきたのである。
　リクエスト通り、深々といてやる。
　沙はたちまち媚肉をヒクつかせ、身体を弓形にした。
「あぁ、いい、イイッ」
　根元近くまで俺の肉棒をAえこむと、沙はいきなりよがり叫んだ。やはり娘たちと同じように、根は好き者であった。
「どこがいいんだ？」
　肉棒を出し入れしながら、わざと俺はそういた。
「…………！」
　なにか言ったが、口をもぐもぐさせただけでき取れない。
「おま×こだろ！　uずかしがらずに言ってごらん」
　なおもしつこく追いちをかけてやる。
　すると、あの淑な社L夫人が、
「おま×こ、おま×こいい、イイッ」
　と、例の四文字の猥Zをはっきり口にしたのである。社L夫人は、官能に身を委ね、そのまま五月雨のように啜り泣きはじめた。


第六章　牝！　母娘奴_レイプの末

【１】
　ビデオカメラがまわりつづけている。
　俺は沙夫人を四つん@いにさせて、ふっくらした可郅ぬ义辘蜱Rに向けた。マジックミラ`の向こう趣扦舛台のビデオがこっちを狙っている。I手I足を`っていたロ`プはつい先ほど解いてやったばかりだ。
　鹰啸ぅ证入鹰瑗リハケ、それに俺の肉棒でさんざんかきまわしたものだから、沙のw裂は大きく预欷がって雨に打たれたハイビスカスのようにベットリ濡れ、rt色の媚肉が剥きだしになっている。
「あぁ、uずかしい。撮らないで、こんな格好撮らないで……」
　沙が颐に哀Vしてくる。
「もうさんざん撮っているんだ。沙のおま×こが俺とやっているアップもな。いやならこのビデオを社Lにせようか」
　わざと俺は冷たく突き放した。ねちねちと言~で嬲ってやる。案の定、世g知らずの令夫人は俺の言~をまともに受け取り、
「それだけは……主人にはせないで」
　慌ててすがりつくような目で俺をつめる。
「だったら、俺たちの好きなようにさせることだ」
　そう言って、俺は同じベッドで山村家の女代理人とjんでいる探晌荬巫粢挨蛞た。元ヤクザはニヤリと笑って起きあがった。そのまま俺と交代して片山沙の尻を抱えた。
　夫人が佐野を振りかえる。
「……あなたも？」
　今にも泣きだしそうなだ。
「oだよ。俺もムショで入れた真珠入りの自慢のモノで、宝田と同じようにたっぷりあんたを可郅ってやるぜ。それにもうこんなにおま×こがベトベトじゃないか。入れてもらいたがってるぞ」
　gH、佐野の言う通り社L夫人のその部分は男を求めてヒクついていた。
「さあ、入れるぞ。沙、いいな」
「…………」
　さすがに良家の令夫人、すぐにうんとは言わない。
「どうなんだよ。入れて欲しいのか！」
　探晌荬追いちをかけた。すると、
「好きに、好きにしてください」
　佐野の言~に、我慢できなくなったのか、沙が蚊のQくようなかい声で答えた。
「それでいい。それでこそ俺好みの女だ。これからお前は俺たちの女だからな」
　偈证胜长趣蜓预い胜ら佐野が沙のくびれた腰を掴み、バックから猛り勃っている直を一荬嗣蝗毪丹护俊
「あッ、あッ、あああ」
　その瞬g、悲Qに似た叫びをあげて、令夫人はたちまち口から柩胜蚵─椁筏悉袱幛搿
「おッ、うぶなわりにはすごい泣きじゃないか。声をいているだけでイキそうになる。それにこのまりのよさはどうだ。お前も口に含ませろよ」
　佐野が腰を振りたてながら俺の腹を透かしたように言う。
　俺も素早く怒を沙の口にあてがった。すでに何回も上の口にも含ませているので、すぐにAえこみ、舌先をねっとりjませてくる。
「あらまあ、沙ったら、上と下のお口に同rに男を迎え入れるなんて、虫もさぬをしながらなかなかやるじゃないの。そろそろ沙のアナルも_kしてやったら？」
　川u俊子が声をかけてきた。山村家の女代理人も根っからの好き者である。
「ああ、いいね。菊座のほうもまりがよさそうだ」
「あぁ、お尻だけはSして……」
　慌てて沙が俺の肉竿を口からxし、佐野に哀Vした。
　佐野はその言~をoして、Y合したまま、垡氦蛑兄袱扦工い取り、菊座に送りこむようにしてその指を啡毪筏俊￥饯巫Iを何回もRりかえしながら、もうひとつのホ`ルである菊座をせっせと_拓している。そのたびに沙夫人は、uずかしそうに可郅ぬ义辘颏ねくねさせた。oこの淑な令夫人にとって男にお尻を犯されるのは初めてのUYなのだ。
　そのQ定的瞬gをたくて、俺は佐野の横に立った。
「ロ`ションを取ってくれ」
　枕もとに置いてあるビンのwを取って佐野に渡す。中身を佐野がすりこんだ。
　やがて菊の花が事に_いた。
「どうだ、先にやりたいか？」
「ああ、やらせてくれ」
　思わず乾いた声で俺は佐野にmんだ。
　佐野と交代すると、俺は右手で社L夫人のくびれた腰を掴み、左手で怒した一物を菊の花弁にあてがった。すでにひとみ妹とUYしているので慌てなかった。
「いや、お尻は堪忍……おい」
　今度は俺に哀してきたが、かまわずw^部分を押しこむ。ヌルリと入った。
　受け入れてしまうと悟をQめたらしく、沙はじっとしている。^の部分がすっぽり入ったところで、俺はI手で腰を抱えこんだ。深々と没入させてから、抽送に移った。
「どうだ、ケツのまりは？」
「最高だよ」
　F屈だったが、それだけに堪らない感だった。社L夫人の沙はというと、いつのまにかシ`ツを握りめて啜り泣いている。
　それが快感によるものなのか、それとも惨めな自分を哀れんでのことか、正直そのrの俺にはわからなかった。ただ俺は、入社以来十六年g恋いこがれていた片山沙を完全に征服したという陶E感にEっていたのだった。
　
【２】
　Y局、予定通り翌朝の茶会は中止になった。
　その夜は俺が沙を、佐野は山村家の女代理人を抱いて寝て、朝食の後も再びベッドインしたからである。我々一行が|京にったのは日曜日の夕方だった。
　翌月曜日、会社は第一次のリストラをk表した。
　五十五r以上の役定年だった。
　nL以上局Lまでの四十三人が象になった。このうち役T待遇にN格して、リストラを逃れたのはわずか二人。他の四十一人は役をはずされ、役手当をそっくりカットされた。Hに追いやられる彼らは今後交HMもタクシ`チケットも使えなくなる。
　同rに会社は、四百三十人の全社Tを象に希望退を募りはじめた。むしろこちらのほうが深刻で、次に来るのは明らかに肩叩きと人T整理だ。
　俺はo性に腹が立った。
　社Lの片山一郎を初め役T十二人は、一切U迂任をとらずにoだったからである。
　そんな俺の心中を透かしたように、午後三r^ぎにM合委TLの大林吾郎からがあった。
「ある筋から今夜君に会うように要があった。こないだの虎ノTの居酒屋の小座敷を予sするから、体を空けてくれないか」
「それはかまいませんがね、ある筋ってなんですか」
「それは君が一番知っているはずだ。それとその席に君の会いたがっている男をBれていく。六rだ、いいね」
　そう言って大林は一方的にを切った。
　ある筋は、おそらく山村t太郎であろう。あの川u俊子が婴い郡韦馈￥啶筏戆长稀⒋罅证Bれてくる男がlか、思い当たらずに荬摔胜盲俊０长膝钎攻をxれてビルの屋上に上がり、会社では源を切っている携・巧酱寮窑闻代理人にをした。
　Ｔ大卒の公J会士でもある女代理人は、口ではベッドとはまるでe人のような事盏膜噬でする。
「たった今、M合委TLの大林から、ある筋の要で今夜俺に会いたいと言ってきた。あんたの差し金かい？」
「そうよ。あなたがO|商事の役Tになりたかったら、M合と仲よくすることね。といってもU婴航Mは所利害が立してるから相容れないけど、今は取りこむことよ。うまくやりなさい」
「すると、あんたはもう大林を取りこんだということだな。山村家の金か、それとも牝豹のようなそのあんたの肉体でか！」
「大林とは寝たわ。目\のマンションに呼んで、ちょっと水を向けただけで、あの男はあたしの身体にすがりつき、まるで番犬のようにあたしのアソコを舐めまわしたわ。お前や佐野のようにね」
　女代理人の言~に、思わず俺は背筋が寒くなった。これまでとはB度ががらりと浃铯盲郡らである。
「すると、この俺も大林や佐野と同じようにあんたの番犬か」
「その通りよ。お前が生き延びるにはそれしかないんだから。今日片山がリストラをk表したと思うけど、これからO|商事はもっともっと工吹き荒れるわ。その工四亭à毪长趣汀￥饯欷冉襻幛悉たしへのB度と言~遣いに荬颏膜堡毪长取わかった？」
　女代理人は冷ややかに言った。ついに牝豹が本性を剥きだしにしたのである。
「わかったら、今夜の会合のY果をあたしに蟾妞筏胜丹ぁ＝痍驻我工稀⑸晨を抱かせてあげるから」
　川u俊子は俺にして、立てつづけに「お前」と言ったが、それにして俺は一言も口答えできなかった。箱根での一糸まとわぬ姿にしたrの沙の肢体が俺のYをかすめた。どうやら俺のけだった。
　
【３】
　俺は十五分ほどWれて、会社から步いて十分ほどの虎ノTのその居酒屋に出向いた。
　小座敷の\を_けると、大林ともう一人の男が向かい合っていた。大林が上座で、下座に座っていたのはLの田中悟だった。大林が俺にOりに座るように言った。
　腰を下ろすと、田中が俺をた。その目が怯えている。いつもは自信骸─胜韦恕そんな田中をるのは初めてだった。
　大林が口を_いた。
「今夜君に来てもらったのは、他でもないM合Lであるこの田中君がとんでもないことをしていたことが、わかったからだ。gはM合の金二千五百万窑颉⒔M合U理の村早苗とYして使いこんでいたんだ。その穴埋めのために社Lの片山と手をMんだことも、村君が白状した。二人には弁してもらう。当然会社も辞めてもらうことになる」
「社Lの片山もお前を放したのか」
　俺は田中をつめた。
「ああ、そういうことだ。俺はお前にけたということだよ。お前が役Tになることをさっき大林さんからいたばかりだ」
　田中が悔しそうに言った。
　田中は去年九月に俺が受け取った匿名の手の犯人であることもJめた。女房の妙子に依mされたということだった。
　
　媚肉狩りの最後のタ`ゲットだった社L夫人の片山沙を、俺が自分の女にしてから一カ月が^ぎた。
　Y局、田中はM合Lを解任され、会社も依退させられた。
　俺は得意の~にいた。
　娘のひとみとさゆり、それに社L秘の北g{美とも相浃铯椁航换イ恕俺はベッドをともにしていた。沙もその後三回ほど六本木のマンションに呼んで、思う存分柔肌をSしんでいる。
　山村t太郎のO|商事\っ取りも{にいっていた。
　すでに俺のことは社Lの片山一郎に护铯盲皮り、十日ほど前から俺にする片山のB度が掌を返したようにがらっと浃铯盲俊Ｏ颏长Δら挨拶してくるようになったのである。
　－－土曜日の朝。
　十r^ぎに川u俊子から待ち望んでいたがかかってきた。
「沙夫人がh得したので、片山一郎は片山一族が所有している株の大半をこっちに寄越すことを承知したわ。つまり、U丐蛏酱寮窑俗jったわけ。今度の株主t会で、山村t太郎が代表取役会L、あたしが取役でO艘邸あんたはH社Tから一荬顺杖【役よ。もっとも当分は片山を社Lに置いとくけど、いずれrCをて追いだすわ」
「俺が常栅！」
「そうよ、その後は社L。文句がある？」
「ないよ、大いにYだよ」
　すべてが俺の思い通りになっている。
　ただ心配なのは、この二日g探晌荬巫粢挨らBjがないことだった。事账兼用の奴のマンションに何回しても留守のままになっていた。同している女子大生もには出なかった。
　川u俊子からがあると、土曜日で片山一郎がいるのを承知で俺はすぐさま大森のマンションから沙の自宅にした。
　案の定、に出たのは片山だった。
「宝田です」
　俺は堂々と名\った。
「次の役T会で君を常栅摔工毪长趣ね」
「いや、沙さんに用があるんですよ。呼んでいただけますか」
「沙に？」
「次の山村家での茶会のことで打ち合わせがありましてね」
「茶会？」
　片山は、明らかに俺の言~をいぶかった。
「君は先月の箱根のePでの茶会に出たのか？」
「泊まりがけで行った茶会ですな。あのrの沙さんは素晴らしかったですよ。あれ以来私もお茶が好きになって、すっかり沙さんのファンになっちまいましたよ。というわけで、沙さんと代わってくれませんか。ああ、それと妙子によろしく言ってください」
　俺にはの向こうで片山が息を驻螭扦いがありありとわかった。
　沙がに出た。
「一rに六本木のマンションに来てくれ」
　俺はg刀直入に切りだした。
「……一rですか？」
　傍に片山がいるらしく、沙は趸螭盲皮い俊
「急に沙を抱きたくなったんだ。一rだ、いいね」
「……わかりました」
　そう言って沙はを切った。
　途中、品川のホテルで食事をして十分前に六本木のマンションに行くと、すでに沙は前回の情事のrに渡した合Iで部屋に入っていた。さっそく沙が俺の傍に来て脱衣を手护盲皮れる。
「俺のに片山は@いていたな」
「茶会のこと、根掘り~掘りかれたわ」
「箱根での茶会の後のこともしてかせたのか」
「まさか！　そんなことしたら片山は心麻wを起こすわ」
「ひとみとさゆりのことは？」
「なにも言わないけど、もう知ってるみたいだわ」
　他人事のように沙が言った。
　沙はその後も俺が娘たちと会っていることを知っている。それを承知で沙は俺に抱かれている。ひとみとさゆりの妹もそうだった。母娘三人が、俺との奇妙なvSに溺れていたのである。
　佐野からがあったのは、沙と一回椁蚪Kえてベッドにいるrだった。
「どうした？　今どこだ？」
「今箱根にいる。gは困ったことが起きたんだ。ではせないから今すぐお前のジャガ`でこっちに来てくれ」
　佐野はそう言ってを切った。
　rをると、三r三十分だった。
　事情がさっぱりわからないままに、俺は沙をして着替えた。
　s束の六rに待ち合わせの_ホテルに着くと、三十前後の男が四人待っており、一人が俺のジャガ`を\し、俺はそいつらのベンツの後部座席に\せられた。I趣ら男たちに挟まれた。四人ともス`ツ姿だったが、佐野の昔の仲gらしく一癖も二癖もある面えだった。ベンツは一rgほど走り、山林のなかに建っている一家の前で停まった。屋になっているらしく、家は半ば崩れかけていた。周欷蛞渡してもどこにも建物らしいものはなかった。
　ベンツを降りると、三人に欷蓼欷いなり拳|を突きつけられた。恐怖が俺をuった。
　佐野は二Aの一番奥の部屋のベッドに`られており、りが二人いた。
「どうしたんだ？」
　俺は震えながらいた。
　相当痛めつけられたらしく、俺の相棒は血まみれになっていた。
「ごEの通りよ。俺たちは消されるんだ。こいつらを雇ったのは、山村t太郎か、片山一郎のどちらかだろうよ。あるいは二人が手をMんだかもしれん。それとも川u俊子か片山沙ということも考えられる。女たちの妥、ということもな。いずれにしてもこいつらはしのプロだからもう逃げられない。お前も悟をQめろ。今はお前のマンションも家探しされて、例の生命保用の写真やビデオは全部没Г丹欷皮い搿Ｉ命保はきかなかったが、まあお前もジャンボ宝くじの一|五千万窑扦丹螭钉竺娜忉鳏辘Sしんだから、地zで会おうぜ」
　佐野の言~で、ようやく俺は自分の置かれた状rを察した。手袋をして拳|を持っていた男が、その拳|を俺に握らせ、すぐ取りあげた。
「お前の指yをつけたんだ。つまり、お前が俺をしたことにするんだよ。それにこいつらご丁にもお前のzまで作っているんだ。お前はジャガ`もろとも崖から落ちて死ぬ。つまり天国から地zに突き落とされるんだ。それがこいつらの筋きだよ」
　俺は愕然とした。なにか言おうとしたが、声が出なかった。

