女子大不コ`ス

著者　赤松　光夫



第一章　夜の家庭教
第二章　月曜日の花
第三章　ピンクテスト
第四章　崃谣欹ぅ
第五章　恍惚教室
第六章　トリプル性人式
第七章　交Qゲ`ム



第１章　夜の家庭教


　　　１

　受器を置くと、柳o子は、舌打ちした。
　「やっぱりダメか。じゃ、Pくよりほかないな……」
　背中になびかせたLいを手前でいじりながら黄色いＴシャツにジ`ンズのo子は、思い直したようにLい脚で、S爽と@K木のキャンパスを赤いレンガの学生nの建物の方に步いていった。
　ノ`ブラの可郅ば丐韦猡辘がりとプリプリした小さなヒップが、左右にゆれる。
　彼女は}花女子大英文科の一年生。
　とにかく、今、o子は、Ug的ピンチに立たされていた。
　夏休みを迎え、大いに|京でのバカンスをSしもうと、田hの父Hにお金をo心すると、
　「ダメだ。夏休みは、田hにって来なさいDD。お金は送らんよ。若い娘が、|京などでブラブラしていたらロクなことはないDD」
　そういうのだ。
　娘の心、H知らずとは、よくいったものだ。
　もともとo子は、勉が好きで、}花女子大学英文科にM学したのではない。
　田hでn科医を_Iし、ガボガボ金を稼ぎ、画、骨董、F金属、古EだのをIいzみ、そのうち町Lxい舜颏盲瞥訾瑜Δ趣いΩ赣Hが、
　「娘は、大学くらい出てなきゃ、どうにもならん　」
　と、この良家の子女を集めていることで有名な}花女子大学に入学させたのである。
　受Yはしたが、それは形式のみ。すでに十二月、金二千万乙菠窝Y口入学金を{入した段Aで、合格を保^されていた。
　「あの、なにかアルバイトありませんか……」
　「そうですねえ。もうデパ`トの中元セ`ルスはKりましたし、夏休みの家庭教の口くらいですね」
　「家庭教ねえ」
　そんなものができるUがない。家庭教が欲しいのは、o子の方であった。
　「あの、スナックなんかありませんか……」
　ジロリと眼Rのアルバイト斡旋Sのオバサンが、睨んだ。
　「}花女子大学生にあるまじきアルバイトはB介しておりません……」
　「ハァ……」
　しまったと思い、あわてて、o子はジ`ンズのバンド通しにかけていたサングラスをにかけた。
　また、ジロリとo子のを斡旋Sのオバサンが睨んだ。
　「中学生で一L四日、一日二rgでLo二万窑趣いΔ韦あります」
　「ハァ、中学生ですか……。どうも自信ありません。近のガキは、ススンでますから……」
　そういい、あわてて、
　「いえ、近の中学生は……」
　といい直した。
　「小学生なら教えられるでしょう」
　「ハァ、まあ、それくらいなら……」
　いくらY口入学とはいえ、名T女子大生、小学生くらいなら教えられるだろうと、o子はお金欲しさに引き受けた。
　相手は、小学六年生。夏休み中の予定でL五日、午前中のs束であった。
　それで一日五千摇⑦Lo二万五千窑扦る。

　　　２

　なぜお金がいるか。夏休みの後半にo子は旅行を画していたのだ。
　だからなんとしても最低五万窑献鳏椁亭肖胜椁胜った。
　さて、その翌日、さっそく、サングラスに}花女子大生らしいおしとやかなワンピ`ス姿で、B介された家庭教の口の家をLねた。
　来てみて@いた。
　相手はなんとＳ学@前kの高邸宅街。その中でも、ひときわ、冥ぶドに白の建物が建つお屋敷のお坊ちゃん。
　なんでもその父HはO|Cの若手重役。祖父が会社立者。
　その父Hはまだ四十三rと若いが、将来の社Lをs束されている人物で、六年生の息子は、そのL男。
　これもゆくゆくは、社LのA段を登るのであろう。
　〈なるほど、たいした金持ちだ。|京の二代目となると、少々`うわDD〉
　o子は、わが家の成り金趣味のゴテゴテした造りとこの素な中にもしっとりとした洋L建Bの落ちついた部屋や庭をwしく思った。
　「ハイ、ママDD。ただ今DD」
　ハキハキとした六年生の坊やの名前は京O晋一。
　杲邮窑巳毪盲评搐拷一坊やは、パッチリした瞳のいかにも利kそうな少年。しかも礼x正しい。
　だが、それにもまして、奥さまは美人で、上品。言~はすべて「ござあます」{である。
　いや、それに@いたことに、この夏子夫人、}花女子大学の先で、それで家庭教に、}花女子大生をxんだようであった。
　「数多い女子大のうちでも、}花女子大生が、これまで一番多く上流社会の方とY婚してますのよ。なんというのでしょう。それだけの萜筏冉甜Bが、}花女子大生の身にそなわっていますのよね」
　なんだか、高校r代には、つつぱって、スケバン．グル`プの一Tであったo子には、耳の痛いであった。
　「ハァ、さようでございますか……」
　「ほんとによかったわね。晋ちゃん、よく出来るおさまを先生にお迎えして……」
　「ハイ、ぼく、一生颐勉して、来年は必ず、_\中学にM学します」
　「_\中学？」
　「ハイ、この子はね。学校の成は目下学年で一番。なんとしても西の、|の_\といわれてます_\中学にM学させたいと思ってますのよ。今年の|大合格は、百二十八名なんですってネ……」
　とたんに、o子は、暗澹とした莩证岁った。
　彼女は、なにが嫌いといって、|大のとナメクジが一番嫌いであった。
　小学生のガキを教えるのだからと、たかをくくっていたが、これでは少々が`う。
　それでもまあ、相手はガキ、なんとかなると思って、さっそく授Iを始めたが、最初の一rgで、o子は、R脚をあらわしそうになり、同rにお金を稼ぐということのむずかしさを、生れて始めて、しみじみ知らされたのであった。

　　　３

　「先生、浃坤亭ā￥饯螭胜长取ぼく学校で教えられなかったよ」
　「そうかなあ。それじゃ、|京と田hと`うのかなあ……」
　「算数だよ。分数}だよ。|京だって、田hだって同じだよ」
　「じゃ、昔と今じゃ`うのよ……」
　全くmりない家庭教である。
　どうやら、これでは、即刻クビになりそう。
　しかし、やっぱり五万窑庥しい。
　こうなったら、この晋一坊やを手なずけて、o能ぶりをバクロさせないようにしなければならない。
　ところで、それを可能にする方法は、なんだろう。考えられるのは色じかけのみ。
　それならo子にも、自信がある。
　しかし、はたして、この真面目一方の秀才坊やにそれが通用するだろうか。
　「ねえ。少し疲れたんじゃない。そうそう、晋一クンは_\中学を受Yするとかいってたわねえ」
　「ハイDD」
　「だったら、まず\がなくちゃね」
　「\よりg力ですDD」
　「あら、そうかしら……」
　「そうですDD」
　「でも、人g、なにごともg力と\がともなわなくちゃね。\は、手相にあらわれるのよ。わたし、手相をよくQるの。ピッタシカンカン当っちゃうの。どう、来年合格するか、手相Qてあげようか」
　そういい、ためらう晋一の手をとった。
　そして、そっと体をすり寄せた。
　勉部屋は、二Aにあり、完全密室である。
　「まあ、可郅ぞ_な女の子のような手……。わあ、いい手相している。感情、知能も明tだし、生命だって、Lくて力いわ。う`ん、それに\命だって、なかなかじゃない。しかし、さて、待てよ……」
　ちょっとo子は、^をかしげた。
　「どうかしましたか……」
　晋一は、可郅ぅリクリした女の子のような目で心配そうに彼女のを上げた。
　「フ`ン、}がないこともないわね」
　「どういう}でしょうか」
　「いいえ、たいしたことじゃないのね。でも、ちょっと悟のいることよ。つまりね。ここにＸが入ってるでしょう。これは、凶の相、しかし、ここにある矍榫が、カバ`しているわ。つまり、矍椁钎バ`されてこそ、君の手には、压冥xくUね」
　「へ`、そうなの……」
　「それで、その矍椁胜螭坤堡伞ちょっといいにくいのよね」
　「なんでしょう」
　「つまり、晋一クンは、今、lかの矍椁蚴埭堡胜堡欷肖胜椁胜い韦琛￥亭ā⒘等摔い耄俊
　「そんなものDD」
　言下に赤いをした。
　「あら、でも困ったわねえ。今、その不吉な凶の影を女の力でBいのけなくちゃならないのよ」
　「ママじゃいけないの？」
　「ママは、あなたを生んだ人。つまり一心同体なのよ。だからダメね。他の女でなきゃ……」
　「でも、そんな人、いないよ」
　「しかたないわね。じゃ、おさんが、代ってあなたの体の中から魔を追い出してあげましょう。いい？」
　「ハイ……」
　晋一は、おびえた表情になった。
　「さあ、それじゃ、そのベッドの上に横になりなさいDD」
　「ベッドに？」
　「そうよ。体の中から魔を追い出すんだからね」
　半信半疑の表情で晋一は仰Pした。
　「そうよ、そう。そして、静かにを]じなさい。そう、そう。しかし、これからどんなことが起っても、Qして声をあげちゃいけませんよ。莩证、くなっても、莩证よくなってもね。それは、魔のしわざなんだからね」
　「ハイ……」
　「さあ、いい子ね……」
　そういうと、そっとを]じた晋一の胸をなで、それから腹部へ。
　そして、彼女の手は、ズボンの上から、そっと、晋一少年の可郅ぅ伐螗堀毪韦たりをなでまわし始めた。
　「あの……」
　「さあ、aって……。なにもuずかしいことはないのよ。男の体の中の魔は、ここが玄v。ここから出たり入ったりするのよ。だから、追い出すrも、ここから追い出さなくちゃならないのね」
　「……」
　そういい、やがて硬化した少年のそれをズボンから取り出した。
　可郅い堡欷伞もうかなり成熟し、周欷摔郅螭韦铯氦ばかりのヘアが、はえかけている。
　「じっとしているのよ。魔を追いだすんだからね。ア`メン、クワバラ、ハラミタ……」
　Uのわからぬことを念のように唱えて、o子は、ゆっくりとマッサ`ジを加え始めた。
　最初は、不安そうに]をつっぱらせ、体を固くしている晋一であったが、
　「さあ、体をSにね。大きくなるわよ。だんだん大きくなるわよ。でも大丈夫。少しも心配することなんかないのよ。さあ、そのうち、だんだん、体の芯から莩证よくなり、それが、ここに集中してくるわよ。でも本当に心配ないのよ。どんな男の子でも必ず魔が出てくるrにはそうなるの……」
　そんなことを馕膜韦瑜Δ顺えながら、ますます指先を急自在に使い、リズムをつけマッサ`ジをこころみた。
　だんだんに少年の]がt~色にt潮して、ピクピク腰が婴出した。
　「あの、なんだか、腰のxが、浃扦埂…」
　「大丈夫よ。大丈夫よ。なんとなく莩证いいでしょう」
　「ハイ、でも、なんだか浃扦埂…」
　「魔が、あばれているのよ。抵抗しているのよ」
　「あッ、でも、よしてください。お腹の中から、なにかが出てきそうですDD」
　「大丈夫よ。それが、魔よDD」
　そういい、なおスピ`ドをした。
　「アッ、アッ、出ちゃう、出ちゃうDD」
　そううめくなり、晋一は、全身をdさせ、o子にしがみついた。
　いやそれと同rになにかが吹き出した。
　「ああッDDウ`ン……」
　それは、恐らく晋一少年が初めてUYする性の快感に`いなかったが、しばらくして失神状Bからさめると、
　「あの、ぼくのお腹から内がwび出したんじゃないでしょうか……」
　と、面をn白にして心配そうにいう。

　　　４

　「フフッ、なにいってるの。このネバネバしたものが、魔なの。魔が、体の中であばれると、勉も手につかなくなるのよ。だから、これからは、おさんが、その魔を追っぱらってあげましょうね」
　そういい、o子は、
　「可郅えDD」
　と、晋一少年の女の子のような唇にチュッとキスした。
　「キミ、勉なんてものは、自分でするもの。家庭教というものは、魔を追い出すのが仕事なの。ねえ、先生は、そのために家庭教に来たのよ」
　「ハイ……」
　「いい子ね。それじゃ、しっかり勉しなさい。ちゃんとノルマを果したら、またあとで先生、晋一クンの魔を追い出してあげますからね」
　「ウン……」
　赤くなってうなずく。
　たしかに晋一にとっては、なんだかわからないが、それはかつてUYしたことのない心地よさで、全身がしびれる快感である。
　しかも、uずかしいけれど、もう待ちhしい行椤それだけに勉にも幛入る。
　〈なるほど、秀才は、出来が`うんだな。ほかのボンクラなら、勉そっちのけで、せがんでくるのに……〉
　そんなことを考え、マンガ本をひろげ、晋一のかたわらで腹ばいになり、脚をピンピンさせながら、ピ`ナツをmっていた。
　こんな家庭教ならo子にもつとまる。
　そして最後に魔Bいのx式をしてKりにすればよい。
　「ほんとうに近、晋一は、自分の部屋に]じこもって、よく勉するようになりましたわ。ありがとう」
　すっかり夏子夫人も喜んでくれるし、o子の方も感xされてい荬悉筏胜ぁ
　これなら、夏休み中くらい、家庭教の方は、もちそうである。それでその日も例のように、晋一には勉させ、彼女は、かたわらでセンベイをボリボリ、漫画をiんでいた。
　それで、ひょいとお茶をもうとして荬ついたのだが、いつのgにか、晋一が、彼女のスカ`トの中をきzんでいる。
　どうやら、脚をバタバタやっているうちにワンピ`スの裾から、腿の方がけるらしく、目をひいたらしい。
　それで、つい、o子は、からかってやりたくなって、わざと大きく裾を_いて、太腿の部分までけるようにしてやると、もう晋一坊やは、勉が手につかず、息をはずませて、をt潮させている。
　「どうしたの？」
　わざわざとぼけてo子はうた。
　「あ、あの……」
　あわてて晋一は、机に向き直ったが、どうやらすっかり魔にとりつかれてしまったらしい。
　「どうしたの、魔が出て来たの？」
　「ウ、ウン……」
　と、うなずく。
　「そう、じゃ、魔Bいをしてあげましょうかね」
　と、彼のズボンの上に手を\せると、少年は、
　「あの、おさん、さわっちゃいけない？」
　と、uずかしそうにを伏せ、小声でいった。
　「さわるって、どこを？」
　「あの、スカ`トの中……」
　「フ`ン、困っちゃうなあ……。だって、そんなの家庭教代の中に入ってないものね」
　「あの、だったら、ぼくのおこづかいあげます」
　「いくらあるの？」
　「一万窑らいなら……」
　「あら、そう、じゃ、キスしてあげるわ」
　と、いきなりo子は、晋一の]をI掌ではさむと、唇を押しつけた。
　これで、一万窑胜くない。
　そう思ったとたんになんとgがいことにドアが_いた。
　「アッDD」
　あわてて、二人ははじけるように体をxした。
　ドアを_けた方もびっくりしている。
　が、そこに姿をFわしたのは、夏子夫人ではなく太めのご主人である。
　どうやら、今日は、夏休みで会社を休み、それでたまたま息子の勉部屋をいたらしかった。

　　　５

　とにかく、そのあとは、もうo子の方が、いたたまれず、逃げるようにった。
　夫人でなかったことが、まだ救いであったが、これで家庭教の方はクビであろう。
　それにしても晋一クンはこっぴどく叱られただろうし、多少可哀想ではあったが、これもやむを得ない。
　そんなことより、o子は、残りの三日gの家庭教代に、キス代一万窑颏猡椁い饯长亭糠饯、痛かった。
　「チェッDD。ついてないなあ……」
　そう舌打ちしながらも晋一が、みんな夫人に喋ってしまって、大学の方に抗hにでも行かないかと心配になった。
　それを考えるといささか、不安で、こちらはもう二十rだし、相手は、子供。下手をすると雇虐待でVえられたりしたらどうしよう。みっともないな、と考えたりした。
　それで、ここは、早いところ手を打たねばと、意をQして、つけられた父Hの方にをしてみることにしたのだ。
　翌日のことであった。
　「あの、わたくし、お坊ちゃんの家庭教をしておりました柳o子ですけれど……」
　そんなを、O|C常栅尉O太郎にかけたのだ。「……あの、とても申しUないことをしましたが、それには、いろいろ事情がありますの。それで、とにかく、お父さまに事情をh明しておきたいと思います。そうしないと晋一クンが可哀想だと思いしたのです」
　「いや、困ったものだ。ことがことだけに、目下、まだ、ぼくの胸におさめ、女房にもしてないんだ。じゃ、とにかく、その事情をかせておいてもらおうかな……」
　やはり父Hとして、京O太郎は心配のようであった。
　それで、その夜、太郎の指定する瞬璧辘锹浃沥った。
　「申しUありません……」
　「いや、それは、事情をうかがってからにしよう。さて、こんな所じゃ、もできないから、ぼくのなじみの店があるから、そこへいこう」
　そういい、o子は、彼ので三十分くらい走った料亭にBれられていった。
　こうなれば、o子のほうにも悟はいる。
　「まあ、食事でもしながらそう……」
　どうやらo子には、长位甑à手にとるようにわかる。
　高校r代にスケバン．グル`プで中年男と[んだこともある。
　こんなしている男ほど、スケべなんだ。
　内心そう思いながら、さて、晋一少年がどんないいUをしたのだろうかと、まず、それにさぐりを入れた。
　「あの、つい、冗半分だったんです」
　「しかし、冗半分にしろ、なにもわからん子供にそんないたずらをされちゃ困るよ」
　「晋一クンは、なんといっていたでしょうか」
　「いや、子供の心は微妙だから、なにもいちゃいないし、女房にもしちゃいない。もしでもしようものなら、彼女は、敬虔なクリスチャンだし烈火の如く怒って、大学に抗hすると思うよ」
　「すみません。ほんとうになんでもないんです。あの、つい、本の中にキスという言~がでてきて、外国じゃ、こうして挨拶がわりにするもんだって、ついXい莩证扦筏郡韦扦埂
　「まあ、それはわかっているが、その後、家に来ていないようだが、いったいどうするつもりだね」
　「なんだか、行きそびれちゃって……」
　「なるほど……」
　「わたし、やっぱり子供の家庭教って苦手なんだなあ……」
　少しo子は、落着き、アルコ`ルがまわってきたし、ちょっと流し目をくれた。
　「じゃ中学．高校生の方がいいのかね」
　「どちらかといえば……」
　「しかし、小学生だからまだいいようなものの、相手が高校生じゃ、あんなことしていると、恋人とg`われるんじゃないかね」
　「そうですわね。だったら、やっぱり中年おじ族がいいかしら……」
　「おい、おい、本荬ね……」
　どうやらのム`ドが浃盲评搐俊
　「じゃ、一つ、息子じゃなくて、ぼくの家庭教をmもうか……」
　「いいですわ。本当いうと、わたし、あまり^よくないんです。だから秀才に算数だの国Z教えてると^痛がしてくるんです」
　「おい、おい、じゃ、ぼくには、なにを教えてくれるんだね」
　「フフッ、教えていただく方かしら……」
　そういうと、一荬烁o子は水割りをあおった。
　「おい、おい、大丈夫かね……」
　心配そうな子で、太郎常栅、腰を浮かせながらo子の肩をそっと抱いた。
　「……ああ、おい……。あたし、なんだか、悲しくなっちゃったのよ。だって、まともに家庭教もできない女かと思っちゃって……」
　「いいよ、いいよ。女は、eにそんなことできなくたって、可郅さえあれば、男にはそれで充分……」
　「ほんとに？」
　「そうとも……」
　「嬉しいDD」
　もうo子は、太郎のガッチリした胸にを埋めていた。
　チラリと先であり、美人で品のよい京O夏子夫人のが、eに浮んだが、ムラムラと逆にo子には抗意Rが起った。
　太郎の唇が、そんなo子の唇に重なった。
　なんとなく、ゾクッとしたが、
　「ああッ……」
　と、感きわまったようにo子はうめいてみせた。
　いや、そればかりではない。キスなら自信があった。
　キスの勉は、中学r代からトレ`ニングを重ねている。
　どんなふうにトレ`ニングするかといえば女同士でキスして、その感じを_かめあうのである。
　ナイトキス、フレンチキス、ディ`プキスまでいろいろと研究している。
　さっそくフレンチキスで迎え、ディ`プキスもこころみた。
　このeO性が、いやが上にも太郎常栅虼碳い筏郡瑜Δ恰ぐっと抱きしめ、一方の手で彼女のヒップから膝小僧の方をなで、もう一方の手を胸のふくらみに持ってくる。
　o子は抵抗しなかった。
　もどかしげに常栅稀⒈伺のブラウスのボタンをはずし、その中に手を入れた。
　ノ`ブラである。
　形のよい敌亭稳榉郡恕⑼瑜固めのナツメ色をした乳首がついている。
　それを掌の中に包みzみながら、Xやかにもむ。
　「ああッ……」
　と、またも、o子は彼の首にしがみついた。
　小学生の家庭教より、この方が、ずっとo子にはSである。
　やがて常栅斡沂证稀スカ`トの中に入って来て、彼女のよくしまった太腿の奥をなぞり始めた。
　そうしながらゆっくりと男は、o子を寝かせた。
　さて、どうIすればよいのだろう。
　「……あの、どうするの？」
　を]じたまま、不安そうにo子はうた。
　「どう、いいだろう」
　「いいって、なに？」
　「もうI女じゃないんだろう……」
　「だけど、あたし、奥さんに叱られちゃうわ……」
　「わかりゃしないよ」
　「奥さん、本当に大丈夫……」
　「そりゃもちろん……」
　「でも、あたし、vSできたら常栅丹螭蛲れられなくなるかもよ……」
　「いいじゃないか……」
　「いいの……」
　「ああ、いいとも、キミさえ、その荬扦い皮れるなら……」
　「嬉しいDD」
　なお、しがみついた。

　　　６

　その料亭を出てo子は、太郎常栅纫痪wにラブホテルに入った。
　もうそこでは、一wにL韦巳毪辍びれることなくベッドで抱きあった。
　どちらかというとo子は、スリムな体つきで、あまり肉はないけれど、あるべきところにはほどよく肉がついている。
　「なかなか事な体だねえ。いやあ、すばらしい……」
　「いや、そんなにジロジロられちゃuずかしいわ」
　「わかったよ」
　そういいながら、乳房に口を寄せ、しなやかな下肢のつけ根に指をそえた。
　そこにはやや薄い茂みがあり、そのクレ`タ`に指をそえながら、
　「うん、なかなか……」
　と、常栅稀郅い皮い搿
　しかし、そのr、o子も常栅闻したスティックを握りしめていた。
　そして、なんとなくH子よく似ているように思った。
　ところが、ひと通りの前铯蛐肖胜盲郡と、早く体の上に\っかってくれないかなと、思っていたが、なかなか\ってくれないで、いろんなところをくすぐる。
　正直なところ、o子はまだ、本にかれているような女のエクスタシ`をえたことはなかった。
　いや、体の方々をさわられると、とびあがるほどくすぐったかったし、なんとなく心地よくはあったが、あんな失神するだの、^のてっぺんにつきささるような快感だのをえたことは一度もなかった。
　いや、それは、男のつくりのようにさえ思えた。
　ただ、こうして、クレ`タ`のわきに指をそえられ、そっと二本の指でなぞられたり、あるいは一本の指で、真珠をくすぐられると、ピクピクと体を引きつらせたくなるような奇妙な快感は起った。しかしあまりそうされつづけるのは恐ろしい荬して、つい、そうなると、相手の手をどけたくなる。
　「いいんだろ。じっとしていなくちゃダメだよ」
　「だって、uずかしいんだもの……」
　「そこをがまんしなくちゃ……」
　なんだか、o子は魔祓いだなどといって晋一にオナニ`を教えたことを思い出し、同じようなことを逆にされているのに荬ついた。
　「ダメだなあ。嘘じゃない。本当によくなるんだよ」
　「いいの……」
　「ああいいともDD。一つじょじょにぼくが_眼させてあげようかな……」
　そういい、やっと彼は重なって来た。
　とにかくこんなことは、好きな者同士で抱きあって感情が昂まるもの。
　今は一刻も早くKらせてもらいたかった。
　だんだんに彼の息づかいが荒くなる。
　合をはからって、
　「ああッ、いい、ウッ、ウッ　」
　と、うめき、o子は、激しくしがみついてみた。
　そのとたん、彼の方も、
　「すばらしい」
　と、郅、力く腰を入れ、つき入れてきた。
　「ううッDD」
　彼は、うめいて、失神したように婴なくなった。
　〈ヤレヤレDD〉
　しかし、ここからが、}である。さっそく起きあがると、o子はバスル`ムにwびzんだ。
　一刻も早く全身を洗い清めたい莩证扦った。
　さて}は、お金をくれるかどうかである。
　お金が欲しいと切り出すのは、哟氦扦り、なんとなくプライドがつく。
　そこで、そんなこともいわず、そっと、
　「おこづかいの一部にしなさい」
　とか、
　「洋服のたしにしなさい」
　とかいって、ポケットに何枚か入れてくれる人が理想的である。
　これまでのUYから、Kると、知らんをして二枚目ぶっている男がいたり、壁に向って一生颐千以を数えたりしているケチな男がいた。
　さて、この常栅丹螭稀どうするのだろう。
　シャワ`を浴びてり、さっそくo子は下着をつけた。
　つけながら、
　「この洋服、やぼったいでしょう。一枚欲しいわ。それに夏休みは旅行もしたいし、いくら小遣いがあってもたりないのよ」
　と、わざといってみた。
　「いったいいくら送ってもらっているんだね」
　「あたしの家、そうNかじゃないの。そのr々なのね。だから困っちゃうのよね。あたし、だから、パトロンいたらなって思うのね」
　と、いってみた。
　まあハンサムだし、お金もあるし、パトロンとしてなら、最高である。
　「それじゃ、ぼくでどうかな……」
　「あら、嬉しいわDD」
　まだベッドに横たわっている太郎常栅烁o子は抱きついた。

　　　７

　これで小学生の家庭教をして、魔祓いなどせずにすむ。
　考えてみるとこの世はお金一x倒。どうせどんな生き方しようと人生は人生。同じ人生なら、面白おかしく^ごすのが一番。
　^もよくなければ、他人さまのためになろうなんて、殊伽莩证猡胜ぁ
　パパはn科医で、保をごまかし、ガボガボ稼いでいるようだし、娘に大きなことをいえたx理でもあるまい。
　夏休み中のおこづかいの供o源も_保したし、これでパパの食Z攻めには抗できる。
　「どうしてって来ないんだDD」
　またでの文句である。
　「だって、アルバイトで忙しいんだもの……」
　「どんなアルバイトだ」
　「家庭教よ」
　「家庭教？　お前が……」
　「X蔑しないでよ。これでも、わたしだって女子大生よ。家庭教くらいできるわよ」
　「……」
　父Hは信じかねている。
　「なにもそんなことする必要はないだろう。お金がいるなら送ってあげる。しかし、夏休みなら、ちゃんとって来たらどうだ……」
　「だって、女子大って、案外勉もしなけりゃならないのよ。それにピアノの勉もやってるし、って田hでのんびり[んでいる暇なんかないわ」
　o子はもっともらしいことをいった。
　Hなんてものは、これで充分ごまかせる。
　さて、あのシンキクサイ家庭教から解放され、昼gは寝ていて、夜になるとディスコ。そして、パトロンちゃんとのデ`ト。
　こんなケッコウな生活はない。
　そしてHが家UをBってくれているマンションにパトロンちゃんを呼んで、ラブホテル代を浮かすことにした。
　「……しかし、キミ本当に女子大生？」
　初めて彼女のマンションをLれた京O常栅象@いている。
　「どうして？」
　「だって、本棚の本はマンガばかりじゃないか。大学生らしい本なんか一预猡胜い汀
　「近の大学生って、みんなこんなものよ」
　「そんなものかねえ」
　いささか京O氏もあきれているが、なにも勉しに彼も来たのではないから、それ以上はもう追究しない。
　「でも、こっちの方が、上手なら文句ないでしょう。こっちの方は秀才……」
　「ほんとにそうだDD」
　ベッドの中では、もうo子の方が主丐蛭栅盲皮い俊
　もう最初のようにB肌立つことはなかったし、ベッドの上ではm当にふざけもした。
　そして彼のいう通りのポ`ズをとったりしていた。
　「ウ`ム。どうもベッドは昔手だなあ。フカフカして安定しないからなあ……」
　などといいながら、好んでドッグスタイルをとり、
　「どうだ、いいかい、どうだ……」
　などと、しつこくく。
　正直いって、ちょっといいくらいの感じだけど、特に体がしびれるという程のこともない。
　それでもだんだんo子もTれてきたし、
　「うん、いいわよ」
　などといって相手を喜ばせる。
　「そうか。なるほど、じゃ、こっちはどうだ。これなら感じるだろう」
　と、{子に\って尾てい骨の上のあたりをそっと指でなでたり押したり、
　「ウッ、いや。くすぐったいわよDD」
　思わずo子は体をよじった。
　「どうした。ここは一番の急所なんだよ」
　「でも、くすぐったいばかりよ」
　「そうかなあ……」
　京O常栅稀ガッカリしている。
　「いやあ、女の体を_kするのはむずかしい。それに根荬いる。しかしそのうち、ぼくの力で失神させてみせる。そしてああ、もう少し、もう少し、といわせるようにしてやるからな……」
　と、本荬扦いぁgに一生颐。
　だって、ふりかえってみると、全身に汗をかいている。
　「ねえ、大丈夫？」
　「大丈夫だとも……」
　早くすませたいが、彼も中年、ほんとにしつこい。でも、そのしつこさが、自分のためより相手のためなんだから笑わせる。
　お金をBって、一生颐なんて、荬味兢撙郡ぁ
　だからこちらとしては笑えない。
　「あの、これならどうだ……」
　常栅丹螭稀⒔穸趣鲜证颏丹筏韦佟ドッグスタイルのままわたしの真珠を幛肥激幛俊
　「ちょっとくすぐったい……」
　「よし、}があるぞDD」
　なお、ぐっと腰に力を入れてきた。が、それと同rに「ウッDD」と常栅丹螭悉Δ幛い俊
　どうしたのかと思ってまたふりかえると、常栅丹螭晤がゆがんでいる。
　o子はハッとした。いつも抱きあっているr、荬摔胜毪韦稀ここで火事になったり、ポックリ腹上死などされたら、みっともないな、ということであった。それだけに、そのrも~に汗をかいて、をゆがめているし、ハッとした。
　「ねえ、どうしたのよ」
　あわてて、いたが、ドッグスタイルでは、ちょっとどうしていいのやら、o子は迷った。
　万一、Y合を解いて、それがショックになっても困る。
　「あ、あっ、あっ……」
　本当に苦しそうである。
　「どうしたのよDD」
　「あ、足がつれたんだ……」
　「足……」
　正直、o子は、ほっとした。
　それで静かにインサ`トを解くと、彼はベッドの上に全裸でwのようにひっくりかえり、をしかめ、膝をかかえzんで苦しがっている。
　どうやら腿の筋肉痛を起したらしい。
　「痛いの……」
　「ああ、ウ`ム、ウ`ム、これはひどい……」
　七八倒する常栅丹螭韦长盲堡い首摔蛞て笑うに笑えず、吹き出すのを押えていたが、やっと、痛みが薄らいだ子に、思わずo子は笑いころげてしまった。
　そんなr、があったのだ。
　ひょいと、受器をとって、o子はびっくりした。
　「うん、パパだ、今からそちらに行く。いや、よかった。よかった。いないと、どうしようかと思っていたんだ」
　「パパ、どうしたのよ」
　「なに、夏休みにって来ないから、どうしているかと思って、急にLねてみたくなってw行Cにwび\ったというUだ」
　「それで、今どこなの……。w行觯俊
　「いや、マンションの受付だよ」
　ああ、なんということ。o子はパニック状Bにっている。
　「そ、そうなの。でも、わたし、今、おL韦胜巍ちょっと待っててね」
　うろたえながら彼女はを切った。

　　　８

　全くgのいである。
　「ねえ大洹％靴绚来たのよDD」
　「パパ？」
　「そうなの」
　「そうなのって、ほかにもパトロンがいたのかいDD」
　「そうじゃないわよ」
　「嘘いうんじゃないよ」
　「さあ、早く、本当のオヤジよ。オヤジが来たのよ、さあ、そんな裸でいないで、早くってよDD」
　「突然、早く、れといわれてもDD」
　ベッドから裸でwび起きたものの、まだ常栅丹螭辖扭痛むようだし、パンツをはくのももどかしそう。
　「ダ、ダメじゃないのよ。早く、早くDD」
　おいたてたが、まさか、裸で逃げ出すUにもいかず、パンツをはき、シャツを着Kったところで、なんと、玄vのチャイムがQった。
　どうやらパパは、すぐエレベ`タ`であがって来たらしい。
　「ちょっと、ちょっと待ってね。まだおL韦胜韦瑷DD」
　あわてふためきo子は、そう叫ぶとなにを考えたか、着ていたスリップをまた脱ぎ、素裸になると、バスタオルを体にきつけ、同rにベランダを_けると、常栅畏をそこに投げ出した。
　それで、京O常栅ベランダに出ると、ぴしゃりと、を]め、カ`テンを引いたのだ。
　「おい、_けなさいDD」
　ドンドン、ドアを父Hが叩く。
　「ハイ、今ねDD」
　あがりの格好でバスタオルを胸から腰にきつけ、ドアの前で、
　「パパ、少し早いわよ。いやねえ。ちょっと待ってDD、今、浴衣着るからDD」
　それから改めてo子は、下着をつけ浴衣を着始めた。
　そのgにベランダでは、京O常栅、もうo我糁肖欠を着ていた。
　o子は、浴衣を着Kると、そっとベランダの硝子酩蜷_け、小声でいった。
　「ねえ、なんとか、うまくごまかすから、そのgにってね……」
　「すぐおL韦巳毪欷毪螭馈￥饯伍gにぼくは逃げ出すから……」
　「じゃ、やってみるDD」
　京O氏としてはここからo事脱出することが先Qであった。
　もう一度、o子はあたりをまわし、それから玄vに行き、ドアを_けた。
　「うん、やあ、やあ、突然Lねて来てかったかなDD」
　そういい中に入って来たのは、o子の父Hというには、やや若い、チョビ髭の男。
　そのチョビ髭の男は靴を脱ごうとして、玄vに残されている京O常栅窝イ蛞つけたのだ。
　「おい、この靴は、lの靴だ？」
　「ああ、それ……」
　「男物じゃないか……」
　「いえ、それは、このg……」
　o子が、h明につまると、突然、男は、大声でわめき始めた。
　「なんだ……。わしの娘のところに男がいるのかDD」
　「お父さん、そんなDD」
　「大事な娘を盗みおった奴がいるのか……。うん、いい靴だ。こりゃ、若い男じゃないな。ようし、出るところへ出ようじゃないか。いい年の男が、娘をたぶらかしおって、おれは、これでも、ちったぁ、大阪での知られたt会屋よ。おれのひとことで、若い者の五人、十人は、すぐ呼び寄せられるんだ。ああん、おめえは、ベランダにかくれているんだな。よう、どこのどなたか知らねえけどよ。他人の娘をたぶらかせて、ただですまそうなんて了じゃねえだろうなあ……」
　なおも、男はすごんでいる。
　「あら、パパ、そんなのDD。`解よDD」
　と、o子がいえば、
　「R鹿いうんじゃねえ。おれの目がふし穴だとでもいうのかDD」
　と、男は、o子のを平手で殴った。
　「でもDD」
　「そうかい。そんなにおめえが、かばいたい相手なのか。それじゃ、をるのは、かんべんしてやろうじゃないか。しかし、そのベランダの男。ようくくんだ。そのかわりタダというUにはいかねえよ。娘との手切れ金はいただかなくちゃね。そうしねえと、娘が可哀想だ。百万摇￥嗓Δ馈０菠い猡螭坤恧ΑＣ魅罩肖摔膜って、娘のy行口座に振りzむんだ。それができなきゃ、おれは、おめえさんの家なり会社に\りzむからなDD」
　それだけいうと、男はさっさと、玄vから出ていった。

　　　９

　「早く、早くDD」
　ベランダ趣违`テンを引き、を_け、青くなっている京O常栅蛑肖艘き入れ、o子は、
　「すみません。わたしのパパってバカなのよ。そのくせ、ヤクザまがいの男なのよね。だから、あたしだってグレちゃうのよね。ああ、あたしuずかしいDD」
　そういい、パトロンちゃんの胸にを埋めた。
　「しかし、びっくりしたなあ。それで、そのキミのy行口座だけど……」
　「わたしの？」
　「そうだ。いや、ぼくだって、多少は社会的に名が知れてるしな。会社に来られたりしちゃ面倒だからね」
　「でも、そんな。わたし、Qして、常栅丹螭O|Cの常栅丹螭坤胜螭皮いい蓼护蟆
　「いや、そうして欲しいよ。でないと、ぼくも困るからな。いや、それにしても金の方はなんとか都合するよ。百万窑坤恧ΑＣ魅铡⒈丐赫瘠贽zんでおくよ」
　「そんな……。でも、そうしてくだされば、パパは、もうなんにもいわないと思います」
　「じゃ、口座を……」
　o子は自分の口座を教えた。
　そそくさと京O常栅稀っていった。
　それから、五分もすると、さっきの男がって来た。
　「どうだ。うまくいったかDD」
　「ＯＫ、バッチリよDD」
　o子が、Ｖサインをすると、そのチョビ髭の男は、髭をとり、^のカツラをとった。
　中から若い男がFわれた。
　「おれの演技もまんざらじゃないんだな……」
　「それにしても、あたしの]っぺたぶんなぐるなんて、打ち合わせになかったはずよ」
　「すまん、すまん、ちょっぴり迫力をつけようと思ってさあ……」
　「じゃ、明日、あなたの取り分をあげるわよ。十万窑汀
　「金が入ったらね」
　「どう、そのお金で今夜泊っていかない。可郅ってあげるわよ」
　「チェッ、ガメついんだなあ。それくらいサ`ビスしたらどうだ」
　「世の中それほど甘くないんだよ」
　「チェッ、全く女ってゆうずうがきかないんだなあ。自分でもSしむくせに、とることばかり考えやがってよう。ようし、それじゃ、さっきの芝居バラして、おれが百万窑窑趣暾激幛工毪なDD」
　「ダメよ。いいわよ。今夜だけ、タダでやらしたげるわよ」
　そのままo子は、男を抱きしめ、ベッドにころがりzんだ。
　「清ちゃんDD。だからって、いつもいつもこうじゃないわよ」
　そういうともうo子は、彼の唇を自分の口で覆い、手は、ズボンのバンドに手をかけていた。
　清は、彼女の高校r代のボ`イ．フレンドである。
　今夜のために彼女は上京させたのである。
　男の手が、o子の乳房をつかみ、一方の手が、花びらにふれた。
　「ああッ……」
　鹤悚饯Δ烁o子は、吐息をついた。




第２章　月曜日の花


　　　１

　夏休みが、Kった。
　ndな新学期。
　通学はギュ`ギュ`め。
　月曜日とあって、新r．仑荬趣筏勘砬椁颏筏皮い毪と思うと、どのも薄ぼんやり。
　とくに中年オジサマ族は荬味兢饯Α
　ゴルフぼけ、いいえ、奥さまサ`ビスのY果、精荬iかれてのご出勤でしょうか。
　いや、若い学生たちだって、眠りたりなげな、……。
　前にいるハンサムなサラリ`マン氏も眼をつむり、吊り革をしっかりつかんでいる。
　色浅\く日灼けして、鼻高く、口もとしまり、知的なマスク。
　それに背丈も百七十五、六センチ以上あり、肩幅ガッチリ。
　三十二、三rかな。もちろん、白いワイシャツ、シックなネクタイ。身だしなみも旱恪きっと一流企Iのエリ`ト社Tに`いない。
　さて、昨夜は、どんなして、この人、奥さんとなにしたのかナ……などと、想像している最中、〈オヤDD〉と、柳o子は、われとわが身をふり返った。
　なにやら、お尻をモゾモゾする手がある。
　どうやら痴hのおでましらしい。
　この退屈なT、rgをもてあましている最中に痴hとは、ありがたい。
　さっそくo子は、を]じ、眠そうな、あるいは、うっとりした表情をして痴hクンを安心させることにした。
　薄いワンピ`スの上からヒップに指を押し当て、じょじょに反辘蛞る感じ。
　さあ、どうぞ、どうぞ……。
　o子は、相手に油断をさせ、痴hの正体をまず届けることにした。
　左横にいるのは、あのハンサム．サラリ`マン。右横は、中年女性に前の方は、女学生。背後にいるのが、どうやら痴hクンらしい。
　ぐっと、腰を押しつけてくる。
　カッと幛固いものが、ヒップに触れてくる。
　〈莘殖訾筏皮浃盲皮毪铯ぁ
　そう思いながら、ふりかえるUにもいかず、ちょっと体をねじってそのをチラリとたが、背後にいるのは、どうも学生らしい。
　メタルフレ`ムの眼Rをかけているが、子供っぽいの背の低い青年。
　〈なんだ。こんなメダカが……〉
　と、思うと、ますますo子は、相手を泳がせからかってみる荬摔胜盲俊
　それにしても子供っぽいつきに似ず手口は、だんだん大胆になる。
　全くコマシャクレタ奴が……。どこの大学の学生ナンだ。どうせロクでもねえ大学の学生なのだろうし、あとで、思いきりいたぶってやろうと、o子は、なおも自由にさせ、彼女の方も感じるそぶりをせた。
　ピクッと腰をふるわせたり、よじったり、逆に押し返したり。
　するとますます可郅こhクンは大胆になる。
　恐らく彼自身も意外な反辘摔婴盲りして、ドキドキしながらもますます昂^しているらしい。
　なにやら息づかいも菝Δ筏なっている。
　やがてはつぎの急行停kに入った。
　降りる人、\る人、押しあいへしあいの大混j。
　わざと、それをチャンスにメタルフレ`ムの痴h大学生と向きあった。
　意外と童ながら可郅し护洹
　しかしさすがに面の眼R大学生は真っ赤になって照れているが、それよりびっくりしたのは、o子の方であった。
　どこかの三流大学の学生と想像していたのに、なんと胸のバッジは|大生。
　ジ`ンズにＴシャツながら、Ｔシャツにy杏のバッジが光っている。
　〈まあ、可郅|大生DD。せっかく|京に行くんだ。ボ`イフレンドをつけるなら、|大生にするんだゾ〉
　パパやママは、いつも口ぐせのようにいっていた。
　〈ようし、ここは一丁、カマシタラナ、アカン〉
　と、内心o子はほくそ笑んだ。
　でも、Oのハンサム．サラリ`マン氏もなかなか韦齐yい。
　いや、いや、ひと自惚れかな。
　しばらくのg、o子は、そのサラリ`マン氏にさわられているつもりで、痴h|大生クンのタッチの感触をSしんでいた。
　モゾモゾ、大胆に前の方から力に股のgに膝を押しzんで来る。
　〈ああ、いい感じ……〉
　おたがいに裸になる所を想像しつつ、o子は、ふっと一石二Bという言~を思い出した。
　〈一度に二人の男性と知り合うのもくない〉
　そう考え、またが停ったチャンスをとらえ、痴h|大生をバックにまわらせ、ハンサム．サラリ`マン氏とKぶや、小声で摔い俊
　「すみません。後ろにいやらしい人がいるんです。降りるr、一wにおいします」
　「ええ？」
　@いたようにサラリ`マン氏は、o子をてから、振り返った。
　「あの、どこで降りるのでしょうか」
　「新宿です」
　「ああ、わたしも同じです。助かります。あの、すみません。それじゃ、恋人か、新婚夫Dみたいなふうに装いたいのです。腕にすがらせてくださいませんか」
　「いいですよDD」
　美人に腕をとられて、いやという男性はいまい。
　さて、そうしておいて、なお、背後からお尻をなでる|大生痴hクンには、そっと名刺を手渡しておいた。

　　　２

　が、新宿kについた。
　大荬\客が、ホ`ムにこぼれ出る。
　o子も外に出たが、なおo子は、ハンサム．サラリ`マン氏の腕をはなさず、
　「ごめんなさいね。ほんとうに浃嗜摔胜螭扦埂￥氦盲趣たしの方々をさわるんです。あれ、痴hていうんでしょうか」
　と、し、
　「なんて、お礼いったらいいんでしょう。わたし、こういうものです。このつぎお目にかかりましたら、ビ`ルでもごちそうさせてください」
　そういい自分の名刺を渡し、相手の名刺をもらった。
　及川正彦、新宿高鹰鹰毪吮旧绀虺证模希耍嘶嵘绀握nLさん。
　zみ通りのエリ`ト．サラリ`マンである。
　さて、そうして及川nLが、俺、彼女と同じkから七r四十分のに\ることも知った。
　それに自宅もo子のマンションとさほどhくないマンション住いらしい。
　嘘も方便、さっそくこういった。
　「……わあ、rおりわたしkでお目にかかることがあり、ちょっぴり憧れていたんです。だって、わたしの理想の男性にそっくりなんですものね」
　可郅づ子大生にそういわれて、鼻下をLくしない男性があろうか。
　とにかく、こうしてo子は及川nLサンとは仲よくなれたし、あの|大生痴hクンからもその夜、があった。
　「……あの、ぼく、今朝の痴hです。えていてくれてますか……」
　「キミ、y杏のバッジが泣いてたわよ。田hのおっかさん、まさか、|京で秀才の息子が、痴hやってるなんて思ってもいないでしょうよ」
　まず皮肉ると、
　「でもさあ、あんたもかなりやるじゃない。痴女女子大生だよ。でもさあ、一wに男と腕Mんで降りたのは、タマゲたねえ」
　と、彼も瓿辘筏皮る。
　「フフッ、でもさあ、よく考えてごらんよ。Tでギュ`ギュ`めにされた学生やサラリ`マン．ＯＬのT君。みんなポケ`ッとしてさあ。ことに月曜日の朝はひどいよ。でも、内心、みんな、せめてOの女の子に自由にさわれたり、Oの可郅つ肖巫婴似趣椁欷郡辘筏郡椤この退屈なLい通勤rgもごく短く、かつSしいものになるのにと考えてるんじゃない」
　「そりゃ、もちろんそうだよ。男なんて、真面目そうに、o念o想みたいなしているけど、Oの女の子を裸にしたら、どうだろう、あのＯＬ、あんなしているけど、昨夜はオナニ`して乱れたナ、なんて、いろいろ妄想をたくましくしているものだよ」
　すっかりo子と痴h|大生は意萃逗悉筏皮い搿
　「ところで、キミの名前なんていうの？」
　「|一平……」
　「ヘ`、ずいぶんユニ`ク、かつ、平凡な名前なのね。ところで、一平クン、二人でMめば、もっとSしい通学、しかもガッポリA金も可能だと思うことあるんだけど、やってみない？」
　「ガッポリA金て、どんなことだい？」
　「つまり、F代社会は、需要と供oの原理が利を生むr代よ」
　「それで、どうだっていうのよ」
　「そこで、どう、わたしとタイアップして、わたしのサ`ビス受けたい人を集めて欲しいのよ。の一gが一杯になるほどになってもいいわよ。なんなら|大生割引なんてのも作ってみてもいいわよ」
　「そりゃ面白い。きっと集まると思うよ。キミって案外^いいんだなあ……」
　また意の一致をみた。
　「わたしみたいなのを国t裁にすれば、たちどころに赤字なんか解消してやるのにサ。全く日本の官僚なんて、なんというo能なB中どもなんでしょうね」
　ついo子は、{子に\っていた。
　「そういうこと。じゃ、明日にでもの中で打ち合せしようか。キミ、何rのにする？」
　「火曜日は、学校Wくていいのよ。九r五分に八王子kk」
　「じゃ、ぼくもそのにするかな」
　|一平は立川kから\ってくるようであった。
　翌日、二人は取りきめた前三g目の入口近くで落ちあった。
　「やあ……」
　「こんにちは……」
　ラッシュを^ぎたはガラガラ、痴h．痴女の活Sする余地はすでにない。
　「あんたもやるねえ。キャリアあるの？」
　「いいや。でもさ、この面白さ知ったのは受Y勉でクタクタになってた浪人r代かなあ。Sしいことって、これしかなかったからなあ……。それでキミは？」
　「わたしは、このg初めて思いついたのよ。だからノン．キャリアよ」
　「ヘ`ッ、それにしてもたいしたものだ。Y、ぼくのテクニックでSしんでくれてたようだしさア」
　「サ`ビスしてくれるのに、反晔兢筏皮げないなんて、可哀想だし、エチケットに反するじゃない」
　「ヘ`ッ、キミって、案外な思いやりがあるんだねえ」
　「そうよ。だから、うんと男の子を集めてもらって、大いにサ`ビスしてやろうと思うのよ。ねえ、それで一口、一万窑らいもらったらいいと思うの。定期券k行してもいいわ。一カ月、三カ月、六カ月とかのさ。L期だと二割引とかね」
　「なるほど……」
　「それで、L一回一カ月、一万窑袱惆菠い、高いかしらね」
　「うむ……。それは、サ`ビス次第じゃないかな」
　「ピンクキャバレ`やトルコのこと思えば、安いんじゃない。一回二千五百窑摔膜わけよ」
　「とにかく、サ`ビス方法にもＡＢＣのランクをつけ、v、黄、ピンクの三通りくらいの回数券をk行して、回数券によってサ`ビス方法をきめるようにするのもいいと思うよ。さて学生相手ならとりあえず、vは千摇⒒皮稀⑷千摇そしてピンクは五千窑らいにしちゃどうだろう」
　「vのサ`ビスは、どの程度なの」
　「女性が男性のスティックを服の上からさわる程度、黄は、女の方も服の上からさわらせてやる。そしてピンクは、ちゃんと男性のものを放出してやると同rに女性のものもさわらせるか……」
　「フ`ン、ピンクが少々安いみたいね」
　「じゃ、六千窑摔工毪……」
　「う`ン、|大生だけで、あとは八千窑らいにしたいわねえ」
　どうやら二人の意は、またも一致をみた。
　「あとは、多少のリハ`サルをして、仲gと客を集めることになるわけだけど、ねえ、今日は、学校さぼって、これから、二人でリハ`サルやってみない？」

　　　３

　真でo子がいうと、さすがの痴hクン|一平も眼を白\させている。
　「こので……。このガラガラの中で……」
　「まさか。リハ`サルだもの。いろいろの条件を研究しなきゃならないんだし、ラブホテル代くらい出してよ。Δ堡仙饯铯堡胜螭坤らDD」
　「う`ン、じゃまあ……」
　二人は、新宿で降り、ラブホテル街へ向った。
　ラブホテルのシャワ`を浴び、小ざっぱりした所で、浴衣に着がえ、ベッドに腰をおろすと、一平クンの方が、キョトンとしている。
　「あの、これから、リハ`サルするんじゃなかったのですか？」
　「そうよ。リハ`サルよ。あなたもシャワ`浴びてらっしゃいよ」
　o子がいうと
　「でも、あれは、の中、シャワ`なんか浴びてやるもんと`いますが……」
　と、一平クンが、^をひねる。
　「だってリハ`サルは、あなたとわたしの二人きりよ。ベッドでやったっていいじゃあないの……」
　すると一平クンが、真赤なをした。
　「しかし……」
　「しかし、どうしたのよ。莘证出ないっていうの？」
　「いや、出^ぎて困っちゃうんじゃないかと思ってるんですよ」
　「いいじゃない」
　「しかし、ぼく困るんだなあ……」
　「なにも困ることないわよ。eに、あなたにまでお金出せなんていわないから……」
　「それが……」
　「なにモジモジしてるのよ」
　「あの、ぼくは、その、つまり、本番は、まだその……」
　~から汗をかきながら、突然、一平がどもり始めた。
　「本番は、その、なにって、本番いやなの？」
　「いえ、そういうことじゃないんです。その、つまり……」
　「ハッキリなさいよ。つまり、なんなのよ。わたしが、嫌いなの？」
　「めっそうもないDD」
　「じゃあ、どうだっていうの……」
　「あの、ぼくまだ、童なもんですから……」
　「童……」
　「ハイ……」
　「まさか、痴hのくせに童だなんてDD。い冗はよしなさいよ。lも童だなんていったって、ありがたがったりしないわよ」
　「いえ、本当なんです。だから、その、いきなり、本番だなんていわれても、ぼく困るんです」
　冷房の入った部屋で、汗をかき真赤なをしている一平をていると、まんざら嘘のようにも思えない。
　「本当に童なの？」
　「ハイ……」
　そうくと急にo子の心が、妙にはずみ出した。
　童なんか、ありがたくないといったが、それは、童だとは信じられなかったからで、本物の童となると、いささか`う。
　「本当に？」
　「ハイ……」
　「痴hのくせに……」
　「ハイ……」
　しきりに一平は~の汗を手の甲でぬぐっている。
　「|大生ともなると、浃胜韦いるものねえ。痴hのくせに童だなんてねえ……」
　信じられないことながら、一平の子から信じないUにいかなかった。
　「じゃ、少し、わたしがトレ`ニングしてあげるわよ」
　「そうですか……」
　「それくらいやらなくちゃ、アルバイトは出来ないわよ。さあ、シャワ`浴びてらっしゃい」
　「ハイ……」
　やっと素直に一平は、シャワ`を浴びてって来たが、あの大胆な痴hが、ベッドの上で抱きあうと、なんということ、もうコチコチになって、硬化すべきものも硬化しないで、呆然自失といった子である。
　「……全く浃嗜恕…」
　「こんなこと、ないんですけど……」
　「服着てないときっとoし^ぎるのよね」
　ベッドの上で、仰Pしている一平の下半身をしげしげと、きzみながら、
　「じゃ、洋服着て、の中の莘证扦浃辘蓼筏绀Δ」
　やむなくo子は本物のりハ`サルを志すことにして、二人ともジ`ンズにＴシャツ．スタイルになり、洋服箪笥の中に入ることにした。
　「こんな具合かしら……」
　「もう少しぴったり体をくっつけて……」
　箪笥のドアを]め真暗にした中で二人は、前後になった。
　背後から一平が、そっとo子のヒップをなぞる。
　「なんだか、くすぐったいわ」
　「シイ、aって、の中ですよ」
　|一平は、真な声を出した。
　それにしてもこうなると、一平はぐんと萘Δ充gしてくるらしく、押しつけてくるその部分のものがもう硬くなっている。
　それで、o子も、
　「vの回数券は、この程度なのね。つぎ、黄色の回数券のをやってみましょう……」
　と、逆に今度は一平の手で自分の方をさわらせ始めた。
　もちろんズボンの上からである。
　「これで三千窑、くないなあ……。じゃつぎは、ピンク回数券ね」
　そういい、o子は、彼のジ`ンズのジッパ`をおもむろにおろし、その中に手を入れると彼の方もo子のジ`ンズのジッパ`をおろし、中に手を入れて来た。
　いや、もう|一平のものは、丸木のように太くたくましくなっている。
　本当に童なのだろうか。
　それをブリ`フの割れ目から取り出しながら握りしめると、つい自分の方もヒップをよじらせた。
　一平の手が、もうパンティの上からまさぐり始め、なお隙gから指を入れたからである。
　「フ`ン……。アアッ……」
　と、すっかり一平が昂^して大きな溜息をつく。
　「これからどうするの？」
　「うん、そのつまり、オナニ`のしっこをするUだな……」
　「大丈夫かしら……」
　「なんとか、上手にやればわからないよ。例えば手にそれ用のL畏螭虺证盲皮い啤それで覆ってかくすとか……」
　「なるほどね……。こういう具合かな……」
　そういいつつ、o子が箪笥の中のタオルを取りあげ、それでかくすようにして、シコシコ\婴蚴激幛毪取
　「ウ`ン、ああッ……。その{子……」
　と、すっかり莘证虺訾筏|一平がうめき始めた。
　「ねえ、ダメよ。こっちの方も、しっかりやってくれなくちゃ……」
　と、いいつつも、なんと他郅胜つ肖坤恧Α￥丹工、童だけに、十回もマッサ`ジすると、
　「アアッDD。ウウッ。アア、もうダメDD」
　と、一平は震える声をあげ、ドバドバドバともう防Rする暇もなく射してしまっていた。
　「やっぱり、童なんだなあ……。でもこれくらいの|大生なら、一k区gで、二、三人はこなせるわよ」
　と、すっかりo子の意欲も昂まった。
　「ウ`ム」
　もう腰と脚がガクガクらしく、一平は洋服箪笥の中で、坐りzんでいる。
　「ねえ、ねえ、この分だと、新宿までに五、六人はI置できるわよ。一人六千窑扦钉盲热万乙陨稀Ｔ玛兹栅颏丹铯浃マンディということにして婴瓿訾工取⒃麻g四L、十二、三万窑摔胜毪铩￥沥绀盲趣筏浚希踏违单楗戛`よ。それを朝の通学途中に稼ぎ出すんだもの。ワンダフル．ビジネスじゃないのよ」
　と、洋服箪笥から出て、まだフラフラしている一平をベッドに寝かせながら、o子ははしゃいだ。
　「ねえ、ねえ、mむわよ。できるだけ、大荬韦客集めてよ。|大生は割引。それにさあ、客を集めてくれた人には、o料のピンクサ`ビス券をあげることにしちゃどうDD」
　と、もうo子の^は、新アルバイトの想にカッカしている。
　「あの、それで、スペシャル．サ`ビスはどうします」
　「そうねえ。その荬あれば、ホテルに同伴なんてコ`スもあっていいかもね。でも、あまり欲を出しちゃいけないわ。あくまで趣旨はさわやかマンディ。国にかわって\客サ`ビスなのよ」
　とにかく、o子は、新学期に希望がイい俊

　　　４

　つぎのLから、このv．黄．ピンク券がさっそくk婴丹欷俊
　とりあえず、|一平のいる|大でk婴筏皮猡椁盲郡、gがgを呼び、またたくgに、用意された各三十枚の回数券がさばけた。
　中でもピンク券には、プレミアムがつき、一枚一万窑趣いΩを呼んだとか。
　o子も一人では、もうとてもさばききれないし、仲gを大学でつのることにした。
　なにぶん}花女子大学は、クリスチャンの大学、Lo}には、殊のほかきびしい女子大だけに、そう大っぴらに募集するUにはいかない。
　それで、学内のアルバイト募集や物品交Qなどの魇景澶恕
　「郅违堀楗螗匹％⒛技。L一回通学の中で郅畏钍摔蛑兢狗健⒛技DD」
　という魇兢颏げると、学生nでは、どうカン`いしたのか、
　「いい心がけです。L一回といわず、郅畏钍嘶婴虾味趣扦猡浃盲皮ださい。それが神のおぼしめしです」
　と励まされたくらいであった。
　そして、なんと十名近いボランティア希望者が、集まったのである。
　さて、いかにしてその中から、上玉をxkするか。
　そして、郅畏钍摔颏嗓φh明するか、それが、o子にはひと仕事であった。
　は友を呼ぶ。
　その中から、とりあえず、三名の候a者をxび、ひとりひとり人面によって趣旨h明をすると、o子のカンは狂いなく三人とも辘袱俊
　「~秘密よ。それから、本番なし……」
　「大丈夫、大丈夫、の中なんだから……」
　「じゃ、やってみる……」
　日、お荬丹螭证盲皮い脒B中が、あっさりと痴女に渖恧筏皮れる。
　それにしても、三人ともに、性のある美人。
　その写真を持たせて一平にIさせると、また爆k的な回数券の婴辘げをみせて、いよいよ月曜日の花の初日を迎えたのであった。

　　　５

　第一回は、全T集合形式。前二g目を使用することになったが、なんとwをあけてみると八王子始k急行のそのIが、大学用、しかも|大生を中心とした一流大学生用列の相をなしたのには、o子たちもたまげた。
　「あら、大浃瑜Α￥趣Δ皮ぁわたしたち四人じゃ、これだけさばききれないわようDD」
　と、嬉しい悲Qをあげざるを得ない状Bである。
　「ねえ、どうする……」
　「困ったわねえ……」
　「早くなんとかしてくれないと、おれが困るよ。ねえ、ねえ……」
　痴hクン|一平が、大真面目なをして、Iマンの真さで催促。
　人g、浃欷浃毪猡韦坤雀行膜筏皮い毪取⒈摔指示した。
　「これじゃ、|京kまで距xをのばしても、さばききれないし、さりとて、手をiいちゃ、あとあとのためによくない。ここは、一つ、事情をして、手よくやることにしましょう。では、女性の方は、このあと三、四、五、六gの中央入口に立ってください。こちらからピンク券の客を送りzみますから、新宿までに各二人料理してもらいましょうか」
　こうなると|一平の指示にo子たちは兢σ酝猡胜ぁ
　さっそくo子を入れて四名の女性サ`ビスSは、前三、四、五、六gの中央入口にがんばることになった。
　o子が三g目の中央口にたった。
　「やあ、おはよう……」
　なんとそこに立ち、待Cしていると、あのハンサム．サラリ`マン及川正彦氏に声をかけられた。
　「アラDD」
　あわてていると、さっそくピンク回数券をふりまわしているサングラス学生が、Fわれた。
　その学生のズボンをそっとつかむと、サングラス学生が、びっくりしたようなをして、o子をつめた。
　それにしてもいところで正彦氏と出逢ったものである。
　しかし、はもうギュ`ギュ`め、逃げるUにはいかない。
　しかたがない。ピンク券の学生と向いあうとだけ正彦氏の方に向けた。
　「……どう学校、面白いですか……」
　しかけてくる。
　「ハイ、まあ……」
　「いや、}花女子大というのは、なかなかいい大学です。うちの会社にも何人か就してますが、みんな立派なお渡さんたちです」
　などとしかけてくるが、o子の方は、手にした大きなバッグの中でもうピンク．サ`ビスを始めねばならなかった。
　そのバッグは、横っ腹に穴があけてあり、男性のスティックをその中に入れさせ、一方の穴から女性が手を入れ、そのバッグの中でサ`ビスをするように作ってある。
　そうでないといくらTとはいえ、大きなピンクのスティックが、チラチラしたりしては、猥C罪にわれかねない。
　さて、女性の方は、出す必要はない。
　そこでサ`ビス荬稀ノ`パン、スリットのあるスカ`トを着用。
　スカ`トのひだに手の入る切れ目をつくり、そこから男性の手を入。シ`クレット．ゾ`ンのQ光をさせるという寸法である。
　これなら、他人に迷惑をかけたり、またワイセツ物を列する必要もないから、猥C罪の象にはならないのではないか。
　それにの中で放出してはならないなどという法律もない。
　さすが|大法学部の痴hクンは、そんな指Г猡筏皮れたのであった。
　さっそくカバンの中で客のものにマッサ`ジを加えると、またたくgにサングラス学生は息をあげる。そして彼女のスカ`トの中の若草燃ゆる草原の丘を五、六回もなでなでしているうちに、もう、目を白\させている。
　ひとkともたない。
　しかし、そのgなにも知らない及川正彦氏が、o子にあれこれしかけてきて、}花女子大生をほめるのには]口した。
　それでも二人目がFわれ、がやがて、新宿kへ近づくと、
　「どうも、あなたの横の男性、痴hじゃないですか。子が浃扦工琛
　と、小声で忠告してくれる。
　今は大切なお客。
　神同のお客を痴h呼ばわりされては大浃坤贰⒏o子は、あわてて、
　「いいえ、そんなことありません」
　と、いったが、ドジな学生は、目をつむり、うめきながらうっとりしている。
　「いやあ、やっぱり、少々浃袱悚胜い扦工……。浃胜长趣筏皮い毪韦胜椤ぼくが、ひっぱたいてやりますよ」
　と、なお摔い皮れる。
　「いえ、大丈夫です」
　~に汗してo子はことわった。
　「ウ`ン……」
　新宿kに入るなり、その学生は、うめいた。g一、セ`フ。

　　　６

　とにかく曲りなりにも第一回月曜日の花は成功し、月曜日といわず、叭栅扦猡浃盲朴しいという要望が出されたが、叭栅扦胜い趣长恧、こういうことはF重なのである。
　そういう意味あいもあって、o子は、月曜日一日だけを固踏工毪长趣摔筏俊
　「それにしても、困っちゃうよな。A々として希望者が集まるんだ。それもピンク券がwぶように婴欷毪螭馈￥猡ι伽放の子のa充がきかないかなあ」
　すっかり痴h|大生|一平は、花カンパニ`の社L萑・辘扦る。
　「そんなこといったって、lでもっていうUにいかないでしょう。それにあたしたちはプロじゃなくて、国のボランティアである所に意xがあるんだから……」
　「いや、人g、Δ堡椁欷rにΔ堡胜ちゃ。明日ありと思う心のあだ@……」
　「いやねえ。男にはΔ堡毪长趣筏ないの。わたしはね。あのndな月曜の朝を世の男性に解消していただこうとして考えたことなのよ。本来なら、お金なんかいらないくらいよ。荬摔い盲磕肖稳摔摔稀どしどしこちらからサ`ビスしちゃおうかと、思っていたくらいなんだから……」
　「全く女というのは、博壑髁x者だから困るんだなあ。男女平等、男女同丐胜螭啤いうけど、男のぼくからみくと、女はもっと女であることを主する方が、トクなんだよ。いや、全く、女というのは、男にはわからんねえ。これ、これお金だよ……」
　札束を握って、|一平は、ますます欲になっている。
　「ダメ……」
　「チェッDD」
　o子の拒~に一平クンは、苦々しげな表情を示した。

　ところが、それから二Lgほどして、kでたまたま一wになった及川正彦氏からo子はひょんなことをかされた。
　「……@きましたね。こんなものを婴盲皮胙生がいるんです」
　といって、ポケットから取り出したのは、あのピンク花券である。
　「これをまた……」
　と、いいかけ、あわてて、o子は正した。
　「あの、これなんでしょう」
　「それがねえ、本当か嘘か全く面白い券だそうです。うちのアルバイト学生からもらったんだが、これを持ってこのに\っていると、痴hならぬ痴女のサ`ビスが受けられるというんでねえ」
　「なんですって……。それで、いつでも？」
　「そう、月曜日から金曜日まで……」
　@いてみせたが、むしろ@いたのは、なぜそんな券が、彼の手にまで入ったかということである。
　しかも月曜日だけではない。
　eなMが、真似をしてk婴筏郡韦扦ろうか。
　さっそくその日大学に行くと、|一平にしてみた。
　「……ええ、まさか……、ぼくは全く知らないよ」
　「ところが、その券は、月曜日だけじゃなく叭帐工à毳隶饱氓趣胜韦瑁　
　「ヘ`ッ……」
　一平も@いた声を出している。
　これはどういうことだろう。
　痴女サ`ビスのヒットにlかが、月曜日以外の日にも金Δ堡蚱螭螭坤趣筏考えられない。
　その胴元はlだろう。
　とにかくその痴女の品位をけがす相手の正体をつきとめねばならない。
　それで、さっそくその翌日、o子は、正彦を待って一wにいつものに\ることにした。
　金曜日である。
　「ねえ、あのピンク券使ってみたら……」
　「本当かなあ。このピンク券が三千窑坤盲皮い盲皮郡ね」
　全く半の安さだし、しかも叭栅趣いΔ韦扦稀こちらの月曜日にゆくゆく影を受けることはg`いない。
　「よし、それじゃ、やってみるか」
　正彦氏が、ピンク券を指にはさんで、目立つようにつり革を持った。
　やがてが国分寺kにつくと向うの入口から、わざわざこちらに近づいてくる女性がいる。
　どうもＯＬらしい二十r前後の化の猡づ性。
　そしらぬそぶりでo子は、彼女をOしていた。
　やがてTの\客の中を、その女は、正彦に近づくと、背後にぴったりと肖い膜い俊
　正彦氏が急にソワソワし始めている。
　よくると、背後から正彦氏のズボンのチャックを女の指がおろしにかかっている。
　ずいぶんと露骨なやり方である。
　「ウン、あれ……」
　と、小声をkしながら、正彦氏は、意外そうに目を白\させている。
　しかし男というのは、なんという面皮な游铯坤恧Α
　とたんに素知らぬをして、など]じている。
　〈やっぱり、この人も……〉
　なんとなくo子は、ガッカリするやらおかしかった。
　内心、このハンサム．サラリ`マン氏に憧れていたo子は、もっとeな男性を偈证讼胂瘠筏皮い俊
　が、及川nLさんに失望はしても、その憧れの男性にオチョッカイを出す痴女をSすUにはいかない。
　そこで、o子は、男のズボンのファスナ`を_け、大胆に指を入れ、内部をまさぐっている女の手首をいきなりつねりあげてやったのだ。
　案の定、wびあがるような格好で、女は手を引っzめた。
　それで今度は思いきり、足をふんづけてやった。
　さすがに女はをしかめ、それからo子を睨みつけたが、o子の方も睨み返した。
　Tのために、彼女の方は逃げるに逃げられず、を伏せた。
　案外しおらしい女だと思いながら、及川正彦氏の方をると、まだ、を]じ、うっとりした表情で吊り革を握っている。
　とっさにo子は、自分の手を彼のズボンの_いた部分に入れた。
　なんとそこには、もうはちきれそうなスティックがを出しそうにしている。
　〈ワッ、スゴイDD〉
　と、思わず声が出そうであったが、nLさんの方は、相手が浃盲郡趣庵らぬげで鹤悚菠时砬椤
　つい、それで、o子はハッスルしてしまい、あれこれとテクニックをl使して、とうとう新宿までサ`ビスのA行。
　新宿kに入るなり、フィニッシュをみ、が停るのと一wに彼をN天させてしまった。
　それでも、正彦氏はフラフラしながらをおり、
　「いや、どうもTは、莘证、くなって……」
　などと、トボケたことをいっている。
　おかしかったが、今のo子は、そんなことにこだわってはおれない。
　さっそく、あのＯＬをつかまえ、泥を吐かせねばならなかった。
　「あの、ちょっと失礼。あたし、用があるものですから」
　さっそくnLさんとeれ、白いフレア`．スカ`トのＯＬのあとを追った。

　　　７

　「あんた、ちょっと、かして……」
　こういうことには、高校r代、スケバングル`プでTれている。
　さっそくo子は、そのＯＬを地下v訾诉Bれていった。
　「おめえ、いったいlにmまれて、おれの恋人に手を出したんだよ……。それともおめえ本物の痴女かい」
　ポケットから出したカミソリの刃をちらつかせると、すぐ彼女はゲロった。
　「……すみません。わたし、アルバイトなんです」
　「アルバイト？」
　「ええ……」
　「おめえが、考えて、自分でやったUじゃないんだろう」
　小さく女はうなずいた。
　「おめえに仕事mんだのは、どこのlだよ」
　「ええ、それは……」
　「しゃべらねえと、可郅ぅッパイちょん切ってしまうよ。それでもいいのかい」
　「あの、よく知らないんですけど、の中で逢った学生さんです」
　「学生？……」
　どうやらやっぱり|一平のようである。
　「それで、おめえは、その学生とどうして知りあったんだよ」
　「つい、わたし痴女の真似して、彼につかまっちゃったんです。そしたら、彼が、わたしに、同じやるならお金Δ堡あるからやらないかって……」
　「なるほど、しかし、仲gはおめえ一人というUじゃねえんだろう……」
　「よくわかりません」
　「嘘つけ、あのgの後ろにも何人かの仲gが\っていたんだろう……」
　「……どうして、そんなことを知ってるんですか……」
　逆にびっくりした眼でo子をた。
　やはりg`いなく、|一平の奴は、欲に目がくらんで、月火水木金と花を企画、稼いでいるのだ。
　全く肖à胜|大生である。

　　　８

　月曜日、o子は、一平の\っているgに\りzんだ。
　女たちは体をって郅违堀楗螗匹％⒒婴臼陇筏皮い毪韦恕⒁黄饯畏饯稀あのピンク切符を乱kし、ダンピングまでして稼いでいるのかと思うとSせない荬した。
　それにもともとこのアイデアは、o子のものである。
　それをそんなふうに使われては、SすUにいかない。
　「おい、おい、ぼくのサ`ビスはいいんだよ。Eにならないんだから……」
　o子が、一平のお尻をさわり始めると、あの痴hクンが、なんと大真面目なをする。
　「これだから男はいやね。お金が入り始めるとすぐ初心を忘れちゃうんだから……」
　そういい、お尻をつねり、かまわず彼のズボンのバンドをゆるめて、チャックをはずし、大胆なサ`ビスを始めた。
　「しかし、ぼくは、仲gだし、お金はBわんよ」
　女たちの寄生虫のくせに、まだそんなことをいっている。
　〈あたしが知らないと思って……〉
　ますますo子は、腹立たしくなり、彼のスティックを力まかせに握りしめた。
　「ウ`ム……」
　「いいでしょう……」
　「ちょっと痛いよ」
　「そう、じゃ、eの子にやってもらったげるわよ」
　そういうのと同rに一平のお尻には、周欷ら手がのびて来た。
　いつのgにか、一平の周欷稀⑷簸づばかりに欷蓼欷皮い搿
　「フフッ、今朝はスペシャル．サ`ビスよ。日、なみなみならぬお世をいただいているからね」
　「おい、これみな、}花女子大のB中かい？」
　「そうよ、月曜日の花のスタッフよ」
　「なるほど……。しかし、ぼくにそこまでサ`ビスしてくれなくたって、みんなでお客サ`ビスをしてくれなくっちゃ」
　「いいのよ、いいのよ……」
　そっとo子は、]をピクピク、眼Rの下の目をキョトキョトさせている一平の薄すらヒゲのはえたをなであげた。
　そのr、彼の下半身は、周欷稳簸づ子大生三人ほどの手で、崃Z迎を受けていた。
　「なんたって、このように花が、盛大になって、\客が生き生きした表情をし始めたのは、あなたのせいよ。あなたの努力のnよ。本来ならば、エライ人が、一平クンのために盛大なパ`ティでも_いて、感x状と金一封をるべきところよ。ところが、日本の大人たちときたら、そんなことには一片の理解もない人たちばっかりでしょう。それでしかたないから、今朝は、わたしたちが盛大崃Z迎をしようと思ったU……」
　「いや、ありがとう……。しかし、その、少々サ`ビス^のようだなあ……」
　「サ`ビス^と申しますと……」
　「その、ズボンが、なくなってるよ。あの、早くなんとかしてくれないかなあ……」
　「ズボンがない？」
　「そう、lかが、むりやり脱がしてしまって、しかも、あそこに浃胜猡Tったらしくて、ヒリヒリポカポカするんだけど、大丈夫かなあ……」
　なおも、o子を入れた美女四人に周欷颏趣欷蓼欷恳黄饯悉坤螭坤螭恕その中に埋没していく。
　もともと一平は、百六十三センチ程度。
　男としては小男である。
　ところが、美女猡稀百六十五、六センチはあり、それに欷蓼欷皮い肷稀ズボンもパンツもいつか脱がされてしまって、今は、それを探すのにもう糁小
　「あの、ぼくの、あの、ぼくの……」
　と、しゃがんで、脱がされたものを探そうとするが、完全にしゃがみzみもできず、今にも泣き出しそう。
　すでに彼のズボンは、女たちの足によって人のからかき出され、o子の手にあった。
　そのうちは、新宿kに入った。
　「あの、あの、待ってくれよ。あの……」
　泣き出しそうな一平を残し、ほかの\客と一wに、一平を欷螭扦い恐T女もを降りる。
　「キャッDD」
　しかもわざと、奇声をあげたのは、o子であった。
　へナヘナと下半身全裸の一平が、前をI手でかくしながら、の床にへタリzんでいる。
　思わずびっくりして、「キャッ」と悲Qをあげ、I手でを覆う女学生。
　ニヤニヤしている中年サラリ`マン、キョトンとしている大学生。
　そっと横目でのぞいているＯＬ。
　\客の反辘々であったが、完全に一平はノックダウンを肖盲郡瑜Δ恕㈦の床にしゃがみzんでいる。
　再びどっと\客が\りzんできた。
　もう一平のことなどlも荬摔趣幛胜い瑜Δ驶祀j。
　そして、下半身裸の一平を\せたは、また|京kを目ざして出kした。

　　　９

　「ねえ、とぼけたって、わかってるのよ。今後一切、あなたには、手をひいてもらいますからね。なによ。いつのgにやら、一人前のスケコマシみたいなしやがって。わたしたちは、男の手をかりなくたって、やっていけるんだよ。月曜日だけというのを、欲に目がくらんで、金曜日までフル操Iさせるなんて、わたしたちをバカにするにも程があるわよ。少しはこりたかね、わかったの？」
　「ハイ、わかりました。すみません。本当に申しUありません」
　o子のに一平は、素直にあやまり、平身低^している。
　「それで、いったいどういうことになってるのよ。正直にせば、少しは、あんたのも立つようにしてあげるけどさあ……」
　「わかってます。それでですね……」
　さっそく|一平は、切り出した。
　さすが、偏差だけは高い|大生だけに^の回は早い。
　「それでですね。あの、ぼくが、F在Mしているのは、あなた方の}花女子大の月曜日の花チ`ムのほかに、|京美大チ`ム、三共女子大チ`ム、それに朝日女子大の女子大四チ`ムにI狻つまりＯＬの一チ`ムの五チ`ムを成しておるんです。ですから、それらのチ`ムの方々に集まっていただき……」
　まだまだ一平は性こりなくそんなことをいっている。
　「もう、そんなに……」
　「いやあ、これは、\客の花\婴趣いい蓼工。ぜひとも通勤ラッシュ策の一つとして、今後ともやっていきたいと思うのです。一つ、なんとか、ご了承くださいませんか」
　と、なおしつこい。
　「……へ`、なるほどねえ……」
　@くやらため息をつくやら……。
　上には上がある。一つ、この痴h|大生をボ`イ．フレンドにして、|京で、面白おかしくやってみるか……。
　そう思う一方、夏休みにらぬ娘をO督しに上京してくるというIHに|大生の彼をB介すれば、〈娘よくやった〉と、パパやママがいってくれるかも知れない。
　o子は、そんなことも考え始めた。
　「ところで、あなたとわたしの仲は、今後どうする？」
　「あの、ぼくは、o子さんには、もう首ったけなんですよ。フフン、ねえ、ぼくを韦皮胜い扦汀
　鼻にかかった言~。
　冗とわかっていても、o子は、男のこんな言~には弱い。
　「じゃ、そういうことにするか　」
　o子は、|大生痴h|一平と手を打ち、ボ`イ．フレンドにすることを心にきめた。
　「ねえ、このつぎの日曜日、わたしのこと心配してパパとママが上京してくるのよ。あなたも一wに|京kに迎えにいってくれないかしら……」
　「あの、このぼくがですか……」
　「そうよDD」
　「喜んで……」
　契sは成立した。

　その日、痴h|一平クンは、s束通りo子のパパとママを|京kに迎えにいってくれた。
　「ねえ、パパ、B介します。こちら、|大生なのよ。しかも法学部……」
　タクシ`の中でそう一平をB介しながら、ひょいと|一平の方をると、ニコニコしながら彼の手は、もうママのお尻をなでていた。
　だが、o子の座席は、\席の横。
　どうにもならない。
　ただただカ`ッとするばかり。
　〈ヤレヤレDD〉
　モジモジするママをながらo子は、いった。
　「一平クンて、そりゃ、フェミニストなのよ。だから女性には、とてもしいのよねDD」
　と、いいつつ一平を睨みつけ、その腕をさっとつねった。
　やっと一平もo意Rな自分の行婴荬扭い郡瑜Δ祟を赤らめ、ママのお尻から手をxしたが、
　「あの、つい、さっき国のピンク切符を持っているのをちゃって、オレeしたんだなあ……」
　と、^をかいていた。




第３章　ピンク．テスト


　　　１

　「ねえ、先生。よかったら一wにお食事していただけません」
　「う`む」
　「あら、いいじゃありませんの。いつも、^のいわたしたちをご教授いただいてるんですもの……」
　「うん、じゃ、たまにはつきあうか……」
　だいたい教授だ助教授だといったところで、スケべなのが多いんだから……。
　だが、このrばかりは、柳o子も胸をときめかせた。
　だってテストのかかったお芝居。Y訾伺Rんだrのように真そのもの。
　}花女子大学に入れたのは、パパのeんでくれたお金のため。しかし卒Iは独力でしなければならない。
　さて、さっそく夏休み後、前期Yが始まることになった。
　もちろんテストといただけで^が痛くなるのは小学校以来。
　さりとてなんの浃猡胜Y訾伺RむUにもいかず、二Lg前から、o子はY浃摔おわらわであった。
　おおわらわといっても、ノ`トやテキストを机の上にひろげるUではない。
　昼は、先生方の研究室へ。そして夜は、攻荨
　英文科のw方助教授を食事にTったのもそのため。
　なかなかのF公子ぶり、w方助教授は三十五、六rの男盛り。
　もちろん妻子あり。
　なんでも}花女子大出身の才媛の奥さまだそう。
　「ねえ、センセイ、どんなお料理がお好きなの。フランス料理、それとも和食、それともイタリア料理？」
　「フ`ン、そうだねえ。やっぱり料理はフランスかなあ。しかし、キミ、学生なんだから、そんなo理しなくていいんだよ」
　「わかりましたわ。……本当に嬉しい」
　そういい、o子は、w方助教授の手を握った。
　「おいおい、なにするんだよ」
　「だって、嬉しいんですもの。あら、それにしても先生の手温いんですのねえ……」
　研究室にはlもいない。
　「じゃ、フランス料理はお手uで、ごちそうしちゃう。ねえ、それじゃ先生、わたしのマンションにいらっしゃっていただけません」
　「キミのマンション？」
　「ハイ……」
　「しかし……」
　「あら、あたしひとりですのよ。おかまいなく……」
　「しかし、この大学は、Loが、やかましくてねえ」
　「あら、そんなお预い长趣い铯胜い恰…。弟のg柄ですもの。それにあたし、センセイには、そのr、お勉みてもらいたいんですもの……」
　「勉？」
　「ハイ……」
　「少しわからない所があるんです。ですから、りにでもお寄りくださいな。あたし、でご案内いたします」
　どうやらw方助教授の心は婴い郡瑜Δ扦る。
　白のドレス。こぼれ落ちそうなバストのふくらみ、これで男が迷わないとしたら、どうかしている。
　それほどのおしゃれをo子はしていた。

　　　２

　土曜日、o子は、パパにo理をいってIわせた赤いフェアレディ`を、キャンパスに\り入れた。
　さすが、お荬丹蟠笱А％榨Дレディ`なんか}ではない。高外も数多くv訾摔Kんでいる。
　vxがKって、さっそくw方助教授の研究室にいくと、スマ`トな先生が、なんと赤いブラウスに白のパンタロンの女子学生とそそくさと研究室を出ていく。
　（アレDD）と思ったが、その女子学生は、一年生の三井美。
　〈あの子DD〉
　と、あわてて、えかくれにあとを追うと、v訾亍
　すると、真赤なス`パ`カ`にw方を\せたのだ。
　なんという憎たらしい奴だろう。カ`ッとo子の^に血がのぼりe乱した。
　どうやら同じことを考えている女子学生がほかにいるらしい。
　三井美。なんでもさるv西のy令荬坤趣いgがある。
　どうやらo子のような田hのn科医の娘では、いささかnが立たない。w方が、o子のs束をすっぽかしても、やむを得ないようなグラマ`美人なのだ。
　「なによDDあのオッパイ女DD」
　たしかに三井美は、いささかグラマ`ながら、とりわけ白い肌とこぼれそうな乳房が魅力的である。
　それにしても目の前でw方助教授をひっさらわれては、o子の胸がおさまらない。
　〈今にみていろDD〉そう唇をyんでみたが、口惜しいけれどス`パ`カ`にもけた。
　ああ、それにしてもマンションに用意した上等なワインやチ`ズ。それに近所のフランス料理のレストランの予sもojになる。
　いいえ、あるいはと思って、ベッドのシ`ツからネグリジェまで新{してあった。
　〈助教授がダメなら、vでいくかDD〉
　そうo子は思うと、莩证蚋膜帷とりあえず手近な心理学の浅利vのいる研究室をいてみた。
　いるいる。カモが……。
　こちらは色浅\いズングリムックリの青年教。
　まだ独身の任v。どうやら女子大のサラリ`が安くて、三十rなのにY婚できないらしい。
　「なんだね……」
　研究室に入るなり、ショボンとしているo子をて、き物をしていた浅利vが、けげんな表情をした。
　「……あの、先生、お忙しいところすみません。突然ですけど、わたしの相に\っていただけません？」
　「相？」
　「ハイ……」
　「しかし、ぼくに、そんなことできるかなあ……」
　「先生は、心理学の先生なんですもの。わたしの莩证颏铯っていただけると思いますわ」
　「まあ、それじゃ、してごらん」
　「あの、gは、わたし、今日、ある方を招待する予定だったんです。それで、高なワインなんかIった上にレストランの予sまでしてあったんです。ところが、それが突然その人にキャンセルされちゃったんです」
　「う`む。それで失望したというUかな……」
　「ええ、まあ……」
　「その程度のことでガックリするようじゃ、ぼくなんか~望のし通しだよ。しかしまあ好きなボ`イフレンドにふられたということには同情しよう。しかし、キミほどチャ`ミングな女性なら、そんなみなどいっrのことだと思うよ」
　「いいえ、そんなことならいいんですけど、レストランは、予s金を支Bってありますし、その二万窑パ`になると思うと、とても^なんです。それで、失礼ですけど、もしよかったら、先生に食べていただけたらと思ったんです……」
　「な`んだ、そんなことかね。二万摇パ`かね。それでフランス料理。そりゃ、キミ、もったいないよ」
　独身、安サラリ`の浅利先生、心理学者のくせに、易々とo子のT惑に\ってきた。
　「あら、嬉しいですわ。そうしていただけると……。だって、本当にもったいないんですもの」
　「じゃ、h]なくごちそうになろうじゃないか。いや、ぼくも、これから、タヌキソバでも食べにいこうかと思っとったところなんだよ。二万窑违榨楗螗沽侠恧胜螭啤キミ、ぼくまだ初めてだよ」
　大学の先生だというのに、なんともzれなことをいう。
　それで、さっそくo子は、浅利先生をフェアレディ`の助手席に\せて、マンションにTったのだ。

　　　３

　「すごいマンションだねえ、ぼくのアパ`トの安普とくらべると、天国と地zみたいだなあ……」
　すごく浅利先生は、感激している。
　心理学者のくせに、少々gな感じ。でもアルコ`ルの方には、目がないらしく、
　「ウヘッ、このワイン、シャトウ．オ`．ブリヨンじゃないの。すごいgしてるんだなあ。いやあ、うまいよ。それにキャビアまであるんだなあ……」
　すっかり上C嫌。
　「先生、これは、まだお食事前のお酒よ。あと、近くのレストランで食べていただくんだから、そんなにおみにならない方が……」
　と、o子が心配するほど。
　それにしても、w方助教授に用意したものだけに、vには少々gかなと思いつつも、今日のo子は、あの三井美に抗する莩证猡って、
　「ねえ、先生、レストランからまたわたしのマンションに寄って、残りをんでってちょうだいね」
　と、甘えながら、一wにレストランに向った。
　近くのフランス料理店で、ス`プに始まりエスカルゴ、それにエビのクリ`ム．ソ`ス煮．シャリアピン．ステ`キまで食べて、浅利先生は大感激。
　再びマンションにって来た。
　「いやあ、おれ、まんず粢ているようだわさ。まんず、まんず、よっちゃか、べっちゃか、たまらんわい、ちゅうとこやねえ」
　アルコ`ルが入るとますます先生は荬摔胜搿
　「センセイ、人gにはいろいろな欲望がありますわね。食欲もその一つ。では、つぎに美しいものをQpしたいという欲望もあることですし、それを今度は、ご披露いたしますわ」
　そういうとさっそくo子は、e室で、新{したピンクのスケスケネグリジェに着がえた。
　そして部屋の照明もピンクに。
　それから、やおら浅利先生の前に登訾筏郡韦扦る。
　薄いのようなネグリジェの中に、一糸まとわぬo子のシルエットが浮びあがる。肌までピンクに染っている。
　乳首が上にそった形のよい乳房。そして流れるようなウエストライン。いや、そればかりでなく下肢のつけ根のデルタが\々として透けてえる。
　「おお、ブラボウ！！　トレビアン！！　ワンダフル！！」
　アルコ`ルの入った浅利先生は、ますます粢心地でI手をふりあげている。
　「あら、センセイ、いらっしゃいませDD」
　と、o子が妖Fな笑みを湛え、彼の膝の上に腰をおろすと、もう先生は、
　「おお、ここは、どこのピンクキャバレ`だ。うん、キャバレ`じゃなくてピンクサロンかな……」
　などといいながら、抱きついてた。
　「センセイ、美しいものに感婴工胄膜长健⑷碎gの持つ、より人g的な感情。いつか、先生、そんなことおっしゃってましたわ。でも先生、本当にその感情が、人g最高の感情だとお思いですか。芸g的感婴猡いい扦工堡伞セックスだって、それ以上の感婴扦工铯琛
　耳もとで摔、そっと先生の髭面にもキスすると、
　「ぼくだって、そりゃ芸gよりセックスの方がいいよゥDD」
　と、あの教室のさもどこへやら、浅利先生、小学生のような声を出し、しがみついて来た。
　「フ`ン、先生のバカ……。そんなにあわてなくたって、rgは、たっぷりあるのよ。じゃ、ねえ、先生、これからピンクサロンごっこしましょうよ」
　そういうとo子は、さっそく先生のズボンのジッパ`をおろし、その中に指をさし入れてみた。
　三十rの独身教。すでにメロメロのピンピン。
　「わあ、すごい。まあ、なんていう元荬沥悚螭坤长取…。さっそく、オシボリでむして、いい子、いい子してあげるわよ」
　「ウ`ン、センチェイ、おい……」
　まるで浅利先生、幼稚@工韦瑜Δ噬を出した。
　幼工丐位F象を起し始めた先生に、o子は母性郅蚴兢筏膜摹⒂仓堡筏匹亥堀螭らはみ出したスティックをむしタオルに包み、サウナ蒸し。
　それから、指のマッサ`ジ。
　そのg、キス。
　いやいや、それから、ゆっくりを落してのフル`ト．サ`ビス。
　先生の手もいつか、彼女のネグリジェの中に入り、乳房をもみ、シ`クレットゾ`ンへの幛颏膜扭堡皮い搿
　「ねえ、先生、いかなる芸gもこれにるものはないんじゃありません」
　「そうだ。そうだDD」
　「それなのに、どうして大学の先生たちは、セックスなんかは、最下等なものみたいにいうんでしょう」
　「う`む。まあ、lにでもあるから、越感の象にならんからじゃろうナ」
　「そんなことはありませんわよ。ひとりひとり女だって`うし、努力によるところも大きいんですのよ」
　「それなら、ぼくちゃんにそれ教えてDD」
　浅利先生は、もう赤ちゃんのようなをして、o子のオッパイを吸っている。
　「よし、よし、髭面赤ちゃん、それじゃ、そろそろ、おネンネしましょうか」
　「ぼく、眠いよう」
　「まあ、大きな赤ちゃん……」
　二人は、そのままベッドル`ムへと移婴筏俊

　　　４

　大学の先生って、なんて下手なんだろう。
　でも、ここは、サ`ビスで、骨iきにすればよい。
　ベッドの上で裸にされ、いたりつくせりのサ`ビスを受けて、日曜日の朝を迎えた浅利先生。
　「おい、あの、ぼくのパンツやズボン知らないかね。いや、どうも、昨夜は……」
　と、朝の光にまばゆそうなをして、部屋の中をウロウロしている。
　「フフン、いい景色ね。大学の先生が、裸でウロウロするなんて……」
　「おい、冗じゃない。ぼくるよ。ねえ、早く、かくしてあるなら、出してくれないかなあ……」
　「でも、条件があるんです」
　「条件？　なんだよ。ひょっとして、Y婚してなんていってくれるんじゃないだろうねえ」
　「まさか……」
　「じゃ、なんだね。ガッカリさせるな」
　「gは、今度のテストのことだけど、先生、わたし自信ないんです。それで、Y前にテストの}と解答を教えて欲しいんです」
　「な、なんだって……」
　「eにそんなおっかないしなくてもいいでしょう。そうしないと、わたしg位とれないし、当然何年Uっても卒Iできないものね」
　「しかし……」
　「そんなこといってちゃ、先生だって永久にこのマンションから出られないわよ。いいえ、出られないばかりか、昨夜のメロメロ写真だってあるのよ。それでもいいの？」
　「おい、ぼくを{迫する荬？」
　「おいですわ。なにもそのくらいのこと、いいじゃありませんか。安心なさい。わたし大学卒Iしたって、eにお勤めするつもりもありませんし、大学の名誉なんかちっともつけやしません。ですから、先生の手で、できるだけ多くのテスト}を教えていただいていい点とらせて欲しいんです」
　「……困るなあ」
　「困るの先生の方じゃない……」
　「~秘密だよ」
　あとは、o子の意のままである。
　しかし、浅利先生の担当する心理学や哲学vSのYはそれでなんとかなるとしても、一番}なのはZ学。やはり浅利先生ではどうにもならないらしい。
　「いいですわ。それは、それで、あたし、努力しますから……」
　ひとまず浅利先生には、可能な方で任を持ってもらうことにした。

　　　５

　Z学のvSでは、なんとしても、あのF公子ヅラをしたw方助教授をなんとかしなくてはならない。
　しかし、ロンドン留学UYの士w方の方は、前の例もあるように、一筋Iではいかない。
　そこでo子もあれこれ考えた。
　どうやら三井美といい、w方助教授の龊悉稀ハイクラスの女子学生にd味があるらしい。
　それならそれで、o子にも考えがある。
　三井美は、同じクラスだし、とりあえず、彼女の子をQうことにした。
　やはり美と、w方とのgはかなりM行しているらしい。
　ところが彼女には、eにボ`イ．フレンドがいる子。
　近の女子は、もう十代で上手に}数の男性を操っている例も珍しくない。
　ところが、その大学生ボ`イ．フレンドのムサイこと。
　あのプレイガ`ルの美のボ`イ．フレンドとはとうてい思えない。
　よれよれのジ`ンズに鼻眼R、背は低く、タヌキ面でいつも重そうな靴をはいている。
　それで最初は、ボ`イ．フレンドとは思わなかったが、彼のアパ`トに行ったり、一wに同伴瞬瑜巳毪毪韦蛞て、信じないUにいかなかった。
　さっそくo子も、その同伴瞬瑜宋残肖筏皮撙俊
　ボックスに坐った二人のOにo子は、急つくったボ`イ．フレンドとペアで入ったのだ。
　中は真暗。
　「あの、ぼく、どうすればいいんでしょう」
　急造のボ`イ．フレンドは、高校生。おどおどしている。
　「なにもしなくていいから、じっとしていればいいのよ」
　「ハイ……」
　不服そうな声。
　o子は耳を澄ませた。
　「……あの、近、美ちゃん、ちっともモデルになってくれません。ぼくとってもつらいんです」
　「なに、甘ったれてるのよ」
　「でも、ぼく、もう叭铡叭铡⒚兰ちゃんのこと考えて、狂い死にしそうなんです」
　「まさか……」
　「本当よ。ああ、どうして、ぼくのこの莩中扭袱皮猡椁à胜い韦扦筏绀Α￥亭āどうか、このぼくを韦皮胜い扦ださい」
　「そんな弱虫なの……」
　「いいえ。ぼくは郅筏皮い毪螭扦埂
　「郅坤胜螭啤⑿Δ铯护胜い扦琛￥郡が、男と女が、肉体をマッサ`ジしあっただけじゃない」
　「とても、ぼくには、そんなgなことには思えません」
　「そりゃ、どう思うかは、カラスの偈证扦筏绀Δ堡伞わたし、もう、どうとも思ってないの……。だからいけど、そろそろ、忘れて欲しいな……」
　「…………」
　どうやらeれをしているらしい。
　急に男の呼吸が、暗い中でふるえる感じがした。
　それから嫔で男がいった。
　「……そんな悲しいこといわないでくださいよ。eれるくらいなら、ぼく、死ぬ方がましです」
　全く近の男はだらしがない。女の味をえたら、すぐホレタ、ハレタといって、生きるの、死ぬのといい始める。
　やれやれと美に同情しながらもo子は、なお耳をAけた。
　「……そんなこというなら、今までのこと、洗いざらい、ぶちまけてやる……」
　「いいわよ」
　「おれ、写真だって、とってあるんだぞ……」
　「…………」
　今度は、美砂の方がaった。
　「……おれ、知ってるんだぞ。近、大学の先生とつきあってるんだろう……」
　「そんなこと、わたしの偈证扦筏绀Α￥い盲郡ぁあなたとわたし、なんだっていうのよ。バカにしないでDD」
　低くヒステリックに美が郅い皮い搿
　男はまたaった。
　そして、沈aのrgが二、三分つづいてから美の低い声がした。
　「……最後よ。それでよかったら、おeれにさわらせてあげる。キスもいいわよ」
　どうやら男を柔しようという魂胆らしい。
　また男の呼吸が昂ぶり始めた。
　「……いいわよ。脱いでもいい……。でも、その写真かえしてくれるわね。今持ってるの？」
　「うん……」
　「じゃ、出して……」
　どうやら男は正直に写真を手渡しているらしい。
　「ネガは？」
　「持ってない」
　「じゃ、意味ないわよ。パンティ脱ぐのやめたDD」
　「そんな……」
　「当り前でしょう。ネガがなければ……」
　そういうと、さっと立つ菖浃した。
　「待ってくださいDD」
　「いやDD」
　悲しげな男の声をふり切るように美は立った。
　男が、
　「……嘘なんかいいません。あとでなにもかもみんな渡します」
　「そう、いい子ね……」
　「そのかわり……」
　「必ずよ」
　再び美が腰をおろした。
　「これ、写真です」
　「そう……」
　小さなライトをつけ、それを美が_Jし、ライトを消した。
　ゴソゴソと美が下着を脱ぐ菖洹￥饯筏颇肖ズボンをおろし、その上にまたがる菖浃したかと思うと、ピチャピチャという接触音にハ`ハ`という息づかい。
　ついo子も体が幛なった。
　Oの高校生もその菖浃讼を荒くしているが、うぶらしくて全く手を出してこない。
　少々可哀想になり、o子は手をのばした。
　ズボンの上からそっと太腿をなぞっていくと、下肢のっけ根で固いものに触れた。
　そっと上から触れながら、o子は、なお耳をそばだてた。
　「ああ、いいよう……」
　男の声がする。
　よほど美に惚れているのだろう。
　それにしてもあのL采のあがらない男の子と美がまた、どうして知りあったのか、不思hな感じもした。
　「ウ`ン…」
　感きわまったうめき。
　「さあ、早くどいてDD」
　美の声は、ひどく事盏膜扦った。

　　　６

　先に美が出ていった。
　十分くらい男は、体を休めていてから席を立った。
　つづいてo子も席を立った。
　「いけど、ちょっと、あの男の子に用があるから、キミとはこれで……。ありがとう。こんど逢ったrには、もう少し可邸⒖郅筏皮げるからね」
　そんなX口をたたいてo子は外に出た。
　とにかくo子は、美のボ`イ．フレンドにd味があり、同伴瞬瑜虺訾啤⑹メ`トルほど步いた所で声をかけた。
　「わたし、美の友人。ちょっとおしたいことがあるのよね」
　彼は、びっくりした表情をしている。
　「瞬璧辘扦撙螭事いちゃったわよ。ねえ、ちょっと、つきあってDD」
　そういうと、もうo子は、男の腕をとって步き出した。
　それから、近くの瞬璧辘诉Bれて入った。
　「あなた、彼女にふられちゃったのね。可哀想。でも、あんな人、早く忘れた方がいいわよ。あんたのような真面目な男の子がつきあう女じゃないわよ」
　妞颏Δ毪蓼护客で、悄然とo子をあげている。
　なんとも情けなさそうな鼻眼R。
　それにしてもあの彼女が、よりによってこんな男をボ`イ．フレンドにするなんて……。
　信じられない思いがした。
　「ねえ、彼女とどんなふうにして知りあったの？」
　「ぼく、美大の学生です。それで、モデルをおいして以来なんです」
　「なるほどね。それで、どちらが先に手を出したの？」
　「彼女にTわれたんです。もちろん、ぼくも好きでした」
　「それで、お金要求されたの？」
　「モデル代として……」
　「いくら……」
　「盎厝万摇…」
　「なるほどねえ……」
　どうもgとは`う。y令荬アルバイトするというのは、どういうことなのだろう。
　しかも}のモデルから肉体の提供。y令荬韦工毪长趣しら……。
　o子は、思案した。
　そんな家庭は、案外、娘にきびしいのかも知れない。それで彼女は内wでアルバイト。
　考えられないことはない。
　しかし今は三井美の影の部分を索していても始まらない。
　}はいかにして{迫するかにある。
　とにかくこの薄ぼんやりした画学生を利用して、うまくやらなければならない。
　「ねえ、あたしをモデルにどう。裸になってあげてもいいわよ。しかもタダ……」
　「ほんとうですか？」
　びっくりした表情をして、鼻眼Rをずりあげている。
　「もちろんよ。芸gのためですもの……」
　「そりゃ、感激だなあ……」
　「じゃ、さっそく、あたしの体る？」
　「これからですか……」
　「都合い？」
　「いえ、とんでもありません」
　「じゃわたしのマンションにいらっしゃいよ」
　「嬉しいです。ぼく、また作意欲がモリモリとイあがりそうです」
　{子のいい鼻眼R小僧だと思いながらも、o子は嗓颏栅辘蓼ながら、自分のマンションに案内した。

　　　７

　画学生白川洋平の手Sにある三井美の裸写真を、o子は狙っていた。
　鼻眼Rの白川は、まだ手Sに残してあったネガからo子の要求に辘袱啤⒁きのばしたカラ`写真を数日後には届けてきた。
　「わあ、いい写真DD。それにしても、これならバッチリよ」
　「ぼく}描きでしょう。それで、こんなアングルで撮っといたんです」
　写真は、なんと美が全裸で彼の上にまたがっているのを下から撮っている。だから男のはえない。
　これさえあれば、あんな女に大きなはさせないと思った。
　翌日、o子は、大学の教室で三井美をつかまえた。
　「ねえ、あなたにせたいものがあるのよ。ちょっといらっしゃってDD」
　と、美を^YにBれ出した。
　「ねえ、すてきな写真が手Sにあるの。あんたヌ`ドもやるのね」
　みるみる美の色が浃盲俊
　「フフン、お荬丹螗钮椁筏沥悚盲皮瑜Α￥なりやるじゃござんせんか。これ、あんたの彼氏にせようかな……」
　カラ`写真を示した。
　「彼ってlよ」
　「とぼけちゃってDD。スケべ助教授よ。あんたがなに考えてるか、わたしにはわかってるのよ」
　「なに考えてるっていうの……」
　「とりいつちゃって、Yの点でもよくしてもらおうと思ってるんでしょう」
　「…………」
　チラっといを走らせ、o子の眼の中のものを盗みとるような目つきをして、それから、あらぬ方をた。
　「当ったんでしょう。……。あんた日、わたしと同じで教室じゃ、出来のいい方じゃないものね」
　「それで、あたしにどうしろっていうの？」
　「gは、わたしも彼に用があるの？」
　「フ`ン、どんな？」
　「彼をJして欲しいUよ」
　「Jすって、どういうこと。ハ`ト、それとも体？」
　「体だけでいいよ」
　「じゃ、いいわよDD」
　いともgな返答。逆にo子の方が拍子iけした。
　「本当にいいの？」
　「どうぞ、どうぞ、ご自由にDD。でも、Jすのはいいけど、どうするの。犬猫じゃあるまいし…」
　「だからさ。あんたと一wのrに代役をやらせてもらいたいのよ」
　「代役？」
　「そう、いってみれば、あんたのスタントウ`マンよ」
　「なるほどねえ。でも、わたしの代役やれるかな……」
　「女だもん、たいしてかわりゃしないと思うよ。暗い所なら、平荨⑵荨…」
　「バレても知らないよ」
　「Yだわ」
　「じゃ、今夜でもいらっしゃい。今夜、彼氏、わたしのマンションに来る予定よ」
　「ワア、感激DD。あんたってせるねえ。ツンツンしてお高くとまっているお荬丹螭と思ったら、意外とさばけてるじゃん」
　つい嬉しくなって、o子は美の手を握った。

　　　８

　o子は女子大生としてはかなりgなマンション住いをしている。
　そのo子が、美をLねて@いた。
　同じマンションとはいえ、ワンル`ム．タイプのo子のマンションとはケタ`い。
　彼女のマンションは、二ＤＫ。しかも毛足のLいq毯を敷きつめ、白の家具がKんでいる。
　テ`ブルには、バラの花。寝室は壁をコルクりにして、豪Aなダブルベッドが入っている。
　「フ`ン、たいしたものね。さすが、やっぱりyのお荬丹螭坤铯琛
　「それほどでも……」
　やっぱり荬蓼挨欷守yのお荬丹螭坤人激盲俊
　「ところで、ものは相だけど、彼氏が来たら、わたしは、このベッドと壁とのgにかくれているわ。^からシ`ツかなにかかむっていれば、照明の具合からもわかりゃしないわ。さて、それでおいだけど、最初は、彼とベッドでm当にイチャイチャしていて欲しいの。そして、ほどよい所で照明を消して、わたしとチェンジして欲しいの……」
　「そんなことで大丈夫かな？」
　「gYずみよ。暗ければ、男というのは、かなりeするらしいよ。それに、あなたとわたしは、背丈も似ているし、バストもヒップもまずまずじゃない？」
　「そこだけじゃないでしょう……」
　「アレが`うっていうの……。あたしの、かなり名器ってu判よ」
　「あたしもそういわれるよ」
　つい、女同士りあったが、o子は、そのおろかしさに荬扭い啤
　「まあ、いいじゃん。女なんて、そのr、そのrの莘证猡るしさ。それに、そこまでいって荬扭れたって、もうどうってことないでしょう」
　o子は、そういい、とにかく手Qを整えた。
　「……それにしても、あんた、どういう魂胆があって、彼とそれほどまでにして寝たいの？」
　改めて、美の方もいかけて来た。
　「あなたと同じ。そうしなけりゃ大学は卒Iできないでしょう。卒Iできなければ、何千万窑猡窝Y口入学金も授I料もパア。はたまた将来のY婚にもさしつかえがあるじゃない。それを思えば、多少の冒はやむを得ないわよ」
　「フフン、よく似たこと考えるゥ」
　今度は美の方が、握手を求めて来た。
　「それじゃ、一一で、こちらは、タッグのうまみをフルにk]しましょうよ」
　美の方もだんだん好奇心をつのらせて、ゲ`ムの面白さに惹かれたようであった。
　w方助教授が、マンションにFわれたのはそれから一rgほどUってからであった。
　大学から直接やって来たらしく、カバンをさげ、イギリス仕zみらしくハットなんぞかぶっている。
　「いらっしゃいDD」
　鼻にかかった甘い声。
　美の迎え方もなかなかなもの。
　「ねえ、おL韦巳毪毪扦筏绀ΘDD」
　「そうだな……」
　「じゃ、すぐお入りになって、あたしは先に入らせてもらっちゃったの……」
　「残念だなあ……」
　「あら、どうして……」
　「わかってるじゃないか……」
　「スケべ助教授さん……」
　そういい、はやくも抱きあいキス。
　O室のドアの隙gにを押しつけ、盗みながら、カッと体が幛なると同rに女らしく嫉のgが、o子の胸の中に燃えあがった。
　やはり女というのは、男を前にすると野性にるらしい。
　嫉は、争心を煽る。
　「ねえ、もう一度、一wにおL韦巳毪椁胜い」
　「あら、だって、先生、おビ`ルくらいみたいでしょう。あがりの一杯。あたし、そのgに、ちゃんとお肴用意しとくわ、あたし、今夜は、メタメタになりたい莩帧…」
　「いいねえ……」
　なんということ、あのしかつめらしいをしてvxしている先生が、美にしがみつかれ、お尻をなでながら、これまたニタニタ。
　それでもさすが心せくのだろう。さっそく先生は、ス`ツを脱いでバス．ル`ムへ。そのgに美は、ビ`ルの用意なぞして、寝室に入ってくると、さっそくネグリジェに着がえ始めた。
　「さあ、あんたも早く裸になって……。ほら、この毛布で体を包んで早くベッドの横に入って待っててちょうだい」
　o子は、いわれるままに全裸になると、体に毛布をきつけ、ベッドと壁のgにかくれた。
　美もネグリジェに着がえ、ましい姿Bをベッドに仰Pさせた。
　やがて上がりの体にバスタオルをきつけただけのw方が、入って来る。そして、
　「ああ、いいねえDD」
　と、ナイトテ`ブルの上にあった冷えたビ`ルの栓をあげ、コップに注いで一荬驻吒嗓贰ベッドにあがって来た。
　「フフッ、今夜は、どんなサ`ビスしてくれるのかな……」
　「あら、あたしだって、先生のロンドン仕zみのテクニックを期待してますよ」
　「よしよし」
　「あのね、今夜は、ライトをだんだんに暗くしたいのよね」
　「暗くして、どうするんだね」
　「ますます、その度にテクニックが夂瘠摔胜朐U……」
　「それは、いいねえ……」
　そういうともう先生は抱きすくめて、キスし、手は、ふっくらとした乳房と腰の方にまわされた。
　なおもじっとo子は、ベッドと壁の隙gに息をひそめていた。

　　　９

　まずは、助教授先生のロンドン仕zみの全身キスが始まった。
　全く男なんて信じられない。
　あの先生が、なんと美のI膝を立てさせ、そのgにを埋めて、ピチャピチャペロペロやるかと思うと、立たせ、あるいは中腰、またバックにさせて、それを始める。
　最初は、立ったり坐ったり、ベッドをきしませ、なにをしているのだろうかと思って、そっとRを出して、ベッドの上をくと、それだった。
　ほんとにスケべ助教授である。
　そのうち、ピンクの豆球一つの照明に浃盲俊
　o子の出番も刻々と近づいた。
　「ああ、いいわよ。たまんないわ。ああ、なんだかシ`ツが、べっとり濡れちゃう……」
　そんなことを美が口にしている。
　そしてなお、美はうめきつづけていた。
　やがて、
　「じゃ、そろそろ今度は、こちらのサ`ビスをmむかな……」
　と、先生がいったr、
　「じゃ、荬蛳すわよ」
　と、美がいい、部屋を真暗にしてしまった。
　と、いきなり、バトンタッチを美がo子にした。
　正直、o子はあわてた。
　しかしs束はs束、交代しないUにはいかない。
　すっと、暗の中で立ちあがり、ベッドにあがると同rに、美が代って隙gにすべりおりた。
　「ねえ、どんなサ`ビスから始めましょうか」
　おりながら美がいう。
　すると、
　「うん、例の奴がいいなあ……」
　と、w方助教授が郅い俊
　「例の奴……」
　むしろ泡をくったのはo子の方である。
　例の奴といわれても、今が初めて。どうすればいいのやらわからない。
　「あの……」
　の中で、w方の骨ばった体を手さぐりしながら郅と、
　「ほら、スッポンしゃぶりだよ」
　と、いった。
　「スッポン……」
　なんのことだか、o子には、全くわからない。
　しかしあのwのスッポンというのなら、男性シンボルに似ているし、フェラチオに`いないと思い、手にしたスティックにを近づけたが、どうもこういうことは、いきなりでは、抵抗がある。
　それでためらいながらも、思いきって、パクリと^の所をくわえて、舌先で、かわいい、かわいいを始めてみると、ウ`ム、ウ`ムと心地よげなうめきを先生がkし始める。
　それでついo子も美にけまいとハッスルしてしまった。
　「う`む、いいよ。その{子、その{子。それなら、まず第一は十点あげますよ。しっかり、全部で十、十合格なら百点あげますよ」
　そんなことを先生がいい出した。
　「ほら、ほら、もう少しサ`ビスして……」
　と、いわれても、o子は、若いしまだそうそうテクニックにたけているUではない。
　あとなにをしてよいやら、しゃぶるだけで当惑していると、
　「なにやってる。ほら、いつものコ`スでやってくれればいいんだよ」
　と、いらだたしげに先生がいった。
　「あの、いつものコ`スって……」
　「わかってるだろう。あれだよ……」
　「……」
　ますますo子は当惑して、
　「あの、入れちゃいけないんですか」
　と、やぶれかぶれでうと、
　「はやばやとかい。そんなのいやだよ……」
　「でも……」
　男と女の交hなんて、要するに相互の凹凸をあいおぎなえばそれでよいものとo子は思っているのに、やたら、助教授は、「ほら、モンブラン滑降だよ」などとUのわからないことを要求する。
　「ダメだなあ。ねえ、早く、どうしたんだい。日のキミらしくもないなあ……」
　と、いらだたしげにいって、いきなり灯をつけた。
　再びピンクの光が、寝室に充氦筏郡韦馈
　「な、なんだDD。キミは……」
　呆然としているo子をて、むしろwびあがるようにはね起き、びっくりしたのはw方の方である。
　「ダメじゃない」
　ベッドと壁の隙gから今度は美も立ちあがった。
　「キャ！！　出た！！」
　「わたしよ」
　先生は恐怖にを引きつらせ、肩で息をしている。
　「おい、それにしても、キミはどこのlだよ」
　「あの、わたし、このg、先生をおTいした柳o子です」
　「あッ、お前かDD。しかし、またなんで、こんな所で裸になっとる。みっともないじゃないか！！」
　「みっともないのは、先生だって、同じじゃありませんかDD」
　「そ、そうだな……」
　先生は、ピンクのライトに彩られたをなお赤らめたが、o子も自分の裸のおき訾ない感じで、自分で自分の乳房をI腕でかかえるようなしぐさをした。
　「だからいったでしょう。替玉なんてo理だって……。でも、バレたものはしかたないわ。先生、gは彼女も先生のお点が欲しかったのよ。ねえ、わたし同に今度のテストなんとかしてやって……」
　「しかし……」
　「今さら、いやなんていわせないわよ」
　「…………」
　w方は、然とした表情をしたが、美はかまわずいった。
　「そのかわりさあ、わたしたち二人でSしませてあげるわよ。ねえ、先生、今度は、二やってあげるよ」
　「二ってなんだ……」
　「あら、今どき二も知らないの。しようがないわねえ。ほら、こうするのよ。わたしが前、彼女が後、とにかく二人でサ`ビスするのよう。いいわよ、きっと。教え子の美女二人にサ`ビスさせちゃうんだから……」
　「ふ`ん。しかしなあ……」
　「今さら逃げようったってWいわよ。あたしたちが、先生にI女をZわれた、g位をとらせてやるから体を提供しろと{迫されたと大学当局か、新社にでも一本してごらん。先生の压猡る前途は、一、真暗よ。先生それでもいいの……」
　「そ、そりゃ困るよ」
　「だったら、二しなさいよ。わたしたちだって、卒Iできなきゃ、前途はなんだから、たがいに固いこといいっこなしにしましょうよ。まだまだ四年gつきあっていただかなくちゃならないんだから。ほらほら、ボヤ`としないでDD」
　「あの、でも、二って……」
　やはりo子も二などというのは知らない。
　「じゃあ、さ、わたしが、最初上になって、インサ`トするからさあ。そのg、あんたは先生の方々キスしていてちょうだいよ。そして、m当なところで交替しましょう」
　そういうと、さっそく彼女は、w方を仰Pさせ、その上にまたがり、T\位になると、
　「さあ、さあ、キスしてあげてDD」
　と、o子に命じた。
　一度に二人の女性と行椁工毪韦、二というのか、令荬韦せによく知っているなと、o子は、感心して守っていると、彼女の腰の婴し方もgにスム`ズ。
　「ああ、いいぞ。いいぞ……」
　と、すぐw方はうめき始めた。
　それから五分。
　「さあさあ、今度はあなたの番……」
　美にいわれ、o子もT\位にさせられたが、彼女のようにうまくいかない。
　「やっぱり、あたしダメだわ……」
　ベソをかいていると、
　「いや、いや、いい感じだよ……」
　先生が、慰め、お世辞をいってくれる。
　「ねえ、先生、あたしにもお点くださいね」
　「まあ、ぎりぎりの合格点てとこだナ……」
　「それでYです」
　あまり欲はいうまいと思ったが、それにしても三井美のキスにまで、先生がヒ`ヒ`いい始めた。
　yの娘にしては、なんというテクニシャン。

　　　１０

　さて、Y第一日目の浅利先生vSのYもまずまず。そして、第二日目の英Zの方もあらかじめ}を知らされているので、o子も七割はできた。
　Y訾虺訾扛o子と美は、ついをあわせ、ニヤリと数日前のことを思い出しながら肩をすぼめあった。
　「うまくいったわね」
　「まあね」
　「しかし、これから四年g、この桃色カンニングをつづけるUよ。あたし、もう少しテクニック勉しなくっちゃね」
　コンプレックスをえながら、o子がいうと、
　「じゃ、塾へ通えばいいわよ」
　と、美がいってくれる。
　「塾って、そんな塾があるの？」
　「あるわよ。しかも向うから、お金までくれるのよ」
　「お金も？」
　「そう……」
　「あら、じゃ、B介してDD」
　o子がいうと、
　「あんた知らない。トルコL韦盲皮いΔ巍＝女子大生多いそうよ。アルバイトでいいお金になるし、テクニックは、上_するし、花嫁修Iには、大学よりピッタシなのよう」
　「なるほどね……」
　しげしげと天真漫な表情の美のを眺めながら、
　「役にもたたないことをもったいぶって教えて、お金をふんだくる暴力バ`みたいな大学があるかと思うと、そんな立派な教育施Oも一方にあるUよねえ。世の中、ほんとにもちつもたれつねえ……」
　o子もつい、そんなことを皮肉に郅い皮撙郡なっていた。




第４章　崃谣欹ぅ


　　　１

　秋はロマンチックな旅の季。
　t~に彩られた磐梯山を柳o子はLねることにした。
　出kは、B休。
　旅の醍醐味はひとり旅に限る。
　ただホテルだけは、万一のことを考え予sしておいた。
　コ`スは、国で“いなわしろ”まで行き、猪苗代湖で[んでそれから、五色沼、u原湖あたりを物して、一泊。
　翌日は、スカイラインを通って福uにぬけてってくる予定。
　さて、猪苗代湖畔に立って、名物のミソデンガクをほおばりながら、まずo子は、を持っているカッコイイ男の子を物色した。
　B休とあって、湖畔はQ光客でcわっている。
　バスをBねて来た馓澶丹蟆マイカ`族、そしてヤングの群れにアベックさん。
　もちろん女だけ、野郎たちだけで来ている群れもいる。
　同じ声をかけるなら、カッコイイで、カッコイイ男に限る。
　さて、どれにしようかな。
　あのオトコは、脚が短いし、あれは、o精ヒゲをはやして、フケツ。
　もう少し待ったら、もっといいのが、Fわれるかも知れない。
　そんなことを考えながらミソデンガクを食べKえ、あと、三十分g、腹ごなしをしてから、きめよう……。
　そう考えて、o子は、ベンチの上にL々と寝そべった。
　ジ`ンズに、セ`タ`とジャンパ`。サブザック一つ。
　いたってX装。^に赤いハンチング帽を覆って、隙gから澄みきった青空を眺めた。
　〈天高く女欲情する秋か……〉
　そのうち眠くなって、うつらうつらしてハッとした。
　いつのgにか少し眠ったらしい。
　「すみません。起しちゃってDD」
　赤いハンチング帽をとると、可郅つ肖巫婴、ペコリと^をさげた。
　「いいえ、どういたしましてDD」
　o子は、答えつつ、
　〈ああ、この子にしようDD〉
　とっさに、そうきめた。
　高校一、二年生。ポツボツニキビが出かかった感じ。
　色白で、目鼻立ちが整い、甘いマスクがいいし、第一清感があふれている。
　「ねえ、キミ、ひとり？」
　こういうことは、g刀直入。考えれば、uずかしくなって、ためらう。
　「いえ、友だちと来てます」
　「それで、高校生？」
　「ハイ……」
　「なの？」
　「ハイ……」
　「どちらに行くの？」
　「これから湖の方に行こうかと思ってます」
　それだけいうと、二人の仲gが近づいて来た。
　「ねえ、君たちのに\せてもらえないかしら？」
　「ひとりですね」
　一番年上らしい少年が口をはさんだ。
　「そうよ」
　「だったら、ぼくたちは、三人だし、いいと思いますけど……」
　「ああ、嬉しい。サンキュウDD」
　さっそく、手をさしのべ、三人に平等に握手すると、
　「わたし柳o子。|京の女子大生。それでキミたちは？」
　と、名\り、うた。
　「あのぼくたちも|京からです」
　あの色白な最初の可郅ど倌辘仙咸跽彦クン。
　正彦クンは高一。そしてあとの二人は高二の中\クンに最年Lは浪人生の荒木クン。
　しかし、三人とも、お坊ちゃんタイプ。
　危な相手には思えなかった。

　　　２

　浪人生荒木クンの\するに\せてもらい、R[が、黄金色にgる盆地を走る。が磐梯山に近づくに兢ぁ⒓t~は、rやかに、そしてススキの[が白さをす。
　さて山ふところに入り、o子を感婴丹护郡韦稀⑽迳沼一・违攻攻の原、そしてu原湖畔のt~した洹─紊rやかさであった。
　そこからホテルまで彼らは、H切にo子をまた送ってくれるという。
　「でもhいといわねえ……」
　そういいながら地恧钦{べると、なんとホテルは彼らの泊るペンションのすぐOりであった。
　「でも、このホテルは、このxじゃ最高だしさあ、おれたちのペンションとは差をつけられちゃったよなあ」
　正彦クンが、そんなことをいっている。
　たしかにo子は、同じ旅行をするなら、gにと考えているし、そのＫホテルでもいい部屋を予sしておいた。
　「ねえ、いくらホテルが立派でも、ひとりじゃ淋しいわ。ねえ、[びにいらっしゃいよ」
　「いいですか」
　o子のTいに三人とも瞳をxやかせた。
　「いいわよ、大Z迎よDD」
　「じゃ、夕食がKったらいきます。直接部屋にいっていいですか」
　「いいわよ。じゃ、みものや食べものも用意しておくわ。昼gのお礼ですものね」
　彼らも男ばかりで、o子の魅力についつい魅了されている。
　それだけに、ホテルに送ってくれ、夜の再会をsして、彼らはOのペンションに向った。
　Ｋホテルは、前方に湖とt~を一望に出来る。
　さっそくo子はバスを使い、さて、このあとのrgをどんなふうに^ごそうかと考えた。
　どうやら、あの三人の可郅し护浃郡沥稀まだ童ちゃんのようだし、とりわけ、上条正彦クンは可郅ぁ
　今夜、あの坊やをベッドにはべらせて、サ`ビスさせられれば、最高。
　しかし、ほかの二人がいることだし、どんなふうにしてT惑したらよいものだろう。
　いろいろ考えた末、ほかのB中をEわせた上、ことを\ぶのが、最良かナとも思った。
　それで、さっそく、ウイスキ`の水割りが出来るようにも浃筏皮いた。

　　　３

　夕食後、s束通り三人はやって来た。
　「わあ、豪荬什课荬坤贰⒁咕挨猡いい胜……」
　彼らは、からの、月が湖水に映える景色に感@の声をあげている。
　「さあ、みなさいよ。高校生だって、今rの高校生は、めるんでしょう」
　水割りを作ってすすめると、三人とも手を出した。
　まずは上々。
　それにしても、すらりとして、n白い襟足をした正彦クンの魅力にますますo子は、荬颏趣椁焓激幛俊
　o子の方は、今は女っぽく、持参品である花柄のワンピ`スに着かえていた。
　そして香水もふんだんに……。
　「ねえ、それじゃゲ`ムでもしましょうか」
　と、三人をトランプにTい、一rgほども[び、かつ、んだところで、またいった。
　「ああ、いい莩证酸Eっぱらっちゃった。ねえ、どう、われと思わん者は、わたしとサシで儇しないDD」
　「サシって、どうするんですか」
　「つまり一一のポ`カ`よDD」
　「それで、なにをかければいいんです」
　「お金だって、だって、なんだっていいのよ」
　男たちは、を合わせている。
　「ただし、わたしは、なにもないから、着てるものでも提供しましょう。いかが……」
　また彼らは、を合わせていた。
　「度胸ないのね。それでも男？」
　と、煽ると、まず十九rの最年L浪人生荒木クンが挑椁筏评搐俊
　「よし、じゃ、ぼくは、これをけよう」
　腕rをはずした。
　「いいわ。それじゃ、わたしは、このワンピ`スをけちゃう。けたら、脱いじゃうからDD」
　そういうと、わざとo子は、立膝などして太腿の奥をチラチラさせた。
　少年たちの色がとたんに浃盲俊
　「さあ、ハッタ、ハッタ、男は度胸、女は颉…」
　トランプにvしてならo子はかなり自信がある。
　ちょいとしたイカサマだって出来る。
　しかし、相手は、たかだか高校生。
　「わあ、やられちゃったDD」
　わざとo子はけてみせた。
　「おおッDD」
　思わず荒木クンは、ガッツポ`ズ。
　みんなの手前、o子の着ているワンピ`スを脱がせたのが、よほど嬉しかったらしい。
　「ようし、もう一ちょう来い」
　o子は、肌色のレ`スのついたスリップ一枚で叫んだ。
　肩はあらわになり、パンティも透けてえる。
　「さあ、今度けたら、このスリップを脱いであげるよDD」
　と、わざと煽情的なポ`ズをとって、まろやかな膝小僧を丸出しにし、胸の隙gから深い谷gをつくった乳房もけるようなポ`ズをした。
　すっかり少年たちの目が血走り始めて、もう声もたてず、息だけはずませている。
　中でもあの可郅ふ彦クンは、t~のように白いをt潮させて、目のやり訾说被螭筏皮い搿
　「さあ、男は度胸、女は颉…。ああ、でも正彦クン、あたし、このスリップ脱がされたら、どうしましょう……」
　そんな泣きごとをわざと口にして彼の腕をとった。
　しかし、つぎの儇は、o子の伽痢
　それでワンピ`スをとりかえした上、逆に今度は、B伽筏苹哪茎ンの腕rをまきあげた。
　いや、そればかりではない。つぎは、上着にズボン。
　「さあ、さあ、笑っているばかりが、男じゃないよ。どう正彦クン、先の仇打ちはいかがDD。このままじゃ、先はペンションにれないよ」
　「じゃ、やってみるか……」
　恐る恐る正彦クンは、挑椁筏评搐俊
　さて、o子は、わざとけたり伽盲郡辘筏胜らも最後には、正彦もまたパンツとシャツ一枚だけにしてしまった。
　そして、三人目の中\少年も同である。
　「どう、まだやる？」
　さっきからスリップ一枚のままでいるo子はニッコリウインクして、彼らのズボンや上着を束ねて、洋服ダンスに入れてしまった。
　「いやあ、もうダメです……すみません。服を返していただけませんか……」
　荒木クンが、恐sした表情で、^をさげた。
　「あら、儇は、儇。そういうUにはいきませんわよ」
　「じゃ、あのどうすればいいのでしょうか……」
　「儇でけたものは、儇で取り返さなくちゃ」
　「でも、ぼくたち、もうzみありません。それに少しEっぱらいましたし……」
　「そう。じゃ、なにか、あたしのためにPけば、返してあげなくもないわ」
　「ハイ、じゃ、そうさせていただきます」
　全く素直なB中である。
　「じゃ、わたし、ベッドに横になるからマッサ`ジでもおいしようかしら……。真にやったから肩がこっちゃたし、昼g步いたから、脚も疲れちゃった……」
　そういうと、ごろりとベッドの上に仰Pした。
　荒木クンに正彦クン、そして中\クンの三人は、Eいも醒めた表情である。

　　　４

　「さあ、さあ、モタモタするんじゃないよ。早く、もんでちょうだいよ」
　o子はもちろんまだスリップ一枚。
　その肌色のスリップ一枚で仰PしているだけにNかな乳房からくびれたウエスト、ふっくらしたヒップと少年たちの眼前で妖しい官能美をさらしている。
　それだけに三人の少年は、ただ息をのむばかり。
　「なにしているのよ。ほら、正彦クン。さあ、ここをもんでちょうだい」
　いきなり呆然としている正彦クンの手をとって、乳房の上にもっていった。
　正彦の白い端整ながもう七面Bのように赤らんだ。
　「そう、そう、やわらかくね……」
　そういい、乳房の上にあてがわせると、
　「さあ、キミは、腰のxね。そして、キミは太腿ね」
　そういい、直立している荒木クンと中\少年の手をそれぞれにあてがわせた。
　太腿にしろ乳房にしろ、薄いスリップ一枚で肌に触れる。
　ブルブルと、どの手もふるえている。睨んだ通り三人ともに女性UYのない童ちゃんばかりのよう。
　「まあ、どうしたの。ふるえているじゃないの……」
　下から正彦クンのを上げて、ニッコリすると、なお、彼は、しゃくりあげるような呼吸をしている。
　「いいわよ。とっても莩证いい铯琛…」
　わざとそんなことをいい、彼らをなごませるように、
　「でもさキミたち、男女共学だし女の子の裸なんか、珍しくないでしょう。いっそのことおさん裸になっちゃうかな……」
　などと、いいながら、それぞれの下半身の方に眼をやった。
　さっきの儇で、三人ともに、ズボンやセ`タ`が脱がされ、シャツにパンツ一枚。
　ところが、臆病なB度とはY腹に三人ともどもパンツの中から棒のようなものが、つき上げている。
　しかも、三人ともになかなかたくましい格好。
　「あら、浃汀これなあにDD」
　わざと、とぼけた声を出し、パンツの上から、正彦クンのそれを指さし、指先で触れてみた。
　「あら、正彦クンだけでなく、みんなそうなのね。フ`ン、男の子って面白いのね。いったいどうなっちゃってるの？」
　わざと知らぬふりをして、この少年たちをからかってやろうとそのr思いついた。
　「ねえ、ねえ、それ、一体なによ。不思hねえ、最初なかったでしょう。せてちょうだいよ」
　と、ベッドの上に上半身を起し、ぐっと正彦のそれを握ると、さっとパンツを引きおろした。
　「キャッDD」
　叫んだのはo子。
　そしてわざと、直立した正彦のそれをギュッと握りしめていた。
　「わあ、すごいDD。それ、みな、正彦クンのもの……」
　カマトトぶるなら、氐驻筏啤カマトトぶってやれと思った。
　「へ`ッ、いつもこんなに预て、デッカイもの、持って步いているの？」
　「いえ、eに、そんな……」
　「フ`ン、でも、キミ、これは、大浃琛％ンにでもかかって大きくなったんじゃない。早く病院にいって、切ってもらった方がいいわよ。だって、ほかの男の子は、みんな可郅ぅチンチンしてるじゃないよ」
　少年たちは、o言でを合わせている。
　「あら、正彦クンだけじゃなしに、あんたたちも直立しているわよ。大浃琛￥ら、あら、みんな病荬袱悚胜い韦瑜ΑＴ绀パンツ脱いでベッドに横になりなさいよ。おさんが、\察してあげるわよ」
　そういうと、ベッドからおり、あわててパンツをもとにしている正彦クンをベッドに押しあげた。
　「どうする……」
　「そうだなあ……」
　少年たちが、赤くなり、照れながら、泣き出しそう。
　「なにも泣くことないでしょう。普段小さいものが大きくなってんじゃない。病菀酝猡韦胜摔猡韦扦猡胜い铯琛￥丹、さあ、あがった、あがった　」
　そういい荒木浪人生と中\クンも追い上げた。
　さすが、最年Lの荒木クンは、
　「よし、じゃ、あがるぞDD」
　と、悲恧时砬椁恰⒆苑证摔いいかせている。
　とにかく、三人をベッドの上に押し上げ、寝かせた。
　どの少年も、パンツをテントをったように盛りあげている。
　さて、どれからQ察を始めようかな、と、o子は、胸をはずませながら、お医者さんゴッコを始めることにした。
　まずは、中\クン。
　どうもこの少年は、体も小柄で、色\である。
　「そら、とるわよDD」
　そういいo子は、パンツをおろした。
　中から、くて可郅い胜ら、色\で金のようにピンとそりをせたスティックがFわれた。
　「あら、あら、赤\くむけちゃって、なんだか、痛々しそうね」
　そういいつつ、そっと白い指先で二、三回マッサ`ジをして、
　「ちょっと待ってらっしゃいよ。つぎの人も\なくちゃね」
　そういい、今度は、荒木浪人生の色柄パンツを引きさげた。
　「おお、なんて、オソロしいDD」
　なるほど二年gの差で荒木クンのそれは\々とした草むらの茂りぐあい、松茸のひらきぐあいといい、中\クンとは比べられない立派さ。
　背丈から胴回りの太さ、ともにひときわ雄大で、その^部は、暗t色をして、すでにオナニ`のUYN富さを想像させる。
　「フ`ン、これは、かなり重症ですね。いい子、いい子、今に中にたまっている毒ガス虫をぬいてあげますからね」
　そういい、o子は、最後に正彦クンのそれを再び外荬摔丹椁筏俊
　色白で、^部は、サ`モンピンク。最も美しい形状をしている。
　「なるほど、男のが`うように、三人三ですわね」
　そんなことをいいつつ、o子は、ピアノのキ`をたたくようにその三つの^をたたいた。
　「さて、始めましょうね。いい子、いい子……」
　と、摔ながら、
　「フ`ン、これは、みんな重症だワ。どうして、こうなっちゃったんでしょうね」
　そういいつつ、さわったり、しごいたり。
　するとますますそれらは、充血してピンピン。
　「そうそう、こういう病荬稀なんでも毒ガス虫のせいだっていたわよ。お腹の中の虫のせいなんだって……」
　「虫……」
　「そうよ。なんでも、何|って、虫が、この袋ちゃんの中に入ってるんですってね。それが、Xぐから、石のように预、棒のようにとんがっちゃうんだって……」
　「なるほど……」
　知ってるくせに、浪人荒木クンがさも{得したような返事。
　「それで、その虫を体の外に追い出せばいいUよね」
　「そういうことでしょうか……」
　「じゃ、そうしましょう。さてと、そういうことになると、番が、いようね。どう、正彦クンを真中にして、キミたちI趣摔胜盲皮れない」
　「こうでしょうか……」
　そろりと荒木クンが起きあがり、正彦クンと入れかわった。
　「そうそう、ところで、これから虫を追い出す治を始めますから、三人とも、裸になっていただきます。さあ、ぼくちゃんたち、シャツを脱いで、裸になりましょうね」
　そういうとo子は、手护ぁ⒈摔椁违伐悭膜蛲绚せ、もちろんパンツをとらせた。
　生まれたままの姿の少年三人が、まるでマナ板に\せられたようにベッドで仰Pしている。
　「さて、こうなると、お医者も裸にならなくちゃね」
　そういうと、o子はさっとスリップを肩から落すと、薄い水色のパンティ一枚になった。
　「こんなものも、名医には邪魔だわ」
　そういうと、それも脱いだ。
　患者と同じ裸。
　それにしてもNかな丹韦瑜Δ事∑黏颏筏堪驻にの乳房。いやそれだけでなく太腿が接する部分のデルタの茂みが\々と三少年にもえる。
　こうなると、患者の容Bは、ますます急浃工搿
　どうやら正彦クンも中\クン、荒木クンも熟れた女性の裸などは、初めてるらしく、胸のあたりが波打っている。
　「あら、あまりると毒だわよ。さあ、みなさん、目をつむってください。そしてこれで目かくしをしましょう」
　そういうとo子は三人の少年にタオルでの目かくしを要求し、それをさせたのだ。
　「さあ、おさんの裸をもう一度想像してくださいね。あのステキな裸。そうそう、妖しい美しさでしょう。さあ、治を始めますからね」
　そういいながら、ベッドにあがると、真中の正彦クンの腰の上にゆっくりとo子はまたがった。
　「あの……ウッDD」
　思わず、正彦クンがうめき、目かくしをとろうとした。
　「ダメ、ダメ、とっちゃダメ。静かに、静かに……。さあ、これから魔の毒ガス虫を追い出すのです……」
　そういうとゆっくりとo子はあてがった花芯を沈めていく。
　「ウウッ……ウウッ……」
　なんともいえぬ快感にか、正彦クンはうめいたが、ぐっと腰を沈めると、o子も大きな吐息をついた。
　それから、おもむろに、彼女は、I趣搜雠Pしている中\クンと荒木クンの直立したスティックをI手で握った。
　「さあ、三人同rに治を始めましょう。Qしててはいけませんよ。しっかり目をつむっていてください。さあ……」
　そういいながら、I趣味人の手をとり、o子は左右の乳房にそれぞれ触らせ、乳房をやわらかくマッサ`ジさせながら、
　「そう、そう、そんな具合ね……」
　と、指Г筏啤⒄彦クンには、なお真珠の玉をマッサ`ジをさせる方法を教えた。
　そうしながら、o子は、上下、ロ`リングしながら、I手で二人の少年をマッサ`ジ。
　またたくgに
　「ああッ……」
　「ウウッDD」
　「ウ`ム……」
　と、少年たちは、うめき始め、だんだんに息をあららげ、昂Pしていく。
　とりわけ正彦少年の白い肌が充血し、t潮していくのが可zで、o子は、そのあえぎをt~をSしむようにSしんでいた。
　いや、そればかりではない。
　だんだんに花芯の奥深くでうごめくものも、激しくなり、教えもしないのに、正彦クンの腰が、激しく上下し始めた。
　そこへもって来て、I趣らの乳房攻め、つい、o子の唇からも、
　「ウウ……、どう、体の中から魔が出そう、虫が出そう……」
　と、そんな言~がほとばしり始めた。
　「ああ、出そう、出そう……」
　「ぼくも……」
　「魔だ。魔だDD毒ガスだァ！！」
　と、荒木クンが、叫び始めた。
　そうなると、o子自身もますますめくるめく恍惚感に溺れていった。
　それは、ヒップの底からつきあげてくる快感であり、だんだんに上体は弓なりにのけぞる。
　「あッ、あッ、あッ……」
　天井を仰いだ。
　その瞬g、正彦クンが叫んだ。
　「魔だDD」
　「虫だDD」
　「毒ガスだDD」
　そんなうめきともZ声ともつかぬ言~が少年たちの唇からつぎつぎほとばしった。
　「ああッ、魔万才！！　ムシ、万才！！」
　その一瞬、o子は、万才をし、それからガクリと前方に倒れzんでいった。
　ベッドの上に沈aが流れた。
　あわててo子は、正彦の上からおりると、バス．ル`ムにかけzんだ。

　　　５

　シャワ`を浴び、再びo子が、ホテルの浴衣姿で部屋にると、少年たちは、おたがいに目かくしのタオルをとり、照れくさそうな表情で、を赤らめた。
　「どう、虫がいなくなったら、病荬悉胜ったでしょう。それじゃ、みなさん、自分のペンションにおりなさいね」
　まだ名残りおしそうな少年たちにいいきかせ、o子はベッドにもぐりzんだ。
　一辍⒈摔椁鹤悚筏郡とだし、
　「おさん、ありがとう。明日は、で迎えにくるよ」
　と、いって、スガスガしげな表情でっていった。
　ひとりベッドの中で、o子は、三人三にいろいろなイメ`ジを描いて、最後を迎えたに`いないと思った。
　正彦クンはなにを、そして荒木クンは、中\クンは……。
　だが、あの三人は、正彦だけが、本番をして、童の适Г蚪UYしたとは知らないのではないかと思った。
　さて、明日の予定である。
　きっと彼らは、感激して迎えに来てくれるであろうけれど、同じ相手では面白くない。
　明日は、eなハントをみよう。
　さて、翌朝ベッドをxれるなり、o子は作椁蛄てた。
　ホテルの朝食は、一Aの食堂でとることになっている。
　朝食のテ`ブルにひとりでつき、食事をしながらo子は物色した。
　家族づれ、アベック、馓澶丹蟆いろいろな客が、それぞれのテ`ブルについている。
　そんな客たちを眺めながら、o子は、さてどれにしようかと考えた。
　家族やアベックは象外。
　ひとり者の若い男性といっても、渡したところいないし、二、三人、四人くらいまではと考えたが、なんともいただけなさそうな田hの芋青年ばかり。
　「まんず、まんず、でっけえ、食堂だべなあ……」
　などと、ホテルの丹前着てウロウロしているのをては、声をかける荬摔猡胜椁胜ぁ
　やっぱりダメか。
　また昨夜の少年相手か……。と思うと、なんともやはり味が淡白で、白身の~か、湖のワカサギのテンプラ程度の味わいであったと思う。
　今夜は、ビフテキでいきたいな。
　そう思ったところ、一人の士が入って来た。
　年h四十r前後。L身のスマ`トな士。パイプなどくわえている。
　ひとりかな。Bれがあるのかな……。
　そう思いつつ、なおよくQ察することにしたが、ひとりで、ト`ストにミルク、あっさりとした朝食をとっている。
　「あの、すみません。あとでカメラのシャッタ`を押していただけないでしょうか」
　合をて、o子は、しかけた。
　「ああ、いいですよ。すぐでしょうか」
　「いえ、あとでYです」
　「そう、じゃ、モ`ニング．コ`ヒ`を注文してありますから、それが来ましたら」
　「ハイDD」
　「どう、キミも……」
　「じゃ、わたしもいただこうかしら……」
　そういい、席を移り、二人でコ`ヒ`を待ってみながらいろいろお喋りを始めた。
　「ほほう、}花女子大生ですか。いや、上流家庭の|のよい学生が集まっているようですね」
　ここでもなかなか、大学のu判はよい。
　「ハア……」
　やりにくい相手だな、と思い、早いところずらかった方がよいかなと思いつつ、いろいろと喋った。
　「なるほど、一人旅。いや、旅行は、ひとりに限ります。gをいうと、ぼくもひとりでドライブ旅行なんです。それで、あなたも？」
　「いえ、わたくしは、テクテクですわ。rgと暇はたっぷりある学生ですから……」
　「なるほど……」
　「でも、つくづくもいいなって思うんです。だって、何倍もの行恿Δあるでしょう」
　「そうです。しかも|劫でなくなる……。どう、よかったら\せてあげますよ」
　「あら、嬉しい……」
　ままよ、あとのことは、あと。この三上という|京の会社社Lとかいう人物のにo子は便\させてもらうことにした。
　なんでも、三上氏のでは、u原湖から米gにiける有料道路の景Qがすばらしいそうである。
　「なに、米gまでいって、福uにもどり、再びスカイラインに入って、土温泉に泊ることになっています。いかがです」
　「あら、それじゃ、もう一泊することにして、わたしも、同じコ`スをいってみようかしら……。でも旅^は予sしてないんだけど……」
　「よろしい。ぼくの旅^は、ぼくのよく知っている者がU婴筏皮い毪螭扦埂Ｓ杓sがなくとも、大丈夫です」
　と、自信のある口{。
　o子は、とにもかくにももう一泊することにした。
　さて、Ｋホテルの前で写真をとってもらい、すぐ出kの用意をすることになった。
　荷物をまとめて、フロントに行くと、すでに三上氏が立っている。
　さっそくチェック．アウトの手AきをKえ、三上氏とそろってv訾匦肖、に\りzむのと同rに、昨夜の少年たちが、中古のク`ペでやって来た。
　あわててo子は、をかくした。
　少年たちは、o子には荬扭ず、
　「おめえだけ、本番なんてずるいぜ。今夜はおれたちだって、本番やってもらわなけりゃなあ……」
　などと、大声をあげている。
　それをき流し、o子を\せたはkMした。

　　　６

　昨夜の中古と`って、このは二千ＣＣクラスの新である。
　その助手席にいて、o子は、g越えを摔筏俊
　山は高度をあげるに兢ぁそのt~度を浃à皮い。
　南面した山肌のそんなc模の美しさに反し、gを越えた北趣稀⒁浃筏啤⒈惫のきびしい秋を示す~淞证扦る。
　そしてやがては米gの町へと入った。
　しっとりとした城下町である。
　そこから再び福uに向い南下。途中リンゴ@の中を走るリンゴ．ラインを通^。スカイラインへと入り、磐梯の秋をたっぷり味わって、土温泉に入った。
　「困ったねえ。あいにく部屋は一杯らしいんだが、Wの部屋なら、和室だし、二人でも三人でも}ないんだがね」
　案の定、三上氏は、旅^のフロントでなにやら交hして来て、そんなことをいう。
　「いえ、わたしが、突然、社Lさんにおいしたことだし、社Lさんさえお邪魔でなければいいんです」
　「いねえ。あいにく、この旅^の主人が留守らしくて、番^さんじゃ、ラチがあかないんだよね」
　本音をいえばよいのになお、~に汗をしていいUをしている。
　それで少々o子は、ガッカリした。
　それでもとにかくM用向う持ちで一泊できるのだし、文句はいうまい。
　さて、山の料理に酒。
　炬[の中でほろEい加pになり、つい、手や足が触れあい始めると、士も豹浃工搿
　これも予定通り。
　「あら、ダメよ、ダメよ……」
　と、いううちに足を炬[に入れたままo子は、上からのしかかられ、
　「フフッ、いいじゃないかDD」
　と、三上氏にキスされた。
　朝から一wにドライブした仲。
　o子の抵抗も形式的。
　キスして舌がからまりあうと、彼の手は丹前の胸あきから、あがりと日本酒でほてるo子の乳房に。
　そして、それが、吸われると、男の手は、裾を割って、o子の下腹部をuって来た。
　「あら、ダメ、ダメ……」
　「いいじゃないか……」
　そんな押し答の末、遂にo子は、_城した。
　しかしまだ食事途中のこと。
　女中さんも入って来ることだろうし、本番というUにもいかず、彼の手が、若草の丘をなで谷gの泉に指をそえ幛工毪韦松恧颏蓼せていた。
　すると、彼の方もo子の手を自分の方にГ握らせる。
　「ああッ、ウ`ン、ああ`ッ……」
　つい、彼の指の婴の巧みさに、o子は、さすがベテランだと思いつつ、脚をつっぱり、胸をそり、なおく吸われることを求めていた。
　そんなrに、
　「あの、もう、おすみでしょうか……」
　と、廊下の方で女中さんの声がした。
　二人はびっくりした。
　「いえ、まだです。あの、まだKってませんDD」
　あわてて三上氏が、o子から体をxしながら叫んでいる。
　それにもかかわらず、
　「あの、お子の方はいかがですか」
　と、女中さんは、\に手をかけている。
　二人ははね起きた。
　「あら、あら、まだ、おすみじゃなかったんだね」
　女中は、\を_け、中をいていう。
　「ええ、まだ、途中です」
　「そうかね。ところで、お酒の方はどうかね」
　女中さんといっても、太った土地のオバさん。
　あわてて丹前の襟を直しながら、o子はサシミをつまんだ。
　「じゃ、一杯お酌でもするす」
　そういい、二人のgに女中さんは坐りzむと、
　「まんず、ええお荬丹螭恰…。H子水入らずで酒をむなんて、wしいもんです」
　などと、荬韦かぬことを喋り出したのであった。
　当惑しながらも、やむを得ず、ことを中断して、炬[の中で、足をつつきあわせたりしながら、食事を始めたが、そのうちo子はヒップの奥深くで、なんとも奇妙な快感が、起ってくるのに、ついつい身をよじらせた。
　どういうUだろう。
　とにかく奥深い所が、カ`ッと燃えるように幛なり、ムズムズする。
　かゆいようななんともいえない感じ。
　いや、中が、自然と伸sする感じ。
　どうしたのだろう。
　食事をしながら、腰をくねらせながら、一刻も早く、なんとかしてもらいたい感じになったが、あいにく女中さんが、まだいる。
　ところが、その感じは、ますますくなった。
　途中でやめたりしたからそうなったのだろうか。
　そんなo子の荬庵らず、女中オバチャンは、ベラベラ喋ってなかなか部屋を出ようとしない。
　どうやら、早く食事を切りあげさせ、布猡蚍螭ねば、自分の仕事がKりにならないようであった。

　　　７

　やっと女中さんが、部屋を片づけ、二Mの布猡蚍螭い瞥訾皮いと、待ってましたとばかり、二人は抱き合った。
　いや、もうそのr、o子は、かつてない燃え方をしていた。
　男の手で丹前や浴衣が脱がされたが、待ち切れなさそうに自分でもかなぐり韦皮俊
　そして、なにはともあれ、彼のインサ`トを求めた。
　とにかくどういうUか、彼のもので花芯を幛筏皮猡椁铯胜は蓼辍にっちもさっちもいかない感じであった。
　「ああッDD」
　その一瞬、待ちに待ったものを迎えたようにo子は腰をふるわせた。
　「ああッ……」
　「うん、なかなかの名器だぞ。すごい、すごい、よくしまる。よくしまる……う`むDD」
　男は、o子の耳たぶをyみながら、郅ながら、またたくgに果ててしまった。
　それと一wに、o子もの中を步むような感の中にった。
　しかし、再びo子は、の中からdると、なおも下腹部がカッカとほてり、幛さめないばかりか、なお燃えるのに荬扭い俊
　それで、Oでぐったりしている三上氏の方に手をやり、もう一度の挑椁蚯螭幛郡、彼は身婴しないばかりか、彼のスティックに手をやっても一向反辘蚴兢丹胜ぁ
　しかしo子の内部は、さっき以上に、まるで火がついたように燃えている。
　とても彼と一wに眠れる状Bではない。
　「ねえ、もう眠っちゃうの……」
　「うん、ドライブで疲れちゃったしねえ……」
　なんというだらしなさ。
　これなら、昨夜の少年たちの方が、ましだと思いつつも、このイライラをなんとかめてもらわねばと、なおも、いじってみたり、すかしてみたりしたが、彼のスティックは眠りこけたまま。
　「ああ、わたしおL韦巳毪盲皮る……」
　やむを得ずo子は、温泉にでもつかって、このモヤモヤをKそうとした。
　すでにr刻は十一r近く。下の大浴訾摔いと男にも女にも人荬悉胜ぁ
　それにしても男の凇─趣筏冥い长取
　〈ようし、こちらにきめたDD〉
　そう考えると、さっそくo子は裸になってタイルりの大きな浴訾巳毪盲皮い盲俊
　あふれる。
　凇─趣筏吭觥＞vの植物が、その中に茂っている。
　「ああ、いい莩帧…」
　ついL々と脚を投げ出し乳房のあたりをもんでみた。
　それにしても、どうしてこんな具合になるのだろう。こうしておにつかっていても花芯がうずく。
　なにか特eなホルモンでも分泌しているのだろうか。
　それとも、女に目めるということは、こういうことなのだろうか。
　とにかくムズムズしてたまらない。
　それで、つい、あたりをまわし、人荬韦胜い韦虼_かめ、o子は、自分で自分を慰めることにして、指をそえた。
　「ああ、感じちゃう……」
　いつもに似ず、自分の指で、ついえそうになってしまった。
　「ああ、いい……」
　そんな溜息をつきながら、なおやめられずに幛筏皮い毪取だんだんにめくるめく恍惚感にとらわれ始めた。
　そしてなおその行椁颏膜扭堡皮い毪取⑼蝗弧⑼岩訾畏饯巳松がした。
　しかも男。}数　。
　〈いけないDD〉
　と、思ったけれど、なにやらo子の体は、全身がほてり、自分でも理性が、麻wしたような状Bになって、どうともなれ、と思った。
　どやどやと脱衣訾ら三人ほどの男が入って来た。
　「あれ、女が入ってるでねえの」
　「ここは、男L韦坤螭佟
　「lも入っていなかったからよDDいいでしょう」
　ふり向きざまo子はいった。
　意外にo子が若かったためか、男たちはびっくりして、あわてて、タオルで前をかくしている。
　しかし、そこに立っているのは、屈な若者たち。
　恐らく二十五、六rから三十rくらい。しかも色浅\く、筋肉隆々、酒荬・婴皮い搿
　〈ヤバイDD〉
　そう思ったが、o子は、なにやら腰がぬけたようにげだるく、しかも男たちの裸をただけで、なにやら自分の方からふるいつきたくなる感じであった。
　〈ああ、ほんとに洙DD。どうして、こんなになったのかしら……〉
　自分で自分がわからない。
　「ねえちゃん、すげえ美人じゃねえの。ええ、あんた芸者、それとも、女中さんかね……」
　男が、につかるなり声をかけて来た。
　「客よ」
　「一人かね？」
　「そうよDD」
　「へ`ッ、じゃ、淋しいだろうね。おれたち、まだんでるんだ。どうだ、これから一wにまんかね」
　そんなことをいいながら、男たちは、の中でゆれてえる白い乳房、そしてまるで人~のようにゆらめくLい脚から腰の部分をのぞきzんでいる。
　「ありがとう。いいわね」
　「ほんとう。ほんとに、一wにんでくれるのけ？」
　「いいわよ。でも、それより先に、みなさんあたしの体洗ってくださらない？」
　「体を？」
　さすがに、男たちはキョトンとしている。
　「そうよ、あんたら、トルコL韦扦丹螭钉笈の子にそうしてもらってるんでしょう。だったら、わたしの体を、そんなふうに洗って欲しいのよう」
　「トルコL危俊・れトルコなら、ＯＫよ。いいともさ。まんず、まんずDD」
　中の一人が、素D狂な声をあげた。
　いや、あとの二人も、の中で立ちあがった。
　「おれだって、うめえもんだ」
　「おらにもやらせて……」
　「あら、じゃみんなでやってDD。ああ、いいわ。ねえ、じゃ、あたしをみんなで抱いてここから出してよ。あたしほんとになんだか、体が、ほかほかしちゃって、婴堡胜い韦瑜Α…」
　男たちは酒のEいも手护盲皮、喜び勇み、三人がかりでo子を抱いて、外に出した。
　「さあ、さあ、横になって……。ほらほら、タオルを敷いて……」
　屈な男たちは、洗い訾烁o子を仰Pさせると、タオルを敷き、洗い桶で枕をつくったりして、サ`ビスする。
　「ねえ、早く洗って……。たっぷりシャボンつけてね」
　「おい、みんな手Qどおりにやるんだぜ。番に、ほら、山さんは右のオッパイから。おれは左。健ちゃんは、下を可郅れよ。ただし、持ちrgは、三分ずつで交代しよう」
　男たちは、偈证摔饯螭始s束をし、o子を幛肥激幛俊
　昨夜は三人の少年を自由にし、今夜は、屈な男三人にo子が自由にされる。
　「ああッ、右の方はいいけど、左は下手よ」
　うっとりと三人の若者に身をまかせながら、ついそんな言~をo子は漏した。
　恐らく晋段なら、いくらo子といえども、三人の男に凌辱されるのだし、悲Qの一つもあげただろう。
　しかし今は`っていた。
　一人よりも二人、二人よりも三人に弄ばれる方が、より鹤愀肖大きい。
　一つの刺激より三つの刺激、一人の郅瑜辍⑷人の邸Ｒ蝗摔衰猊皮毪瑜耆人にモテることに鹤愀肖あった。
　「ああ、感じちゃうヨウDD」
　つい、脚をばたつかせたくなる。いや、だんだんに体の芯から^の芯までが、快感に麻wしてくる。
　ああ、女だって、男と同じだわ。
　男が、やれ、二だの、三だのと得意そうにいうけど、女だってあるんだ……。
　o子はぼんやりした^の中でそんなことを考え、思わず、「ウッ、ウッDD」とうめいた。
　今度は三人の男たちが、それぞれ、インサ`トを加え始めたからだ。
　「アアッDD」
　一人がダウンした。
　つぎもダウンする。
　三人目で、やっとo子も荬hくなった。
　「どうだね。よかっただべ」
　「まんず、まんず……」
　と、ついo子も答えていた。

　　　８

　「めんこいのう……」
　男たちは、再び三人がかりでo子を浴槽の中に入れて、いたわるようにして、方々を洗ってくれる。
　まだo子はうっとりとしていた。
　そんなrであった。
　「なんじゃ、あんた男L韦巳毪盲皮郡螭DD」
　と、三上氏が、Fわれ、びっくりしたようにうっとりしているo子に声をかけた。そして急に血相をかえた。
　「おい、ダメだ。なんちゅうことしとるんじゃ！！」
　そう叫ぶや、L韦孙wびzみ、男たちをつきとばし、いきなりo子のI脚を自分の|腹にかかえzんだ。
　男たちは、逃げ腰になった。すると三上氏が叫んだ。
　「おめえら逃げるでない！！」
　B中は裸でつっ立っている。
　「あっ、ない！！　ない！！　おい、お前らさがしてくれ。L韦沃肖寺浃沥皮毪も知れん」
　「なんですか……」
　「うん、gは、r五十万窑猡工胫泄秘宝の催淫、百玉aちゅう丸aを彼女の中に入れてあったんだ。それが、L韦巳毪盲郡护い坤恧ΑＶ肖摔胜い螭馈￥い洹⑷・瓿訾筏皮蓼渴工铯摔悚胜椁蟆４笄肖拭乇Δ胜螭坤瑜胜……」
　そう泣きっ面をして、o子の花弁にを寄せ、なお指を入れ、入念にさがしている。
　やっと、o子にもあのモヤモヤの正体がわかった。
　知らぬgに、そんな催淫を入れられていたのだ。
　「ああ、ない、ない……。あれは、F重なぼくの宝なんだよなあ……」
　三上氏の泣きっ面をて、o子は、なんとも}jな心境であった。
　「バカにしないでDD」
　急に元荬颏趣辘猡嗓工取⑷粽撙郡沥恕
　「さあ、あんたらの部屋にわたしをBれてってDD」
　と、叫んだが、三上氏は、まだ未そうに浴訾韦ちこちを探していた。




第５章　恍惚教室


　　　１

　女子大学。
　女ばかりの大学。
　なんで、こんな女だけの@に高いY口入学金をBって、入学したのだろうか。
　柳o子は、つくづく後悔した。
　同じ大学に入るならオトコの一杯いる大学がよかったと思う。
　「バカねえ。女ばかりだからいいんじゃないよ。どうせ、この程度の大学じゃロクなオトコなんか、来やしないよ。その荬あるなら、オトコはいくらでも{_できるよ。ねえ、今度、ハントに行かない」
　「ハント」
　「そう。オトコがウヨウヨしている游@よ」
　「そんな游@あるの……」
　「あんたも田h者ねえ。本_、早R田、三田の游@。テンプラ学生になって、|大でも早R田でもc辘扦猡い堡肖いい韦琛Ｅは少ないし、いくらでもり放}よ。それとも、^の方は少々落ちるけど、身体健なのがいいというなら、体育大学でもいいUよ」
　桑村@子が、得意そうに小鼻をピクピクさせた。
　「ねえ、|大生がれるならいいわねえ」
　「じゃ、やってみる。あそこは特にオトコが多いし、女に免疫性のないのがBってるから、案外大物がれるかもよ」
　「やろ、やろ……」
　同じりに行くなら、大物りの方が、りのダイゴ味が味わえる。
　それで、o子はさっそくそれをg行した。
　桑村@子は、かなりなグラマ`。
　すでに|大のキャンパスは、名物のy杏K木も落~し、rおり、木枯しに落~が舞っている。
　三四郎池のほとりのだまりで、o子と@子は、めぼしい相手を探した。
　「ねえ、ねえ、わたし、あれにするわ」
　「あれって、あの、脚のLい坊や坊やした二枚目？」
　「うん……」
　いかにも、教育ママのよき`陶を受け、すくすく育ったというような青年。
　少々wしかったが、o子は、@子のようにはずうずうしくなれない。
　むしろ、相手は|大生、ほどほどな所で、妥fしなければと思っていた。
　「じゃ、三rにまたこの鏊で逢いましょう。それまでに、いいのつけときなさいよ」
　そういうなり、真赤なパンタロンをはいた@子は、大きなバストとヒップを交互にゆらめかしながら、本をiんでいるハンサム学生に近づいた。
　〈さてとDD〉
　改めて、キョロキョロと池のまわりの学生をまわしたr、
　「お荬丹蟆お暇？」
　と、トレンチコ`トの襟を立てた色浅\く、鼻高いサングラスのナウな青年が、~に垂れたLをかきあげ、声をかけた。
　一瞬、ブルッと身ぶるいするほどのスマ`トさ。
　面の秀才。しかも脚がLくて、口もとキリリ。
　こんな|大生をBれて、この冬休み田hにったら、パパもママも、よくやった、と拍手喝采してくれそうな青年。
　ポ`ッとして、みるみるo子のがt潮している。
　「ハ、ハイ、お暇です」
　と、口走ってしまった。
　「いや、@かして失礼。gはぼく、目下趣味で}を描いているんです。しかし、モデルがいなくて……」
　o理している、o理している。
　o子は、そう思いながらも、こんな|大生の目にとまった自分の幸\を神に感xせずにはいられなかった。
　「……ぼくのイメ`ジにぴったりの女子学生です。あの、恐れ入りますが、モデルになっていただけないでしょうか……」
　サングラスをとり、じっとo子の瞳をきzむ澄んだ目。
　「でも、わたしのような……」
　「いいえ、あなた以外には、考えられないような、そんなインスピレ`ションを受けたのです。それで失礼とは存じながら、声をかけさせてもらったのです」
　「あら、でも……」
　いくらタナボタとは思ってもすぐハイ、ハイと、答えるUにもいかず、羞uの表情を示すと、
　「ねえ、一rg、ぼくのマンションに来て、カンバスの前に立っていてくださればいいんです。もちろん、ヌ`ドなんかじゃありません。それに、一rg、五千窑违ルバイト蟪辘獠瞍筏げたいと思います」
　「あら、裸じゃなくて、しかも五千摇…。じゃ、あたし、冬休みにスキ`にもいきたいと思っていましたし……」
　きっかけをつかんで、o子は、に\った。

　　　２

　はトントン拍子にMんで、さっそく、その訾ら、彼のマンションに出かけてみることになったのだ。
　ハンサムな上、マンション住いの|大の医学生。しかも趣味は油}。
　田hでn科医をしているパパにかせたら、ヨダレの出そうな青年。
　「@子。じゃ、お先にね……」
　まださっきの学生の所で、口ほどにもなくモタモタしている@子を尻目にo子は、その|大生Y城_也と手に手をとって彼のマンションに出かけたのだ。
　医学部の三年生らしい。
　しかも名古屋のYb家の次男坊で将来は、もちろんガッポリと稼ぐ医者。
　「まあ、二、三年は外国留学もしたいと思っています。そうしていろいろ美しい鏊、珍しい鏊に行きたいものです。その度にぼくは、それをカンバスに描きたいですねえ。ニ`ス、アカプルコ、いやあ、カリフォルニアの海でる夕日、白雪のアルプスにかかる月、簸艘ちゃいますねえ」
　彼のは、とてもロマンチック。
　だけではない。マンションもかなり高。
　二ＤＫで、白一色で家具もy一されて、およそ学生らしくない。
　しかし、ベッドのある一室だけは、アトリエに使っているのか、カンバスが立てかけられていたり、画架が立っていたり。
　「あら、この部屋が、アトリエなんですか」
　「うん、寝室しかなくてね。いけど、この部屋でおいしたいんだ」
　「ハイ……」
　さすが、アトリエとはいえ、ベッドのある寝室。なんとなくo子はソワソワした。
　「ねえ、ちょっと、そのベッドに腰をおろしてみてくれませんか」
　「こう？」
　「そうそう、そんなポ`ズ」
　おとなしくo子が、ベッドに腰をおろし、彼の方に澄ましを向けると、画架の前に立った_也は\いセ`タ`にサングラスのまま彼女の方にUPを向けたり、またh目に透かしたりしながら、
　「いいねえ。いいねえ。ぴったりだよ。そうもう少し、肩を右に……」
　などといって、近づいて来ると、薄いピンクのセ`タ`にブル`のフレアスカ`トをはいたo子の肩に手をかけた。
　「あら、こう」
　「うん……」
　が、そのまま_也は、じっとo子の眼をつめ、
　「なんて美しいんだろう……」
　と、郅なり、サングラスをはずし、おもむろに、
　「ごめんDD」
　と、郅なり、唇を押しつけてくると、そのままベッドにo子を押し倒した。
　期待していたこととはいえ、ここは、|大の女子学生らしく振舞う必要がある。
　「ダメッ。いけません。いけませんわ`」
　と、I腕をつっぱり、押し返そうとした。
　しかし、男の力はい。
　だんだんにo子はo力に。
　いや、わざとそうしていた。
　「ああ、なんと美しいんだ。ぼくは、キミをひと目て、魂をZわれてしまったんだ」
　唇と唇を重ねつつ郅、彼の手は、スカ`トの中に入って、一荬税律瞍侵入してくる。
　「いけませんわ！！　およしになって！！」
　膝も固く]ざしたが、彼の手は、いきなりパンティにかかると、引に引きずりおろす。
　「ああ、ダメです！！　ダメです！！」
　みるみるパンティは、膝のあたりまでずり落ちた。
　ところが、_也の手は、なお攻膜颏妞毪幛毪长趣胜、いきなりオリンポスの丘をuし、その尖兵は、丘から谷gをuった。
　「ああッ、いけません！！　いけませんDD」
　その手をく握って、なお抵抗の姿荬蚴兢筏俊
　本来なら、もうすべてを受け入れるところだが、今は、テンプラながら|大生。
　o子は、それだけに|大生のプライドで抵抗した。
　しかし、_也の指は、するりと谷gからホ`ルの中にすべりzんだ。
　「ああッ、ううッ……」
　もうこのxで、レジスタンスをやめ、受け入れようかと思った。
　指が奥でモゾモゾして心地もよくなったからだ。
　ところが、さすが|大生。
　「……ごめん。つい、ぼくとしたことが、……。理性を失った……」
　と、今度は急にあやまり始めた。
　「…………」
　「でも、キミが、あまりにも美し^ぎたんだ。Sしてください。いいえこうして、じっと、抱いているだけで、ぼくは最高に幸せなんです」
　そういい、_也は、しっかとo子を抱きしめると、狂おしそうに、キスし、ヒップをなで、もう一方の手は、o子の乳房をソフトにもみつづけている。
　そんな姿荬恰どのくらいいただろう。
　だんだんにo子は不氦蛞え始めたのだ。
　それは、精神的な不氦坤堡扦悉胜ぁ
　なにやら身心ともに生しの目にあわされている感じであった。
　体の芯から幛なり、下半身がムズムズ、モヤモヤしてくるのに、_也は、もう、そのあと、そこにはなにもしない。
　それで、今度は逆に彼の情欲を煽るために、o子の方から、ディ`プキスをしかけ、彼の唇を割って、舌を差し入れ、激しく舌をからませ、また吸ったりした。
　「ああッ、ああッ……」
　しかし情欲にあえぐのはo子の方ばかり。
　_也は、ただキスに念するだけ。
　もう、我慢できない。
　早く裸にして、オッパイも下半身も崃窑幛筏皮猡椁い郡ぁ￥饯λ激Α
　それなのに_也は一向その子を示さない。
　さっきは、花びらの中に指まで入れたのに。
　なにやら花びらの奥が、ますますカッカする。
　しかたなくo子は、TГ工毪郡嶙苑证问证虮摔翁腿に持ってゆき、股g近くをそッと指先でなぞった。
　すでにその部分のものは、硬直している。
　やはりオトコ。
　あとは、勇荬燃で椁颏きたてるのみ。
　o子は、なおく自分の下半身をそれに押しつけた。
　そうして耳もとで摔い俊
　「ああ、なんて、あなたって、すばらしいんでしょう。あたし、後悔しないわ。もう、なにもかも、あなたにあげていいわ」
　それだけ摔堡肖嗓螭室庵固なオトコでも、据え膳食わぬはuとばかり迫ってくるはずである。
　ところが、
　「o子さん、ぼくたちは、名誉ある|大生です。理性的人gです。野合のようなことはuずべきことです……」
　と、o子の耳にのたまう。
　なんという意志固。なんという愚直な教B。さすが、|大生と思ったが、腹が立つ。しかし女としてまたニセ|大生であるo子としては、そういわれて、
　「でも、ヤッテ`」
　などといって、なお、しがみつくUにはいかない。しかし、花びらは、ムズムズ。すりつけると、_也は、キ然としていった。
　「やっぱり、いけないよ。さあ、ベッドをxれよう」
　と。

　　　３

　ベッドのある寝室をxれ、二人はソファやテレビのあるリビングに入った。そこで_也のいれてくれたコ`ヒ`をみ始めた。
　ところが、どういうUなのだろう。さすが、|大生というべきなのだろうか、_也はもうさっきのことなどすっかり忘れたようなをしている。しかしo子のムズムズは一向におさまらないのだ。それで、アルコ`ルもまないのに、o子の]はt潮し、ほてったをして、rおり腰をくねらせている。
　すると_也が、
　「あの、これから莘周Qに面白いクラブに案内しようか。ホステスが、女子大生ばかりという_里の先がやっているクラブがあるんだ」
　と、いう。
　こうしてじっとしていても身がもたない。
　「ええ、じゃ……」
　クラブで踊って、このムズムズをk散させたいと、o子は、_也と一wに行くことにした。
　さっそく二人は、出かけた。
　もう恋人のように、腕をMんでいる。
　やっぱり|大生は、そこらの大学生とは`う。
　つくづくとo子は思いつつも、それならそれで、こちらだって、必ず落させ、にしてやろうという荬摔胜搿
　その店は、新宿にあった。
　大きな店である。
　今までスナックだのバ`だの、ディスコなどには出かけたが、こういうクラブは初めてであった。
　豪Aな造り、しかしなによりo子が@いたのは、その店のホステス全Tが、女子大生ということだ。
　恐らく二十人から三十人のホステスがいるのだろう。それがそれぞれの大学によってカラ`のなるミニスカ`トをまとっている。
　「色は五色、gをいうと、このクラブは、その名の通り、夜の六大学なんです。あのピンクが、早R田、向うのブル`がc辍その向うが、法政……」
　「あら、六大学なのに、五色って浃亭ā
　「gは、|大がiけているんだ。なにぶん、|大は女子学生が少ない上に、ホステスになろうという女性も少なくてね」
　「なるほどねえ……」
　世の中、いろいろなアイデア商婴あるものだとo子は感心したが、Y、店は、はやっている。
　しかし、女性客は、どうやらo子一人で、あとはナイス．ミドルの男客ばかり。
　「_也さんはよく来るの？」
　「いや、rたまね」
　「中年男性て、そんなに女子大生がいいのかしら……」
　「たいしたサ`ビス．テクニックも持ってないのに、こうもカモがFわれるところをると、ミドルの母校郅摔瑜毪趣长恧大きいんじゃないかな」
　「そうみたいね」
　「どう、やってみない。|大生で、あなたみたいな美人なら、かなり入になると思うよ」
　「あら、どのくらいDD」
　つい、o子は、ニセ|大生にもかかわらず好奇心を煽られた。
　「そうだね。日o一万五千窑稀⒐踏い螭袱悚胜いな。それに支度金も出るし、努力次第では、いろいろ步合やらチップもいただけるし、そのほかにだって、いろいろアルバイトができるらしいよ」
　「ヘ`っ、いいな……」
　「この店のマスタ`は、ぼくと同_の中学の先。やるならしてあげてもいいよ」
　「あら、そんなDD」
　「どう、ぼくを客とみたてて、ちょっとやってみたら……」
　「でも、あたし、そんな……」
　「なあに、みんな品よくやってるじゃないですか。大丈夫ですよ」
　そういうと、_也が、o子の肩に手をかけて来た。
　まだ、子mの奥深くが、ムズムズ、カッカして、さっき以上に欲情している。
　ついつい、アルコ`ルを口にしながら、_也にそうされると、o子は、すぐすくんだようになってしまった。
　「ああ、可郅い汀￥浃盲绚辍|大生って、知性的で教B美に溢れているんだね……」
　などと、_也が、そっとo子の腿を指先で刷きながら、耳\に摔かける。
　幛は。耳にふれる唇。
　彼は冗のつもりだろうが、ますますo子の意Rは、荬・印萸颏韦瑜Δ酥妞颏丹蓼瑜な激幛俊
　「でも、あなただって、|大生なら、女子学生なんか、珍しくないでしょう……」
　「いや、いや、そういうUにもいきませんよ」
　_也がXく耳\をyんだ。
　「あら、あら、わたくしたちにせつけちゃって……」
　テ`ブルに来たブル`の女子大生ホステスがせっかくの所をまぜかえした。
　そしてつぎに_也の先だという、中年のマスタ`が奥からFわれたのだ。
　「やあ、いらっしやいDD」
　角刈り、茶のコ`ルテンの上着にル`プタイ。白いズボンのダンディ`なマスタ`は、_也とo子に笑をせ、
　「キミたちは、ちょっと席をはずしてくれないかね」
　と、ほかのホステスにいって、空いた席にどっかと腰をおろした。
　「B介しましょう。ぼくのガ`ルフレンドですよ」
　「@いた。|大生ですか……」
　「ええ、まあ、一辍…」
　ニセ|大生だが、今さらニセ者だともいえず、o子はうなずいたものの、いろいろ|されたら、どうしようかと、急にソワソワした。
　「やっぱりねえ、どこか萜筏`うと思いましたよ。ねえ、どうです。ここで、アルバイトやってみませんか」
　マスタ`が、さっそく商荬虺訾筏俊
　「あら、そんな……」
　「いやあ、うちは夜の六大学と名\っていますが、二人いた|大の女子学生が、先月やめましてね、目下五大学。お客さんに、|大はどうしたって、催促されているんですよ。今なら、wびきりの条件を出しますよ」
　「でも、あたし……」
　赤いをして、_也の方をると、彼はただニヤニヤ。
　「ねえ、どうです。ねえ、キミ、ぼくに彼女をしばらくJしてくれないかな。ここじゃなんだから、向うの部屋で……。いやあ、あなたのような教Bあふれた|大生をぼくはずっとさがしてたんですよ。ねえ、さあ、とにかく、だけでもDD」
　そう、o子は、マスタ`に追いたてられるように、席を立たされた。
　「じゃ、とにかく、だけよ」
　「いや、ごちそうしますよ。ねえ、キミも……」
　「じゃ、ちょっと……」
　_也も立ったしo子もつづいて席を立った。
　い荬悉筏胜ぁ
　そして、店の奥にあるドアから出て、向うの事账のような所にBれてゆかれた。
　その部屋は、事栈のほかに、ソファがあり、ソファに腰をおろすと、さっそくマスタ`は、み物をボ`イに命令して持って来させた。
　高なブランディ`である。
　「さあ、どうぞ。いやあ、|大にもこんな美人がいるなんて……」
　そういいながら、マスタ`は、o子の太腿の上に手を\せてくる。
　いや、そればかりではない。
　_也もOから、肩越しに、をなでたりオッパイのあたりを指でなぞったりする。
　「あら、浃胜长趣胜丹椁胜い恰…。わたし、まだホステスじゃないんですのよ」
　そういい、身をよじったが、o子は、本荬蔷芙~する荬摔悉胜欷胜った。
　すでに店のム`ドやマスタ`のお世辞にEわされていたし、なにより、あの下半身のムズムズは、もううむをいわさずΔ丹欷皮庠Sしちゃう感じになっていた。
　いったい、どうしてこんな状Bになるのか、o子は自分でもよくわからない。
　「ねえ、もっとEっぱらいましょうよ。さあ……」
　マスタ`もだんだん大胆に、スカ`トの中に手を入れてくる。
　「あら、ダメ……。おだけの予定じゃなかったんですか」
　「いや、その{子、その{子……。なかなかあなた素|ありますよ」
　そんなことをいい、マスタ`の手は、遂にパンティに触れた。
　「ああッ、ダメ……」
　と、その手首を押えたものの、もう、スルリと中に指を入れて、クルクルされると、スリコギのようにhして欲しい感じになった。
　「あら、あら、そんな……」
　と、身をよじると、肩越しの_也の手が、今度はセ`タ`の上から乳房をつかんだ。
　「あら、わたし、まだホステスじゃないのよDD」
　「そんなこといわないで……。ほら、莩证よくなって、しかも、お金になるんですよ」
　耳もとでマスタ`が摔。
　なにやら^の芯からポ`ッとして、もうどうなってもよい感じ。
　「ぼくが、女だったら、すぐにでも、アルバイトしちゃうね」
　今度は、_也が摔。
　そうしながら、二人の手は、セ`タ`の上から乳房を、パンティの中からデルタの谷gをそっとなで始めた。
　「いけないわ。ああッ、なにするのよねえDD」
　と、いっているうちに_也の唇で唇をふさがれ、舌がからみつくと、もうo子は、情欲のgにつつまれた。
　そのgにセ`タ`をたくしあげ、_也の手が、じかに乳房をもみはじめる。
　そればかりか、マスタ`の指が、パンティの中で谷gをまぜかえす。
　「いやあ、すばらしい。さすが|大生……」
　なんで濡れた花弁と|大生とのgに相vvSがあるのだろうかと思うが、もうo子は、そんなことをいちいち索している余裕もなかった。
　それにしてもなんという甘美さ。
　花びらのこの疼き。これまでにo子のUYしたことのない快感が、まるで下半身からマグマのように出して、全身にしみ渡っていく。
　「ああもう……ああ、もう……」
　と、腕を_也の首にきつけ、腰をくねらせ、自分からだんだんに膝を_いていく。
　「もう、こんなものいいじゃないですか……」
　マスタ`が、パンティを引きおろすと、自分からo子は脱いだ。
　つぎに_也がセ`タ`を脱がした。

　　　４

　クラブ“夜の六大学”の事账のソファの上で遂にo子は、全裸になっていた。
　そのo子を_也とクラブのマスタ`の植草が、上半身と下半身を受け持ち二人で幛筏皮い搿
　それにしてもo子は、自分の体でありながら、このなんともいえない快感がよくわからなかった。
　とにかく、このようなめくるめく持A力をともなった恍惚感を味わうのは、初めてのUYであった。
　女が、女に目めるというのは、こういうことなのだろうか。
　そんなことも考えた。
　とにかく、体の中でマグマが、S婴贰⒌にでも化身して宙をwぶような甘美さ。
　「……ああ、いいわ。なんて、いいのかしら……。一人より、二人の方が、やっぱりいいのよね」
　などと、あられもないことを口走りながら二人の男の硬直したものをI手につかみ、それをN氦嗜榉郡喂乳gに埋めたり、腿のgではさみつけたりしている。
　そのうち、マスタ`が、o子の上に重なって来た。
　拒否する莩证胜善黏辘瑜Δ猡胜ぁ
　それどころか、o子は、その行椁Wいとさえ思った。
　いや、彼のものが、花芯の内部で、息づき溜息をつくのをいとしく思う。
　「なんていう名器だ。すごい。すごい婴をしている。まるで、ミキサ`だ。真空ポンプだ……。すごいよ。これはすごい……」
　と、うめくマスタ`の言~に、なにやら自分でも、今までと`う状Bを知った。
　しかも彼は、またたくgに~するように果てたのだ。
　それなのにo子の方は、まだ、不充分であった。
　それでもしばらくは、休止したい状Bで、o子は呼吸を整えた。
　「いやあ、gにすばらしいよ。あなたは女の中の女。|大生なんてモッタイナイ。その体で世界中の男性を悦ばせてこそ、人に献するというものです……」
　「ほんとに？」
　そんなm辞をあびたのはこれまでにかつてない。
　女としてこれ以上の名誉はないだろう。
　「ねえ、ねえ、それじゃ、ぼくにも、あやからせてくださいよ。先がひとりじめしちゃ、人に献なんてUにいかないですよ」
　今度は横から_也がいい出した。
　「あら……」
　と、o子は、はにかんだものの、ひと呼吸いれたo子の体は、なおも燃えていたし、そういわれると、またもけボックイに油をそそがれたような感じになる。
　「アッDD」
　それに、ひかえようにも、花びらに_也の指が触れるなり、ピクッと全身が二度三度dし、しゃくりあげるほどに感じてしまった。
　しかもそれは、花びらだけではない。
　乳房を吸われると、B婴筏啤ピクピク体が、自分の意志にかかわらず婴出す。
　「ああ、もう、ダメよ。ああ、早くDD」
　遂には、o子の方からせがんだ。
　忙しく、_也が、重なって来た。
　「ウ`ム。さすが……」
　彼も全没するなり、感@の声をあげている。
　「ああ、これは、これは、すごいぞ。すごい、すごい……」
　彼はうなされたように、「すごいぞ」をBkしながら、果てたのであった。

　　　５

　自分でもなぜ、あの日、あのような状Bにったのか、o子は、よくわからなかった。
　あれから、二日gくらい、花芯はうずきつづけ、ムズムズし、オトコを求めてやまなかった。
　今もなお、その余が残っている。
　大学の教室で、教授のvxを子守hのようにきながら、o子は、ぼんやりと空を眺めた。
　どんよりとした冬の空。
　もうすぐ冬休みに入るし、街にはジングル．ベルの音Sが、Eするだろう。
　また疼く。
　o子は_也に逢いたかった。
　今までにない感慨である。
　やっぱり女になったのだろうか。そんなことを考えつつ、o子は、自分は本当に名器の持ち主なのだろうかと思った。
　それにしても、この教室は、女ばかり。なんというL景な光景。
　そう思うと、あの|大が恋しく、vxがKると、o子は、タクシ`をひろって、|大へと向った。
　このg、_也と出逢った三四郎池のほとりには、学生の群れがえるけれど、_也の姿はどこにもない。
　どうやらこの冥ぅャンパスで、再び_也とめぐりあうなどというのは奇のようなものかも知れず、やはり彼のマンションをLねる方が手取り早いと思った。
　そう思いつつも、ものはためし、ニセ|大生なのだし、少しは、|大生の学の光景でもておかねばと、大きなv堂に入ってみた。
　どうやら法学部の集中vxのある教室らしく、A段教室になっていて、三、四百人の学生であふれている。
　その大多数が男子学生。
　やがて眼Rの教授がFわれ、甲高い声でvxを始めた。
　こんなマンモス教室なら、テンプラ学生も破られることはないし、安心しておられる。
　しかし、vxはチンプンカンプン。退屈すると、オトコのばかりがチラチラする。
　あれは、ハンサムだけど、オジっぽいから七十点とか、あれは、ブスオで鼻ペチャだけど、将来は、大臣になるみたいな面え、あれは、甘いハンサム、いいな……。口hいてみたい……。
　そんなことを考え、ひとりニヤニヤしていて、ひょっとOの学生をた。
　なんということ。
　籼à猡劝丹贰６枚目ちゃんがいる。
　ちょっと女っぽいが、目が大きく、甘い口もと。このg、桑村@子が、アタックしたあの坊や。
　o子は、なんとなく横目でながら、少しいたずらしてやれと思った。
　それで、そっと膝をくっつけてみた。
　ごく自然にやってみたが、かなりウブらしく、すぐxして、嵝膜衰惟`トをとっている。
　それで、また膝を寄せると、またも向うによける。どうやらこの{子では、@子も手こずったのではあるまいか。
　しかしなんという可郅胆DD。
　さすが|大生と思いながら、o子は、なお膝を寄せた。
　もう逃げられない。
　座席はぎっしり。
　しげしげとo子が横目であげると、白い]が、女の子のように真赤になって、ノ`トをとるペンがふるえている。
　それで、o子は、摔かけた。
　「省エネで教室も寒いわね。もう少し体をくっつけあいましょうよ。そうすれば、暖かくなるわよ」
　そういうと、さっそく、彼の太腿の上に手をのせ、こすり、脱いだコ`トを彼の膝と自分の膝の上に\せた。
　その大胆さに、相手は、ただ呆然。
　「これで少し暖かくなったでしょう」
　と、ニッコリ横目で睨むと、そのハンサム学生は、耳のYまで真赤にして、うつ向き、またノ`トをとろうとしたが、もはや、字がけないほどで、手にしているボ`ル．ペンが、カタカタ机の上でQっている。
　さすが、この大学にはまるで前世oのz物のようなオトコがいるんだわ、と思いつつ、o子は、なおいたずらしたくなった。
　幸い、ほかのB中はvxの方に荬颏趣椁欷皮い搿
　恐らく名教授の名vxなのだろうが、o子の方だって、名器の持ち主、けてはいられない。
　なお、カワイコ坊やの太腿をなぞり、だんだんにつけ根近くに接近させた。
　ムクムクと地下のマグマがをのぞかせ、荬颏悉椁撙膜膜る。
　ますます面白くなり、ジッパ`に手をかけてみた。
　まるでもう金`りにでも逢ったように婴堡胜なり、カワイコ坊やは口で息を始めている。
　さっとジッパ`をおろした。
　まさか、「痴女！！」とも叫べないのだろう。
　もう息も途切れがちで、ペンをもつ手は大きくふるえて、字がける状Bではない。
　それでも|大生。
　さすがペンだけはxさない。
　さて、こちらもオトコのペンはxさない主x。そっと_いた社会のから指をすべりzませると、猛犬の^をなでるように、二度、三度、パンツの上から、ドッグ．ヘッドをなでてやった。
　いきなりでびっくりさせてはまずい。
　さて、つぎに、o子は、その怒した猛犬の首根っ子を押えて、オリからつまみ出した。
　の表情とここの表情とは、ずいぶん`う。
　マスクの方は、さ男なのに、こちらは、かなり猛な感じで、ピクピク。
　それにしても、この子では、童ちゃんらしい。
　遂に男の~には、汗が光り、nがカチカチQり出した。
　二度三度とまたも生身のヘッドをなでてやりながら、指先で、シゴキ始めた。
　人g、なんでもシゴキが大切。
　シゴかれてこそ、一人前になるのだ。
　そんなことをo子は、vxしてやりたくなった。
　それにしても、o子の方もこのgの余が残っていて、すでにヌレヌレの感じ。
　早くさわってもらいたい。
　彼の手首をとって、スカ`トの中へ。
　ブルブルふるえる手。その感触がたまらない。
　そして、その指をパンティの隙gからクレ`タ`へいざなった。
　「ウウッDDいい」
　思わずうめいてしまい、o子は、ハッとした。
　周欷我が、彼女に集中したからだ。
　いや、それは、シンとしていた一瞬だけに、かなり注目をひいたようだ。
　上の教授のまでが、o子の方に向けられている。
　さすがに参った。
　o子はt~のように全身がt潮した。
　vxのKったのは、その直後。
　とたんに可郅し护浃稀⑼筏韦瑜Δ私淌窑らlけ出した。

　　　６

　やっぱり、_也以外はダメ。彼をLねた方がよさそうである。
　暗くなりかけた、_也のマンションをo子はLねた。
　もう大学からっているのではないかと考えてのことである。
　「やっぱり来てくれましたねえ。今日か、明日か、いや、大学で、お目にかかれるかどうか、趣筏皮い郡螭扦埂
　「あら、あたくしもよ」
　そうはいってもニセ学生がバレるとまずいし、さっそく大学の}ははずした。
　「それで、あのアルバイトの件どう。マスタ`の奴、なんとかして、あなたにアルバイトをさせたくてねえ。催促してくるんですよ」
　「あら、でも……」
　「どう、やってみなさいよ。eにアルバイトをしたからって、いかがわしいことをする必要はありませんよ。わたしは、|大の学生だとツンとしていれば、お金になるんです。こんないいアルバイトの口はまたとないと思いますよ」
　「でも、ねえ、考えちゃうわねえ……」
　「しかもマスタ`もすっかり、参っちゃってね。かなり高~なお礼をしたいといってますよ」
　「高~……」
　「そう……」
　「どれくらいかしら……」
　「日立て、二万窑铣訾毪扦筏绀Δ汀
　「二万摇…。え`と、月に二十日Pいて、四十万窑。くはないな……」
　「でしょう。もちろん、そのほかに、いろいろな名目で、筚p金が出るらしい。五十万窑瞎踏い椁筏い扦埂￥い浃、全くwしいです。ぼくが女なら、すぐwびつきますよ。若いrは二度とない。このチャンスも二度とないチャンスかもね」
　「そうねえ……」
　ついつい、人gがいやしいのか、お金のになるとo子はHゆずりで、\り出してしまう。
　「しかし、ぼくは、o子さんが、あんなクラブでPくと、逢えなくなるなあ。それが心配だよ」
　そんなことをいいながら、いつか_也は、肩に手をかけ、をまさぐり、唇を近づけている。
　「このgは、とてもよかったよ……」
　「あなたって、かなりのワルね」
　「いやあ。キミが、あまりに魅力的^ぎるから、オトコは、になるんだよ」
　「でも、不思hなのよね。わたしだって、あんなになったのは初めてよ」
　「じゃ、また、ぼくが、してあげるよ」
　そういうなり、しっかと_也は、o子を抱きしめ、唇をあわせると、自拥膜摔饯问证先榉郡忍腿のgをまさぐり始めた。
　このgの甘美な思いが、o子を煽り始めた。
　いつか、このg同に下半身をまさぐっていた彼の手は、パンティの中に入り、花びらをいたずらしながら、花芯の中に指を沈めていく。
　「ウウッDD」
　身をよじらせて、o子は、なお舌をからめた。
　そうしながらも、しばらくすると_也の手は、シ`クレット．ゾ`ンをxれ、ヒップや背中の方をなで始めた。
　しかし、摩X不思h。
　それからしばらくすると、まるで彼の指先の魔gにかかったように下半身がまたも以前同カ`ッとして、花弁の中に虫でも迷いzんだようにムズムズし始めた。
　「あら、どうしたのかしら……。なんだか、あたしEっぱらったみたい……」
　内部で血がXぎ、どうしようもなく、またo子は、_也の手を自分の花弁にいざなった。
　「すばらしい名器は、こうして、さわっただけでもわかるんだなあ……」
　「わたしをこんな莩证摔丹护毪螭扦工猡巍￥铯郡筏饩一杯のサ`ビスしちゃうわ。ねえ、一wにおL韦巳毪辘蓼筏绀Α…」
　「おL危俊
　「ええ……」
　「いや、ぼくには、もうそんな余裕はないんだ」
　「どうして……」
　とo子が、_也のをきzんだr、のベルがQった。
　o子の体をxして立って行くと、_也が受器をとった。
　「ええ……」
　_也の声が浃辍㈩色が浃盲俊
　「先、わかりました。それじゃ、よろしくおいします。ぼくは、さっそくDD」
　なにやら、あわただしい感じで、_也が受器を返した。
　「どうかしたの？」
　「うん、ちょっとした事故で、友人が、病院に担ぎzまれたらしいんだ。その友人が、先、ほら、このgの植村さんの名刺を持っていて、彼の所にBjしたらしいんだ。ぼくは、これから、すぐ出かけるDD」
　「あら、それじゃ、わたしは、このまま……」
　「いけど、つぎのC会にたっぷり埋めあわせはするから……。そうそう。ぼくは出かけるけど、先が、これから、このマンションに来るらしい……」
　「じゃ、わたしは、どうしたらいいの……」
　「いいじゃないか。知らない仲じゃなし、彼とお喋りでもして、ゆっくりしていれば……」
　そういうと、彼は、服を着がえ、取るものもとりあえずという感じでwび出していった。
　途中でほうり出され、ベッドに腰をおろしたまま、o子は、溜息をついた。
　これでは、ヘビの生しも同然で、ひとりになっても下半身のムズムズはくなるばかり。
　どうなっちゃったのだろうか。
　あの_也の指には、どんな魔力があるのだろうか。
　なお、そんな思いにかられ、それならそれで、マスタ`がFわれれば、マスタ`にこの欲求不氦蚪庀させてもらえたらと思った。
　それから、十五、六分して、玄vのチャイムがQり、ナイス．ミドルの植村が、Fわれた。
　どんな用件があるのか、もうo子には}ではなかった。
　一刻も早くこのムズムズを解消してもらいたかった。
　「やぁ、キミDD。かしいなあDD」
　そう、植村に抱きとめられると、いきなり唇をあわせ、o子の方から求めていった。

　　　７

　二人は、さっそくベッドの上で行椁艘皮盲郡韦馈
　「なんてぼくは、幸福な人gなんだろう。ぼくは、大学も出ていないし、田h育ちだから、子供のから、女子大生に憧れていたんです。それで、女子大生ホステスのクラブを考え、ヒットさせました。しかし、なんといっても、女子大生の王座は|大の女子学生。|大の女子学生を抱けたら、死んでもいいと思っていましたよ」
　「まあ、そんな……」
　いくらなんでも少しオ`バ`ではないかと思ったが、彼は真そのもの。
　「そんな|大でしかも、美人、名器、三拍子も四拍子もそろったあなた、もうお金なんて}ではありませんよ」
　「そんなにいわれると、光绚扦工铩
　「ああ、たまんないDD」
　そういうと、植村は、もう待ちきれなさそうに、重なってくると、インサ`トをみた。
　いや、o子の方も一刻も待ちきれない思いだった。
　それだけにドッキングすると、あとは行椁糁肖摔胜搿
　「ああ、もう簸韦瑜ΘDD。|大生のこのスケベDD」
　感激的な言~をkし、植村はすぐ、うめき、あっというgに行椁蚪Kった。
　しかし、まだまだそれでは、o子のムズムズは解消せず、燃えさかるばかり。
　「……ああ、ダメじゃない。早^ぎるわよ」
　「すみません。じゃ、しばらくrgをおいてもう一度DD」
　と、彼は、恐sした。
　本当に浃扦る。
　まるで、自分が淫乱女にでもなってしまった感じがした。
　それで、なおも、彼にしがみついて、彼のスティックを唇で、
　「早く、早く、大きくなあれ。早く大きくならないと、yみ切っちゃうぞ……」
　などと、真なでいっていると、
　「きっと、あなたは、うちのクラブでもナンバ`．ワンになります。いやあ、います。ところで、あの方に不氦悉りませんね」
　と彼がいう。
　「あの方……」
　「ええ、Y城クンに渡してあった小切手です」
　「小切手？」
　「そう。支度金だの、契s金だの一wにして……」
　「あら、そんな……。それに第一、わたし、まだ、アルバイトするか、どうか、きめたUじゃないんですのよ」
　抗hっぽく言って口をとがらせると、
　「まさかDD。そんなDD」
　と、植村が、ガバッとベッドの上にはね起きて、を真っ赤にしている。
　「だって……」
　「だってもクソもないでしょう。ぼくは、Y城クンにあんたがＯＫしたといわれて、ここに来たんですよ。それに、前もって、あなたに渡す三百万窑涡∏惺证獗摔硕嗓筏皮ったんですが……」
　「三百万摇…」
　「そうです」
　「しかし、彼は、友人が、交通事故で、それでいかなくちゃならないとかで、いそいで今先出てゆきましたが……」
　「交通事故……」
　「知らないのですか。あなたからがあったから、彼は出て行ったんですよ」
　「おかしいなあ。そんななんか、ぼくはかけたえありませんよ……」
　「だって……」
　「浃坤胜……。あの野郎……」
　植村に浃坤趣い铯欷毪蓼扦猡胜、o子も浃坤人激盲俊
　しかし、まさか、|大生の彼が、サギまがいのことをすることもあるまい。
　「でも、それ、なにかのg`いよ。彼は、|大の医学部の学生だし、浃胜长趣工朐Uないと思います。でも、わたしは本当にまだアルバイトを了承したUじゃないんですよ」
　と、o子が明すると、しげしげと植村はo子のをきzんだ。
　「あの男が、|大の医学部の学生ですって？」
　「あら、そうでしょう。そして、あなたの_里の後……」
　「まさかDD。後は後でも、あの男は、ただの街のチンピラですよ」
　「街のチンピラ……」
　「そう……。それから女たちのヒモで、スカウトマン。|大へいって、女子学生をスカウトしてくるって、出かけただけですよ」
　「まさかDD。じゃ、あの人、テンプラ|大生DD」
　「そういうことになりますねえ」
　「そういうことになるってDD。そんな、わたしは知らなかったのよDD」
　「そんなことをいわれても、困ります。わたしの方には、ちゃんとPいていただくためのがあります」
　「まさかDD」
　「いえ、本当です」
　そういい男が、あわてて脱いだ上着のポケットからを取り出した。
　そのは、三百万窑谓栌。しかもo子のサインと拇印。
　たしか、それは、_也にモデル契sに必要だといわれ、o子が、白にサインし捺印した用である。
　「まさか、そんなDD」
　「わたしとしては、あなたにクラブでPいてもらわなくちゃねえ。困るんです」
　「だって、わたし……。じゃ、このマンションは、lのものよ」
　「さあ、彼が、lかから一r的に借りたものでしょうねえ」
　「あなたたち、グルね。グルで、わたしをひっかけたのね」
　「まさか。わたしだって、被害者ですよ」
　そういい植村は、急にニヤッとしていった。
　「どうやら、あんたも中国秘宝のムズムズaにやられた口らしいねえ。奴は、女の花芯の中に密かにしのばせる丸aで、女をたらしzむ名人なんですよ」
　「ムズムズa……」
　思わず郅い俊
　クソ、だまされたのか。
　いまいましかったが、こちらもテンプラ|大生。
　まあ、いいやと、o子は思い、植村に再度いどんでいった。




第６章　トリプル性人式


　　　１

　お正月には、久しぶりに⑧_。
　でも三カ日が^ぎると、もう退屈して、|京にりたくなる。
　田hでは、|京の名T}花女子大生で鼻高々。
　なんでも、すごい山林持ちの息子の嫁に、なんて荬卧绀ぶ偃摔丹螭、Fわれたとか。
　でも、五日には、成人式が、町の公民^で_催される。
　正月休みに都会からっている人を集め、町当局が、成人式を早目に_催するのが恒例。
　やっと大人か。
　柳o子もひとしお感慨深い。
　それにしても、成人式に出席すれば、小学校、あるいは中学、高校と卒Iの度にeれeれになった同生に逢えるSしみがある。
　あの人、出席するのだろうか。
　柳o子にも初恋の想い出、苦い恋の思い出、はたまたぶっとばしてやりたいようなオトコもいる。
　そんなB中に逢えると思うと、嬉しいような不安なような莩帧
　なかでも中学生r代に憧れた原教彦クン、来るのかしら……。
　なんだか、中学r代にかえったように、o子は、教彦のことを考えると胸がはずむ。
　校L先生の息子さん。白の秀才。
　萜筏あって、勉ばかりじゃない、スポ`ツも美gに音Sもオ`ルマイティ`。
　でも、彼は中学を卒Iすると、h下一番のM学高校に入学した。
　そのあと京都の医大にM学したとか。
　その朝は、早朝から美容院にいって、を直してもらい振り袖の着つけ。
　この日のためにママは百万窑獬訾筏谱盼铯蜃鳏盲皮れた。
　さすがに美容院の先生も、
　「ホホ、ワンダフルね。きっとo子さんが、今日の成人式では、ナンバ`ワンね」
　ですって。
　お世辞もあるだろうけど、Rの中の自分の姿にうっとり。
　それにしても、この日公民^に集まる女性の九十パ`セントが、振り袖。男の子はオ`ダ`．ス`ツの三つBできめている。
　九r、赤白の幔幕をめぐらした公民^は、そんな若者たち五百名あまりと来eたちでぎっしり。
　町のおイい丹螭巫４扦浃橛念v演。
　そのg、o子は、教彦が来ていないか、ずっと探し、キョロキョロしていた。
　学生だし、冬休みでっていれば、来るはずである。
　しかし、その前にいやな奴とをあわせてしまった。
　ニヤッと口髭の男が笑った。
　o子は、をそむけた。
　山田健作。今なにをしているのだろう。
　なんでも、どこかの自榆整涔訾Pいているとか。
　とにかく、口惜しいけど、あの口髭のさ男にo子はI女をZわれたのだ。
　あんな男が、カッコよくえたr代があったU。
　中学三年生だった。
　色白でリ`ゼントにして、~にソリを入れ、^をテカテカにして、学生服に白のタ`トルのシャツなぞ着zんで、ボタンをはずしていた。
　それが、いかにも酒落た感じで、ついフラフラ。今ならイモのイモなんだけど……。
　声かけられて、二、三回デ`トしたあと、城山で押えzまれた。
　あれは夏休み。それから何度か人目を忍んでデ`ト。彼の家にも留守をらって行ったことがある。
　ところが、すでにそのr、彼にはほかにも何人かのガ`ル．フレンドがいて、o子はいびられた。
　そんな中で高校M学。
　o子は、かなりxれた私立女子高にM学。彼ともxれxれになったけれど、もうそのrには、彼なんかもう目じゃなかった。
　それでもI女を与えた男のことは、忘れられない。
　それだけに逢いたいような逢いたくない相手。
　今もって、ニヤけているところをると、かなり女の子を泣かせているのであろう。
　でも今は、昔のわたしじゃない。|京仕zみ、田hの三枚目荬嗓辘违ンチャンなんてお呼びじゃない。
　o子は、そんなふうに鼻をツンとそらせた。
　式がKった。
　「よう、どうだ。久しぶりじゃないか。つきあえよ」
　ダ`ク．ブル`の三つBできめた健作が、さっそくo子に声をかけて来た。
　こちらはいやしくも|京}花女子大生。
　わざとo。
　だが长稀
　「久しぶりじゃないの。ますます美人だねえ」
　なんちゃって、プレイボ`イぶってる。
　「あら、あなたl？」
　「lはないだろう、健作だよ」
　「健作って、どこの健作。小学校r代、それとも中学、高校……」
　ほかの女の子もいるし、わざとo子はとぼけてみせた。
　「いってくれるよなあ。中学r代だよ」
　「ああ、そっだっけ……」
　o子は、そっけないして、
　「じゃ、またねDD」
　と、向うに憧れの人の姿をつけて、足早に移婴筏俊
　奴の。小菸钉瑜思った。

　　　２

　「まあ、お久しぶりね。わたしをえていてくださったのね」
　「キミこそ……」
　「だって、初恋の方なんですもの。忘れようにも忘れられるもんですか。あの、あたし泣いちゃったわ」
　「本当に？」
　「本当ようDD」
　o子はやっと教彦をTって二人きりになることができたのだ。
　二人きりになるためには、かなり引な手段が必要であった。
　「ねえ、ねえ、原さんをちょっとおかりしたいの。いいでしょう。少々プライベ`トなおがあるの……」
　と、教彦を欷螭扦い胗讶摔屋の中から彼一人を引っぱり出し、近くの瞬璧辘诉Bれ出したのだ。
　「それで、用ってなんなの……」
　「あらいやだ。そんな改まった口きかないで……」
　「だって、なんだか、急用みたいなだったじゃないか」
　「そうよ。だって、中学卒I以来の、待ちに待ったチャンスなんだもん。これ以上の急用があって……」
　「……」
　なんとなく教彦は狐につままれた感じ。
　「わたし、あのrの思いを一度教彦さんにしておきたかったのよ。だって、そうしなければ、あたし、一生後悔しそうに思えたのよね」
　「……」
　「それにしても教彦さん立派。やっぱり秀才なのね。医大生なのね」
　「うん、まあ……」
　「わたしのこと、どう思って？」
　「そりゃ、美人だし、活kだったしね」
　「あら、それだけ……」
　「だって、ぼくなんか、}にしてくれなかったじゃないかDD」
　「あら、それは、教彦さんが、}にしてくださらなかったからよ。だって、勉ばっかり……。今だってそう？」
　「さあ……」
　「ガ`ル．フレンドいるの？」
　「いるようないないような……」
　そういったr、テ`ブルの向うで、o子は、晴れ着の・紊悉たりを手で抑えた。
　「どうしたの？」
　「ちょっと浃胜巍…」
　「浃啤…」
　「ねえ、教彦さんお医者さんでしょう」
　「いや、まだ医者じゃないよ。卵の卵だよ」
　「でも、心がどのxにあるか、肝がどのxにあるかくらいはわかるんでしょう」
　「そりゃその程度は……」
　「あっ、ここが、苦しいの……。ちょっとさわってみて……」
　そういうと、はばかることなくo子は教彦の手をとり、大きな@の花をあしらったAやかな振り袖姿の胸にその手をあてがった。
　「……ここは、心じゃないか……」
　「ここが浃胜巍…。久しぶりに着物を着たせいかしら……。ねえ、すみません。わたしを家まで送ってくださらない……」
　もう教彦はいやとはいえなかった。

　　　３

　教彦が、タクシ`を停め、二人はに\りzんだ。
　しばらく走るなり、
　「あの、\手さん、おい……。ちょっと、向うのホテルにつけてください」
　そう告げた。
　そのホテルは、ラブ．ホテルである。
　「どうかしましたかDD」
　「苦しいのDD。ちょっと休ませて欲しいんです」
　教彦の胸にすがり、を埋めていう。
　「わかった、わかったよDD」
　とにもかくにも休ませることが先Qと、タクシ`が停ると、教彦は、o子に肩をかし、そのままあわててラブ．ホテルヘDD。
　「大丈夫ですか、早くベッドに……」
　秀才の真面目人gだけに、そこがラブ．ホテルだということさえまだ荬扭ないように、ダブルベッドの欷泵布をあけてo子を寝かせている。
　「ああ、やっとひと心地ついたわ……」
　「大丈夫ですか。あの、医者を呼んで、お宅にした方が……」
　あわてて教彦が受器を取ると、
　「いいのよ。しばらくすれば、よくなるわ。こんなことr々あるのよね……」
　o子がとどめた。
　「そうですか……」
　心配そうに教彦がきzんでいる。
　「ねえ、すみません、・蚪猡い皮い郡坤菠胜いしら……。この・、きゅうくつで、よけい苦しいんです」
　「わかりました……」
　とにかく豪Aな袋・虮持肖谴螭なふくら雀にYんでいる。
　しかもくめているし、それをゆるめることが先Qと、教彦はTれぬ手つきで、解き始めた。
　やっと・蚪猡い俊
　「ごめんなさいね。普段着つけない着物なんか着ちゃったから苦しくなったのよね」
　そういい、なお、
　「あら、でも着物を来て寝るUにはいかないし、着物も脱がしてくださらないかしら……」
　そういい、そっと下から手をさしのべた。
　「着物を？」
　「ハイ……」
　「しかし……」
　「だって、こんな着物着ていると、とてもきゅうくつなんですもの……」
　なお甘えたようにいい、そっと体を起した。
　さすがの教彦も最初のoとはeのo感をえてか、今度はを赤らめ、声や呼吸をうわずらせ始めている。
　すると、彼の目の前でo子は一人で晴れ着を脱ぎ、ピンクのL襦袢一枚になった。
　には花かんざし、猡せ、甘い香水の香り。そしてあでやかなL襦袢姿になったo子を目の前にして教彦の唇がワナワナふるえ、喉笛がしきりに上下している。
　再びo子はベッドの上に仰Pすると、ゆっくりとを]じ、つっ立ったままの教彦にいった。
　「……嬉しいわ。こうして教彦さんに看病してもらえるなんて。ねえ、教彦さん、わたしの}を\て……」
　「}……」
　つき出された白い手首をしかたなく教彦はとった。
　「ねえ、少し早いでしょう……」
　「うん、しかし……」
　「でも、胸が苦しいのよ……ねえ、少し胸をさすってくださらないかしら……」
　「胸を……」
　びっくりしていろ教彦にかまわず、o子は彼の手をそのまま握って、L襦袢の襟の中にГい皮い盲俊
　そこにはふっくらとした白桃のような二つの乳房が、幛ほてっている。
　「あの、しかし……」
　「いいの……。わたし、教彦さんに\てもらえたら死んだって本望なのよ……」
　「eに、死んだりなんかしませんよDD」
　がnざめ、唇がふるえ、教彦のnがカチカチQり始めている。
　「ああ、わたし幸せよ……」
　いやおうなく教彦の手はo子の襟の中に引き入れられ、乳房をづかみにしている。
　もうさするどころではない。そんな状Bで教彦は、石になったように身婴しない。
　「……いいのよ。教彦さんになら、なにをされても……」
　なおもじっと教彦の手首をつかみ、また一方の手を片方の乳房の方に差しzませた。
　「ああ、胸の痛みも苦しみも、辘韦瑜Δ巳埭堡皮いわ。ああ、とっても幸福感が全身に氦沥皮るわ……」
　そううっとりといいながら、今度は、双の腕を彼の首ににしてからめ、をひらいてじっとつめた。
　「……しかし、こんなこと……」
　「今日は、成人式、わたしたち大人になったのよ。わたし、成人式には、教彦さんに全てをあげてもいいと思っていたのよDD」
　そういうと腕に力をこめ、o子は彼のを近づけるなり、自分から唇を押しつけた。
　引なキスである。
　唇が接するなり、o子は舌をからめていった。
　あえぎながらも教彦は、それを受ける。
　やはり男なのだ。
　しかし、この男、女性をUYしているのだろうか。
　それとも、童なのだろうか。
　このおののき、童の公算がそう。
　童なら、成人式のこのよき日に、彼を自分の体で、\の成人にしてやりたいと切に思った。

　　　４

　「ああ、好きよ。好きよ。大好きな人……」
　キスし、抱きしめ、口をxす度にo子は摔い俊
　そうしなければ、いつ相手が正荬蛉・し、自分の手をxれるかわからない。
　「……でも、いけないよ。こんなことしちゃ。それに、心がいんだろう」
　やっと教彦が郅い俊
　「あなたに触ってもらったら、冷えきった心も暖かくなって、もう大丈夫よ」
　「じゃ、らなくちゃDD」
　年月はUっているが、教彦は昔の真面目人gそのもの。
　「してやらないわ」
　「どうして……」
　「だって、あなた、わたしをここに、こうしてほっておくの……」
　「いや、そんなことはしないよ。一wにるよ」
　「だって、あたし、着物脱いだのよ」
　「着ればいいじゃないの……」
　「一人では着れないし、・坤盲平Yべないわ。・饩めないでるUにはいかないでしょう」
　「……」
　べそをかいている教彦にo子は、
　「だからもう少しわたしと付き合って……。わたし教彦さんを後悔させないわ。わたしあなたと二人だけの成人式がしたいのよ」
　そういうと今度は、体を起し、大胆にベッドの上で今度は逆に教彦を抱きしめ、心の鼓婴蚋啉Qらせている教彦の手を自分の乳房にあてがわせたままもう一方を太腿にあてがわせた。
　「……これ、みんなあなたのものよ。h]しなくていいのよ」
　「しかし……」
　「わたし、ずっと以前からそう思ってたの。成人式の日に初恋のあなたにわたしの体をあげられたら本望だって……」
　そう口にしながら、あるいは、本当にそう思っていたのではないかと、自分で思い始めた。
　すっかり昂^しながら趸螭盲拷萄澶晤。
　「でも、ぼく、どうしていいか……」
　「教彦さん。女の体に触れるの初めて？」
　「そうなんです……」
　「やっぱり思った通りなのね。教彦さん、じゃ、童なのね？……」
　「うん……」
　はにかんでとても可郅じ肖浮￥い洹⒆苑证坤堡象。それは自分の色で染めあげることのできるo垢な性。
　思いきり自分の}を彼の心と体に描きたい。その}で彼をTりつぶしたい。
　そんなn婴蛞えると、坐ったまましっかと彼のウエストに腕を回して抱きつき、唇をあわせ、舌をからませた。
　臆病な彼の舌の婴が、だんだんに力く情岬膜摔胜盲皮る。
　乳房を握る力がくなった。
　痛い。しかしo子は我慢した。
　そうして、そっと彼の上着を脱がせにかかった。
　「……ねえ、わたしもこんな格好なの。はしたない女だと思わないで。あなたに全てをあげたいと思っているからなのよ」
　そうじっと彼の目を凝していい、彼の上着をとり、ネクタイをほどいた。
　それからワイシャツの彼の胸にを押しつけ
　「好きよ。好きよ。大好き……」
　そんな言~を馕膜韦瑜Δ丝冥摔筏俊
　それは、情幛问澜绀硕人をかりたてる。
　o子自身も自分の言~にEったように彼のワイシャツのボタンをはずし、その中に手を入れると、相手の胸の小さな乳房をそっとIの手で覆い、それから、指先でつまみながら、唇を押し当てた。
　教彦も、o子の乳房に唇を、そしてまたキス。
　そんなキスがつづいたあと、彼のワイシャツとアンダ`シャツを一wに脱がして、上半身を裸にした。
　そんな教彦をゆっくりベッドの上に仰Pさせると、o子は上から重なるように伏せ、唇だけでなく首筋から彼の胸へと丹念なキスをしながら、彼の小さな乳首を舌の先で弄び始めた。
　すでに彼女の乱れたL襦袢の襟は大きく_き、形よくNかな乳房のI方がこぼれ出ている。
　その乳房を赤ん坊のように教彦はI手でつかみ、口に\んだ。
　「ウウッDD」
　さすがにそのい吸引力にo子はうめきながら、この人は、全く女のQい方を知らないのだと_信した。
　「……ねえ、もう少しソフトに吸って……。そうしないとオッパイって痛いのよね。手でさわるrも……」
　しく耳もとで摔、心をつけないようにし、それから本を示すように、彼の小さな乳首に指をそえ、つまみ、口を押しつけ、舌先で刷くように幛筏郡辍⑤Xくn先で咬んでみせた。
　「……いい？」
　「うん……」
　息も~え~えな表情で、じっとを]じたままうなずく。
　するとo子の手はそれからそっと教彦のズボンのバンドにかかり、それをゆるめると、ジッパ`をおろし、そのままズボンを引きおろした。
　白いショ`ツがい腰を覆っている。
　しかもそのショ`ツをテントの支柱のように押しあげている心棒がある。
　それに白い太腿の方からきゃしゃな白い指先で刷くようになで、指を近づけていくと、彼のo感はなおくなった。
　いつか、I女を失った日のことをo子は思い出した。
　あのr、健作は、F在の自分のように余裕のある心で、自分の体を眺めていたのだろうか。
　そんなことを考えつつ彼の手を自分の下腹部にTГ工毪取ためらいがちに彼は下着の上からo子の脚のつけ根をなぞり始めた。
　あの健作などとは、まるでNのオトコをるようであった。
　同じオトコでもこんなにまで`うのだろうか。
　いつも|えた狼のようにガツガツしているのが、オトコだと思ったのに……。
　それとも、臆病なだけなのだろうか。
　とにかくo子は、そんな教彦にいじらしさを感じると、母性郅颏すぐられた。
　しく教えてやりたくなった。
　「ねえ、いいのよ。直接さわって……」
　そういい、その手を下着の中にTГ筏皮浃辘胜ら彼女自身も直接彼のショ`ツの中に手を入れていった。
　硬化した筋肉。そっとそれを掌の中に包みzみながらしくなぞり、さすった。
　「ああッ……」
　と、大きく教彦が溜息をついている。
　やっと教彦の手が、o子のシ`クレット．ゾ`ンに_した。
　だが、その手は、大きく三角地・虬みzみ、恐る恐る指先で周xをたしかめるだけでそれ以上の行婴掀黏丹胜ぁ
　医者の卵のくせに全く女の体がわかっていないんだなと思うと、o子はおかしくなった。
　「ねえ、本当に初めてなの……。女の体に触れるの」
　「うん……」
　赤ん坊のようにいとしそうに乳房をなで、吸う教彦は、正真正の童らしい。
　「女の体って、とても微妙なものよ。お医者さまでもわからないものよ。ねえ、そっと、そこをしく指先でなでて……」
　そういい、彼の手の上に自分の手をそえた。
　だが、それもほんのしばらく、彼は、もうそれだけでは耐えられないようにあせり始めた。
　「フフッ、ネンネなのねDD」
　思わずいってしまったが、それを潮にo子は、くるりと自分の方が下になった。
　いきなり教彦がのしかかり、待てないように引にインサ`トをみてきた。
　「せっかちねDD」
　そう教彦の鼻をつまみ、o子はやむを得ないと思い、双脚を_き、彼のものを指にしてГい郡韦扦る。
　それはg{なクライマックスであった。
　当然燃えはしたが、o子には、荬芜hくなるような~感はなかった。
　「どう、成人式の感想は……」
　「いやあ、女って、すばらしいんだなあ。いろいろ想像していたけど、想像以上なんだなあ……」
　やっと瞳をxかせて、教彦は感慨深そうにいう。
　行椁蚪Kえた男と女は、そのとたん心と心の距xが、ぐんと近づく。
　「想像だけだったの……」
　「もちろん。だから、初めてo子ちゃんから女を教えてもらったよ。ありがとう。忘れないよ」
　「そう、わたし幸せ……」
　「o子ちゃんはI女じゃなかったのかい」
　「当然ね」
　笑いながらo子は少しもそのことは荬摔胜椁胜った。
　むしろ女として、女である自分を童の教彦に教えたことにFらかなものを感じていた。

　　　５

　「よう、どうしたんだよう。女子大生になったからって、デッケェ面するんじゃねえよ。なんなら、おれ、おめえを、おれのスケだってふいちょうしてもいいんだぜ。そうすりゃ、この田hじゃ、嫁にもいけねえしよDD」
　その夜、あの健作からがあり、o子が煮え切らない返事をすると、遂にそんな{し文句をKべ始めた。
　たしかに田h町では、若い娘のgは致命になる。
　「それで、どうだっていうの……」
　「だからよう、一度、おれとつきあってもらいてえんだよ。だってよ、久しぶりだろ。もちろん、おれだって、成人式を迎えた一人前の大人だぜ。いことはしねえよ。たださ、昔のことを思い出して、一wにみたいだけだよ。おれだけじゃないし、昔のダチも一wだしさ、心配することねえよ」
　そこまでいわれると、o子もやむを得ないと思い、その夜、健作の待つスナックへ出かけていった。
　であんなことをいおうと、彼らがなにを考え、なにをもくろんでいるかくらいはo子も推yはつく。
　だが、昔の自分ではない。
　こんな田hのイモどもを相手にするほど落ちぶれちゃいねえやDD。
　そんな感じ。
　「よく来てくれたよなあ。さあ、めよDD」
　さっそく、カウンタ`にいた一人がビ`ルをついでくれる。
　「ビ`ル。あたし、ビ`ルはまないの……」
　「そうか。ジュ`スかDD」
　「ダサイこといわないでよ……。あの、ブランディ`ある？」
　「ブランディ……。ありますけど……」
　「レミ`のＶＳＯＰ以上のものね」
　「そりゃ、ちょっと……。うちにあるのは、ＶＳＯまでで……」
　「じゃ、コルドンブル`なんかも……」
　「そりゃ、なんじゃね」
　健作たちはブランディ`のことなど全くわからない。
　「ヘ`、|京へ行くとむ酒まで`うのかねえ」
　「当り前でしょう。あたし、レディ`よ。うちの大学には、もと皇族の方、A族、yの令荬胜螭が、たくさんいらっしゃるのよ」
　「フ`ン、なるほど、それじゃ、そのうちo子ちゃんもそんなB中のところへお嫁にいくUか……」
　健作のOのハナタレよっちゃんが、感心したようにいう。
　小学校r代、いつもハナをたらしていて、そんな呼び名がついた。
　その向うには、ドンwのw田クン。そしてその向うに万引きの春山クン。
　どれもこれも小学、中学と出来のいB中で、健作のコブンであった。
　「でもよう。やっぱりよう、|京へいくと_になるよねえ」
　そんなお世辞をいいながらも、
　「まあ、ブランディ`なんていわずによう、このショウチュウんでくれよ。おれたちのよう、昔の友だちじゃねえかDD」
　そういわれては、おごられるお割りショウチュウをことわりもできずo子も口にした。
　どの童B中も昔と`って一人前の男。
　大学生もいれば、rIをやっている者もいる。
　そのうち、カウンタ`の椅子に腰をおろしているo子の膝に健作が手を\せて来た。
　しばらく知らぬふりをしていると、手をもぞもぞさせながら、スカ`トの上を@うように上に迫ってくる。
　思いきって、つねってやると、Xく舌打ちして手を引っzめたが、またしばらくすると手を\せ、腿をそっとさすり始めた。
　くだらぬ男といえば、いえるが、それでも昔は、I女をあげた男。
　向うもそう思っているのか、また健作は自信を持って迫ってくる。
　つい、また昔の自分にりそうになったが、プライドがそれをSさない。
　「……だからさ。お友_の家に[びに行くと、新者が取材に来ていたりさ、テレビ局の人が来たりね。うん、テレビのディレクタ`を恋人にしている人もいるし、歌手のほら、三村晃なんかとつきあっている人もいるよ」
　そんなことをいって、わざとo子は彼らにコンプレックスを抱かせるサディスティックな快感をえていた。
　それでも、だんだんにo子の方もいい莘证摔胜盲漆Eっていった。

　　　６

　そんな潮rをらっていたように、健作が、なれなれしくo子の肩に手をかけて来た。
　「それにしてもよう、昔を思い出すじゃないの。あのはよかったなあ。どう、もう一度あのにもどりたいけどさあ……」
　お尻のあたりをなでたりしながらいう。
　「あんなr代がいいの。わたしは、まっぴらよ。今こそ青春そのものよ」
　o子はとりあおうとしない。
　ちょっとシラケた荬流れた。
　「なあ、カシ浃à瑜Δ琛
　ドンwちゃんがそんなrいい出した。
　「なあ、もう一つきあってちょうだいよ」
　「いい店が出来たんだ。ほら、一年上に上原佳代って女の子がいたろう。あの彼女がさあ、やってる店だよ」
　wちゃんがいう。
　「そう、あの佳代ちゃんが……」
　o子もよく知っていた。それで、とにかく一wに行ってみることにした。
　その店はで五分ほどのO町にあった。
　タクシ`を呼んで、五人で\りzんだ。
　kYのゴミゴミしたマ`ケット街を入った奥にあるスナックで、彼らは常Bらしくすぐ奥のA段を二Aにあがった。
　「下はさあ、カラオケが、うるさくてもなにも出来ねえんだよな」
　そのとおりで、下の狭く暗い店は、カラオケの歌声で耳がおかしくなるほどだった。
　二Aに和室があった。
　「あら、いい部屋じゃない」
　「だろDD」
　そういい健作が、後ろ向きにドアを]めるなり、いきなりo子のの上に背後から、タオルをかけ、同rに彼がはがいめにした。
　「あッDD」
　不意をつかれ、悲Qをあげたが、つぎの瞬g、ドンwが、o子の口にタオルを押しzんだ。
　「なにするのよ！！　やめて！！　よしなさいよ！！」
　声にならない声で叫んだが、もがき、あばれようとするo子の体は、またたくgに男たちに押えzまれての上に押し倒されてしまった。
　I手を後ろにして`るもの、ばたつかせる脚を押え、ロ`プで`るもの。
　きっちりとサルグツワをyませる者。
　短rgのうちにo子は身婴出来ない体にされたのだ。
　「……威りやがって、テメエ、なにだと思ってやがるんだ。おめえは、もと、おれのスケじゃねえか。大きな口きくんじゃねえやDD」
　をつかんで、健作が上を向かせると、真上から自分の股の下にo子のをおろして、草に火をつけ、いかにも今まで、こらえにこらえていたというふうに残酷な笑みを浮べうそぶいた。
　「……|京の大学へいったからって、デッケェ面するんじゃねえや。よう、この女は、おれが、中学三年のrにI女をいただいたスケだ。おめえら信用しねえから、ちゃ`んと^明してやろうじゃねえか。あのr代とは、オッパイの大きさなんぞは`って来ているだろうけどよ、ホクロなんぞは、浃盲沥悚い亭à螭馈￥长违攻堡巫螭韦尻に小豆ほどのホクロがある。どうだ、ハナタレ、ボケ`っと立ってねえで、スカ`トまくれや……」
　「おれが……」
　「そうだDD」
　鼻の下にヒゲをたくわえ、~を剃りあげ、同rに眉もくして、小さく角的なサングラスをかけた健作がをしやくった。
　「ヘッヘッ、いいのかねえ……」
　「いいんだよう……」
　「じゃ、やらしてもらいましょう」
　嬉しそうにニタニタして、ハナタレよっちゃんが、しゃがむと、o子のスカ`トの乱れた裾に手をかけ、そっとはぐる。
　中からパンティストッキングに包まれた肉づきのよい太腿がFわれた。
　「パンストじゃ、えねえなあ……」
　「脱がしちまえ……。へッ、こいつ、ブル`のパンティはいてるぜ……」
　パンストの下に透けてえるパンティに男たちは、息をのんでいる。
　「ヘイ……」
　ハナタレよっちゃんの指先がふるえている。
　「おめえ、まだ童だっていってたなDD」
　「ヘイ……」
　「全く、だらしねえ男だ。よし、このスケをあとでくれてやるから、成人式するんだ。よくおれがh明してやるから、よう目を_いて、耳かっぽじいてきなDD」
　健作は、なおもサディスティックな昂^にかりたてられている。
　o子は、恐怖と羞u心の中で混乱していた。
　男の手が、ヒップに密着したパンティストッキングをおろしにかかった。
　Fやかで白い肌が、Fわれる。
　そのむっくりした肉づきは、男たちをなお息づまらせた。
　「ヒッ、ヒッヒ……」
　昂^によるo感のためか、そんな奇声をkするものもいる。
　o子はもがきながらQ念した。
　このようなことを全く予想しなかったUではない。
　しかし、つい健作のB度に安心していたことも_かだ。
　こうなれば、度胸をきめるよりほかあるまい。
　あの昔、健作にI女をZわれたrのことを考えると、今の自分は度胸もついている。
　ス`ッと股のほうが、冷たくなった。
　「ほらろ、おれのいった通り、ホクロがあるだろう、おれの言~にg`いはなかろう」
　いかにも倮感にEった健作の鹤悚饯Δ噬。
　男って、それほどまでにI女征服にFりを感じるのだろうか。
　なにやら次元の游铯蛞ているような荬した。
　だが、パンティストッキングとパンティがくるぶしのあたりまで引きおろされ、下半身がスッポンポンになると、彼らは、まるで珍奇な吮兢扦庖きzむようにしゃがみ、ギラギラ目を光らせている。
　「ほら、ええケツして、ええ脚しとるだろう。ほらほら、ようろ、@色の花びらみたいなのを_けると、ご_い盲圃Uよ」
　そんなことをいいつつ、健作は、草原の丘の下に指を入れ、花弁をまさぐり始めた。
　突然、それは奇妙な感触をo子に与えた。
　たしかに恐怖感に最初はおびえた。
　だが、rgとともに、彼らを怒らせなければ、たいしたことにもなるまいと思うようになった。
　しかも、こうして、ギラギラして昂^しきっている男たちのにきzまれ、さわられると、o子自身がつい昂^していき、触られただけでピクピク感じ始めた。
　そうとも知らず、健作は
　「なあ、こうすりゃ、女ってのは喜ぶんだ……」
　などと、vしながら、二本の指をそえ突起をくすぐり始めた。
　「アアッDD」
　サルグツワをyまされたままo子はうめいた。
　「ほらみろ、よがってるぜ……」
　鹤悚饯Δ诵Δ盲郡、急に健作のが真に浃盲俊
　「あれ、本当に濡れて来たぜ……」
　健作自身は、信じられなかったらしい。
　女の体は微妙である。
　ある意味では男よりもより游锏膜扦る。
　刺激に弱いだけでなく、大に支配されることなく末梢神Uの刺激に溺れていく。
　まさかと思っていたのに、o子は、男たちの幛ひ、健作の指に弄ばれて本当に昂^し始めていた。
　健作自身も最初は信じられなかったらしい。
　I女をZった相手とはいえ、今ではもう相手にもしてくれないと思い、腹いせにこのような手段をとったのだ。
　それなのに自分の指にo子が反辘筏皮れると、再び男の自信がよみがえったらしい。
　「ほら、ほら、たらたら流れ出したぜ！」
　「おれにもさわらせてくれ……」
　「ダメだ。おれのスケだ。よし、それならオッパイをせてやる！」
　そういうと、o子の\い毛糸のセ`タ`をまくりあげた。
　そこから今度は大きな白桃のような乳房がFわれた。
　さっそくそれに健作は口をつけ、吸いつくと、
　「女は、こうしてやると喜ぶからな……」
　そういいつつ、吸い、舌先で乳^をころがし、なお、その周xに舌を@わせながら下腹部へと舌を移婴筏俊
　ほかのB中はそんな健作を、喉をQらし、息をしてつめている。
　その真な息づまる荬烁o子はますます刺激を受けて燃え始め、自然と体がピクピク婴始めた。
　それはもうあの童ちゃん秀才を相手にしたrとはケタはずれの刺激であった。
　「……いいかい。いいだろう……。おまえらにせるのもったいねえくらいだ。どうだ、サルグツワをとってやろうか」
　o子は、うなずいた。
　「大きな声をあげねえなDD」
　o子は、またうなずいた。
　それで、やっとサルグツワをとってもらったが、もう救いを呼ぶ荬胜嗓丹椁丹椁胜った。
　いや、健作だけでなく、四人の成人式を自分の体で祝ってやりたい莩证扦った。

　　　７

　「こんなロ`プでいつまでも`ってちゃ、することできないでしょう。早く、ほどきなさいよ」
　男たちはを合わせた。
　「まさか、逃げるUじゃないだろうなあ……」
　「裸で逃げられますかDD」
　「それもそうだ……」
　健作のをほかのB中がた。
　「よし、それじゃ、ロ`プをとって裸にしろ」
　o子は、こうなれば、もう四人相手に惨めな莩证摔胜毪瑜辍⒄Fらしい莩证摔胜毪伽だと思った。
　こんなB中の三人や四人、ヒ`ヒ`いわせて片づけてやろう。そう思ったが、なにを考えてか、彼らは、健作を中心にヒソヒソを始めた。
　それから健作がo子にいった。
　「どうだ。ここにいるハナタレやwや春山はまだ成人式を迎えたというのに正真正の童らしいんだ。一つ、おれのあと可哀想だと思って、成人式をやってくれねえか。それにいてみりゃ、可郅い长趣いΔ袱悚胜い。三人とも、中学r代、おめえに惚れて惚れぬいていたんだってよ。でもよ、おれのように手も早くなけりゃ、もよくねえ。それで、恋いこがれつつも、好きのひとこともいえなかったんだそうだ」
　「すみません。一つ、よろしくおいしたいのですが……」
　中学r代の劣等生は、今もってまだmりないB中だが、それでも真な表情でBって^をさげている。
　「なんだか、莘证饯れちゃったな。でもいいわ。そのかわり、わたしの体をつけるような乱暴しないことと、秘密にすることが守れる？」
　「ええ、そりゃ、もちろんDD」
　三人Bって答えた。
　「いいわ。じゃ少しム`ドを出して、布猡扦夥螭なさいよ」
　「じゃ、どうだ、ここよりラブ．ホテルの方がいいんじゃないかなあ」
　健作がいい出した。
　同じことならo子もこんな所で、レイプされるような感じより、かつて自分に恋いこがれていた男の子たち四人一同にしごかれながら郅丹欷皮撙郡った。

　　　８

　再び鏊をかえた。
　ところがタクシ`でBれられていったのは、昼g教彦と来たラブ．ホテルである。
　皮肉なことに部屋も同じ。
　田hのこととて、そうラブ．ホテルも多くないからやむを得ないが、なんともo子は浃荬した。
　「じゃ、みんなで、あたしをおL韦巳毪欷啤…」
　「よっしゃDD」
　男の子たちは、すっかりハッスルして、丁に服を脱がせて、下着もとってくれる。
　まるで、どこかのおのよう。
　ただつったっているだけで、またたくgに裸にされ、ことが\ぶ。
　「さあ、それじゃ、みんなで抱いてL韦巳毪欷瑜Δ洹
　そういうと、男一同uずかしがりながら裸になった。
　チラリとると、すっかり昂^している。
　それにしても毛深いのやら薄いのやら。その上、アレも太いのいの、そり加pから色あいも`うし、中には、まだいかにも童らしく皮をかむったままのものもある。
　つい、o子の胸は、ワクワクした。
　それから、例えレイプでも、その荬摔胜欷小Sしいものだと思いながら、バスル`ムに\ばれ、まず健作とwさんに前後から挟まれて入浴。
　二人して狭い浴槽の中で体をすり寄せタッチしてくれる。
　「ううッ、ああ、くすぐったいよう……、エッチ……」
　などと身えれば身えるほど、タッチは激しくなりますます昂^させられる。
　「あら、のぼせちゃうワよDD」
　といえば、さっそく洗い訾文卸人が、手をさしのべてくれた。
　「いらっしゃい、いらっしゃい。洗ってあげます」
　その腕に身をまかせると二人がかりで、I腕をとって、引きあげ、一人が、抱きとめ膝の上に\せると、赤ん坊を洗うお母さんのように抱いて、男は、洗い台に腰をおろし、もう一人のよっちゃんが、シャボンを彼女の体にTり、泡だてながら、足先から洗い始めた。
　抱いている春山クンも、乳房にシャボンをTり、オドオドしながら指先で触れている。
　「へたくそだなあ。こうやるんだDD」
　健作がL韦ら出て、指Г蚴激幛俊
　さすがに上手で、さっそく乳房とシ`クレットゾ`ンにもシャボンを泡立てB婴丹护胜ら幛肥激幛俊
　「ううッ……」
　自然に声が唇から漏れ、o子は胸をうった。
　そんなrに足のYをくすぐられるとなお刺激を感じる。
　そのうち四人の男たちの手が、いっせいに全身を洗い始めた。
　「あッ、あッDD」
　さすがに四人ともなると、全身くまなく同rにさわられるため、だんだんにo子はのたうちまわりつつ刺激をえ、叫びをあげつつ、彼らの手の中で体をはねた。
　その刺激は、だんだんに烈に作用するようになると、全身の感が麻wし始める。
　そんなrにo子は近くに健作の怒したスティックを押しつけられた。
　抵抗なくそれを握りしめると、o子は、それを口に\んだ。
　それを潮に手だけでなく、われもわれもと彼らはシンボルを押しつけ始めた。
　バスル`ムからベッドに移されたr、すっかりo子の^には、深いFがかかったようになって、しびれたような快感で包まれていた。
　もうlがlだか、o子には_Jできなかったし、_Jする必要はなかった。
　どの手もどの手もいとおしく、すばらしいものにえた。
　乳房、唇、ウエスト、ヒップ、そして花芯と、感じるところは全て感じさせているが、それは、最初のように烈^ぎるというものでなく、なにやら一枚のベ`ルをかむせられた向うからの刺激で、ソフトでしかも意Rをモウロウとさせながら醒めも失わせもしない魔力を持っている。
　こんなことは初めてだわ。
　そう思っているうちに、体が宙に浮びあがっていく。
　lかのものが、口一杯に押しzまれる。
　しゃぶる。
　糁肖钎イスクリ`ムのようにしゃぶる。
　そうしたい莩帧…。
　そして、いつか、o子は、白いgに漂い出て、wんでいるような、Rにまたがっているような、あるいは、蝶に渖恧筏啤⒒àら花を舞っているような陶E感にっていた。
　「おじゃまします」
　そういい、lかが重なってくる。
　二人まではわかったが、三人目になるともうなにがなんだかわからなくなった。
　そしていつか、腰の方から天へくR妻のような快感をえた。
　「アアッDD。アアッDD」
　大きな怪物の足で踏みにじられたような声をkした。
　それで、意Rを失った。

　「ありがとう。おれたちに立派な成人式させてくれてさあ。t白のマンジュウより、こっちの方が、どれだけいいか……」
　「感激だなあ……」
　男たちの感激の声をきながら、o子も今までと`った快感を知り、わたし、ようやく女になったのだろうかと思った。




第七章　交Qゲ`ム


　　　１

　「チョコレ`トBって、喜んでいるようじゃ子供だねえ」
　「中学生じゃあるまいし」
　バレンタインデ`当日、女だけの@、}花女子大学でもチョコレ`トのが出る。
　しかし、この日が、女にとって唯一の矍楣_日ということになると、やはりチョコレ`トをかかえてイソイソしている女子大生がいても不思hではない。
　「まあ、たくさんチョコレ`トIいzんで、あんた、あげる人いるの？」
　「さあねえ。これくらい数打ちゃ、一人くらい、当たるオトコがいるんじゃないかしら？」
　と、悲しいことをいう女子大生もいれば、豪Aなハ`ト型のケ`スにピンクのりボンをYんだ大型の包みを持っている女子大生もいる。
　「全く情けない光景だねえ」
　柳o子は、友人の池悠子としあい、肩をすぼめた。
　は友を呼ぶ。
　いつかo子も何人かの友人ができたが、そのほとんどが、ボ`イ．ハントに目のないB中である。
　「ねえ、あんなB中ていると、浅ましいというより滑稽じゃない」
　「ねえ、ねえ、そんな非情なことはいわないで、ここは博劬神で彼女たちのファイトに拍手してあげる方がいいんじゃないかしら……」
　そういいながら、ふっとあることをo子は思いついた。
　全く世の中は不公平である。
　男と女の}一つをとりあげてみても、オトコがいなくて、lにあげようかとチョコレ`ト持ってウロウロしている女の子がいるかと思うと、クズ\に韦皮皮筏蓼い郡なるほどのボ`イ．フレンドがいて、整理に困っている女の子もいる。
　「ねえ、このH、少々格安バ`ゲンセ`ルしない。喜んで彼女たちwびつくかもよ」
　と、いうo子のk条で“ボ`イ．フレンド交Qパ`ティ”なるものが、有志たちによって_催されることになった。
　つまり、それは、一Nのディスコ．パ`ティのようなもので、会T券をk婴贰⒉渭婴丹护欷小⒆苑证郡沥问证猡趣死益がころがりzんでこようという寸法のものである。
　そのために、o子たちはなお画をった。
　そのY果、仲g内ですでに使い韦皮沃泄扭违堠`イ．フレンドを集め、そのパ`ティに参加させ、もてない女子学生にB介する。
　しかし、それだけでは、つまらないので、ベテラン女子学生は、それぞれ、これと思うボ`イ．フレンドを出訾丹弧その日だけ交Qしてみる、二つのパ`ティの_催であった。
　二つとも鏊は、悠子のマンションである。
　すでに池悠子は、アルバイトでホステスをしていたことがあり、F在は、ハゲのパトロンがいた。
　その高マンションは、そのパトロンに借りてもらっており、三ＤＫのかなり豪Aなものである。
　「あら、いいわねえ。お部屋だけじゃないわ。お部屋の装から{度品までハゲちゃんにIってもらったの？」
　「当然よう。ステキでしょう」
　「まるで花嫁道具みたい」
　本当にwしくなるような、白でy一された洋服箪笥、三面R、器までがあり、そのO室は、ベッドル`ム。
　ダブルのフカフカしたベッド。
　「ねえ、わたしにもlか、いいハゲちゃんB介してくれないかなあ……」
　つい、o子は、そんな言~を漏らした。
　「あら、でもハゲじゃねえ」
　「ハゲだって、中年の魅力充分よ。お金はあるし……」
　「でもお腹が出て、^がハゲてる男のどこがいいのよ」
　「あら、あなたまだ、男の真を知らないのね」
　それぞれ、ベテラン女子大生たちは、自分たちのボ`イ．フレンドやパトロンを思い出して偈证胜长趣颏いこ訾筏俊
　「とにかく、それならそれで、今度のパ`ティで、そのYを出してみたら、どうなの」
　「いいわ。そうしましょう。わたしは青臭い学生なんか、大嫌いよ」
　「あら、年下の坊やのよさをあなたは知らないのね」
　みんななかなかけていない。
　そしてY局、ベテランたちはこのパ`ティに、それぞれの相手を当日Bれて来て、交Qしてみることになったのだ。

　　　２

　「ねえ、安江は、どんなボ`イ．フレンドBれてくるのかしらねえ」
　「でも、lのボ`イ．フレンドか、最初はわからないところが、このパ`ティのミソよ」
　ベテラン女子大生たちは、すっかりこのパ`ティに昂^菸钉摔胜盲皮い俊
　それも道理、o子と悠子で知{をしぼり、よりパ`ティをSしくさせるため、この交Qパ`ティは、lがlのパ`トナ`かはわからないように、参加^だけを持たせて参加させることになったのだ。
　しかも参加者でさまざまなセックス．ゲ`ムをSしんだあと、参加女性による最秀ボ`イ．フレンドpほか、パトロンpなど数々のpを出すことになった。
　ところで、o子は、この日のために、つい最近つけたボ`イ．フレンドを出訾丹护毪长趣摔筏俊
　とにかく目下o子がつきあっているボ`イ．フレンドのうちでは、最も可郅な八rの高校生。
　これで、みんなをアッといわせてやりたい魂胆であった。
　ハゲよりもフレッシュ、しぼりたてのミルクの味DD。それが唯一のキャッチフレ`ズのx手である。
　名和一彦、高三の坊や。背が高く、脚がLく、しかも甘いマスクは、どこかのグル`プ．サウンズのり`ダ`に似ていた。
　恐らくほかのB中は、ハゲや中年士、若くても大学生あたりを出訾丹护毪人激盲郡ら、ダ`ク．ホ`スとして出訾丹护毪长趣摔筏俊
　もちろん、ほかの女の子に以後目をつけられ、T惑される可能性はあったが、そのrはそのr。
　そのような龊悉稀それぞれに相手とよくしあい、トレ`ド料を支Bうなりすればよいのである。
　さて当日、悠子のマンションでrgをずらして二つのパ`ティが_催された。
　一つは、恋人のいない女の子たちのためのディスコ．パ`ティ。そしてもう一つは、奥の部屋での交Qパ`ティであった。
　もちろんその方は小人数である。
　「ねえ、あの子、可郅い袱悚胜い巍…」
　一彦のことをさっそくgしているのを横でいているとo子は、Fらかな莩证摔胜搿
　予想どおり、その交Qパ`ティの方には、本物のハゲた重役タイプのパトロンから高校生まで、十名あまりが、参加し、彼らも最初は、多少面くらった子である。
　しかし、女子大生T荬稀巯毪瑜、サ`ビスにこれつとめて、まずは、お酒などすすめてのSしいパ`ティの荬扦った。
　悠子のパトロンは、lだろう。
　このマンションを提供するくらいだから、あの^のテッペンが、ピカピカのオジイかしら。
　そんなことをo子は考えたが、とにかく、アレッと思うような目立つ中年男性が、一人、中に混っていた。
　恐らく四十二、三rだろうが、\い、高い鼻にひきしまった口もと、がっしりした骨格の男性的なタイプで、もの静かにんでいる。
　「ちょっといい男ね」
　o子だけでなく、ほかのB中の目もひいている。
　「ねえ、あの人、すばらしいじゃない。でもおする番がなかなかこないわ」
　「わたしは、あの坊やが、荬摔い盲沥悚盲皮毪巍１摔伟驻そ笞阋たら、ゾクゾクしちゃうわ」
　悠子がいう。
　「わたしは、あの中年の魅力にひかれるな。ところで、あなたのパトロンちゃんはどの人。ちょっと内wで教えない？」
　「ダメよ。ル`ル`反よ」
　悠子にたしなめられた。
　さて、パ`ティはこうしてみ食いし、やがて、リラックスしたところで佳境に入った。
　一方、O室では、X々しい音Sの中で、おたがいに孤独なB中が、早々にボ`イ．フレンドやガ`ル．フレンドをつけ、引きあげていく。
　そしてやがて、そんなB中が一人もいなくなってから、ベテラン．グル`プの本格的かけひきが始まった。
　ディスコ．パ`ティに使用されていた部屋まで使い、いつのgにか、それぞれのカップルにわかれて、かなりきわどいタッチをかわし、相互のフィ`リングを_かめあい、相手をきめている。

　　　３

　o子は、なんとしてもファ`スト．インプレッションを大切にしたくて、あの中年士をタ`ゲットにして、肖い膜とxれなかった。
　喋り、Eい、手を触れあい、肩を寄せあうほどに、なお、魅力的な士であった。
　「お仕事は？」
　「なにをしているようにえますかね」
　「さあ……。社Lさん、それともQ易vSのお仕事かしら……」
　「なるほど……」
　「教えて……」
　「教えないところが、このパ`ティのいいところなんでしょう」
　「あたし、第一印象で、ピピッ`、ときちゃったの。ステキだわ」
　「いや、ぼくも、なんて可郅い荬丹螭坤恧Δと思ってたんだ」
　「嬉しいわ」
　「じゃ、このxでペアになろうか」
　「ハイ……」
　羞じ入るように]を染め、o子は、鹤悚饯Δ吮摔渭绀祟を伏せた。
　とにかく、中年の魅力がプンプンするこの男にo子は、なにかビフテキのような夂瘠誓肖蚋肖袱膜摹お酒のようにその魅力にEわされ始めていた。
　「じゃ、ほかのB中にけないように、ぼくも少々乱れさせてもらってもいいかな」
　「ハイ……」
　肩を抱き寄せて、男が耳もとで摔。
　向うのソファで悠子が、いつのgにか一彦を抱きしめ、もうかなりeO的な幛蚣婴ㄊ激幛皮い俊
　しかし、さすがのo子もこの中年男性にしては、一彦のようなUにもいかず、男の厚い胸にをうずめ、彼のなすままになった。
　ブラウスの上からそっと男の手が、乳房に触れる。
　同rに一方の手が、膝の上に\せられ、刷くように指が婴始めた。
　かなりの_人だということが、その冷静な婴で推yされた。
　いや、それは、オ`ケストラの始まりのような期待感をo子に抱かせた。
　いったい何者なのだろう。
　番号のみで、名前もIも年令も、ここにいる男と女は教えないことになっている。
　あくまでも男と女のvSだけでuしあおうという精神であった。
　「ぼくはね。男と女のgには、言~など必要ないという主xなんだ。手が、指が、舌が、そして肌が、全てをZりつくすと思うんだ。このぼくの指だって、花のような肌を求めて自然に婴だけなんです」
　そんなことをいいつつ、唇をネックに押し当てキスしながら、スカ`トの中に手を入れてくる。
　正直なところ、もうすっかりo子の花弁は濡れ、_花していた。
　これまでに、それぞれの男性と接し、それなりの刺激を受けていたからだ。
　いや、それは彼女に限らず、ほかの女性たちもみな一に同な状Bにっていた。
　そのY果が、部屋にはもうかなり烈な若い女の蜜の訾い甘酸っぱく漂っている。それが、また男たちの神Uを常にするらしく、もう向うのハゲは、かなり引に女の子をスリップ一枚にむきあげてふざけているし、向うの若い大学生Lの男は、さっきから抱きあって微婴坤摔筏胜ぁ
　どうやらペアも最K的にQ定したふうである。
　ところで、一彦の方にをやると、これもかなりエキサイトさせられている。
　どうやら悠子のアタックぶりが、烈で、男では、向うのハゲの八番さん、女なら悠子が、|西の横Vの感じ。
　「キャッ、イヤ、イヤ……」
　向うで、ハゲの八番にスリップ一枚にされた小T朱美が、キャッ、キャッと甲高い声をあげている。
　それを押えつけ、もうパンティを脱がしにかかっているらしい。
　「uずかしいじゃないのよう。そんなことをするの、まだ、あんただけよDD」
　と、朱美が毒づけば、六十を越えたツルdげは、
　「なんでも一番\りしてこそ、男ちうもんじゃ。ええ、どうじゃ、マンション欲しうないか、IうたるでDD」
　と、こえよがしにいう。
　「あら、本当DD」
　「嘘なんかいうもんか。わいもトシじゃ。可郅ぷ婴擞H切にしてもろうて、この世のOSを味わうて死にたいさかいのう」
　どうやら彼は、v西人らしい。
　なんとなく、そのハゲの大きな声に、妖しいパ`ティ会訾、急に水を打ったように静まった。
　それにおかまいなく、ハゲはなお喋った。
　「どうじゃ、わいの六号にならんか。金ならなんぼでも出したるでDD。どうじゃ。月に三十万窑迁DD」
　「でも、社Lさんは、すご`くエッチなんだもんDD」
　「エッチがなんでい。この年までエッチでいられることを、わしは、神に感xしとるさかいなあ。人gエッチなrが、花。花がしぼめば、エッチになろうにもなれへんのや」
　そういいつつ、ムッチリ、コロコロしたプロポ`ションの朱美のスリップから乳房を取り出し、吸いついた。
　「ヒヒ、オヤジDD。わあ、t入n」
　「そうや。わいはヒヒオヤジや。ヒッ、ヒッ、ヒッDD」
　と、入nをとった口でツルdげの八番は笑った。
　なんともコッケイなである。
　口もとがすぼまり、そのくせ、~は冥、しかもdげあがっているため、タコのようにもえる。
　「なあ、もうちょっと、いろんな所にチュウさせてんか……」
　そういうと、彼女のスリップの中にを入れようとした。
　「ダメよDD」
　女が、ハゲの^を押しのけ、立ちあがった。
　「イヤ、uずかしいじゃないDD」
　「なんも、uずかしいことなど、あらせん。なあ、チュ、させてDD。そのかわり、RになったるでDD」
　「RなんかイヤDD」
　「それなら、ボ`ナス十万窑浃毪迁DD」
　「ねえ、やんなさいよ。朱美DD」
　そんな声が向うからかかった。
　正直、o子にもwしいような。
　しかし、やっぱり、あのタコのようなをては、o子でも、o条件にはなれない。
　「しかたないわね。じゃ、やるか……」
　朱美は、金の力に屈して、スリップの中にハゲのが入って来るのをS可した。
　すると、立ったままの朱美のスリップの裾からを入れ、
　「ウン、もう少し、股_いてんか。ああ、そう、ようえるようにして……」
　そういいながら、どんどん接点に向け、口を近づける。
　「ああッ、いやよ。いやよ……」
　と、いいつつも朱美は、股を_き、急に天井を仰いで恍惚となった。

　　　４

　朱美の恍惚の呻きを境に、あちらでも、こちちでもペアの行椁洗蟮à摔胜辍⑸郡椁欷郡瑜Δ伺たちの要求も露骨になった。
　「ねえ、あなたはどうなの。わたしにお小遣いいくらくらいくれる？」
　「そうだなあ……」
　「三十万摇…」
　「とんでもないDD」
　「ケチ……」
　「若さでどうだね」
　「若さだけなら、高校生のほうがましよ」
　そんな会があるかと思うと、
　「Rをていってもらいたいねえ……」
　などという皮肉な男の声もする。
　なかなかここに来ている男たちもしたたかなB中が多いようで、あのハゲのオジンのような男は少ないらしい。
　「ねえ、あのオジイさん、さすが魅力的ね」
　つい、o子は、そういった。
　すでにそのr、シ`クレット．ゾ`ンをキスされている朱美は、メロメロのBで、ソファにもたれ、I脚をなげ出し、太股を_いている。
　「しかし、ぼくだって、まんざらじゃないだろう……」
　\ずくめ、男っぽい士にそういわれると、o子はうなずかざるを得なかった。
　いや、事g、彼の手の婴に、いつか母Hにあやされる赤ん坊のような心地よさを感じていた。
　それは、特にウエストからヒップにかけて、背後からさわられるだけで、荬韦郡幛摔筏婴欷毪瑜Δ矢肖袱丹ㄊ埭堡俊
　「ぼくはね、この指に感があるんだよ。この感にうたれた女は、ぼくからxれられなくなるんだね」
　「本当かしら……」
　「本当か、嘘か、やってみるかね」
　「……」
　ちょっと考えた。
　「女は、男の金だけで鹤悚工毪猡螭袱悚胜ぁＤ肖沃袱鹤悚丹护椁欷毪猡螭坤琛
　「なるほど、そうかしら……。お金もいいけど、あれも欲しいわね」
　o子は敢て抵抗してみた。
　「じゃ、やってみましょうか……」
　男の言~に期待をzめて、しがみつくと、彼の手は、スカ`トの中でなおモゾモゾと婴始め、ゆっくりとパンティをおろす。やがて彼の指が、花芯に侵入してくると、なんとなく、lの指よりも、`うように思えた。
　いや、ピクリとその一瞬、o子は、背中をふるわせ、硬直させた。
　なんとも奇妙なn膜、花びらに护铯辍dさせたのだ。しかし、それからしばらくは、一に指先が婴、それなりの快感があったが、またシャクるような快感をえた。

　　　５

　いつか、o子は、めくるめく恍惚境をさまよっていた。
　男の指の魔gにすっかりのぼせていた。
　まるで、あの大人のオモチャのバイブレ`タ`でも仕欷堡椁欷郡瑜Δ吮摔沃敢槐兢恰⒒à婴椁猡饯伟陇紊瞍ぅ郓`ルもしびれあがり、快感にうずき始めると、だんだんに意Rは宙に舞い、のgにgに浮び、漂う感じになった。
　しかもそんな意Rと肉体が分xした感じになりながらも肉体は、ピクピクとにりあげられた~のようにはねる。
　「なんて、上手なの……。ああ、もう、わたしダメよ。ああ、ダメよ……」
　そんなことを口走るかと思うと、
　「もっとよ。もっとよDD」
　と哀するように口走る。
　それは、_しそうで_せず、意Rを失いそうで失わない。
　鹤悚筏饯Δ鹤悚护骸しかも、体も意Rも今は、ただ麻a患者が、快Sを一途に追うように、o子は求めていた。
　もはや羞u心はなく、何人の男にでも郅丹欷郡ぁそんな欲った感じ。
　いや、操り人形のように男たちに操ってもらいたいとさえ思った。
　「……ああ、羞しいバラの花。あなたは、今香ぐわしい訾い蚍扭痢⒒à婴椁洪_にしています。大きなバラの花。真tの花。さあ、蝶が来ます。
　いろいろな蝶がいます。あなたの蜜を求めwんできます……」
　そう摔れると、まるでそれが天上からの声のようにえる。
　eな男がやって来たらしい。意Rの中で、それがわかるが、反kする意志は全くない。
　その男が、乳房を吸い、またeな男が、唇をZう。
　だが、今のo子には、花に群れる蝶のように思えた。
　lかがo子の花びらを吸う。
　o子は、とがめだてする荬胜扇くなくなった。
　美しい訾い蚯螭幛朴黏蛐荬幛氲の群れの幛摔长郡à亭肖趣丹ㄋ激盲俊
　そう思うと、握らされた、男たちのシンボルを口にすることもごく自然な行椁扦った。
　そんなrgが、どれほどつづいたであろうか。
　何人もの男たちが、自分の周xにいて、さまざまな行椁颏筏皮い搿
　しかしそれは、花を求めて集まった蝶の群れの当然な行椁怂激à俊
　そんな中で、lかが、o子の中に侵入して来た。
　それは、彼女の心をくほどに力で、全身から意Rを莼させるほどに幛感じられた。
　「アアッDD」
　喉を裂くような悲Qが、自然とほとばしり出て、o子は、荬蚴Г盲俊

　　　６

　しばらくして、意Rがよみがえった。
　全身がけだるく、自分の肉体がぬけ￥韦瑜Δ怂激à俊
　「よかっただろう……」
　のg近で、あの男のが、目が笑っている。
　「……uずかしい……」
　彼の胸にo子は少女のようなはにかみを示し、抱きついた。
　それからまた、そっとうた。
　「……わたし、どうなっちゃったの。なんだか、意Rが、もうろうとしてなんにもわからなくなっちゃったのよ」
　たしかに肉体の自由は失ったかに思えたが、全く意RがなかったUではないし、それなりにSしんだのだ。
　しかし、まさか、男たちの多くに幛丹欷郡长趣蛘Jめることは、今となってはuずかしく、そんないい方をした。
　「とっても可郅ったよ。なかなか素直なお荬丹螭馈…」
　「……」
　なんだか、とても彼の指が、いとおしくo子は、彼の指を口にふくんだ。
　含み、舌先をからませていると、o子は、その手が、しょっぱいことに荬扭と同rに、指先にタコができ、vが常にk_してピリピリ舌先を刺激することに荬扭い俊
　「……なんだか、浃手袱汀
　「ううん、そうかな」
　そう崦沥摔いぁ⒈摔稀⑹证蛞っzめようとした。
　その手をとり、o子は、
　「あなた、なにをされてるんですか……」
　「なんだと思う？」
　またも最初の|にあともどりした。
　「わかんないわ。でも、なんとなく指を使うお仕事みたい……」
　「そういうことです。ぼくは、整体教をやっているんです……」
　「整体？」
　「さよう。つまり体の筋肉、骨格を整え、健康管理を行なう仕事です」
　「じゃ、指Rみたいなもの……」
　「似ているが、`います」
　「……それで、指の使い方が常だったのかしら」
　「そんなに感じました？」
　「初めてだわ。それで、ついつい……。ねえ、それでさっき、わたしをuったのは、lとlなの？」
　「uった？」
　「何人もで、わたしをuったでしょう」
　「まさかDD」
　「ええ？」
　o子は、男の端正なをつめた。
　嘘をいっているにはえなかった。
　「じゃ、あなた一人？」
　「当然ですよ。ほらてごらん、みんな、自分たちの行椁嶂肖筏啤もうダウンしている者も、まだBっているカップルもあるけれど、ほかのところまで手が出せる男はいませんよ」
　「じゃ、あなただけ……」
　「そうです……」
　「あの五人も六人もの男に弄ばれた感じがしたのに……。あれeなのかしら……」
　信じられなかったが、こうなると信じないUにはいかない。

　　　７

　それにしても、男の中にもいろいろな男がいることをo子は改めて知った。
　さて、その日の交Qパ`ティでは、いろんな男性が、いろんなpをとったが、o子のパ`トナ`は、フィンガ`p。そして悠子が相手した一彦少年は、情p。あの大阪のオジンは、金pなどというpをとった。
　それにしても、たった一度の行椤
　男たちのったあとで、女子大生ばかり残って、さて思い出をZり、それぞれの感想やら意を述べあうことになった。
　「ほんとに、いやな男だったわ。べタべタして……。もういや、いくらお金くれたって。あの男をパトロンにしてどこがいいの。廴摔晤がたいわよ」
　などと、口をいう女の子もいれば、
　「わたしは、あのオジンがいいな。最初は、どんなにスケべかと思ったら、全然、萸挨よくって。ほら、こんなにもらっちゃった」
　と、一万以を十枚ばかり、朱美はハンドバッグから取り出してみせる。方々から、
　「いいなあ。ねえ、あの人、lのパトロンちゃん。わたしにゆずって欲しいわよ」
　と、wしい声が起った。
　「ダメよ。わたしの打出の小槌よ」
　山川子が、向うから、さっそく拒~の意志表示をした。
　「あなたのパトロンちゃんだったの……」
　「そうよ」
　「そういえば、子は、お金まわりがいいようね」
　みんなのw望の眼差しを受けている。
　それから}は一した。
　「それにしても、o子さん、すごい声出してたわねえ……」
　「フフッ、そうだった？」
　「そうだったじゃないわよ。あんなにえちゃった人、lもいなくてよ」
　「あら、そうかしら……」
　「そうかしらって、あなた、lのことも知らないんでしょう」
　「それどころじゃなかったもん……」
　「そんなによかったの……」
　「そうよ。まるで、宇宙旅行していたみたいだったわよ」
　「ほんとう？」
　「ほんとうよう……」
　「ねえ、ねえ、どうなるの、教えてよ……」
　女たちの好奇心は、今度はo子とそのペアだった整体教に集中した。
　「それがね。わたしも男は、何人か知ってるけど、あんなの知らないわ。まるで五、六人の男たちに犯されてるみたいな感じにされちゃったのよね。もう、ポ`っとして、全然、わからなくなっちゃったのよね」
　「ヘ`ッ、まるで千手Q音みたいじゃない」
　「そうなのよ。なんでも指Rみたいな、整体の仕事をしている人なんですって……」
　「ところで、いったい、彼は、lさんのパトロンちゃんなの？」
　悠子の|に、不思hなことにlからも返事がない。
　「ねえ、かくさないで……。lのパトロンなのよ」
　悠子が、一段と声を大きくしてうた。
　それでも返事がない。
　「浃亭ā￥饯欷袱恪⒄lのパトロンちゃんでもないというU……？」
　「そういうことじゃない」
　「でも、わたしたちは六名、男性も六名来たんでしょう。そんなはずないわよ」
　「ねえ、それじゃ、とにかく、ここで、それぞれのパトロンを公表しましょうよ。そうすれば、わかるでしょう」
　一同m成した。
　さっそくみんなが自分たちのパトロンの特Lをあげ、ペアになった相手を指示した。
　「まあ、あの坊やが、あなたのツバメだったの？」
　「あら、いや、あのデブが、あなたの……」
　公表してみると、かなり意外なY果が出た。
　「ところで、その}の整体の先生だけど、最後に残った初江ちゃんのパトロンっていうU……」
　なぜか、先程から初江はo口になっている。
　「……」
　「Y局、そういうUでしょう。でも、そうじゃないっていうのDD」
　悠子にされ、やっと面のlせぎすな初江が、口を_いた。
　「ごめんなさい。あれ、gは、わたしのパトロンじゃないのよ。たまたま、このパ`ティのをすると、ぜひ、出席させてくれといわれて、その、つい……」
　みんなは、s然としてを合わせた。
　「そんなのル`ル\反じゃないのよDD」
　「ひどいわ！！」
　「あんた、どういうつもりDD」
　非yの声が起った。
　「すみませんDD」
　「すみませんで、すむ}じゃないわよ。あんた、あの男にIГ丹欷啤⑦Bれて来たんじゃないのDD」
　「……」
　「白状なさいよ」
　「とにかくもう少し事情をよくきましょうよ」
　o子が口を挟んだ。
　o子にとっては、他人事ではないだけに、もっとあの男の正体が、知りたかった。
　「それがね……」
　初江が、当惑しながら喋り始めた。
　「たしかにわたしの彼には`いないけど、でも、まだ彼とは特に深いvSはないのよ」
　「それ、どういう意味？」
　「その、つまり、彼は……」
　「本当に整体の先生なの……」
　「わたしは、eにそんなこといてないんだけど……」
　「じゃ、なに者よ」
　「……」
　「いわなきゃわからないじゃない。あんた、そんなo任なことしていいと思ってるの……」
　「すみません。gは彼、近くの菸荬丹螭胜螭扦埂
　「菸荬丹螅俊
　「そう、家のお店やってるんです……」
　「整体じゃないの……」
　「と、思うわ」
　初江の返事は崦沥胜らも、そういわれてみると、あのくれた指は、人的なものだし、菸荬扦猡かしくないが、それにしてもあの指は、魔物のように思えてしかたない。
　「また、どうして、そんな男をBれて来たのよ」
　「それが、つい、冗に交Qパ`ティのことしたら、おれをぜひともB介してくれって、冷i欷猡椁盲郡辘筏郡猡螭坤ら……。すみません」
　「冷i欷猡椁盲郡辘筏郡唯DD。ひどい人ねえ」
　「でも、特に荬あったUじゃないし、彼だって、そんない人じゃないはずです」
　「……」
　とにかくすんでしまったことを今さらあれこれいってみても始まらない。
　「o子、どうするDD」
　}は、o子の判断にかかるところが大きい。
　「あとで、いやなことさえなければいいんだけどね。とにかく、彼の住所と番号くらい教えてよ」
　o子は初江から、男の名前をき出した。
　名前は、根岸峰夫。四十二rである。

　　　８

　菸荬斡H。
　そう考えると魅力もなにもないが、とにかくo子は、その夜からあの根岸峰夫のことを考えると、あの指先が^に浮び、ジ`ンと体の底から幛なる。
　まるで思い出すだけで、子mの奥で情炎が燃え出す感じなのだ。
　それで二日目の夜、とうとうo子はしてみた。
　女性が、口に出た。
　奥さんだと思った。
　それで、とっさに、客を装うことにした。
　すると、
　「おとうちゃん、おとうちゃんDD」
　と、その女は、主人を呼んでいる。
　全くおとうちゃんというイメ`ジにそぐわない彼を思い起し、`和感をえながら、受器を握っていると、
　「やあ、やあ、お待たせしました。主人ですが……」
　と、やや甲高く{子のよい声がいた。
　全くあのrの男っぽい、\いス`ツが似合うイメ`ジとは全く`う。
　とっさに初江に_されたと思った。
　「あの、わたし、K木初江さんのお友_ですけど、ご主人、このg、パ`ティにご出席でしたわよね」
　とにかく、そうo子はいってみた。
　「ハッ、その……」
　明らかに男はeしながら、呼吸を整えている。
　やっぱりあの人かも……。
　再び、o子は、そんなことを考えつつ、
　「あの、わたし、もう一度お目にかかりたくって……」
　と、いってみた。
　「あの、なんのことでしょう。うちで婴筏C具とは`うんじゃありませんか。うちじゃ、クレ`ムのつくようなものは……」
　男はあわてている。
　「eにクレ`ムつけるためにしたんじゃありませんわ。もう一度お目にかかりたくって……」
　「わかりました。そういうことでしたら、これからでもさっそく」
　「いいわ。わたしもすぐ出かけますわ。なんでしょう。じゃ、初台のk前に、八rまでに来てちょうだい」
　やはり彼だと思った。

　　　９

　「やあ……」
　「今晚ワ……」
　ドアを_ける男のの中に、o子は\りzんだ。
　やっぱりこのgの男であったが、さすが、仕事ということで出て来たのであろう。油のついた作I着を着ている。
　「いやあ、なんだか、嘘ついたみたいで、スンマセンDD」
　「いや、いいのよ」
　「それで、ぼくに、どんな用でしょうか」
　「わたし、忘れられなくなったの……」
　「ハア？」
　「だって、あまりによかったんですもの……」
　つい甘えたくなり、o子は、彼の肩に]を寄せた。
　油くさい訾いした。
　以前のo子なら吐き荬虼撙工も知れないのに、その訾い蓼扦、セクシ`に感じられる。
　「この手が忘れられなくなったのよ。憎い手……」
　そういい彼の手を握りしめると、なんともゴツゴツした感触である。
　これがあの五彩のに自分を\せて天上界で[ばせてくれた神秘的な指だとは、とても思えない。
　しかしFにo子は、この指に溺れた。
　なんとしても、もう一度あの旅をUYしたかった。
　そのまま男は、ラブ．ホテルにを入れた。
　期待感に胸を踊らせ、o子は、さっそく彼と一wにおL韦巳毪盲俊
　待ち切れずにもう浴槽の中で、彼の幛蛉榉郡浠ㄐ兢摔仁埭堡郡、意外にもあのrのあのめくるめく指の感触は起らない。
　いや、むしろ、そのくれた指の感触は、o骨で痛みさええた。
　「……浃坤铩
　目を]じたまま郅い俊
　「なにが……」
　「このgのあなたと、今日のあなた、まるでe人みたい……」
　「そうですか……」
　「でも、h境のせいよね。しばらくすればきっと、このgのようになるわね」
　それは自分にもいいきかせた言~であった。そして、鏊をかえて、さっそくベッドにあがり、裸で抱きあい、彼の激しいべ`ゼを乳房から下腹部、そしてシ`クレット．ゾ`ンへと浴びたが、やはりこのgのような感情の昂まりはない。
　たしかに二度目というハンディがあり、男の正体がわかった今では、あの神秘性が失せてはいるが、まるで全くのe人を相手にしている感じであった。
　「……やっぱり、なんだか浃坤铩
　さすがにたまらなくなって、o子はまた不氦蚩冥摔筏俊
　すると、男が、
　「そうですか、r々そういうことがあるんですわ。gをいいますと、どうも今日は、こちらもややボルテ`ジが落ちてる感じですわ。充せんとあきませんなあ……」
　と、いう。
　「充て、どうするの？」
　「ええ、まあ……」
　男は、o子の花弁を舌で幛筏皮い款を彼女の方に向け、ニヤリと笑った。
　「充すればいいの？」
　「ええまあ……」
　「じゃ、やってみてよ」
　「それが、その、そうgに充するUにいかんのです」
　「あら、どうして……。お酒かなにかめばいいんじゃないのですか」
　「いいえ」
　「じゃ、どうするの？」
　「それが、その……」
　男が赤いをした。
　「その、多少、お礼をいただかないと、充できないんですわ」
　「お礼……」
　「つまり、お金の方ですが……」
　「お金？」
　「ハイ……」
　まじまじとo子は、男のをた。
　「それじゃあなた、哟悍颍俊
　「そんなDD。人きのい……」
　「だって、そうじゃないですか……」
　「いえ、特にご所望の他に特eサ`ビスをするんですから、そのくらいは……」
　「とにかくいいわ。それで、驻楸匾なの？」
　「三万ばかりもいただければ……」
　「高いのね……」
　「よしましょうか」
　「いいわよ」
　ここまでくれば、o子の腹もきまった。
　男をIうのもまたSしいではないかと思った。
　商が成立すると、さっそく男は、部屋ので外部とBjをとり喋っている。
　「じゃ、さっそくmむよ。ホテルわかってるな……」
　それから、受器を置いて、o子にいった。
　「さっそく充Cが来ますから、それまで、辛抱してください」
　そういわれても、o子には、どういうことなのか、さっぱり{得できない。
　それから男は、すっかり行xよくなり、人なつこいB度でいろいろ世gを始めた。
　g`いなくこのgのパ`ティにFわれた男であるけれど、そのもの腰はやはり菸荬扦る。
　「ねえ、それにしても充するって、どんなふうに充するんですか」
　やはり荬摔胜盲啤なおうた。
　「いや、それが、本人のぼくにもよくわからんのです。しかし、お客さんがおっしゃるように、そりゃ、绶ā⑴の方に喜ばれるrがあるもんで、いろいろとその原因を考えたんです。そのY果、充したあと一日くらい、体{が、すごくいいことに荬扭ようになり、gは、あのrのパ`ティにも、その真韦蜃苑证gYするつもりで出かけたんです。すると、やっぱり、ほかのどのお客さんより、ぼくのものが威力をk]したようです」
　「ええ、そりゃ、とても……。まるで、わたし暨[病者みたいになっちゃったわよ」
　o子は、なお好奇心にかられた。
　三十分ほどして、ドアがノックされた。
　Fわれた人物をて、o子はギョッとなった。
　なんと、丸々と太った中年女性である。
　いや、直感的に菸荬丹螭韦かみさんではないかと思った。
　しかし、その色白ながら、ヒップもバストもプリプリした女性は、o子を一瞥し、嗓瑜目で笑って、
　「ちょっと、その人、おかりしますよ。ほな、ちょっと……。お客さん、外に出ていってくださいね」
　という。
　ホテルの浴衣をまとっただけのo子は当惑した。
　すると、女は、
　「じゃ、あんたバス．ル`ムで……」
　と、をしゃくる。
　「うん……」
　男はベッドから腰をあげた。
　そして、真面目な表情でいった。
　「あの、ほんの十分くらい、二人だけにしてもらいます、いや、特にどうこういうUじゃありません。しかし、妙な声がえても、ドアを_けてんようにおいします……」
　そんな注意をして、二人だけでバス．ル`ムに入った。

　　　１０

　るなといわれれば、きたいのが人情。しかも充するなどというだし、o子とてd味は、人一倍つのる。
　しかも、一、二分もすると、バス．ル`ムからなんとも奇妙な、はずんだ男と女の吐息が漏れ始めた。
　こうなると、o子もじっとしておられず、そっとドアに耳を寄せたり、ドアの下からきたくなった。
　幸い、ドアの下に五センチ程の隙gがある。
　体を伏せ、そこからo子はいてみた。
　二本の白いふっくらした女の脚がえる。
　いや、女は、しゃがみ、前方に体を折ってをつき出し、その背後に男の脚がえる。
　一瞬、o子は自分の眼を疑った。
　男の上半身はよくわからないが、どうもドッグ．スタイルの格好に思える。
　それにしても、あの太った女が、あっさりドッグ．スタイルで交合するということが、奇妙に思えた。
　いや、しかしそれはg`いなく交合であり、男の腰が婴、かすかにえる女のが恍惚となっていくよう。
　充とは、このことなのかDD。
　o子は、なにやらたぶらかされているような荬摔胜辍⒏沽たしくドアを叩いた。
　「もう、ちょっとですDD」
　女の声がした。
　「……」
　そういわれると、o子はドアを_けるUにいかない。
　そのうち「クッ、クックッ……」と喉をふるわせ、BがQくような声を女があげた。
　それからしばらくして、ドアが_き、生荬摔ふれた男がズボンをあげながら出て来た。
　そのあとから女が、まくれたスカ`トの裾を荬摔筏胜らFわれ、
　「おじゃましました」
　女は、o子にそういい、を赤らめ、そそくさと部屋を出ていく。
　まるでホウレン草を食べたポパイのように男は一浃筏啤⒛肖盲荬えた。
　「あの女の人が充Cなの……」
　浅\く端正な立ちの男は、もう菸荬韦粗魅摔趣いΔ瑜辍ブラウン管の二枚目である。
　「そういうこと……」
　「奥さん？」
　「まあね」
　「どうなっちゃってるの……」
　と、いぶかりながらも、男の腕に肩を抱かれ、スカ`トの中に手を入れられ、o子は心地よいをえた。
　それは、彼の指先から何かが放出されるようなゾクゾクとした感に、肌がふるいたつ思いがしたからだ。
　いや、その指が、そのまま、o子のシ`クレット．ゾ`ンに_すると、すでに濡れている花弁にピリピリと、はっきりとした刺激が走った。
　花びらに触れる指、その奥に侵入する指、いや、真珠の玉に触れる指、それらの指から微妙な振幅のバイブレ`ションを感じた。
　まるで、それは、指先を通してR妻のようなものが、放出されている感じ。
　「ウウッ……」
　思わず、うめいて、o子は男の首にしがみついた。
　「ああ、なんていいの……。まるで、手品みたい……」
　「充したからです……」
　「充て、奥さまと……」
　「そうです。あの女は、充Cなんです」
　「そんな……」
　「いいえ、本当なんです。どういうUか、彼女は、店の萜骶撙颏い袱盲皮い腴gに、体に荬颏郡わえるようになったんです。本当なんです……」
　「……」
　o子は、信じかねたが、嘘と思えないほどに、その指は、微妙なバイブレ`ションを彼女の体内に送りつづけている。
　「ああ、いいわ。とってもいいわ。イイDD」
　と、思わず腰をくねらせ、o子は男の唇を唇でふさいだ。
　「どうです、ぼくを大学の女子大生のお友_に婴贽zんでくれませんか。お安くしときますよ。近は、不景荬恰⒓译の婴煨肖もパッとしないものですからねえ」
　わざわざ唇をxしていう。
　「……」
　改めて、o子は、男のを上げた。
　「……どうでしょう？」
　「じゃ、あなたは、女を悦ばす、家u品というU？」
　「まあ、そういうことになりましょうか……」
　「セコイをするのね……」
　なにやらo子は男の生活のY趣蛞たような幻绀蚋肖袱俊￥筏し、おおむね、男というのは、この程度ではなかろうか。
　「いいわよDD」
　と、o子は、答え、
　「じゃ。モチッコみたいにして、もっとパワ`をあげてよ」
　と、要求したのであったが、なにやらもう男が、家u品以下にしか思えなくなっていた。


名：女子大不コ`ス
著者：赤松光夫
初版k行：１９９１年１月１５日
k行所：株式会社桃@房
住所：|京都千代田区三崎町2-11-7
：(03)3263-1171

制作日：１９９７年８月６日
制作所：株式会社フジオンラインシステム
住所：|京都Nu区|池袋3-11-9
：(03)3590-9460

※本のo断}写．}u．dを禁じます。
ISBN4-8078-0174-0
