性感g

      　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
      　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
      　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
    　　☆    ☆                                      　　☆    ☆
      　§  ☆                性　感　g　            　　☆　§
      　§☆                                              　  ☆§
      　☆                ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆            　　☆
　      §　　                                                  §
      　§　                                                    §
      　☆                                                      ☆
      　§                    赤  松  光  夫                    §
      　§                                                      §
      　☆                                                      ☆
      　§☆                                                  ☆§
      　§  ☆                                              ☆  §
      　☆    ☆           《  双  ~  文    》         ☆    ☆
      　§      ☆                                      ☆ 　   §
      　§        ☆                                  ☆ 　     §
      　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆



　　 　　　　  　　　  　☆DDDDDDDD☆
　　　   　　  　　　　  ｜　　　　　　　　｜
　　　   　　  　　　　  ｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　  　　　　  ｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　  　　　　　☆DDDDDDDD☆


　一　章　レイプ．ショック．．．．．．．．．．．．．．．．．．６０行

　二　章　渖眍望の日．．．．．．．．．．．．．．．．．．．４３５行

　三　章　肉体ゲ`ム．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．７９７行

　四　章　妖しい触．．．．．．．．．．．．．．．．．．．１１９５行

　五　章　婴婴辚啸ぅ龋．．．．．．．．．．．．．．．．１５８４行

　六　章　ひと夏の蟪辏．．．．．．．．．．．．．．．．．１９７０行

　七　章　性感gの日．．．．．．．．．．．．．．．．．．２３８５行

　八　章　暴行フレンド．．．．．．．．．．．．．．．．．．２７７７行

　九　章　雪の夜のjみ合い．．．．．．．．．．．．．．．．３１５１行

　十　章　公_d^テスト．．．．．．．．．．．．．．．．．３５０４行

　十一章　邾抓欹讥螗龋．．．．．．．．．．．．．．．．３８８０行

　十二章　妥に燃える汗．．．．．．．．．．．．．．．．．４２７７行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞


一章 レイプ．ショック


　　　　　　　　　　　　　　　　　１


　は、白いギャラン．シグマ。手をあげた瞬g、麻美は、目をつむり、通り^
ぎてくれることを祈ってさえいた。国道一号。xりには人影もなく、j木林が
Aいている。箱根越えの道である。
　ギイ`ッと、目前でが停まる子に、麻美は息をのんだ。ピッタリと腰にフ
ィットした赤いジ`ンズ、上にはピンクのブラウス。花の季にふさわしい少女
の装いであった。
　高杉麻美は、高校三年生になったばかり。オカッパを肩にたらしている。
だちは面L、しかもり深く、Fやかな小麦色の肌。ハ`フのような妖しさが眼
や唇、胸元にあった。
　「どこまで行くんだよ」
　停まったのからドライバ`に代わって、後の座席の男が声をかけた。
　「御殿觯à搐皮螭校─诵肖たいんですけど、あちらの方へ行きませんか」
　「御殿觯俊
　ちょっと当惑したように男は、前の助手席の男と声を交わした。
　「行かなければいいんです」
　「ＯＫ、\れよ」
　早速、\席の男がドアを_けた。麻美は、冷静を装ったが、やはり心は、う
わの空。の三人は大学生のようである。年hは二十rをちょっと^ぎたあたり。
セ`タ`に大きくＫ大学のマ`クが入っている。
　「本当にいいんでしょうか」
　「いいんだよ。どうぞ、どうぞ」
　思いきって麻美は、に\りzんだ。
　g独のヒッチハイクなど、初めてである。しかし、それは麻美のグル`プで
画したことであり、もう引っzみはつかない。春休み、麻美たちは、三人の仲g
でハイキングに箱根に来たが、三人それぞれ箱根の山でアバンチュ`ルをみる
ことになった。
　ヒッチハイクで御殿訾|名インタ`チェンジまで行くs束をしたのだ。しか
し、正直なところ麻美は、ず知らずのをいきなり停めて、それに便\して目
的地に行くなどという冒は、初めてであった。それだけに、を停めるという
行椁坤堡摔猡εd^していた。しかしいざ\ってみてなんだが拍子iけの思いが
する。みんな、いい人みたい。
　「本当に御殿訾畏饯匦肖盲皮い郡坤い皮いい韦扦筏绀Δ」
　「いいんだよ、いいんだよ。美人のためならどこまででも行きますよ。どうせ
ぼくたちはドライブに来たんです。行く先は、どこだっていいです」
　荬恃生たちである。ほっとすると、今までの崖からwびおりるような不安
な思いが、おかしかった。彼らは、麻美にいろいろしかけてくる。麻美は正直
に答えた。ただ、少し当惑したのは、後の座席に\ったものの、I趣四行预い
て、F屈なことであった。
　さっきまで助手席にいた日けしたサ`フィン好きの学生が、横に来たからで
あった。よく、でTわれていたずらをされるとか、あるrはされるというよ
うな事件は知っている。しかし、世の中、そんな物XなB中ばかりではないのだ。
　やがては、一号から御殿訾iけ富士吉田に向かう一三八号に入った。
三十分ほど走り、前方に富士がえ始めた、いきなりが、国道からj木林の
中に入ってゆく。
　「あらっ、どこへいくの」
　しにはずんでいた最中だが、麻美は、突然のコ`スの涓に@いた。
　「こちらが近道なんだよ」
　手短かに、ハンドルを握ったタツと呼ばれる学生が答えた。j木林はまだ冬枯
れのままで、だんだん道は狭く、心いほどに人の菖浃猡胜なった。
　「本当に近道なの………」
　不安になってもう一度うと、Oの一番背丈のある学生の吉行が、肩に手をか
けた。
　「ちょっと、つきあってほしいんだよ」
　「なにをつきあうんですか」
　思わず麻美はoして、つっぱねるように答えた。
　「可郅いらね。おれたちだいぶムラムラッとしちゃってんだ」
　「冗やめてください」
　「冗じゃねえよ。そうカッカしなさんな」
　そういい、いきなり肩を引き寄せ、]にキスした。あわてて麻美は、突き放し
た。すると今度は逆の方にいたシオという男に、背後からI腕をつかまれた。
　「やめて－－。やめてください。おい！」
　冗ではないと思い、麻美は金切り声になった。今しがたまでの解放感はいっ
ぺんに吹きとんだ。
　吉行が、彼女の赤いジ`ンズに手をかけた。そしてホックをはずし、ファスナ
`をおろし、まるでの皮でもはぐように、狭い内で麻美のジ`ンズを下着ご
と脱がそうとする。
　「やめて、おい、助けて！」
　uも外もなく、麻美は叫んだ。しかし容赦なく男は、足をばたつかせ腰をふ
る麻美から、ぴったりとフィットした赤いジ`ンズを、下着と一wにむしりとっ
た。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２


　白いまだ熟しきらない感じの下半身が、むきだしになった。そのI足を吉行は
グッと握ってxさず、二人がかりで押さえつけた。しかも吉行は、双脚をかかえ
zみ、\いものがチラチラする麻美の花のはざまにを押しつけた。一方、背後
からI腕をとってはがいじめにしている男が、ブラウスのボタンをむしりとり、
にかぶせて、I手で乳房を掴みを押しつけてくる。
　「やめて………」
　泣きながら麻美は叫んだ。
　男たちは座席の上に麻美を\せるようにして、二人がかりで上半身、下半身を
むさぼり始めた。
　＜される！＞そんな恐怖感が全身をlけiける。裸にされた部分がひどく空
白で、冷たいLがiけて行く。
　「やめて、おい、やめて！　lか来てください！」
　声をかぎりに叫んだつもりであったが、喉がかすれて、声になっていなかった。
は徐行を始めていた。いつか、麻美は全裸にされていた。
　突然、が停まった。ドアが_いて、男たちが外に出る。麻美は引きずり出さ
れた。しゃがみこもうとすると、
　「心配するなって、可郅ってやるからさ。あんた初めてじゃねえんだろ。ち
ょっと可郅らせてもらうだけさ。心配することねえよ」
　そういうと、背後から麻美を吉行が抱きかかえ、j草の上に麻美を押し倒そう
とする。
　「やめてください」
　麻美は糁肖翘婴菠瑜Δ趣筏俊￥工毪饶肖稀
　「逃げられちゃあかなわねえよ」
　そういい、押し倒すと、自分のズボンを引きおろし、たくましく育ったそれを、
背後から押しつけてきた。はいずりながら、全裸の麻美は、逃げようとした。男
たちは@物を前にいたぶるのように、他郅胜裸の麻美を三人がかりで押えつ
けると、I手足を持ってまるでY返しにするように仰Pさせた。そして、二人の
男がI手I足を押え、股を_き、そのgに一人の男が入ってきた。もはやlがど
うしているのか、麻美にはわからなかった。
　激しい痛みが下肢のはざまに走った。いR迫感で、彼女は逃げるようにもだ
えながら悲Qをあげた。だがよりい痛みがき、まるで棒切れをさしこまれる
ような感の中で、麻美は失神状Bにった。
　それにしても麻美の乳房は、敌韦恰⒏咝Ｉには珍しいほど大きい。だが、ウ
エストからヒップにかけては、熟れきらない青さが感じられる。
　どれほどのrgがたったであろう。もはや下半身は麻wして、どうなっている
のか麻美にはわからなかった。`った男が麻美を抱きしめている。男の激しい息
づかいが、吹きすさぶ工韦瑜Δ寺こえた。カッと体の内部が幛なる。同rに
男が麻美の体の上でぐったりとなった。
　ふっとを_くと、もう一人eの男が、麻美のをつめている。ハッとして
麻美は、目をそらせた。
　「早くしろよ」
　すでにほかの二人は、の中。声はの方からした。もはや麻美は逃げる萘
も体力もなく、ただ魂のぬけがらのような体を横たえているだけであった。男が
体をxした。そしてズボンをあげながら、
　「ごめんな、かった………」
　そう萑酩菠郅、ちょっと悲しそうな目でなお麻美をつめた。麻美は呆然
とその少年っぽいの大学生を守った。彼は目をそらし、の方へると、
の中に脱ぎ韦皮椁欷皮い骏俯`ンズやブラウスや下着を持ってきて、そっと全裸
の麻美の体の上に置いた。
　「おい、早くしろ」
　の中からほかのB中がまた叫んだ。男は、
　「かったな」
　またそういってから、に引き返した。が婴出した。はj木林の奥へi
けて行く。やがてその姿は消え、エンジンの音もしなくなった。小Bの剩à丹
ず）りが妙に耳に沁みる。
　これは簸坤恧Δ。麻美は簸蛞ているように思った。死んだのかもしれな
い。体をそっと婴してみた。痛い！　死んではいない。そう思ったとたんに、
激しいQ哭（どうこく）がこみあげてきた。
　なぜあんなつまらない[びをしたのだろう。手を上げてを停めたりしたのだ
ろう。
　悔みきれないものがこみあげてくる。
　それが妞浃铯搿
　あの男たちを恨む莩证瑜辍⒆苑证蛎铮à丹菠梗─撙郡った。
　泣きながら麻美は、破れたジ`ンズをはき、ブラウスに腕を通した。みすぼら
しい自分の痛む股のgから、ぬるぬると莩证いものが流れ落ちる。麻美はそ
れをそっとハンカチで拭った。步くのが困yなほどに痛む。泣きじゃくりながら、
j木林の中を足を引きずりながら步いて、もと来た国道の方へ向かっていた。や
っと男たちにする憎しみがイあがってくる。
　「畜生！　畜生！」
　麻美は、もうlを郅工毪长趣猡扦なくなったような、~望感にひたっていた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３


　途中のj木林の中で、麻美は坐りこんだ。こんな恰好で仲gの所へ行くわけに
はいかない。とにかく最のことが起こった今は、うろたえてはならない。そう
自分にいいきかすために、麻美は、しばらく石の上に腰をおとして、落着くのを
待った。
　それから空を上げた。白いが流れている。そこに、村上和彦のが浮かん
だ。初恋の人である。
　「さよなら、和彦………」
　麻美は郅い俊２凰甲hと和彦のが消えて、あとに再び白いが浮かんでいる。
　＜~Sさないわ。どんなことがあってもあの三人をつけ出して、荬すむ
ようにしてやらなくっちゃ………＞
　麻美は胸の中でいいきかせるように郅、妞蚴盲盲俊
　「~、~、Sさない」
　国道に出ると、麻美は、手を上げてを停めた。
　「どうしたんだね、その恰好は………」
　ゴルフりらしい中年の男が眉をひそめた。
　「少しふざけすぎちゃったんです」
　「ふざけたってどういうことをしたんだね」
　「殴りあいしたんです。タイマンっておじさんご存知？」
　「ああ、QLのことかね」
　「そうよ」
　「近の女の子はやるねえ」
　「服がこれじゃれないわ。ねえ、おじさん、おL韦巳毪盲匹芝楗Ε工坤堡
も着かえなくっちゃ、ってママに叱られちゃう」
　「そうだろうねえ」
　「ねえ、どこかBれてってくれないかしら、おL韦巳毪欷胨。それから一枚
ブラウスIっていただけない。わたし|京にるの。おじさん|京でしょ。に
\せてってほしいの………」
　「それはいいけど………」
　「そうしてくれたら、わたしの体自由にしてくださってYよ」
　「ほんとうに？」
　「嘘なんかつきません」
　中年の男性は急にo口になった。国道をまっすぐに下ってゆくと、前方に富士
がくっきりと眺められ、もう、|名のインタ`チェンジはg近である。その左右
の_けた田xやj木林の中に、色とりどり、そして形もさまざまなラブホテルが
林立している。
　「それじゃあ、おL韦韦る所にBれていってあげよう」
　男はにんまりした表情で、アラビアン．ナイトに出てくるようなラブホテルの
中に、を入れた。
　＜吉行．シオ．タツ………＞
　三人の男たちの名を麻美は、馕膜韦瑜Δ丝冥沃肖扦胜Rり返していた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４


　「さあ、おL韦巳毪辘胜丹ぁ￥饯Aれた体を洗って、浴衣に着がえるといい」
　アラビアン．ナイトに出てくる王mのような尖塔のついたラブホテルの一室に、
中年男は、麻美をTい入れると、H切にベッドの上の浴衣を手渡した。素直に麻
美は、それを受け取った。
　ヒッチハイクをみ、三人の大学生にレイプされたは、生々しくまだ麻美の
心にも体にもい爪Eを残している。x（けが）れをBうように、^からシャワ
`を浴び、全身に石xをTり、洗った。しかし今なお、太い棒杭でも入れられた
ようなg痛が、麻美のしなやかなりのある双脚のはざまから、下腹部にかけて
残っていた。
　下着は血と糊状のものがこびりついてAれ、太腿を护盲皮踏毪辘趣筏郡猡韦
なおも流れ落ちてくる。xらわしい爬虫の卵でも生みつけられたような薄菸
さをえながら、麻美は必死にシャワ`で洗った。ヒリヒリとEが痛む。
　なぜ男は、あんなことをするのだろう。女が欲しければ、もっとeな方法があ
るだろうに………。矍椁韦胜ぅ互氓スなんて、どんな意味があるのだろう。Q
してSさない。麻美はまた、三人の大学生の名前をRり返した。そしてなお体の
Aれを洗い流すため、をためたバスタブの中に、体を入れた。
　この後、どうしたらいいのだろう。家にってなんとせばよいのか、さっき
までの自分と今の自分は、もう百八十度も`った女に思えた。それに、このバス
ル`ムの外で待っているあの中年男、あんな分e臭いをした男も、やはりあの
の大学生と同じことを考えているのであろうか。男は皆、ケダモノなのだ。そ
んな言~の意味を麻美はいまはじめて思い知らされ、を]じた。妞あふれる。
　「どうかね。一wに入っていいかね」
　突然、ドアの外でそんな声がし、ハッとした瞬g、ドアが_いた。全裸の男が
立っている。前もLさず、ニヤリと白いnをせて笑った。
　ゾッと、寒が走った。白い豚のような肌をしている。腹が出て、胸毛がわず
かにあって、\々としたものが股gを覆っている。だがそこにこぼれ落ちそうに
なった形のものをて、麻美はうろたえた。父Hの体を、一瞬、B想した。恐
らく、四十五、六r。~もかなり冥なって、^は後退している。
　「わたし、もう出ます」
　あわててタオルで胸を覆い、麻美は立った。
　「いいじゃないか」
　麻美はバスタブの中に立ち上がったものの、出て行くと男の腕につかまれそう
な不安におびえ、再び、バスタブの中にしゃがんだ。をかぶり、男が入ってく
る。麻美は、さなぎのようにちぢこまり、その一方で、もうどうともなれという
やけっぱちな莩证摔胜盲俊
　背中を向けている麻美に、
　「きれいな体だね。可郅い荬丹蟆
　そんなことを郅ながら、男は肩に手をかけた。その瞬g、全身がB肌立った。
麻美の固くなっている体を、男は、自分の膝の上に抱き寄せた。男の奇妙に固く
幛い猡韦、ヒップに触れる。カッと血が逆流して、めくらみをえ、麻美は、
「出ます。出させてください」と逃げるように、バスル`ムをwび出していた。
　ベッドの中で横向きになっている麻美を、そっと背後から男が抱きかかえる。
麻美は浴衣を着ていた。こうなった以上、s束は果たさなければならない。もう
悟はできている。だとすれば、一刻も早く、すべてをKえ、|京にBれって
もらいたかった。
　「どうしたんだね。急に元荬なくなったね」
　そういいながら、男は、肩に手をかけ、麻美を自分の方に向かせた。男は全裸。
全身を硬直させている麻美の浴衣の~を解き、すっと、衿の中に手を入れる。意
外と柔らかい手。それで乳房を覆った。
　「可郅と榉郡颏筏皮い毪汀
　そういい、乳首を指先でそっとなぞり、一方の手を下の方に移した。
　を]じ、麻美は息をのんだ。レイプされた後の下半身はまだ、g痛としびれ
で、触れられることを自然に拒否している。しかし、体を与えるs束をした以上、
耐えねば、と思った。
　o言で息をひそめている麻美の浴衣を_き、男は体を起こすと、裸身を眺める
位置からおろした。ノ`パンである。指先で下半身をひとなでし、それから内
腿を割るようにして、茂みの方に指をそえてくる。息がつまるほどのo感を
えた。g痛をえる部分に指をそえられると、麻美は、「あっ」と、恐怖のため
に声をあげた。
　男は、やや趸螭いちに麻美の手を自分の怒したものに触れさせようとした。
薄菸く、とてもそれを握る心の余裕はなかった。麻美が拒~すると、男は仕
方なく、指先を花びらにそえた。麻美はそれも拒~したかった。それで仰Pした
体を横に向けようとすると、
　「おいおい、どうしたんだね」
　と、男はややd醒めしたように郅、もとの姿荬す。
　なされるままに、麻美は上を向いたが、とても眼は_けられない。男は仕方な
く、麻美の双脚を_きそのgに腰を入れた。一瞬、不安を感じて麻美はを_い
た。白い下腹の出た男が、眼に映り、あわてて麻美はを]じた。男がインサ`
トを始めた。全身がますます硬直する。麻美は掌を握りしめた。痛みが走る。
　「ああっ、痛いっ、痛い－－」
　と思わずあえぎながら、麻美は苦痛をVえた。男は容赦せず、力を入れて、一
突き二突きするように、o理にも棒を押しこんでくる。
　「あッ、やめて、やめて、おい－－」
　糁肖扦饯螭胜长趣蚩谧撙辘胜ら、麻美はベッドのシ`ツをI手で掴み、nを
くいしばり、思わず背中を使って逃げようとした。だが、男は、そんな麻美をo
して、い力を加えた。その瞬g、麻美は意Rがhくなった。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５


　ある瞬gから、再び麻美の下半身は、しびれたような状Bになり、R迫感にg
痛をえるだけに浃铯盲皮い俊Ｄ肖渭い筏はづかいに麻美はわれに返った。
　「おう、おう、おう」
　と男は呻き、麻美の下腹部が急に幛なった。そして、再び麻美は、簸Δ膜
の世界にっていた。
　い力で抱きしめられていた体が解放され、男が麻美の上からxれた。
　「なんだ、こりゃ、ずいぶん出血しているなあ」
　男はびっくりしたように郅、
　「おい、あんた、バ`ジンだったのかい、それともメンス………」
　われに返りながら、麻美が答えられずにいると、
　「まさか、バ`ジンじゃ………」
　と郅つつ男がI理を始めた。なるようになれ、と思い、o言で麻美は男に背
中を向けた。男はすべてをKえると、それからバスル`ムに入った。
　そのgに麻美は起き上がったが、妊娠のことが荬摔胜搿￥趣摔く、もう昨日
までの自分と、今日の自分は`うのだ。一日にして、天国から地zへ落ちたのだ。
同じことなら落ちる所まで落ちてやれという莩证摔胜搿
　バスル`ムから出て来た男は、さばさばした表情で、
　「さあ、Wくなるからもうろう」
　と、麻美をせかせた。
　麻美はaって、シャワ`を浴びにバスル`ムに入った。いくら洗っても、体に
しみついた男の臭いが、拭いきれないもどかしさをえつつ、改めて麻美は、あ
のレイプでAれたジ`ンズを素肌の上に直接はき、やむなく破れたブラウスをま
とった。そのわびしい衣服同に、十七rの心と体はずたずたに引き裂かれてい
た。そんな麻美を促し、男はラブホテルを出て、再びに\せた。
　こんな恰好で家にはれない。s束通り、麻美は途中でブラウスや下着をIっ
てもらうつもりであった。そして男ので|京までBれてってもらう予定だっ
た。
　ホテルを出て、は、御殿訾韦饯欷椁筏さ辘肆ち寄った。男は、を停める
と、
　「これを持ってIっておいで」
　と麻美に二万窑谓黏蚴侄嗓筏俊Ｄ肖蜍に待たせ、不思hそうにる店Tの
を意Rしながら、麻美は、ブラウスや下着をIい、にった。


　　　　　　　　　　　　　　　　　６


　|名高速を|京に向かうの中で、
　「あんた、I女だったのかい」
　と、男がまたうた。
　「そうだよ。バ`ジンをあんたにあげたんだよ」
　ぶっきらぼうに麻美は答えた。
　「また、どうして」
　「どうしてって、バ`ジンあげて不都合なことでもあるのかよ。男って感xす
るんだろ」
　突然麻美は、自分の肉体の中に移りんだ小魔が喋るように言った。麻美も、
中学r代そして高校と、そんな言~を使うツッパリ．グル`プのB中をよく知っ
ている。そしてHしいgでは、rにそんな言~を使って得意になったりしたが、
今まで知らぬ人や年上の人に、そんな言~遣いをしたことはなかった。それな
のに、今、なんのためらいもなく使え、しかも自分にふさわしい言~に思えた。
　「ちょっと@いたな。しかしやっぱり女の子なんだねえ。いざとなると、カチ
カチになっているからなあ」
　男がふくみ笑いをしている。
　「ところでさ、おじさん、木さんていうんだね。なにしているの………」
　の中にあった免S^を手にとりながら、麻美はうた。
　「サラリ`マンだよ」
　「そう。でも、部Lさんかなにか」
　「まあ、そんな所だろうね」
　麻美は、木四郎とかれた免S^の住所を_かめながら、それを暗した。
　男は免S^を麻美の手から取った。
　「でもさ、おじさん、わたし、妊娠したらどうしようかな。やっぱ、おじさん
になんとかしてもらわなくちゃ困るんだよね」
　「おいおい、浃胜长趣い铯螭扦れよ」
　「どうして」
　「どうしてもこうしてもないだろう。さっきのことは、あんたの方からいいだ
したことなんだよ」
　「でもさあ、わたしはまだ未成年なんだよ」
　「いくつだ」
　「十七rだよ」
　心配そうに男はaった。麻美は、意外に中年男が、臆病なのを感じとりながら、
　「r々会ってほしいんだけどなあ。そうしないと心配だよなあ。それともおじ
さんみたいな地位のある人の子供なら、生んでもいいかなあ」
　麻美は、リクライニング．シ`トを倒し、ふてくされたように郅い皮撙俊
　「お金が欲しいのかい」
　「そんなこと女にいわせんのかよ」
　「わかった。ここにこれだけの金がある。なにかのrに役立てるといい」
　男は、そういうと、ポケットから布を取り出し、中を_かめさせるようにし
て、一万以四枚を麻美のブラウスのポケットにねじこんだ。
　中年男の意外な让妞蚵槊坤系沥咭ながら、自分の父Hもこんなのだろうかと、
思いつつ、
　「ねえ、おじさん………わたし、家出しようかな」
　と、いってみた。
　「R鹿いうんじゃないよ。IHいるんだろう」
　「いるよ」
　「それなら、Hの家にるのが一番だよ」
　「男って、おかしな游铯坤琛いことしておいて、意したり、ゴメンネっ
て、あやまったりさ」
　ふっと自分をレイプした三人Mの最後の男、タツと呼ばれた大学生のを思い
浮かべて郅と、木は、を真っ赤にしている。
　それにしても、タツ以外の吉行やシオは、憎の象になるのに、少年ぽい
のタツやこの中年男性が、憎めないのを麻美は不思hに思っていた。


二章　渖眍望の日


  　 　　　   　　　　　　　　　　１


　放n後、麻美は、校庭のコ`トでテニスのラケットを持って、ひとしきりサ`
ブををし、ろうとして体育^Yを通るとき、三年の女生徒が物で草を
吸っているのをかけた。珍しい光景ではない。そのB中は、Lいスカ`トをは
き、胸元の大きく_いたブラウスの襟をのぞかせている。
　いつか、麻美は、浃铯盲皮い俊￥のようなレイプという事件を通して、新し
い世界に足を踏み出していた。
　めそめそするのはいやである。以前なら、そんなB中をると、目をそらして
步くのだが、麻美は、ジロジロる彼女たちを返しながら步いた。
　「ちょっと、あんた、おいでよ」
　B中のなかのスミレが声をかけた。
　「わたしのこと？」
　「お前以外にlがいるんだよ。とぼけんじゃないよ。ちょっとおいで」
　「なんの用だよ」
　ふっと、今まで使ったことのない、彼女たちと同じような言~が、麻美の口か
らこぼれた。
　「へえ`、お前でもそんな口たたくのかよ」
　くわえ草でマサエが近づいて来て、麻美の前に立った。
　「お前さん、いつからそういう口をきくようになったんだよ」
　「どんな口きこうといいだろ。口には税金なんかかかりゃしねえよ。どきな」
　邪にマサエの肩をつきとばし、麻美は步き出した。もうなにも恐ろしいもの
はない。ちょっとばかり恰好つけているB中に、R鹿にされてたまるか、という
莩证麻美にはあった。
　「ふてえつらしやがって、ちょっと待ちなよ、あんた」
　草を韦皮匹攻撺欷lけて来ると、マサエと二人でI腕を押えた。
　「なにするんだよ、xしな」
　やにわに麻美は、スミレのみぞおちのあたりにパンチを叩きこんでいた。
　ウッとがしめられるような声をあげて、ヘナヘナと膝からくずれ、スミレは
お腹を押えてしゃがみこんでしまった。
　あとの二人が、びっくりしている。少なくともこの春三年生になるまでの麻美
は、こんなことのできる生徒ではなかった。むしろ、ブリッ子であった。
　もちろん今も、Lいオカッパの外は以前と少しも浃铯盲皮い胜ぁ￥筏し、
牙をむく者には、つい牙をせてしまいたくなる。そのまま步き始めると、
　「ちょいと待ちなよ。aって行くつもりかよ」
　マサエが叫んだ。
　「かったね」
　一瞬のうちに、麻美はブリッ子に返った。そして切れLの目をめ、ウインク
すると、そのままlけ出した。ツッパリB中は、あっけにとられて、しゃがんで
しまったスミレのをきこみ、背中をさすったりしている。
　更衣室に入ってから、麻美は急に足が震え出した。あんな思い切ったことが、
どうしてできたのだろうか。そう思う一方で、人gとことん落ちれば恐いものな
んかないんだ。仕返しに来るんなら来てみろ、と自分にいいきかせて、L争心に
油を注ごうとした。
　しかし制服に着がえるため、白いウエアを脱いだとたん、ドアが_いた。ふり
かえると、さっきの三人が、Lのようにすばやく入って来て、ドアを]め、中か
らIをかけた。
　「さっきは、よくやってくれたよなあ。ただですまそうなんて思ってるんじゃ
あるめえな」
　スミレが近づくなり、ほかの二人が麻美のI腕を押えると、いきなり膝げりを
くわせた。
　ウッと呻き、崩れようとしたが、二人の仲gはなお膝げりの说膜摔工搿％靴
ティとシャツ一枚の麻美のをつかみをあげると、なおも膝げりをくわせ、ポ
ケットからキラリと光るものをせた。片刃をテ`プでとめたカミソリである。
　「これでをズタズタにしてやろう」
　スミレが憎々しげに郅、乳房でふくらむ胸元に当てるとス`ッと引いた。
い痛みが走るのと同rに、白いシャツが裂け、中から赤い血がにじむ。
　麻美は恐怖にnざめながら、
　「したけりゃ、してみな」そう叫び、つづけて、「だがよ、g`っちゃい
けねえよ。おれの後にlがついてるかわかってるんだろうな」
　と、言ったが、それはハッタリであった。
　しかし、あのレイプを受けたr以上に、恐ろしいものはもうこの世にないよう
に思えた。
　「lが後ろにいるんだよ」
　「バンだよ。バンならあんたら知ってるだろう」
　三人はを合わせた。
　この白B高校にあって、伴倮（ばんかつとし）を知らない者はないだろう。
父Hが伴MのMLで、ゆくゆくは二代目を@ぐ人物である。それだけに、そこら
のツッパリグル`プも、番Lグル`プも、彼にだけは手が出せない。子供と大人
の格の`いがあった。とはいえ、伴倮自身はごく普通の、むしろ真面目^ぎる
くらいの生徒である。
　「ただじゃあすまねえよ」
　麻美の言~に、三人が手をxした。それから、スミレがヒステリックなにな
って、
　「てめえ、それ本当かよ。嘘だったら承知しねえからな」
　「いいとも。いてみな」
　だが、もちろん麻美の言~は嘘であった。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２


　前々から麻美は伴倮にして好意を抱いていた。彼は、全国的にも名を知ら
れている伴Mの二代目tLのE目というUだが、本人は、ごく当たり前の生徒で、
色白で、立ちも知的でり深く、脚のLいスマ`トな生徒であった。勉の方
もなかなか秀で、\婴畏饯馔蚰苓x手、たいていの女生徒は惹かれていた。
　それだけに麻美は、急訾筏韦に喋ってしまった。恐らく、スミレたちはすぐ
真韦韦郅嗓颏丹挨毪坤恧Α￥饯吻挨摔胜螭趣をつけておかなければ、そう思
い、生徒名簿で伴倮の住所と番号を{べ、思い切ってした。
　「わたし、Ａクラスの高杉麻美です。おするの初めてですけど、おいがあ
るんです。助けると思っていてください」
　麻美は、受器を握って、必死の思いで喋った。
　「ああ、知ってるよ。どういうことかわからないけど、してごらんよ」
　oし、声がひきつれそうになったが、意外にも、思いやりのある返事をして
くれる。
　「今夜、お目にかかれないでしょうか」
　「いいよ」
　その言~に、麻美はk前の瞬璧辘蛑付à贰八rに落ち合うs束をした。
　八r前に麻美は瞬璧辘顺訾けたが、彼が来るまで胸はときめき落ち着かない。
彼の姿をるなり、体が震え、硬直した。目の前に座ったrには、がほてり、
しばらくはなにを喋っているのか、自分でもわからなくなった。
　「すみません」
　と麻美はテ`ブルに^をこすりつけた。
　「どうしたんだよ。xられるえなんかないけどさあ」
　「あるんです」
　「なぜだよ。突然じゃわからないよ」
　「わたし、あなたのことを恋人だといったんです」
　「恋人？」
　「はい」
　「lにいったんだよ」
　「スミレたちです。やられそうになったから、そういえば助かると思ってとっ
さに喋ったんです」
　「へえ`、それで、どうなったんだよ」
　「おで、助かりました」
　全身がほてり、体が、宙に浮いているような莩证青─盲俊
　「だったらいいじゃないか。ああいうB中にからまれたんじゃどうしようもな
いからな。しかし、ぼくの名前で、よく助かったなあ」
　「神みたいに郡目があったんです」
　「ヘエ`」と伴は、自嘲するようにいい、「H父がH父だからなあ」
　「おこらないんですか。わたし、どんなに叱られても仕方ないと思ったんです。
あのr、わたし、そういわなかったら、されていたかも知れません。てくだ
さい。ここにこんなが………」
　ブラウスの胸元を麻美はのぞかせてみた。そこにはつややかな小麦色の肌とふ
くよかなふくらみがのぞけた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３


　「どうしたんだよ、その………」
　呆れたようなをしながら、伴は、白い]をt潮させて、あわててをそら
せた。
　「切られたんです」
　「なんだって………」
　そういったまま、伴は息をのんでいる。意外なほどのナイ`ブさ。
　「それにしても、どうして、そんなことになったんだよ」
　「ガンをつけたといいがかりをつけられたの」
　「ただそれだけでかい」
　「そう。少しはわたしも荬立っていたから、けまいとしていい返したの。
それに、最初に手を出したのはわたしなの。怖かったから………」
　「手を出したって、なにをやったんだい」
　「スミレのお腹にパンチをたたきこんだの」
　「本当に、君がかい？」
　信じられないように、伴は、まじまじと麻美のをつめた。
　「ずいぶん思い切ったことをやったもんだなあ」
　「だから仕返しをされたのよ。でも、このままじゃすまないわ。どうしたらい
いのかしら、助けて欲しいの」
　「なるほど………」
　「わたしを恋人にしてください。いいえ、eに迷惑なんかかけません。かれ
たら、そうだといってくださればいいんです」
　「ぼくの恋人か。そういってくれというのなら、いうけども」
　「迷惑？」
　「いやあ、そんなことはない」
　「そのためになら、わたし、なんでもします。あとでなんだかんだといいませ
ん。それに迷惑なんかかけません」
　以前なら、思いもつかない言~が、麻美の珊瑚色の唇からこぼれた。
　瞬璧辘虺訾郡と、二人は、近くの公@を步いた。暗がりの中でベンチに腰を
おろし、麻美は寡aになっている伴の手をとった。
　「でも、伴クンにはg山、恋人がいるんでしょう」
　「eに」
　「o理しなくていいの。わたしもその中の一人にしてくれるだけでいいんです」
　麻美は、真面目な伴の性格を_かめながら、思いきってを]じ、彼の手を胸
のふくらみに持っていった。伴の幛はが、g近かに感じられる。そして、伴の
手が彼女の肩にかかり、いきなり力く引き寄せた。
　唇が重なった。カチカチとnがQるぎこちないキスの中で、初めて舌先がふれ
あった。だが、あわてて伴は唇をxし、つき放すようにして立ちあがった。
　「どうしたの－－」
　初めてを_け、麻美はうた。伴のがひきつれている。とっさに麻美は、
xしてはならないと思った。
　糁肖恰⒙槊坤稀ブラウスのボタンをはずし、むしりとるように白いブラジャ
`を取った。n白い水y灯の光に照らされた、二つの乳房が、青い果gのように、
なまなましく映えている。
　「どうしてくれたもいいの。あなたにあげる」
　なおも大きく胸を_いた。伴の手が、痛いほど麻美の乳房をつかんだ。
　「好き、好き、好き」
　と、麻美は、Cv|のように言~をkして、抱きついていた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４


　乳房に]ずりする伴倮。白い、ふくよかな乳房の谷gに、伴はを押しつけ
た。
　「どうしてもいいのよ。今夜は、あなたにこの体をあげる。あなたの名前で助
けてもらったんだもの」
　公@のベンチで腰をおろしたまま、麻美はいとおしそうに、伴の^をかかえこ
み、胸に押しつけている。
　最初は、オドオドとただじっとしていた伴が、赤ちゃんのように乳首に唇が触
れると、たまらなさそうに吸った。初めて乳房を吸われることで、流が麻美の
体の中をlけiけた。それは、快い震えで、幛体の中が充して、バラ色に染
まっていく感じ。
　「ウウ`ッ」
　と、思わず唇から呻きが漏れる。
　空におぼろ月が出て、xりには、初夏の青臭い訾い漂っている。まるで`（
ろう）工のように、体が幛侨埭堡皮筏蓼い饯Α￥郡蓼椁骸⒔穸趣夏妞税椁涡
に、麻美がしなだれかかっていた。
　大胆に、伴の手が乳房を揉む。そして、いつか麻美のスカ`トの中に手が入っ
ていた。その手は、しばらく薄いパンティの上から、太腿の交わるxりを幛恰
やがて隙gから指がもぐりzんでくる。な神Uの集中する柔らかいバラの花
びらのような部分に、その指先が、触れた。
　体の中をR妻のようなが走る。同rに、体の中をかげろうのようにNって
いく快感が、^の上からiけていくのをえると、意Rが朦Vとなって、後は
しっかと彼にしがみついているだけであった。
　しかし、そのrgはLくはなかった。麻美は、われにかえった。こうなった以
上、伴を自分の意のままにしたい、そんな欲な欲望が起こった。
　そのためには、これだけですましてはならない。今度は、麻美がeO的になっ
た。そっと、彼の太腿の上に手を伸ばし、その手をだんだん股上に近づけた。
く、幛い猡韦触れる。しばらくそれを指先でなぞり、なお幛、预なるのを
_かめながら、麻美は、彼のズボンのジッパ`をおろし、中に手を入れた。
　ブリ`フの中で、はち切れそうになっているものを、初めて掴んだ。それは、
まるで伴とはeの生き物のように思えた。蛇のような感触でありながら、妙にい
とおしい。いつか二人は抱きあい、崩れるようにしてベンチから芝生の上に腰を
おろし、それから麻美は横にさせられた。
　夜露を含んだ芝の~先が、背中を刺す。だがその刺激は、奇妙に快い。糁肖
伴は、麻美のパンティを脱がせ、スカ`トをまくりあげた。それからズボンをお
ろし、もどかしそうに重なってくる。さすがに、麻美はoした。
　以前のレイプ、その後の中年男性との行椁、^の中をよぎった。それは苦痛
に氦沥郡猡韦扦ったが、今は、全くeなものを、味わっていた。あまりにもス
ム`ズに、あの大きなものが侵入してくる。そして、痛みや苦痛はなくて、心地
よい感触が全身にひろがり、しみわたる。＜なぜだろう＞そんな思いが^をよぎ
る。
　苦しそうな伴の息づかい。麻美は、しっかり彼の背中を抱きしめた。腰が上下
する。
　＜もっと、もっと＞
　いR力を求め、そうされることに男の郅我庵兢颉⒙槊坤细肖袱俊￥饯筏瞥
なく花びらがけつくように幛なった。中のものがふくらみ、破裂しそうな感
じになった。
　「ウウ`ッ」
　苦しげに、今にも息が途切れそうな呻きをあげて、伴の体が硬直し、震え出し
た。しかも、全身が幛、その常さに麻美は、ハッとした。
　「アア`ッ」
　まるで息でも切れそうな感じで力をこめる伴。同rに、カッと花@が幛なっ
て、彼の全身から汗が吹き出した。
　「大丈夫なの………」
　一瞬、ぐったりとなり、麻美の首筋にを埋める伴に摔かけた。そのとたん
に、花びらの中のR迫感は急速に消え、彼の呼吸は乱れがちになった。
　「どうしたの、本当に大丈夫なの………」
　「大丈夫だよ」
　やっと、ものnそうに郅、麻美はほっとした。
　男と女のセックスを、麻美は初めて知ったと思う。レイプや中年男との出会い
とは全く`ったものであった。それは、甘美で快く、胸をときめかせる甘い蜜の
味がした。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５


　「あんたら、この始末どうつけてくれるの。わたしの大事な胸にがついてる
の、わかってるんだろうね」
　スミレたち、スケバングル`プの女生徒を前に、一人で麻美はタンカを切った。
以前なら、とてもそんな真似はできない。しかし今、彼女の後には、伴M二代目
の伴倮がついている。
　「どう、オトシマエつけてくれるんだよォ」
　スミレたちのは青ざめていた。
　「aってたらわからんでしょうが。それとも、わたしの荬韦工啶瑜Δ摔丹护
くれるつもりなの」
　なおもスミレたちはを合わせ、aっていた。
　「どちらだよ。はっきり返事しろ！　いいんだな」
　スミレのを持ってを近づけると、
　「ヨ`シ、じゃ、あいつらのに\せてもらいな」
　麻美はをしゃくった。向こうに、三人の暴走族が、オ`トバイを停めてこち
らの方をていた。麻美は、手を振った。すると、男たちがオ`トバイに跨がっ
て近づいてきた。
　「はつけたよ。こいつらを\せてシケzみゃいいよ。あんたら、文句ないだ
ろ」
　麻美は、スミレやマサエ、レイの三人に向かって念を押した。その三人の暴走
族は、最近、麻美が知り合ったB中である。
　麻美をレイプしたの大学生らしい吉行、シオ、タツの三人をさがし出したい
一心で、麻美がつき合い始めたダチ公であった。すでに、高校を中退していたり、
自榆修理工をしていたり、学校とはvSのないB中である。
　彼らはスミレたちをの後に\せ、エンジン音をZかせて走り出した。行く先
はわかっていた。川沿いのモ`テルであった。麻美は伴倮をともなって、後か
らそこに出かける予定であった。
　＜面白いショ`をせてあげる＞というs束を倮にしていた。さすが伴M二
代目、学校ではマジメ人gでも、女のいうことにいやとはいわない。そんなとこ
ろが、麻美にはとてもmもしかった。
　「こんな狭い所で、六人もどうしようっていうのよ」
　スミレが息まいている。
　「あんたらに、一つ一つ部屋なんかあげられますか。そんな金はないんだよ。
文句いわずに、さっさと裸になりな。それともわたし同に切られたいのかよ」
　もはや、スミレたち番Lグル`プと麻美の立訾稀⒁郧挨饶孳している。いわ
れるままにスミレたちは、制服を脱ぎ、スリップ一枚になっている。
　「それも脱ぐんだよ。さあ、脱がせておやり」
　暴走族B中にをしゃくると、彼らは、スミレとマサエ、レイの三人のスリッ
プを脱がし、パンティ一枚にした。
　高校三年生。スミレの胸は、かなりなふくらみをみせている。しかし、レイの
胸はまるで少年の胸をちょっとふくらませたような感じで、女らしい肉づきも腰
のふくらみもなかった。そして、マサエは、肩がってやや男性的な感じを与え
る。
　「さあ、そのパンティも脱ぐんだよ。そして四つん@いになんな。てめえらは
犬みてえなんだからよォ」
　麻美は、自分の言~が、魔法のように作用するのに常な快感をえた。それ
は、今までにUYのない快感で、いということがこんなにも素晴らしいことか
と思った。
　「さあ、やっちまいな。あんたらにくれてやるよ」
　いうなり麻美は、暴走族の一人のズボンからハンドをiきとると、モタモタし
ている裸のスミレやレイたちの前で、それをらせた。まるで、ライオンをQう
美人{教のように、ベッドを叩きつけた。
　スミレやレイたちのが青ざめ、いやいやながらベッドに手をかけ、背中を曲
げてヒップを突き出す。それは、なんとも壮Qで、後からるヒップは、どれも
に大きくえる。
　どの肌もさすがに白い。その白い二つのふくらみのgに割れ目があって、\々
としたものがいている。女の象栅坤必ずしも美しくはない。しかもそれは、
奇妙にサディスティックな感情を呼び起こす形状をしている。
　「早くやるんだよ」
　麻美は、暴走族B中に、命令口{でいった。男たちが、（けもの）のように
uいかかる。麻美は、それを眺め、自分の中に潜んでいる残忍さをyみしめつつ
も、いつか体が震え出しそうな快感をえるのを、どうしようもなかった。
　こうしてみると、男たちのソレは、まるで凶暴なの角か、あるいは狂人の棍
棒にすらえる。それが、柔らかい女の内を串刺しにする感じが痛々しい。し
かも、そうされながら、Zびと苦痛とを同rに示す女たちの表情。
　麻美は、泣き叫ぶ彼女たちの表情を待っていた。しかし、スミレもレイもマサ
エも、当然のように、あるいはその行椁yみしめでもするような表情で、ベッ
ドにを押しつけている。
　＜もっと激しく！　もっと泣き叫ぶまで！＞
　そう叫びたいいらだちを、麻美はえた。を@色に上荬丹弧⒋饯yみしめ
てつめる麻美の常なを、@きの表情で伴が眺めている。
　「ろう！」
　放心した状Bの麻美の肩をeすった。
　「いや！」
　麻美は、伴の手をBった。女の弱さを目のあたりにして、なお激しいいらだち
をえていた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　６


　「@いたなあ、きみがあんなことをするなんて」
　「わたし、浃胜韦しら、いや、やっぱり浃坤铩
　モ`テルから伴にBれ出され、麻美は、自分の常さに初めて荬扭い俊岵
に浮かされたように行婴筏皮い俊
　まだ、以前レイプされたショックから立ち直っていないのかもしれない。あの
おりのショックが自分を歪めている。そうでなければ、あんなふうに男と女の行
椁蛱鳏幛毪长趣悉扦なかった。
　昔は、もっとロマンティックな美しい簸蛎瑜い皮い郡韦恕……。麻美は、そ
んなことを思うと急に悲しくなった。
　「わたし、どうしたらいいの。わたしはい子、なんてい子なんでしょう」
　麻美は、伴の胸で郅い俊
　「男でも女でも、最初の相手が大切だそうだ。その相手によって女は、いろい
ろ目を_かされるらしい。だから男と女は、最初の出会いが大切だと、ぼくは教
えられているなあ」
　「わたしのような女はいや？　そうよね。わたしだっていやだわ。いやな女っ
てことは、わかっているの。でも、そうなっちゃうのよね」
　「そんなふうに自分をQめつけちゃ、いけないよ」
　「でもダメよね。なんだか自分についたシミは落ちないみたい」
　そういったとたん、麻美は急に悲しくなって、妞こぼれそうになり、喉から
柩剩àえつ）がこみあげそうになった。もう、伴のそばにいることができない。
　「さよなら、またね」
　それだけいうのが精いっぱい。あっけにとられている彼の手を握り、放すと、
麻美はの中にlけ出していた。伴が、あとから追っかけてくる。逃げながら、
麻美は、追いつかれたかった。
　彼は、麻美の体を背後から抱きしめるなり、
　「忘れてもらっちゃ困るなあ、おれには、どうオトシマエつけてくれるんだ。
おれは、お前が、好きなんだぜ－－」
　しっかと抱きしめられ、耳もとで摔れると、麻美は、R妻に打たれたように
しびれていた。


三章　肉体ゲ`ム


　　　　　　　　　　　　　　　　　１


　「山崎先生って素长亭ā⒄lか、もうアタックしたの」
　「あら、まだ手つかずよ。でも狙っているのはたくさんいるわよ」
　そんなし声が麻美の耳に入る。
　山崎光太郎は、新任の英Z教である。女生徒のgになるだけの理由はあった。
百七十六センチ、七十二キロ、均整のとれた体つき。テニスの名手で、かつては
国体x手である。テニスクラブのに就任するなり、テニス部Tが三倍にえ
たという。
　その山崎先生の授Iが始まっていた。
　麻美の机は、Hから二列目の中ほどである。山崎教は、生徒を指名してリ
`ディングをさせ、自分はテキストを片手に教室中を步いている。背後から足音
が近づいた。
　向こうの方にハンカチが落ちている。そのOりの子が落としたらしい。じっ
と麻美は眺めていた。
　ハンカチに荬扭い粕狡椁体をこごめた。すると、子がさっとスカ`トを膝
のxりまで持ち上げ、自慢の足をその目にさらした。慌てて体を起こした山崎が、
「lのだ」と、ドギマギしたように郅。
　国体x手でも、教室のUYはまだ数カ月の新米教。
　「あっ、わたしのです。すみません」
　なれなれしい子。
　「あら、やるわねェ」
　そんなヤジがとんで、急に教室がX々しくなった。
　「aれ、うるさい！」
　突然、]をt潮させて山崎教がどなった。あまりの意外さに、一瞬、シ`ン。
　「やるッ`」
　と、男生徒の中に、スットンキョウな声をあげるヤツがいた。それで、ドッと
教室がわいた。
　「なにがおかしい」
　「これがおかしくなくて、なにがおかしいんだヨ`」
　「先生、ツッパッてるウ－－」
　「女の子の前だと思って、り切んじゃねェよ」
　突然、蜂のzをつついたように、方々から男生徒のふざけた声があがった。ま
すます山崎教は^にきたらしく、
　「うるさい、だまれ！　ここは教室だぞ」
　「それがどうした」
　「教室は神}だぞ」
　「ヘェ`。教室は神}だとよ。lか、昨日机の上をベッド代わりにしたんじゃ
ないのか。今朝、コンド`ムが落ちてたぜェ」
　ますます若い山崎教はカッとなったらしく、いきなりツカツカとその生徒の
前に行き、学ラン服の衿もとをつかんだ。そして、剃りあげを入れた男生徒を立
たせるなり、]を二、三パツ殴りつけた。再び教室がし`んとなった。
　「カッコイイ！」
　「センセイ、ステキ！」
　と、今度は、女生徒の中から奇声が起こった。しかし殴られた男生徒は、山崎
教を睨みかえすと急に居丈高になった。
 「セン公、それですむと思ってんのかよゥ。あんた、弱い者に、暴力をふるった
んだぜ。おれ、p害rを取ってやるからな。なあ、みんな^人になってくれよ
ナ。オオ、イテェ、nが何本か折れたみたいだぜ。なあ、セン公。よ`くえて
おくんだぜ。この学校じゃ、そんなo法は通用しねェんだから」
　いつのgにやら生徒の方が、逆に山崎教を{迫している。
　「そ、それが教にいう言~か－－」
　「てめェが、教だって、ふざけんじゃねえよ。たかが二か月か三か月教を
したからって、それで一丁前のツラするんじゃねえよ。てめェら、教のい
じゃねえか、おれたちゃ、お客さんだぜ」
　口もとを震わせて、t潮した山崎のが青ざめ始めた。
　「セン公よ。どうしてくれるんだよ。このおとしまえは必ずつけてもらうから
な。一辍⒁磺万窑郅伞p害r求すっからよ。そのつもりでいてくれよな」
　「ワ`、素常　∫磺万胰毪盲郡椤わたし廴摔摔筏皮沥绀Δ坤ぁ
　向こうの方で女生徒が叫んだ。もう授Iどころではない。早速、学ラン服の富
山健太は山崎教の腕をとって、有oをいわせず教室からBれ出した。その後に、
金~のフンのように男生徒女生徒がつづいた。
　「やれやれ、山崎先生もお可哀想に………」
　麻美はそう思う。この学校の事情を知らないから、ついつい勇ましいことをい
ってしまったのだ。莩证悉铯らないではないが、この学校では通用しない。と
にかく麻美もT室へいってみた。
　彼らはT室でどなっている。
　「どうした、きみたち授I中じゃないのか」
　教^が泡を食っている。
　「そうだよ。おれたち勉したくてヨ`。学校に来たんだけどヨ`。このセン
公がヨ`、暴力振るうんだよ。それでヨ。告Vしたいと思ってヨ`」
　「告V？」
　dの教^が青くなっている。T室には何人かの教たちがいるが、まるで、
さわらぬ神に祟りなし、という表情で首をひっzめている。そんな教たちに学
ラン服の健太が、演hをぶち始めた。
　「全く困ったもんだよな。あんたら大学r代、何してたのよ。大学争だとか、
全共Lだとかいっちゃってヨ`。大学の先生に机ぶつけた方でしょうが。今さら
カッコつけて、おれたちにh教できると思ってるんですか」
　教^がますますd^して赤くなると、なだめるようにいった。
　「本当にあんたら感xしなくちゃいけねェんだよ。あんたら、ろくに大学じゃ、
勉してねェんだろ。近の五十代のセン公は、K橹贬幛我环|のい教た
ちだしさ。中预嗓长恧稳十代は、これまた学@争だとかで勉してねェんだ
よナ。生徒たちがくなるのは当たり前だよナ。くなくちゃ、あんたらやって
いけねェんだよなあ」
　まるで漫才をいているように、麻美は痛快だった。それにしてもお可哀想な
のは、もうぜんぜんoされた山崎先生である。
　「先生、ここはわたしにまかせなさいよ。いいから、いいから－－」
　麻美は山崎の手を握り、小声で摔、T室から山崎を引っぱり出していった。
　「先生がいちゃまずいよ。ますますがこじれるだけだからね。あとは、わた
しに任せなさいよ。先生は校庭の隅のケヤキの木の下ででも、少し^を冷やして
いらっしゃい、さァ………」
　麻美は山崎の背中をたたいた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２


　再び麻美がT室にると、富山健太を中心にした男生徒のツッパリB中やス
カ`トのLい女生徒のB中が、口から泡をとばして、教^や腰ギンチャク教に
食ってかかっている。しかし、すでに事件の本人である山崎教はその訾摔
ない。
　「あんたら、いつまでガタガタいってんのよゥ。をもとに返しなさいよ」
　そのgに麻美は入った。
　「なんだ、てめェ、てめェなんぞの出てくる幕じゃねえよ」
　「大きな口、きくんじゃないよ。あんた山崎先生に殴られたというけど、本当
はあんたがいだろ。あんなこといや`、lだってホッペの一つや二つ、ブン殴
りたくなるよ。あんただって大きなこといえないんだよ。ほら、女生徒のケイや
カヨコ、あんたの赤ちゃんおろしたってu判だよ。あんた、まだ中~M用Bって
ないんだって？」
　健太のをつめて麻美はいった。
　教^相手に威荬瑜ガナリたてていた健太の剃りこみを入れたいが、突然
赤らみ歪んだ。
　「叩きゃ、埃の出る体だろう。さァさァ、ここはわたしに任せなさいよ。それ
に先生だって、あまり大きな口をきけたもんでもないでしょうが。でもさ、先生
は大人さ。家にったらあんたらのようなガキや奥さんをBっているんだから、
大目にてあげなくっちゃ」
　麻美は、そううそぶいた。そして、いきなり、まだふんぎりく、然として
いる健太のLいを、思いきり蹴とばした。
　「イテェ！　なにしやがる」
　とはいったものの、最近の麻美はちょっとしたもの、なにせ、この地方の暗\
街のゴッド．ファ`ザ`伴Mの二代目とHしいというgは、すでにツッパリグル
`プのgに流れている。
　「ごのいうことなら、きかざ`なるめェな。じゃ、まあ今日はこれで引きあ
げるけどよ。はあとでつけさせてもらうからヨ`。^人はたくさんいるんだ。
山崎先生には、よ`くいっといてもらわなくっちゃな」
　なおも健太は威（おど）しをかけて、まるで伽琳Fったヤクザの大H分にでも
なったように、肩をゆすってT室を出ていく。その後に、ぞろぞろと金~のフ
ンのように仲gがつづいた。麻美はそれを送り、教の方を向いて肩をすぼめ、
　「じゃあネ」
　と、Xやかな挨拶を残してT室を出ていった。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３


　その夜、麻美は、アパ`ト住まいの山崎先生をLねた。山崎光太郎。その嗽
を_かめ、ブザ`を押した。
　「うるさいなァ、lだよ」
　二度、三度、ブザ`を押しても出てこない山崎が、やっとドアを_けた。Eっ
ている。麻美のをるなり、
　「ああ、きみか」
　と、@いて、真っ赤にほてらせたを向けた。
　「ああ、きみか、じゃないでしょ。いわば、命の恩人よ。中に入れてくださっ
てもいいでしょ」
　「まあ、どうぞ」
　麻美は入った。六に小さな台所のついた、狭い日当たりのそうな部屋。そ
の部屋の隅にベッドがあり、小さなテ`ブルの上にビ`ルビンとコップが置いて
ある。
　「へェ`、こんな部屋に住んでいるの」
　なんとなく臭い。しかも足の踏み訾猡胜じ肖袱扦った。L刊Iや教科など
を押入れの中に投げzみ、一枚しかない座布猡颉⑸狡椁匣扭皮皮丹烦訾筏俊
　「いいわ、ベッドに腰をおろさせていただくから」
　麻美はベッドに腰をおろした。
　「先生、ヤケ酒んでるみたいね」
　「そりゃそうだろ。あんな学校、もう二度と行ってやるもんか」
　「それじゃ失Iになっちゃうわ。そんなことじゃ、どこ行ったって食べていけ
ないよ」
　「しかし、あんな侮辱ってあるか！」
　「怒った先生ってステキ！　ねえ、わたしに一ぱいついでくださらない」
　「これは酒だよ」
　「高校生の分Hじゃ、いけないっていうの。先生はまだ青いね、それじゃ先生
稼Iやっていけないよ。さあ、ついでちょうだい」
　テ`ブルのコップをとって、麻美はさし出した。
　「じゃ、一ぱいだけ」
　山崎は、ためらいがちにビ`ルビンを手にし、麻美のコップについだ。泡立つ
琥珀色のビ`ルを一荬寺槊坤巷み、喉をうるおした。
　「もう一ぱい」
　「大丈夫かい？」
　「大丈夫よ」
　そういい、
　「先生、わたしがをつけてきたわ。あの事件はなかったことにしてくれるそ
う」
　「まさか」
　「信じないの。じゃ、信じさせてあげる」
　そういうと、いきなり麻美は山崎先生の首にI腕をかけ、を近づけ、唇を押
しつけた。
　「な、なにするんだよ」
　「信じられる？　信じてもらわなくちゃ困るの、先生は幼稚なのよ。国体の花
形x手なんかしていて、世g知らずなのよ。だから生徒にからかわれちゃうのよ。
でもわたしはからかってないわ。先生好きなの」
　そういうと、なお激しく麻美は抱きつき、唇をあわせ、舌まで押しzんだ。山
崎教はあっけにとられている。
　「わたしが教育してあげる。教育g。どお？」
　唇を放すとにっこり微笑み、ベッドの上に腰をおろすと、ゆっくりと仰Pし、
じっと山崎教のをつめてから制服の下のブラウスのボタンを外し始めた。
その下から、ふっくらとしたブラジャ`がFわれ、ためらわずに麻美はブラジャ
`をとった。小麦色のFやかな乳房がFわれた。
　つっ立ったまま山崎は、簸蛞ているように茫然としていた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４


　「きみ、きみ、何するんだよ。ぼくは教だよ」
　「だからどうだっていうの。男なんでしょう」
　「しかし………」
　そういって、山崎光太郎は、息をのんで突っ立ったままである。
　狭い彼のアパ`トのベッドの上で、麻美は仰Pしたまま、さっさとブラウスの
ボタンをはずし、その前を_いていた。そこには、Fやかに照りxく小麦色の肌
があり、二つの乳房がこぼれるようについている。ゆっくりと上半身を起こすと、
なおもその乳房は、形よく上に反った乳首をあらわにして、山崎教の目をづ
けにした。
　「先生、これでも困ります？」
　「困るよ、目の毒だよ。さあ、早くってくれよ」
　うろたえ、慌てて草に火をつける先生をあげ、
　「先生、その草、逆よ」
　にっこりと麻美は笑いかけ、そして、
　「さあ、こちらにいらっしゃい。わたしの言~に逆らったら、先生は、明日か
ら学校に行けないわよ。今日だって、わたしのおで首がつながったんでしょ。
さあ、いらっしゃい」
　そういい、手をとって引き寄せると、ワイシャツのボタンをはずし、脱がせた。
その下には、胸毛の生えた逞しい赤~色の肌がある。
　「わァ、ステキ」
　指の先で、胸毛の感触をSしみつつ麻美は、なおもズボンのベルトに手をかけ
て、ゆるめ、
　「さあ、脱ぐのよ、脱ぎなさい」
　と、まるで先生が生徒に命ずるようにいった。
　「わたしに逆らったら、学校におられなくなるよ。学校におられなくなったら
失I。失Iになったらお嫁さんがもらえないよ。困るでしょ」
　そういってまた微笑みかけ、そしてゆっくりとズボンを引きおろした。
　麻美の目の前に、まるで天狗の鼻のようにいきり立ち、照りxく先生のシンボ
ルがFわれた。
　「ステキ－－」
　郅ながらを]じると、
　「それじゃ、今度はわたしのスカ`トを脱がせて欲しいわ。そして二人で生れ
たままの姿になりましょう」
　と摔い俊￥饯筏啤なおも突っ立って息を荒げている山崎に、
　「さあ、早く。わたしのいうことをきけなかったら、お嫁さんもらえないのよ」
　と、もう一度念を押す。
　彼の手が、スカ`トに伸びてジッパ`を引きおろす。その感触をSしみながら
麻美はうっとりしていた。
　「さあ、わたしの乳房にくちづけなさい。いやなことじゃないでしょ。ホホ、
脂汗なんてかいちゃって」
　あげて麻美が、口もとをほころばせた。
　「それにしても逞しいお体だわ。さあ、早く」
　麻美は、山崎の手をとり乳房にもっていった。やっとQ心がついたらしく、山
崎は、大きく息を吸い、喘ぐような呼吸をして、乳房にむしゃぶりついた。
　「まあ、先生のくせに、小学生みたいにガツガツしていらっしゃるのね。もっ
としく、ゆっくり郅筏皮沥绀Δ坤ぁ
　を]じ、麻美はうっとりしながら、そっと彼の幛、预、xかしいシンボ
ルに手をもっていった。そして、しなやかな指先で幛筏胜らく握りしめた。
　「先生はもう\免S^はもってらっしゃるの？」
　「ウン」
　「それでおは？」
　「ボ`ナスでももらったら、月xでIおうと思っているんだ」
　「フフッ、その免S^じゃないわよ。ガ`ルフレンドの方よ」
　「と、とんでもないよ。ぼ、ぼくはまだその`、童なんだよ」
　「エエッ」
　と、麻美が@きを_いた。
　「本当なんだよ。だからぼく、何も知らんのだよ」
　「そうなの。じゃ、わたしが先生ってわけ？」
　「そういうことになるかなあ。ぼくは大学r代もスポ`ツに打ちzんでいたか
ら、そんな暇なかったんだよ」
　「そんなこと自慢にならないわよ。じゃ、授I料もらわなくっちゃネ。いいわ、
そういう具合にそっともみながら吸ってちょうだい。そうそう、それから、そち
らの手を下の方に、ハイ」
　といいながら、麻美は、先生の右手をそっと、りのあるしなやかな腿のgに
はさみ、それを上の方にもっていった。ふっくらした三角デルタに、生えそろっ
た\い若草。
　「感じちゃうわ。そう、そんな{子で、しく蝶のように郅筏皮沥绀Δ坤ぁ
そう、そこがいいのよ。そこをしく………」
　そういいながら、先生のやや武骨な指を花@に当てがい、麻美はうっとりし、
]に触れる彼のものを、そっと唇で幛贰⑸啶颏饯à俊
　「ホラ、こうしてあげてるのョ。先生だって、おかえしをしてくれなくっちゃ。
シックスナイン、ご存知？」
　「シックスナインって、六十九ですか」
　「アホ－－。英Zの先生ならそのくらい知ってなきゃ、R鹿にされるよ。ホラ、
六と九の恰好になるのよ」
　「ハア？」
　と、ドギマギしている。
　「男って、かけ倒しってあるのネ」
　「ハア」
　「さあ、そこにを入れてキッスしてちょうだい。ほら、わたしだってこうし
てあげてるでしょ。横むきのシックスナインになって………」
　麻美は、彼のものをI手に掴み、しく幛筏胜ら口にふくみ、彼のを腿
のgにはさんだ。
　「アッ！」
　と、そのとたん、麻美は呻いた。ザラザラした]の髭剃りあとの感触が、柔ら
かい肌に、ゾクゾクする刺激を与える。しかも、最初はオドオドしていた彼が、
とたんに激しく、まるで|えたライオンのように、ムシャブリついてきたからで
あった。
　「アッア`ッ、もう、教えることなんかないわ」
　と思わず麻美は叫んでいた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５


　「山崎先生って、童かもよ」
　「最初に落とした人にp金を出す、なんていうトトカルチョを始めた人がいる
らしいわ」
　そんなgが、麻美の耳に入った。それにしても、今までと全く`った思いが、
教室の中で麻美の^をかすめる。彼のiむリ`ダ`を、うっとりと目を]じて
く麻美は、あの夜のことを思い出し体がほてった。そして、ふっと彼のズボンの
ふくらみにがいく。
　＜あれは、lのものでもない。自分のものなのだ。もう童ではない。女を知
ったあれなのだ。その女はわたし＞
　そう思うと、また麻美は体が幛なる。まるで、あんなこと簸摔猡撙胜った
ようなをして、vxをすすめる山崎光太郎先生。
　＜人gっておもしろいもんだ。先生だって、生徒だって、社Lだって、浮浪者
だって、ちっとも浃铯椁胜ぁ￥筏し、思ったより、男ってgに奴_にできる
もんだわ。イ饯Δ暑をしていてもウィ`クポイントを握れば………＞
　麻美は、そんなことを考えていた。
　「ねえ、ねえ、トトカルチョって、どうやるのよ」
　「なんでも先生のオヘソの下のどのxかにホクロがあるらしいわ、それを正_
に当てた女生徒に、一万窑扦工盲啤
　「へえ`、一万摇
　そういいながら麻美は、シメタ！　と思った。このgは、初回でさすがに荬
つかなかったが、次のデ`トは土曜日の夜。その日に、オヘソの下のホクロをさ
がすことにすればよい。ところがその翌日、妙なことが起こった。
　「木村子が山崎先生とやったらしいわよ。先生のオヘソの下のホクロの位置
を知ってるらしいの。トトカルチョ委T会で、本当かどうか摔丹护可悉恰⒈
当なら一万叶嗓工椁筏い铩
　そんなをいた。
　「宋T会って、どこで、lが、やるのよ」
　「室よ。放n後、宋TLは、ほら、前に先生をT室に引っぱってい
った富山健太よ」
　「ああ、あの男なの」
　それにしても、浃试である。
　放n後、室に麻美も行ってみた。
　「これが、光太郎のホクロの位置かい？」
　「そうです」
　もっともらしいをして以前、山崎先生に脚などせて、T惑しようとした
子が答えている。
　「それで、そのrの子はどうだった」
　すると、グラマ`の子は得意そうに、
　「あのヤロ`さ、スケベでさあ。わたしがTうと、早速ヤツのアパ`トにTい
zみやがって、わたしをころがしてさあ」
  「いつのことだ」
　「先々Lの土曜日かなあ」
　そんなはずはない。しかし子は、
　「それでさ、シックスナインになったr、ひょっとヘアの中たら、右のつけ
根の毛の中に小さなホクロがあったんだよ」
　と、得意そうなをしてみせた。
　子は、かなりなワルで通っている。しかも、そうしたことを得意がるところ
があるし、一万窑韦郡幛胜椤⑿辘坤盲破荬扦膜。
　「それで、lが本当のこと知ってるのよ。lか、先生のホクロのある位置を正
_に知っているの？」
　初めて麻美が、横から口をはさんだ。
　「オレ、知っている。一wにL韦巳毪盲郡らなあ」
　そういったのは、テニス部の山田クンであった。
　「それで子の答えは正_なの？」
　「いやあ、ズバリ」
　と、山田クンは、ややd^ぎみに答えた。
　「じゃ`、p金は子にQ定！」
　と、大きな声で健太が叫んだ。
　童だと思っていた光太郎先生が、先に子に童をZわれていたとは、さす
がに麻美も、^にカ`ッとくる。
　「hあり！」
　思わず麻美は叫んでしまった。一扭恕⒛信生徒が、麻美のを注する。
　「だってそうじゃない。もし山田クンと子がMんでいたら、どういうことに
なるのよ。そうでないと、lが保^できるのよ」
　「ぼくは、そんな下司（げす）なことはしないよ」
　「そうよ。そうよ。わたしだって、嘘なんかつかないわ。いいかげんなことい
わないでよ！」
　子はを赤らめ、ヒステリックに叫んだ。
　「それ以外に、こういうことはQめようがないじゃないか。信mvSだ。第一、
光太郎のヤツをここへBれてきて、^物件をオ`プンさせるわけにもいかねえ
じゃないか」
　ものわかりよく健太のヤツまでが、麻美のk言をoしようとした。そういわ
れると、麻美は一言もない。それにしても、麻美は榆していた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　６


　なにがなんでも麻美は、その夜、^のホクロを_かめたかった。それで、わ
ざわざ光太郎先生のアパ`トに押しかけていった。
　「先生、よくもわたしを_してくれたわね」
　「_す？」
　「そうよ。童だなんていったくせに、その前に子と寝たんだって？」
　「とんでもない、lがそんなこと」
　「子がそういってるんだ。^があがっているのよ。しかも、それで彼女は
一万窑护筏幛郡韦琛
　「なんだって、何の^があるんだ」
　さすがに光太郎先生、色を浃à皮い搿
　「ホクロよ、先生の右の足のつけ根にホクロがあるでしょ」
　「ホクロだって？」
　「そうよ。とにかくせなさいよ」
　もう、一刻の余裕もない。麻美は、光太郎先生のズボンをおろした。すると、
ヒゲモジャの中からモリモリと姿を浃à拼螭くなるものがFわれた。しかし、
そんなものには目もくれず、麻美はホクロを探し、毛を分けてた。ますます彼
のものは、心地よげに怒する。
　「ほら、ないだろう。それともヘア`を剃ってみようか」
　「あのヤロ`、嘘をついたんだな`。二人グルで」
　そう郅と、麻美は、目にものせてくれよう、と思う一方、何やらほっとし
ていた。
　「わかったわ」
　そして思った。これは、わたし一人の秘密。麻美はそう思うと、そっと@色に
照りxく先生のものに]ずりし、
　「わたし以外のものに使わせちゃ、チョンギッちゃうからね」
　と、をあげて睨んだのであった。


四章　妖しい触


　　　　　　　　　　　　　　　　　１


　「ねえ、わたし怖いわ。今夜、一wの部屋に寝させて欲しいの、いけません」
　海でひと泳ぎし、浜にあがってくると、地味なワンピ`スの水着をつけた土山
久美子が、]を染めて麻美にいった。
　「いいわ、そうしましょう」
　麻美たちは、二泊の予定で、千~の海に来ていた。期末YがKわり、土、日
とAくB休を利用して、男生徒三人、女生徒二人の五人で来た。
　久美子は、一学年下の面のA奢（きゃしゃ）な体つきの女生徒である。最近、
麻美とHしくなった。同じで通学するvSから知りあった。
　何かと、麻美には荬颏ばってくれる。学校での麻美の勇ましい行椁、久美
子には、ひどくAやかに、mりがいのある先にえたのだろう。
　「わたし、先のファンなんです」
　なんて、いきなりいわれたrには、いささか、麻美も面くらった。海に来たの
は、伴M二代目、伴倮、それから三郎と良浃稳人で、伴がTったB中であっ
た。
　「おい、こっちへおいでよ。水の中なら、お手のもんだからな」
　浮きをもって泳いでいる麻美たちに、三郎や良浃声をかけてくれる。泳ぎ
には、さほど自信はない。しかし、男生徒たちは、何かと女生徒たちのまわりに
やってきては、体に触れ、抱きついたり、しまいには、抱いてキャッチボ`ルの
ように、あっちへこっちへと弄（もてあそ）んでくれる。
　男たちには、水の中のSしいオモチャであり、女たちは、女王になった莘
になる。
　「ダメよ。放しちゃ。わたし、溺れちゃうから」
　麻美は、伴に抱かれて甘えてみせた。セパレ`ツの水着から、ふっくらとした
乳房の谷gがけるし、りのあるヒップに腕をかけ、伴は、テレながらもまん
ざらではない表情だった。水の中とはいえ、首に腕をまかれ、そのような姿荬
なれば、いささかオクテの伴もd^して、水着のパンツの中が大きくなる。
　向こうでは、久美子が、男二人にキャッチボ`ルのようにされながら、
　「いや、いや、もうやめて！」
　そういいつつ、相手に水をかけながら逃げている。そんな久美子を、三郎と良
浃追いかけ、浅でもつれあうように倒れた。
　そうした[びののち、また、彼女たちは浜にあがった。男生徒もそれに兢ぁ
それぞれ甲_干しを始めた。
　真夏のギラギラした太を、まぶしく浴びながら麻美は、ふっと、I趣饲蓼
いる伴と良浃味人に、サングラスをかけたをやりながらいたずら心を起こ
した。二人ともに仰Pしている。
　「ねえ、オイルTってあげましょうか。わたしもTって欲しいわ」
　そういい、起きあがると、早速、伴の胸のxりにサンオイルをTり始めた。そ
の手は、やがて腹部から脚の方へとのびる。伴は赤くなった。ムクムクと、水着
の中がふくらみ始めたからである。
　「さあ、今度は背中よ」
　と、麻美は、伴をうつぶせにさせた。wましそうに、三郎と良浃久美子に催
促した。
　「なあ、おれたちにもああやってくれんかなあ」
　「知らないわよ」
　「冷てえんだな`」
　「自分たちでやりなさいよ」
　「チェッ」
　と、良浃舌うちしている。
　「ねえ、今度は、わたしにやってちょうだい」
　麻美が、ビニ`ルシ`トの上に腹@いになり、伴に背中を向けた。
　「ヤケルな`」
　三郎が郅。
　伴が、Fやかな小麦色の肌をした麻美の肩口や背中に、オイルをTり始めた。
伴の指が震えている。しかし、そのr、ふっとを横にして、麻美は、Oりで同
にうつぶせになっている久美子の方をて、ハッとした。
　久美子の表情がこわばり、今にも泣き出しそうな。オヤッ、と思った。ひょ
っとすると、久美子は、伴に好意を寄せているのだろうか。それで、ジェラシ`
でもえているのだろうか。
　麻美は、うかつだったと思った。ひょっとすると、久美子は、伴に好意を寄せ
ていて、今度のこの旅行にも一wに来たのかもしれない。そう思い始めて、久美
子の子をると、やっぱり浃扦った。
　伴と铯欷皮いrの久美子の表情の中に、ふっと、寂しそうな影が走ったり、
oしたものが、ありありとえる。一wに寝させて欲しいといったのも、伴に
好意を持っているために、伴と二人にさせまいとしたのではなかろうか。そんな
思いさえ、麻美は抱いた。
　宿hは民宿。そして二部屋とってあった。しかし、寝るまでは、一つの部屋で
食事をし、そのあとトランプなどをした。
　いざ寝るときになって、良浃、
　「伴と麻美は、一wの部屋に寝るんだろ。おれたちと久美子は一wの部屋に寝
ようよ」
　と、いい出した。
　「いや、いや、そんなのいや」
　さすが久美子はを真っ赤にし、反する。
　「じゃ`、どうするんだよ」
　「わたしは、おさんと一wに寝ます」
　「おさんって、麻美とかい？」
　「そう」
　「じゃ`、おれたちゃ、こちらの部屋で、男ばかりかい」
　「そうよ」
　「久美子はまだ子供だな`。それじゃ、伴と麻美が可哀想じゃないか。この二
人はできているんだぜ」
　「そんなの知らないわ」
　久美子はムキになった。
　「いいわ。だから二つ部屋とってあるんだから。女は女同士」
　麻美が横から口をはさんだ。
　「チェッ、そんなの、ぜんぜん面白くねえじゃないか」
　「{子にのらないでよ。彼女もいないくせして」
　そういい、麻美は、
　「さあ、じゃ、そろそろ寝ようよ」
　と、久美子をO室にBれていった。
　さて、パジャマに着替え、二人は布猡沃肖巳毪盲俊ｋ荬蛳したが、なかな
か寝つかれない。
　O室には男三人がいるし、そのことも荬摔胜搿


　　　　　　　　　　　　　　　　　２


　そんなrに、突然、
　「おさん、わたし怖い」
　と、久美子が小声でいう。
　「怖いって、何が怖いの」
　「だって、の外で、何か浃室簸するもの」
　「まさか」
　「ねえ、そちらの布猡沃肖匦肖盲沥恪いけない？」
　「eに………」
　といったr、久美子は、もう麻美の布猡畏饯死搐啤いきなり麻美にしがみつ
いた。
　「怖いのよ、何だか………」
　そういい、麻美の胸にを押しつける。その瞬g、ふっと、麻美は常なもの
を感じた。恐怖のために、久美子がそうしているとは思えない感情の婴が、彼
女のしぐさの中にあった。
　「わたし、男なんか嫌いなの。ねえ、おさんはどう？　伴サン好きなの。わ
たし、ジェラシ`感じちゃう」
　を、麻美の素肌に押しつけて摔、唇を触れる。肌がゾクッとした。正直い
って、麻美は、自分の中にレズのA向があるとは思いもしなかった。しかし、こ
のr、久美子の昼gのB度は、伴と铯欷胱苑证丐违弗Д楗珐`であったのだと
づく一方、ひどく久美子がいじらしく思えた。
　「わたし、おさん好きなの。好き、好き。ねえ、わたしを韦皮胜い恰……」
　そういい、久美子の手は、麻美の乳房をまさぐり始める。これまで、何度、男
たちの手でその乳房が、々な形で弄ばれたことか。く握り、あるいはのよ
うに吸いつき、男たちは息をはずませた。だが、久美子の手は、そんな生臭さを
k散させることなく、そっと、まるで羽毛で撙ように触れる。
　＜`う－－＞麻美はそう思った。
　「わたしのは小さいの。おさん、触って………」
　久美子が、麻美の手を自分の乳房にTった。彼女のそれは、まだ熟れきれない
蕾のように小さく、そのかわり大きく预と槭驻ついている。ホオズキのような
乳首を、指先でつまみながら麻美は、女同士のgに交わされる幛沃肖摔狻や
はり性的な刺激が起こってくるのを感じた。
　いや、それは、男とのgで生まれるものより、何やらに思えた。肉体の要
求だけに狂い、女の感情などoしている男と`って、女同士のgには、もっと
いたわりやしさが、その行椁沃肖摔摔袱叱訾皮る。
　麻美は、そっと暗がりの中で体を起こし、久美子のパジャマのボタンをはずし
た。なされるままに、久美子は息をひそめている。
　カ`テンを引いたからは、かすかに月明かりが漏れて、白い久美子の肌がF
われた。っそりした肩口。まだ少女っぽい小さな乳房のふくらみに、麻美は口
を寄せた。そして自分がされるrにもっとも感じやすいように舌を婴した。そ
うしながらパジャマのズボンをおろす。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３


　薄いu毛に覆われた丘。いLい脚。それらは、まだひどく清にえる。す
ると今度は久美子が、麻美のパジャマを脱がせ、裸にさせた。
　久美子に比べ、やはりずっと麻美は、成熟している。乳房のふくらみも、ウエ
ストも、ヒップも、すっかり女らしい曲を描いている。そんな体で、麻美は、
久美子を包みzむように抱きしめ、肌を接した。
　冷やかに感じる久美子の肌が心地よい。
　それから彼女の双脚のはざまに膝を押し当て、乳房をもみつつ唇を合わせると、
久美子が舌をからめてくる。麻美は、男との激しい行椁瑜辍⑴同士のgに生じ
る行椁沃肖恕⑿膜胜搐蓼弧うっとりさせてくれるものを感じ、それに溺れてい
った。
　「おさま、おさま………」
　何度となく、切なさそうに久美子が郅。それに辘à毪瑜Δ司妹雷婴位@に
指を添えると、じっとりと、もう蜜を含んで花びらが濡れている。
　「あなたはバ`ジンなの？」
　久美子がuずかしげにうなずいた。
　「そう、いいわね。大事にするのよ」
　麻美は、そう郅、@のような耳たぶをXくyみ、舌をうなじに@わせ、自
分の行椁蔷妹雷婴蛳菠肖护皮浃辘郡び求にかられた。
　lの手にも渡したくない。麻美は、体を起こすと、久美子の脚の方にまわった。
そして、息をひそめ、じっと体をすくませている久美子の双脚を冥病その切れ
目にを近づけた。二ひらの花びらは、薄いピンク色を示して濡れ、光っており、
@の花びらのように柔らかい感触。
　それに、麻美はそっと舌を@わせた。
　「あっ、あっ」
　と、短く、BのQき声のような声をあげ、二度三度、体を震わせる。
　思いきって麻美は、舌を押しzむようにした。小さなdがLくAく。それを
ると、麻美は糁肖摔胜盲俊￥工毪缺伺の体の位置も、いつかシックスナイン
の形をとっている。久美子のが、麻美のu毛の丘に押しつけられ、草原をわけ
て舌が忍びzむ。
　「あ`、あ`っ」
　と、麻美の方も声をあげた。
　そんなもつれ合う姿を、の隙gからく目が重なっている。伴や良洹⑷郎
たちであった。彼らは、かたずを驻摺⑷裸で幛筏う麻美と久美子のもつれ
あう姿に、もう口もきけない。しかし、心ははやる。
　「おおっ、たまんねえよ！」
　「女だけでいいことしないで、おれたちも仲gに入れてくれよ！」
　たまらなげに良浃、叫び、を_け、wびzんで来た。
　「キャッ！」
　久美子が、悲Qをあげ、麻美にしがみついた。つぎつぎ男たちが、部屋に入っ
てくる。
　久美子を抱きしめ、
　「なんだ、なんだ、男の入ってくる所じゃねえよ！」
　ドスのきいた声で麻美は、男三人を睨み返した。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４


　「いけど、男はgに合っているんだよ。さあ、邪魔者はって。早く、邪魔
だよ」
　素荬胜ぢ槊坤窝匀~に、伴を初め、良洹⑷郎の三人は、突っ立ったままを
合わせた。麻美と久美子の二人は、すでに全裸、久美子はさすがuずかしいの
か、麻美に抱きついたままをLしている。
　「さあ、早く出ていってよ」
　「そちらに用がなくてもこちらに用があるんだよ。第一、女二人でSしむなん
てもったいないだろう。それに淋しいじゃないか」
　「淋しくなんかないわ」
　「どうして」
　「男なんて不よ。自分のしたいことをさっさとするだけ。女は、女同士でな
くちゃわからないのよ」
　「そういうもんかね」
　男三人はを合わせた。すぐに出て行く菖浃悉胜ぁ￥饯欷悉饯Δ坤恧ΑＣ
しい裸女二人。しかも抱き合い、シックスナインになって幛蛑丐亭皮い慷人
の姿を、きしていた三人である。しかも昼gはさんざん海の中でその荬摔
せられたB中なのだ。
　「ねえねえ、そんなお固いこといわないで。おれたちサ`ビスするからよ。そ
れに第一、女の持たないもの持ってるんだぜ。せてやろうか」
　そういい、良浃、いきなりズボンのファスナ`をおろし始めた。
　「叫ぶわよ。痴hって」
　「おいおい、それはないだろう。あんたらの方が痴女じゃないのか」
　「とにかく出て行ってよ」
　麻美がにらみつけると、良浃稀ファスナ`を_いたとみると、すっかり怒
してしまったそれを、いきなり取り出した。はじけるように、天狗の鼻のような
怪物がズボンの中からこぼれ出て、麻美の鼻先でゆらゆらする。
　「キャ`、lか来て！」
　麻美は大声をあげた。男たちはその悲Qにきもをつぶしたらしく、あわてて入
って来たから、外にとび出した。部屋をとび出したからといって、男たちは退
散できるものではない。再び、の外からガン首をKべ、息をしていている。
　「そう、そんなにたいの。じゃあ、せてあげるわ。その代わり、少しわた
しのvxをきなさいよ。女にとって、それは男はいいものよ。でも女と男は`
うの。女は、どんな男のタネでも宿せば、切っても切れない自分の子供を生むこ
とになるの。そのことを男の子は知っているのかしら。女には、xぶ乩がある
のよ」
　麻美はそういうと、部屋の灯を暗くした。星明かりに、二人のまだ熟れきら
ない少女の姿が、n白く、の外の月光に映えて、薄ぼんやりとえる。そんな
中で、麻美は、再び久美子を抱きしめ、唇を合わせた。舌をからめながら、その
手は、お互いに感じ易い鏊を自然にまさぐっている。乳房、そして、花@の青
いg。自然と息がはずみ始めた。男たちも、息をして眺めている。
　「ねえ、少し手护盲皮ださる？」
　麻美の言~に、
　「いいよ。いつでも手护Δ琛
　と良浃答えた。
　「あんたじゃないわ。できることなら、二代目さんにおいしたいわ」
　「あのう、ぼくでいいんですか」
　「おいよ」
　伴倮は、息を驻螭馈Ａ浃热郎のw望のまなざしを受け、彼は、自分にい
いきかせるような真な表情で、再び部屋の中に入って行った。
　「どうすればいいんですか」
　「わたしたちは、抱き合ってるけれど、やっぱり女同士は足りない所があるの
よ。その足りないところaってくれればいいの」
　麻美はそういうと、久美子を仰Pさせ、その上に、男のように重なった。
　「ぼくは、どうすればいいのです」
　「わたしたちの持たないものを持っているわけでしょ。それを上手に使ってく
れればいいわけ」
　そういい、麻美は、ヒップを高らかにあげた。
　「あの、インサ`トしていいのですか」
　ヒップをさすりながら伴が趸螭いちにいう。
　「いいのよ。ごh]なく」
　麻美の言~にためらいがちに、つきあげたヒップをそっとなでつつ、花びらを
探し、ふたひらの花びらを指で押し_きながら、二代目伴倮は、ピンク色に充
血したスティックをuずかしそうにインサ`トする。
　「う、うっ」
　と、奥に深まると、背中をふるわせ、麻美は耐えた。そして、下にいる久美子
にいった。
　「ねえ、あなたは逆になるのよ」
　そういい、再び、シックスナインの形になった。インサ`トされた花@の下に、
久美子のが入った。そして、麻美のの下には、久美子の花@がある。久美子
の花@には何も啡毪丹欷皮い胜い、麻美のそれには、太くたくましい二代目の
ジュニアが息づいている。
　いとしそうに、久美子が、その花びらに口をそえた。舌先が花びらの雌しべを
とらえる一方、ジュニアのつけ根をまさぐる。出し入れをすれば、当然それは彼
女のの上で、婴ことになる。
　「オオ！」
　と倮（かつとし）が呻いた。
　麻美自身もたまらなかった。それだけに、彼女の唇の行椁稀また、久美子の
花びらの激しさを加える。三人が、三つのになって呻き始めた。の外には、
二人の子分が、そんな光景を、もう息もできない思いでみつめていた。
　「なあ、⑸だよ。おれたちもなんとかしてくれよ」
　だが、部屋の三人は答えない。
　「ねえ、おれたち、どうなるんだよ」
　「あなたたちは、あなたたちでやりなさいよ」
　麻美の言~に、二人はを合わせた。
　「ホモじゃねえよなあ」
　「おれ、そのケない」
　二人はしょんぼりしている。


　　　　　　　　　　　　　　　　５


　しかし、麻美は、改めてセックスなるものを考えていた。セックスというもの
は、郅筏空咄士だけの行椁胜韦扦ろうか。いや、`う。セックスにはもう一
つの面がある。それは、快Sを呼ぶもの。矍椁趣悉蓼eなもの。郅郅丹欷
行椁工毪长趣、完全な姿かもしれないが、その一つや二つが欠けていたからと
いって、成りたたないものでもない。
　「ねえ、なんとかmむよ。このままじゃ、荬狂いそうだ」
　にガン首をKべている良浃热郎にそうせがまれ、いささか麻美も可哀想に
なった。
　「ねえ、どう、久美子は、彼らを相手にできる？」
　「イヤ。わたし、男は嫌い」
　久美子は拒~した。
　その夜、麻美は、久美子から、彼女の家庭の事情をかされた。久美子の母H
は再婚で、彼女はBれ子。ところが、中学二年生の久美子を、新しい父Hは、母
Hの留守に忍びこんできて、彼女の最初の男となった。そのことは、とても、母
Hにせることではなかったが、それは、一度でKわらず、今もなお、Aいてい
るのだという。
　「ねえ、おさま。どうしたらいいのかしら。わたしは、もう、家にいるのが
怖いの。本当ならとっくにツッパっているわ。でも、そうなったら自分がけだ
と思うから我慢しているの。そして、おさまに救ってもらいたいと思ったの」
　そういい、麻美にしがみついた。
　「それだけじゃあないの。その家には、わたしと血のつながらない、高校三年
生のお兄さんがいるの。あるr、父とのことをられてしまったわ。彼もまた、
わたしの部屋に忍んで来るようになったの。わたしが抵抗すると、父のことをい
いふらしてやるというのよ。わたしはどうしたらいいの」
　「男なんて、ケモノだって思えばいいのよ。でも、妊娠しちゃだめよ。そして、
男に心を婴椁胜い长取Ｐ膜婴盲郡椤⑴はけよ」
　「でも、わたし、r々、o性にいらだつことがあるの。パパとママが仲良くし
ているのをると、イライラするの」
　世の中には、不思hな家族があるものだと、麻美は思った。そして、男と女と
は、どのようなvSをYべば、荬すむのであろうか。それを考えると、女同士
は、もっとで、gなvSのように思えた。
　「わたしは、おさんに溺れたいの。そうしたら、みんな、いやなことは忘れ
られるわ。いけないかしら」
　「いいわ。それで、あなたが忘れられるなら、わたしは喜んで、あなたの廴
にでも恋人にでも、お友だちにでもなってあげる」
　いとしい思いをこめて、麻美は、再び久美子を抱きしめた。
　「男女は将来、たがいに手をたずさえ、良き家庭をBかなければならない」
　などと、家庭科のrgに、もっともらしいをした独身のオバン先生が、教え
る。
　「いったい家庭科のオバン、男知ってるのかしら。男なんてあんなの、ケモノ
じゃないの。よき家庭なんてかけだけだよ、きっと」
　久美子にいわれると、麻美もそう思わざるを得ない。
　「そういえば、家庭科のオバン先生、英Zの高蚯遄酉壬と一wに住んでるん
じゃない」
　高蛳壬は、家庭科のオバン先生に比べると、ずっと女性的で、和服がよく似
合った。それに比べ、オバン先生は、いつも地味なス`ツを着たのった先生
である。
　「なるほど。自分はY婚もしないで、女同士で同しながら、よくいうよ」
　なにやら、麻美は、教の本音の部分に触れた思いがした。
　「でもさァ。男って利用はあると思うわ。第一、力はいし、gだし、
それに女には弱いときているわ。使いみちによっちゃあ、ずいぶんと役立つわよ。
ねえ、二人で共同育しない？」
　「いいわねえ」
　麻美は、久美子と手を握りあった。そして唇を合わせた。互いの乳房をまさぐ
り合い、二人の心がzであればあるほど、男たちは自分たちの家畜のように思
えた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　６


　翌日の海は、朝からカンカン照り、さっそく浜に出た。男たち三人は、麻美と
久美子の水着姿を、まばゆそうに眺め、またも奴_になりさがった感じであった。
浜で甲_干しをしても、海へ入っても、そばからxれない。
　「ねえ、オイルTってあげるよ」
　「そう、じゃあ、おい」
　そういって寝そべると、止めてというまでオイルをTってくれる。しかもマッ
サ`ジでもしてくれるように心地よくTってくれる。また、ボ`トには\せてく
れるし、浮につかまれば、どこまでも引っぱってくれる。
　女王にでもなった思いで、麻美と久美子は、良浃淙郎をQっていた。ただ、
そんな二人も、伴の手前それ以上は手が出せず、いつか、どこかでおこぼれにあ
ずかろうという魂胆らしかった。
　麻美は良浃纫痪wに浮につかまって、かなり_へ出た。
　「おい、どうだ。ここなら、伴にもわからないよ」
　「わからないってどういうこと？」
　「おれにだって、させろよ」
　「まさか。こんなところでできるわけないでしょう」
　「ここだからできるんだよ」
　そういうなり手を伸ばして、麻美の水着のパンティに手を触れた。
　「あッ、なにするのよ」
　手をBおうとしたが、さっと、彼は、巧みにひきむしるようにとった。
　「いう通りにしないと、これは返さないよ」
　麻美は当惑した。たしかに彼のいう通り、スッポンポンでは、浜にも上がれな
い。
　「水の中なら、彼にもわかりゃしないよ。さあ、じっとしているんだ」
　そういうと、突然、タコのように足をからめてきた。
　「あら」
　すでに彼の方は、全スト。天狗の鼻のようなものが触れた。
　「j目よ、j目よ」
　と、二度三度と避けたが、ぐっとI手で引き寄せられた。股gに彼のものが、
すっと入ってくる。だが、海中だけに、思うようにはいかぬらしい。
　「j目よ。いいわ、その代わり、やったげる」
　麻美はやむを得ないと思い、彼のものを手につかんだ。すると急に、良浃悉
となしくなった。
　「じっと浮につかまっていなさいよ」
　麻美は、彼のものに、やさしいマッサ`ジを加えると、ますますうっとりして
目をめた。しばらくすると、ウウッ`と、り声をあげたかと思うと、ポカリ
と白いクラゲのようなものが、良浃伪窍趣烁・んで来たのであった。


五章　婴婴辚啸ぅ


　　　　　　　　　　　　　　　　　１


　「たまにはマジになって、汗を流さなきゃ」
　麻美は、アルバイトを始めていた。すでに夏休みも半ばを^ぎている。『おっ
かさん弁当』の店で、オレンジ色の制服を着て、~に汗して、忙しく立ちPいて
いた。そんなrに、千以をもらい、Eを渡そうと思って振り返ると、もう向
こうの方にお客さんが步きかけている。
　Eを忘れているのだ。あわてて店を出て、麻美は、大学生Lの客の後を追っ
た。およそ三、四十メ`トルも追いかけて、やっと声をかけた。
　「すみません。お客さん。おを忘れていますよ」
　百矣瘠橇コ、さしだすと、
　「あっ」と声をあげ、^をかき、「すまないなあ」と、白いnをのぞかせて、
テレている。
　六百窑蚨嗓筏啤「岸趣りい」と麻美が、引き返そうとすると、
　「ねえ、君。あのう………」
　と声をかけて着た。
　「なんでしょう」
　「お礼に、あとでつきあってくれないかなあ。何rにKわるんだ」
　「五rまでです」
　「じゃあ、五rに、また店の前に行くよ」
　大学生らしい日けした白いズボンの学生は、それだけいって、手をあげ、步
き始めた。
　麻美は、半信半疑であった。だが、五rに、彼はs束通り、をせてくれた
のであった。
　「あら、ほんとに来てくれたのね」
　「ぼくは、s束なんか`（たが）えないよ。それに、君は、とても可郅い琛
どう、一wになにか食べに行かない」
　名前も知らない青年は、
　「おれ、Ｗ大学の学生だよ。名前は、岬隆一」
　と自己B介をした。
　それに辘ā⒙槊坤庹直に名前を告げた。彼は近くの郊外レストランに、麻美
をTった。そこで、スパゲッティをごY走になり、ドライブにTわれた。
　「で来ているんだ。どう、一wにドライブしない？」
　ドライブといえば、以前に、ひどい目にあっている。彼は、近くのテニスコ`
トに、コ`チで来ているらしい。
　「そうねえ。でも、今日は、ちょっと都合がいの」
　麻美は、なんとなくドライブは苦手に思え、h]した。しかし、一rgばかり
喋っていたが、荬韦いご笱生で、だんだんに好感が持て、一wにドライブして
もいいなと思い始めた。
　でも、すぐk言を取り消すのもいやで、
　「それじゃ、次のrにご一wさせて」
　といって、店を出たのだ。
　店を出たところで彼とeれ、一人で步き始めたr、横にが停まった。の
からをかせたのは、アルバイトをしている『おっかさん弁当』の主人で、小
太りの、吉井であった。
　「なんだ。今まで[んでいたのか。なんなら、に\らないか。送ってやろう」
　つい麻美は、その言~に甘え、主人の\するライトバンの助手席に\せても
らった。が走り出すと、
　「よくPいてくれるなあ。感xしているんだ。それに、あんたは美人だし、あ
んたが店にいると、若い客がえるから、有yいよ。いやあ、若いB中でなくて
も、おじさんだってこれですっかりSしいんだよ」
　などと、店ではしかつめらしいをしている吉井が、急にいやらしい中年に
わって、チラチラと横目でる。
　『おっかさん弁当』は新しい店で小さく、ITといっても旦那さんと奥さん
の二人きり。そして、麻美がアルバイトでPいているだけの店であった。もう十
日近くPいている。
　「どう。一wにお茶でもまないか」
　吉井がふっと麻美の手を握っていう。
　「あらっ」
　と麻美は、その手をBいのけながら睨み返すと、
　「近の女学生は、もう一人前だからなあ。いや、こちらまで若返ってしまう
よ」
　そう、やにさがった。
　「そんなに女学生がよかったら、ガ`ルフレンドを作ったらいかがですか」
　「そんな人がいるかなあ」
　「努力すればいるんじゃないですか」
　「じゃあ、B介してくれないか」
　吉井は、なお、鼻の下をLくしている。だんだん本性を暴露してゆくような吉
井を横目でながら、つい麻美はからかってやりたくなった。
　「でも、お金がかかるんじゃないかしら」
　「お金か、いや、お金ですむことなら、多少はいいよ」
　「でも、高いわよ」
　「いくらぐらいだ」
　「さあ、五万くらいかな」
　と、ふっかけてみた。
　「五万か。いい子ならいいよ」
　意外な返事である。そして、aっているとなお、
　「五万で、ひとつB介してくれないか。できるだけ可郅ぷ婴いいなあ」
　「奥さんに叱られても知らないわよ」
　「なあに。内wでやればいいことだ」
　そういい、麻美のをじっとみた。
　「危ないわよ。ちゃんと前をて走ってちょうだい」
　ポ`ッとが赤らんでいる吉井の肩に、麻美は]を寄せた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２


　冗からxが出る、というのだろうか。五万窑胜椤⑷摔蚪B介するより、麻美
は、自分で名\り出たくなった。それで、
　「五万窑坤盲郡椤わたしでもいいわ」
　と、冗っぽくいうと、
　「本当か」
　彼のがなお赤らんで、真なまなざしで麻美を返る。麻美は、aった。急
に彼の息が乱れ始めている。
　「それじゃあ、これから行こうか、いいだろう」
　麻美はなおaっていた。aっていることは、イエスの意志表示でもあった。
　「じゃあ、道を右にとろう」
　ひとりでブツブツと吉井はいって、麻美の莩证虼蛟\し、o口でいると本当に
ハンドルを右に切った。その先は、モ`テルの表示が出ていた。吉井は、急に、
口笛など吹き始めて、たかぶる心を抑えながら、モ`テルにを入れた。恐らく
彼自身、粜牡丐坤盲郡韦扦悉胜い坤恧Δ。
　そして、最後の最後になって、拒~されることを恐れでもするように、いきな
りポケットからお金を取り出し、麻美のポケットにねじこんだ。
　「あら、なに、どうしたの」
　麻美は、とぼけて、あらためてそれを_かめようとはしなかった。
　麻美が受け取ったと理解し、吉井はを降りるとせかせかと二AのA段を、麻
美を追い立てるようにして上がってゆく。
　川のほとりのモ`テル。部屋はワンル`ムのバス、トイレつき。奥の方にベッ
ドがあって、手前にソファや椅子、テレビに冷i欷ある。
　今の今まで、デブッチョの旦那さんと抱き合うことなど、簸摔饪激à胜った。
それだけに、いざとなって、麻美も趸螭い蛞えた。奥さんのがチラチラする。
奥さんは、面の、lせ型の美人だが、多少ヒステリックでガミガミご主人に当
たる、それだけに欲求不氦いのかもしれない。
　しかし五万窑蚍丹工韦獍^（しゃく）だし、麻美は、吉井がいう通りに先にL
韦巳毪盲俊￥工毪取⑨幛ら吉井が入ってくる。奇妙に肌が白く、ブヨッとして、
お腹が妊Dのようにふくれている。ゾッと身の毛立つのをえた。
　そして、をかぶり、浴槽の中に入ってくるなり、
　「感激だなあ。いい体だよ。素晴らしい。感x感激雨あられ………」
　などと歌うようにいって、膝の上に抱きかかえようとする。そのr、お尻に、
固く幛のように尖ったものが触れた。
　「お元荬韦いい长取
　吉井は、ちょっとテレたをして、麻美の乳房をまさぐり、それから、双脚の
はざまに、手を忍ばせた。
　再び、ゾッとした。しかし、ゾッとしながらも、不思hと麻美自身もd^する
ものをえていた。身近で叭疹を合わせているご主人と、そうすることにd^
し、背预涡椁彼女にサディスティックな昂ぶりをよび起こした。
　いとしそうに胸の中に麻美を抱きしめて、吉井は、背中からお尻の方へ、そし
てまた、前の方を幛扦丹工搿
　「きれいだなあ。簸摔蓼且ていたんだよ。こういう体を抱きしめて、もう一
度、おれだって青春r代にりたかったんだ」
　男って、そんなに若返りたいのだろうか。そんなにまで望していることなら、
娘のような女性を抱くことも、あながち、非yすべきではないのかもしれない。
男と女のgには年hなんかないのかもしれない。麻美は、そんなことを思いなが
ら、彼の胸の中に身をひそめた。同年の性に感じないゆとりが、心の中に生
じる。あとはじっと、彼に体をAけておけばよいのだ。と自分にいいきかせた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３


　ベッドに寝かされ、早く重なってくれないかと思うのに、吉井は、まるで@物
を弄ぶ猫のように、乳房を吸い、もみ、それから下の方にを寄せて、じっくり
と花びらを、指先でいじりながらQ察して、なかなか重なって来ようとしない。
　「さっきは濡れていると思っていたのに、もう乾いているぞ」
　そういうと、舌先でなめてみたり指を入れたり、なかなかインサ`トしない。
だんだん麻美は疲れをえた。
　「ねえ、どうしてしないのよ。わたしの体に不氦扦猡るの」
　とうとうそんなことを口にしてしまった。
　「とんでもないよ。あまりにもったいなくて、こうして眺めいじりまわしてみ
たいんだよ」
　「まるで玩具みたいないいかたね」
　「そうだよ。これほど高で、心ときめかす男の玩具が、どこにあるっていう
んだよ。どんなも及ばないし、どんなラジコンも目じゃないよ。いいなあ。ね
え、ひとつ、まともじゃなくって、少し浃铯盲郡长趣颏筏皮れないかなあ」
　と、吉井はいいだした。
　「浃铯盲郡长趣盲啤どうするのよ」
　「後からなんかどうだろう」
　いきなりそういわれて、麻美は、羞u心をえた。しかしもう、どうでもよか
った。早いとこKわらせてもらいたい。
　「いいわ。早くおい」
　と、自分から起き上がり、四つん@いになってみせた。すると、吉井は背後か
ら挑みかかってくる。だが、麻美もTれないことだし、ふかふかしたベッドの上
では、吉井の方も太った体をもてあましている。
　そして、突然、半分ほど入ったかと思ったとたん、「アチチチ………」と悲Q
をあげ、びっくりした。
　こんな所で、溢血や心麻wでも起こされたら、コトである。あわてて体を
xし、振り返ると、吉井はをゆがめている。
　「どうしたの。どうしたのよ」
　本当に麻美は、心の止まる思いがした。
　「浃首Bをしたから、脚がつったんだよ」
　なおもをゆがめている吉井を眺め、思わず麻美は吹き出してしまった。ほっ
としたのだ。それでついケラケラと笑ってしまった。
　「おお痛い。おお、痛い………」
　吉井は、目から妞颏长埭筏丹à筏皮い搿
　「まあ、まあ、お年ねえ。さあ、さすってあげましょう」
　ベッドに改めて仰Pさせて、短足の吉井の毛むくじゃらな太腿をもみながら麻
美は、
　「まあ、もう、こちらは、こんなに生仑荬趣筏皮椁盲筏悚毪韦汀￥饯螭袱恪
お年寄りには、敬意を表して、わたしが、上になりますわ」
　と、大胆にまたがり、T\位となった。
　早いところKわらせなければ、なにやら五万窑趣辘げられそうな思いにから
れ、麻美は、膝を上下左右に\婴丹皇激幛俊
　「オウ、オウ………」
　またたくgに吉井は、目をつりあげて呻き始めていた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４


　夏休みも残りわずか。『おっかさん弁当』でのアルバイトを、麻美はなおAけ
ていた。
　その夜も、主人の吉井にTわれていた。で送ってくれるという口gで、一w
に店を出て、ラブホテルへ直行する。もう、そんなvSを三、四度もAけた。
　まだ奥さんの明子夫人は、なにも荬扭い皮い胜ぁ５辘蚯肖hし、口八丁手八
丁、しかもなかなかの美人で、お客さんにも人荬ある。えてして、そうした出
来のいい奥さんは、亭主を尻に敷いたつもりで、ユメ浮荬胜嗓筏皮い毪趣弦嗓
ないらしい。
　すでに麻美は、アルバイト料の何倍かを、吉井からもらっていた。なんとなく、
い荬しないでもない。四、五百窑污偷堡颏いら婴盲郡趣长恧恰⒁蝗栅渭
益はたいした~ではない。麻美にしても、もはや一日五千窑违ルバイト料など、
目ではなかった。
　わたしもY婚したら、主人の浮荬摔荬颏膜堡胜っちゃ、と、内心思う。奥
さんには荬味兢坤、麻美は、こそばゆい思いがした。
　夕方どきの店の混乱がKわって一息ついた、突然、明子夫人が疳高い声をあ
げた。
　「お父ちゃん、金欷韦金がないわ。どうしたのよ。知らない？」
　「おれ、知らねえよ」
　とぼけた旦那の声。早速、
　「麻美ちゃんも知らないかしら」
　と、麻美にう。
　「いいえ」
　といったものの、直感的に麻美は、「アッ」と思った。つまり、吉井が金欷
お金をくすねたのだ。今夜の麻美へのM用のために。
　「このgからお金がなくなるわ。今月の支Bいできないわよ。あなた、ちょっ
と来てちょうだい」
　吉井は奥に呼びzまれた。
　＜ドジなことをして＞と、麻美は舌打ちしながらも、ニコニコで、客の注文
を受けて、手Hよくゴハンをめていた。
　奥の方で、疳高い明子夫人の声がした。
　「うそおっしゃい。あなたのズボンのポケットの中に、こんなにお金があるじ
ゃない」
　どうやらつかったらしい。
　「このお金どうするのよ」
　さて、だんだんヤバイことになったと思い、麻美は荬荬扦胜なった。こち
らの方にでもw火されてはたまったものではない。
　ガチャンと、ものの割れる音がした。
　「なによ、この豚野郎！　いったいlにこのお金使うつもりなの。まさかあん
た………」
　と、ますます金切り声になった明子夫人の数オクタ`ブあがった声が、店にま
でいてきた。お客がびっくりしている。早くrgが来て、トンズラしたいと麻
美は思った。そうこうしているうち、奥から、
　「麻美ちゃん、麻美ちゃん」
　という明子夫人の声。
　どうしよう。どうしようと麻美は迷いつつ、度胸をQめた。
　「はあい」
　と答えて、奥の部屋に行くと、可哀想にご主人は、を引っかかれて鼻の下か
ら血を流している。目を据えて、明子夫人は、麻美のをた。
　「麻美ちゃん、もう知ってるでしょ。このgから、この人、店の金を持ち出す
のよ。この人以外に考えられないわ。今日もあなたを送って行くといってたわね。
本当にあなたを家まで送っているの？　途中でおろして、lかとデ`トしている
んじゃないの。はっきり、知ってることを教えて」
　と、明子夫人がうた。
　「いいえ、わたしはeに………」
　正直な返事など出来るわけはない。
　「それじゃあ、あなたを送って、それからどこかへ行ってるのね。いつもり
はWいのよ」
　「そうだと思います。わたしは全然………。じゃあもう、わたしrgですから
らせてもらいます」
　夫D喧Wの中などに入るなどマッピラ。麻美は、一刻も早くトンズラしたかっ
た。その夜の予定は狂った。
　翌日、どうしたものかと思いながらも、o料はもらっていないし、疑いをかけ
られるのも^だし、麻美は、アルバイト先の弁当屋へ出かけた。吉井の姿はなく、
目を赤くし、をゆがめた明子夫人だけがいた。
　「ご主人いらっしゃらないのですか」
　「あの宿六、追い出しちゃったわよ。まったく、ろくでなしなんだから。ちょ
っと目をxすと、すぐ女に手を出すのよ。それも、いつもろくでもない女に引っ
かかるのよ」
　麻美は耳が痛かった。
　「もう、わたしたちはKわりよ。わたしだって浮荬筏皮浃辘郡い铩
　よほど腹にすえかねているらしい。
　「そうですよ、奥さん。男が偈证胜长趣工毪韦胜椤奥さんだって少しは偈
なことしてやればいいんです。そうしたら、ご主人も少しは奥さんのこと直す
ようになるんじゃありませんか」
　意外な麻美の言~に、明子夫人は、一瞬けげんな表情になった。
　「そうよね。本当にそうよ」
　そういってから、
　「でも、あんたどうしてそんなこというの。若いのにしっかりしたこというじ
ゃない」
　と、いくらか明るい表情になった。
　「うちの父も同じなんです。いつもママがぼやいています」
　「まあ、そうなの。本当に男って、いやねえ。それで、お母さん、どうしたの」
　「テニスを始めたんです。そして、若い学生ので仲よく送り迎えをしてもら
い始めたの。そうすると、ぴったり浮荬やんじゃったわ」
　「あら、そう。でも、わたしにはそんな相手いないわよ」
　「いなかったら作ればいいのよ。奥さん、お店に来る学生さんなんかにも、可
郅ぷ印たくさんいるじゃありませんか」
　「でも………」
　と、明子夫人は郅ながら、
　「いいわ、わたしもそうしよう」
　と、自分を慰めるようにいった。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５


　それから、二、三rgたって、麻美は、このgの学生がFわれたのに荬つい
た。おを追いかけて渡し、そのあとドライブにTわれた。近くのテニスコ`ト
でコ`チをしている、岬隆一という学生である。
　「どう、今日、ドライブに行かないか。次のC会に行くっていったじゃないか」
　弁当を渡しても、店先からなかなか立ち去ろうとしない。
　「ねえ、それより一人おいした人がいるの。ここのママだけど、どう、奥に
いるきれいな人よ」
　へえっというをして、彼は奥をいた。
　「なかなかきれいな人だね」
　「浮荬筏郡い饯Δ琛
　「本当か」
　「本当よ。ドライブにBれてってあげて」
　「よし」
　かなりなタマらしい。麻美は早速奥へ行って、明子夫人にいった。
　「ねえ、奥さん、あの学生さん、奥さんとドライブしたいって」
　エエッというをして、明子夫人が店先の方にを向けた。ニコッとして、岬
が^を下げる。あわてて明子夫人も^を下げた。
　「ずっと前からこのお店に通っているらしいの。奥さんに一目惚れして通って
いるらしいのよ。今、ドライブにTってくれないかといわれたばかりなの。今日
はWくまで、わたしが店番してます。ドライブぐらいいいじゃありませんか。男
なんか少しは心配させてやればいいのよ。わたし、奥さんの味方です」
　「そう」
　明子夫人はを赤くした。
　「ねえ、早く奥さんの所へ行って、今まで想いつづけていたといってあげなさ
いよ。そしてTいなさいよ」
　麻美は店先の彼にそう耳打ちした。かなりなプレイボ`イらしく、早速奥にの
りこんで、奥さんになにやらもっともらしいことをいっている。
　どうやらs束ができたらしい。
　その夜、麻美はWくまで店番をすることになった。店の主人は、どこへ行った
か、姿をくらましたまま、夜になってもって来ないし、明子夫人は迎えに来た
岬隆一のに\って、どこかへ出かけた。八r^ぎ、明子夫人にいわれた通り店
を]めて、ろうかと思ったr、ひょっこり主人の吉井がって来た。
　「どうした。まだいたのかね」
　「留守番していたんです」
　「明子はどうした」
　「どこかへ行かれました」
　「どこへ行った」
　「さあ、どこでしょう。g家かどこかじゃありませんか。昨日あんなに喧Wを
なさったから」
　「まったくひどいよなあ。しかし、あんたもいい度胸だ。ばらされたら大浃
と思っていたんだぜ。それで今夜はって来るのかなあ」
　「きっとWくなると思います。いいえ、ひょっとすると、泊まってこられるか
もしれませんよ」
　「そうか」
　じゃあ、これ幸いと、早速、吉井は麻美の肩に手をかけた。
　「知らないわよ、奥さんにぶっとばされても」
　「一kや二kくらっても、やっぱり麻美の方がいいよ。ねえ、ちょっとそこま
でつきあってくれないかなあ」
　「j目、j目。わたしクビになったら、今までの日oBってもらえないわ」
　「ケチなこといわないで。そのくらいの日oなら今、Bってやるよ」
　彼は早速、ポケットの中から、日o分の二万数千窑蛉・瓿訾贰⒙槊坤问证宋
らせた。これさえもらっておけば、いつトンズラしてもpはなし、麻美はそう考
えて、奥の夫妻の寝室で、初めて彼に抱かれた。夫Dの部屋らしく、三面Rがあ
ったりして、なまめかしい。
　今、明子夫人は、あのプレイボ`イ大学生とホテルでよろしくやっているの
だろう。なにも知らないで、と、麻美は、吉井に抱かれた。
　吉井は、Rに写る自分の姿を眺めながら、いっそうハッスルするらしく、
　「今度は脚がつらないようにやるから、もう一度、あの、ワンちゃんスタイル
になってくれないか」
　と、Rにその姿を写しながら、行椁蚴激幛俊


　　　　　　　　　　　　　　　　　６


　世の夫Dというのは、こんなものなのだろうか。このRに明日の夜に映る姿は、
自分の代わりに明子夫人かも知れない。そう思うと、男と女はいつの世も化かし
あいをしているような荬する。
　「感じる、いいよ。なかなかいいよ。もう少し、もう少し」
　息をはずませて、吉井が郅。
　「早く、早く」
　なぜか、荬肖りあせった。ひょっこり明子夫人がって来たらどうしよう。
こんなF訾蛞つけられたら、もう申し_きはつかないだろう。麻美は、店先の
ことばかりが荬摔胜盲啤はずんだ莩证摔悉胜欷胜ぁ￥筏し、彼の行椁Kわ
っても、なんの音沙汰もない。
　やはり明子夫人は、あのプレイボ`イ学生に、同じようなことをさせているの
かもしれない。そう思うと、鹤悚饯Δ暑をしてひっくりかえっている吉井の
が、なんとなく哀れに思えた。
　「バイバイ」
　吉井にそんな声をかけて、麻美は店の外へ出た。すでに、通りには人通りもな
くなっている。わびしい大通りをタクシ`が行き交う。
　「バイバイ」
　もう一度手を振ろうとして麻美は、ハッとした。目の前にが停まっている。
えのある、ふっとをくと明子夫人と岬隆一の二人。どうやら二人は、
ドライブから今って来た所らしい。しかし、oして出かけた明子夫人が、メ
ロメロな感じで、ドライバ`席の岬に抱きつき、キスしている。ずいぶんいい思
いをして来たみたい。
　素早く柱のに身をひそめ眺めていると、明子夫人は、なかなかxれられな
いらしく、学生の中にブチュブチュキスして、やっとフラフラする足どりで
の外に出た。
　が、走り去った。そのとたん、秋の菖浃蛑らせる辘辘à趣筏吭鹿猡沃
で、明子夫人は、急にしゃんとした表情をせた。そして、をなでつけ、店に
向かってスタスタと步いていく。その背中を眺め、麻美は＜やっぱり、中年てた
いしたもんだワ、わなくっちゃ＞と、思った。


六章　ひと夏の蟪


　　　　　　　　　　　　　　　　　１


　夏休みがKわり、新学期が始まった。
　「ねえ、この券、四、五枚さばいてくれない」
　ディスコパ`ティの券を、三uc子が、麻美の所に持ってきた。
　「四千窑、高いなあ」
　「だって、カンパの意味もあるんだから」
　「カンパって、lによ」
　「それが、今回は三人なのよ。本当に面倒みきれないわ」
　「三人か、全く世のやけるB中だ」
　麻美は肩をすぼめ、
　「仕方ないね。なんとかしましょう」
　と五枚だけ、券を引き受けた。
　二学期の始まる九月は、夏休みの後始末をつける月である。どうやらc子の仲
g内に、三人だけ中~をしなければならないB中が出たようだ。中~するとなれ
ば、七、八万のM用がいる。まさかIHに相するわけにもいかず、さりとて[
びほうけたあとだし、たいていはお金を持っていない。そこで、仲g内に泣きを
入れる。
　ひと昔前、高校生の妊娠が、珍しいは、クラスでカンパを集めたりしたもの
だが、そうそう甘いをしておれないという反kがあって、最近では、クラスカ
ンパなどはmめない。それで、友だちに借金するか、サラ金にlけzむか、ある
いはオトコにmんでジャズコンサ`トだの、ディスコパ`ティだのと政治家みた
いな金集めをして、それを当てるよりほかない。
　「あら、あなた五枚引き受けさせられたの」
　「わたしもよ」
　と、その日の放n後、水uみどりがいう。
　「lの始末をつけるのさ」
　麻美がうと、みどりが、
　「c子のだと、三人ばかりいるってだよ。でも、gじゃ、彼女自身もその
中に入ってるらしい」
　「あのヤロ`、とぼけやがって」
　と、麻美は舌打ちした。
　どうやら麻美は、うかうかとc子のにのせられた嫌いがある。
　「c子は、Aい真似しやがるよ。てめえの腹の大きくなったのを利用して、ま
だその上金Δ堡颏筏瑜Δ趣筏皮毪螭坤琛￥蓼盲郡どこまでずうずうしんだろう。
きっと後ろでc子と手をMんでいる男がいるのよ」
　みどりのでは、暴走族の^と、c子ががりがあるらしい。あるいはまた彼
らの源にするために、ディスコパ`ティを画しているのかもしれない。暴走
族といて麻美は、以前彼女をレイプしたB中のことを思い出した。
　＜いつか妥したい＞その思いがまだ^を去らず、ひょっとすると何かの情
が彼らから得られるかもしれないと思う。
　「その^って、どういう男なの」
　「右翼とがっているらしいわ。だから特攻服なんか着こんじゃって、高校生
ばかりじゃなく、大学生から工Tみたいなのも入っているらしいわ」
　会ってみたいと、麻美は思った。だからaって、パ`ティにはf力することに
した。
　だが、そうそう暴走族主催のディスコパ`ティの券など、婴欷毪铯堡ない。
o理にmみ、最後は、自腹を切る必要があった。またディスコパ`ティは、女の
子が集まらないかぎり成り立たない。女の子をエサにT蛾灯にTわれる蛾のよう
に男の子をる。だから街のディスコでも、女の子にはo料券が配られる。まし
てや、ちゃちなディスコパ`ティなど、おいそれと女の子は来ない。
　「ただなら行ってもいいよ。ほら、ディスコならこんなにo料の券を持ってる
わよ」
　と、束になった券をせびらかす女の子もいる。
　パ`ティ予定日はあいにくの雨。出かけてみたものの、男ばかりで、女の子は
c子の友だち数人という寂しさ。
　「お流れになりそうじゃない」
　と、麻美がc子にいうと、
　「大丈夫よ。そのうち来るから」
　と引きとめられ、彼女の仲gをB介された。その中に大学生のカ`キチがいる。
　eの目的がある麻美は、その大学生に、それとなく以前の三人の名前を出して
いてみた。吉行、シオ、タツだが、彼は^をひねるばかりで、
　「それじゃわからねえよ。もうちょっと、はっきりしたことがわからねえとな」
　と言った。それもそうだろう。それに御殿訾瞧黏长盲渴录だし、|京のB中
とは限らない上、暴走族とはovSかもしれない。
　c子のいうとおり、一rgほどすると、彼らの借り切ったスナックはいっぱい
になった。中学生から高校生、大学生、工Tやoの男の子。女の子は少ないだ
けに、もてる。麻美も踊った。
　パ`ティのあと、麻美は、c子にB介された暴走族の^の柏木にTわれ、夜の
街を突っ走ってみた。女だてらに、Jしてもらった特攻服を着こみ、ヘルメット
をかぶると、急に野性のケモノに渖恧筏郡瑜Δ矢肖袱する。しっかりと男の背
中にしがみつき、危とY腹にあるスリルにEいつつ度胸のようなものがついて
くる。
　柏木は高校を中退して、今はの整涫郡颏筏皮い毪椁筏ぁ１摔稀⒅匍gのたま
り訾寺槊坤蜻Bれていった。盛り訾蚊|の露地を入った小さな酒訾恕⑾瓤亭何
人かいる。を染めた十五、六の女の子もいた。その中に一人だけ、突っった
感じの田h出の少女が、みんなに酒をすすめられている。どうなることかと守
っていると、中の一人が、やがて抱きかかえるようにして奥にBれていった。あ
とから三人ばかりの男が奥に消えた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２


　「どこへ行ったの、あのB中」
　「奥にスタジオがあるんだよ」
　「スタジオ？」
　「そう、写真を撮ったりする所さ」
　「へえ`」
　と、麻美がhいていると、突然奥で悲Qがこえた。
　「なにしているのよ」
　「x式さ」
　「なんのx式」
　柏木は、白いnをかせて笑った。
　「せてやろうか」
　そういい、彼は先に立った。麻美は後に兢盲俊０陇违丧を_けると、狭い廊
下があって、その奥がスタジオらしい。声はそこからこえた。
　ドアを_けて、麻美は息を驻螭馈
　ソファベッドが一つあって、ライトがその上を照らしている。その上で、今、
家出少女の白いLスカ`トを三人がかりで引きむしる。パンティ一枚にされた少
女が、金切り声を上げて抵抗している。それを男たち三人が、I手I足を押さえ、
暴行しようという光景であった。
　「なぜこんなことをするの」
　「今日のパ`ティにケチをつけやがったんだ」
　「どういうケチをつけたの」
　「おれたちの金集めにパ`ティを_いたって、いいふらしやがったんだ」
　背中がゾ`ッとした。麻美も、同じようなことを口にした。そしてまた以前同
じような目に合ったことがある。
　せせら笑いながら男たちは、少女を全裸にし、やがて思い切り殴りつけた。す
ると、今まで狂ったように手足をばたつかせていた少女が、一瞬荬蚴Г盲郡瑜
に静かになる。彼らは、まるで、それを心得ているかのようにふるまった。彼ら
の目の前で、中の一人がFらしげにズボンを下ろし、少女のはざまに腰を沈めて
いく。その猛々しい肌の\さと、少女の肌の白さが照的で、しかもかなりグラ
マ`だと思った少女も、重なっていく男の体の前には小さくえた。
　男と女のgには、所かなりな体力差があるのだと、麻美は思う。死んだよう
にぐったりしている少女の上に、三人の男が次々に重なり、欲望を氦郡筏皮い。
男のささやかな欲望のために一生つく女の莩证蚩激à毪取⒙槊坤悉浃辘れな
い。
　「あの子、妊娠するかもしれないよ」
　「かもネ」
　「だったら、どうするのよ」
　「なんとかするだろう」
　「あんたらの子供よ」
　麻美は、男と女の`いを感じた。
　「よお、_なのをBれてるじゃないか、兄Fのスケかい」
　Kわった一人が柏木にいう。
　「おれのスケじゃねえよ」
　「じゃあ、あとでおれたちにもお裾分けえねえかな」
　「伴M二代目の知り合いさ」
　突然、伴倮の名前が出てきた。すると急に彼らは、しらけた表情になった。
麻美は、へェ`と思う。彼らのgでも、あの伴倮の名はたいした威力がある。
　「しかし兄F、今日のパ`ティで集めた金じゃ足りないよ。c子の奴らは、サ
ラ金で大分借金しているらしいからなあ」
　それは初耳であった。
　「なぜ借金したのよ」
　「[びのM用を作るために、H父たちの健康保^を持ち出させ、借りまくっ
たらしいよ」
　男がいう。
　「それじゃ、どうなるの」
　「どうもこうもねえよ。やいのやいのと、サラ金からH父の方は催促されるし、
家にもれなくなっている」
　麻美は然とした。
　「こうなりゃあ、婴辘筏ねえな」
　「ここのママにmんでおくか」
　「しかし、近はヤバクなって、客も少なくなってるからなあ。上玉じゃねえ
と客もつかねえよ」
　「c子なら、なんとかなるさ」
　彼らは、c子のことを品物のようにいっている。
　「しかし、兄Fのスケなんだろう」
　「いいもいもねえよ。借金持ちをスケにするUにいかねえからなあ」
　柏木の非情な言~を、耳にしたら、c子はどう思うだろう。恐らくその金のほ
とんどは、彼らに吸いあげられたことだろう。
　少なくとも麻美の知っているc子は、柏木をそんなふうに思っていない。たと
えグレて高校を中退し、暴走族の仲gに入り、^を栅幛皮い毪趣悉いā⒆苑肿
身にしては、男らしいいたわりやしさをかね浃à磕肖人激盲皮い搿￥饯欷恕
彼女のお腹の赤ん坊は、柏木のものに`いなかった。
　「c子が可哀想じゃない」
　麻美の言~に男たちはしらけた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３


　「パ`ティはうまくいったみたいね。それで、еQ算はついたの」
　それとなくc子にうと、
　「マアマアね」
　と、答えた。
　「それでc子の借金は片がつくの」
　「借金？　なんのこと」
　「あんた、いろんな女の子の面倒みてるけど、かなりな借金を作っているそう
じゃない。人のいいことしていると、最後は、R鹿みるよ」
　aっておれずに、麻美は忠告した。急にc子の表情がしくなった。
　「lが、そんなこと言ったのよ」
　「gよ」
　「でたらめよ」
　hくゆがんだc子の表情が、正直に辘à皮い搿
　「原因は、男なんでしょう。男のために借金するなんて、本当にバカよ。それ
も自分だけじゃなく他の女の子までまきぞえにして………。ちょっといいする
と、すぐつけあがられるよ。女の子が、まとまったお金を都合しようとすれば、
最後の手段は、Qまりきっているからね」
　c子は口を]ざしうつむいた。
　「いことはいわないわ。早いところケリをつけなよ。一体、あんたの借金は
いくらになるのよ」
　「四、五十万かしら」
　「そんなお金、一体どうするつもりよ。だからって、棒引きにはしてくれない
よ。サラ金から借りてるそうじゃないか」
　「なんとかするわよ」
　「哟氦筏疲俊
　「いいじゃない。自分のものを自分で婴毪螭坤ら」
　「それはそうかもしれないけどね」
　「ねえ、lかわたしをIってくれる人ないかしら、趣筏皮琛
　「お腹に、赤ちゃんまだいるんだろう。よくいうよ」
　「そのgに稼ぎたいんだよ。そのgなら妊娠しないだろう」
　しげしげと、麻美はc子のをつめた。
　「それであんたは、どうなるの。たとえ借金を返したとして、男は、有yうも
いわずにxれていくのよ。つけられるのは、あんただけよ」
　「あの人は、そんな人じゃないよ！」
　「惚れてるんだね」
　はたかられば、なんと女の子は、可郅どき物だろう。あんな男の食いもの
になっていながら。
　しかし本人は、もう盲目同然。
　「それにしても、女の子なんて、所つっぱってみても、たかがしれてるんだ
よね」
　nがゆい思いをして麻美は郅い俊


　　　　　　　　　　　　　　　　　４


　「まあ、わたしのやること、てなさいよ。lにもmみゃしないわ」
　三uc子は、麻美にそう啖呵を切った。すでにc子は、彼女を妊娠させた柏木
の冷酷さには、荬扭い皮い毪椁筏ぁ￥饯欷恰かなりヤケッパチなB度になって
いた。危なっかしくて、麻美は、韦皮毪铯堡摔悉いない。
　「それで、婴辘颏浃毪膜猡辏俊
　「そうよ。そうしなきゃ、五十万もの借金、Bえっこないわ」
　Y局、夏休み後のディスコパ`ティだって、そのパ`ティ券の婴晟悉步黏稀
全部暴力忾vSに、吸い上げられてしまったらしい。
　「そんなこといったって、あんた、婴辘颏浃毪韦铣酩幛皮胜螭坤怼
　「そうだよ」
　すでに麻美はUYしている、口でいうほど、gなことではない。二人は、六
本木の、ネオンのきらびやかな街を步きながら、
　「やめた方がいいと思うよ」
　と、最後の忠告をしてみた。
　「あたしをIってくれる人、いませんか－－」
　Eっぱらったc子がそんな声をあげる。
　「よしなさいよ。みっともない」
　ヨロヨロと步くc子の肩を、かかえるようにして手前に引き寄せると、止まっ
ていたが、ス`ッと、傍らに近寄った。
　\席をきzむと、中年の男が、
　「危ない足どりだね。どう、\らないか」
　と、助手席のドアをあける。ビクッと麻美はしたが、
　「ああ、\せてもらいましょう、\せてもらいましょう」
　よろけながら、c子が\りzもうとする。放っておくわけにいかず、
　「やめなさいよ」
　と、腕を引っぱったものの、
　「もう、步けない」
　そういって、助手席にc子が倒れzんでしまった。やむをえず、麻美も\った。
　「いくつだね」
　「十八rです」
　「そう、じゃあ、もうおとなだ。ところで、さっきは、大きな声で、わたしを
Iって、なんていってたね。Iっていいのかな」
　男は、をゆっくり走らせながらいかける。
　「あの………」
　と、慌てて麻美が弁解しようとすると、
　「そう、わたし、婴盲皮毪巍①Iってください」
　をI手で覆って、c子は口走った。
　「それで、おひとり？　おふたり？」
　「どちらでもいいわ」
　「そう、じゃあ」
　そういうと男は、をしばらく走らせ、路地に入ると、その向こうにあるホテ
ルのガレ`ジにを入れた。
　~がいくらかハゲかかり、バリッとした、派手なチェックの背冥蜃扭长螭侵
年の男は、外に出た。
　「ねえ、おい。らないで、一wに行って」
　と、c子は、麻美の手首を握って放さない。
　「でもさあ、二人行ってどうすんのよ」
　「でも、心い」
　「じゃあ、わたしは何をすればいいの」
　「ずっと、ててちょうだい」
　「てる？」
　麻美は~句してしまった。
　「さあ、行こう」
　男は、麻美とc子の肩をかかえるようにして促し、フロントに向かった。とに
もかくにも、麻美は、るにれない。ええいもう、と思いながら、男の後に
うと、フロントでキイを受け取った男は、エレベ`タ`に向かう。エレベ`タ`
の中に、二人をBれzみ、男は、初めて麻美とc子のをシゲシゲと眺めた。
　「高校生かね」
　「はい」
　と、震え声でc子がhいた。
　イ饯Δ摔い盲皮い皮狻すっかりc子はoし、足が地に着かない感じである。
　「高校生はいいねえ」
　男は、ニヤリと、好色な厚い唇をゆがめて、目をめた。
　部屋に入った。かなり豪Aな部屋で、手前に杲鹰互氓趣あり、奥に倚违佶
ドがあって、Rがりめぐらされている。右手に、洗面所とバスル`ム。
　ソファ`に腰をおろすと、上着を脱ぎながら男は、
　「どうだね、ビ`ルでもむかね」
　そういい、冷i欷らビ`ルを取り出し、コップを三つKべ、注いだ。そして、
早速、自分はそれをみほし、
　「なかなかいい体をしているねえ、とても高校生には思えないよ」
　と、c子の肩にかけると、ブラウスの上からなでさすり、やがて乳房を手で覆
った。小Bのように、c子は身をすくめている。
　「なるほど、なるほど、いいオッパイだ。ところで、そちらのお荬丹螭希俊
　と、今度は左手で、麻美の肩を抱く。
　麻美は体をすくめた。すると、同じように乳房に触れる。今さらジタバタして
も始まらない。麻美は、なされるままにしていると、
　「なるほど、どちらもたいしたもんだ。二人一wにいただきますよ。今夜はつ
いてるよ」
　と、なおも目をめ、
　「さて、それじゃあ、シャワ`でも浴びなさい」
　麻美とc子は、を合わせた。
　「uずかしがることはないでしょ。さあ、先にシャワ`を浴びなさい」
　なおもaっていると、
　「よし、じゃあ、ぼくが先に浴びよう」
　と、男は立ち上がった。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５


　男が服を脱ぎ、洋服ダンスに欷薄ステテコとアンダ`シャツ一枚で、バスル
`ムに消えた。やがて、シャワ`を浴びる音がし始めると、c子が、「どうする？」
と、不安そうな眼差しで麻美にいう。
　「どうしようって、今さら、どうしようもない」
　「じゃ、二人であの男に………」
　「わたしは学しているわよ。あんたがやればいいでしょう」
　「そんな⑸なこといわないで」
　「⑸なのは、あんたの方よ。こんな所へわたしをBれて来て」
　「だって、心いんだもの」
　「はた迷惑だわ」
　「じゃあ、どうするの」
　「目をつむってやりなさいよ。お金がいるんでしょ」
　「でも、あの人、お金持っているのかしら。かけ倒しってこともあるものね」
　c子は、急に不安になったようだ。
　「そうよ。これだけは、後で文句いえないからね。先にBっておいた方がいい
かもよ。タダで[ばれるってことあるからね」
　「そうね、ちょっと服の中、ようか」
　麻美がaっていると、c子は、スッと立って、洋服ダンスに近づいた。何をす
るのかと思うと、いきなり男の脱いだ上着の内ポケットをいている。
　「あら、凄いわこんなに」
　と、c子が、麻美のを振り返った。札の厚みを指で作った。
　「えッ」
　と、麻美が、その方にをやると、厚い封筒に入った札束を、c子が取り出
した。恐らく百万位はあるだろう。
　「早く返しておきなさいよ」
　と麻美が促すと、
　「いいわ。じゃあ」
　そういいながらc子が、札束の入った封筒を、ポケットに返した。それからし
ばらくすると、男がバスル`ムから出てきた。
　「さあ、入れよ」
　二人にいう。
　「わたしはvSないの。この人だけよ」
　麻美がいった。
　「なんだって、一人か」
　「そうよ。わたしは、ただついて来ただけなの」
　「どうだ、ついでのことじゃないか。二人あわせて面倒みるよ」
　「Yです」
　「じゃあ、まあいい。おまえさん、早く裸になって、シャワ`を浴びたらどう
だ」
　c子は、その言~に、意をQしたように立ち上がった。
　妙な莘证扦る。シャワ`を浴びKわったc子が、裸でタオルを腰にき、
形ベッドのあったO室に消えた。そのベッドの上では、すでに、今やWしとc子
を、中年男が待ちうけていたのだ。しばらくのg、物音らしい物音もせず、rお
りひそやかな男の声がこえていた。O室のソファ`の上で、麻美は、所在なく、
わずかに残ったビ`ルを、チビチビと口に移していた。
　「痛い」とか「早くやって」とか、rおり男の声に交じって、c子の冷ややか
な声がする。
　「やっぱりj目だな。もう少し濡れてもらわないと、感じが出ねえよ」
　と、男がいっている。
　「いや。いや、いや、そんなのいやよ」
　と、c子が、急にヒステリックな声をあげた。
　何ごとが起こったかと、麻美はoした。
　「何をしようと偈证坤怼
　「いやよ、B！」
　「じゃあ、いいよ」
　と、男の怒った声。
　それから再びo言になったかと思うと、男の激しい息づかいがし始めた。喉は
カラカラ。麻美はくまいとしながらも、その息づかいに体をこわばらせていた。
　「ウウ`ン」
　と大きく男がり、やがてピチャピチャとこえていた接触音も、激しい息づ
かいもとだえた。
　すると、いきなりガラッと\が_いて、中から全裸のc子が走り出てくる。も
う、麻美など眼中にないように、c子はバスル`ムにwびzんだ。シャワ`で体
を洗っている。


　　　　　　　　　　　　　　　　　６


　「全くしようがねえアマだ。面白くもねえ。どうだネエチャン。今度は、やっ
てくれるかね」
　麻美はaっていた。すると、バスル`ムからシャワ`を浴びてって来たc子
が、すぐさま下着をつけ始めた。
　「どうしたの」
　麻美のいに、c子は体を震わせ、o言のまま、服を着た。男は、いう。
　「どうした。もう一度ベッドに来ないか」
　「りましょう」
　せわしげにc子がいった。
　「りましょうって、あんた、BうものBってないでしょう」
　「そりゃあそうだけど」
　「じゃあ、Bわなきゃpよ。タダなんてことないでしょ」
　わざと麻美は、男にこえるようにいった。
　「あの程度のサ`ビスで、ゼニを取ろうなんて、虫がよすぎるぜ。最初は二人
のつもりで入ったんだ。一人じゃ、つまんねえよ」
　「ひどいわ」
　と、麻美がいうと、
　「いいわ。もうりましょう」
　あっさりとc子がそういい、先に出て行こうとする。
　「だから、いわないことじゃない」
　口惜しまぎれにいう麻美をoして、先にc子は部屋を出て行った。その後を、
麻美は追った。
　「どうしたのよ。何があったの」
　「ひどいBなのよ。ペロペロ舐めるだけじゃなくて、わたしにもやらせよう
とするのよ。ああ`、もういや。いやよ、あんな男」
　と、エレベ`タ`に\り、フロントをiけるとlけ出した。その後を、麻美も
追った。
　「それにしても、タダだなんて、バカみたい。なんのためにやらせたのよ」
　「そりゃそうだけど、仕方ないよ。でも、いただくものはいただいてるんだ」
　「いただいてるって、いつBったのよ」
　「さっき、ポケットたでしょ。百万乙陨铣证盲皮い郡铯琛Ｊ枚ほどiかせ
てもらったわ。わかった？」
　そういうなりc子は、なお一目散にlけ出した。
　「な`んだ。そういうことなのか」
　麻美も急に怖くなってlけ出した。つまりは、ネコババしたのである。いつの
gにやら、麻美も共犯にされているようで、つかまったらヤバイことになる、と
不安になった。
　「ザマ`ヤガレ！　スケベェヤロ`」
　と、c子が叫んでいる。それにしても、五十万のサラ金の借金を、このあとど
うするのかと思うと、麻美は暗澹（あんたん）とした莩证摔胜盲啤なおもlけ
るc子を送ったまま、足を止めてしまった。


七章　性感gの日


　　　　　　　　　　　　　　　　　１


　「教育gに来られたc田先生だ。今日から二Lg、ぼくと一wに国Zのrg
をもってもらうことになったから、よろしくmむ」
　そう教でB介されたc田二郎という大学生をて、麻美は激しいeをえ
た。なんとそこに、あのいまわしいをよび起こす相手がいたのである。g`
いなく麻美をレイプした三人Mの大学生の一人で、あのr、シオと呼ばれていた、
二番目に犯した男であった。
　「ええ腰しとる。おれに惚れたら、Lねて来な」
　と、ポンと麻美のヒップを叩いて体を起こした憎い相手であった。今もあのr
と同、萑・辘胜らもいささかe菸钉四坑瘠颔ョロキョロさせている。
　背丈は一メ`トル六十七、八。多少小肥りで、しきりに~の汗を拭って、を
t潮させている。太い眉がやや下がり菸钉恰⒈扦晤^がツヤツヤしている。g`
いない。こんなふうにして再会するとは、思いもしなかった。
　大学はＳ大学の文学部の学生。一人がわかれば、あとの二人も芋づる式に多分
はっきりするであろう。しばらくのg、机の上の教科を、麻美は放心したよう
に眺めていた。
　どうすべきなのだろう。もう一度出会えば、八ツ裂きにしてやろうと思ってい
た相手なのだ。それなのに、突然こうしてFわれると、怒りや骋猡虮恧铯骨挨恕
麻美自身がeしていた。相手は全く荬扭い皮い胜ぁ
　＜面白いことになったわ。とにもかくにも、なんとかしなければ………＞
　カッとした^を冷やしながら、麻美は自分にいいきかせた。
　「ねえ、なかなか可郅い趣长恧あるじゃない。オドオドしちゃって。女の子
の方をて、をほてらせていたよ」
　「でも、ちょっと目つきがいやらしいわ」
　「でもさあ、キッチリしたズボンをはいているけど、右でかなり大きいみた
いよ」
　などという批uが、女生徒の中に起きている。しかし、おおむね女生徒には好
uで、どうやら女の子には多少モテるタイプのようである。
　「最初だから、きっとアガっているのよね。初々しくて、新rなとこがいいわ」
　中でも千~小百合が、なみなみならぬ表情でいう。
　＜なにが新rなものか。あの猫かぶりめ＞
　麻美はそう思いつつ小百合にいった。
　「小百合に荬あるのかもよ。チラチラ小百合の方をてたわ。だいたい、教
育gに来る大学生って、最初は、自分の好みの女生徒のばかり目について、
男生徒なんか、ちっとも目に入らないらしいわ。中には教育gを口gに、美人
ハントに来てるB中も多いからね。用心しなくっちゃ」
　と、小百合の肩を叩くと、
　「あら、ほんと？」
　と、まんざらでもないようなである。
　「その荬胜椤⒃绀アタックした方がいいわ。でないと、よそのクラスの人に
取られちゃうかもよ」
　「そうね。ファイト、ファイト」
　と、小百合はを赤らめた。
　「その荬あるのなら、面倒みてあげるけど」
　「あるわ」
　と、なおポッとを赤らめる。
　一rg目、二rg目は、授I参Qという形で、国Z担任の加藤教の授Iを
学し、三rg目あたりから、代わって教え始める。
　「ひとつさあ、みんなでバカウケZ迎パ`ティをやってあげようじゃない。初
めて先生っていわれるんだもん、きっといい荬摔胜毪铯琛
　麻美は、Xぎの好きな男生徒女生徒に、を持ちかけた。
　「面白い！　やったろうじゃん」
　「何をいってもバカうけ、そういうム`ドにするUよ」
　彼女たちは、その日の四rg目の国Zの授Iを、手ぐすねひいて待っていた。
そうとも知らず、担任の加藤教にBれられて来たc田が、初めて教に立った。
　「あの、あの、今日からぼくが、ふつつかながら授Iをさせてもらいます。よ
ろしくおいします」
　ペコリと、^を下げた。
　「ワア`、ステキ！　シビれちゃう」
　「イロオトコ！」
　「ねえ、先生。早く教えて」
　さまざまな疳高い声。それで、もうすっかりc田先生はeし、白い]をサク
ランボのようにほてらし、教科を持った手を、ブルブル震わせている。
　「あの－－、それでは授Iを始めます。今日は源氏物Zです。lか、iんでく
れませんか」
　「先生、iんで！」
　「じゃあ、ぼくがiみますから」
　と、彼が教科をiみ始めた。
　とたんに教室中がシンとなって彼の声だけがビンビンき始めた。その生徒の
反辘恕c田先生は、すっかり自信を得たようである。やがて一をiみKえた
c田先生は、
　「この雒妞稀⒐庠词悉、母に似た藤证瞬の郅蚋姘驻工雒妞扦埂
　そういう解hを加え始めると、
　「ああ`っ」
　と、深い溜息が静まりかえった教室にましく流れた。そればかりではない。
　「ウ、フ`ン」
　と、なおそれ以上のましい溜息が漏れるかと思うと、
　「アッ、ア`」
　という溜息。
　しかもその溜息にlも笑わず、奇妙に幛ね孪だけが、教室中に充氦筏皮い搿
c田先生は、あわてて、h明をやめ、
　「では、次をiみます」
　と、再び教科を朗iし始めた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２


　それは、源氏がゆきずりの女、夕に郅护à雒妞扦った。再びシ`ンと
した教室に、さざ波でも立つように、女生徒の呼吸がみだれ始める。すると、男
生徒までが、ハァ`、ハァ`と、奇妙な息づかいを始めた。そのうちまた女生徒
が、
　「ハ、ハ`ッ」とか、「フ、フ`ン」とか、鼻にかかった吐息をつき始め、男
生徒は、「ハッ、ハ`ッ」と、まるでサカリのついた犬のような息づかいをする。
　たまらず、国Zの担任である加藤教が、
　「ふ、ふざけるんじゃない。静かにしろ！」
　と、きつく叱った。
　「だって、ましいんですもの。あのお声、シビレちゃう。ア`ッ、体がいう
こときかないわ。lか抱いてちょうだい」
　「わたし、なんだかとろけそう」
　そんな声があがったかと思うと、
　「ア`ッ」とか、「フッ`フ`ッ」とか教室中が、なお一域X々しくなった。
　「なにやっとるか！　サカリのついた犬みたいなことをやるな！」
　と、思わず加藤教がどなった。
　だが、教室中の生徒は、その声に、なんの反辘庖せず、まるでの中に放た
れたオスメスの感じで、り声をあげている。
　「ウ`ッ」と、男生徒がると、「フフ`ン」と、女生徒が辘ā⒅肖摔稀「
キャン、キャン」と、犬のようなQき声をあげる男生徒がいるかと思うと、
　「アッ、アッ、ア、ア`ン」
　と、もう佳境に入った感じの息づかいをする女生徒までFわれた。全T常な
d^に包まれると、冗ではすまされない凄さがある。
　「あの`、あの`、ぼくはどうすればいいのでしょう。きみたち………」
　そういったまま、c田は、教で立ち往生している。
　「ぼくが代わって授Iする」
　あわてて加藤教が代わり、授Iを始めようとしたが、もはや、教室中の生徒
が催眠gにでもかかったように、
　「c田先生、ステキ－－」
　「もう一度かせて、あのお声」
　などと、もう加藤教のドラ声など、受けつけようとはしない。加藤教が、
一人で大声をあげ、授Iを始めた。しかし、生徒たちは、Eったような表情で、
もう彼の授Iなどいてはいなかった。rgが^ぎると、ほうほうの体でc田先
生は教室を出て行く。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３


　「面白かったでしょう。ところで、番号わかった？」
　「わかったわ。アパ`トらしいわ」
　「そう。じゃあ、早速してみましょう」
　麻美は、小百合が{べてきた番号のメモを手にすると、早速、公\の
中でプッシュホンを押した。
　「c田ですが」
　「ああ先生、わたし、先生がgされている学校の生徒です。今日の先生、と
っても可哀想。でも、どうしてあんなになったか、ご存知？」
　麻美の言~に、
　「いや、全然わからないんだ。あれじゃあ、もう学校に行けないよ」
　と、当惑げな声。
　「心配しなくて大丈夫よ。でも、オトシマエつけてくれなくちゃ」
　「オトシマエ？」
　「そうよ。だって、まだ教のY格ないのに、一人前のようなして教えられ
ちゃ、わたしたちがたまんないわ。逆に授I料Bってもらわなくっちゃ」
　「授I料ですか」
　「そうよ。わたしたち教材でしょ。授I料というよりは、教材Mかな」
　「はあ、それで、どうすればいいんですか」
　「gなことよ。先生、とってもハンサムだし、なかなかイイいってるわ。
だから、わたしたちにサ`ビスして欲しいのよ」
　「サ`ビスといいますと………、お茶なんか、それとも甘いものでもごY走す
ればいいんでしょうか」
　「バカにしないでよ。そんなもので、高校三年生が喜ぶと思う」
　「はあ」
　「察しがいのねえ。ラブホテルにBれてってもらわなくっちゃ」
　さすがにc田は~句している。しかし、~句したところで、それは体面を装っ
てのこと。
　「わかった？　いいわね、今夜八rに来てちょうだい。持ってるの、持って
ないの？　なければ、友だちの借りて来て欲しいわ」
　「わかった」
　彼の返事で、麻美は受器を置いた。
　s束のrg、s束の鏊で、麻美は、小百合と二人でc田を待っていた。白い
ク`ペで、彼がFわれた。麻美は、かなり派手な化をして、しかもは背中に
まで伸ばしていたから、c田は、以前、自分が御殿訾钎欹ぅ驻筏颗生徒だとは、
なお荬扭い皮い胜い栅Δ坤盲俊
　麻美は助手席に\り、
　「先生に、あのコが惚れてるの。今夜面倒みてあげて」
　そういい、小百合を後に\せた。そして、を出kさせるなり、彼の膝の上に
手を\せ、そっとズボンの上から、内腿を指先でなぞり始めていた。みるみる彼
のものが硬直していくのがわかる。それを、なおも指先でなぞった。そして、肩
に]をのせて摔い俊
　「いっそのこと、わたしたち二人面倒てくれないかしら」
　「二人ですか………」
　「おいや？　こちらの教育gの方が、面白いわよ」
　「そ、そりゃ、そうですね」
　は、モ`テルの中に吸いzまれた。三人はを降りて、c田に兢盲贫Aに
上がった。
　大きな倚违佶氓嗓一つ、小さなテ`ブルにソファ`。ベッドの上にc田が腰
をおろすなり、
　「先生、好き！」
　と、小百合が抱きついた。
　「わたしにごh]なく。でも第二ラウンドは、わたしの番よ。そのつもりで…
……」
　そういうと、麻美は、小百合のセ`タ`を脱がせるのを手护盲俊％哗`タ`の
下は、ノ`ブラ。白桃のような乳房が、こぼれ出た。
　「さあ、早く－－」
　スカ`トを取り、パンティにc田が手をかけると、
　「チョイ待ち。せっかくのチャンスだわ。ビデオに撮ってあとでまた三人でS
しみましょうよ」
　そういうと、倚违佶氓嗓翁炀に浃à椁欷俊ビデオカメラのスイッチを入れ
た。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４


　「教育gの先生よ、面白い消し忘れビデオがあるんだよ。たくないかね」
　「きみ、ぼくをなんだと思っているんだ」
　「大学生だろう、わかってるんだ。バッチリ映ってるぜ。延々と三十分、いや、
四十分はあるかなあ。やっぱり、消し忘れの迫力は凄いもんだ。どう、これから
おれのアパ`トでるけど、一wに来ない」
　教育gに来たc田をTっているのは、伴倮である。
　「本当に、消し忘れかねえ」
　「ああ、バッチリ正真正の消し忘れさあ。おれンとこの家で、ラブホテルや
ってるだろう。よくあるんだよ。そいつを集するんだけど、かなり昂^するぜ」
　「それじゃ、ちょっといていくか」
　伴にc田二郎がTわれ、アパ`トへ向かった。そのアパ`トは、特に伴の使っ
ているアパ`トというわけではなかった。仲gの一人のものである。
　伴倮は、早速、c田を部屋に上げて、消し忘れビデオをデッキにかけた。最
初は、若い男女のもつれあう下半身から始まっている。しかし、ほんの一分もた
たないうちに、みるみるc田の表情が赤くほてり、ゆがんだ。
　「おい、これは………」
　「なあ、昂^するだろう。それにしても、この本人、先生と似てるじゃん。そ
っくりさんだよ。それに、一方の相手は、うちの生徒の千~小百合じゃん」
　そのテ`プは、以前、麻美が、小百合と一wにc田をラブホテルにTい、浃
つけのビデオカメラで撮影したものである。
　「どうして、こんなものが、おまえの所にあるんだ」
　「さっきもいったろう。おれの所には、なんでも欲しいものは手に入るんだ」
　「畜生！　あの麻美という女が、持ち出したんだな。_か、消したはずだが」
　「消したと思うのが、よく残っているんだよなあ」
　せせら笑いながらも、なお、ブラウン管に映る生々しいセックスシ`ンを、伴
は目をこらし眺めている。
　全裸で立ち上がり、白い小百合のI足を持ち上げ、怒したものをインサ`ト
しなおすc田のが、ズ`ムアップ。ニヤリとR鹿笑いして、Ｖサインなどして
いる。
　慌ててc田は、スイッチを切った。
　「このテ`プは、おれがもらってるよ」
　ビデオテ`プに手をかけたr、Oの\が_いた。
　「そうはいかないよ。F重な^Y料なんだからさあ」
　をせたのは、麻美。
　「やっぱり、おまえか」
　「おまえかじゃないよ。わたしのにまだえはないのかい」
　「べつに－－」
　「そう。それはよかったね。じゃあ、思い出させてあげるよ。今年の春のこと
だよ。御殿訾坞j木林の中で、あんた、なにをした」
　麻美の、Lいの中からくい眼差が、猫のように光った。
　「そうか、あのrの………」
　「ようやく思い出したようだね。わたしは、あのrの三人に妥することにし
ているの、たっぷりとね。あなたが最初よ」
　青ざめるc田のに、笑みをたたえて麻美は近づいた。
　「あんたに、学校の教などしてもらっちゃ、世の中のためにならないよ。で
も、その前に、あとの吉行という男と、もう一人の男の居所を教えてもらわなく
っちゃ」
　「おれは、知らねえよ」
　「同じ大学の仲gなんだろう」
　「いや、あいつら、大学生じゃないかも」
　「それじゃ、何者なんだよウ」
　「ときどき、ドライブする程度で、よく知らないんだ」
　「そういうこといっておられるのは、今のうちだよ。あんた、ここがどこだと
思っているのさ」
　麻美がめ寄ると、c田は、
　「なんだと、ガキのくせしやがって、おれは、大学じゃあ空手部にいるんだ。
おまえらの三人や四人、その荬摔胜辘悚、肋（あばら）の四、五本Sに折れる
んだ」
　青ざめた唇を震わせている。
　「ほう、面白いこというねえ。あんたがそんなにいなら、相手したいってい
うアホウが、ここにはいっぱいいるんだよ。ここにいる伴倮は、伴Mの二代目
さんだよ。つまり若旦那。命知らずの子分が、いつでもお相手するらしいよ。ち
ょっと、面白くなったから、出てらっしゃいよ」
　麻美は、\の向こうに声をかけた。
　\が_いた。四人ばかりの、学ランに剃りを入れた高校生がFわれた。
　「こいつら、いつも、切った、ったのに意荬っているのさ。あんたの
をいたら喜ぶよ。ぜひとも、わたしの目の前でやってよ」
　「ゴッツォハンで」
　四人の学ラン服が、肩をeすりながら椅子に腰を下ろしたc田をとり欷螭馈
目をつりあげ、なおも青ざめたc田が、キョトキョトし始め、いきなり椅子から
とび下り、床に土下座し、^をこすりつける。
　「すみません、すンません。ちょっと意荬っていたんです。ぼく、暴力はj
目なんです。空手なんか、全然やっていません」
　uも外もなく、ペコペコする。
　「そういうことだろうと思ったよ。それで、麻美、どういうことになるんだよ」
　伴倮が、麻美にいった。
　「派先生には、派先生らしいことをしてもらいたいね。心ばかしの物が
あるんだがね」
　そういうと、麻美は再び振り返り、
　「すみれ、出ておいで」
　と叫んだ。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５


　その声でFわれたのは、色白の制服の美少女である。
　「小百合でなくていけどさあ、先生には、彼女もご绦膜胜韦琛￥饯欷恰⒔
夜は、彼女をよろりくやって欲しいのさ」
　^を床にすりつけていたc田が、キョトンとしてをあげた。
　「フフッ、おどかしてかったわねえ。まあ、ちょっと、ヤキを入れてみたの
よ。その代わりといっちゃあいけど、彼女をあげるわ。自由にしていいのよ。
彼女もそれをっているんだからさ」
　「とんでもありませんよ。また、ビデオなんかにとられちゃ」
　「もう、ビデオになんかとりゃしないわよ。こんなYなってないでしょう。
これだけの美人、そこらにいないわよ」
　_かに、すみれは、色白で、小柄な、制服の似合う少女である。
　「ただし、おれたちの目の前でやってもらわなくっちゃなあ。ってもらうわ
けにいかねえんだよ」
　「そんなこといわれても、おいそれとできるもんじゃあないよ」
　「そこをやってもらってこそ、おれたちとあんたのgに、心が通じあうっても
んじゃないか」
　「それで、オトシマエをつけたことにしてくれるわけですか」
　「そういうことにしてあげてもいいよ。勿、このビデオも返してあげてさ」
　麻美がいった。
　麻美や伴倮、そして、その子分の学ラン服のB中の前で、c田は、美少女す
みれを抱くことになった。
　「ここにいるすみれは、^のいいことを鼻にかけて、ダチのボ`イフレンドを
失敬したんだよ。だから、そのリンチというわけ。その上、仲gのことを、先公
にチクリやがったりしてさ。だから、あんたがそのリンチの绦腥摔趣いΔ铯薄
いやな役まわりじゃないだろう」
　「わかりましたよ。やりゃいいんでしょう」
　c田は、本性を暴露したようにhいた。内心、ほくそえんでいる子もみえる。
おそらく、アホな高校生のチンピラが考えることは、どこかがぬけていると、思
っているのだろう。
　神妙に、すみれは裸になった。さすがに肌は白く、きめやかでみずみずしい。
しかも、ふっくらとした乳房に、薄いピンク色の乳。真中に、より猡い幛违
ンクの乳首がある。ウエストのくびれは、ややなだらかで、腰回りもH立っては
いない。そんな青い未熟な感じのすみれは、胸をはずませ、rおり、oのため
か大きな吐息をつきながら、目を]じている。
　「さあ、h]せずアタックしてもらいたいね。おまえさんも早く裸になんなよ。
レイプの犯人なんだろう。おれたちがてたって、Bれるさ」
　伴にいわれて、ためらわずc田は、シャツを脱ぎ、ズボンをとって素っ裸にな
った。浅\い肌に、毛や胸毛が、猛々しくお尻の方まで生えている。
　「きたねえヤツだなあ」
　伴が郅い俊￥筏し、彼のものは、毛深く、野性的な体格に似つかわしく、\
々として上反りをせている。


　　　　　　　　　　　　　　　　　６


　「やるねえ。いい度胸だ。ところで、ひとつ事前にしておきてえことがあん
だよ。gは、この女可郅ゎをしているが、あっちの方がバカ好きでよ。病荬
移されているかもしれねえんだよ」
　「なんだと、病荩俊⌒圆・」
　「そうらしいな。しかし、心配することはねえよ。淋病の方だから、痛いけれ
どすぐ治るさ」
　「そりゃ困る。そりゃ困るよ。それじゃごめんこうむる」
　うろたえながらc田は、ズボンをとってはこうとした。
　「そうはいかねえんだよ。そういうことだから、おまえさんにmんでいるんじ
ゃねえか。そうでなきゃあ、おまえさんにmみはしねえよ」
　伴がうそぶいた。
　「困るよ、そりゃ困る」
　「だから、いってやってるだろう。病荬摔かっているかどうか、うつってみ
なきゃわからねえって」
　「しかし、そんな⑸な………」
　「てめえ、おれの女に手を出したんだ。麻美は、おれのスケさ。それがいやな
ら、そいつをつめてもらうぜ。どっちだ、返事しろ！」
　いきなり、伴が、二代目らしい啖呵を切った。ブルッと震え、t潮していたc
田のが、みるみる青ざめた。
　「コヤツのI腕を`りあげろ。口にガムテ`プをNるんだ」
　「やめてくれ、やめてくれ！」
　立ち上がり、逃げ出そうとする全裸のc田を、四人の剃りこみが押えつけた。
あっというgに彼らは、Lし持ったロ`プで腕を`りあげ、口にガムテ`プをN
った。そして、再びベッドの上に引きした。
　「さあ、やるんだ。たっぷりrgをかけてな。いやなら、これでおまえさんの
ここをつめさせてもらうぜ」
　伴が、ポケットからナイフを取り出し、キラキラした切先を、男の萎えたもの
の上にのせ、そっとさすった。
　「どうだ、いい莩证い、大きくなれ、大きくなれ、大きくならないと、ブッ
タ切るぞ」
　青ざめたc田は、目を白\させ、
　「ウッ、ウッ、ウッ」
　と、喘ぎ、全身をふるわせている。
　「おrgはたっぷりあるさ。さあ、おれたちは、いい子になってお勉でもし
ようぜ」
　そういうと、B中は、わざと本など出して勉を始めるのであった。
　「その{子、その{子。病荬摔かるかどうかは、\次第さ。いい莩帧いい
莩证坤恧Α￥丹、Bった、Bった………」
　宿}を放り出して、B中が冷やかす中で、c田は、ついにすみれのI脚を割っ
て、その中に腰を沈め、恐る恐る上下している。
　「どうだ、いい莩证。そろそろ、バイキンが、おまえの中に入っていくか
な。まあ、淋病なら、一Lgか二Lgで痛みはとれるさ。早速、病院にlけzむ
んだなあ」
　口々に彼らは、冗ぽくいい、そして、c田が最後の力をふりしぼって、すみ
れの中で目的を果たし、慌てて体を放すと、伴が、思いきりc田の尻を、平手で
ブッ叩いた。
　「さあ、病院へlけzむんだ。走っていけ」
　そういい、ロ`プをほどかせ、口のガムテ`プを取らせると、
　「さて、おねしますが、吉行とあとの男は、どこにいる。正直にさねえと、
もう一度やってもらうが、どうかな」
　伴倮が服を取りあげた。
　「吉行なら知っている。しかし、奴は、|京じゃない。京都にいる。住所と
番号を教えるよ。しかし、あとの一人は、おれのダチじゃねえ。吉行のダチだ
から、おれは知らねえ」
　c田が、麻美の手い擞入した。
　「よかろう－－」
　伴に服を返してもらうと、c田は、ころがるように部屋から逃げ出した。その
あとで、
　「いやだわ、わたし、性病なんかじゃないわよ」
　すみれが体を起こして、不氦菠士冥证辘扦い盲俊


八章　暴行フレンド


　　　　　　　　　　　　　　　　　１


　新志ひかり号が、京都kにすべりこんだ。
　「じゃあ、今夜、ホテルでまた会いましょう。それまでBってきて」
　夏目子にそういわれ、高杉麻美は、一wにホ`ムにおりた。
　「いいから、いいから。迎えに来てくれているはずなの」
　「大丈夫ね」
　麻美は念を押し、小さなバッグを手に、子に手をあげてeれを告げた。
　B休を利用して、二人は京都へ来た。それぞれ、目的は`っていた。麻美は、
以前、自分をレイプしたもう一人の男、吉行という大学生が京都にいると、c田
二郎にかされ、Lねて来た。一方の夏目子は、恋人の大学生に会うために来
たのだ。
　彼女のでは、京大生でとても秀才らしい。ただ多少荬かりなものがあった。
それは、彼にvする子の言~が崦沥恰どの程度の知りあいなのか、今ひとつ、
麻美には理解できなかったからだ。それだけに、A段をおりるr、もう一度振り
返った。
　キョロキョロして子は、ホ`ムのあっちこっちをている。迎えに来てくれ
ているはずだというが、本当に来てくれるのだろうか。旅Tれしない子だけに、
なお心配で、A段をおりかけたまま、しばらく麻美は立ち止まっていた。
　子は、なお不安そうにxりを回している。しかし、汽の中でも、~迎
えに来てくれている口ぶりだし、写真までせてもらった。彼女は、そのボ`イ
フレンド、木田信彦と一wに、京都物をする予定。
　本当に大丈夫だろうか。もし、来なかったら、彼女はどうする荬坤恧Α￥饯
心配していると、\いス`ツ姿の、をテカテカに光らせた若い男が、子に近
づいた。子はキョトンとしている。しかし、男に声をかけられ、慌てて、なに
か一言、二言、喋っている。
　hくからでよくわからない。ただ、真面目な大学生にしては、身なりが荬摔
る。e人だろうか。
　なお眺めていると、子が、男とBれだって步き始めた。やっぱり、彼だった
のか。
　そう思い、麻美もA段をおりた。しかし、妙に胸さわぎがした。
　麻美のめざす相手、吉行は、Ｒ大学の学生だという。先のc田の言~が本当か
どうか、まず、Ｒ大学へ行って{べてみる必要があった。
　しかし、いざとなると、麻美は、心に葆幛欷蚋肖袱搿＝瘠丹椤その男を追い
つめて、どうしようというのだ。まだ、彼女には、はっきりした妥の方法はた
っていない。しかし、とにかく相手を_かめるだけはやってみよう。
　そう思って、Ｒ大学へ、まずやって来た。学生nで、彼の名前を{べてもらっ
た。Ｒ大学は、新Oの大学で、学生数はさほど多くない。ところが、吉行という
女子学生はいるが、男子学生はいなかった。
　c田が嘘をついたのか、それとも、c田も嘘をつかれていたのかわからない。
こうなったら、京都物でもしてるほかないだろう。
　そのあと麻美は、近くの|山通りを步いて、清水や八坂神杜、そして、山沿い
にひっそりした道を步いた。学生たちに、哲学の道とよばれているその道の落~
を踏んで步くうち、むしろ、これでよかったと麻美は思った。
　步き疲れてホテルにったのは、五r前だった。xりに、夕がせまり始めて
いた。
　フロントにはキイがなかった。もう、子はっているようだ。そう思い、三
Aまでエレベ`タ`で行って、部屋のドアのノブに手をかけると自然に_いた。
　なにげなく入ったとたん、麻美は息をのんだ。床の上に、子のセ`タ`やジ
`ンズ、それに下着までが散らかり、ベッドの上で、全裸にされた子の白い
体を、\くたくましい男の体が、まるで、筏颏わえた野犬のように押えこんで
いる。しかも白い子の双脚のgに男の体が入り、その腰がdするように婴
つつ、乳房をむさぼっている。をt潮させ、失神したようになりながら、り
つづけている子。
　とっさに、なにがどうなったのか、麻美には理解ができなかった。が、明らか
に、それは、男と女の婴撙扦る。てはならないものをたのだ。
　息を驻摺⑿丐颏悉氦蓼弧⒙槊坤喜课荬颏趣婴坤筏俊
　どういうことになっているのだろう。あの二人は、もう、そんなvSだったの
か。そう思いながら、麻美は、い所をてしまったと、再び、エレベ`タ`で
下のロビ`におりた。
　三十分近くrgをとって、もう一度、部屋にった。すると、もう、さっきの
男はいない。そして、ベッドの中で子が枕を抱き、向こうむきに、じっとして
いる。
　「かったわねえ。でも、知らなかったのよ。ごめんなさい」
　xると、
　「ウウ！」
　と、肩を震わせ、子が泣き出した。
　「どうしたのよ、なにかあったの」
　@いて、肩に手をかけると、
　「わたし、わたし、どうしたらいいの」
　と、突然、麻美の手をとって、シャクリあげて泣き出した。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２


　「わたし、あの人のことをボ`イフレンドだといったけど、本当はよく知らな
いの。ペンフレンドなの。でも、写真や手の交Qは、もう、ずっと前からして
いたの。京大生といってたけど、でも、本当かどうかわからない。彼、ホテルへ
送ってくると、とたんに浃铯盲沥悚盲啤わたしをベッドの上に押し倒したの。
それから、ああなったのよ。ひどいわ。ひどいわ」
　と、e乱したように、子は、再び枕を抱いて激しく柩胜工搿
　「おちついて、もっとよくしなさいよ」
　そうはいったものの、麻美のい予感は当たったのだ。それなら、あのr、も
う少し子をOしておればよかった。
　「それで、彼は、また明日来るのね」
　「来るって、いってたわ」
　麻美は、おとなしい子が、|えた狼のエジキになったのは、ほぼg`いない
と推yした。
　「泣いてばかりいたって、仕方ないわよ。とにかく、明日彼が来たら、はっき
りさせましょう。男と女とは、いつなにが起こるかわかりゃしないわ。だから、
一概に相手を非yすることもできないじゃない。あなたたち、一wに京都物し
たんでしょ。たとえペンフレンドでも、そのgに、本当に好きになることもある
じゃない」
　今は、そんなことをいって慰めるほかない。
　}は、明日再び、あの\い服の男、木田がここにFわれるかどうかである。
　「それにしても、どうして、わたしに本当のことをしてくれなかったの。わ
たしは、もっとHしいg柄なのかと思ったわ」
　「ごめんなさい。いえなかったの。つい。だって、ペンフレンドだってLくつ
きあっていると、かけがえのない相手に思えるんですもの」
　子は、おとなしいだけに、さほど、学校では男生徒にモテる方ではない。そ
れだけに、彼女にとってペンフレンドは、大切な存在だったのかもしれない。し
かし、そのために、とり返しのつかないことになったわけだ。
　「とにかく、明日は必ず、あの男がFわれるように工しましょう。わたしが
いると来ないかもしれない。もし、がかかったら、一人だとおっしゃい。必
ずね」
　麻美は、妙にL争心を煽られた。
　そんな男を、Sしておけない莩证摔胜盲俊
　翌日、麻美が予想したように、木田からがかかって来た。
　子が出た。一人だというと、これから迎えに来るという。
　「ねえ、わたし、どうしたらいいの」
　子が、怯えたように唇を震わせた。
　「相手が何者か、_かめる必要があるわ。浃誓肖坤取あとあとまで、まとい
つくわよ」
　麻美は、男をロビ`で待ち受けていた。
　あるいは、一人でないかもしれない。そんな恐れもあった。
　\い上下のス`ツに、カラ`ワイシャツ、\の靴を履いている。どうやら\で
キメているが、~に剃りzみのEもあって、麻美の目には、かなりのワルに映っ
た。
　とても、子をこのままにしておくわけにはいかない。
　男がエレベ`タ`に\ると、麻美は立った。そして、eなエレベ`タ`で三A
まで行き、男の姿が部屋の中に吸いzまれるのを届け、そっと、ドアの前に立
った。
　中で、男の声がする。
　「友だちはどうした」
　「ひと足先に、出て行きました」
　「それじゃあ、今日も、おれが案内してやるよ。でも、まあ、急ぐこともある
まい」
　そんな声がして、
　「いや、いや」
　という、子のかすれた声がこえる。
　「やめて、やめてよ、おい」
　子の疳高い声がこえた。
　麻美は、ドアを_けた。
　男が、子を抱きしめている。
　「おまえはlだ」
　ふり返るなり、男がいった。
　「あんたこそ、lよ。ここはわたしの部屋よ」
　男は趸螭盲郡瑜Δ恕⒓子のをている。
　子はうなずいた。
　「ほう、友だちか。まあいいや。おれ、子のカレよ。そういやあ、昨日、あ
んたにも会ったっけ」
　そういい、男は、なめまわすように足元から^のてっぺんまで麻美をつめる
と、
　「ちょうどいいよ。おれが二人を案内してやろう」
　と、いい出した。
　「あら、嬉しいわ。じゃあ、そうしてもらいましょうよ。子の恋人なら安心
だし」
　わざと麻美は、はしゃいだ声をあげた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３


　「どういうつもり」
　子が、心配そうにく。
　「どういうつもりって、あなた、彼の本性を知りたいんでしょ」
　「でも、H切な人みたい」
　子は、急に、男にたいして莩证颏窑毪えし始めている。これだから、女は
困るのだと、麻美は思う。案のじょう、男は、急に麻美の方にv心を寄せ始める。
そして、その分だけ、子が男に好意を示している。なんとしても、この男から
子を切りxさなければならない。そうしなければ、きっと、ひどい目にあうだ
ろう。
　麻美は心を鬼にして、男の心を自分の方へ惹きつけることを考えた。
　「どお、友だちをまいちゃって、二人きりにならない」
　「そうしよう、京Oの盛り訾诵肖盲啤まけばいい」
　そっと、男が耳元で摔い俊Ｂ槊坤悉Δ胜氦い俊Ｈ人は、四条通りからい京
Oの盛り訾瓮à辘巳毪盲皮い盲俊
　それから三十分後、麻美と男は、八坂神杜の境内で落ちあった。
　「おまえもワルだなあ」
　「あんたもワルでしょう」
　「そういうこった」
　「ねえ、疲れたわ。そのへんのホテルにでもBれてって」
　麻美の流し目に、
　「いいのかい、はなせるねえ」
　と男は、とたんに目尻をトロンとさせた。
　「わたし、gなの。デラックスなホテルでないといやよ」
　「わかった－－」
　入ったのは、近くのホテルである。ム`ド照明が、足もとから舞台にあがった
ように照らし、向こうに白い倚庭佶氓嗓える。いきなり男が、麻美の肩を抱
いた。
　「可郅ってやるで………」
　「わたしも可郅ってあげる」
　唇をあわせ、麻美は、摔い俊
　「早く、シャワ`を浴びて………」
　「わかった。今、あの女、泣きベソかいてるだろうな」
　ニヤリとして、男は、もう裸になり始めていた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４


　さて、どう料理してやろう。相手がワルだけに、下手をすると、ひどい目にあ
いかねない。
　「いっしょに、L韦巳毪欷肖いい袱悚胜い」
　「uずかしいわ。先に入ってて。あとからいくから」
　木田は、疑いもせず、ソワソワと、バスル`ムに消えた。彼の脱ぎすてた服を、
片づけるふりをして、内ポケットから、布や名刺入れのようなものを、趣筏
みた。
　すると、折りたたみの布があり、中に、五万窑肖りの金が入っている。そ
して、名刺がいくつかあった。だが、その名刺は、京都大学や同志杜大学、立
命^、v西大学などと、大学名が`っている。方々の大学の名をかたっているら
しい。おそらく、かなりな余罪があるに`いない。
　＜この布をもらって、トンズラしてやろうか、バカにしやがって＞と思いつ
つ、麻美は、なお、アバンチュ`ルをSしんでみたくなった。
　さっそく、彼の布を自分のポケットにしまうと、麻美は、一枚の名刺のYに、
　＜お先に失礼。お困りなら、あとからをください＞
　ホテルの番号をきし、バスル`ムをうかがいながら、そっと、靴を手
に、ドアを_け、さっと逃げ出した。そのままホテルにると、すでに、子は
っていた。
　「わたし、迷子になっちゃった。ひどいわ。木田さんはどうしたのよ」
　「あら、知らないわよ。あんたといっしょじゃなかったの」
　「わたしは、麻美といっしょだとばかり思ったわ」
　「まさか！　わたし、いっしょうけんめい、あんたたちを趣筏皮郡韦琛Ｐ戮
Oのハシからハシまで、足が棒のようになるまで步いちゃったわよ」
　そんなふうに、トボけた。泣いたらしい赤い目を子はしている。そんなとこ
ろへ、さっそく、がかかってきた。受器をとると、木田である。
　「なんのウラミがあって、あんなことをするんや。とにかく、金を返してくれ
んことには、このホテルから、出るに出られへん。それとも、警察に知らせてえ
えのかい」
　「知らせたければ、知らせればいいわ。そんなこと、あんたにできる」
　「いやに、落ちついていやがるアマやなあ。それで、一体、わいをどうしよう
というんや」
　「それは、こちらがきたいことよ。あんた、子をどうするつもり」
　「どうもせんで」
　「あんたの、本当の名前はなんていうの。たくさん、名刺があったわ。みんな、
`う大学、学生サギでもやってるの」
　「人ぎきのいこと、いわんといてえな。わいは、木田信彦………」
　「あくまでも、そういいはるの」
　「ウソやと思うなら、大学にい合わせてくれてええよ」
　「もちろん、同じ名前の人は、いるかもしれないわ」
　「それじゃあ、ちゃんとした学生^をせてもええよ」
　「もし、お持ちならね」
　「ああ、いいとも。せようやないか」
　そこまでいわれると、麻美も、言~につまった。ほんものの京大生なのであろ
うか。まさかと思う。しかし、ほんものだとすれば、いささか、麻美のやり方は
引であった。
　「とにかく、それじゃあ、ホテルにいらっしゃいよ」
　ガチャンと、受器を置いた。
　「lからよ」
　子がく。
　「彼よ」
　「彼って、信彦さん」
　「そうよ。これから来るって」
　「なにがあったのよ。なんて、かけてきたのよ」
　子が、咎（とが）める口{になった。
　「あんたは、あの男にだまされているのよ。わたし、あの人のお布の中、ち
ょっといたの。ほらね。I物をしていて、落としたから、拾っておいてあげた
のよ。ところが、彼のお布の中に、こんなにたくさん、名刺があったわ。みん
な大学名が`うの。あなた、浃坤人激铯胜ぁ％衰谎生よ」
　「まさか。だって、わたし、もう一年以上もつきあっているのよ」
　「手とだけでしょう。とにかく、これから来るっていうから、ここで、
化けの皮を剥いでやるわ」
　子のが、赤く、それから青ざめていく。
　「男って、ワルが、たくさんいるのよ。子は情すぎるから、だまされやし
ないかと、こちらの方が、荬荬袱悚胜い铩
　とにかく、子の目をましてやらなければと思った。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５


　木田が、ホテルの部屋にLねてきたr、さすがに、麻美もoしていた。子
は、それ以上に青ざめ、硬ばった表情をしている。~にソリを入れ、\いス`ツ
できめた木田は、ポケットに手を入れ、二人のをるなり、ニヤッとした。
　「子ちゃんも、っていたのか。ひどい目にあわされたな、もう。それにし
ても、きみたち疑い深いんだよなあ」
　「とにかく、学生^をせてください」
　笑にごまかされまいと、麻美は思った。
　「ああ、せるよ。ほら」
　ポケットから、それらしいものを取り出す。本当に、学生^を持っているのだ
ろうか。半信半疑の思いで、近づき、麻美が学生^を取ろうとした瞬g、グッと
手首を掴まれ、逆vをとられた。
　麻美が悲Qをあげるのと同rに、もう一人の男が、突然、部屋の中にとびこん
できた。そして、素早くドアを]めた。
　「てめえらのようなアマに、なめられてたまるかい。わいらをコケにしやがっ
て」
　いうなり、木田は、麻美の下腹部に、膝蹴りをくわせた。
　「ウ`ッ」
　と呻いて、麻美が下腹をおさえると、もう一人の男が、子の]に光るナイフ
を突きつけ、
　「声をあげると、可郅いにがつくよってなあ」
　そういい、素早く、口にガムテ`プをNりつけ、手をロ`プで`りあげる。そ
して素早く男は、子も、同じように`り、口をガムテ`プで封じた。二人を、
一つのベッドの上に、投げ出し、木田がいった。
　「なめたことしやがって。このダチに金を持って来てもらって、やっとホテル
を出て来たんや、ええuかかせてくれたもんや。さあ、今度は、わいらに、オト
シマエつけてもらう番やで、ええなあ。どういう莘证洹
　と、木田は、身婴できない麻美をつめて、薄笑いを浮かべた。
　子は、もう、なにがなんだかわからないらしい。
　「さあ、おまえは、そっちの女を自由にしな。おれのおフルだけどよ。おれは、
こっちの女にd味があるよってな。たっぷり、可郅ってやるよって………」
　と、麻美のセ`タ`の上から、乳房に触れる。
　それから、足腰にぴったりフィットした、ジ`ンズを上をなでまわし、なおニ
ヤニヤ。
　「どうや。ご莘证稀……。今にええ莘证摔筏郡毪瑜盲皮省
　「ウ`ッ」
　と、向こうで呻く子は、もう木田のダチに、セ`タ`の中に手を入れられ、
乳房をもまれ、パンティを引きずりおろされている。


　　　　　　　　　　　　　　　　　６


　＜なんというヘマをしたのだろう＞
　激しい後悔と口惜しさがこみあげてくる。ここでは、伴M二代目、伴倮の威
力も通用しない。
　＜どうしよう、どうしよう＞と、あせるうち、木田が、
　「それじゃあ、させていただくよってな」
　と、ジ`ンズのジッパ`を、おろし始めた。そして、蛙の皮でもむくように、
パンティといっしょにひきむしる。小麦色の力のある肌がFわれ、\いヘアの
かたまりが、奇妙な感じで下肢を覆っている。
　「さあ、いい子にしてるんやで」
　そういい、セ`タ`をたくしあげ、乳房をあらわにした。
　「どうだい。そちらと比べて、こちらの方が、でき具合がええようだし、おれ
がすんだら、おまえにJしてやるわ」
　などと木田がいい、ピンク色をした乳首に、舌を@わせた。
　「しかしよ、その前に、おれたちの名前が知りたいだろ。おれは、通称、伏
のキツネ、京都Q光の女の子をだまして寝るのは、三百六人目や。まあ、恨まん
といてくれよ」
　そういうと、おもむろにズボンをおろした。下半身が妙に白っぽく、先のとが
ったスティックを、ピクピクさせながら、麻美のI脚を_かせた。
　「岸取おおきに」
　そういいつつ、彼は、麻美の花@の花弁を_きながら、啡毪筏皮る。
　「ウ`ッ」
　と、そのR力に呻くと、
　「いまに、ええ莘证摔丹护郡毪丹い、せいぜいきばれや」
　乳首をもみながらいう。
　＜男というのは、なんと小ずるい游铯馈＝预螭释じセリフを、吐く＞と、レ
イプする男をさげずみながら、麻美は、クッと、下腹に力を入れてみた。
　「こりゃ凄い、こりゃ凄いぞ」
　びっくりしたように、木田がいう。
　「どうした」
　「凄い力で、吸いzまれるわ。こりゃ、名器や、凄い名器やで－－」
　「へえ`、そんなに名器か」
　向こうで、すでに子の上に、重なっていたダチが体を起こした。
　「そうやで、こらあ、カズノ子天井、ミミズ千匹にキンチャクの三拍子がBっ
た名器やで」
　そういい、
　「こら、よう感じる、ええわ、ええわ」
　と、自分で、自分を励ますように、激しい息づかいを始めていた。
　「そんなら、わいにも、ちょいとやらしてもらえへんか」
　「おお、かわってみな」
　あっさり、木田は体を放し、ダチが、再び、麻美の体に重なってきた。
　「ほんまに、こらあ、凄い。名器やなあ。もええし、体もええし、その上、
名器とくりゃ、こらあ、ちょっとしたもんや。なあ、おまえ、ソ`プランドでP
かんか。高校なんぞ、いたってつまらんで。なあ」
　と、急に、嵴Tを始めた。
　「そうや。わいが世してやるで。月に二百万はかたいで」
　「ああ、そう。じゃあ、お世になろうかしら」
　「ほんまか」
　「ああ、なってもいいわよ」
　「おまえだけの度胸があれば、鬼に金棒や」
　すっかり、二人は感心しながら、こらあ、凄い、こらあ、凄いと、郅い皮い搿
　「さあ、もうええやろ。さあ、かわった、かわった」
　と、木田がダチの尻を叩き、再び、かぶさってきた。
　こんなひどい目にあったのは、初めてである。泣き出しそうになったが、耐え
ることこそ、女の道。麻美は、nをくいしばって耐えた。
　木田がKわると、二人は女を交Qした。さんざん、ああだ、こうだといいなが
ら、麻美と子を侮辱し、そのあげく木田は、
　「おまえら、男をなめたらあかんで。よう根性入れて、キモにじときや」
　といって、木田とダチは、麻美のヘアを剃り始めた。
　「ほんまにソ`プランドに行く荬あるなら、これからBれてったる。雄琴の
トルコ街ならわいはや」
　へたをすると、二人とも、ソ`プランドに婴辘趣肖丹欷ねない。剃られるの
を我慢しながら、麻美は、妞出た。しかし、rには、こういうこともあるんだ、
と、口惜し妞颏长椁à啤nを食いしばっていた。急に下腹部が訾筏なった。
手を`られ、双脚を男に押えひろげられたままであった。


九章　雪の夜のjみあい


　　　　　　　　　　　　　　　　　１


　ホテルの女L韦摔膜りながら、麻美は、＜男って、なんだろう＞と、ぼんや
り考えていた。
　女にとって、男は、あんなふうなかかわりしか持たないのだろうか。のよう
にuってきた男たちのことを、麻美は考えていた。
　荬窑盲糠の向こうに、雪が降っている。その彼方に、真っ白なゲレンデ
があって、かすかに^をのぞかせた木々の梢が、\々とまばらにえる。
　「あら、あなたね。さっきは、ありがとう」
　ふいに声をかけられ、振り向くと桶に汲んだを、しゃがんで肩にかけてい
る中年D人の笑があった。雪のように真っ白い肌、こぼれ落ちそうに大きな乳
房。肌は、象牙のように白くなめらかで、喉もとから胸、ウエスト、下腹部へと、
うっすら脂がのって、いかにも熟した感じの中年女性である。目が大きく、
しく目尻が切れている。
　「大丈夫でしたか」
　「少し、お尻をうったようよ。ビッコをひいてますの」
　女は微笑んで、まろやかな白いヒップを、ちょっとなでた。それからもう一度
をかぶって、タオルで前をLすようにし、麻美の横に入ってきた。チラッと、
タオルの下にのぞいた\いヘアの光gが、肌の白さと照的で、ドキリと麻美の
胸をさせた。
　「お友だちときていらっしゃるの」
　「いいえ、ひとりなんです」
　「まあ、ひとりなの。わたしもひとりなの」
　その女性の名は三田村幸江、ゲレンデで知りあった女性である。スキ`は初步
で、何度かんでいた。麻美もスキ`は初めてである。
　「ひとりじゃ寂しいわね。よかったら、晚ごをいっしょに食べませんか」
　「ありがとうございます」
  なんとなく麻美は、三田村幸江に心ひかれた。
　冬休みを利用して麻美が、草津のこのスキ`訾摔たには、母のg家にいく途
中である。
　最初は、友だちといっしょにくる予定であったが、急に都合がくなって、ひ
とりできた。高校生活も三年生の冬休み。麻美にも、ひとりで考えたいことはあ
る。
　Tわれるままに、麻美は、幸江の部屋にいった。
　美しいひとり旅の中年D人。なにやらiめいたものを感じさせる。浴衣の上に、
彼女は、ホテルの地味な丹前をまとっているが、で、ひどくあでやかにさえ
える。
　「わたしはお酒をいただくけど、あなたは、どう。高校生だから、j目なのか
しら」
　「一杯くらいならいいですわ」
　いつになく麻美自身も、女っぽくふるまっていた。横坐りになって幸江は、ぬ
けるように白い指に、オチョコを持っていた手を休め、麻美にも注いでくれた。
　二人の前には炬[テ`ブルがあり料理がKべられている。最初は、ごく当たり
まえの学校のなどしていたが、やがて幸江の方が、自分のことを口にした。
　「ところで、わたしは、なにをしているようにみえて？」
　キラキラってみえる瞳を、麻美に向けて微笑んだ。
　「さあ、とってもお美しいし、お上品だし、どこかの奥さまみたい。でも、ひ
ょっとすると………」
　「あら、ひょっとすると、なんなの」
　「タレントさんかと思っちゃうくらい………」
　「まあ、お口がお上手なのね。そうよ。わたしは、ただの奥さんなの。パパは
明日くるわ。お勤めだから、休みにならなくっちゃ、これないのよね」
　麻美は、ふっと、萋浃沥筏皮い俊￥郅螭涡肖ずりの相手にも、いつまでもい
っしょにいたいような人もいるが、人妻だとくと、未知のものが、半pしてい
くように思えた。それで、つい、お酒をなん杯かおかわりした。そのうち麻美は、
孤独な莘证颏蓼らわせ、忘れることができるほどに、Sしくなった。
　「若いっていいわね。おL韦沃肖恰⒈镜堡肆wましかったわ」
　「あら、おばさまこそ美しいんですもの。こぼれるようなお色荬盲啤ああい
う肌のこというのかと思いましたわ」
　「もうj目よ。スキ`だって、スキ`を履くだけで、息があがるし、滑れば
ぶし、べば脚をめるし、ああ`、まだお尻が痛いわ」
　そういい、炬[の中で投げ出した脚を、三田村夫人はそっと出して、さすり始
めた。白い透けるようなふくらはぎ、素足の指先には、ペディキュアまでしてい
る。
　「そんなに痛いんですか」
　「そうよ。ここからお尻の方へ、マッサ`ジをしてもらうと、とてもSな荬
するんだけど、ここには、マッサ`ジがいるのかしら」
　「わたしでよければ、もんであげましょうか」
　「あら、本当に。嬉しい」
　@色になっていた]が、ひときわtに染まったかのようにえた。
　「それじゃあ、お布猡蚍螭わ」
　そういって、三田村夫人は、押入れから布猡蛉・瓿訾贰シ`ツをかけて枕を
置き、丹前を脱いで、浴衣一枚になり、枕の上に^をのせるようにして伏せた。
カ`ルしたからのぞく、青白い襟あし、しなやかな背中の流れと、くびれたウ
エスト。そこからk_した、まろやかなヒップへつづく隆起が、いかにも女性的
なたおやかさを示している。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２


　「うまくできるかしら」
　腰を落とし、横坐りになって、麻美は、三田村夫人の太腿に手をやった。意外
に力がある。
　「こんなふうにもめばいいのでしょうか」
　「そう、ゆっくりとね。とっても莩证いいわ」
　さするようにしながら、太腿からふくらはぎへとなでおろすと、
　「ついでといっちゃいけど、腰の方も、もんでくれないかしら」
　そういわれて麻美は、くびれた腰にI手を当てた。
　「とってもいいわ。とっても」
　ふっと、大きな溜息をつきながら、三田村夫人が郅。
　ヒップのふくらみは、いかにも女性的で、そっと、麻美は、幛扦蓼铯筏皮撙
い莩证艘uわれた。それで、もみながら下の方に手をずらし、むっちりした感触
をSしんでいると、フウ`ッと、またも大きな吐息をついて、
　「ねえ、手をかしてちょうだい」
　と、三田村夫人は、いった。
　「あら、どうかなさったんですか」
　そういい、腰から手をxすと、三田村夫人は上体を起こした。そして、麻美の
方に向かい、膝を崩すと、麻美の手首を握ってをつめた。大きな瞳がんで、
射通される感じがする。
　「ねえ、こちらの方も、そっともんで欲しいの」
　そのまま胸もとに手を引き入れ、乳房の上にTいこんだ。
　「あら………」とっさのことで、麻美は、ふっくらした乳房の感触に、あわて
てひっこめようとすると、く手首を握ってxさない。そして、なお一方の手を、
麻美の首にきつけ、引き寄せた。
　「あら、なにをするんですか。なにするんですか」
　なおxれようとすると、
　「あなたが好き、おい」
　そういうなり唇を接し、麻美を、布猡紊悉搜氦返工筏俊
　茫然としている麻美に、三田村夫人は、
　「おい、わたしを失望させないで。aって、わたしのいう通りにしてちょう
だい」
　そういうと、今度は、麻美のの中に手を入れてくる。そして、乳房を掴むな
り、狂おしそうにを押しつけ、乳房を、唇の中に吸いzんだ。
　ウッと、呻きをkすると、
　「わたしは、男なんかいやなのよ。男なんて」
　そう、身震いするようにしていうと、なお大きく、麻美の胸もとを_いた。そ
して、夫人の手は、丹前の裾をBい、膝小僧を割って、奥に入ってくる。
　その瞬g、麻美は、男にレイプされたをdらせた。
　「男はいや。あなただって、そう思うでしょ。男は最低よ。あなただって、き
っと、そう思うわ」
　魔法でもかけるように女はつづけていって、狂おしそうに、膝のYからそっと
幛扦げ、なおも、乳房を吸い、舌はしく、乳首を幛工搿
　「やめて、やめてください。やめて………」
　なん度か口走りながらも、麻美は、女の手のソフトなその感触に、奇妙な心の
wれをえ始めていた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３


　それは、骋猡颏啶出しにする必要のない相手であった。同性であるがために、
Zわれるという莩证ない。それだけ、心と体のこだわりがなく、不自然ささえ
解Qすれば、あとは三田村夫人の幛ぅ喋`ドの中に、心も体も包まれていく。
　同じキッスでも、荒々しい男たちのそれとは、まるで`っている。Xく、羽毛
のような柔らかさで、彼女は、上下の唇をはくように吸い、同rに、そっと乳首
をはじくようにもみ、もう一方の手は、麻美の下半身を、パンティの上からなで
さすりながら、徐々に、中に手をさし入れていく。
　全ての神Uが、彼女の幛辘à啤うっとりとしていく感じであった。幛
ほてる下腹部に、指が滑りzみ、はざまの花びらをまさぐられると、体がぐった
りとなって、芯がiけた感じになる。
　指、舌、唇、それだけのものが婴だけで、こんなにまで、甘美な快感を感じ
るとは、今の今まで、麻美は荬扭なかった。まるで、魔法でもかけられて、う
っとりとさせられていく感じであった。しかも、その心地よさは、全身がS器と
なってメロディ`をかなでるように、じわじわと昂まっていく。意Rは、の上
を[ぶようにeらめきつつ、体はwれたようになって重力を失う。
　「どお、もっともっと郅筏皮げるわ。本当に、あなたは可郅ぁ……」
　そういいながら三田村夫人は、麻美の着ている、前のはだけた丹前を脱がせ、
その下の浴衣からも、腕をiかせると、自分自身も全裸になっていった。そして、
脂のついたふっくらした体をすり寄せ、麻美のに乳房を押しつけた。
　深い谷gが息苦しいほどの乳房。その乳房を、麻美の口に含ませる。初めて同
性の乳房を口にし、麻美は、母の温かみを感じ、つぎに、今さっき彼女にされて
たことと同じように乳首に舌をからめた。
　「いい莩证琛￥あ、いい莩证琛
　と、大きく溜息をつくように夫人はいう。そして彼女は、麻美の耳もとで摔
た。
　「あなたが好きになったわ。食べてしまいたいほど好きになったの。可郅ぁ
可郅い铩
　恋人のように摔、不思hなきに、麻美は、かすかなうろたえをえていた。
　＜やっぱり不自然だわ、女同士なんだもの＞
　そう思いつつ、夫人の体がxれると、ほっとした。しかし、すぐには体が婴
ない。ぼんやりと波gを漂うように、横たわったままでいると、足の方でモゾモ
ゾとする。
　＜なにをするのだろう＞
　目を]じたまま、他人事のように考えていた。脚をひろげ、息づかいで激しく
うごめく下腹部を夫人の手が幛扦搿￥蓼毪扦膜たてのおをなぞるようなし
さである。それから、双脚のはざまにを近づけ、花びらを指先で分けた。
　赤いマニキュアをした白い指が、麻美の花弁を_いた。そのとたん、幛はづ
かいを麻美は感じた。
　つぎに花弁に触れたなまあたたかい感触は、ツンと、下腹部から乳房の^、そ
して喉を通って^のテッペンまでiけるような、甘い感触を护à俊￥长煲陨峡
なふれあいが、この世にあると思えないほど甘くしい。舌が婴い皮い搿
　uずかしさでを手で覆いながらもう拒~はできない。
　「いいでしょう。もっともっとよくなるわ」
　夫人の手が、のびて、双の乳房をもみ始めていた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４


　こんなにも妖しく甘美なセックスが、あったのだろうか。荒々しい男たちの牙
にかかって、むさぼられるセックスとは、まったく`ったものが、女同士のgに
あるのを麻美は知った。それは、今まで考えもしなかったことで、簸蛞ている
思いだった。
　翌日、三田村夫人といっしょに、ゲレンデに出てスキ`をSしみ、いつか夫人
を女としてではなく、恋人のような思いでつめていた。それは筏斡H子のよう
に、白い体をして、互いにぬくみをわけあうg柄に思われた。
　「昨夜は@いた？」
　「ええ、まあ」
　「わたしは男が嫌いなの。でも女として特に欠人gだとは思わないわ。人に
は、それぞれ`ったしさをxぶ乩があると思うの」
　スキ`をSしんだあと、ホテルのティ`ル`ムで、温かいt茶をすすりながら
二人はZりあっていた。
　「ねえあなたにはこれが似合うわよ。あげましょう」
　そういい、自分のネックレスをはずして、麻美の首にかけてくれる。それは、
かなり大きなトルコ石で、yのiがついている。
　「あら、こんなものいただいちゃ………。本当にいいんですか」
　「いいわよ。たいしたもんじゃないわ。でも、パパがパキスタンへ行ったrに、
おみやげにIってきてくださったものなの」
　「いけませんわ。それじゃあ………」
　「いいのよ、いいのよ。可郅と摔蛞ると、わたし、美しく装ってあげたくな
るの。あなたは、きっとオシャレをすると、もっともっと美しくなるわ。ねえ、
今夜、お化してあげましょう」
　そんなことをいい出した。
　美しくなることに、抵抗はなかった。その夜も、夫人の部屋で食事をし、いっ
しょに女L韦摔膜り、背中を流しあった。うっすらと、脂ののった真っ白な肌
が、ましくさえ感じられる。しかし三田村夫人の方は、麻美の若いりのある
小麦色の肌が、ひどく妖しく思えるらしい。
　人目のないのをはからうように、背後からそっとかぶさるように抱きしめ、
乳房をI手でおおった。いつlが入ってくるかわからないL訾韦长趣坤堡恕
あわてて麻美は立った。そんなひそやかな行椁韦と、二人は部屋にったが、
さっそく、夫人が、「お化してあげましょう」と、いい、浴衣姿の麻美を、R
台の前に坐らせた。
　カ`ルしたオカッパを梳きあげ、それから自分の化道具を出して、麻美に
化をほどこす。ファウンデ`ションでを整え、口tをつけ、うっすらと]に
tをさす。Rの中の麻美のが、`えるように浃铯盲俊Ｄ垮辘切れあがった
ように、アイシャドウを入れたを、麻美は、他人をつめているような不思h
な莩证翘鳏幛俊
　もう一人の自分がRの中にいる。化をした女は、心までも浃铯毪韦扦ろう
か。急に、おとなびた感情が芽生えてくる。羞u心が薄らぐ。
　化をKえた三田村夫人は、そっと背後から麻美に抱きついた。o言で彼女の
手が、に入ってくる。それを、Rの中でつめながら、自分とはeな、女同士
の郅颉⒁つめているような荬した。三田村夫人は、Rの中に映した自分たち
の姿をSしむように、ゆっくりと麻美の浴衣の胸を冥菠搿￥长埭斐訾咳榉俊し
なやかな肩。それが、いかにもなまめかしく映る。そして夫人は、麻美の手を、
今度は自分の乳房へTった。
　夫人の真っ白な肌がRの中にFわれ、麻美よりも、もっとふくよかな乳房がま
ぶしく映った。二人の手が、互いの乳房を幛工牍饩挨感情を刺激して、急激
に心が昂ぶっていく。その夜の三田村夫人の行椁稀⑿绚幛浃椁倘馓澶颉もてあ
ますようにつづいた。若い麻美の体は、それについてゆけず、疲氦たまると、
いつか醒め始めていった。
　「いや、もう少し。もっと、もっとよ」
　白い夫人の肢体が、蛇のようにくねくねし、今にも息~えそうな表情をしなが
ら、かきむしるように自分の乳房をもみ、麻美に、自分の花@を指、舌、あらゆ
るもので、幛丹护瑜Δ趣工搿￥栅盲らとした白い下腹部のふくらみが小さく
震え、最後の昂まりに_しそうで_せず、もどかしそうにあがいている。
　「アア`ン、アア`ン」
　口から漏れる声は、rには泣き声のようにこえ、rには、ヒステリックな叫
びにもこえた。
　疲れ果てて、麻美が休もうとすると、身を震わせてせがみ、叱咤する。そのす
さまじさに、なお麻美は疲れ、女同士のgにも`和感の生じるのを知った。それ
と同rに、女の性が、男以上に激しいものだということも、知らされた。
　夫人は、なおも求めた。二rg以上もUっていた。夫人は暨[病者のようにな
お呻きつづけ、そして突然、麻美を抱きしめ、激しく鼻をこすりつけ、嫔をあ
げた。麻美がびっくりしていると、全身をdさせ、
　「アッ、アッ、アッ、イイ、イイッ`」
　と喉を震わせ、あとは意Rを失うようにぐったりとなった。しばらくのg茫然
としながら麻美は、体に常を起こしたのではないかと、心配になったが、それ
は、麻美の知らない女のZびの姿であった。
　「大丈夫？」
　と、不安になってうと、鹤悚菠市を夫人はせた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５


　その夜は夫人に抱かれ、彼女の布猡沃肖恰⒚撙盲皮筏蓼盲俊
　夜中に、麻美は目をました。乳房を幛扦椁臁⑾赂共郡颏胜兢胧证蚋肖袱膜摹
三田村夫人がまたそうしているのだと思ったが、その剔证适证婴に眠れない。
　「眠いわ。もう、明日にして………」
　と、その手を排除しようとしてギョッとなった。その手は、夫人のものと`い、
大きく筋肉|である。ハッとして、灯りの中で相手のを_かめ、はじかれたよ
うに叫んだ。
　「だれよ！」
　あわてて跳ね起きようとすると、
　「こわくないよ。じっとしているんだ。さあ」
　と、いきなりI手を押さえられ、上から体重をかけられた。厚い胸をした男が、
上にかぶさっている。恐怖で口もきけずにいると、
　「まあ、まあ、そんなにびっくりしないで－－」
　ときこまれた。言ったのは浴衣姿の夫人で、麻美の上に重なっているのは男
だった。
　「この人はね。わたしのパパよ。ねえ、Sしてあげて。つい、あなたの寝を
て、ムラムラっとしたのよ」
　「すまない」
　男は^を下げた。
　「あなたとわたしの仲じゃない。彼も、仲gに入りたいんだって」
　返事のしようもなく、麻美は息をのんでいた。
　「わたしは男が嫌い。だからパパにも、あまりさわられたくないの。だけど、
麻美は`うでしょう。さっきだって、なにかずいぶんものたりなさそうなをし
てたわ。あなたはやっぱり、男がいいんじゃない。ねえ、Sしてあげてよ」
　そういわれると麻美には、今さらいいもいもなかった。すると大切な包みを
_けでもするように、浴衣の前を_いて、中年男の手が肌に触れる。その感触に、
ピクピクと肌がく反辘筏俊
　男は三十五、六r。がっちりしたスポ`ツマンタイプでり深い、三田村夫
人とKべば、似合いのカップルにえるだろう。ヒゲは猡い椁筏、乳房に唇が
触れると、ザラッとした感触が、麻美の意Rを呼び醒ました。


　　　　　　　　　　　　　　　　　６


　F代の十代の心情をおとなたちは理解しyいようにいうが、おとなの世界もず
いぶんy解なものだと、麻美は思う。
　夫Dでありながら、夫に若い女学生を抱かせて眺めている。しかもその女学生
と、レズのvSを持とうとする人妻。はたして、それで人妻といえるのであろう
か。なぜY婚などしているのだろうか。世g体のためなのであろうか。
　「でもおかしいわ。どうしてオジさんは、奥さまを求めないのですか」
　下になったままうた。
　「突然妙な|をするねえ」
　男はすでに麻美の花@の中に、幛い猡韦蜻M入させている。
　「だって浃胜螭扦工猡巍
　「仕方ないんだよ。相手が求めないものを、o理にいるわけにはいかない」
　「じゃあ、eれればいいでしょう」
　「そうはいかないよ。お互いに立訾あるからねえ。eれれば、当然、人はい
ろいろ批uするだろう。会社でもx婚となると、信用にもかかわってくるからね」
　「オジさんはエリ`ト社Tなの」
　「まあ、そういうところかもしれない」
　「そんなふうに、世g体を荬摔工毪胜螭皮膜蓼螭胜い铩Ｗ苑证稳松は自分だ
けのものよ」
　「おh教してくれるのかね。しかしx婚したからって彼女はレズがやめられる
わけじゃないし、それにこういうvSだって、まんざらくないんだよ」
　「そうよ。その通り、パパのいう通りよ」
　そういうと三田村夫人が、Oの布猡ら体を起こし、
　「パパ、少しずるいわ。パパだけが独占するなんて。麻美ちゃんはわたしのガ
`ルフレンドなのよ」
　そういうと枕もとにきて、麻美の~にキスし、を幛扦胜らキスし、舌を差
し入れてきた。麻美は混乱したが、夫人はなおいった。
　「ねえ、パパ。早く交代して－－」
　そういうと、かぶさっている夫の腕をとって起こし、麻美から放した。
　「ねえ、麻美ちゃん。いけどあなたは一人、こちらは二人、二倍よくしてあ
げる」
　そういうと、麻美を犬のように@わせた。
　uずかしくて、最初はを横に振っていたが、その下に夫人が入ってきて、ち
ょうどシックスナインの形になった。麻美の目の前に、夫人のI脚が_いて、\
々としたヘアに覆われた花びらが、濡れて光っている。
　それをつめていると、下から夫人の舌が、充血し柔らかくなり、^敏になっ
た麻美の花びらを捕えた。アアッと、腰が震えて声を漏らし、腰を上げようとす
ると、
　「パパ、わたしの枕を高くして」
　と、夫人がいい、夫に枕を二つに重ねさせる。
　そこに^を\せ、夫人は麻美の花びらになお舌を@わせる。麻美も夫人の花び
らに口を添えたとたん、突きあげた形の麻美のヒップを、グッと三田村が捕え、
カブト虫のようにツルツルし、赤く燃えさかるスティックを、クッと花@にイン
サ`トした。
　上下からめられる感触に、麻美は一瞬息がとまりそうであった。とにかく
中で夫人の花びらに舌を添え、耐えきれなさそうにく吸い、昂まる快感に耐え
つつ幛筏俊
　まったく未知なことを今、麻美は体Yしていた。自分の体がeなもののように、
反辘肥激幛搿
　「アッ、アッ、アッ」
　と、なん度も自然に声が出る。それでももどかしいほどの心地よさが、下腹部
に充氦贰ヒップの中でuいて、それからだんだんに胸の方にせりあげてくる。
やがてそれは加速度をつけて、^のテッペンから射するように、こみあげてき
た。
　「死ぬ、死ぬ、死ぬ－－」
　本当に死にそうな思いがあって、そんな言~を、はしたなくも麻美は口走って
いたのであった。


十章　公_d^テスト


　　　　　　　　　　　　　　　　　１


　高校三年生にとって二月は、就、M学のシ`ズンである。高杉麻美は短大へ
のM学を志していた。
　ちょっぴりマジな莩证摔胜盲啤⒂湫Ｍàい蚴激帷⒊酩幛乒_模Mテストを
受けた。冥せ訾颔ッシリ受Y生が埋め、神妙なをして控えている。浪人生
らしいヒゲづらの男生徒もおれば、青白いをして目を血走らせた女の子もいる。
　ああいう人って、なにを考えて叭者^ごしているのだろう。人Nをるよう
であった。面白おかしくもない数学や英Zとニラメッコして、その先の人生にな
にがあるというのだろう。
　＜でもやっぱり、短大ぐらい出ていなくっちゃあ、お嫁にも行かれないし＞麻
美はそう思う。
　やがて英Zの答案用が配られてきたが、それをてヤレヤレと思った。短大
を受Yするにしても、これじゃあ思いやられる。いっせいに受Y生はペンを走ら
せ始めた。まるで静かな谝挨恰⒀颏牧草を食むようにサラサラとこえる。
　ヤレヤレ、これではお嫁にも行けないぞと、麻美はx（あた）りを回した。
　だがそのr、ななめ後ろにいる男生徒をて、オヤッと思った。あの人、あの
。
　一瞬麻美は体が震え、幛なるのを感じた。もみあげがLく]骨の出た横、
ちょっと青白く心げな表情をした男生徒。
　＜あのrの男だわ－－＞
　それは富士山のえる御殿訾坞j木林の中で、麻美をレイプした三人のうちの
一人。最後に犯した男、_か名前はタツと呼ばれていた。大学生だと思ったが、
高校生だったのか。いやそれとも浪人生なのだろうか。ここにいる以上、そのど
ちらかに`いなかった。なおも横を_かめg`いないと思った。
　つぎのテストは数学である。英Zはさっぱりわからず、白同然で出した麻美
は、それとなくタツをうかがいながら、その横に今度は腰を下ろした。
　机も椅子もLい五人欷堡扦ったが、相手は全く荬扭ない。なにやらイライ
ラした表情で、机に向かって瞑想している。どうやら浪人生らしい。o精ヒゲが
のxりにポツポツとのびている。
　「いかがでした、英Zのテスト」
　「j目ですねえ」
　「わたしもj目。あなた、F役、それとも浪人」
　「ぼく浪人生です。二年目です。だから今年は是が非でも、入らなくっちゃあ
マズイんです」
　心げに^をかいている。
　「そう、それじゃあBらなくっちゃね」
　「そうなんですよ。兄Fはc辘坤贰⒌埭辖衲|大受Yするんです」
　「あら、それじゃあ挟み膜沥汀
　「ええ、uずかしながら………」
　うらめしそうなをしていう男に、いつかの憎しみは薄れた。あのrも最後に、
ゴメンネなどと、荬稳酩い长趣颏い盲匹亥堀螭蛞き上げていたが、どうやらこ
の男は、いつもごめんね人生を送っているらしい。
　やがて、Sの人が入ってきて、いっせいにテストペ`パ`が配られた。}用
をるとまたもチンプンカンプン。Oのタツは真な表情で、溜息をつきなが
ら}に取りMんでいる。それをて、急に麻美はいたずら心を起こした。
　たたんで膝の上にあったコ`トを冥菠胜ら、
　「寒いわね。あなたも足が冷えません。これをのせるといいわ」
　と、自分と彼の膝の上にコ`トを冥菠俊
　「すみません」
　「ああ、これで暖かくなった。寒いと、いい考えもW（ひらめ）きませんもの
ね。わたし、寒いのいやなの。本当に手が訾à沥悚盲啤
　と、今度はそのコ`トの中で、彼の膝の上に手をのせ、こすった。
　「暖かいのね。あなたもわたしの膝の上に、手をのせるといいわ」
　と、[んでいる左手をとって、ぴったりとフィットしたジ`ンズの上にのせた。
　「あの………」
　と、男は突然のこのO人のサ`ビスに@いたように、麻美のを初めてまとも
にたが、慌てて目を伏せている。
　「あなたって本当にあったかい」
　そういいながら麻美は、なお彼のズボンの股上の方に手を近づけた。
　しばらくすると、その周xが幛预なっていく。その浠にあわせるように、
麻美がしなやかな指先を婴し始めると、ペンを握った男の手が婴なくなり、
呼吸があやしくなり始めた。
　＜どうせ真なをしてテストを受けたところで、ロクな成もとれないだろ
う＞
　そう思うと、なお意地がしてやりたくなった。预幛なった股gのものを
幛扦丹工辘胜ら、身をすくませているタツの横を眺め、そっとジッパ`に手
をかけ、音をたてないように、ゆっくりと引き下ろす。彼の呼吸がせわしなくな
った。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２


　＜よ`し、思い知らせてやろう＞
　そうQ心すると、_いたジッパ`から指を忍ばせた。薄いブリ`フの下に、
く太くピストルのような、マガマガしい感じのするジュニアが息づいている。ブ
リ`フの割れ目を求めて指を差し入れると、突然男の上体が二、三度ブルブルと
震えた。
　奇声でもあげられては大浃取⒒扭皮皮窑盲长幛瑜Δ趣筏郡、その心配もなさ
そう。思いとどまって麻美は、なお深く指を差し入れた。ザラッとしたヘアの中
でいきり立っているものは、彼とはeな可郅zの中のrBのよう。柔らかい^
部、息づく茎、かき出すようにしてブリ`フの外にを出させ、ズボンのジッパ
`からもГ出した。
　深呼吸をするように、それは背伸びしてはち切れんばかりの荬い蚴兢筏俊％
ッと握りしめると、またも彼は大きな吐息をついた。そのになると、冥ぴY
訾扦猡趣长恧嗓长恧橇锵が漏れる。y解な}を解いてホッとする溜息、^を
ひねってもひねってもみつからない解答に出てくる溜息。そんな中で、二度三度
と彼は大きく吐息をついていた。
　同じイタズラをするなら………。麻美は、[んでいる彼の手を自分の方にГ
と、体を近づけ、腿と腿とを密着させ、彼の手を自分のジ`ンズのジッパ`に触
れさせた。恐る恐るタツはジッパ`を下ろし、中に手を忍ばせる。それから大胆
にパンティの上から股上をなぞり始めたが、男と`って女にはすぐ握りしめられ
るものはない。彼の指先はパンティの隙gを求めて婴い俊￥膜ぢ槊坤畏饯馔孪
が出た。
　「どうせテストの方はj目なんでしょ。同じj目なら、こちらの方がいいんじ
ゃない？」
　大きくテストペ`パ`にいて示すと、ニタリと自嘲的な笑いを口もとにタツ
は浮かべた。指先が大胆にパンティの中にM入してくる。ヘアの上をなぞり谷g
に下がってくる。一瞬、ウッと、麻美は郅、股を固く]じた。
　二人でさわり、幛鞘激幛毪取莩证洗螭くなり周欷韦长趣夏郡巳毪椁骸⑾
があったようにM行していく。柔らかい部分を幛扦丹工辍リズムをつけて
すると、あわせたように彼の指が、谷gの奥にDく花びらとその中に潜む核を
しくつまむ。
　いつしかレイプ事件など忘れて、その感触に麻美はEい始めた。恐らく彼の方
も同じ莩证胜韦扦ろう。うっとりとしてを]じたままである。
　そのうち心の昂まりにあわせ、ハ`ハ`とせわしげな息づき。周欷韦猡韦
荬扭い郡椁筏、ふっとをあげた麻美は、いくつかの目がじっとこちらの方を
ているのに荬ついた。慌てて手を引っzめると、簸らめたようにタツは
キョロキョロしている。
　「つぎのrgまでとっておきましょう」
　ウインクして麻美は手をひっこめた。三r限目は社会のテストであった。
　「いかが、数学はできた？」
　休みrgにいかけると、彼は情けなさそうに首を横に振った。そして、
　「困ったなあ、このテストの成はHの所に送ってくるんだからなあ」
　と、しょぼしょぼした目をしているが、まだ麻美のことには荬つかないらし
い。
　＜まったくいい荬胜猡螭坤琛￥れだけ他人をつけておきながら………＞
　そう思っていると、
　「おれの家は医者なんだよ。金はあるんだ。いざとなりゃあ、どこかの医大に
でも入れてもらえるかなあ。五千万もeみゃあ、なんとかなるかもなあ」
　と、うそぶいている。
　それをいたとたん、麻美はますますSせない荬した。そして、再びテスト
が始まると、膝の上にかけたコ`トの下で、手をさしのべた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３


　再び度し屹立したジュニアの^をなでなでしながら、さっきの休みrgに用
意しておいた、安全剃刀の刃をテ`プでいたものを、取り出した。それを指の
gにはさみ、彼のズボンからはみだしたジュニアに近づけた。しばらくは、前の
rg同にそれをいたわっていたが、合いをはからい、キュッと爪でつねっ
た。
　「イテッ」
　と、をしかめ、@いたようにタツは麻美をた。
　麻美はテストペ`パ`に、
　＜タツ、お前さん、わたしをまさかお忘れじゃあないでしょうね＞といた。
　けげんな表情で、タツが麻美のをのぞきこむ。
　＜去年の春、御殿訾恰なにをしたか、思い出すがいい＞
　そういたとき、タツの青白いが一瞬、ぽうっと赤らんだかと思うと、つぎ
に青ざめている。
　「嘘をついたら、これをチョン切るわよ。わたしは安全剃刀の刃を持っている
のよ」
　冷たいその切先を、柔らかいジュニアの^に押しあてて郅い俊
　目を白\させながら、あえぎ、「すいません、すいません」と、ペコペコ^を
下げている。
　麻美は、なお、テストペ`パ`にいた。
　＜吉行という男を知っているでしょう。あの男は今、どこにいるの＞
　ペンを持ったタツの指先が震えている。
　「正直にしなさい。さもないと、本当に切るよ」
　またも押しつけると、
　「わかりました。します。彼は、Ｍ大の学生です」
　「なんていう名前なの」
　＜吉行雄三＞テストペ`パ`にそういた。その名前を^にしまいこんだとた
ん、
　「君たち、カンニングしちゃj目だぞ。本番じゃ、カンニングは通用しないん
だからな」
　アルバイトのO督学生が来て、二人を叱った。
　「すいません」
　麻美はあやまったが、なお、タツのジュニアを握りしめてxさずにいた。そし
てその喉元に刃をつきつけ、なおいた。
　「あんたの住所と名前と番号、吉行の名前と番号、もう一人、c田と
いう男がいたでしょう。その名前と住所をきなさい」
　すでにc田は知っている。嘘か本当か、かせてみればわかる。
　そしてc田の名前がg`いないのを届け、吉行雄三、立野明という彼の名前
と住所をかせた用を、すばやくポケットに入れた。
　「せっかくだから、サ`ビスしてあげるわ」
　安全剃刀を当てたまま、ニッコリ微笑みかけて、麻美は、すっかりしおれてし
まった彼のものを再びなでさすり、マッサ`ジを始めた。
　「フフッ、もう切ろうなんていわないわ。でも大きくならないとチョン切るか
もよ」
　「かったよ………」
　「今さらあやまられてもしかたがないでしょう。さあ、もっと大きくなれ、な
らないと首がwぶよ」
　そういいながらさすると、急速にジュニアがdり始めた。
　「ウッ、アッアッ………」
　なおくマッサ`ジすると、明のが赤く上荬筏啤⒄黏ǔ訾贰ジュニアが一
段と幛颏悉椁螭馈￥浃て息づき、幛い猡韦ほとばしり出た。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４


　公_模で、偶然出会った二浪の立野明から、高杉麻美は、四月御殿訾潜伺
をレイプした最後の男の名前をき出した。あのrの首\者吉行雄三である。吉
行雄三はＭ大の三年生だという。
　「会いたいものだわねえ。あんたはときどき会ってるの？」
　「ええ、まあ。先なもんですから」
　「そう、高校r代の先なわけね」
　「はい」
　「彼はどういう生活しているの」
　「ぼくなんかと`って、雅に暮らしていますよ。^はいいしお金はあるし、
女の子にはモテモテだし」
　「そう。そんなに雅な暮らしをしているの」
　ムラムラと、麻美の胸の中に憎がzみあげてきた。
　「でも、女の子じゃnが立たないよ。彼はＭ大のボクシング部だよ。フェザ`
で、学生チャンピオンになったことだってあるんだからね」
　「そうなの。それで、彼女っていうのはなにをしているの」
　「Ｓ女子大の二年生だ。可郅ぷ婴坤琛￥やじが商事会社の重役でさ。ツイテ
る奴っていうのは、どこまでもツイテるよな」
　予湫りのい路地を、人波にもまれるように步きながら、夕け空を眺め
て立野が郅。
　「きみはツイテないの」
　「おれなんかツイテるもんか。よりによってこんな日に、あんたに会うなんて。
まったく」
　チェッと立野は舌打ちした。
　「でも、どうだかわかんないわよ。どう、これからわたしがホテルに行こうっ
ていったら」
　「本当かい」
　とたんに、タレ眼の立野のが明るくなった。
　「どう？」
　「ツイテる、ツイテる」
　「そう。それじゃあ、そこらのホテルに入りましょうよ。おはそれから」
　どういうわけか、予湫＝证摔膝蕙螗伐绁螭浈楗芝邾匹毪多い。ネクラ酩韦
うな群の中から、二人はネオンがともりかけたラブホテルへ、吸いzまれるよう
に入っていった。
　「本当にすみません」
　ラブホテルのベッドの上に腰を下ろしても、なおしきりに明は^を下げる。
　「そんなにxるなら、最初からあんなことしなけりゃいいのに」
　「ぼくって、ダメなんですよねえ。意志薄弱で、ノ`ってことがいえないんで
す」
　「それじゃあ、今もそうなの」
　「すみません。そういうわけじゃないですけど」
　「けど、なによ」
　「いいえ、ぼく、好きなんです」
　「だれが」
　「もちろん、あなたですよ」
　「うまいこといって。もうその手にはのらないわよ。さて、そんなにごめんな
さい、ごめんなさいっていうんなら、本当にxってほしいわ。どうなの、その
あるの」
　神妙にhく明に、
　「それじゃあ、いをしてもらいましょうね」
　と、目をめにっこりすると、彼のI手をとって引き寄せた。
　「ねえ、わたしにレイプさせてくれない」
　「レイプ………」
　「そうよ。あんたはわたしをレイプした。今度は、わたしがあんたをレイプす
る番、それであいこよ」
　「そりゃいいけど、どうするんですか」
　「脱いでもらいましょう。それからおL韦巳毪盲啤⒕_な体になってもらっ
て、それから」
　「わかりましたよ。やりましょう、やりましょう」
　ポッとを赤らめながら、明はのみこんだをした。二人はバスル`ムに入っ
た。バスル`ムから出てきた二人は生まれたままの姿であった。
　「それじゃあ、s束通りレイプさせていただくわよ」
　そういうと、麻美はの中からIとびの~をとり出し、
　「これで手足を`らせてもらうわね」
　そういい、倚庭佶氓嗓紊悉搜雠Pしている明のI手I足を`り始めた。
　「あの、それで、どうするんですか」
　「男をレイプするんだから、少しはハンデをつけてもらわなくっちゃ」
　そういい、`りあげると、
　「わたしってねえ、サディストなの。男の子をメッチャメッチャにひっぱたい
て、萁~させるのが趣味なの」
　そういうと、ニタッと笑ってみせた。急に、I手I足を`られた明が、nざめ
た。
　「ブッ叩くのですか」
　「そうよ。わたし大好きなの、メッチャメッチャにブッ叩くの」
　そういいながら、彼のズボンのバンドをiき取り、それを彼の目の前で、ピュ
ッピュッと空荬蝤Qらして振り回してみせた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５


　「やめてくださいよ。やめろよ、そんなむちゃな－－」
　「むちゃだなんて、いえたx理かね。こうなればわたしの思うままよ。そうだ、
ここにはビデオのO浃猡るし、消し忘れビデオもとっていきましょうよ。ある
いは、慰x料程度に婴欷毪もよ」
　そういうと、ビデオのスイッチを入れた。ビデオカメラはベッドの上にあり、
刻々ライトとともに移婴筏匹佶氓嗓紊悉虼橛挨扦る。
　「やめてくださいよ。おれ、そんなの好きじゃないよ。耐えられませんよ」
　「二年も浪人して、耐えることにはTれてるんでしょう。人g、耐えることが
肝心よ」
　いうなり、ビシッと、バンドの鞭を彼のヒップに打ちおろした。
　「ヒイッ」
　と、明が悲Qをあげている。
　「今からそんな情けないするんじゃないの。ホラホラ」
　と、つづけざまに打ちおろした。のたうちながら悲Qをあげる明を下ろし、
ほどよい所で麻美は、
　「人g、耐えれば、またいいこともあるのよ。ホラホラ、今度はこちらの坊や
を可郅ってあげましょう。だって、こちらの坊やに罪はないんだもの。あら、
罪があったかしら………」
　そういうと、腰を落とし、すっかり萎びた彼のジュニアにしなやかな指を添え
た。
　「さあ、坊やは元荬虺訾筏胜丹い琛％邾楗邾椤⒎护浃蓼俏れちゃ、おちゃ
んが悲しくなるわ」
　そういい、チュッとキスをした。すると、みるみるジュニアはツクシの坊やの
ように直立不婴巫荬颏趣晔激幛俊
　「まあ可郅ぁ￥长沥椁卧鳏郡椁筏い兄さんにくらべて、本当にo心なして
る」
　と、ピンクの肉づきのよいジュニアにもう一度キスし、
　「でも、立野明をSしたわけじゃないのよ」
　そういうと、また片手で鞭をふるい始めた。
　「勘弁してくれよ。痛いんだから」
　「そのうちいい莩证摔胜毪铩Ｈ碎g、落ちるとこまで落ちたらSなものよ。
あんただって、来年三浪でしょ」
　そういい、もう一度彼の目の前で鞭をQらしてみせた。
　「やめてくれ」
　再び麻美は悲Qをあげる明を打ちすえた。
　痛みとd^は一Nの麻wになる。いつのgにやら明が、打たれながら恍惚と
した表情を示し始めた。そして、彼のジュニアだけが荬い蚴Г铯氦松き生きと
燃えたっている。ゆっくりと麻美は、その上にしゃがみこんだ。花びらの中に、
幛とKを包みzみながら、彼女の方がプルプルッと体を震わせた。
　相手を痛めつけることでいつか、彼女自身d^し、恍惚としていた。そんな二
人の行椁颉⒌谌の目がしっかととらえている。第三の目とはビデオカメラであ
った。もうモニタ`．テレビを眺める余裕はなく、麻美は深く腰を下ろした。
　「あ`っ」
　大きく溜息をつき、それからゆっくりと花びらの壁をこするように上下し、ヒ
ップを回させた。
　お`っお`っと、I手I足を`られた明がうめいている。その胸に手をやり、
麻美が上体を反らせていると、
　「素长琛⑺场⑺场￥猡盲趣い袱幛啤もっといじめて………」
　と、明がを@色に染めながら郅い皮い搿Ｍに麻美の乳房から首筋の方へ
と、肌に赤みがさして、血管がふくれあがってくる。麻美の全身の力が、今、下
半身から^の上へと、氦沥ふれていく。
　「どうなっているの。どうなっているのかしら………」
　不安がよぎった。このようなZびを、かつて麻美は知らなかった。だが、不安
などもうなかった。全てをKらせなければ、鹤悚悉扦ない莩证扦った。激し
く、自然に腰が婴。
　「ああ`っ、ああ`っ」
　きれぎれに甲高い声を小Bのようにあげ、R妻のようにlけあがってくる快感
に耐えていると、一瞬、^が花火のようなものに包まれた。
　そのあと、麻美はガクッと、全身から力がiけ、水アメのように崩れていくの
を感じた。なんということだろう。かつて味わったことのない快感が^ぎ去って
いくが、体は、なお明とがっていた。そしていとおしそうに、二人は舌を舐め、
キスしていた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　６


　女として、今日は念すべき日なのかもしれない。女はI女を失った日は忘れ
ないというが、今日もまた忘れられない日になりそうだと麻美は思った。いや、
あのいまわしいI女适Г稳栅瑜辍⒔袢栅畏饯ずっと思い出深い。麻美は、ぜひ
今日のビデオは持ってりたいと思った。hに残して、明を困らせてやろうと
思う一方、一生の宝物にしたいと、考えた。
　「困るよ。そんなもの消してくれよ」
　「そうはいかないわ」
　「一体、いくら出せば消してくれるんだ」
　「さあ、いくらにしましょう。これをあんたのお父上に送ったら、どうなるで
しょう。そうそう、私立医大に五千万出して、入れてもらうとかいってたわね。
どう、それで」
　「そんなきついこといわないでくれよ。ねえ、二、三万で、どうにかならない
かなあ」
　「心配しなさんな。ときどきあれを眺めて、またデ`トしましょう。あんたの
所に、ビデオデッキあるの。なければIうか、借りて来なさい」
　「ハイ、ハイ」
　「ところで、あなたの住所と番号、もう一度_Jするわ」
　麻美は、立野明の住所を再_Jした。予湫￥卧Y訾锹いたのとは`ってい
る。
　「やっぱりネ。そんな嘘をついてると、一生このテ`プはあんたの所にらな
いことになるよ」
　「わかりました。わかりました。いう通りにします」
　その日から立野明は、麻美とxれられなくなった。
　「おれって、ダメなんだよなあ。いつも、ごめんなさい、ごめんなさいってい
って、人生を送るのかなあ」
　「そうらしいわね」
　ときどき、麻美は立野明のアパ`トへ[びにいくようになった。その度に麻美
は、彼にIわせたビデオデッキで、あのrのビデオをる。そして、あのr味わ
った深い快Sを、つづけてgYgする。
　「妙なことになったわね。あなたとわたしは………」
　「そうみたいだね。ぼくたち、どうなるんだろう」
　「さあ、どういうことになるのかしら」
　ダメ男だという明を、いとおしく思う女心を不思hに感じながら、麻美は彼の
上になって、Rを走らせるように鞭を入れていた。
　「Bれ、Bれ、ダメRBれ、走れ、走れ、コウタロ`」
　そう唱うようにいいながらバンドの鞭を入れると、彼の腰の婴はますます激
しくなる。うっとりしている麻美は、男にも々なタイプがあるものだと思った。
きっと、男もいろんな女がいると思っているのではあるまいか。だからこそ、こ
の世はSしくうまくいくのかもしれない。


十一章　邾抓欹讥螗


　　　　　　　　　　　　　　　　　１


　卒Iを目前に控え、ここ高杉麻美の通う高校でも、校内があわただしくなって
いた。受Yのために多くの生徒が欠席して、すでに三年生の授Iはほとんど行わ
れておらず、就Mの生徒などは、もう社会人になった莘证恰アルバイトに
中している。
　短大には合格したし、麻美も、あとは自由なrgを卒I式まで^ごせばよい。
ずいぶんお世になった。それに、迷惑もかけた。悲喜こもごも、思い出が走R
灯のようにのYを^ぎていく。中でも文芸部の藤先生には、なにかにつけ心和
（なご）ませてもらった。
　三年生になったあの日から、すっかり|道にそれ、放n後生徒になってしまっ
た麻美。周欷文郡冷たくなり、同rに教たちのが辘浃铯盲俊￥饯螭
中にあって藤先生だけは、をあわせると、ニコニコしかけてくれた。
　一年生、二年生と、ずっと文芸部にいた麻美は、大学を出たばかりの藤t介先
生にずいぶん可郅ってもらったが、いまさらと思って、文芸部にもを出さな
くなって久しい。しかし彼だけは、通学途中に会っても、わざわざ自をとめ
て、一wに学校までKんで步いてくれたりする。
　もう、その先生ともおeれである。
　「やあ、どうだね」
　突然が止まって、からをのぞかせたのは藤先生であった。浅\く、ギョ
ロリとした目をしている。眉がつまって、y色のFをした眼Rをかけていた。
　「短大へ入ったんだってね。おめでとう。どう、\っていくかね」
　「まあ、先生、Iったの」
　「そうだよ。自じゃあ寒くてね。ボ`ナスでやっと中古をIったよ」
　「な`るほど。かなりなオ`ルドファッションね。でも、先生にはとても似合
うわ。じゃあ、\せてちょうだい」
　麻美はh]なく助手席に\った。大げさなエンジン音をあげ、が婴出す。
　「先生もやっとお金持になったのね」
　「そうだよ。中古ながらが持てるようになったわけよ。しかしこれがおれの
全bだ」
　「でもこれじゃあ、女の子をTうってわけにもいかないわね」
　「おいおい、そんなひどいこといってもらっちゃ困るよ。ぼくはこれでも、や
っと女の子に声がかけられると思って、大枚三十五万を、月xで支BうQ心をし
たんだからね」
　「ワァ`、ずいぶんショッてる、こので。カッコい！」
　麻美が声をあげて笑うと、
　「R鹿いっちゃいけないよ。だからこそきみをTったんじゃないか。するとき
みは\った。こののおだよ。まんざらじゃないと思って、ぼくは今、すっか
り有天になっていたんだぜ」
　「まあ`、じゃあ、わたしが初\り？」
　「そうだよ」
　「光绚坤铩￥扦狻わたし以外に\る人いるかしら」
　「おいおい、ぼくだって、これから多少なりモテたいと思っている矢先なんだ
ぜ」
　そう郅いr、
　ピイッ！　と、い警官の警笛がQった。赤信号をoしたらしい。
　「チェッ、ツイてないねえ。`反キップを切らされて、今月の小遣いがふっと
ぶのかよ」
　情けなさそうな藤先生のをると、麻美は、このまま卒Iするに忍びない
持になった。
　「学校の先生がなんだね。若い女生徒なんか\せて。事故でも起こしたらどう
するんだ」
　などと若い警官にh教され、ほうほうの体で解放された藤先生は、しょんぼり
しながら、
　「福はあざなえるIのごとし、人g万事サイオウがウマ」
　などと、わけのわからぬことを馕膜韦瑜Δ郅い皮い俊
　「それ、どういうことなんですか」
　「なんだ、知らないのか。つまり、いことがあれば、つぎにいいことがある
ってことだよ」
　「いいこと、ありそうですか」
　「わからんがね、天に祈るのみだよ」
　再びハンドルを握った藤先生の横を盗みながら、麻美は、フッと含み笑い
し、肩をすぼめた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２


　nのiけたような教室。授Iもほとんど自で、音S教室から、wの光を
する下生の声が流れてくる。
　「とうとう卒Iね。思えば尊し、わがの恩か」
　lかが郅い俊
　「京子、とうとう藤先生とおeれじゃない。あんた、なにかプレゼントするの」
　向こうでそんな声がする。麻美はオヤッと思い、その方をると、女生徒が二
人ヒソヒソをしている。京子に敏江である。どうやらあの二人も、藤先生との
eれを切なく思っているらしい。二人はいままでずっと文芸部に属していた。
　「ねえ、ちょっとわたし、^が痛いの。だから保健室にいって寝ているわ。も
し、あとで藤先生が出席をとったら、そういっておいて」
　そういい、麻美は保健室に行った。つぎは、藤の教える国Zのrgであった。
教室の生徒は半分足らずで、授Iといっても、形だけである。麻美は保健室で寝
ていた。特に^が痛いわけではない。
　授Iのベルと同rに学校内がひっそりとして、hく校庭の方から、rおり、か
け声らしいものがこえてくる。庭には西が落ちていた。また音S教室で、w
の光の合唱が行われている。いつか、それをきながら麻美はウトウトし、
それからハッとした。lかに声をかけられた。
　「どうした。L邪でもひいたのかね」
　を_けると、g近に、藤先生の浅\いがあり、眼Rの中の目が麻美のを
つめている。
　「あら、先生－－」
　「眠っていたのかね」
　「もう大丈夫です」
　「そりゃあ、よかった」
　藤の手が~に触れた。
　「幛悉胜い瑜Δ坤汀
　「はい」
　殊伽椁筏答え、麻美は再びを]じると、~にのせた藤の手の感触を_かめ
ながらいった。
　「先生………」
　「なんだね」
　「好き………」
　思わず藤が息を潜（ひそ）めた。
　「好きよ、先生………。好き好き………」
　もう一度思いきり麻美はいい、を_けるとパッとI手をささげ、藤の首に
きつけ思いきり引き寄せた。
　「おい、なにする、なにする－－」
　あわてふためく彼を抱きしめたまま唇を押しつけた。しかし、麻美の好意をo
した藤先生は、男のくせに、うろたえ逃げ出したのだ。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３


　麻美は、デパ`トで藤先生にるプレゼントを用意した。臆することなく彼の
アパ`トをLねるつもりであった。藤先生は、アパ`トのひとり暮らしで、住所
は知っている。しかしアパ`トをLねるのは初めてであった。少し迷いながら、
やっとアパ`トをつけた。
　外から上がれるようになっていた二Aの二五の部屋で、入口のドアに小さな
名札が出ている。
　呼びりんを押した。
　「はい」
　と、中から声がする。すでにあたりは暗い。ドアを_けた藤がびっくりしてい
る。
　「なんだ、きみか」
　「なんだきみかはないでしょう。卒I念のプレゼントを持って来てあげたの
よ」
　「そりゃあありがとう。しかし昼gは、突然ぼくをびっくりさせて。麻美もず
いぶん人さわがせな女の子だなあ」
　「あら、先生こそ、女心をまどわせているんじゃありませんか」
　「おいおい、本荬摔工毪琛
　「本荬摔筏皮いい铩
　そういって、麻美は中に入った。六一g、小さな台所があって、まん中に炬
[が一つ、あとは本棚と小さな机に冷i臁￥猡Δ饯欷坤堡扦い盲绚い扦った。
　「困っちゃうなあ、こんなわびしい所を女の子にられちゃ」
　「わたし、こういう所とっても好きよ。温（あった）かい感じがして」
　そういい、麻美は炬[の中に足を入れた。
　「どうして、保健室じゃ逃げたのですか」
　「だって学校だよ。突然あんなことされたんじゃ、相手が生徒だからぼくは困
るよ。ほかの人にられたらどうする」
　「あら、られなかったらいいんですか」
　「まあ、rと龊悉摔瑜毪ね」
　「嬉しいわ、そんなこといってくれるなんて。だってわたし、あのrとても感
的になってたの。wの光の歌声をいていると、つくづく卒Iだなって思っち
ゃった。そうすると、まだし残したことがあるのに荬扭い郡巍
　「そりゃ、なんだね」
　「これからわかっていただくわ」
　ソワソワした子で、藤先生がコ`ヒ`を入れてくれた。
　「あ`、おいしい」
　そのコ`ヒ`を口にしながら、炬[のI趣窍颏いあい、麻美が微笑みかける
と、藤がを赤らめた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４


　炬[の中で触れあう脚を、麻美は、わざと避けず、押しつけ、密着させていっ
た。
　「先生、わたしのプレゼント、とってください？」
　「きみ、そんな心づかいをしなくてもいいよ」
　「いいえ、さしあげたいの」
　そういい、小さな包みを取り出した。
　「そう。じゃあ、せっかくだからいただこうか。なにかな」
　「_けてみてください」
　包みの中から藤が取り出したのはネクタイであった。
　「いいネクタイだね。でも、こんな高なものもらっちゃ、いよ」
　「でも、lもあげる人はいません。それに、もう一つもらってもらいたいもの
があるの」
　「なんだね。こんな高なものをもらった上に、まだもらうわけにはいかない
よ」
　「高なものじゃありません。タダなんです」
　「それじゃあ、h]なくいただくかね」
　「じゃあ」
　すっと、麻美は立ちあがった。そしていった。
　「先生、目をつむっていてください」
　「目をかね」
　「そうです」
　おとなしく藤は瞳を]じた。
　その目の前で、麻美は、制服の上着を脱ぎ、スカ`トを取り、ブラウスまで脱
ぎ、白のスリップ一枚になった。白い乳房のふくらみが、深い谷gをのぞかせ、
裾には、形のよい脚が、すらりとのびている。
　「もういいかい？」
　「もういいわ」
　藤がを_いた。
　「お、おい、なにをする。おい－－」
　泡を肖盲刻伽、ハエでも追うようにを真っ赤にして手を左右に振っている。
　「先生にプレゼントしたいのは、この体なんです。卒I念に、先生、わたし
を抱いてください」
　そのまま崩れ落ちるように麻美は、藤先生に抱きつき、唇を引に重ね、彼の
手を乳房にいざなった。
　「こら、ダメだ！　ダメだ！」
　と、糁肖堑挚工工胩伽颂澶颏ずけたまま白桃のような乳房に手を触れさせる
と、藤は、トリモチにかかった小Bのようにだんだんおとなしくなり、ただ呼吸
だけを荒くしている。
　「先生、h]なんかいりません。わたし、先生に今夜一晚、この体をプレゼン
トしたいの………。だから、しくしてください」
　胸にを埋めて麻美は摔い俊
　「本当にいいのかい。本当に………」
　「本当よ。だって、先生だけは、わたしにしかったわ。いつまでも、いつま
でも、わたし、先生のこと忘れません」
　なぜか、麻美の瞳から、すっかり涸れていたはずの妞こぼれ始め、真珠のよ
うにxいていた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５


　「おれは簸蛞ているんじゃないだろうな、いや、これは簸馈￥蓼丹筏簸馈
そうでなかったら、こんなことが起こるわけがない。なんという美しさ、ミロの
ビ`ナスも、月下美人も、钯F妃も、メじゃない」
　目の前で、全裸になった高杉麻美の真っ白な肌は、この一年ですっかり大人に
なっている。しなやかな肩、透けるように白く、うっすらと血の色をせる乳房。
乳房は形よくふくらみ、ピンクの小粒の乳首をそろえている。くびれたウエスト、
それからまろみのあるヒップへとつづいて、Lい脚がくの字に曲がって、麻美は
腰に手を当てていた。
　「先生、プレゼントよ。おいやでなかったら、今夜はどんなにしていただいて
もいいの」
　「と、と、とんでもない。そんな、そんなことできるわけないだろ。ぼくは高
校教、教なんだよ、キミ」
　藤先生は簸らめたように、目をパチパチさせながら、あわててを横にふ
った。
　「だから、いやだっていうんですか。いいわ、それならここで、わたし首を吊
ろうかしら。女を裸にさせてなんにもしないなんて、最大のu辱を与えることな
んですよ。先生、早く先生も裸になってください。さあ、早く。先生が裸になら
ないのなら、わたしが裸にさせてあげます」
　麻美は、体をすくませている藤のセ`タ`に手をかけると、引きあげ脱がそう
とした。
　「冗じゃない。おい、やめてくれよ。やめてくれ」
　「ダメ、ダメ。ダメよ、そんな卑怯者。卑怯だわ、卑怯よ、そんなの」
　麻美は、下着から一wに藤のセ`タ`を脱がせてしまった。上半身裸になった
藤は真っ赤なをして、
　「やめてくれ、本当にやめてくれ。い冗だよ」
　「冗じゃありません」
　背後から全裸の体を押しつけ、|の下に手を入れ、身の力をこめて立ち上が
らせると、まるで沼に立てた棒杭（ぼうくい）のように、フワと藤先生は立ち上
がった。
　「やめてくれよ、やめてくれ」
　といいながら、すっかり抵抗することを忘れている。
　「本当にだらしがないんだから。なによ、先生、男のくせして。それが男のす
ることなの。男なら男らしく、やるべきことをやってごらんなさいよ」
　背後から、乳房を背中に押しつけ、バンドをゆるめ、ジッパ`をおろして、ズ
ボンをブリ`フもろとも引きおろした。またたくgに、ズボンは足もとに落ちた。
　「なんですか。こんなに大きくなっちゃって。これでもまだ助けてくれの、や
れ、おれは教だのとおっしゃるの。それより先に、あなたは男でしょ」
　グッと、背後から乳房を押しつけ、怒し屹立した逞（たくま）しいものを、
麻美は握りしめた。これが男の急所なのであろうか。もう、ウンともスンともい
わない。
　「先生、おいや」
　「ああ、おれはもうダメだ。おれは、もうクビになろうと、吊し首にされよう
と、もうダメだ。おれはなんという勇荬韦胜つ肖胜螭坤恧ΑＩ瘠丹蕖ぼくをS
してください」
　藤はそういうなり、スラリとしたい体を震わせ、ふり返るなり、
　「Sしてください。ぼくも好きなんです」
　そういうと、麻美を抱きしめた。下半身が痛いほどに感じた。
　「先生、どうしたの。uずかしいの」
　モジモジしている藤に、を]じたまま麻美がうた。
　「そうだ。uずかしいよ」
　「それじゃあ、荬蛳してちょうだい」
　「そうだね」
　手をのばして、灯のスイッチを引くと、あたりは真っ暗になった。ただ、炬
[の中で、赤外の赤い光が透けてえ、ほのかにあたりをtく明るくしている。
そのために、藤と麻美の下半身が、なお赤く染まってえた。
　「これでいいでしょう」
　「でも、gをいうと、ぼくは、どうしていいのかわからないんだよ」
　「それ、どういう意味ですか」
　「つまり、女性を知らないんだ。uずかしながら………」
　「じゃあ、童なんですか」
　「はやいがそうなんだ」
　「まあ`、先生のくせに童なんですか。なんだか可哀相みたい」
　「そう思うかい。おれもそう思うよ。男生徒の中には、何人も女の子をものに
しているヤツがいるのに。コンプレックスを感じちゃうよね」
　「じゃあ、今夜はわたしが先生になってあげる」


　　　　　　　　　　　　　　　　　６


　「ねえ、感想は………」
　「女って、いいもんだねえ。このマシュマロみたいな乳房は、赤ん坊のを思
い出させてくれるよ。ずっと昔、これを自由にできたがある。しかし、いつか
取りあげられて、それ以来ずっとごo沙汰していた。しかし、こちらの方は初め
てのUYだよ。簸摔撙皮い俊￥饯欷颏趣Δ趣UYしたんだ」
　「どんな感じ」
　「女には美しい花がDいているんだなと思ったよ。これこそ、粘膜で作った美
しい花だよ。そして、ぼくは今蝶になって、それにとまっている。甘い蜜を体で
吸っている、そんな感じだよ」
　暗の中で二人は重なっていた。ゆっくりと藤の腰が婴。麻美の花芯の奥深
く入った蝶の触手が、しく婴。藤のヒップにI手をかけ、かかえこむように
しながら、
　「そうよ、そういう具合よ。とっても感じちゃう。先生って、お上手、お上手
よ」
　言~もなく藤は、花の中で辘ㄊ激幛俊Ｂ槊坤畏饯庋匀~を失った。二人の呼吸
がもつれ、重なり、はずみをつけていく。
　「いいわ、いいわ、本当にいいわ」
　「凄いよ、凄いよ。こんないいことがあったのかなあ。女って、いいんだなあ」
　「男もいいわ。男だっていいのよ。ああ、もうダメ」
　「ああ、ぼくももうダメ」
　そのつぎに二人は、ダメ、ダメと、言~を重ねるようにく叫んで、激しく上
下で婴始めた。
　もつれ、ねじるように荬い扭い郡饯欷、やがて、重なりあったまま小さくd
（けいれん）し、息~えるようにグッタリとなり、身じろぎもしなくなった。
呼吸が静まって、
　「よかった」
　と、麻美の声がする。
　「よかったよ。ありがとう、すばらしいプレゼントだ」
　「いい思い出になったわ。先生は、やっぱりわたしが思ったような人。先生、
本当に三年gありがとう。でもね、いくらツッパッテいても、わたしは女の子な
の。それ以上でも、それ以下でもないの。しい心だって、ちゃんとあるの、た
だね、lかのQめたワクの中では、どこもいい所がないの。だからね、そのワク
をメチャメチャにしなけりゃ、いい子にもなれないの」
　「………」
　「先生、その意味わかる？　ワクというのは、既成の道预琛Ｅの子はああし
ちゃいけない、こうしちゃいけない。こんな女はお嫁にいけない。そういうワク
よ。先生にだってあるし、男の人にだってあるわ。でも、そんなワクを女の子に
はめて、そのくせ、女の子をそんなワクからはみ出させるのは男なのよ。わたし
はレイプされた。去年の春、三人の男の子に………」
　それだけいってあさみは、急にの中で、クックッと喉をふるわせて泣き始め
ていた。
　自分でもよくわからなかった。lにも告白しなかったことを、今、藤先生に告
白していた。それで胸のつかえがすっきりしたように思った。
　「そんなことがあったのか。そうだよねえ、いつも女の子をダメにするのは男
なんだよねえ」
　「でも逆もあるわ。先生、荬颏膜堡皮沥绀Δ坤ぁ
　「ねえ、昔のことは忘れて、これからはぼくとつきあってくれないだろうか。
みんな忘れさせてあげるよ」
　「ダメ、先生はまだ男と女のことがよくわかってないのよ。人gって、郅筏
っても、嫉や憎しみやねたみを忘れることはできないわ。きっとうまくいかな
いと思う。わたしはいいの。ときどき思い出してくれれば………」
　「R鹿をいうんじゃないよ。今、いくつだ。十八の女の子がいうセリフじゃな
いよ。まるでオバンみたいじゃないか。まだまだ、人生をそんなふうにQめる年
じゃないだろう。子供のあやまちさ。麻美は、ちょっと激しいお医者さんごっこ
をしていたんだよ。いや、今はレイプごっこだの、ラブホテルごっこだの、いろ
いろあるけど、みんな、ごっこだよ」
　麻美はその言~が嬉しかった。卒Iという感とまざりあって、キラキラxく
感じであった。
　「先生、先生って、本当にしいのね。麻美は悲しくなっちゃう」
　首を腕に回し、ところ嫌わず麻美はキッスした。
　そのr、ドアがノックされる音をき、二人はわれに返った。
　「lだろう」
　はね起きて、二人は慌てて荬颏膜薄うろたえながら衣服をまとった。ワン
ル`ムのアパ`ト、逃げるに逃げられない。


　　　　　　　　　　　　　　　　　７


　「こんにちわ。先生、こんにちわ」
　その声にきえがあった。文芸部の女の子である。
　「わたしはどうしたらいいの」
　「どうもしなくていいよ」
　「どうもしないって？　それじゃ先生………」
　「ぼくたちは、なにもいことをしたわけじゃない。おれはそんな卑怯者じゃ
ないぞ。さあ、そこに坐ってろ」
　そういうと、押入れにでもLれようと思っていた麻美をとどめ、玄vのドアを
_けた。二人の女生徒が立っている。文芸部の忍倬┳婴人口敏江である。
　「先生、こんばんわ」
　そういった京子や敏江と、正面に坐っていた麻美がをあわせた。
　「あら、お客さんだったんですか。まあ、麻美じゃない」
　「そうだ。きみたちもあがりたまえ」
　京子と敏江はをあわせ、突然、不という表情をした。そしてモジモジし
ていたが、いきなり京子がいった。
　「これ、卒Iのプレゼントです」
　そういい、プレゼントを手渡すなり、
　「失礼します」
　京子と敏江はさっと背中をみせ、部屋を出ていった。
　「先生、大丈夫なの。そんなにカッコつけなくてもよかったのに。わたしとこ
うしていたなんて知れたら、学校中でgになるわ」
　「gなんて怖くないよ」
　「でも、わたしはフダつき娘よ」
　「そのフダを、ぼくが取ろうじゃないか。それでこそ教というもんだ」
　「後悔するわよ、先生」
　「後悔なんかしやしないさ。Lい人生の中で後悔することがあるとしたら、今
のようなrに慌てふためくことさ。恐らくそうしたら、ぼくはきっと一生、教
としてのプライドを失って、教をつづけなきゃいけないだろう」
　初めて麻美は、ジ`ンと胸にしみわたる感婴蛞えた。そして、若い藤を、先
生としてつめたい莩证起こった。
　「先生、ありがとう。ありがとう。その言~で、わたしは、この三年gが初め
て生き生きとしたものになったと思えるんです。感拥膜氏壬からのプレゼント
です。もうそれだけでいいの………」
　麻美は立ちあがってろうとした。
　「るのかい」
　「先生、本当にありがとう」
　「麻美、今の言~は本当だよ。麻美はもう、ごっこをやめなくっちゃあ、子供
じゃないんだから」
　肩を掴まれ、背後からかされる言~を耳にして、胸にzみあげてくるものを
えた。それをのみくだし、麻美は靴を履いた。
　「さよなら、先生」
　そういって、暗いの外にwび出していった。＜先生、先生＞口の中で何度か
郅い俊３酩幛啤⑾壬と、敬意の念を抱いて郅人に、出会った莩证扦った。
いつか、雪花が散っている。
　「先生、さようなら－－」
　麻美は妞颏栅ながらnけた。だからといって、あの最後の妥を忘れたわけ
ではない。まだ一人残っている。麻美は、そう思った。


十二章　妥に燃える汗


　　　　　　　　　　　　　　　　　１


　「あのヤロ`、いい荬胜猡螭坤肌＝瘠袱恪Ｍ大ボクシング部のキャプテンて
わけさ。それに、可郅ぅ榨％ンセがいてよう。どうやらフィアンセのオヤジが、
三光商事の常栅恰⒆Iすると三光商事入りするらしいよ」
　「それじゃあ、将来の重役候aっていうわけ」
　「そういうことになるかもしんねえなあ」
　「Sせない。~、Sさない」
　「どうすりゃいいんだ」
　「あんな男をのさばらせておくなんて、正xがSさないわ」
　高杉麻美は唇をかんだ。Lい眉、通った鼻筋、きりっとした表情が、なおし
くなった。
　「いってくれりゃあ、なんだって手护Δ肌
　「ありがとう。ほかの人はSせても、あの男だけはSせないの」
　麻美が口にしている相手は、一年前、|名御殿謦ぅ螗咯`チェンジに近いj木
林の中で、麻美をレイプした大学生吉行雄三である。
　「わたしが味わった屈辱を、あの男にも味あわせてやりたい」
　「任せておけよ。おれたちが、おぜんだてしてやるからさ」
　こんなrの二代目伴倮は、gにmもしい。麻美は、いっぱしの姐御になった
莘证扦った。
　「ヤツは今、こともあろうに、御殿訾摔るＭ大学の寮で、合宿生活をしてい
るんだ」
　今でも麻美には、あの日のことがr明にdる。それまで、なにも知らない清
な少女であったのに、あの日を境に、泥まみれになってしまった。おで、ずい
ぶんタフにもなった。
　「用心してちょうだい。吉行という男は、かなり乱暴な男よ。ボクシングもで
きるらしいしね」
　「そういうことなら、こちらはプロだからな」
　伴は白いnをせ笑った。
　「それじゃあ、段取りをおいするわ。できるだけ妥は、Aに残酷に、そ
して道缘膜恕……」
　それだけいって、麻美は、二代目伴倮の]にキスした。
　伴倮から、麻美の所にBjがあったのは、それから一Lg後、卒I式前のこ
とであった。
　「今、プレイモアにいるんだ。来てくれないか」
　それだけで、麻美にはわかった。は、伴倮が御殿訾らかけて来たもの
である。すぐ、伴がさし向けてくれたダチのgに\って、|名高速を御殿訾
突っ走った。
　うららかな春霞のたなびく|名高速。だが山深い御殿訾文尽─稀まだ冬のた
たずまいで、秀な富士は、なお、白雪の衣を着ている。御殿訾瞎扭け苁畹丐
あるが、今はモ`テル街に浃铯盲皮い搿
　インタ`を下りるなり、j木林やxの中に、さまざまな形をしたラブホテルが
建って、AさをFっている。和LからアラビアL、超モダンな建物がxの中に
あり、狭い道をの列がつづいている。“プレイモア”というモ`テルもそんな
一であった。
　モ`テルにgを入れ、倮の待つ部屋に行くと、そこは、ワンル`ムをカ`
テンで仕切ってあり、ベッドのある部屋と、ソファやテ`ブルのある部屋にわか
れている。麻美の]はnざめ引きつっていた。
　「ニイさん、お待ちかねの方が来ましたよ。びっくりしないでください。凄い
美人なんだからね」
　倮がカ`テンの向こうからを出し、カ`テンを引いた。\いズボンに真っ
白のとっくりセ`タ`の青年が、ベッドに腰を下ろしている。
　を真ん中にわけて、パ`マをかけている鼻の男。目はく、浅\い引きし
まったをしている。g`いなく吉行である。が、吉行は、全く初めてる相手
のように脚をMみ、ちょっとテレたようにをしゃくって、手にしていた草を
もみ消した。
　「いかがです。ぼくのダチですがねえ、事情があって、お金を作らなきゃなら
ないんです。mみますよ」
　「わかったよ」
　早速、吉行は、ポケットから一万以を取り出して、そっくり、倮に手渡し
ている。
　「さすがＭ大ボクシング部の合宿は、きびしいですねえ。女っ荬胜筏恰⑷簸
男が、よく一か月も合宿生活して、荬狂いませんねえ」
　「いや、少々うんざりしていた所だったよ」
　「キャプテンなら、多少自由がきくんでしょう」
　「そういうわけ。でも、キミら、もう邪魔だよ」
　「そうですか。じゃあ、あとはおSしみに」
　ウインクして倮は、麻美を\せてきたダチと一wに腰をあげた。
　「Bってくださいよ」
　麻美とも、吉行にともつかず、倮は、そんな言~をかけて出ていった。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２


　麻美は、水色の地に、花柄をあしらったワンピ`スを着ていた。すっかり大人
っぽくなっている。女の子は高校を卒Iすると、とたんに、蛹から蝶に渖恧筏
感じになるが、麻美にはもうそんな荬あった。にはパ`マがかけられ、
薄化したは、もう、以前の麻美とはすっかり浃铯盲皮い搿￥饯欷坤堡思行
もかつてレイプした女とは、思いもつかないようであった。
　「@いたねえ、どこのご令荬と思ったよ。キミ、なにやってんの」
　「高校生です」
　「へえ`、近の高校生はやるもんだねえ」
　トボケたことをいってると思いながら、麻美は、椅子に腰をおろした。
　「どう、ビ`ルでもまないか」
　「いいえ、Yです」
　「そう、でも嬉しいよ。本当に、イライラしていたんだ。まったく吐け口がな
いからねえ。今日はSしくやろうよ」
　「あら、そんなことおっしゃって、恋人に叱られるじゃありませんか」
　「まさか」
　笑いながら吉行は、ビ`ルの栓をiいて、二つコップをKべ、麻美にも注いで
くれた。そして一息にみほすと、
　「ありがとう。それにしてもキミって、横も美しいけど、正面からじっと
てると心を吸いzまれそうな感じだなあ」
　うまいことをいって、肩を抱き、を近づけてくる。静かにを]じ、麻美は
待った。唇が重なった。なんの反辘狻⒙槊坤鲜兢丹胜ったが、肩を抱いた男の
腕に力がこもり、さすがボクサ`、痛いほどである。
　「もっと仲良くなろうよ。どう、一wにL韦巳毪恧Δ」
　「uずかしいわ」
　「じゃあ、ぼくが先にシャワ`を浴びるよ。あとでいらっしゃい」
　「はい」
　と、消えるような声で、麻美は返事をした。
　吉行は立った。ウキウキした子で、早速バスル`ムへ入った。麻美は立って、
部屋中を回し、それからに寄った。の向こうに、富士がくっきりと、rや
かな姿をせている。
　庭の植zみの向こうに、倮たちがいた。麻美はサインを送った。
　それから再びベッドの方にり、ワンピ`スのジッパ`をおろしてワンピ`ス
を脱ぐと、肌色のスリップ一枚になった。そんな姿で、麻美はベッドに腰をおろ
し、わざとしどけない恰好をしてみせた。ノ`ブラのりのある白い乳房が、ス
リップからこぼれそうな感じで、立て膝をしながら、壁のRに映してみた。われ
ながら、サマになっていると思った。
　バスル`ムのシャワ`の音がとまり、やがてドアが_いて、吉行がFわれた。
上半身、裸。腰に黄色いバスタオルをいている。さすが、ボクシングでえた
だけに、引きしまった胸や肩をしている。ベッドの麻美をて、彼は、をt潮
させた。そして近づくといきなりwびかかってきた。
　「どうした、シャワ`を浴びないのか」
　抱きしめて、吉行が摔。
　「その必要ないもの」
　「そうか。しかし、いい体をしている」
　そういい、そのままスリップの胸あきから乳房を押し出そうとして、肩~をお
ろそうとする。
　「ダメよ、uずかしい」
　「なにをいってるんだ。uずかしがる年でもあるまい」
　「まだ十八よ」
　「へえ`。しかし、熟れてる」
　「でも、ちょっと待って」
　麻美は、g近な吉行のをつめた。
　「あら、lかに似てるわ」
　「lだ」
　「思い出せないわねえ。lだったかしら。初恋の人だったかしら」
　「余なことを、思い出さないでくれ」
　待てないらしく、再びスリップの肩~を落とし、脱がそうとする。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３


　そんなrに、ドアが叩かれた。二人はをあわせた。ドアはそのまま_いた。
　「吉行さん」
　その女の声にびっくりしたように、麻美を抱いていた吉行がはね起きた。その
拍子に、腰にいていたバスタオルが落ち、生まれたままの姿になった。屹立し
た男のシンボルが、滑稽にえた。
　「あなた、なにやってるのよ」
　ピンクのス`ツをまとった瘠せ型の女が、茫然として突っ立っている。
　「幸子、おまえこそ、どうしてここへ………」
　ワアッと、そのとたんに、をI手でおおって、女が泣き出した。
　「あなたこそ、こんな所でなにしてるの！　その女はlなの！」
　ヒステリックに叫んで、幸子と呼ばれた女は、そのまま部屋からnけ出そうと
した。
　「まあまあ、待ちなさいよ」
　いつのgにか入口に、倮や子分B中が、肩をいからせて立っていた。
　「おまえら！」
　慌てて腰に落ちたタオルをきながら、吉行は、叫んだ。そして、泣きながら
逃げ出そうとする女の肩を掴んだ。
　「なんだって、ここへ来たんだ」
　「だって、あなたがここへ呼んだんでしょう」
　「そんなバカな！」
　と、~句して、初めて吉行は、目の前のチンピラたちに恧椁欷郡长趣荬つ
いたらしい。
　「てめえら、どういうつもりだ。なにかおれに、恨みでもあるのか」
　「オニイさん、それが、あるんだよね」
　ニヤリと、倮が初めて白いnをせた。
　「なんだと！　てめえは何者だ」
　「もう、お忘れですか」
　「おれが、てめえを？」
　「わたしの方だよ」
　そのr初めて、スリップ一枚の麻美が背後でいった。ふり返った吉行が怪（
けげん）なをすると、
　「まさか、お忘れじゃないわよね。去年の今月この日、よもやあなた、忘れち
ゃいないでしょう」
　「そりゃ、どういうことだ」
　「この御殿訾恰なにをしました？」
　みるみる、吉行のが青ざめた。
　「`りな」
　倮の言~に、背後にいた子分B中が、ナイフをひるがえして、吉行の腕をと
った。裸で、しかも意表をつかれ、学生ボクサ`の吉行は手も足も出ない。二人
の子分が、後手に`りあげた。
　「たっぷり、お礼をさせてもらうからね。目には目を、nにはnを、というこ
とをご存知かな、そこの彼女は、おめえの何者だ？」
　「やめてくれ！　それだけはやめてくれ！」
　青ざめた吉行が、喉を震わせた。
　「お荬丹蟆この人はあなたのフィアンセ？」
　怯えてhく幸子と、吉行のを比べながら、
　「可郅い荬丹螭坤瑜汀￥铯郡筏、去年の今日、あなたにうけたと同じこと
を、あなたの目の前でこの女にお返しをしましょう」


　　　　　　　　　　　　　　　　　４


　「さあ、その女を引っ立てなさいよ。そして、この男の目の前で、一番uずか
しいことをしてあげればいいわ」
　麻美は幸子の前で、幸子と吉行を比べながら、激しいZ{でいった。
　「やめてくれよ。彼女には、なんの罪もないだろう」
　「よくいうよ。それじゃ、わたしになんの罪があったの」
　「おれ一人じゃない。あのrはみんなで………」
　「そんな理屈が通るのなら、今だってみんなでやってもらおうじゃないの。ね
え、あんた。あんたの彼氏はそういう男なんだよ。男のクズなんだ。そういう男
に惚れたあんたがいんだよ。恨むんなら、この男を恨むといいわ。わたしはこ
の男にレイプされた。ず`っと、趣非螭幛皮い郡韦琛
　一年前、この御殿訾钎欹ぅ驻丹欷埔岳础⒙槊坤どんなに浃铯盲郡、女でな
ければわからない。麻美は、伴倮にをしゃくった。
　「そういうわけだ。おれは二代目やくざ、仁xに生きる男よ。弱きを助け、
きをくじかなくっちゃあ、男がたたねえわけさ。おまえさんに恨みはねえけど、
つらい思いをしていただきやしょう」
　「助けてくれ、やめてくれ！」
　全裸で手足を`られ、モ`テルの床の上に投げ出されている吉行は、もとボク
シング．フェザ`学生チャンピオンの肩をかなぐり韦啤⑵き出しそうな
で哀した。
　「よ`くえる所で、物するといいぜ。ホ`ラ」
　と、倮の子分たちが吉行を引きずりおこし、椅子に腰をかけさせた。
　「ネエちゃん、_なをしているが、あんたもこれをC会（しお）に、こん
な男は限った方がいいぜ」
　「助けてください。わたしが、なにをしたわけでもないでしょ」
　「そういうわけだよな、彼氏の因果がこの身に螭ぁということだよな。まあ、
おとなしく裸になってくれないか」
　そういうと、ベッドの上に幸子を座らせ、倮が、黄色いブラウスのボタンを
はずしかけた。
　「やめてくれ！」
　「うるせえな、おめえ。猿ぐつわをはめておけ」
　麻美の命令で、吉行はタオルの猿ぐつわをyまされた。ブラウスのボタンがは
ずされ、ぐっと、胸を_けると、中から肌色のスリップがき、形よい白い乳房
のボ`ルのようなふくらみが、二つけた。
　「どうだい、なかなかのものだぜ。一人じめをするのは、もったいないような
体だぜ」
　そういいながら倮は、片方のスリップの~をはずし、スリップを肩から落と
した。右の肩が大きくiけて、水蜜桃のような白い、ふくよかな右の乳房がこぼ
れ出た。ピンクの乳房に、同じピンクの乳首が、可郅をかせている。
　「へ`？　スゲエ。おれにもちょっと触らせてくれ」
　子分たちが、いっせいにベッドに近寄った。吉行がを激しく振っている。
　「やっぱり、よその男に触らせるのは惜しいかい。よ`し、それなら取引をし
ようじゃないか。この女を、このまま返してもいいんだぜ。その代わり、おまえ
さんに咨をBってもらわなくちゃならないからな」
　吉行は目を白\させている。
　「その猿ぐつわを取ってやれよ」
　子分が猿ぐつわを取った。
　「どうだ、吉行。なにかいい考えがあるか」
　倮がをなでると、
　「金ですませられないか」
　「金かね、ホホウ、いくら出す？」
　「十万」
　「笑わせんじゃねえよ。彼女の体が十万かい」
　「それじゃあ、十五万だ」
　「幸子さん、あんたの体は十五万だとよ。安いかね、高いかね。おれは、そん
なはした金じゃ取引できねえもんな。やっぱり、いただかせてもらった方がよさ
そうだ」
　「二十万出す」
　「笑わせるんじゃねえよ」
　「三十万」
　「シラケるねえ」
　「五十万」
　「五十万で、おまえのフィアンセの操を婴恧Δ盲皮韦い」
　「百万だ」
　「おう、彼女、百万だといってるよ。もう少し高くなくちゃいやだってだね、
幸子さんよ」
　「しかし、おれにはそんな金、できやしないよ」
　「それじゃあ、取引できねえな。やっぱり、もう一つ、左の肩を脱いでもらお
うか」
　をしゃくると、倮の子分が、幸子の左肩のスリップの肩~を解いた。スリ
ップは胸から落ちて、上半身があらわになった。
　「いい体だねえ。おれなら、二百万出してもいいぜ」
　吉行はo言である。
　「なんだ、もう声が出ねえのか」
　「そんな金ない、やめてくれ」
　「ホホウ、百万までか。そんじゃ仕方がねえ。スカ`トも取ってもらうか」
　「やめてくれ！」
　吉行は叫んだが、もう取引の条件を示そうとはしなかった。
　「薄情な男だ。どうやらおまえさんたちも、これで、郅坤瘟丹坤韦い铯胜て
すみそうだな。幸子さん、あの男に、バイバイをいっといた方がいいよ」
　妞蚋・べて、幸子が唇をyんでいる。
　「とにかくわたしは、この男に妥がしたいの。あんたにはなんの罪もないで
しょうけど、こんな男とHしくなったのが因果ってもんよ。ただ、わたしだって、
少しは女心がわかるつもり。その男をバスル`ムに放りzんでおきなさいよ。フ
ィアンセの前じゃ、あんただってSしめやしないでしょうからね」
　麻美は幸子にそういい、倮の、子分たちを促した。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５


　すぐさま二人の子分に、吉行は`られたままI手I足を持たれて、バスル`ム
に引きずりzまれた。幸子一人が残っている。
　「心配しなくていいわ。わたしだって、そんなワルじゃない。あの男だけに
すればいいこと。でも、これだけはいっておくわ。もう、あんな男とはつきあ
わない方が、あんたのためよ。さあ、そっと、ここから出ていきなさい」
　麻美は、幸子を部屋から出した。そして、彼女がA段を降り、モ`テルから走
り出るのを届けて、ベッドの上にラジカセを置いた。スイッチを入れると、突
然、疳高い女の声がした。
　「やめて！　やめて、やめて！」
　「なにいってやがる。おい、おまえ、そっちの手を持て。おれはこちらの手を
持つ。脚を押さえろ！このアマ、泣くんじゃねえよ。今にいい思いをさせてやる
からな」
　そんな男の声と一wに、女の悲Qが起こった。一年前、麻美がうけたレイプの
再F雒妞扦った。それを演出して、テ`プにhったものを、今、ボリュ`ムを
あげて流していた。恐らく、バスル`ムの中にいる吉行は、壁を隔てた向こうで、
自分のフィアンセがそうされていると、eしているに`いなかった。
　「やめてくれ！　それだけはやめてくれ！」
　吉行が猿ぐつわをyまされたまま、呻きながら叫んでいる。
　「どうだい、せてやろうか。たら萁~するよ。しかし、てめえにはもった
いないようないい女じゃないか。それともたいの」
　麻美は、ニヤニヤと、吉行のをやった。
　「mむ、やめてくれ」
　「だんだん、幸子さんの方も莘证虺訾筏皮毪撙郡い琛％郓`ラ、さっきみたい
に悲Qなんてあげないで、ハアハアいってるわ。あら、ずいぶん莩证瑜丹饯Δ
。ワア`、凄い、凄いわよ。上と下とでやっちゃってる。ずいぶん、した
とみえるわね」
　麻美の解hに、吉行は、だんだんにうつろな目をし始めていた。いつのgにか、
ラジカセのテ`プも、ム`ドが浃铯盲皮い搿
　「あ`、よしてよ。やめて！　でも、でも、いいわ。あっ、そこ、そこみたい」
　妙な女の声がまじり始めていた。
　「あんた、どうする。もう彼女ったら、あんたのことなんか、忘れてしまった
みたいよ。ずいぶん派手にやってるわよ。じゃあ、あんたは水L韦摔扦馊毪盲啤
少し^を冷やしなさいよ。ちょいと、あんたら。こいつを水L韦沃肖摔膜堡沥
って」
　麻美の命令で、また子分たちが、すっかりd^してをほてらせている吉行を、
バスタブに入れて、水を出した。
　「ヒェ`ッ、冷めたい！　やめろ、やめろ！」
　震えながら、を激しく振っている。
　「まあ、当分そうしてなさいよ。^も下の方も冷えるでしょうからねえ」
　そういい、バタンとバスル`ムのドアを]めた。そして、なおもラジカセのボ
リュ`ムをあげて、ほどよい所でスイッチを切ると、また麻美は、バスル`ムの
ドアをめに_けて、中に声をかけた。
　「どう？　だいぶ彼女の方もボルトがあがってるようよ。今、二人目をこなし
ているわ。あと一人もいけそう。女ってほんとによくやるわよね」
　そんなことをいい、またすさまじいラジカセのレイプF訾蛄鳏贰それからま
たドアを目に_けた。
　「三人目よ。彼女ったら恍惚としちゃって、もう、あんたには用はないって…
……」
　そういい、オオッ、オオ`ッと激しくうめく女の声を流した。それからしばら
くして、麻美は、またいった。
　「彼女は、これからわたしたちと一wに、|京にるって………。あんたは、
まだ合宿があるんでしょ。ホ`ラ、ナイフをあげるから、それでロ`プを切るな
り、自するなりしてちょうだい」
　そういって、中にナイフを投げ入れた。少しは、指先の自由がきく。ナイフを
手にすれば、rgはかかろうが、なんとかロ`プを切って自分で出られるだろう。
　「出て行くrには、ホテル代をBってちょうだいね。早く出ないと、お金ばか
りがかさむわよ。じゃあ、バイバイ」
　「かったなあ」
　倮も挨拶した。そして、なおニヤリとして言った。
　「さすが、いい女だったぜ。これからもちょくちょく、デ`トさせてもらうこ
とにしたからな。まあ、心配いらねえ。あとはおれが引受けたからな。じゃあ、
お先に」
　さんざん吉行を愚弄して、彼らは部屋から出て行った。


　　　　　　　　　　　　　　　　　６


　春霞のたなびく富士山を眺め、|名高速を|京に向かいながら、麻美は、妙に
の中で感的になっていた。
　「女って、つまらないわ。本当につまらない」
　この一年gの放n後のレッスンのY果が、その一言に集sされるようであった。
　「そんなことないだろう。女って、いいと思うよ、つくづく」
　伴倮がいう。
　「そうかしら」
　「神さまは、男と女を平等にってくれてるんだよ。足らざるをaい、互いに
不氦ないようにね。きっと、これからはいいことがあると思うよ」
　「あんたって、高校生のくせに、ずいぶんませたこというのね」
　「おれって、ダメなんだよな。そういう所が」
　倮は、伴M二代目のから、ふっと、少年のにっている。
　「今あいつ、どうしてるかな。もう、水L韦ら出たかな。ちょっぴり、
可哀相な荬猡工毪省
　倮の言~に、麻美は、
　「水L韦巳毪盲皮い毪韦悉铯郡筏畏饯琛妥をした荬摔胜盲皮い郡堡伞⒔Y
局は、なにもしていないんだわ。わたしは、今もやっぱり、水L韦摔膜ってい
るみたいな莩帧……」
　シ`トに背をもたせて郅と、ホロリと妞こぼれた。
　「いいってことよ。忘れなよ。くよくよするんじゃねえよ。あんなことって、
交通事故と同じだろ。仕方ないことだって言ってるじゃないか」
　しいことをいってくれる。
　「だけど、だけどやっぱりダメなのよ」
　女心って、全くどうしようもないと、麻美は自分で悲しくなっていた。でも、
この悲しさを振り切っていかなければと、自分にいいきかせていた。


     　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　｜                                                        ｜
   　 ｜                  　 双  ~  文  臁 　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　．性感g　　　　　　　                       　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　赤松　光夫 　　   ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　　初 版 k 行　　１９８８年　２月２５日               ｜
　　　｜　　k 行 所　   　株式会社　双  ~  社 　　　        　｜
 　   ｜　　　　　　　　　 住所　|京都新宿区|五町3-28　   　｜
 　   ｜　　　　　　　　 　（03）5261-4811　                ｜
　　  ｜                                                        ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　    ｜    制 作 日　   　１９９５年１２月　４日    　　　　 　｜
　　  ｜  　制 作 所     　株式会社フジオンラインシステム   　　｜
　　  ｜　　　　　　　　   住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　   　｜
　　  ｜　　　　　　　　   （03）3590-3103　　　　 　　　   ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-575-50166-2       ｜
  　  ｜                                                      　｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


