

      　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
      　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
      　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
    　　☆    ☆                                      　　☆    ☆
      　§  ☆              　制服の小魔　            　　☆　§
      　§☆                                              　  ☆§
      　☆                ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆           　　☆
        §　　                                                  §
      　§　                                                    §
      　☆                                                      ☆
      　§                       赤松光夫　 　                  §
      　§                                                      §
      　☆                                                      ☆
      　§☆                                                  ☆§
      　§  ☆                                              ☆  §
      　☆    ☆           《  　双~文臁　 》 　       ☆    ☆
      　§      ☆                                      ☆ 　   §
      　§        ☆                                  ☆ 　     §
      　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆






　　 　　　　  　　　  　☆DDDDDDDD☆
　　　   　　  　　　　  ｜　　　　　　　　｜
　　　   　　  　　　　  ｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　  　　　　  ｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　  　　　　　☆DDDDDDDD☆


  　　　　　制服の小魔．．．．．．．．．．．．．．．５４行
　　　　　　甘肌の暴走．．．．．．．．．．．．．．．４６８行
　　　　　　肉女高生．．．．．．．．．．．．．．．８８３行
　　　　　　快感テスト．．．．．．．．．．．．．．１３１３行
　　　　　　秘具[び．．．．．．．．．．．．．．．１７３３行
　　　　　　パパとしたい．．．．．．．．．．．．．２１３４行
　　　　　　制服哟海．．．．．．．．．．．．．．２５４１行
　　　　　　ハメッコ天使．．．．．．．．．．．．．２９６８行
　　　　　　快感卒I^．．．．．．．．．．．．．３４０４行
　　　　　　きんちゃく女高生．．．．．．．．．．．３８０８行
　　　　　　不セ`ラ`服．．．．．．．．．．．．４２２３行
　　　　　　快感スレスレ．．．．．．．．．．．．．４６１３行
　　　　　　セット哟海．．．．．．．．．．．．．４９９５行
　　　　　　快感こけし．．．．．．．．．．．．．．５４１７行
　　　　　　ジェラシ`gh．．．．．．．．．．．．５８４６行




　制服の小魔

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「ああ、ねむくなっちゃった………」
　若草の萌えるj草の上に寝ころび、空を上げると、春霞のたなびく青空にヒ
バリが剩à丹à海─盲皮い蓼埂
　あたりには、牧草が一面にのび、タンポポの黄色い花が混っています。
　「ねえ………」
　わたしは、なんとなくそんな言~をかけ、を]じました。
　t治が横で同じように仰Pしています。
　しばらくすると、
　「眠ったの？」
　彼がいかけます。
　aっていると、そっとt治が、上体を起し加pにしました。わたしの心の鼓
婴激しくなります。
　＜アッ`＞そう思ったとたん幛はがg近に迫って、彼の唇がわたしの唇に…
……。
　＜彼とのファ`スト．キスだわ＞そう思ったとたん、全身が火の玉のように
くなったのです。
　なお眠ったふりをしていると、ガバと抱きすくめられ、く唇を押しつけられ
ました。もう狸寝入りは出来ません。わたしの方も、そのまま情岬膜圣スを返
してしまったの。
　あたりは、森eとして、小Bに胜辘坤堡扦埂￥蓼毪翘旃のお花xにわたしと
t治の二人だけがいるみたい。
　最初はカチカチnがぶつかりあって、キスもぎこちなかったけど、しばらくす
ると、舌をからめたり、吸いあったり、いろんなことができるようになりました。
　しかし、だんだんキスだけですまなくなり、彼の手が、わたしのブラウスのボ
タンをはずし始めます。
　荬扭い郡堡欷伞もうどうでもよい莩帧
　すると、ピンクのL袖ブラウスの中に彼は手を入れ、ブラジャ`の上から、乳
房をもみ始めます。
　彼の方も火がついたようで、どうしてよいやら。
　つぎにブラジャ`をはずされ、彼の手が直接乳房に触れたrには、もうやむを
得ないと思いました。
　わたしたちは郅筏っているのです。
　だから、こうして二人でピクニックに来たのです。
　「アッ、ダメ`」
　そのrは、さすがにハッとしました。
　わたしのヒップをまさぐっていた手が、いきなり、ジ`ンズの股上にかかった
のです。
　それで、わたしは、彼の手首を握り、
　「ダメよ。uずかしい`。lかにられる！」
　そう口走っていました。
　「大丈夫、lもいやしないよ」
　t治のその言~に安心しながら、わたしは、この青空の下に二人だけでいるの
かと思うと、そても幸福に思えたのです。
　桑原t治とわたしはともに高三。いいえ、この新学期で三年生になったばかり。
そしてこのＹl谷にピクニックに来たのです。
　そして二人だけで、なお山道を入り、まるでvのジュウタンを敷きつめたよう
なこの鏊をつけて、横になったのです。
　家もなければ、ハイカ`も通らない鏊。周欷摔仙饯文尽─dn（うっそう）
と茂っており、その中にぽかんと_いた空gです。
　「あッ、だめ、イヤ！」
　彼が、ジ`ンズのジッパ`をおろし始めたのです。
　しかし、彼の力はわたしの力では及びません。
　_いたジッパ`の中に彼の手が。
　中はパンティ一枚。しかも、ぐっと彼の手がパンティの上からつかんだのです。
　膝を丸め、わたしはただじっとしていました。
　彼となら、もうどんなvSになってもいいわ。そう思う反面、やはり不安で、
石のように体が硬くなっていました。
　パンティの中に彼の指が………。
　「ああッ………」
　もう一度体を弓なりにしましたが、もうわたし、抵抗できませんでした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　彼とは、ファ`スト．キスのファ`スト．ペッティングですが、オトコは初め
てというUではありません。
　以前につきあっていた大坪クンとは、Ｃまでいきました。
　Ｃは、セックスそのもの。だからバ`ジンてUじゃないんです。
　大坪クンとt治は、そのrからりあっていた仲なんです。
　わたし自身、どちらにしようかと迷っていました。
　たまたま大坪クンとバッタリ街の中でをあわせ、ディスコにTわれ、そのま
まラブホテルに直行、バ`ジンを失ったのです。
　「なんだ、バ`ジンだったのか………」
　と、彼は@いていました。
　学校でもわたしかなり派手な方だし、バストやヒップもすっかり熟れた感じが
するらしいのです。
　そんなUで、t治とはつきあわなくなったのです。でも大坪クンは、女たらし
で、わたしとそんなvSができたのに、またeの女の子に手を出すのです。
　モテるから、やむを得ないといえば、やむを得ません。
　それで喧Wして、わたし、t治をTって、今日のピクニックになりました。
　セックスは、だんだんエスカレ`トします。
　Y局、欲望のK局をめざします。
　彼ったら、ブラをはずし、わたしの乳房を太にさらして、吸うだけにとどま
らず、ジ`ンズまでおろそうとします。
　「ダメよ。だめ、だめ、uずかしい………」
　ズボンを押えていうと、
　「lもいやしないよ。おれも裸になる`」
　そういい、自分からズボンを脱いで、下半身を太にさらしました。
　まぶしい太の光を浴び、vの若草の上に横たえられた彼の下半身は、奇妙に
エロチックです。
　しかも彼自身が、野生の游铯韦饯欷蛩激铯护蓼埂
　「さあ、いいだろう」
　彼にうながされ、抵抗する萘Δ蚴ГΔ取パンティと一wに彼は、皮を剥ぐよ
うにジ`ンズを脱がせました。
　膝下までおろされると、自分の足で、わたしは、それも脱ぎ韦皮蓼筏俊
　白いソックスにスニ`カ`。浃是『盲扦埂
　「わあ、事－－。おれはライオンだゾ`」
　そんなことをいって、t治は、わたしの下半身にむしゃぶりついて来たのです。
　「おれ、お前が、大坪にやられたっていて、本当に口惜しかったんだぜ－－」
　太が照り返すわたしの太腿や内腿をyむようにしてキスをするt治。彼は大
坪クンのことを思い出し、ジェラシ`をえてか、なお一尤激à皮毪撙郡い扦埂
　わたしも大坪クンとの最初のrのことを考えました。
　あのr、こんなふうに大胆にはなれませんでした。
　日、知ったかぶりをして、イ饯Δ胜长趣蚩冥摔筏皮い皮狻いざとなると、
コチコチで、なにがどうなったか、最後は、失神でもしたように、よく思い出せ
ないほどでした。
　しかし今は、青空の下でやれます。最初は、お尻がスカスカして、太の光に
羞u心をえました。しかし行椁白峄してくると、逆にそうしたことが刺激
になるのです。
　太の直射を浴びたヘアのFやかな色どりは、あたりの新vにふさわしく、そ
こでる性器は花のように新rなのです。
　蝶が、花を求めるように、わたしの唇も求めていました。
　だんだんとわたし、天国のS@とは、こんな所ではないかと思い、ふっと、あ
のヒバリのように空高く舞いあがり、思いきり胜盲皮撙郡莩证摔胜辘蓼筏俊
　そんなrです。
　S@を犯すB中がFわれたのです。
　「おい、lかいるぜ………」
　わたしの上におおいかぶさっていたt治が小声でいいます。
　ハッとして、体を起そうとすると、
　「荬扭ないふりをしていよう、一人じゃない。三、四人いるよ………」
　と、また小声でいいます。
　みるみる彼のものが、わたしの中で萎sして、姿を消していくのがわかります。
　わたしだって、もう冷静ではおれません。
　「どこに？」
　と、nざめた思いでうと、
　「横の林の茂みの中だ－－」
　と、またを押しつけていいます。
　周欷纤闪证摔胜盲啤その空gに牧草地が拓かれているのです。
  さて、どうしたらよいのでしょう。
　とにかく裸はまずいし、早く服装を整えなければと思っていると、t治が、
　「そっと起きるから、早い所、服を着ろよ。そしたら、lけ出そう」
　と、耳もとでいいます。
　「うん………」
　と、うなずき、彼と一wに起きあがるなり、慌てて、ジ`ンズに足を通そうと
したのです。
　そのとたん、四人の男たちが一扭肆ちあがり、パラパラとわたしの前にFわ
れると、ニヤニヤして周欷蛉・欷撙蓼筏俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　慌てると、うまくジ`ンズがはけないで、片脚を入れただけです。
　「お荬丹蟆⒁えるよ、えるよ………」
　草をくわえた革ジャンパ`のノッポ男が、ジ`ンズの裾を踏みつけます。
　「キャッ！」
　悲Qをあげ、しゃがみzんでしまいました。
　そうされると、もうジ`ンズははけません。
　「おい、うまくやってんジャン………」
　同にt治もズボンをはきKわらないままに、彼らにズボンを踏んづけられて
います。
　同じ年か、少し上くらい。しかしみな背丈があり、暴走族Lのスタイルをし
ています。
　「ほら、ほら、なにも慌てることなかろう。まだKっちゃいねえんだろう。h
]することねえんだよ」
　出ッnの男が、t治のズボンを引っぱって再び脱がせます。
　「なんだ、なんだ、ガタガタ震えやがって………」
　嘲笑すると、代って、わたしのジ`ンズを踏んづけているノッポが、草を
て、
　「おねえちゃんも、そうだよな。せっかくのいい所を中断させられちゃ、可哀
相だよ。h]することねえんだからよう」
　そういい、片足の入ったジ`ンズを引っぱり、脱がすのです。
　わたしとt治は、下半身裸で、草原の上にしゃがみzんでしまいました。
　もう生きた心地もしません。
　「やれよ－－」
　「どうした－－」
　「やらんのなら、かわってやろうか？」
　彼らもウンチスタイルでしゃがみzみ、をg近にしていいます。
　わたしは、ブラウスも_いたまま、そこから乳房がいています。
　慌ててボタンをはめようとすると、
　「もったいねえよ。いいオッパイしてるねえ………」
　と、ノッポが、指先で乳首に触わり、ボタンをはめさせないのです。
　彼の眼の先にわたしの白い下腹部から下肢があり、\々としたヘアがあり、そ
のgにj草の~が、wび出しています。
　その~っぱを、男はむしり取りながら、
　「ねえちゃん、あんたの彼は、もう役立ちそうもねえよ。おれたち、四人でか
わってやろう」
　といい、ニヤニヤ笑い出したのです。
　t治の方をました。
　なんとかして欲しいと思ったのです。
　男なら、わたしのために………。
　ところが、t治の奴オドオドして、そっぽ向いて、しおれかえっているんです。
　とても助けてもらえそうにありません。
　「おい、どうする。かわいそうに………。これじゃ、どうにもなんねえよな。
おれたちのよくていなよ」
　そういうと、一人の男が、t治を後ろ手にして、ビニ`ルロ`プで`りあげ始
めたんです。
　「mむ。やめてくれよ。おれは、なにもしねえからよ」
　なんたるいいぐさ。
　わたしを韦皮啤⒆苑证现かろうという魂胆なんです。
　でも、あっというgに彼は、下半身裸のままで、`られ、口にハンカチを押し
zまれました。
　その恰好で、松の木に`りつけられ、身婴出来ないようにされたんです。そ
して今度は、
　「どう。可郅ってやるからよう。おとなしくするかい？」
　と、ノッポがいます。
　こうなったら大声をあげても、しかたないし、下手をするとされかねません。
　どうせ、t治の奴はああなんです。t治のために身を守る必要などありません。
　わたし、o言でを伏せました。
　「よう、おとなしくしてりゃ、いい思いをするだけだよ。あんな男よりは、ず
っといいはずだからな」
　そういい、ノッポは腰を落すと、わたしの背中から腰の所に自分のジャンパ`
を脱いで敷き、寝かせます。
　o言でわたしは抵抗しましたが、押し倒されるままに横になりました。
　もうまともに眼を_けてはおれません。
　を]じていても、妞ボロボロこぼれます。
　わたしだって多少ツッパっており、今さらと思うのですが、やはり口惜し妞
あふれるのです。
　ノッポが、ボスらしくズボンをおろし、いきなりのしかかって来ました。
　前铯猡胜摔猡りません。
　わたしの方もカ`ッとなってただo我糁小
　そのうち、激しく力が加わり、彼が果て、つぎにまたeな男がのしかかって来
ます。
　Lいのか、短いのか、rgのQ念もありません。
　なんだが全身がしびれ、自分の体でありながら、ovSになにかが簸沃肖沁M
行していく感じです。
　それでも三人目になると、ひどく疲れた感じと全身の痛みをえる一方、奇妙
な快感をえ始めていました。
　その快感は、肉体的なものよりも精神的なものだったかも知れません。
　やはり最初は、O度にoしていたのだと思います。
　それが麻wし、やがて、なげやりな莩证沃肖瞧き疲れたあとのような爽快感
がdったのです。
　わざと、わたしは、声をあげ、自分から体を婴して快感をVえる演技を始め
ていました。
　そうすることでしか、自分が、保てなかったのです。
　全てがKったr、わたし、ボスにいったんです。
　「わたしを一wにBれてって－－」
　「いいのかい－－」
　ノッポは@いていました。
　しかし、あっさりと、
　「彼がいいといや、かまわねえぜ－－」
　と答えてくれたんです。
　「くことないわよ。男のくせに、こんな意莸丐韦胜つ小⒅らないわよ」
　なぜか、そうわたしは、がり、呆然としているt治に唾を吐きつけていまし
た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　こうして、わたし、党グル`プの中に入ったんです。
　ノッポは、鬼^彦といいます。高校を中退して自榆整涔訾Pいていま
すが、暴走族グル`プのアタマです。
　彼の四やバイクに\せられ、走るようになったわたし、すっかり服装も`っ
たものになりました。
　は染めるし、パ`マはかけるし、さっそくセン公には睨まれましたが、出来
るだけ、学校では、おとなしく装っていたんです。
　五月のB休、彼らと、わたし、あのＹl谷へ出かけたんです。
　「ねえ、あそこへ行ってみたいわ」
　を降り、t治と一wの所をレイプされた鏊にわざわざ鬼^たちをTいまし
た。
　「もう好きだなあ。そんな所て、面白いかい？」
　「たいのよ」
　そのrのわたし、もう一度あのrの莘证蛭钉铯盲皮撙郡莩证扦筏俊
　Qして後味のよいものではありません。しかし、今なら、またeの莘证悄肖
ちを相手に出来るかも知れない。
　そんな莩证艘uわれたんです。
　わたし、真っ赤なジ`ンズをはいています。
　先^に立って步いていました。
　あとにつづくのは、鬼^ほか、あのrのメンバ`です。
　ヒップにぴったりフィットした真赤なジ`ンズをて、彼らは、あのrのこと
を考え、きっと昂^しているに`いありません。
　さっきまでガヤガヤいっていた彼らが急にaりこみました。
　あのvの牧草地に行ったら彼らは、どうするのでしょう。
　あのr、四人の男におびえたわたしは、今、想像出来ないほどに自分で昂^し
ています。
　一か月後の自分の浠が恐ろしくさえ思えました。
　「ねえ、あんたたち、あのr、わたしをずいぶんと眺めていて、昂^したんで
しょう」
　うと、
　「まあな－－」
　と、彦が答えるだけで、ほかのB中はo言です。
　「フフッ、でもあのr、あんたら、o我糁肖盲聘肖袱坤盲郡铯汀
　「………」
　「わたしも、そうだったけど、本当いうと、だんだん、あとになるほど、感じ
ちゃったわよ」
　そんなことを口にするわたしは、サディストからマゾヒストのような莘证扦
た。
　振り返ると、彦が、いやなをしています。
　最初に彦がuって来たので、あとでよくなったというのは、良夫、茂のよう
な下っぱB中のrによかったということで、彦は、プライドをつけられたみ
たいです。
　それだけになんとなくみんなが昂^していくのがわかります。
　わざと、わたし、自分の体をみせびらかすように、先^で挑k的にウォ`キン
グをしていました。
  あの鏊に来ました。
　一か月後の牧草地は、すでにすっかりvを猡し、背丈をのばしています。
　足を停めました。
　＜おや＞と思いました。
　以前、わたしとt治がいた鏊に人影があります。
　アベックです。
　しかも、そのアベックは、上半身裸で、男が裸の女の上にR\りになって、乳
房をもんでいるのです。
　高校生か、大学生、そのくらいの年hです。
　茂みのgからえるその光景にわたしたち、息を驻摺⒆匀护颂澶虻亭して
きの姿荬摔胜盲郡韦扦埂
　日差しはきびしく、ギラギラ新vにはねかえっています。
　その光景は、おおらかで、まがいもののない青春そのものにえました。
　「あそこは、よっぽど、やる荬蚱黏鏊らしいじゃねえの………」
　lかがいうと、彦が、ジロリと睨みます。
　きっとわたしの莩证蛩激びったのでしょう。
　リ`ダ`だけに彦には、そんなしさがあるのです。
　一瞬、わたしはあのrのことを考えました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　女って、一度ころぶとどこまでころぶのか自分でもよくわかりません。
　それにしても、アベックは派手にやっています。
　今まで女の子にR\りになってたと思うと、今度は女の子が、上体を起し、男
を仰Pさせて、その上にR\りになって、ふざけあっています。
　上半身裸ですが、下半身はジ`ンズをはいています。
　どうやら暑くなって上半身裸になった所で、莘证出てしまったふうです。
　可哀相に、狼B中に狙われた仔罚à长Δ丹）ちゃん………。
　そう思い、半ばパニック状Bになった、かつての自分を回想しました。
　今なら、やりたけりゃ、やりな………。そんな莩证潜摔椁蚴埭比毪欷毪长趣出
来るでしょう。
　しかし、あのr、この世のKりが来たみたいにうろたえました。
　「どうする、やるか………」
　後ろでB中が、ひそひそを始めています。
　「もうちょっとすりゃ、ええ所がられるぞ。辛抱しろ」
　B中はいい荬胜猡韦扦埂
　そうとも知らず、アベックは、とうとうたがいのジ`ンズのジッパ`をおろし
て、手を入れあったのです。
　セックスは、最初はそこまでときめていても、エスカレ`トします。
　られていると思わなければ自然な流れです。
　「ほら、ほら、畜生、うまくやりやがって………」
　男は常に他人のものをw（うらやま）しがるみたい。
　そのくせ、手に入れると大切にしない浮菡撙坤盲皮长趣稀⒔よくわかりま
した。
　急にみんな息を驻螭扦筏蓼い蓼筏俊
　アベックが、本格的にズボンを脱いで全裸になったからです。
　ふかふかしたvの柔らかい草の~の感触が、想像するだけでゾクゾクします。
　あの土と草の訾い刺激的です。
　いつかわたしもきに嶂肖筏皮い蓼埂：恧カラカラ。
　しかしる方にだって欲が出ます。
　みんな前へ前へと@って前Mして、少しでもはっきりした所をようとします。
　わたしは、男ほどじゃありません。
　遂にB中は五、六メ`トルまでも前Mして、茂みの背後からき始めました。
　ものごとに嶂肖筏皮い毪取⒚い馔然、アベックは、荬扭ません。
　わたしのrもきっとそうだったのです。
　もうアベックは眼前で、二人の微妙な所までえます。
　アベックは、相互のものを幛筏って、体を起しました。
　女が、ケモノの姿荬摔胜盲郡韦扦埂
　その瞬g、B中が、たまらず、wび出そうとしました。
　たしかに、その瞬g、わたしは、可哀相だと思ったのです。
　しかし、彦が、wび出そうとした良夫の腕をつかまえました。
　＜どうしたんだよう－－＞というふうに良夫が彦のをています。
　「ろう－－」
　なにを考えてか、彦が、小声でそういったのです。
　耳を疑ったのは、わたしだけではなかったでしょう。
　＜ヤレ－－＞
　という彦の合恧蚪瘠今かとジリジリして待っていたB中なのです。
　「なんでだよう－－」
　茂るがいます。
　「可哀相じゃねえか－－」
　なんということ。予期しない言~を彦が吐いたのです。
　「………」
　その言~にB中が、荬颏饯れたふうにシュンとなりました。
　だが、そのとたん、わたしは、なんともいえない怒りと憎しみを眼前の光景に
えたのです。
　今の今まで、哀れみさえ抱いていた相手なのに。
　それは、名状しがたいジェラシ`なのか、女の残酷さなのか、自分でもよくわ
かりません。
　いきなり、わたしは、立ちあがり、
　「ヤッチマエ！」
　と、先^に立ってwび出していったのです。
　その言~にはじかれたようにB中がwび出して行きました。
　ひとり彦が残っています。
　しかし、わたしは、もう彼のことなど眼中にはなかったのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　彦が、アベックに同情したことが、わたしの心を爆kさせたのです。
　わたしと同じ鏊にいて、同じB中にかれたのです。
　わたしが、レイプされ、彼らが逃がされる、そんなことはSされなかったの
です。
　「なにをもたもたしてんだよう！　やるの、やらないの！　ほら、これ、ロ`
プにしな－－」
　わたしは、良夫のズボンのバンドをむしり取るようにiき取り、ヒロシに手渡
し、そそのかせたのです。
　全裸の男女二人が、抱きあい震えあがっています。
　わたしは、小菸钉瑜思いました。
　そして彦が手をかさないことにますます怒りを爆kさせ、自分でもどうしよ
うもなくなったのです。
　「ほら、口に押しzみな－－」
　ハンカチを良夫に渡し、命令口{になっています。
　男たちは、以前にわたしたちがやられたように男を`り、口にハンカチを押し
zみました。
　「助けて！」
　女の悲Qに、わたしは、その]をひっぱたき、を持って引き倒したのです。
　むしろB中が、びっくりしています。
　恐怖にゆがんだ全裸の男と女－－。
　わたしは、ガタガタ震えているlせた男のおびえた目をて、
　「どうした。女をしにするのかい－－」
　と、うてやったのです。
　男は、横にをふります。
　「じゃ、どうするんだよ。女をこのB中にくれてやるなら、逃がしてやっても
いいんだぜ－－」
　男のをきzんでいうと、なんと男はを横にふったのです。
　なお、わたしの怒りに、油が注がれました。
　「よう、あんた、この男のいうこといたかよう。あんたのために命をりた
いんだってよう。しかし、男の莩证沥胜螭兢工浃毪琛￥丹、あんたら。やん
な」
　わたしは、男たちにそう命令したんです。
　わめく女の口にハンカチを押しzみ、男たちが、跳ねる女のI脚を押え、まず
ヒロシがのしかかっていきます。そのrの男の悲しそうな－－。憎に氦沥
眼。
　それを横眼でて、わたし吐き荬したんです。
　なぜか、I眼から妞こぼれ出したんです。そしてたまらずlけ出しました。
　その耳に、女の悲Qが、あとを追うようにえて来たのでした。
　深い悔恨が、わたしをとらえていたのでした。




　甘肌の暴走

  　 　　　   　　　　　　　　　　１

　ほんとに憎たらしい。でも、そんなこといっちゃおれないんです。
　全身がピリピリして、]は、こわばり、震え出しそうな体を、じっとふんばっ
ているのが、精一杯なんです。
　わたしの耳もとで、ヒロが、小声で喋りつづけます。
　ねちねち、ニタニタ。
　それをまた、向こうで、ミサとユミが、草をくゆらし、しゃがんで物なん
です。
　「ええ、テメエはよう。ブリッコしてるけどよう。B度がフテエんだよなあ。
二年生だろう。一年、早いんだよなあ。テメエ、ジュンがlのオトコか知ってて、
手を出したんだろう。いい度胸しているぜ。よその女のオトコに手を出したら、
どうなるか、教えてやろうじゃないか。悟はいいだろうなあ」
　ヒロとは、川弘子のこと。
　三年生のスケバンなんです。
　もいいけど、背丈もあり、すらりとして、を赤く染めて、一、モデルさ
んL。でも、喧Wはいんです。
　そこへいくと、わたしなんか、どちらかというと、硬派より派型。もちろん、
たまには、タンカも切りますが、ブリッコで通っているんです。
　もちろんボ`イ．フレンドは大荬い蓼工、先生なんかの前じゃ、どこかのお
荬丹螭撙郡い恕⒚àぶってるんです。
　ところが、ついカッコいい男の子にTわれ、ディスコにいっちゃったんです。
　だって学校の校Tの前に、赤いスポ`ツカ`で\りつけてる、男の子に声かけ
られ、ナンパされたんです。
　そのあとディスコで踊って、ム`ドが出たところで、ホテルにつきあったんで
す。
　そこまでは、いいんだけど、そのカッコいいジュンが、gは弘子、つまりヒロ
のボ`イ．フレンドだったU。
　ばれればヒロが、わたしにいちゃもんつけるのは当然でしょう。
　ジュンの奴が、喋ったらしいのです。
　でも、ここは、シラを切らなければなりません。
　「やったんだろう」
　「やりません………」
　「嘘つくんじゃねえよ」
　「本当です」
　ヒロの奴は、わたしに直立不婴巫荬颏趣椁护啤ねちねちし、rおり、
をさわったり、腕をまげていると、つねったり、お尻をたたいたりします。
　「吐いたらどう………。痛い目にあうだけだよ」
　草を吸っている立合いの小柄なミサが、しゃがんだままわたしを上げます。
　わたしは、o言で台Lの^ぎるのをただじっと待っているだけ。
　しかしいつ、殴られるか、パンチが、お腹にwんでくるかわかりませんから、
オチオチしておれません。
　だから、内心身え、だんだん息がつまる感じになって来ました。
　そんなr、突然、人影が、向うの森の中からFわれたのです。
　すると、ヒロもミサもユキもまるで他人ごとのように、そっぽを向いて、しゃ
がみzみます。
　ここは神社の森の中で、背後は、山になっていてめったに人は来ない荬什
っ原なんです。
　浃暑をしながらその男性が通り^ぎると、ヒロがまた立ちあがりました。
　そして、ユキにをしゃくっていったのです。
　「おい、mむよ。吐くまで、少し痛めつけてやってくれよ」
　「ＯＫ－－」
　ユキが立ちあがります。
　彼女らはみな高校三年生。わたしより一つ年上でミサ以外は体も大きく、とに
かく抵抗しても意味ないんです。
　「いいかい………」
　グラマ`なユキが、いきなり五メ`トルほど後退します。
　どうするのかと思うと、足をふんばり、それから、いきなりわたしめがけて突
Mして来たのです。
　肩から反婴颏膜堡仆护盲かって来たため、わたしは、はじきwばされ、ひっ
くりかえりました。
　すると、そんなわたしの横腹やお尻を蹴りあげるんです。
　口惜しいけど、o抵抗で、じっと、j草の上にを伏せていると、
　「もう一ぺん－－」
　と、ヒロが怒Qるんです。
　するとまたユキは、五メ`トルほど後退し、スタ`トダッシュよろしく、立ち
あがったわたしに突Mして来て、突き倒し、足蹴りを加えるのです。
　その度に、わたしは、腕やや^をかかえzみました。
　幸いわたしは、呼び出しを受け、ズボンにＴシャツ姿で出かけましたからまだ
よかったのです。
　そんなことを十回ばかりやられると、わたしもグロッキ`なら、ユキの方もか
なりグロッキ`。遂にユキが、大きく肩で息を始めました。
　「いいよ。じゃ、今度はわたしがやるからね」
　ヒロが、立ちあがり、わたしの^をつかみ、地面に坐らせました。
　j草の上に正座すると、
　「どうだよ。吐けよ。それとも、もっと痛い目にあいたいかよ」
　と、安全剃刀の刃をテ`プでいたのをの前でチラチラさせ、
　「を切って、坊主になるか、オカッパに切ったろか－－」
　なんていうんです。
　さすがにこれにはたまげて、わたしは、
　「ごめんなさい。やりました－－」
　と、^を垂れてしまったのです。
　その一瞬、シマッタと思うほど、あたりがシンとしたのです。
　そして妙にス`ス`と荒い息をヒロがするのに荬扭い郡韦扦埂
　彼女もわたしにリンチを加えながら、そうでないことを祈っていたのに`いな
のです。
　それだけに、わたしは、やっぱりまずかったと思いました。
　「この野郎！」
　いきなり、わたしは、背中を踏みつけられ、を持って近くの蛭（ひる）のい
る幛盲砍丐韦栅沥俗わらされると、を池につっzまれたのです。
　「ウッ－－助けて！」
　苦しくてもがき、叫びました。
　しかし、彼女は、ヒステリックに何度もそんなことをしたあと、
　「あんな男、おめえにくれてやるよ！」
　と叫ぶと、わたしに足Bいをかけ、倒し、
　「泥棒野郎！」
　と叫びつつ、何度も蹴りつづけたのでした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　数日gは痛くて、步けないほどでした。
　それでも、Q着がついてほっとしたのです。
　ところが、それから一Lgほどして、わたしは、で、ミサからBjを受け
たのでした。
　「明日、ジュンが、あんたとデ`トしたいっていってるよ。必ず、二r公@前
で待ってろって………」
　「でも－－」
　わたしは、このgのことがあるから、とてもじゃないし、ためらったのです。
　「必ずだよ。来ないと、またヒロにやられるよ」
　「先は知ってるんですか」
　うと、
　「まあね」
　と、いうのです。
　やれやれ、今度は、Qさせられ、行椁韦长趣颏蓼栏掘り~掘りかれるの
かと思うと、うんざりしたのです。
　しかしoするUにはいきません。
　いろいろ考えたのですが、しかたなくわたしは出かけたのです。
　しかし内心、ジュンに逢えるという喜びもなくはなかったのです。
　ジュンは、大学生ですが、わたしは彼の住所も番号も教えてもらえず、体
を与えはしたのですが、Bjもとれないでいたのです。
　彼のためにヒロにひどい目にはあいましたが、ジュンを憎む莩证悉りません。
　女って、体をSすと、きっと矍椁生まれるんです。
　だから、またジュンに逢えると思うと、ヒロの恐ろしさをeにして逢いたいと
思うのです。
　翌日、わたしは、s束の公@に出かけました。
　彼のためなら、ヒロの憎しみを一身に受けてもいいような情な莩证坤盲郡
です。
　公@には、水があがり、木で訾蚯螭幛肴摔巫摔あり、蝉がQいています。
　しばらく正T前に立っていたのです。やはりoして、すぐ喉はカラカラにな
り、水み訾强冥颏妞工い坤辘筏皮い蓼筏俊
　そして、再び正T前に立つと、えのある赤いスポ`ツカ`が停っています。
　一瞬、わたしは、荬走るほどoしました。
　彼が中からをかせ、笑をせ、手を振ってくれたのです。
　わたしは、周欷艘を走らせました。
　おかしいことに、の中は彼一人です。
　わたしは、てっきりヒロも一wだと思ったのです。
　「よう－－」
　「一人？」
　oしていました。
　「うん－－」
　ドアを_け、彼は、答えました。
　「それじゃ、あなたが、わたしを………」
　「そうだよ。どうかしたのかい？」
　「ミサに？」
　「うん………」
　とたんにわたしは、oしきっていた心がゆるみ、彼の胸にとりすがりたい
持になったのです。
　すぐは婴出しました。
　冷房のきいた内で、胸もとの大きく_いた赤いシャツのジュンは、キラキラ
と黄金色のネックレスを光らせ、
　「おれのこと忘れてないだろうな」
　と、肩に手をかけ引き寄せると、]にキスし手を握ります。
　わたしは、素直には喜べず、
　「わたし、ひどい目にあったのよ。いた？」
　と、うたのです。
　「うん」
　「あなたが喋ったの？」
　「すまんな。ついな………」
　「それで今日は？」
　「おわびかたがたねえ………」
　「かたがたどうしようっていうの？」
　「うめあわせに、しくしたいんだよ」
　「彼女に怒られるわ」
　「おれがついているんだぜ………」
　「でも………」
　「いいってことよ」
　「でも、ミサが知ってるんでしょう。ヒロに喋るわ」
　「文句はいわせねえよ」
　ジュンは、女のように色白でさ男のタイプですが、喧Wの方もかなりのもの
らしいのです。
　そっとわたしは、彼の肩によりそい、彼に全てをまかせようと思ったのです。
　もし、わたしが、ジュンの心をZえれば、力でヒロを制することだってできる
のです。
　そんなことを考えているうちに、彼は、いきなり、をラブホテルの中に入れ
たのでした。
　「あら………」
　「いいだろう」
　「………」
　もうわたしは、迷いませんでした。
　彼さえわたしの味方であってくれたら、もうヒロなど恐ろしくはありません。
　でもoはします。他人の眼も荬摔胜辘蓼埂
　エレベ`タ`で三Aにあがり、部屋のドアを_けて、彼が入り、つづいて、わ
たしが入りました。
　暗い部屋です。
　彼がスイッチを押すと、^上からオレンジ色のライトが、降りました。
　そこだけ倚亭嗣鳏毪なったのです。
　その光の中で、いきなり彼は、わたしを抱きしめ、狂おしげにキスを求めて来
たのです。
　わたしたちは、すぐディ`プキスに移りました。
　ヒロからは、あんな目にあわされましたが、この幸福感にくらべると、もうな
んでもありません。
　すぐ、わたしは荬hくなるような恍惚感に捉われたのです。
　彼の手が、ブラウスの中に入って来て、乳房に触れ、乳房をもみ、乳首を指先
で幛肥激幛蓼埂
　朦Vとした意Rの中で、それを快く感受し、抵抗しようという荬掀黏辘蓼护蟆
　彼になら、もう全てをあげられるのです。いいえ彼になら、いつも全てをZっ
てもらいたい莩证胜韦扦埂
　五分か十分、いいえ、自分では、よくrgの感がつかめないほど昂^して、
わたしは、彼とキスをしていました。
　そのうち彼の硬く荬颏悉椁螭坤猡韦、下腹部をRしているのに荬扭まし
た。
　その幛硬いものが、やがて、わたしの体の中に侵入してくるのかと思うと、
なお昂^して、わたしの方からも押しつけてしまいました。
　すると奥の方がムズムズするのです。
　あとはもう成り行きまかせです。彼の手が、待てないようにわたしのスカ`ト
の裾をたくしあげて、中に入って来ます。
　「待ってよ………」
　「いいから………」
　いつか、肩はあらわになって、彼のキスは唇からi、肩口にまで及び、わたし
のブラウスは、脱げそうになり、ブラジャ`ははずされ、乳房がこぼれ出ていま
す。
　形のよい自慢の乳房です。
　「あッ－－」
　彼の手が、パンティの中に入って、わたしのシ`クレットゾ`ンに触れたので
した。
　「あッ、ダメ、おL韦巳毪盲皮らにして………」
　やっとわれに返って郅い郡韦扦筏俊
　そのあと、わたしとジュンは、一wにおL韦沃肖巳毪辍⒍人で体の洗いっこ
などして、ベッドの上にあがり、わたしは彼に体をゆだねたのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　その夜のことでした。
　家にったわたしに、ミサからがまたかかって来たのです。
　「デ`トした？」
　「ええ、ありがとう」
　ミサからの谎预扦ったし、わたしは一旮兄xして、お礼をいったのです。
　それにしてもミサは、ヒロの仲g、よくまあ、ヒロをY切って、わたしとジュ
ンをデ`トさせたものだと感心していたのです。
　「ところでさあ、困ったことが出来たのよ。わたしは、やむを得ず、ジュンに
mまれ、あなたとの蚨嗓筏颏筏郡螭坤堡伞またバレちゃったようよ」
　「バレた………」
　わたしの全身から血がぬけ、目くらみをえそうになりましたが、それではな
らじと、足をふんばったのです。
　「だからヒロが、また、あんたをこのgの神社の森に呼び出せってUなのよね」
　「………」
　「でも………」
　「命令なんだからさあ。きっと今度は、ヒロの奴、わたしに体当りさせるわよ。
そしたら手心加えるからさあ………」
　「どうしてバレたのよ」
　「それがよ、わからないんだよな。ジュンの奴が、自分でまた喋ったのかなあ
………」
　とにかく、ジュンにわたしは_かめてみようと思ったのです。
　今度は、彼の番号だけは、き出してあったのです。
　すぐわたしは、彼にしてみました。
　「いや、おれ、知らねえよ。でも、いいじゃないかよ。ヒロがそんなこという
ならよう、おれが、ただじゃすませねえからよ。わかった。おれも行ってやるよ。
神社の森だな。かくれてているからさあ。思う存分やりなよ」
　ジュンが、そういってくれると、わたしには、もうこわい者などありません。
　あのヒロを、今度は、わたしの方が、ギュ`ッといわせることも出来るのです。
　ミサにいわれた通り、わたしは翌日五rに神社の森に出かけたのです。
　石段をあがって、殿のある境内のYにまわると杉木立がdnと茂り、その奥
に人目につかないj草の原っぱがあるのです。
　わたしが着くとすでにミサが来ていました。
　わたしは、ズボンにＴシャツ、それなりの恰好をして来たのです。
　ところが、ミサは、ワンピ`スなんです。
　それも真新しい花柄の、ノ`スリ`ブのワンピ`スで、白い脚を膝小僧から出
しています。
　「ミサ一人？」
　あたりをまわしねると、彼女は、小さくうなずきます。
　「そんな恰好で、わたしをぶっwばせないわよ」
　そういうと、ミサは、白いを赤らめ、
　「わたしの方が、ぶっとばしてもらいたいの………」
　そういい、いきなり、わたしにしがみついたのです。
　「どうしたのよ」
　「だって、わたしのせいなんですもの。ごめんなさい」
　ミサは、わたしの胸にとりすがります。
　「ねえ、わたしを殴って………。だって、前も、今度も、わたしが、ヒロに告
げ口したのよ」
　と、わたしの胸にを埋めていうのです。
　ミサは、ヒロやユキと`って、体は小柄だし、わたし自身は、彼女ならなんの
抵抗もえません。
　「本当に？」
　「うん………」
　「なぜ………」
　「とにかく、わたしを殴ってちょうだい………。このg、あなたがされたよう
にしてちょうだい」
　「………」
　わたしは、なお、あっけにとられていました。
　「わたしに体当りしろというの？」
　「ええ………。そうしてもらわないと、わたし荬すまないの」
　「そう。じゃ、荬すむように、今日は、わたしをここに呼び出したの？」
　ミサが小さくうなずきます。
　どうやらミサは、嘘をついたようです。
　「いいわ。それじゃ、このgのお返しをしてあげるわよ」
　わたしは、ミサを立たせ、つき放しました。
　このgの屈辱感が、ふっと体に火をつけます。
　「あんたが、ヒロにチクリやがったわけだ。さて、それで今は、後悔してるっ
てUなんだね」
　「ええ………」
　をかきあげ、ミサは、うなずき、神妙な姿荬侵绷します。
　「じゃ、じっと足をふんばって、nを食いしばってな」
　今さら腹をたててもしかたないし、ジュンとの二度目のデ`トの蚨嗓筏颏筏
もらった相手です。
　一度体当りをすませたら、怨みっこなしにしようと思ったのです。
　それで、今度は、わたしが、五メ`トルほどxれた所から、ダッシュをかけ、
体当りをかましたのです。
　ミサの力が弱い上、荬いまって、わたしと彼女は、そのまま茂みの中に倒れ
zみました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　そのとたん、ミサが豹浃筏郡韦扦埂
　「ハルミ、好き、好き－－、好きよ！」
　と、いきなり、下から、わたしの名を呼び、しがみついて唇をあわせて来たの
です。
　びっくりしました。
　「たまらないの………。ハルミが、あんなふうにユキやヒロに倒されても倒さ
れても起きあがって、嬉护牧鳏丹骸nを肖い筏肖盲啤がんばってる姿………」
　そういい、ミサは妞蚋・べ、下からわたしを抱きしめ、なおキスします。
　最初は、あわてて唇をxしたのですが、二度目にされたr、ふっとわたしはそ
れが同性のものか、性のものか、わからなくなったのです。
　そして、わたしは、彼女の唇や舌の婴に快い昂^をえ始めたのです。
　いいえ、わたしは、すぐ奇妙な莩证摔丹à胜盲郡韦扦埂
　それは、わたしがジュンのように男になって、女のミサを抱きしめている感
なのです。
　「好きよ。好き………ハルミ、郅筏啤……」
　そういい、わたしの手を自分の乳房にあてがうミサをて、彼女がレズビアン
であることに荬扭い郡韦扦埂￥铯郡筏摔狻そのA向があったのでしょうか。
　ミサは、自分から胸をはだけ、下肢を_いて、わたしの幛蚴埭堡瑜Δ趣工
のです。
　わたしの中に眠っていたものが、目を醒まします。
　ジュンにされたように、わたしはミサのワンピ`スの裾から手を入れ、また彼
女の唇からネックや肩口に唇を移したのです。
　どんな所に快感をえるか、ジュンにされたようにミサのn白いネックに舌を
@わせたり、肩口にnを立てたり、スカ`トの中の手は、パンティの上から丘陵
をなぞり、やがて手をパンティの中に入れたのです。
　彼女の手も同にわたしのＴシャツの中に入り、乳房を幛肥激幛郡韦扦埂
　つぎにわたしは、彼女のパンティをおろし、その中に指を入れました。
　すると「ウウウッ………」とうめきつつ、同に彼女もわたしのズボンの中に
手を入れます。
　女同士なのですが、奇妙に嫌感はありません。いいえ、それどころか、男の
ジュンのrのようなo感もないし、より自然な感じさえするのです。
　二人の心が男のrより相互によく通じあうみたい。生き物みたいに相手の指先
が婴、舌が@います。
　これがレズの快感なのかしら………。
　女同士で郅筏うレズが、以前は不思hに思えたのですが、こうしてミサと
しあっていると、むしろ男との方が、不自然にさえ思えるのです。
　「ああッ………いいの」
　と、ミサが、うめき声をあげると、
　「わたしもよ。そこ、その上………」
　と、しく反辘示せるのです。
　いつか、わたしのズボンから白いヒップがはみ出して、うごめいています。
　そんな中で、わたしは、ジュンのことを想い出したのです。
　ジュンは、わたしのために、わざわざ、この森に来てくれるといっていました。
　もう来ているのでしょうか。
　どこかできっと、二人の光景をいているのに`いありません。
　そのことを考えると、わたしは、uずかしい一方で逆に昂^もしてしまうので
す。
　「ああ、いいわ。いいの………もっとやって………」
　ミサはわたしの指の幛恰⒒辘消え入りそうな声をあげます。
　「あッ、あッ………」
　わたしも彼女に乳房を吸われ、あえぎ始めたのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　そんなrでした。
　突然、わたしたちのの上に男の脚が立ちFわれたのです。
　ジュンだと思い、をあげると、浅\いLの不な感じの高校生らしい男が
二人、ニタニタしているのです。
　「アッ－－」
　わたしは、@いて、跳ね起きようとしました。
　「いいんだよう、おれたちも手护Δらよう」
　同rに男二人が、タックルするように重なって来たのです。
　「ジュン！」
　わたしは、あわてて叫びました。
　「ジュンなんか、いやしねえよ。ジュンからがあって、女たちが、タイマ
ンするらしいから物にいって、m当にやってくれとmまれたんだけどよう。タ
イマンつうのは、女同士のこれだったのかよう。しかし、もったいねえよ」
　二人の男は、またたくgに抱きあっていたわたしとミサをxして、それぞれに
抱きついて来たのでした。
　「やめて！　あッ！　よして！」
　ミサも必死に抵抗していますが、なにぶん昂^し、その上、乳房もヒップも丸
出し状Bのrです。
　「あッ、あッ、あッ－－」
　と、男の指で、花芯をかきまわされては、もうあえぐのが精一杯。
　いいえ、わたしだって、最初こそ、腕や脚をつっぱって抵抗していましたが、
花芯に指をさされると、どうにもならない感じになって、o抵抗になりました。
　やっぱり游铩⑺雷Bにる感じなのです。
　全身から力がiけて、腕はダラリとなり、意Rは朦Vとなるのです。
　荬つくと、Lの男が、ズボンをおろして\りかかって来ます。
　「ウッ、やめて！」
　と、押し返そうとしたのですが、彼の硬く幛ぅ攻匹％氓がスルリと滑りzん
では、一のKり。
　「あああッ………」
　と、吐息とも言~ともつかないものを吐きつつ、むしろわたしは恍惚感をえ
たのです。
　「よして！　やめて！　ああ！」
　ミサの方は、しばらく草むらの上を@いずり、逃げようとしたようですが、こ
れも背後から、股のgに手を入れられ、かかえzまれると、そのままバックから
押さえzまれてしまったようです。
　「いいぞ。いいそ。ウウッ！」
　男のそんなきばった声で、わたしはハッとして、われに返ったのです。
　その瞬g、男は、「ウウッ－－」と再度うめき、わたしの上で全身をつっぱら
せ、わたしの花芯をカッと幛させたのです。
　あとは、ドバ、ドバ、ドバという感じでした。
　再び、荬hくなりそうになり、眼前に白い霞がかかったように思いました。
　それからしばらくして、やっと意Rはr明になったのですが、その目に、ミサ
がワンピ`スの裾をまくられ、背後からケモノの姿荬羌い筏男に攻められてい
る光景が、くっきり浮かびました。
　ズボンをおろした男の尻が、奇妙に\く、コリコリした感じの臀部が、ピクピ
ク婴子が、なんとも滑稽にえます。
　それからしばらくして、用をKえた男たちは、「サンキュ`」とか、「ありが
とよ」などといって、ズボンのバンドをめながら、逃げ出したのです。
　わたしとミサは、たがいの恰好をuずかしそうに合いながら、思わず、く
抱きあったのです。
　「男なんかきらい！」
　彼女が叫びました。
　わたしも、ふっと、そう思ったのでした。




　肉女高生

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「ねえ、\せてくれない」
　「いいけど………。定Tオ`バ`だなあ………」
　kの改札口を出るなり白yの世界。わたしたち、スキ`をかついで、男の子の
に声かけたんです。そのは、チェ`ンをいたシビック。やっぱりスキ`を
かついだ男の子二人を\せようとしています。
　「定T五人なんだよ………」
　「一人オ`バ`くらいいいじゃない。お巡りさんいたら、体かくすから………」
　ここは草津k－－。
　目ざすゲレンデまではかなりな距x。
　「あなたたちも|京から？」
　「そう。ただし、ぼくは、二日前からで来ていたんだ。それで、こいつらを
迎えに来てやったU。それで、キミたちは、高校生、大学生？」
　「どっちにえる？」
　「高校生かな」
　「まあね。あなたたちは？」
　「大学生だよ。じゃ、子供Kみだ。\れよ」
　は五人\り。前に二人、後ろに四人。わたしは、はみ出した恰好で、男の子
の膝の上に坐わらせてもらって出kです。
　「それで、あなたたちはどちらに泊っているの………？」
　「白雪ホテルだよ」
　「わあ、スゴイ。ブルッちゃってるのね」
　「それで、キミたちは？」
　「それが、宿なし………。Qめてないのよ」
　「Qめてないって………。そりゃo\だよ。このスキ`シ`ズンだもの。民宿
だって罕だぞ」
　「そうかしら………」
　「困っちゃったな。春美がいのよ。行けばなんとかなるなんていうから……
…」
　理{やユカリが、わたしを非yします。
　男の子たち、急にo言。
　「なんとかなるわよ。きっと、ねえ？」
　荬四肖巫婴郡沥摔い盲啤わたし、ぐっとヒップを押しつけてやったんです。
　わたしが、お尻を\せている男の子は、盘佶ン。
　一番ハンサムで、背が高く、スマ`ト。眼Rをかけています。
　すでに彼のもの、わたしのお尻の下で硬く幛なっています。
　「ねえ、旅は、道づれ、世は情けっていうじゃない。仲よくしましょう」
　「うん、まあ………」
　「ねえ、あなたたち、スキ`上手なの。わたしたち、全然なの、教えてくれな
い？」
　「自信あるって程じゃないけど、一wに滑っていればなんとかなるよ………」
　「嬉しいわ。よろしくね」
　そんなをしているうちに白雪ホテルへ。
　彼らは、そこで荷物を置き、休憩してゲレンデに出かけるそうです。
　「じゃ、荷物は、ぼくたちの部屋にAかってあげるよ」
　大学生たちはH切。
　「それにこのホテルの大浴訾衔氯だし、近くの民宿の人たちも入浴に来てい
るんだ。だからおL韦献杂嗓巳毪欷毪琛
　「いいわね。このxりで、どこか泊れる民宿さがしてみましょうよ」
　とにかく、そんなこといいながら、彼らの部屋に案内してもらったのです。
　ホテルといっても、和室と洋室の二gつづき。洋室にベッドが三つ。
　「わあ、ステキね。それにかなり冥い袱悚胜ぁ
　「ここで泊めてもらいたいくらいだわ」
　冗めかしていうと、男の子たち、またシンとなって、合わせています。
　「冗よ」
　「いや、まあ、その………」
　「あら、泊めてくれるの。泊めてくださるのなら、わたしたち、床の上だろう
と、押入れの中だろうと平荬琛
　「しかし、ホテルのボ`イや女中さんにつかると、ヤバイからなあ………」
　「大丈夫よ。近くの民宿に来ているガ`ル．フレンドということにしてくださ
れば………。それに、来れば、Lれちゃうから………」
　「大丈夫かなあ………」
　また彼らの思案。
　「大丈夫、大丈夫、わたしたちでうまくやってあげるから－－。ねえ。おい、
そのかわり、わたしたち、あなたたちのいうこと、なんでもきいちゃうわよ」
　ウインクして、わたし、出来る限りのブリッコぶりk]したんです。
　「じゃ、まあ、うまいこと考えようよ」
　彼ら{得してくれました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　わたしたち、女高生。十七r。でも、こういうことにはTれています。
　最初からそのつもりで来たんです。
　これで、ホテルを_保。もちろん夜のサ`ビスくらいは悟しなければなりま
せん。
　それくらい、こちらも一wにSしむのだし、やむを得ないでしょう。
　さっそく、三人三のペアで、ゲレンデに出て滑ることにしました。
　赤いダウンジャケットに真赤なスキ`ズボン。恰好はいいのですが、スキ`は
初めて。
　でも盘佶ンはとてもH切です。
　三rgも滑ると、少しは、上手になります。
　彼はつきっきり。
　さて、夕が迫り、再びホテルへ。
　「食事は、食堂で一wに食べればいいし、なんとかなるさ」
　盘佶ンの言~通り、彼らはH切にわたしたちに夕食をごちそうしてくれます。
　温泉にはつかれるし、この上ないスキ`旅行。
　}は、ベッドです。
　「あの、どうしよう………」
　もじもじして盘佶ンが、炬[の中で、トランプをしながらいいます。
　「一つのベッドに二人はどうかしら」
　男の子たちを合わせ、
　「しかし、ダブルじゃないし、男二人じゃねえ………」
　「あらそんなことさせないわよ。ペアで二人ずつならいいでしょう」
　「ホントウ？」
　「それくらいしなくちゃ。いわ。サ`ビスよ」
　また男の子たち息を驻螭扦い蓼埂
　「わかった？　それになにしてもいいのよ」
　「わ、わかったよ」
　大学生のくせに、声がうわずっているんです。
　わたしたち、最初からその予定。
　「じゃ、わたしたち、先にベッドインしてるから、おL韦巳毪盲皮らいらっ
しゃい………」
　そういい、わたしたち三人、それぞれ、全ストで、ベッドの中で彼らを待って
あげることにしたのです。
　これでもわたしたち、男はかなりUYgみ。
　ウリだってやったことあるし、いざとなれば、それでホテルくらいなんとかな
ると思って、予sもしないでやって来たんです。
　「わあッ、裸－－」
　やがて、L韦らり、恐る恐る入って来た盘佶ン、びっくりしています。
　「あらだって、ベッドの中で服着てるUにいかないでしょう。それに面倒だし
………」
　「あの、しかし………」
　あわてて、ベッドから出て、ほかの仲gとを合わせています。
　「uずかしいの？」
　「まあ………」
　「じゃ、灯消せばいいじゃない………」
　「どうする………」
　「男じゃねえか………。婴椁欷郡猡韦稀……」
　このB中、かなり真面目。もうコチコチにoしています。
　「さあ、早く`」
　彼の手を握ると、やっとQ心したふうに、
　「よし－－」
　と、盘佶ンは眼Rをはずし、武者ぶるいしてベッドの中へ。
　わたし抱きしめてやりました。
　温泉につかって、浴衣に着がえている彼の体は、ほてっています。
　彼の胸にを埋め、小さな乳首に唇を寄せ、舌先で帷￥工盲认イ虮摔翁腿
のgに入れると、もうそこはコチコチ。
　「フフッ。あなた女性UYは？」
　をあげ、唇を寄せながらうと、を横に振ります。
　「嘘！」
　「ほんとうだよ」
　「まさか－－」
　「おれたち、真面目なんだから………」
　と、わたしのウエストを抱きしめ、どうしていいのやら当もつかない子。
　「真面目かどうか、知らないけど、本物の童なの？」
　「ウン………」
　「ほかの人も？」
　「きっとそうだと思うよ」
　盘佶ンの言~に、
　「おれも、そうなんだ。教えてくれよ」
　と、向こうで日高クンが、zれっぽい声をあげています。
　「いやんなっちゃうなア。大学生でしょう。じゃ、スキ`のレッスンしてくれ
たお返しに、こっちは、いう通りするのよ。みんな、相手のオッパイ、やんわり
とつかんで、指先で、乳首をそっとつまみ加pにして………」
　わたしがコ`チをすることにしたのです。
　「そうそう、そんな具合よ。その指先の使い方で今度は、花びらの上の方にあ
るクリちゃんを、幛工毪巍……」
　「あの、どこにあるんだよ」
　「各自教えてもらいなさいよ」
　「これだね」
　「そうよ」
　盘佶ンは、わたしの小さな突起を上手に指先でつまみます。
　「さて、それがわかれば、しばらくソフトにマッサ`ジして、m当な所でイン
サ`トというUになるんです」
　「あの、シックス．ナインちゅうのは………」
　「あわてない、あわてない。じょじょに教えます。高等技gなんだから。じゃ、
とりあえずわたしが、模演技をしてあげましょう」
　そういい、わたし、盘佶ンをベッドの上に仰Pさせると、
　「よせよ、uずかしいよう」
　と、彼ったら身をこごめます。
　それにかまわず、わたし、彼の上に逆方向からかぶさると、怒したものを手
に、すっと、口に含んじゃったんです。
　その瞬g、体をもがかせていた彼が、ぴたりと静止し、体をすくませたのです。
　それを潮にほかのB中も、羞u心を忘れ、嶂肖肥激幛郡韦扦埂
　あちこちで、うめき声が漏れます。
　それに煽られ、わたしと盘佶ンの行椁獍峄しましたが、なにぶん、相手
は、童ちゃん。情岬膜扦工、テクニックは今一つ。L刊Iのきかじり程度
だけにギクシャクしています。
　それでも感じるふりをして、
　「ああッ、ああッ………」
　と、をふり乱し、枕にを押しつけて声をあげると、もう彼ったら、一瞬も
待てず、
　「ウウッ！」
　と、うめきつつ、腹上でぐったりなったのです。
　ほかのB中も似たりよったり。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　盘佶ンたちＷ大学のB中は、もう一泊してるそうです。
　「ねえ、今夜もいいでしょう」
　わたしたちもあと一泊mみました。
　「いいよ」
　もう彼らも一も二もない返事です。
　昨夜は、ホテル趣摔猊啸欷骸⒍嗌伽吻薏蛔悚悉い郡筏たないとして、gに充
gした一夜でした。
　さて、翌朝は、朝食を食べるなり、ゲレンデに出て滑り、くたくたになって夕
方少し早めにって来ました。
　それから温泉につかって、夕食。
　この夜は、食事を部屋に\んでもらい、わたしたち女性は、そのg、姿をかく
し、女中さんが出ていったあと、みんな半分こして食べたのです。
　食事はかなり量があり、それで充分です。
　「ねえ、少しみましょうよ」
　冷i欷らビ`ルを取り出し、わたしたちすっかりごC嫌になってしまいまし
た。
　そして食事の後始末に女中さんが来る前にわたしたちは、温泉L韦摔膜りに
出かけたのです。
　るともう彼ら、待ちかまえています。
　女を知っての二日目、もうギンギラギラの眼をして、
　「それじゃ、今夜は、相手をかえてやろうよ」
　なんちゃって、りきっています。
　「いいよ。なんなら、乱交パ`ティでもいいわよ」
　と、いうと、
　「よし、それでいこう－－」
　と、彼ら大\り荨
　それで、わたしたちも、その荬摔胜盲啤
　「カモン－－」
　と、それぞれ裸でベッドから声をかけたのです。
　すると、男たち、一扭衰妤リの所に集まり、ユカリを三人がかりで攻め始め
たのです。
　「なによ、一三なの？」
　「うん、彼女が一番可zそうだから、彼女をいじめたくて………」
　盘佶ンが、振り返っていいます。
　「偈证摔筏恚　
　少しむくれ、わたし、ベッドに仰Pすると、
　「イヤ、エッチ！　イヤ！」
　と、ユカリが、悲Qをあげ始めたのです。
　「なにやってるのよ！」
　「この人たち、いじくりまわすのよ」
　「おもちゃじゃないのよ！」
　わたし注意しようと思って体を起こすと、突然、三人で今度は、わたしをuっ
て来たのでした。
　「なにするのよ！」
　いうgもなく、盘佶ンは、わたしのI腕を押え、日高クンが、双脚のはざま
にを押しつけたかと思うと、横田クンが、I脚を_きます。
　「ウッ！　アッ！」
　つい、声をあげてしまいました。
　でも、案外真になって抵抗しているうち、すっかり昂^し、二人の男にI手
I足を押えつけられ、横田クンに重なって来られたrは、
　「アッ、ダメ！　イヤ！　よして！」
　と、相手の体をBいのけながら、逆にエキサイトしています。
　やがて、インサ`ト。幛R力のかかったものが、体内深く侵入してくると、
その抵抗もやがて空し、今度は、彼の背中に爪を立てているのです。
　「ヘッ、ちゃいられないよ………」
　ユカリが、肩をすぼめ、盘佶ンにしなだれかかり、理{は日高クンの手を握
っています。
　それから彼らはそれぞれのベッドに移婴筏郡韦扦埂

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「なんだか、pしたみたい、春美だけが、いい目にあった感じよ」
  「あら、わたしは暴力的に犯されたのよ」
　「ていると、スゴ`く感じ出してたわよ………」
　「あんたたち、どうだったのよ」
　「あんなのせつけられたあとじゃ、荬iけたみたいよ」
　わたしたち、女L韦巳毪盲啤そんなこと喋っていました。
　男の子たちは、大浴訾畏饯扦埂
　「それにしても二泊はうまくいったけど、あとどうする。せっかく来たんだか
ら、あと一泊ぐらいしたいわね」
　「明日は、一つゲレンデで、また新しいのつけるか………」
　「今度は、お小遣いもくれそうな、オジをつけましょうよ」
　だんだんわたしたちも欲が出ます。
　「それにしても、あのB中、みんな真な童大学生なんて、@いちゃったな」
　とにかく、そんな偈证胜长揉─盲啤
　「さて、ゆっくり、眠りましょうよ。さすが、二晚、びっしりやられちゃって、
腰が痛くなっちゃったわよ」
　そういい、わたしたち部屋にると、それぞれのベッドを占Iし、男の子の
るのを待っていました。
　「ねえ、今夜はもう彼らには、床の上なり、和室で寝てもらいましょうよ。さ
んざんサ`ビスしてやったんだからそのくらいの乩あると思うわ」
　「同感－－」
　ユカリの言~に理{もm成しています。
　「そうね。そうしてもらおうよ」
　わたしもm成したのですが、そんなr、盘佶ンが、部屋にって来て、
　「あの、ちょっと、ぼくたち、L韦侵りあったB中に、マ`ジャンにTわれ
たんだ。いけど、キミたち、先に寝ていてくれよ。りはきっと夜中になると
思うよ………」
　ヤレヤレこれでのんびり寝られるとわたしたち思ったのです。
　二、三rgはたっぷり眠ったでしょう。
　不意にベッドの中にlかがもぐりzんで来ます。
　深い眠りの中にあっただけに、
　「おり………」
　といい、背中を向けました。
　は重いし、部屋は暗いし、三人のうちlだかもよくわかりません。
　そのまま眠ろうとすると、背後からしがみついて来ます。
　「また？」
　ものうくいうと、
　「mむよ」
　と、いいます。
　「さっきすませたばかりでしょう」
　「ピンピンなんだ」
　その通り固いものが、ヒップに突き刺さっています。
　「ずいぶん元荬饯Δ汀……」
　「まあ………」
　そういいつつわたしの浴衣の中に手を入れ、モゾモゾさせ、パンティを脱がせ
にかかります。
　「うるさいわねえ………」
　「そういわないで………」
　「じゃ、偈证摔浃盲皮琛
　眠くて、そういうと、
　「わかった………」
　と、男は答え、パンティを脱がしたあと、背後から乳房をもんだり、はざまに
手を入れ、まさぐったりしながら、インサ`トをみて来ます。
　簸Δ膜膜恰それに耐えていると、荬ぬけたのか彼は中止しました。
　どうしたのかと思うと、わたしのベッドを降ります。
　それにしてもって来た男性は一人です。ほかのB中はどうしたのでしょう。
　ぼんやりした^の中で、考えていると、向うのユカリのベッドに彼は入りzん
だようです。
　「ウウン………」
　と、ユカリの反する寝ぼけ声がします。
　「l？」
　「mむよ」
　「まだ、やるの？」
　ユカリの声に、
　「この通りなんだ………」
　「いやねえ。じゃあ、さっさとgませてよ」
　ユカリは素直に辘袱皮い蓼埂
　それからしばらくのg、ユカリを抱いて、正常位で行椁蚴激幛郡椁筏、ベッ
ドがきしみ、ユカリが、かすかにうめいています。
　る荬摔猡胜椁骸わたしなお粜牡丐恰いったい三人のうちlだろうと思っ
ていました。
　なんとなく太目の感じだし、横田クンかなと思っていると、
　「なんだか、荬\らんみたいだねえ。いいよ」
　そんなことをいって、男は、ユカリの上から降り、そのままベッドを出て、そ
の向うの理{のベッドに入った子。
　「ううん………。なによ」
　理{もわずらわしげな反辘蚴兢筏皮い蓼埂
　「ねえ、mむよ………」
　「じゃ、このままよ。眠いんだから………」
　「わかったよ。それじゃ、松~崩しでいくから………」
　そんなことをいっています。
　浃坤省ＭB中なのに、二本の松~のようにして横になったままY合する方
法を知ってるなんて………。
　ぼんやりそんなことを考えているうち、だんだんに男の呼吸が荒くなったかと
思うと、
　「ウワッ、イイッ！」
　と、うめき声をあげたのでした。
　とうとう目的を_したよう。そんなことを考えているうち、男は、ベッドを降
り、そっと部屋を出て行きます。
　＜まだマ`ジャンをやる荬胜韦しら………＞
　そんなことを考え、再び、わたしうとうとし始めたのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　三十分くらいは眠っていたのに`いありません。
　再び、眠りを妨げられたのです。
　「lなの？」
　lかがベッドに入って来ます。
　「ぼくだよ。もう一度、mむよ」
　「また？」
　「またって、ぼくは、初めてだよ」
　「さっき、lかが来たわよ」
　「盘伽な………」
　「盘佶ンじゃないみたい………」
　浃坤胜取⑺激い膜摹それ以上くのも|劫で、
　「じゃ、好きなようにやってよ」
　と、いうと、彼は、すでにノ`パンになっているわたしの上にさっそく\りか
かって来たのです。
　「ウワッ、すごいね」
　とても大きい感じ………。
　「それで、今、おOりで、おことわりされたんだよ」
　「あら、それじゃ、ユカリと………」
　「うん、その向うの理{ちゃんとも………」
　「じゃ、三人目？」
　「うん………」
　「あなたたち、Lの谷渡りでもしているの？」
　「そういうUじゃないけど………」
　そんな会をぼんやりした^で交わしているgに、彼の息がせわしくなり、荒
々しくなります。
　三人目なら当然でしょう。
　カッと内部が幛なり、それなりにわたしの方も感じ、ぐっと彼の背中に爪を
立てると、
　「アアッ！」
　彼がうめき、しがみつき、激しいキスをします。
　放出の一瞬なのでしょう。
　でも、わたし、その瞬g、また、lだろうと思ったのです。
　部屋は暗いし、^の方もはっきりしていないせいで、日高クンか横田クンか、
よくわかりません。
　それに、さっきのが、盘佶ンだとすると、ますます混乱します。
　「サンキュ`」
　なんていい、男は、わたしの唇にキスして、体の上から降りると、そのままベ
ッドをiけ出し、さっさと部屋を出て行きます。
　また、マ`ジャンなのでしょうか。
　なんとなくすっきりしません。
　さて、つぎにlなのでしょう。
　それにしても、今の男はlせてたし、膝のあたりの骨など、ゴツゴツしていて、
横田クンとも日高クンとも思えないのです。
　＜浃昆铩……＞
　そう思い、もう少ししっかりきわめようと思ったのです。
　それから、十分ほどすると、静かにドアが_き、lかが、ス`っと入って来ま
した。
　そこで、\い影は三つのベッドを番にhしています。
　暗くてぼんやりした郭しかえませんが、その影は、Oりのユカリのベッド
にまず侵入を_始したのです。
　「もう、いやよ！　うるさいわねえ！」
　遂にヒステリックな声をユカリがあげています。
　「mむよ！」
　「もう、眠いんだからア」
　ユカリは背中を向けます。
　すると、その影は、わたしのベッドに向って来たのです。
　毛布の中に手を入れ、そっと、ベッドの中に体を入れて来ます。
　じっと息をひそめていました。
　乳房に手を触れます。
　その瞬g、わたし枕元の簸违攻ぅ氓沥蜓氦筏郡韦扦埂
　パッとわたしのの上で、男のがスタンドの光を浴びました。
　「l！」
　思わず、相手をつき放し、わたしはそう叫んでいました。
　その声に、ユカリや理{もやっと目を醒ましたようです。
　「ドロボウ！」
　「よせよ！　そんな大きな声を出すなよ！」
　「じゃ、なに者よ！」
　ベッドに半身を起し、枕で身えながらわたしは睨みつけたのです。
　相手の男は、~のdげ上がったオジサン。
　「ぼ、ぼくは、キミたちの仲gの大学生にmまれて、来ただけだよ」
　「mまれた？」
　「そうですよ。キミたち、お金がないからカンパしてやってくれないかって…
……」
　「カンパ？」
　「そうです。三人のベッドを自由に使って三万摇……」
　「なんですって………。それで、さっきの男たちも………」
　「ぼくの友_です。彼らがよくて、ぼくだけ泥棒呼ばわりは、困りますよ」
　「じゃ、あいつら。わたしらを利用して、商婴颏筏吭Uね。三人から三万窑
つじゃ、九万窑き上げたの………」
　わたし、あいた口がふさがらず、カッとなって、そのdオヤジのに枕を叩き
つけ、ベッドから突きwばしてやったのです。
　哀れまっさかさまに落。
　「あいつら、童ブリッコだったのよ。畜生！」
　でも、怒ってみたって、ホテルにばれちゃわたしらだって困ります。
　ほうほうの体で逃げ出した男が、盘佶ンたちをBれて来ました。
　「どういうことよ！」
　をるなり、怒Qってやると、
　「キミら、明日から困るんだろう………。このオジさん_に引きついだから、
安心しろよ。お金は、おれたちが、たてかえ分としてBっていくからね」
　わたしたちあいた口がふさがらず、互いにを合わせていました。




　快感テスト

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「わかんないわ。ねえ、だれかこの}解ける人いないの」
　「^いのそろってるからねえ。三人いたって、ちっともM行しないじゃない
の」
　みな、炬[（こたつ）の中でぶつぶついっています。そのうち、晴美が、
　「ねえ、ヒロシいないかしら。彼ならこれくらい、五分もあれば解けちゃうわ
よ」
　といい出したのです。
　ヒロシというのは、わたしのボ`イフレンド。
　「ねえ、ねえ、早くしてみてよ。}理のmみならとんできてくれるわよ」
　おせんべいをかじりながら、文枝がいいます。
　「でも、いるかしら」
　「いるかいないか、をかけてみなきゃわからないでしょう」
　そう促されて、つい、することになったのです。すると、ヒロシは、
二つ返事で引き受けてくれました。
　ヒロシの家は、一キロたらずxれた住宅地で、今、わたしたちがいるのは、晴
美の家です。晴美の家は、ひばりケ丘獾丐沃肖摔る二ＤＫですが、土、日と家
の人はH戚の家に出かけ、その留守にわたしたちは、勉に出かけていたのです。
　月曜日から学期末Yが始まります。
　それでも、十七rの女の子が三人集まって、炬[に入り、おせんべいをかじり、
クッキ`を食べ、おしゃべりをしていると、いっこうに、勉の方ははかどりま
せん。むしろ、に花がDいて、男の子のgやちょっとしたラブゲ`ムのスリ
リングななどに、笑いころげていたのです。
　ヒロシとわたしは、すでにキスからペッティングにまでMんでいますが、ほか
の人にはまだキスにもMんでいないとしてありました。
　「本当にキスもしていないの」
　「そうよ。わたしたち固い仲なんだから。まるきり石ころみたいなんだから」
　「それじゃ、立候aしようかしら」
　「どうぞ、どうぞ」
　ヒロシがやってくるg中、三人は炬[の中で、ヒロシを肴にして}にしてい
ました。たしかにヒロシはサッカ`部の花形x手だし、きりっとしまった~やバ
ネのきいた脚は、女生徒の憧れの的です。
　そのアイドルをわたしがすでに独占している越感の中で、とぼけていたので
す。
　それからしばらくして、ヒロシがやって来ました。外からに小石が投げられ
て、_けてみると、ヒロシだけでなく、もう一人高木クンが一wです。
　「あら、一人じゃなかったの」
　「いけないかい」
　下からヒロシが答えます。
　晴美の家は二Aにあり、よく、下から小石が投げられ、それを合恧朔を_け
ることがあるのです。
　ところで、三人の女生徒の中に二人の男生徒が混じれば、ますます勉どころ
ではなくなりました。それでも、数学を教えてもらいたいといって呼んだのです
し、しばらくおしゃべりに花をDかせたあとは、ヒロシに、教えてもらって、お
となしく勉を始めたのでした。
　すでにr刻は午後十一rを^ぎ、眠くてしかたありません。わたしはしばらく、
ごろりと炬[の中で横になりました。でも、ほかの人たちは、なお、はしゃいだ
り、大きな声を上げたりしています。
　わたしは、ついうとうとして、眠りこんでしまったようでした。目をさますと、
晴美がお酒を持って来て、男の子たちにましています。
　「あら、そんなことしちゃ、勉できないじゃないの」
　わたしが、ねぼけたまなこをこすりながらいうと、
　「もう今夜はKっちゃったわよ。あとはもう寝るだけ………」
　「寝るだけって、男の子たちと一wに？」
　文枝がいいます。
　「こわいの？」
　晴美は大人ぶったをすると、ヒロシと一wに来た高木クンが、急に不安そう
な表情になり、
　「おれ、るよ」
　といい出したのです。
　「男のくせに、こわいの。とって食うなんていわないわよ。第一、女の子がこ
わがるのが本当じゃないかしら………」
　わたしが笑うと、
　「そうよ、そうよ」
　と晴美も文枝も同{します。そして、しばらくは、晴美のお父さんのウイスキ
`を、みんなで少しずつ水割りにしてみ始めたのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　お酒は何度か口にしたことがあり、わたしもいやではありません。ぽ`っと全
身がほてるようになって、荬摔しゃべりができます。
　さっきから炬[の中で、わたしは、lかの足に触れていました。その足がやっ
とlのものかわかりました。指先でわたしの足の甲をなでています。真正面にい
るヒロシをると、意味ありげな目つきをしていますし、ヒロシがTいをかけて
いるのかと思うと、急にSしくなりました。
　それでわたしも、そっとお返しをしようと思って、H指でつねりかえしてみた
のです。
　しかしヒロシの表情が一向に浃辘蓼护蟆￥饯筏啤㈦Oりの高木クンの方が浃
eの表情を示したのです。
　「あら」と思いました。さっきからヒロシのものだと思っているその足は、ひ
ょっとすると、高木クンのものかもしれないと不安になりました。
　それで、炬[の中の足を_かめるつもりで、そっと炬[ぶとんを持ち上げ、
　「ああ、なんだか暑い」
　そういってひょいとのぞいてみたのです。
　中は赤外光で、燃えるように真赤になっています。
　なんと、四つの方向から、合十本の足が伸びていて、どれがlの足やら当
もつきません。が、わたしは、そのr、何ともいえない奇妙なものをてしまっ
たのです。
　わたしの正面にいるヒロシのジ`ンズから、彼の巨大なシンボルが、赤くxく
ばかりに染まって、はずみ出ているのです。
　いいえ、たのはそればかりではありません。それをOりにいて握りしめてい
る白い手。もちろん、その白い手は、すでに赤外光で、赤く血の色に透けて
える感じでした。わたしは、榆したのです。
　わたしとヒロシは、お互いにそのようなことをUYしています。そのいとしい
ヒロシのものを、こともあろうに、Oりの晴美が握りしめているのです。
　その瞬g、何メガトンもの水爆が^上で破裂したかに思いました。
　ハッとして、すぐ、ふとんをおろしたものの、わたしは、もうまともにヒロシ
のも晴美のも、いえ、lのもることができず、心も体も宙に迷ったよう
に、呆然となったのです。
　そんなことがあってもよいのでしょうか。わたしは何かの幻をたのではな
いか、自分にそういいきかせようとしました。そんなわたしの莩证庵らず、
　「ねえねえ、みんなどうする。ひと眠りするなら、向うの部屋の押入に布猡
あるから出してちょうだいよ」
　しゃあしゃあと、晴美がそんなことを口にしています。
　「とてもこんな所で眠れないわ。わたし、お布赓Jしてもらう」
　そういい、文枝が、炬[を出てゆきました。
　「おれはどうしようかなあ」
　高木クンもそういいつつ、
　「ねえ、手护盲啤
　と文枝にいわれて、炬[を出ました。あとに残ったのは、わたしと晴美とヒロ
シです。やはり、わたしはg`っていたのです。わたしがヒロシだとばかり思っ
ていたその足は、高木クンのものだったのです。
　「ねえ、あなたはどうするの？」
　晴美がわたしにいかけます。
　とてもわたしは晴美とヒロシをそのままにして立つ心のゆとりはありません。
　「ここでいいの………」
　わたしはそういってやり、やけくそな思いでごろりと横になったのです。
　「L邪ひくわよ。早くお布夥螭い啤⑶蓼皮椁盲筏悚ぁ
　まるで邪魔者を追いBうように晴美がいいます。わたしは体を炬[に入れたま
ま横になって、
　「いいの、このままでいいのよ」
　もうなにがなんでも、二人の前からxれてやるものかと思ったのです。
　そして、もう一度、さっきちらっとたそのものを、再_Jしたいと思いまし
た。
　しかし、いざとなると、布猡颏饯盲壬悉菠葡堕gを作り、のぞきこむだけの勇
荬出ません。それでいて、もう荬荬扦胜い韦扦埂
　いったい、晴美とヒロシはどうなっているのでしょう。
　みんなの知らないgに、出来ていたのでしょうか。それとも今この炬[の中で、
晴美がヒロシをT惑したのでしょうか。
　簸蛞ているようで、とにかくもう一度横になって、寝たふりをしてのぞい
てみたのです。
　炬[の中は、もう火事のように赤く灼けています。そんな光の中で、二人の手
が交叉して、さっき同、g`いなく可郅と诵韦韦瑜Δ圣谣恁筏违讠衰工虮伺
が握りしめ、しかも今度は、彼の手が晴美のスカ`トの中に入っているのです。
はっきり、自分の目でた以上、もう簸浠靡ではありません。
　なんと叫べばよいのでしょう。しかし、声は出ません。もう、一センチも体が
婴ないようにコチコチになって、わたしは寝たまますくんでしまいました。
　晴美が、
　「ねえ、そんなところで寝ていたんじゃ、L邪ひくわよ」
　そう、また声をかけます。
　きっと邪魔なのだ、それでそんなおためごかしをいってる、そう思ったのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　わたしは眠ったふりをしました。もうとても、返事すら出来ません。
　「彼女は、お酒に弱いみたい」
　晴美がそういい、そっとヒロシの肩に^をもたせかけ、唇を寄せています。
　薄目をあけて、わたしはそれを_Jしました。
　ああ、どうしたらいいのでしょう。こんなことなら、ヒロシを呼ぶのではなか
った。後悔したのですが、後の祭りです。
　それにしても、ヒロシもヒロシです。こんなことをするなんて、とてもわたし
にはSせません。
　Oりの部屋では、布猡蚍螭い魄蓼课闹Δ雀吣茎ンがそれぞれ横になったらし
く、しばらくしあっていましたが、それもやがて途~えました。
　「さて、わたしたちも横になりましょうよ」
　晴美がヒロシにいい、座布猡蛘恧摔筏啤⒑幛摔胜辘蓼筏俊
　それと一wに、荬蛐・丹识闺球に浃à郡韦扦埂＜堡瞬课葜肖暗くなりま
した。
　さて、炬[の中はどうなっているのでしょう。
　なんとなく、晴美の寝息がはずみをつけて、ハアハアと菝Δ筏饯Δ扦埂
　わたしはそっと布猡蛏悉病もう一度中をのぞきました。
　すると、仰Pしたヒロシは、すでにズボンをおろし、真赤に燃えたペニスを直
立させ、晴美の手に握らせています。そして、晴美は、ブラウスの胸を_いて、
その中にヒロシの手をГ、しかもスカ`トを上げ、パンティをおろして、下半
身を丸出しにしているのです。\いヘアが真赤な赤外の光の中で、今にも燃え
出しそうにxき、その下で、赤い花びらがぱっくり口を_いています。
　その花びらの中に、ヒロシの指が入って婴い皮い蓼埂
　もうわたしはじっと身をすくめて、息をしているo感に耐え切れなくなり
ました。
　嫉とも怒りともつかない感情が爆kしました。そんな二人のgに、寝返りを
打つようにして、いきなり足を押しzんでやったのです。
　一瞬、ふたりはびっくりしたように手をxしました。
　その虚をついてわたしは、思いきり、足でヒロシの股gをつき上げ、彼のもの
を足指でつねり上げてやったのです。
　「イヒ、イヒ、イ`テ`」
　よほど痛かったとえ、彼はあたりをはばからない悲Qをあげました。
　そして、わたしは、その占有丐蛑するように、はさみつけたまま、xさず
にいたのです。
　「なにするのよ。この足、xしなさいよ！」
　再び手を入れてきた晴美が、わたしの足をつねり、憎々しそうにいうのです。
　「なにがなんだっていうのよ。泥棒猫！」
　「泥棒猫はそちらのことじゃない！」
　晴美も低い声で瓿辘筏蓼埂
　わたしは、とっさに体を起しました。すると、晴美も体を起し、豆球の中で、
わたしたちは睨みあったのです。
　「なぜ邪魔するのよ」
　「それはわたしがいいたいせりふよ」
　「あなたはキスしたことないのでしょう！」
　「それがどうしたというのよ！」
　「じゃあ教えてあげるわ。彼とわたしはすでにこういう仲なのよ。でも、まだ
みんなにしてなかったし、あなたとヒロシの仲のよいのは知っていたから、あ
なたから呼んでもらっただけ。その方が、みんなにだって浃苏`解されないです
むでしょう」
　伽琳Fったように晴美はいいます。
　「それ、本当なの－－」
　腕を枕にして、とぼけたをして寝ているヒロシにいかけました。
　ヒロシは、寝たふりをして、ウンともスンとも答えません。わたしは、晴美に
向かって叫びました。
　「じゃあいってあげるわ。わたしだって同じことよ」
　「うそ！」
　うそといわれると、なおわたしはカッとしました。
　「うそじゃないわよ。彼とはキスだけじゃないわ。もうペッティングだってな
んだってやっちゃったわよ。うそだというならいってあげるわよ。彼の坊やは、
わたしのH指と人差指じゃ握りきれないわよ。それから、右の足のつけ根に、小
さなホクロがあるわ。あなたこそ、それを知ってるの！」
　とたんに、晴美が言~をつまらせ、唇をふるわせ、一呼吸、二呼吸おいて、
　「くやしい！」
　とかん高い声を出して、横に寝ているヒロシの上にのしかかっていったのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　口惜しい感情は、なにも晴美だけではありません。わたしだって、同、ヒロ
シにだまされていたとしかいいようがないのです。
　どうやら、ヒロシは、わたしと晴美をうまくあやつっていたらしいのです。
　「どうしてくれるのよ！」
　「それはこちらのいうせりふじゃないの」
　晴美とわたしが感情をとがらせているgに、炬[からヒロシは逃げ出そうとし
ました。わたしは、炬[の中でシッカリその足を押え、逃げられないようにした
のです。
　今度は、晴美がしました。
　「}理のいってることは本当なの？」
　「まあ、そのう………なんというか、まあ………」
　ヒロシは目を白\させてうろたえています。
　「あなた、あのrわたしになんといったのよ。好きなのはわたし一人っていっ
たでしょ。だからわたし、Sしたのよ！」
　「そんなことならわたしにだっていったわよ！」
　わたしとしてはけてはおれません。
　「そう目くじら立てるなよ。男というのは、みんなそういうことをいうもんだ
からさあ。おれだけじゃないよ」
　「そうなの。そういうことなの。口惜しい！」
　晴美はいきなり、ヒロシの首に腕をかけてめ始めます。
　「やめろ！　あやまるからやめてくれよ。よせよ！」
　苦しそうに叫びました。
　憎いけれど、男のそんな哀れっぽい声は、やはりどこか可郅て、憎めないも
のです。恐らく、晴美の方もそうなのでしょう。
　彼女は、首をめていた手をはなし、今度は彼のセ`タ`を脱がせ始めました。
　それをたとたん、わたしは、彼のジ`ンズをそのまま下の方に引きずりおろ
しました。すでにバンドははずし、下の方におろされていたズボンだけに、あっ
けなくそれは脱げたのです。
　炬[の中ですっ裸にされたヒロシは、wのように、^と足をその中にひっこめ
ました。
　こうなると、わたしと晴美は、憎み合うよりも、共同の被害者として、ヒロシ
に制裁を加える奇妙な喜びをえたのです。
　炬[の中に、いつまでも体をひっこめているわけにはいきません。ヒロシはそ
ろりと、再び、と足を出したのです。
　すると、いきなり、晴美がそのを抱きしめ、唇を押しつけました。彼女だけ
にヒロシを独占させるわけにはいきません。わたしは、炬[の中で、沼のなまず
でもつかまえるように、彼のものをつかんだのです。すでに、彼のものは、硬く
怒して、幛荬颏悉椁螭郎き物と化しています。
　わたしたち二人は、期せずして、裸のヒロシにリンチを加えることに、共通の
喜びをえたようです。
　「やめろ！　助けてくれ！　やめろ！　xせ！」
　叫べば叫ぶほど、わたしたちは感情を昂ぶらせ、わたしはいきなり、炬[やぐ
らをとってしまいました。
　哀れにも、甲_をはずされたwのように、すっ裸になったヒロシがそこにいる
のです。しかし、わたしは、その瞬g、身震いするほどの刺激を受けました。
　いまだかつてそんな裸のヒロシをたことはなかったのです。いくらキスやペ
ッティングをしても、彼がそんな恰好になったことはありません。美しいと思い
ました。女の子と`った、男の子のスリムな体は、何やら、バネ仕欷堡稳诵韦
ような感じがするのです。
　たくましい胸、サラブレッドのようにk_した脚の筋肉のもり上がり、そして
\々としたヘアの中からとび出した天狗の鼻のようなオチンチン。息をのんで
つめ、わたしは思わずそこに、しがみついたのです。
　わたしが下半身を_保すると、晴美は、上半身を独占するように体を\せて、
なお、彼の唇を吸いつづけます。
　わたしは、目の前にある彼のシンボルに、糁肖强冥扭堡筏皮い蓼筏俊
　こちらが糁肖扦饯Δ筏皮い腴gに、今度は彼の方が浠をせ始めたのです。
　今までは一方的な攻膜蚴埭堡皮い郡韦恕いつかヒロシの手は、晴美の背中の
方でモゾモゾと婴、晴美のブラウスを脱がせたのです。晴美は、スリップ一枚、
ふくよかな乳房が、もろにこぼれ出ています。
　その乳房をもみつつ、ヒロシはスカ`トに手をかけます。しかしなかなかスカ
`トの方はxれていて、脱がせられそうにありません。わたしは、それをて、
手护盲皮浃盲郡韦扦埂
　またたくgに、晴美は、白のスリップ一枚の姿になりました。そんな姿にな
ったところで、晴美はわたしの方をて、
　「あら、ずるい、独り占めはずるいわ」
　と攻鏊を交Qするようにいったのです。わたしにも存はありません。
　わたしが含んでいたものを、彼女がすばやく握りしめ、今度は彼女が含みます。
　わたしは、初めてヒロシの唇に自分の唇を押しつけ、舌を深く啡毪丹护蓼筏俊
するとそれに辘à膜摹ヒロシの方も、わたしのジ`ンズとセ`タ`を脱がせ始
めたのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　すでに、三人は、丸裸。女二人は一人の男性を平等に郅肥激幛皮い郡韦扦埂
これなら、文句のいいようもありません。
　「ああッ、そのx、感じちゃう！」
　晴美が、大きな声をあげると、
　「ヤバイよ。Oりに高木と文枝が寝ているんだろう。荬扭れるよ」
　そう小声でいうのです。
　それで、わたしたちは、改めて\一つ向うの部屋に、高木クンと文枝のいるの
を思い出したのでした。
　「もう寝てるわよ」
　わたしはそういいながらも荬摔胜辍⒁\に手をやり、めにそっと_けたので
す。
　「あ！」
　わたしは声にならない声をあげました。
　「どうしたのよ」
　晴美がきます。
　どうもこうも、h明しようもない光景を、わたしはたのでした。なんと、高
木クンと文枝が抱き合って、すでに本番に突入していたからです。
　全裸の文枝の上に、全裸の高木クンがのしかかって、それは下半身で一つにつ
ながっています。膝を_き、そのgにすっぽりと高木クンの腰が入って、膝はク
サリ状にからみあっているのです。
　「わあ、すごい！」
　思わずを寄せた晴美が素D狂な声をあげました。
　「なになに？」
　ヒロシまでが起き上がってきました。
　三人が\のすきまにを寄せ、のぞくのを、初めて高木クンと文枝も、荬扭
たようです。
　しかし、そういうからみあった状Bでは、ぱっとxれるわけにもいかず、二人
は当惑したまま抱き合ってこちらの方をています。
　「いや`ん」
　と、文枝が鼻にかかった声をあげて、をそむけると、高木クンが、
　「お前らもやってるじゃないか。るな！」
　と叫びました。
　「やってるって、そんな本番までやっちゃいないよ。お前たちすすんでるんだ
なあ」
　呆れてヒロシがいいましたが、たしかにみんな狐につままれたような莩证摔
ったのです。だって高木クンと文枝が想いあっていたなんてlも知りません。
　「それにしても、どうしてそういうことになっちゃったのよ。あなたたち、い
つから想い合ってたの？」
　わたしがうと、
　「Oりでいちゃいちゃされちゃ、刺激を受けるじゃないか。それに彼女は、前
から好いてくれてたらしいんだ。しかも炬[の中で、シグナルを送ってくれたし
さあ。だから、こういうことになっちゃったんだよ」
　下半身をそのままにして、高木クンが答えます。
　「わあずるい、一人でそこまでやるなんてずるい」
　何を思ったのか、晴美がそういい、この部屋の中へ入ります。
　「なにがずるいんですか」
　「だって、そのシグナルを送ったのはわたしなのよ」
　「ええ？」
　高木クンが@いています。
　「わたし、ちょっと、高木クンをからかってみたの」
　どうやら炬[の中では、いろいろなことが行なわれていたようです。わたしだ
ってどうやらg`って彼にシグナルを送っていたのではないでしょうか。
　「わあ、わたしも本番やりたい！」
　突然の晴美の言~に、
　「本番て、あなた、本番知ってるの？」
　わたしがうと、
　「あら、あなた知らないの。わたしもうUYずみよ」
　当然のように晴美がいいます。
　どうやら三人の女性のうち、ＡＢＣの三段Aをマスタ`しているのは、晴美と
文枝の二人で、残念ながらわたしはＢまでなのです。こうなると、わたしだけが、
とり残された思いです。
　「それなら、望みをかなえてやるよ。そこへ寝ろ」
　ヒロシにいわれて、晴美が文枝とKんでお布猡紊悉恕⒀雠Pしました。
　文枝の乳房は、もう一人前のふくらみをしており、乳はピンク色の彩りをし
て乳首もかなり大きいのです。しかも、まるまるとしたヒップは、いかにも官能
的です。
　「ああ、わたしどうしたらいいのよ」
　二三、ひとりとり残されたわたしが、淋しげに、I腕で小さな胸をかくすよ
うにして身震いすると、
　「このgに寝てりゃいいよ」
　そういい、文枝と晴美のgにヒロシがすきまを作ってくれたのです。わたしは
そのgに、けじと同じように仰Pしました。
　I趣悄肖扰が重なり、抱きあいます。そして激しい息づかい。
　「ハアハア」
　とか、
　「ウ`」とか「キィッ`」とか、もうそれは、野のような甲高い声を突然あ
げるのです。
　そして、最後には、「アウ、ウン、ハッハッアッ………」と豚が鼻をQらすよ
うな鼻息を男たちはkし始めたのでした。いえ、そればかりか、その息に辘à
ように、「ア、ウ`ン、ア、ウ`ン」とまるで喉をしめられたのような声を彼
女たちもあげるのです。
　わたし自身、なにやらもうめまいがして、同じような声をあげたいようなn
をえたのでした。
　それがKると、ひっそりと、あたりは、突然静寂の中にり、これが失神とい
うものだろうか、そんなことをわたしはふと考えたのです。
　それにしても、わたしだけとり残され、なんともみっともない感じで、その上
もやもやだけがいつまでも残っています。
　「本当に、まだ}理はバ`ジンなのかい？」
　ヒロシと高木クンのI方に|されませいた。
　「そうよ。まだ、バ`ジンよ」
　そういうと、二人はを合わせ、
　「よしそれじゃ、これからx式を行なってやろうか」
　と、ヒロシがいうのです。
　「x式ってなによ」
　「バ`ジンなんて、つまらないだろう。だから二人で、バ`ジン破りしてやろ
う」
　そういうのです。
　「二人で？」
　「そうだよ。一人より二人の方がいいじゃないか」
　なんとなく、わたし自身、一人より二人の方があとくされがなくていいように
思いました。
　だってどうせバ`ジンなんていつまでも持ちAけているわけにはいかないし、
さりとて、lか特定の人にあげてしまうと、いつまでも心残りがしそうです。い
い人ならいいんだけれど、あとで忘れたいと思っても、忘れられないような人だ
と、悲・扦埂
　「いいわ。じゃ、二人でやってよ」
　わたしはそう答えたのです。
　「よし」
　再び、ヒロシと高木クンは、荬い韦瑜ぅ伐螗堀毪颏铯郡筏吻挨耸兢筏蓼筏俊
するとわたしもつい昂^しました。だって、一人でなく相手は二人、しかもそれ
を使用した晴美と文枝に守られながら、わたしはx式を受けるのです。最初に
のしかかってきたのは、ヒロシの方です。
　「あ！」
　とわたしはうめいてしまいました。だって、何やら大きな棒で、串ざしにされ
るようなショックをえたのです。しかも痛くて、「ウッ」、とうめきつつ、背
中で、はい上がるような姿荬摔胜盲皮筏蓼い蓼筏俊
　「よし、交替」
　そういい、次にまた高木クンが同じ行椁蚴激幛郡韦扦埂￥饯Δ筏坪位啬郡に、
わたしはい痛みを感じました。
　「ア`ッ」
　とI手を固く握りしめ天を仰ぐようにしてうめきました。すると、その手を文
枝と晴美がしっかりと握りしめてくれたのです。
　そのとたんにわたしは栓をiかれた莩证摔胜盲郡韦扦埂￥饯韦と、どちらが
どうなったのか、わたしにはわかりません。
　あとでわたしがたものは、血ぬれた二人のの[先だけでした。
　「ああ、やっと一人前になれたのね」
　晴美にいわれ、妞韦长埭欷皮い胱苑证荬扭、
　「ああ、痛かった－－」と、`魔化してしまいましたが、なにやらとたんに虚
しいものを感じたのでした。




　秘具[び

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　夜中に目をさまし、妙な音をいたんです。
　ジ`ンと、空荬ふるえるような音です。
　最初は、耳Qりかと思いました。
　いったいどこからそんな音が流れてくるのでしょう。
　恐ろしくなって、^から毛布をかぶり、しばらくして、もう一度そっと毛布か
らを出すと、なおもジ`ンと、夜の静寂をかせる、かすかな音がするのです。
　浃坤铩浃坤铯人激い膜摹⒛郡さえて、耳は、ますますとぎすまされたので
す。
　そんなrに、\越しの向うの部屋で、
　「あ、あ、いい、いいわ」
　そんな押ししたような声が、突然耳に入って来たのです。
　しかも、なにやら息苦しそうな、それでいて、ギクッとするようなせつなげな
声なんです。
　Oりの部屋にはパパとママが寝ています。そして初めて、わたしは、ジ`ンと
耳にくその音が、\の向うから流れてきているらしいことに荬扭い郡韦扦埂
　そっと体を起し、\の隙gにを寄せました。そして、一瞬、「アッ」と声を
あげそうになって、息をつくのを忘れました。
　パパとママの部屋では、ピンクのライトが灯っていて、なんと、全裸のパパと
ママがその中で、妖しげにふるまっているのです。
　パパが、仰PしているママのI足を_かせ、そこにを近づけ、なにやら一生
颐に白い棒状のものを股gに押し当てているのです。
　ママったら、ピンク色に染まった乳房を、I手で狂おしそうにもみながら、む
っちりした腰を激しく左右に振っています。
　なにしているのでしょう。棒状のものが、ママの\々とした谷gを入ったり出
たり、そのたびにママが苦しそうに呻きます。でも苦しいのとは、ちょっと`う。
　「あ、う`ん、そこ、そこよ、もっと………」
　唇からもれるとぎれとぎれな声は、とても感拥膜恰昂^している感じなんで
す。
　それに、あの奇妙な音は、どうやらパパの持っている二十センチほどの白い棒
からkせられてる感じ。
　もうわたし、る勇荬猡胜なり、あわてて\からを退けました。
　でも、なんだかわたし自身も、胸がドキドキし、すっかり昂^して、眠れる状
Bではなくなってしまったのです。
　それこそ耳をすまし、Oりの物音一つきもらすまいとしていました。
　ジ`ンとくその音はなおもAき、そのg、ママの、
　「いい、いいわ、いいわ、今度は、オッパイやって………」
　などという声がこえるんです。
　そんな声のgに、パパの声もヒソヒソとこえます。
　そんなrgが、二十分近くAきました。
　しまいに、ママが、「ヒイ」とか、「イクウ」とか「ハア`」とか、とても甲
高い声をあげるようになって、再びわたしは不安になったんです。
　それで、不安と好奇心にかられて、もう一度のぞきました。
　すると、さっきと`って、ママったら今度は犬のような恰好をして、後からパ
パが、その棒状のものをヒップに押しあてているのです。
　クルクルとママは、淫らに突き上げた白い大きなヒップを回させ、呻いてい
るのです。
　「ああッ、ああッ、ああん………」
　とまるで赤ちゃんが泣き出すような声をあげています。
　とってもいいのかしら、そんな感じがまた、わたしを昂^させます。でもuず
かしくてもうることができません。
　わたしはまた、そっと毛布をかむってしまいました。
　それから、しばらくすると、急に音は止み、今度はパパの呻く声とママの呻く
声が混じりあって、ピシャピシャと濡れた音がしたかと思うと、声をし合って、
「ウウッ」とか「アア`」とか叫んで、とたんにひっそりと静まったのでした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　三日ほどして、わたしは、パパもママも留守なのをいいことに、寝室に入り、
押入を_けたり、天袋をきこんだりして、このgのあの奇妙な音を立てるもの
がなにか、ついつい好奇心にかられて趣筏郡螭扦埂
　すると、押入の奥深くに、赤い箱があって、なんだろうとそれを取り出すと、
中に、また、麻雀パイの入ったような箱があります。Iはかかっていません。
　麻雀パイかなと思いつつ、_けたんです。
　へえっ、と@きました。
　だって、その中に、コケシ人形のようなウレタンでできたものや、潜水の~
雷のような恰好をしたプラスチックのもの、それからになったブヨブヨしたも
の、ふだん余りないものが入っています。
　でも、その妖しい感じに、ゾクっとしました。
　コケシ人形のようだけど、なんとなしにグロテスクで、エッチな恰好をしてい
るんです。
　しかも、コ`ドがついています。
　そして、油婢撙韦瑜Δ衰攻ぅ氓沥ついているのです。
　それは、もう一つの可郅ゎをしたお人形にもいえます。
　なにかしら、わたしはそのI方を手に取りました。
　可郅い人形は、柔らかいウレタンでできていて、中は空洞です。一方のこけ
し人形は、棒状ですが、池ボックスのスイッチを押すと、ウ`ンとって、コ
ケシ人形の^から胴体がぶるぶると震婴贰クネクネと生き物のように婴始め
ました。
　へんな玩具、と、わたしは思いました。
　それから、白い~雷のようなプラスチックのものも、ひねると、ブ`ンと低い
り声をあげて、全体が震婴筏蓼埂
　このg、チラッとたものは、これだったのでしょうか。
　でも、こんなものが、と、わたし、不思hな荬したのです。それで、その、
~雷のようなものを手にして、このg、パパがママにしていたようなことをして
みたらどうなるだろうと、ふっと、好奇心を起したんです。
　それで、それを持って自分の部屋にりました。
　ベッドに横になって、パンティの中に手を入れ、感じる部分をなでながら、花
びらを濡れさせ、少しいい莩证摔胜盲郡趣长恧恰あれをそっとあてがってみた
んです。
　その瞬g、わたし、
　「ああっ」
　と思わず、ママがあげていたような声をあげてしまいました。
　だって、あの湔埭猡胜ふ婴、その部分に触れた瞬g、とびあがるほどの刺
激を感じさせるんです。
　それは、体全体から^にiけるような刺激です。しかも、とても心地よいので
す。
　それでも、最初はびっくりしてxしました。それから、もう一度そっと、かす
かなきをきながら、押し当てていると、震婴、全身にきわたってゾクゾ
クします。
　いいえ、花びらの部分から少しxして太腿や下腹部や乳房にあてがっても、と
ても心地よいのです。
　なるほど、これだったのか。だからママが、あんな声出してたんだわ。
　やっとわたし、パパとママの秘密がわかったような荬したんです。
　~雷のような、震婴工毪猡韦问工い撙沥悉铯りました。
　しかし、コケシのような人形や、中が空洞な人形の方はよくわかりません。
　それで、わたし、パパとママが、二、三日留守になるのをいいことに、それら
を持ち出して学校へ行ったんです。
　放n後、仲gの美佐に、
　「ねえねえ、あんた、こういうのたことある」
　棒状の、^がクネクネする玩具を、そっとカバンの中から取り出してせたの
です。
　そのとたん、
　「ヒャ`ッ、エッチ、早苗もやるねえ」
　と、わたしのをしげしげと眺めるのです。
　「ええ？　それ、どういう意味よ」
　するとなおも美佐は、
　「とぼけんじゃないよ。ねえ、でも、どこでIったの。いい心ねえ。ちょっ
とわたしにJしてちょうだい」
　といいます。
　「いいわよ」
　わたしがうなずくと、さっとカバンの中に手を入れ、それを取り出すと、自分
のカバンの中に入れました。
　「ヘエ`、あなた、ああいうのに趣味あるの？」
　「そう、大好き」
　「ヘエ`、そう」
　とわたしはいったものの、よく、美佐の意恧わからなかったのです。
　それで、
　「でもさあ、それをどうする荩俊
　と、とまどいにくと、
　「まあまあ、いいから、いいから。二、三日Jしてよ」
　といいます。
　「ダメよ。一晚でなくっちゃ」
　「じゃあ、一晚」
　「それからさあ、こういうのもあるのよ。これわかる？」
　とわたしは、どうやら美佐は、こういうものをよく知っていると思い、もう一
つ持ってきた、あの、中の空洞な柔かいお人形をそっとみせたのです。
　「まあ、可郅ぁ％廿ī`」
　といいながら、今度はそれをカバンから取り出すと、美佐は、しげしげと眺め
ました。
　まるで、首をかしげたマリアのような恰好をしています。
　高さが二十センチ少々あって、中は空洞になっています。でもその空洞が妙な
のです。
　入口がく、指を入れると、ピラピラとした感じで、奥の方はとてもやわらか
い感触がします。
　しかも内部が柔かいだけでなく、やはり池ボックスがついていて、その池
ボックスのスイッチを入れると、その内部がクニャクニャと、まるでコンニャク
をもむように婴始めるんです。
　「う`ん、なるほどねえ」
　と美佐はまた、二本の指を入れたまま、ニヤリとしました。
　「あなた、わかる？」
　「ねえ、これもJしてよ。その代り一晚でいいから」
　と、いうのです。
　「いいわ、その代り、後でちゃんと返してね」
　とわたしは念を押しました。
　しかし、正直なところ、わたし、まったくその二つのものの使い方がわからな
かったんです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　その夜、一人で留守番をしていると、美佐からがありました。
　「ねえ、これからどこかであわない」
　「そうねえ。でも、うちだっていいわよ。パパもママもいないんだから」
　「そう。じゃあ、いくわ。ああ、それから、ヒロシも一wなんだけどいいかし
ら」
　「いいわよ」
　わたしは答えました。
　ヒロシというのは、美佐のボ`イフレンドで同じ高校の二年生です。
　それから三十分ほどすると、美佐とヒロシがやって来ました。
　わたしの家は、獾丐恰冥ありませんが、パパもママもいなければ、もうl
にh]することもないのです。
　「それはそうと、あなたもよくやるね」
　部屋に入ってくるなり、美佐が、わたしのお尻をなでたんです。
　「いやらしいわねえ。でも、なにをよくやるというのよ」
　「あの玩具、とても感じちゃったわよ。それでつい、早苗のがたくなった
の。ヒロシもお礼がいいたいって………」
　「あら、なんのことよ」
　「とぼけちゃって、昼gのお人形のことよ」
　「ああ、あれ」
　といったものの、わたしも妙にがほてりました。
　「じゃあ、これ、返すよ。また、r々、Jしてくれない」
　「いいけど」
　といいつつ、二人が差し出した二つの人形を手にとり、つい指先でその可郅
をなでていると、美佐とヒロシが、を合わせています。
　「あんた、本当に知らないの。その使い方………」
　「そうよ。だって、コレわたしのもんじゃないもん」
　「じゃ、lのよ」
　「押入の中にあったのよ」
　「エエッ」
　と美佐が、すっとんきょうな声をあげ、ヒロシとまたを合わせ、それから
吹き出したのです。
　「なにがおかしいのよ」
　「それじゃあ、これ、あなたのパパとママのものなの」
　「そうじゃないかと思うけど………」
　「本当に知らないみたい。じゃあ、ヒロシ、教えてあげなくちゃ」
　と、美佐が、わたしとヒロシのをくらべ、
　「あなた、ヒロシに教えてもらいなさい。これはとってもSしいお人形なのよ。
さあ、わたしはOりの部屋に行ってるから」
　と、さっさと美佐が立って、部屋を出たのです。
　わたしとヒロシが残されました。
　「ちょっと来てごらん」
　そういい、いきなりヒロシがわたしの手を取り、短いブラウスの袖からはみ出
した二の腕に、人形の^を\せました。
　そして、池ボックスのスイッチを入れたのです。
　り声をあげ、人形がクネクネし、同rに、かすかな震婴肌に护铯辘蓼埂
　おや、と思いました。
　パパが使っていた、~雷のような震婴工毪猡韦趣瑜似た感触です。
　あら、これもそうかしら、と思いつつ、じっとしていると、ヒロシはわたしの
首筋までそれを移婴丹弧それから首の下から胸の方へと婴すのです。
　「莩证いい坤恧Α％啸ぅ芝飑`ションでマッサ`ジするんだよ」
　「そうなの、マッサ`ジ器なの？」
　「そういうわけだよ。ちょっとオッパイの上からやってあげようか。ブラウス
の上からだって平荬坤琛
　そういうと彼は、ブラウスの上から乳首のその突端を触れさせたのです。
　あっ、とわたしは郅ました。ママのものを使ったrと同じような感触が、全
身を震わせたのです。
　「いい感じだろ」
　わたしはそのとたん、奇妙なT惑にかられました。
　知っていても知らないふりをすれば、もっともっと上手に、ヒロシがそれを使
ってくれそうな荬したのです。
　「ああ、浃矢肖浮
　「それじゃあ、足を出せよ」
　スカ`トをあげ足を投げ出すと、その上に、彼は人形の突端を置き、膝^から
そっとスカ`トの中にしのばせるのです。
　そのとたん、わたしは、体が硬直し、もう冗もいえない感じになって、身を
すくませたのです。
　それほどに、そのバイブレ`ションは、わたしの心を体を浃à皮筏蓼盲郡韦
す。
　どんどん奥に入って来ます。
　たまらない感触。そして、それは、一番奥にまで_し、パンティの上から花び
らに触れたのです。
　「あっ」
　と再び、わたしは、悲Qをあげ、I足をdさせてしまいました。
　いきなり彼がわたしの肩に手をかけ、唇を寄せて来ます。
　逃れるすべもなく、荬舜颏郡欷郡瑜Δ恕わたしはヒロシの唇を受け、ぐっ
と押しこまれるバイブレ`タ`の感触を、全身で享受していました。
　そっと彼が、わたしの体を横たえます。
　そしてスカ`トの中に手を入れると、パンティを引きおろし、茂みの中にそれ
をさしこんだのです。
　やわらかい感触は、まるで肌のようです。
　ふるえる震婴稀わたしの心と体を同rにふるわせ、しがみつきたいn婴蚱
させます。
　こんなふうに使う玩具かしら………。
　そう思ったとたん、彼が、花びらの中にそれをインサ`トしたのです。
　「あ、あ、ああ」
　と、わたしは、ママがあげていたようなあんな声をあげてしまいました。
　ああ、これは、男性のシンボルかしら………。
　そう思ったとたんに、荬芜hくなるような感じがしたのです。ふっと荬つき、
ヒロシの方をると、いつのgにやら彼はズボンを脱いで、あの空洞のお人形を、
自分の下半身にあてがっています。
　「こっちの方はこうして使うんだよ。これは男性用、そちらは女性用、あとは
自分で使ってごらんよ。とてもいいんだから」
　そういい、彼はうっとりとした表情で、可郅い人形をぐっとI手で握りしめ
ています。
　その中に彼のものがすっぽりと入っていて、しかも、ウ`ッと小さなり声を
あげているのです。
　わたしも、あのクネクネしたお人形を手に、xさず、しっかと持っていました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　やっと、押入の中にあった玩具の秘密が、わたしにもわかったのです。
　おとなって、こういうものを持っているのかしら。
　そう思うと、なんとなく、しかつめらしいのパパやママが、おかしくなりま
した。
　でも、人のことはいえません。
　わたしだって、使わせてもらっているんですもの。
　それからというもの、わたし、あのるような音がすると、自然と目がさめて、
つい、いてしまいます。
　その夜も、あの、低い、耳Qりのような音をいて、たまらず、わたしは、O
りの寝室をのぞいてしまったんです。
　あっ、と思いました。
　わたしや、ヒロシや美佐が使ったあの玩具が、そこにがっているのです。
　そして、びっくりしたことは、もう一人、ママ以外の女の人がいて、その女の
人をパパが抱いているのです。
　しかもその女の人は、金。
　ヘエ`ッ　簸しら、とわたしは疑いました。
　いつのgに、そんな金の美女がOりの部屋に来たのだろう。
　金の美女は立っていて、それをパパが抱きしめています。しかも、パパと金
の美女は、すでに下半身でYばれています。
　それを、坐わってまぢかで、ママがじっとつめているのです。
　なんとまあエッチな、と思った瞬g、オヤッとまたわたしは思ったのです。
　だって、女の人は身婴しません。
　そして、つぎに、それが人形であることに荬扭い郡韦扦埂
　でも、妖しいほどの美しさです。
　唇は半ば_いて、はゴ`ルドにxき、肌は@色に染まっています。
　わたしが息をしてなおつめていると、パパは、金の人形を抱いて、その
上に重なり、腰を激しく婴しているかと思うと、突然、その横にKんで仰Pし
たママの上に移るのです。そして、ママの上でしばらく同じことをしたかと思う
と、また金の人形に。
　何度かくりかえして往亭贰そのg、ママに、あのコケシ人形を使わしている
のです。だんだんママが昂^し、激しい息づかいとあらぬ声をあげ始めました。
　もうわたしは、目がxせないほど昂^してきました。
　なんてすばらしい、その上、とてもママが幸せそうでした。
　学校で人形のを美佐にすると、
　「ねえ、今度一度学させてよ」
　というのです。わたしはs束しました。
　そして、また、パパとママの留守の夜、美佐とヒロシをTったのです。
　押入の中を趣筏啤⑿・丹たたまれたあの人形をつけました。
　人形は小さな箱の中に入っていて、同じ箱の中にレ`スのパンティやブラジャ
`やスケスケのガウンまで入っています。
　「へえ、こんなものまであるの………」
　といいながら、わたしはビニ`ルでできた人形を口でふくらませ、大きくしま
した。
　「エッチ、こんなとこに穴があいてる」
　といい、股のgにできた穴にヒロシが指を入れています。
　でも、それにパンティをはかせたり、ガウンを着せたりすると、とても美しい
んです。女の子のわたしたちが浃荬摔胜毪郅伞％谣恁筏闻ばボ`ッとして眺
めています。
　「いやよ。そんなものばっかり眺めて、こちらをなさいよ」
　と美佐がジェラシ`を起すほどです。
　「スゲエなあ。いいなあ、いつまでも抱いていたいよ」
　急にヒロシは、]ずりしたかと思うと、ズボンを脱ぎ始めたのです。すでに彼
のものはピンピン。
　「いやだわ。お人形なんかて」
　「お人形だって、こりゃホンモノ以上だよ」
　そういい、パパが使っていたお人形で、パパと同じことを始めたのです。
　それを眺めながら、わたしたちもじっとしておれません。それぞれにクネクネ
人形などを取り出して、スカ`トの中に入れてSしみ始めたのです。
　「それにしても、早苗のママは浃亭ā
　「どうしてよ」
　「だって、パパにそんなもの使わせて、やきもちやかないのかしら」
　「あなた、やきもちやく？」
　「少しわね。だってヒロシだって、ほら、糁肖袱悚胜ぁ
　「うん、そうだけど、でも、Y、ママSしんでたらしいよ」
　「Sしむって、どうやって」
　「パパもママもその人形の横に寝て、パパったらその人形を抱いたり、しばら
くすると、またママを抱いたり、あっちこっちするのよ」
　「ヘェ、二人ともスケベねえ」
　美佐が@くと、ヒロシが、
　「なるほど、そりゃいいや」
　と、金人形を抱いたまま、ニヤッとします。
　「あら、どうしてよ」
　「だって、そうじゃないか。つまり、一度に何人もの女とやってる荬するん
じゃないかなあ、そんなのLの谷渡りっていうらしいよ」
　「まあ、いやらしいわ」
　といったものの、美佐は、]をt潮させています。
　「じゃあ、あんたやってみたら」
　「いいのかい」
　「いいわよ」
　「ようし」
　ヒロシは起き上がると、さっそく美佐に挑みかかったのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　金人形と美佐が、Kんで、全裸になっています。その上をヒロシが、あっち
へ行ったり、こっちへ来たり。
　最初は昂^して眺めていましたが、だんだんわたしは孤独。イライラしてきて、
とてもコケシ人形なんか相手にしてられません。
　「ねえ、わたしも－－」
　と、せがんじゃった。
　「じゃ、早く裸になれよ」
　さっそく裸になると、金の人形を真ん中にしてわたしを寝かせ、
　「それじゃ、がんばらなくっちゃ」
　と、ヒロシはおもむろに金人形からわたしの方に移ってくると、ぐいとI足
をひろげ、そのgに侵入してきたのです。
　ヒロシは、しばらくわたしの上で[んで、それから人形に移り、そしてまた美
佐の上に行きます。
　そのg、わたしと美佐は交互に鹰偿饱筏蚶用したり、ヒロシの指やキスの
幛蚴埭堡皮い蓼筏俊
　「う`ん、なかなかいける。一人相手じゃすぐ沈没しちゃうけど、これならも
つよ。しかも三人を相手にしてガンバッテルみたい」
　と、ヒロシはすっかり上C嫌です。
　そして彼は、蝶のように、あっちへ、こっちへと移り、最後は、金人形相手
に射したのです。
　「これなら、妊娠しないものなあ………」
　彼はその瞬g、ニヤリとしました。
　その夜のことです。
　わたしは、O室のママの声で目をましました。
　「ああ、いいわ。いきそうよ」
　と、ママの甘ったるい声がします。それからなにやら妖しい息づかい。そして、
あの鹰偿饱筏我簸して、いつものようなママの嬉しいような悲しいような呻
き声が、切なくこえ始めたのです。
　わたしには、まだそんな声は出ません。それだけに磁石に引きつけられるよう
にそっと起きあがって、\の隙gからいたんです。
　すると、わたしたちも使ったあの金人形とママが仲よくKんでパパに幛
れています。
　そのとたん、わたしは奇妙なeにとらわれたんです。
　なにやらわが家には、パパとママとわたし以外にも家族がいるみたいなんです。
　いいえ、その家族は、ヒロシや美佐とも内wでHしんでる浮菡撙胜螭扦埂
　それにその金人形だけでなしにコケシも空洞人形もみんなのもの。
　みんながそれで同じ思いをしているのかと思うと、浃莩证摔胜盲沥悚盲郡
です。
　わたし、あわてて、毛布を^からかぶってしまいました。
　ところが、その翌日、ヒロシと美佐が、[びに来たんです。
　パパとママが留守だと思っていたら、お出かけは中止、それで、ついをあわ
せちゃったんだけど。
　「やあ、やあ、キミたちとは、初めてだね。まあ、ゆっくりしたまえよ」
　なんていうパパに、ヒロシは、真赤なをして、
　「いろいろお世になってます」
　なんていうんですもの。わたしの方が、びっくり。
　彼ったら、そのあと、
　「なんだか、キミのパパの恋人とおれ浮荬筏沥悚盲郡撙郡い恰浃胜螭坤瑜
あ………」
　ですって。




　パパとしたい！

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　（ミシ－－）とA段をあがってくる足音にわたしは、息をしました。
　すでに午後十rを^ぎています。
　ベッドの中のわたしは、夜の食事のrから不安でたまらなかったのです。
　足音は、わたしの部屋の前で停りました。
　「真oちゃん。いいかい？」
　「あの、寝てるんだけど………」
　「うん、ちょっと………」
　その声はパパのです。
　そのままパパは入って来ました。
　浴衣姿で、お酒が入っており、がほてっています。
　パパは、四十六r。ママより四r年上です。
　わたしはママのBれ子で、六か月ほど前に、ママがY婚するのと一wに、パパ
とは一つ屋根の下で^ごすようになったのです。
　パパには、子供はなく、Iは市役所に勤める地方公T。
　ママとはみ屋さんで知りあったのです。
　その、ママは赤提灯の店を出していたのでした。
　Y婚に当たっては、わたしも相されました。
　真面目そうな人だし、わたしはもう高校三年生、しばらくすれば独立するので
す。ママさえよければとm成したのです。
　パパは、わたしを可郅ってくれました。
　服をIってくれたり、rには内wでお小遣いをくれることもありました。
　しかし、そのうち、やはり本当のパパとは`う男性を感じずにはおれませんで
した。
　でも、わたしには、本当のパパのがありません。だからよくはわからなか
ったのです。
　L紊悉りの下着姿のわたしをチラリとる目、突然、胸をさわったり、ジ`
ンズのお尻に触れたりすることがあったのです。
　一方、そんなことは、男ならlでもするのかも知れないと思いつつ、
　「いや、ママにいいつけるわよ」
　と、剔证rには、いったものです。
　しかし、そんな秘密じみたことをパパとのgで持ち始めると、いつか男と女の
奇妙な感情が、わたしにも芽生えていたのです。
　だからこうして、今夜のように二人きりになると、不安になる一方で、なにか
を期待する莩证摔胜盲皮い郡韦扦埂
　「ああ、お酒臭い－－」
　わたしは、ベッドの中から、を半分出していました。
　「ごめん、ごめん、でもいい莘证坤贰⒄婕oのがたくなったんだよ」
　「あら、おT`いでしょう」
　「どうして………」
　「だって、パパは、ママに惚れたからY婚したんでしょう」
　「そうだよ。しかし、真oにも惚れたからY婚したかもね」
　「口が上手ね」
　「そんなことないよ」
　そういい、パパは、
　「ほんとうに真oは可郅い琛＝瘠袱恪パパの宝だからな。lにも渡したくな
くなったな………」
　そんなふうに冗めかしていって、ベッドの横にひざまづき、を近づけると、
いきなりおでこにキスしたんです。
　「キャッ－－」
　わたしは、あわてて、毛布の中にを引っzめました。
　でも、そのrは、とても嬉しい感じだったのです。
　ひょっとすると、本当の父と娘もこんなふうなことをするのではないかと思っ
たのです。
　だからむしろ、不安な莩证、逆に吹っwんだような莩证丹à筏郡韦扦埂
　だからいたずら娘のをしてもう一度、そっとをのぞかせました。
　そのとたん、待ちぶせていたように、パパは、わたしを抱きすくめ、唇にキス
したのです。
　「あッ！」
　わたしはびっくりして、さすがに抵抗しました。
　「真o、可郅い琛？郅ふ婕o－－」
　まるで恋人の摔ようにパパは、わたしに摔、狂おしげに唇からi筋にまで
唇を押しつけて来たのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　その日は、ママが、田hのH戚の家に出かけ、二日ばかりはって来ないこと
になっていたのです。
　「よして！　よして！　ママにいいつけるわよ！」
　そんなことまでいって、抵抗したのですが、パパは、わたしをベッドの上に押
さえつけ、パジャマのホックをはずし、胸をひろげ、乳房にむしゃぶりついて来
たのです。
　お乳は、クラスでも自慢できるほどのボインです。それにわたしは、すでにバ
`ジンではありません。
　中学三年生で男の子を知ったのです。
　でも、F在は特定のボ`イフレンドはいません。
　パパは、パジャマのズボンを脱がせると、いきなり、uずかしい所にを押し
つけてくると、キスして舌でペロペロするんです。
　一番、わたしが感じることなんです。
　まだ十七rの高校生。男の子とセックスしても、昂^はするけれど、どうとい
うことはないんです。
　でもこのr、わたしはパパのそんな行椁峭蝗弧ツ`ンと^のてっぺんがwれ
るような刺激をえたのです。
　そのrは、その快いn膜獬酩幛皮韦长趣强植坤象になりました。
　「あッ、あッ、どうなるの………。どうかなっちゃう－－」
　と、自分の内部に起った浠におののきました。
　そのなんともいえない快いn膜稀⒀から背中を护铯辍㈩^に_して爆kし、
一瞬荬ぬけたような感じにさせたのです。
　それは、まるで体の中で青白く光る炎でも通りiけていく感じでした。
　そんなわたしの上にパパがかぶさり、侵入したのです。
　抵抗する力も意志もありませんでした。
　むしろわたしはそうされることで、なお充gした莩证艘uわれたのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　なんともいえない青白い光のようなn膜悉胜螭坤盲郡螭扦筏绀Α
　@きの中でわたしは、再びそれを求めようとしていました。
　その夜、パパは、ひと晚中、わたしを抱いていました。
　そして、それが女の快感であることを教えられたのです。
　「オルガスムスがわかるとは早熟だなあ。しかし本当に初めてかい？」
　「今までは、なんとなく、さわっていると莩证いいらいだったから………」
　パパは、いろいろ教えてくれるし、わたしも冥ぅ靴绚涡丐沃肖恰だんだん落
着いた莩证摔胜欷郡韦扦埂
　しかし、ママのことを考えるとどうしよう。とうとう、ママに秘密をつくって
しまったと思ったけれど、不思hとママにする嫌感はなく、パパだって好き
と思えたのです。
　パパとはいっても、直接血が流れているUではありません。
　だから男と女のvSが起っても不思hはありませんが、このrは、今までのボ
`イフレンドなんか、全く足もとにも及ばない魅力を、パパの胸に感じたのでし
た。
　パパとのvSは、その翌晚もつづけられました。
　パパの指先で花芯を幛丹欷郡辍⑷榉郡蛭われたりしながらとても心地よい
思いにひたりつつ、わたしはママも同じことをされているのだろうか。そんなこ
とを考えました。その余裕の中で、わたしはママに女同士のジェラシ`を初めて
感じたのです。
　「ねえ、パパは、ママとわたし、どちらが好きなの？」
　「そりゃ、どちらもさ－－」
　「同じように………」
　わたしは、本当にそのrはほっとし、嬉しくさえ思ったのです。
　翌日、ママがって来ました。
　そのrになって、わたしは、昨夜と`ったうしろめたさと同rに、これから秘
密を背って生活しなければならない重荷を感じたのです。
　やはりママのがまともにられません。
　でも昼gは学校だし、って来てもそうそうをあわせまいと思えば、あわせ
ずにすみます。しかし、どうにもならないのは、むしろ夜のベッドの中です。
　下の部屋で、パパとママが、をしていれば、いつのgにか、わたしの耳はと
ぎ澄まされているのです。
　それだけではありません。パパとママが寝室に入ると、心が激しく鼓婴虼
ち始め、いたたまれなくなって、ベッドの中で々としてしまうのです。
　それも二人の姿を、具体的に目の前でているように思えます。
　パパの手が、白くむっちりしたママの裸身をまさぐっている子。
　ママとは、ずっと一wにおL韦巳毪盲郡辘筏皮い蓼筏俊￥坤らママの白くて
脂肪のついたむっちりした肌はよく知っています。
　わたしと`って、少しお腹が出て、お尻も出ていますが、とてもそれがまた肉
感的だとパパはいっていました。
　たしかに、ママにはわたしのような、乳房は大きいけどズンドウなバランスの
とれていない体とは`った色荬あります。
　そんなママの体にパパは、糁肖摔胜盲啤わたしにしたようなことをしている
のでしょうか。
　それを考えると、もういてもたってもおれなくなり、わたしの体も同rに幛
なってしまうのです。
　それでもママがって来てから数日は、やっと我慢できましたが、数日たち、
洗面所でパパとをあわせたr、真赤になったわたしのをて、そっと、お尻
をさすり、
　「またね」
　と、いわれたrには声は出ませんが、嬉しいような悲しいような浃莩证恰
突然妞挨螭扦筏蓼盲郡韦扦埂
　パパは、わたしよりあとから家を出ます。
　学校へ行っても、パパのことは荬摔胜辘蓼埂￥いたい、あいたいと、今まで
のボ`イフレンド以上に思うのです。
　叭找痪wに家にいるのに………。でも一wにいるから、よけいにイライラする
のかも知れません。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　とうとうその夜、たまらなくなって、わたしは、足音を忍ばせ、二Aの部屋か
らA段を降り、ママの寝室をきにいったのです。
　とても耐えられなかったのです。
　耳を澄ますと、ママの寝室で、すすり泣くような声がしたのです。
　そのrは、とっさにわたしのことがママにバレたのではないか、そう思ったの
です。
　そうなると、ますます不安で不安でたまらなくなり、パパとママの子をき
たくなって、トイレに行くふりをしてQおうとしたのです。
　ふっと、A段の途中で足を停めました。
　泣き声と思ったママの声は、ちょっと泣き声とも`うように思えたのです。
　「オオッ、オオッ、ウウッ、アアアッ………」
　鼻にかかった切れ切れな声は、泣き声のようでもあり、またうめき声のように
もこえたのです。
　eな感情がわたしをuいました。
　息苦しい嫉の思いが、足もとから^のてっぺんへlけのぼり、目くらみを
えて、A段の途中でしゃがみzんでしまったのです。
　押しした泣き声とも、うめき声ともつかぬママの声は、糸を引くようにつづ
きます。
　部屋は、廊下に面した部屋で、障子だけでへだてられています。
　やはり泣き声ではありません。
　「ああッ、あッ！　イイ！」
　突然eな感情むき出しの言~が、漏れこえたのです。
　わたしは、このgのパパとのことを思い出しました。
　あのr、知らず知らずのうちに、似たようなことを口にしたがありました。
　パパとママが、今、抱きあっているのです。
　そう思うと、わたし、^がなおクラクラして、そのくせ、もうママが憎くて憎
くて、わたし、じっとしておれなくなったのです。
　そっと、わたしは婴出しました。
　まるで蛇のように、体をにじらせてA段を降りると、猫のように廊下を@いな
がら、ママの寝室の障子の隙gにを押しつけたのです。
　部屋は、ピンクのシェ`ドのかかった荪攻骏螗嗓蔚皮辘恰ピンク色に染っ
ています。
　その中にピンクの光に染まったママの白い裸身が浮きりになって眺められま
した。
　なんとママは、像のように坐っています。
　いいえ、正_には、パパのお腹の上にまたがって坐っているのです。
　よく像の中に象にまたがっている像がいるでしょう。あのように坐ってい
るのです。
　白いふくよかな肌が美しくピンク色に映えて、とても_。しかもママは、
をあげ胸をそり、まるで天井に向って祈るような姿荬胜韦扦埂
　だが、そんな姿荬恰⒕胜韦瑜Δ摔嗓盲としたママのヒップが、左右にくねり
上下に婴ます。
　早くWく。そして、
　「ああッ、ああッ－－」
　と鼻にかかった声は、なお切なく尾を引く一方、パパの方は、しきりに腰をつ
きあげ、同じようにうめきます。
　「ウッ、ウ`ン」
　と。
　わたしは、^から血が失せて、失神しそうになり、思わず耳と眼を自分の手で
覆ったのでした。
　「アアッ－－」
　「ウウッ－－」
　まるで犬が吠えるような声をkし、ママが、激しく上半身をdさせて、なお
背をそり、それから力つきたようにかぶさっていったのです。
　その瞬g、パパのI足がマネキン人形のように硬直していました。
　そのあと、わたしは、どんなふうにして自分の部屋にったのか、よく荬つ
かないほどでした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　そのショックは、なおわたしの中に燃えている嫉のgに、油を注ぐY果とな
ったのです。
　あのパパとママの光景が、わたしの^からxれません。夜になるといやおうな
く想像するし、昼gでも考えずにはおれないのです。
　それだけでなく、それを考えながら、わたしは同にパパに抱かれたいのです。
　ママが憎い。ママがわたしの邪魔をしているのです。
　その日は、日曜日で、ママは友だちの家のY婚式に行くことになっていました。
　数日前から、わたしは、そのことを知っていて、パパと二人きりになるその日
を待ちに待っていました。
　ママは、朝から出かけることになっていました。
　わたしは、わざと朝寝坊をして、ママのはないようにしていたのです。
　家を出て行くr、ママは、二Aのわたしの部屋の前で、
　「夜の八rまでにはって来ますからね」
　といって、家を出て行きました。
　それから、三十分ほど、わたしは、なお布猡沃肖摔い蓼筏俊
　パパはどうしているのでしょう。じっと耳を澄ませて、パパの子をQってい
ました。
　パパもまだ寝ている子です。
　rgの^ぎるのが荬摔胜辘胜ら、とても恐ろしい莩证摔猡胜辘蓼埂
　やはりパパは、ママのものなのです。いけないのは、わたしの方なのです。
　そう思うと、パパの所へwんでいきたいn婴蛞えるのですが、やはり自分か
らは、行けません。
　そして、パパを待っているのです。
　そんなrに、A段をあがって来る足音がこえました。
　心が破れそうに鼓婴肥羁啶筏ぶ肖恰わたしは足音が部屋の前で停るのを_
かめ、なお眠りを装ったのです。
　外から、
　「真o－－、真o－－」
　と、二度ばかり低い声がしました。
　答えたいn婴悉りました。しかし、喉がつまって、声が出ません。そしてな
お、眠りを装っていたのです。
　微かな\のすれる音がして、パパが中に入って来ました。
　布猡沃肖韦铯郡筏稀バネのこわれた人形のように身婴もしないでいたので
すが、莩证悉猡ΔΔ铯氦盲啤⒀がのぼってボ`ッとしている感じなのです。
　「真o－－」
　の近くにパパの息を感じ、呼ばれましたが、やはりを_けてパパをつめ
る勇荬悉りません。
　そっとパパの生暖かい唇が、わたしの~の上に………。
　不にもわたし妞出て、眼尻からすっとそれが流れ落ちます。
　その眼にパパはキスをしてくれたのです。
　「パパ－－」
　押えに押えていた感情が一度に爆kしたように、わたしは、I腕でパパの首に
しがみつき、糁肖钎靴绚未饯蚯螭幛郡韦扦筏俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　パパは、わたしの布猡沃肖巳毪盲评搐蓼筏俊
　またたくgにパパはわたしのパジャマを脱がして、全裸にし、自分も裸になっ
たのです。
　パパの手や唇は、わたしの全身を幛筏皮れます。
　ママを幛筏皮い郡饯沃袱浯饯扦铯郡筏蛲じように幛筏破荬胜韦扦筏
うか。
　わたしの中には、わだかまりがあり、パパの矍椁、ママにあるのか、わたし
にあるのか、いたい莩证初めてしたのです。
　しかしそれを知るのは、逆に恐ろしくさえ思えるのです。
　パパは、なんの矛盾も感じないようにわたしの部分に自分のものをこすりつけ
るのです。
　だんだんにわたしの体は、幛燃えていきます。
　やがてパパがわたしの上に重なり侵入して来ました。
　それでやっと今までの不安が解消し、パパは、わたしのものだという安心した
莩证摔胜欷郡韦扦埂
　＜ママだけのものじゃない。わたしのものでもあるんだわ＞
　そう思うのです。
　「パパ、ママが好きなの。わたしが好きなの………」
　ふっと、重なったままキスするパパにうてみました。
　「う`む」
　「いって－－」
　「そりゃ、どちらも好きだよ」
　「そんな答え、卑怯よ」
　「しかし、本当だよ」
　「二人の女を一度に郅护毪危俊
　「そりゃ郅护毪琛￥筏もH子だろう。ぼくにとっちゃ、どちらも矍椁蛴毪
て惜しくない相手だよ」
　「………」
　男ってそんなものなのでしょうか。
　「それより、真oはどうなんだい。こんなパパがいやかい？」
　「………」
　なんと答えてよいのでしょう。
　いやといえばいやだし、好きといえば好きなのです。
　ただ、ママが知ったら、どうするのでしょう。
　いいえ、ママが知らなくても、ママがるとわたしはまた苦しまなければなら
なくなるのです。
　「やっぱりいや－－。だって、ママがいるgは、パパはママのものなんだもの
－－」
　「そんなことないさ。ちゃんと可郅つ铯坤琛
　「ママがいなくなると、なにになるの？」
　「可郅ち等摔袱悚胜い………」
　パパは、そういいそっと唇やにキスしてくれます。
　本当にそんな器用なこと考えられるのでしょうか。
　パパはい男で、わたしをたぶらかせるために、そんなことをいっているので
しょうか。
　しかし、なんと考えようと、わたしにとって、パパは、恋人であり同rに父な
のです。
　そして今は、恋人。
　rgの^ぎるのが、もったいなくて、朝から夕方まで、ずっとパパと布猡沃
で^ごしたのです。
　でも、そんな幸せな思いも、ママがってくれば、地zのようになってしまい
ます。
　ママが病荬摔胜盲啤⑷朐氦扦猡工欷肖いぁ
　そんなことをふと考え、なんて恐ろしいことを考えるのだろうかと、思いまし
た。
　七r^ぎにママがって来ました。
　パパは、五rには起きて、もう今までの恋人からパパのになって、
　「おい、早く起きて、晚くらいはつくっておけよ」
　と、いい、自分でも台所を手护盲皮れたりします。
　なんだか、ママがいないと新婚生活みたい。
　普段は、パパ、台所のことなど全くしないのです。
　しかし、いざママがってくると、やはりわたしは、ママのがまともにら
れません。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　何度か、そんなことをRり返していました。
　その度に度胸がついて、わたしとパパはママがちょっと目をxしている隙を
つけて、いちゃつくようになりました。
　Tれてくるとますます大胆になります。
　いけない、もしママにつかったらと思うのですが、そうでもしなければ、体
のモヤモヤがどうにも解消しないのです。
　rgがUつにつれ、体の方がいうことをきかなくなるのです。
　その夜は、パパとママ、夕食のrから感情を出しあっていました。
　だって、パパは、一Lg近い出からって来たばかりなのです。
　ママでなくたって、パパの矍椁欲しくなるのは当然でしょう。
　ママのいそいそしたが、とても憎らしく、わたしは、自分の部屋に早く]じ
こもりました。
　ママったら、パパと一wにおL韦巳毪盲郡撙郡ぁ
　わたし、たまらずヘッドホンかけてラジオをいていましたが、しかし、おL
韦沃肖韦长趣荬摔胜盲啤しかたがありません。
　そのうち、わざと邪魔してやりたくなって、おL韦虺訾郡韦蛞らって、マ
マの寝室の横の居gで、テレビをつけたんです。
　ママったら、
　「早く寝なさい－－。パパがお疲れなんですから－－」
　なんちゃって、わたしを二Aに追い上げようとします。
　イライラしていますが、しかたなく二Aにあがると、さっそくママのうめき声
が派手にこえ始めたのです。
　ママが、パパにいいことをされていると思うと、ますますカッと体が燃え、耳
ばかりが辘à毪韦扦埂
　「オオッ、オオッ………」
　またいつかのような、ママの泣くようなうめき声がこえます。
　わたしはたまらず、耳を押さえ、ベッドの上でし、ってくる乳房を自分
でもんだりして、パパの指を^の中で感じようとしたのです。
　そのうち、下の部屋のママの泣くような声は、ますます激しくなり、遂にクラ
イマックスを迎えたのでした。
　「アアアッ！　ウウッ！　イ、イクウ！」
　まるで、ケモノの断末魔のうめき声のようにきました。
　そのあとは、突然、深夜のしじまに返ったように静かになったのです。
　ママは、きっと鹤悚筏って、眠りについたのでしょう。
　しかし、わたしは、ますます眠れそうにないのです。
　もうじっとしておれない莩帧￥饯韦Δ烈rgほどUちました。
　ママの寝室は、もう完全に寝静まった子。そう思い始めると、いてもたって
もおれなくなって、わたしは、遂にベッドを脱け出し、足音を忍ばせてA段を降
りたのです。
　そして、ママの寝室の障子の外から、二人の寝息を_かめつつ、とうとうそっ
と障子を_けたのです。
　ママとパパは、薄暗い灯の中で、それぞれの布猡沃肖恰⒚撙盲皮い蓼埂
　もうわたしは、我慢できません。
　ネグリジェ姿のまま障子をそっと_け、中に忍びzむと、手前のパパの布猡
中にもぐりzんだのです。
　パパが寝返りを打ちつつ、
　「おい、もう一度か、疲れたよ－－」
　なんて、郅い皮い蓼埂
　^だから、股gをつかんでもo理にも自分の意志に兢铯护郡ったのです。
　しばらくすると、パパのものが硬化しました。
　そっと、ママの方をると、熟睡して、大きないびきをかいています。
　わたし、灯を消しました。
　部屋は真暗になりました。
　その中で、わたし、いつかママが、パパの上にまたがっていたような姿荬恰
パパの上にまたがったのです。
　「………う`む、よくやるねえ」
　寝ぼけているパパは、ママだと思って、そんなことを郅い皮い蓼埂
　憎らしいけれど、やむを得ません。
　わたし、その上でゆっくり\婴筏胜ら、パパの手を自分の乳房にTГ筏郡
です。
　そのうち、パパが、
　「うん、浃坤省……」
　と、郅、しばらくすると、びっくりしたようにわたしの体をなでまわし始め
たのです。
　やっと暗の中で、パパにはわたしと理解がついたようです。
　「おい、なにしている－－」
　そういい、いきなりわたしを体の上から引きずりおろし、自分の布猡沃肖巳
れると、抱きしめ、]ずりして、o言で幛蚴激幛郡韦扦埂
　ママの安らかな寝息。
　わたし、だんだんに忘我の境地に入っていったのです。
　こんな所で、そんなふうになれるなんて想像できませんでした。
　それにしても家庭の平和なんて、こんなものかも………。
　だとしたら、不幸な女も幸せな女も五十步百步。
　たいした`いはないのかも知れない、と思ったりしたのです。



　制服哟

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「どうしよう………」
　「大丈夫ったら………。どうってことないよ」
　「でも、五十のオジンなんでしょう」
　「男は男よ………」
　久美にいわれ、Q心したけど、とても不安です。
　だって、五十rのオトコなんて、オジンのオジンみたいじゃない。^はdげて
お腹がでて、まだあんなことするなんて信じられません。
　「若いのはお金ないのよ。いいお客さんよ」
　お金ないけど、わたしたち、冬休みに_I旅行を画したんです。旅Mのこと、
久美に相したら、お金くれるオジサンB介してくれるっていうんです。
　つまり哟氦圃Uだけど、あんな言~いや。久美にいわせれば、eにお金くれな
んていわなくたって、そのくらいのオジサンは、ちゃんとお金くれるっていうん
です。
　「ほんのちょっと、n肖い筏肖盲啤⑻炀つめていればいいのよ。そうした
らKっちゃうわよ」
　それで二、三万窑摔胜毪胜螭坡くと、やっぱりT惑にかられちゃう。
　ただ}なのは、修二のヤツにバレないかということなんです。
　修二は、わたしのボ`イ．フレンド。同じ高校の同生。カッコイイ。サッカ
`部のフォワ`ドなんです。
　わたしたち、当然、セックスしています。
　「修二にバレないかしらね」
　「知らんしてればいいのよ。そう何度もやるUじゃなし、わかりゃしないわ
よ」
　それもそうだと思いました。
　「じゃ、明日ね。忘れないでよ」
　久美が指定した鏊は、街中のスナックで、以前一度出かけたことがある店で
す。
　その店に二rに待ち合わせたんです。
　日曜日のことです。
　わたしの家からは、バスで十分くらい。だいたいわたしたちの街は人口二万少
々。山gの街で高校の生徒もr．商．林Iの家庭が多く、サラリ`マンは少ない
のです。
　それでも、街は、Ycわって、み屋やパチンコ屋、スナックなどがありま
す。
　もちろんモ`テルだってあるんです。
　その街で、哟氦浃盲皮胱印クラスにもいるし、u判になっている生徒もいま
す。
　やっぱりu判になるのは困ります。
　なんだかんだいっても、女はお嫁にいかなければなりません。
　胸はドキドキ。翌日、わたし待合せのスナックに行きました。
　s束した目印しは、赤いセ`タ`にピンクの毛糸の手袋です。
　もう山々はすっかり雪で白くなっています。石油スト`ブのそばに近寄りたい
のですが、uずかしくて、隅の方で小さくなっていると、向うから人が立ってこ
ちらに来る菖洹
　その瞬g、わたしを伏せ、とうとうも_かめられませんでした。
　「春子さん？」
　背後から声をかけられ、ピクッとしました。
　「ハイ………」
　固くなって、糁肖谴黏à毪取
　「gはね」
　そういってわたしの前にその人、腰をおろします。
　「こんにちは………」
　やっとわたし、その人の方を横目でました。
　安心しました。
　とてもしそうで身なりも立派です。
　浃圣ジンが来たらどうしよう、そう思っていただけに、清感だけでも救わ
れた莩证扦埂
　「いいんだね」
　わたし、コックリしました。
　「じゃ、コ`ヒ`かジュ`スでも注文するかね」
　「いいです」
　「じゃ、行こうか」
　一刻も早く、わたしこんな所から逃げ出したい莩证扦筏俊
　lかにられていたら。
　られたってH子以上の`いがあるのです。
　なんとでもいえるのですが、やっぱり荬とがめて、いてもたってもおれない
ほど不安なのです。
　通りにが停めてあり、そのに\せてもらいました。
　の中で二人きりになって、やっと度胸のようなものがつきました。
　彼が、そっと手を握り、
　「可郅い汀
　と、耳もとで摔い皮れたのです。
　そのままモ`テルに。
　モ`テルは、修二と一wに行ったことがあり、偈证现っています。
　「おい、一wにL韦巳毪恧Α
　そういわれると、やっぱり兢铯钉毪虻盲胜莩证扦埂
　でも、すぐには立てず、モジモジしていると、近づいて、
　「服、脱がしてやるよ」
　と、肩に手をかけたんです。
　一瞬、わたし身の毛がよだつ思いにかられました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　やっぱり、女って、郅郅丹欷皮い毪人激Δ取⒋イ铯椁欷毪长趣讼菠婴蚋肖
るけど、そうでないと、いくらツッパリのわたしでも、ブルっちゃいます。
　＜少しBかしら………。真面目そうなに似ず………＞
　そう思い始めました。
　だって、背後からわたしのセ`タ`を脱がし、スカ`トをとり、スリップ一枚
にしたのです。
　「あと、わたしやります」
　「いいんだよ。おじさんにパンティも脱がさせてもらえないかね」
　なんていって、スリップの胸あきから乳房をきzみます。
　「………」
　わたしささやかな抵抗をみ、o言で立ってトイレに行ったんです。
　そのgに彼、Bめ、おL韦巳毪盲郡瑜Δ扦工、さて、どうしようか考えまし
た。
　同じ体を与えるのなら、C嫌よくさせて、よけいにお金をBいたいと思ったり
します。
　いや、怒らせて、お金くれなかったら、それこそ大洹
　とにかくそのg、眼をつむって、耐えなければと思ったんです。
　それで、裸になりバスル`ムに入りました。
　彼、浴槽の中からニッとして眺めています。
　しゃがんで、をかぶり、浴槽の中に入ろうとすると、
　「さあ、さあ、だっこしてあげるよ」
　そういい立ちあがったのです。
　ゴクリと唾を驻螭扦筏蓼い蓼筏俊
　のしたたるぽっちゃりしたn白い体。たるんだお腹、その下にまるで天狗の
鼻みたいなアレが、直立しています。
　ピンク色にxいています。
　こんなオジンでも、あそこは、オジンじゃないみたい。いいえ、修二のより立
派にえたくらいなんです。
　「そら、抱いてやるよ」
　「イヤ`ン」
　それでもわたし身をまかせ、腕に抱きかかえられました。
　抱きかかえると、
　「_な体じゃのう、しゃぶってみたいのう」
　そういい、いきなり乳房に唇を押しつけ吸いつきました。
　わたしが、をしっかり]じると、オヘソにまでキスをしながら、じょじょに
体を浴槽につけてくれ、膝の上に抱きかかえ、
　「こうしとると、うっとりするのう………」
　そういいヒップをなで、太腿のgに手を入れ、シ`クレット．ゾ`ンをなで始
めたんです。
　まるで虫でも@いずりまわる感じですが、じっとこらえ、
　＜お金、お金、_I旅行、_I旅行－－＞
　と、馕膜韦瑜Δ顺えていました。
　いきなり、指が、ズバリと侵入して、「ウッ………」とうめくと、
　「なるほど………」
　と、彼は、わたしにキスします。
　あわててをよけたのですが、引に吸われると逆らえません。
　修二とキスしているのだ。そう思うことにして、のYに修二のを思い浮か
べました。
　「うん、濡れてるな………」
　彼が、郅ます。
　濡れているというのは、ラブジュ`スのことでしょうが、女の体は、不思hだ
と思います。eに好きでもないのに出るなんて………。
　「よし、体を洗ってあげようね」
　再び彼は、わたしを抱きかかえ浴槽を出ました。
　こうなれば、赤ちゃんのように身をまかせるほかないと思いました。
　彼ったら、わたしを膝の上に\せ、シャボンをたっぷりつけて洗ってくれなが
ら、乳首や花びら、めしべを丹念に洗い、指でマッサ`ジするのです。
　やはり感じます。oの上ゾクゾクするような莩证、少しずつ薄れ、男と女
の感じに不思hとなっていきます。
　秘密を失うほどに、女も大胆になっていくみたい。
　彼ったら、
　「やっぱりええなあ。かあちゃんのとは、大`いだよ。みんなピンクの新品て
感じだよなあ」
　そんなこというんです。
　「エッチねえ」
　わたし、初めて等に口をききました。
　それからわたし、シャワ`で清められ、大切な品物のようにバスタオルで包ま
れて、ベッドに\ばれて行きました。
　ベッドの上で彼ったら、いきなり、逆方向になって、わたしのシ`クレットゾ
`ンを指先で_き、きzんでいます。
　なにするんだろうと、不安になって、じっとつめていると、
　「ピンク、ピンク………」
　と嬉しそうに郅、を押しつけ、なめ始め、
　「どう、いいかい、いいかい？」
　と、い返します。
　なにやら萆く、とてもいい感じどころではなく、しかもuずかしくて、o
します。
　それなのに、彼ったら、なかなか\りかかって来ないのです。
　早く\りかかって、Kって欲しいと思うだけにイライラ。
　「どう、まだ感じないかい」
　「ええ………」
　「ふ`ん、そんなことはないんだけどねえ」
　「あたし、そんなことされると、ますますj目みたい………」
　「………」
　その一瞬のシラケたオジサンの。
　~に汗が光っています。
　いと思って、
　「入れてくれる方がいいんです」
　と、いってみました。
　「そうかのう、前铯袱恪なんともないかのう。きみは十七だっけ。若いから、
まだなんにもわからんのじゃな」
　残念そうにいいます。
　たしかに、わたし、セックスはSしいけれど、本にいてあるようなことは感
じません。
　ましてや、こんなrはなおさらです。
　おじさん、やっと断念して、わたしの上にのしかかって来ました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　ヤレヤレ、Kったrはホッとして、解放感で一杯。そして、あわててバスル`
ムへlけ出し、シャワ`を浴び、特に入念にあの鏊を洗っておきましたが、妊
娠が心配です。
　わたしの方は、予防してあったのですが、~とはいえないからです。
　さて、いそいで服を着たものの、改めて今度は、果してお金をくれるかどうか、
心配になりました。
　お金の~は、はっきりさせておりません。
　久美のでは、二、三万窑悉れるQになっているのです。
　彼も服を着ました。
　さて、もうくれてよいはずです。
　彼、ポケットをさぐり、札入れを取り出します。
　チラッと横目でると、そっとかくし、ちょっと思案している子です。
　それから札を出し、札入れをポケットにしまいました。
　いったい驻椁れるのでしょう。
　胸がときめきます。
　たしかに久美がいう通り、二rg足らずで三万摇￥趣皮猊膝冤`。そんなアル
バイトなんて、どこを探してもあるUありません。
　「さあ、ろうか………」
　うなずくと、彼、わたしのポケットにそのお金をつっzみました。
　「これでなにかIいなさいよ」
　「すみません」
　わたし、なんとなく胸にキュッと痛みをえました。
　それでo言でいると、オジサンはニヤリとして、
　「また、r々あいたいのう。あんたのような若い人を教育して、じょじょに
えさしたいもんだよ」
　と、スケベな笑い方をします。
　ああこれが哟氦と思いつつもわたし、ポケットの中で、そのお札を指先で_
かめました。
　折りたたんでありますが、かなり厚い感じです。
　＜お店の社Lさんていってたから、五万窑らいあるかも………＞
　わたし、ドキドキしました。
　でも、まさか、彼の目の前で取り出し数えるUにいきません。
　それで一wに外に出て大通りに出るなり、
　「わたし、ここでります」
　と、挨拶し、lけ出しました。
　そしてやっと、彼の界から逃げ切れた所で、急いでポケットからお札を取り
出したのです。
　「ウッ－－」
　それを眼前にして、わたし冷汗をかいてしまいました。
　なんたること、千以。
　あわてて、数えました。
　一万以など、どこにもありません。
　七枚－－。
　ブルブル唇が震えます。
　じだんだ踏んで、お札叩きつけてやりたい莩帧
　「バキヤロウ！！」
　そう叫んでわたし、思いきり、そこにあったジュ`スの空缶蹴りあげてしまい
ました。
　「ケチ！　どケチ！　どスケベ！」
　ありとあらゆるBついてやりたい莩证坤盲郡螭扦埂

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　お金Δ堡盲啤そうそう甘くないナ、って思いました。
　これで妊娠したりしちゃ、踏んだり蹴ったりです。
　それに修二にこのことバレてもことです。
　「最初にお金のことはっきりさせないからよ」
　「だって、そんなこと女の口からいい出せないわよ」
　「そこが、泣き所だよな」
　久美もそんなUYしたことあるらしく、F在では、最初にお金のことそれとな
くくようです。
　「例えばよ、旅M三万易悚辘胜いら、スポンサ`になって欲しいんだけど…
……。なんていって、相手の反辘撙毪韦琛￥猡沥恧笙嗍证坤盲啤切ったりす
るわよ。そんなrは、そのrで、二万窑摔筏郡辘工毪堡嗓怠
　久美はやっぱりわたしより、上手みたい。
　とにかく、一度やったら二度も三度もかわらなくなるのが、この道です。
　そのあと、二回ほどオトコを久美にB介してもらって旅Mをつくりました。
　}は、_I旅行からってからです。
　その月にあるべきQのメンスがないのです。
　妊娠の可能性充分です。
　もちろんピルやペッサリ`、コンド`ム、そのr々に予防していたのですが、
相手のあること、完全とはいいきれません。
　その上、困ったことにlだかわかりません。
　お金をもらったオトコのほか、修二とだってvSしています。
　「困っちゃったわよう。中~すると、またお金かかるわねえ」
　「七、八万窑嫌靡猡筏胜い趣亭ā
　「どうしよう」
　「相手のオトコに要求するUにもいかないしねえ。ここは、しかたないよ。修
二に押しつけなきゃ」
　久美は、ケロリとしていいます。
　「でもさあ、彼のrは、いつもコンド`ム使っているんですもの………」
　「でもよ、途中まで生ということもあれば、破けているrだってあるUよ。
押し通すほかないでしょう」
　「………」
　それにしても彼に七、八万窑猡呜担をかけられるでしょうか。
　とにもかくにも、相してみるほかなくなったのです。
　「ねえ、困っちゃったわよ。今月のメンスがないのよ」
　「たまには、そんなこともあるんだろう」
　「以前はね。でも、近はそんなことないのよ」
　修二のがnざめています。
　「とにかく、本当に妊娠しているとしたらなんとかしなきゃ」
　彼ったら、自分以外のオトコのこと微m（みじん）も疑っていません。
　「おい、なんとかして－－。わたし、このままじゃ、自するよりないわ。
だって、うちのママにこんなことすUにもいかないでしょう」
　出来る限り、修二にmろうと考えました。
　修二だって、日はタダなんだし、こんなrくらい中~M用担してくれたっ
て、バチ当らないと思いました。
　そんな告白をして一LgほどUち、その月のものもなくて、妊娠がどうやら_
gに思えたrのことです。
　修二が、わたしを瞬璧辘撕簸映訾筏皮い盲郡韦扦埂
　「一度、おれの家に来てくれないかなあ。おふくろにB介したいと思うんだ」
　「どうして………」
　「将来、おれ、春子とY婚していいと思っているんだよな………」
　「Y婚－－」
　「そうだ、おれだって男だからな………」
　彼、胸をり、とてもmもしげな表情を示しました。
　「でも、そんなこと、お父さんやお母さんSしてくれるの？」
　「SすもSさんもないよ。文句をいったら、こちらからおん出てやるよ－－」
　mもしいことをいってはくれますが、なに分高校二年生のわたしたち、どこま
で修二を信用してよいやら。
　でも修二は一人息子だし、たしかに家出されたりしては困るでしょう。
　「なんとかなるかしら………」
　「いいよ。なんとかするよ。でも、その前にB介しときたいんだよ。きっと春
子なら荬摔い盲皮猡椁à毪琛Ｔはそれからにするからさ。おれのおふくろはH
と`って甘いんだよ」
　正直、藁をもつかみたい莩证扦筏俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　修二の家は、木工訾蚪U婴筏皮り、ゆくゆくは修二もその家Iを@ぐ予定ら
しいのです。
　木工訾趣い盲皮狻⒓揖哳からまでいろいろでITが二十数名いる会社
なのです。
　高校を卒Iしてその会社の重役。ゆくゆくは社L。
　彼のいうようにY婚できなくもないでしょうが、田hのことです。Y婚にはう
るさいことがつきまとい、そうgなUはありません。
　第一わたしの家は、片Hで、高校を卒Iすると就しなければならないのです。
　背に腹はかえられません。こうなると修二だけがmりです。
　全任を彼に持ってもらう以上、彼のいう通りにして、あとはなりゆきまかせ
にするほかないと思ったのです。
　日曜日に修二の家へ[びに行くことになりました。
　わたしは、彼の家族のことを全く知りません。
　工訾坞Oりに母屋があり、庭は凇─趣筏浦Δ证辘韦瑜に嗓涑丐あります。
　「Hもいるから、それとなくB介するよ。eに荬摔工毪长趣悉胜い怠０竿
人のいいB中だから………」
　修二は、そんなことをいい、自分の家にBれて行き、廊下の方から、自分の部
屋に案内してくれます。
　そんなr、座敷にいる彼のお母さんとをあわせ挨拶しました。
  太って赤らの人の好さそうなお母さんです。
　それで、とにかく彼の部屋に入り、レコ`ドをかせてBうことにしたのです。
　わたしのきたいレコ`ドをきつつも、やはり莩证韦せりはどうしようも
ありません。
　そんなr、庭の方に声がして、ひょいとその方をたんです。
　向うの人もわたしのをました。
　その一瞬、「オヤッ－－」と、わたし思ったんです。
　えがありました。
　いいえ、つぎにえなんてものでないことに荬扭ました。
　初めての哟合嗍帧￥のケチなオジンなのです。
　みるみるわたし自分の全身から血の荬失せるのをえました。
　目の前が真暗になります。
　それから再びぼんやりと明るくなり、もう一度、彼の方をました。
　すると、なお、彼の方もわたしのをまじまじと凝しています。
　そして、サッと工訾畏饯刈摔蛳しました。
　「どうしたんだ？」
　「いえ………」
　と、慌ててを横に振ったものの、もうわたしのe、O限に_しています。
　「あれ、Hだよ」
　「………」
　金槌で天に一膜肖盲郡瑜Δ圣伐绁氓です。とても、もう、じっとして、
レコ`ドなどけるような状Bではありません。
　「わたし、なんだか、莩いの………」
　「そうか………」
　「きっとoしたせいだわ」
　「じゃ、送っていくよ」
　「いいから………」
　わたし、立ちあがりました。
　もう一刻も、この家でじっとしておれるような状Bではありませんでした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　いくら狭い街のこととはいえ、こんな皮肉なことがあっていいものでしょうか。
　わたしどうしてよいかわかりません。
　とても修二とY婚なんて………。
　それにしてもどうしてこんなことに。久美は知っていたのでしょうか。
　「とんでもないわ。わたしはただスナックのおじさんにmんでおいただけなん
だから………」
　今さら久美をめてもしかたありません。
　後悔しますが、後悔したとて、しかたのないことだと思います。
　それから、しばらくのg、わたし、修二にも出来るだけ逢わないようにしてい
ました。
　}は、お腹の赤ちゃんです。
　こちらの方は、日一日、大きくなって、待ってはくれません。
　自したいと思いました。
　でも、そんなことするくらいなら、まだまだやることは一杯あると思い、何度
か、思いあぐねた末に、修二の父H、作造さんにしたんです。
　「………もう、わたしのことお忘れかも知れませんけど、スナック“みどり”
でお逢いした春子です。@きましたわ。あなたが、修二クンのお父さんだなんて
………。わたし、おいしたいことあるんです」
　「なんだね」
　「じゃ、ちょっと………」
　「じゃ、今夜でも逢おう、前のスナックの前に停めとくから………」
　彼の方もさすがにあわてているみたいです。
　その夜、s束のrgに出かけました。
　おじさんは、の中にいて、すぐわたしを助手席に\せ、を走らせました。
　「@いたな。あんたが、うちの坊主のガ`ル．フレンドかね」
　「………」
　「それで、あんた、うちの修二とどんなvSになっとるんだ」
　「Y婚してくれっていわれています」
　「まさか－－」
　「本当です」
　「それじゃ、肉体vSもあるというUかね」
　「ええ………」
　「ええって、あんたは、ほかにだっていろんな男とつきあってるんだろう」
　「いいえ－－」
　「嘘つけ！　おれとだって………」
　「あなたと修二さんの二人だけです。だってわたし妊娠しているんです」
　「妊娠？」
　「ええ………」
　横目で盗みると、おじさんのタレ目のがひきつれています。
　「lの子供だよ」
　「おじさんか、修二さんのどちらかです」
　「R鹿をいっちゃいかんよ。なんの^で、そんなことがいえるんだよ」
　「だって、二人きりだからです」
　「………」
　こうなれば、いいるよりほかないと思う。
　「それで、用件というのはなんだね」
　「中~M用を出して欲しいんです」
　「中~M用？」
　「そうです」
　「驻椁かるんだね」
　「十万窑媳匾だと思います」
　「高い………高い………」
　「だったら奥さんにして出してもらいます。でなかったら、わたし、自し
ます」
　泣き出すと慌ててわたしの肩を抱きしめました。
　「しかし、こちらにも条件があるぞ。息子とつきあうのは、今後やめてくれん
か」
　「いいわ」
　「よし、それなら、出そう。そのかわり、その中~M用分だけ、これからわし
とつきあってくれんか………」
　「………」
　なんてケチな男、そう思っても、今のわたしはお金の方が大切です。そのまま
おじさんとラブホテルにつきあったんです。
　彼ったら、わたしを裸にすると、さっそく重なって来て、
　「十万窑胜椤⑽寤丐膜あってもらわんとなあ」
　そう耳もとで摔い郡韦扦埂￥饯欷摔筏皮狻わたしY局なにをしたのでしょう。
　それから数Lg後、わたし久美と修二が仲よくなったことを知ったのでした。




　ハメッコ天使

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　修学旅行は、v西。京都、奈良で一泊ずつします。
　夜は自由rgになっていて、H戚F者がいれば、夜の街を案内してもらうもよ
し、友_同士で散步するもよいのです。
　「ねえ、lかくるの？」
　「ええ」
　「あら、F女は、京都にH戚があったの？」
　「あるわよ」
　「ねえ、ねえ、それで、lが来るの？　男、それとも女？」
　「もちろん男よ」
　「拘证なんか？　ねえ、わたし一wじゃいけない－－」
　「ダメ、ダメ………」
　「どういうvS？　大学生、それとも高校生？」
　「来てみないとわからないわよ」
　ここ三条通りのみゆき旅^のロビ`は、@花高校の男女生徒でごったがえし、
マイクで面会人の来Lを护à皮い蓼埂
　「水上F子さん、面会の方がいらっしゃっています。ロビ`にいらっしゃって
ください」
　そんな声が、全^にき渡っています。
　「そら、来たわ」
　「ねえ、lよ。素长嗜耍俊
　「当然でしょ！」
　わたしはRの前で、を直し、いそいそと立ちあがったのです。
　同室の友美が、
　「ちょっとせてよ」
　などと、wしげなことをいい、部屋の仲g二人をTってわたしのあとをついて
来ます。
　ちょっとFらしい莩帧
　しかし多少の不安はあったのです。だって、わたしだって、をるのは初め
ての人。
　今度の旅行がQまって、京都や奈良に知った人が一人もいなくて、仲gだけで
ブラブラ步くなんて、つまんないし、それで、夜のステッキ．ボ`イを探そうと
考えたんです。
　たまたま友だちにせられた、大人のスワッピングjIのメッセ`ジ冥蛞て、
面白そうなオジサンがいたから手をいたんです。
　すると先方から、ぜひ京都でおめにかかりたい。旅^に迎えに行くというんで
す。
　もちろん先方は、H戚ということで迎えに来てくれる手Q。
　メッセ`ジによれば、四十三rで会社社Lらしいのです。もちろん奥さんもお
りますが、彼は、奥さんと二人でスワッピングの相手を求めていたのです。
　スワッピングは、夫D交Qのことだし、わたしは、交Qするものなどありませ
ん。
　でも、そんな方なら、奥さんも大目にご主人の浮荬蛟Sすことが出来るのでは
ないかと思って、手を出したのです。するとご主人から、ぜひお目にかかりた
いとの返事だったのです。
 胸をときめかせて、ロビ`に行くと、
　「あの方－－」
　と、旅^のフロントSが教えてくれます。
　「ああ－－」
　赤くなってうなずき、向こうのソファの方をると、背冥衰庭タイのiい感
じの中年士が坐っています。
　写真はもらっていますし、＜ああ、やっぱり－－＞と思ったものの、カ`ッと
上荬筏蓼埂
　フロンでBっている先生が、ジロリ、日、多少つっぱっているだけに、先
生の目が光ります。
　「あら、おじさま－－」
　わたし、彼の方に近づくと、わざと大きな声を出してみたんです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「大学生かと思ったら、中年のオジンか」
　同室のB中が冷やかします。
　「オジンでかったわね。でも、オジンの方が、荬ねない上に、おごっても
らえるからいいんだよ」
　そんなこといって、わたし、先生には、叔父だといい、一wに外出するS可を
もらったのです。
　「さあ、腕をMもう」
　一步旅^を出ると、彼ったら、もうそんななれなれしいことをいい、腕をMみ
ます。
　「ところで、写真以上の可郅长沥悚螭坤亭ā￥い浃、ぼくは、青春r代に
ったように嬉しいよ」
　と、彼はいい、すぐ、
　「rgもないことだし、さっそくホテルに行きましょう」
　というんです。
　「ホテル？」
　「そうです」
　「でも、わたし、少し、夜の街を散步したいんです」
　「それじゃ、で案内してあげましょう」
　そういい彼は、菝Δ筏タクシ`にわたしを\せ、三条、四条、|山の方を走
らせたのです。
　そのg、彼ったら、わたしの手を握ったり、方を抱いてをなでたり、お尻を
さわったり、そのうち、わたしの手になにやら握らせます。
　そっと掌を_いてみると、一万以が三枚あります。
　ハハン、とわたしは思ったのです。
　わたしだって|京じゃ、多少、ウリ、つまり女子高校生哟氦颏浃盲拷UYがあ
ります。だからそれが、前Bい金くらいのことは先刻承知しています。
　でも、
　「あら、これ？」
　と、とぼけて、@いてみせるのも士にするエチケット。すると、
　「修学旅行だ。お小遣いがいるだろう。プレゼントだよ」
　彼の名前は、栗山さん。栗山社Lさんは、Pにいいます。
　「でも………」
　「ええの、ええの………」
　彼は、その手をわたしのポケットへ。
　しかたなくもらうふり。
　さて、こうなると、わたしも安心してホテルへ同伴してもらえます。
　だって、ホテルへ行って、タダで[ばれちゃpですもの。
　第一、今度の旅行で、彼みたいな中年男性をxんでおいたのも、もとはといえ
ば、旅先で少しは、お小遣いを稼ぎたかったからなんです。
　|山五条の山麓の静かな旅^に彼は、わたしをBれて入り、
　「さあ、rgがないぞ………」
　そういい、さっそくわたしにシャワ`を浴びさせます。
　それから自分もバスル`ムに入って来ました。
　中年て、やっぱり裸になると、浃摔蓼冒驻胜腹が出て、脚が短く、筋肉はた
るんでいます。
　でも、わたし、若い男より、そんなお父さんみたいな中年オジサンと一wにい
るrの方がずっと落着くんです。
　恋に溺れる危はないし、こちらが心配することはなにもないんです。
　Bれていってもらうお店の心配も支Bいの心配も、全て相手まかせ。
　そんな立訾盲啤まるでおさまみたいじゃない。
　「いい体してるね」
　眼をめて、バスタブの中から手招きします。
　まあ、すでにオジサマのアレ、水面の上にwさんみたいにを出しているんで
す。
　わたしのがそれに向かうと、ニヤリ。
　でも自分の若さをF示するみたいに、なお水面上に出しているんです。
　「わあ、スゴイ………」
　そんなこといって、バスタブの中に入ろうとすると、いきなり手を握って、わ
たしを抱きしめ、膝の上に\せるのです。
　いやおうなく彼の肉ので串刺しにされそうになり、それを除けて、双脚のg
にeむ恰好で腰をおろすと、彼のものは、わたしの@のgから、ニョッキリ。
　二人の\いヘアが、青い洋式のバスタブの中で水藻のようにゆらいでいます。
　「なるほど、なるほど………いいオッパイだ」
　と、になぶられているわたしの乳房に指をそえ、サクランボのような乳首を
つまみ、全体をもち、
　「フ`ン、ゴムマリのようだ」
　と、なお目をめるのです。
　ほめられながら、さわられるのは、最高。
　そのうち、彼ったら、そっとわたしの@に指をそえ、
　「なるほど、なるほど………」
　と、またニタニタ。
　「いや、ねえ、くすぐったい………」
　腰をくねらせて赤くなると、
　「この薄身の所が、ええのやなあ………」
　と、腰を抱いて乳房にキスします。
　そのrだったのです。
　突然、わたしは心が停ったかと思うほどびっくりしたのです。
　バスル`ムのドアが_いて、全裸の女性が入って来たのです。
　「アッ－－」
　ところが、その全裸の女性は、特に@きもしなければ、社Lさんの方もびっく
りしません。
　「lよ－－」
　わたしは、彼の背中にしがみついて叫びました。
　「なに、ぼくの家内です」
　こともなげに彼はいったのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　どうやらは、多少混をしていたようです。
　わたしは、中年オジサンだけが目的でしたが、相手はスワッピング酆眉窑恰
常にペアで行婴筏皮い毪椁筏い韦扦埂
　しかし、女が女になんか、d味がなかろうと思ったのが、ソモソモのg`いだ
ったのです。
　「ねえ、わたしが一番昂^するのは、セ`ラ`服の女高生が、中年男に犯され
るシ`ンなのよ。よくブル`フィルムにあるでしょう。あれなのよ」
　と、改めて金ブチ眼Rに金iをつけた夫人はいい、夜具の敷いてある部屋に入
ると、わたしに改めてセ`ラ`服を着せるのです。
　「なんだか、uずかしいわ」
　柄になくわたし照れちゃいました。
　女の人、しかも彼の奥さんにそんなことされるとは、簸摔馑激盲皮い蓼护螭
した。
　「ねえ、あなた初めから犯しをやってせてよ」
　麻耶というその三十六rの夫人は、わたしにセ`ラ`服を着せ、ご主人をそそ
のかせるのです。
　二人きりなら、案外平荬扦狻奥さんに眺められるとなると、そう平静ではい
られません。
　セ`ラ`服を着て、布猡紊悉钎猊弗猊袱筏皮い毪取⒃∫伦摔扦粗魅摔背後か
ら抱きつきます。
　それを麻耶夫人が、やはり浴衣姿で向こうのソファから眺めているのです。
　セ`ラ`服の上から胸の乳房を押さえられ、
　「キャッ！」
　と、大きな声をあげてしまいました。
　裸で一wにおL韦巳毪盲恐伽胜韦恕セ`ラ`服を着ると浃衰芝辚氓长摔胜
みたい。
　すると彼ったら、エキサイトして上着の裾から中に手を差しzもうとします。
　もがき、あばれると、ますます昂^して、わたしを押し倒し、のしかかって来
て、スカ`トの中に手を－－。
　「あッ。よして！　やめて！　いやよ！　いやよ！」
　心にもないことをわたし口走りつつ、腕をつっぱり、彼の腕にyみついたりし
ていると、ご主人だけでなく麻耶夫人まで昂^して、体を\り出し、を真赤に
して眺めているのです。
　浃史D。
　そう思い、こちらのりあいを感じながら抵抗したのです。
　少し、手の甲を引っかいてやり、所かまわず、つねってやりました。
　それでも中年オジンとR鹿にはできません。押さえzまれると身婴できず、
スカ`トの中に入った手が、パンティを引きずりおろします。
　「アッ、アッ、やめて！」
　と、叫んでいるうちにもうお尻は丸え。
　麻耶夫人が遂に立ちあがり、わたしの横に来て、息をはずませてのQ椁胜韦
す。
　「あああッ………」
　わたしが、やっと四つん@いになって逃げ出そうとすると、彼がスカ`トをめ
くり、腰を抱えて、自分の方に引き寄せます。
　すでに彼の浴衣の中からは主hがのぞいていて、照胜颏膜堡皮い蓼埂￥饯欷
グサリ－－。
　ところが、そうはうまくいきません。とにかくヒップを振り振り逃げようとも
がくうち、前につんのめるようになって、お尻を高くあげてしまったのです。
　すると、彼が、狙いすましたようにかまして来たのです。
　でも一k必中というUにはいきません。
　なお、わたしもいやいやをしていました。
　ところが、そのr、なにを思ったか、麻耶夫人が、横からご主人のものを掴み、
さっと狙いをさだめて、わたしの@の中に押しzんだのです。
　スルリと彼のwさんは、@の中に^を没入してしまったのです。
　これで、儇はついたのでした。

　浃史D。世の中には、スワッピングにdじる夫Dがいるなんてことはき知
っていましたが、これほどとは思ってもみませんでした。
　わたしもかなりなつもりだけど、やっぱり、こんなオジンやオバンにかかると、
たいしたもんだと思う一方、そんなにこんなことで昂^するのかと思って、年を
とるって、つくづくいやなことだと思っちゃったんです。
　それから、麻耶夫人、どうしたとお思いですか。
　わたしをご主人がケモノの姿荬摔筏匹伐偿伐长浃盲皮腴g、彼女ったら、金ブ
チ眼Rの中の瞳をランランとxかせて、を近づけ眺めるんです。
　それだけではありません。遂には、自分の浴衣の中に手を入れて、とてもわた
しだってできないようなuずかしいことを始めたんです。
　つまり、オナニ`なんです。
　自分で自分の@やら乳房をモミモミして、
　「アアッ、ウウッ………」
　なんちゃって、身えるんです。
　こっちの方が逆に昂^しちゃって、浃莩证摔胜毪螭扦埂
　そして、最後は、ご主人の正常位でケリをつけられKったのですが、ご主人が、
わたしの上で往生し、息も~え~えで、ガックリしているのを眺めながら、
　「ねえ、わたし、ツメ襟の制服着た男の子を脱がしたいわ。ねえ。わたしに男
の子をB介してくれませんか？」
　と、いうのです。
　「男生徒ですか」
　「そ………。わたし、少し逞しい男の子が好みなのよ」
　と、いう。
　わたし、とっさに暝猡嗡善楗ンを思い出しちゃった。
　「でも、京都は、今夜だけで、明日は奈良に泊ります」
　というと、
　「奈良と京都は、すぐですわ。行きましょう。行きましょう」
　と、ご主人も一wになっていうのです。
　ほんとにどうなっているんでしょう。でも、お小遣いになるのが魅力で、引受
けたのでした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　その夜、宿hにまで栗山社Lさん夫妻に送ってもらってって来ました。
　旅^のロビ`には、T限ギリギリだけに、O督の先生がジロジロ。
　「Wくなって申しUありませんでした。ついつい、あちこちを物させてしま
いまして………」
　麻耶夫人が先生にいいUしています。
　「いや、いや、わざわざどうも、送りとどけていただきまして………」
　先生も美人には弱いようです。
　すかさず夫人は、
　「あの明日も奈良の旅^の方に参って、夜の奈良を物させてやりたいと思っ
ていますものですから、よろしくおいします」
　先公の方も、わたしらがおとなしくしてくれることが希望だけに、まんざらで
はないはず。
　「ハイ、わたくしどもは、京都と奈良の中gあたりに住んでおりまして、どち
らも、左程hくはないのです」
　社Lさんまでそんなこといっています。
　「いえ、いえ、ご苦氦丹蓼扦埂
　先公もつい\せられています。
　今まで、三人でなにをしていたか、古狸の先生にも想像はつかなかったでしょ
う。
　人gて、本当に⒚妞颏むって生きているんだなとつくづく思いました。
　さて、その夜、松崎クンにをしようかと思いましたが、すぐ消簸摔胜盲啤
チャンスがつかめません。しかたなく翌日に持ち越したのです。
　翌日は、バスで残りの京都の市内Q光をして奈良に向います。
　幸い、松崎クンとは同じバスですし、午後奈良に向かうそんなをらって、
わたし松崎クンのOりの人に席を代ってもらったのです。
　もうみんな疲れが出てウトウトしています。
　「ぼくにってなんだよ」
　松崎クンは、制服とはいえ、あの丈のLいガクラン服を着ています。
　「ねえ、お小遣いN富？」
　「急になんだよ。まあ、多くも少なくもないしという所だな？」
　「欲しくない？」
　「そりゃ欲しいさ？」
　「大阪へ行ったらソ`プランドへ行くつもりなんでしょう」
　「lがそんなこといったよ」
　「もっぱらのgだよ」
　「チェッ－－」
　彼は、舌打ちしましたが、澳晷扪旅行で何人かの有志が、ソ`プランドをU
Yしているようです。
　今度の旅行だって例外ではありません。
　「ねえ、その分のお金稼げるアルバイトがあるんだけど、やってみない？」
　「アルバイト？」
　「そう、奈良でよ」
　「まさか、女の子の荷物持ったり、ボディガ`ドになれなんていうんじゃなか
ろうな」
　「そんなんじゃない」
　「じゃ、なにやるんだ」
　「お金をBって、美人の奥さんのお相手よ」
　「本当かよウ！」
　「声が大きいわよ」
　わたし、先生にこえやしないかと、ギクリとしたのです。
　「やらせて、やらせて………」
　「いいわ」
　さっそくは成立したのです。
　こんなことなら、お金の方は、わたしがピンハネしてもよかったくらい。男っ
て、意外とgだナって思ったんです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　奈良に着いたのは午後四r^ぎ。すぐ若草山に近い旅^に着きました。
　京都と同に、夕食がKると自由rgになります。
　T限は九r。急がねばなりません。夕食をKえ、ロビ`に行くと、もう栗山夫
妻が迎えに来てくれています。
　さっそく外出して、彼のに\せられ、近くの春日神社のB居|でを停め、
松崎クンを待ちました。
　しばらくすると松崎クンが、ガクラン服でFわれました。
　「あの男の子です。いかがかしら………」
　「あの暝猡撙郡い史着た男の子？」
　「ハイ」
　麻耶夫人は、ご主人とを合わせ、]を染めています。
　「あの、お好みじゃないかしら？」
　「いいえ、荬摔い盲郡铩
　「案外、情なところがあるんですよ」
　「あなたとは、vSあるのですか？」
　「いいえ………」
　「ほんとうに………」
　「ハイ」
　会は、それだけ。のドアを_け、彼を手招きしてに\せると、さっそく
は走り出したのです。
　の中で、わたしが、麻耶夫人とご主人に彼をB介すると、松崎クンはびっく
りしています。
　だって、彼は、中年D人の浮荬蜗嗍证恰ご主人が一wだなどとは簸摔饪激
ていなかったからです。
　「あの、おい、どうなってんだよ」
　後ろの座席で、わたしの膝をつつきます。
　「ラブホテルへ行けばわかるわよ」
　わたしとしては、その程度のh明しかできません。
　さて、近くのモ`テルにを入れ、わたしたちは四人で部屋に入ったのです。
　部屋は、ワンル`ムでベッドとソファのあるくつろぎのスペ`スにわかれ、バ
スル`ムがeにあります。
　「おい、どうするんだよ」
　日、肩でLを切っている松崎クンもマッサオ。
　「どうするって、Qまっているじゃない。ここには二人の男に二人の女よ。数
に不足はないでしょう」
　「そりゃ、わかってるけどさあ………」
　「じゃ、つべこべいわないでじっとしてなさいよ。そうすれば、おのずから道
はひらけ、道理がわかってくるわよ」
　さて、夫妻の方だけがまず着がえます。
　麻耶夫人はピンクのスケスケネグリジェ。ご主人は浴衣一枚。
　「あの、おれ、どうするんだよ………」
　男って、哟氦诉mさない游铯坤胜盲皮膜づく思いました。わたしなら、もう
Bめて、ベッドにひっくりかえっているでしょう。
　「じゃ、ベッドでそのまま寝てなさいよ。lかがうまくやってくれますから…
……」
　わたし、そうサゼェッションを与えて、彼をベッドの上に仰Pさせてやったの
です。
　彼ったらガクラン服のまま、ベッドの上にひっくりかえっています。
　案の定、麻耶夫人が近づき、
　「坊や、どうしたの？　ダダをこねてまあ、手をかせるわね」
　なんていって、チュッと彼の唇にキスし、上着のボタンをはずし、ご主人の方
をチラリと眺めています。
　浴衣に着がえたご主人が、急に]をt潮させ、息を荒げています。
　そんなoしきったご主人のを意Rして、夫人は、松崎クンの上着のボタ
ンを一つ一つはずし、上着を脱がせ、つぎにシャツをとり、ズボンのバンドに手
をかけながら、赤~色の肌Fをした松崎クンの肩口から、筋肉でモリモリとなっ
た胸もとを、ギラギラした眼で眺めつつ指先でなであげたり、唇を押しつけたり
………。
　するとご主人の方もけじと、わたしのセ`ラ`服を昨夜のように脱がしにか
かったのです。
　なんだか栗山夫妻は、制服を脱がすことで昂^するタイプらしいのです。
　わたしの上半身も遂にスリップ一枚。
　そのスリップも肩から~を落され、乳房を取り出されると、ご主人が乳房をも
みもみ、口づけして来ます。そして麻耶夫人が、松崎クンのバンドをゆるめ、ズ
ボンを脱がせると、彼もわたしのスカ`トを脱がせにかかり、同rM行で裸にし
たのです。
　そのgに彼らは、すっかり息を荒げるほどに昂^しています。なにやら二人で
嫉しあって、昂^しあっているようにえるんです。
　ほんとに浃史D。でも、Y、わたしたちの方も昂^して、松崎クンなんか、
もうすっかりハッスルしています。わたしの方だって彼のそんなものて、カ`
ッとなっちゃった。
　だって、ソファとベッドのgは、一メ`トルとxれてはいませんし、手をのば
せば、さわり握れる近さなんです。
　「さあ、握っておやり………」
　そういうなり、ご主人がためらうわたしの手をとって、彼のものを握らせたの
です。
　「あら、いや！」
　わたしは、そんな声をあげながら松崎クンのアレを握ってしまうと、妙にxし
たくない莩帧
　すると麻耶夫人が、自分の乳房を母Hのように彼に与えたのです。彼ったら、
わたしに掴ませながら、夫人の乳房に吸いつきます。
　アレ、アレと思っていると、社Lさんが今度はわたしの乳房に吸いつき、夫人
の手がご主人の浴衣からはみだしたアレを握って、四人は一つのになったので
す。
　男と女がいれば、自然にある{和が生まれるものだと感心しつつ、なにやらボ
`ッとの上にでもあがった心地になったのでした。

　一つのが浠します。
　今度は、わたしが社Lさんのアレを握り、麻耶夫人が、松崎クンのアレ。そし
て乳房もあたしのものを松崎クンが吸い、夫人のものを社Lさんが吸うのです。
　「ああッ………」
　「ううッ………」
　「イイイッ………」
　「オオッ………」
　四人のため息は、それぞれに`っている上、みんな相互にvSがあるだけに、
二人だけのrとは`った迫力が出ます。
　そのうち、四人ながら、もうgな行椁扦献灾皮扦ないようになり、が大
きく湫韦筏蓼埂
　しかし、常に一人が二人の相手とvSを持ちつづけるのです。
　遂にわたしの中に社Lさんのものが侵入し、夫人の中に彼が侵入しましたが、
はe々の所にあります。
　松崎クンは、わたしの乳房を吸い、社Lさんは奥さんのものを吸っているので
す。
　常にクロスしています。
　つまり、四点クロス．セックスです。
　しかし、それもしばらくすると交代します。
　そんなことを何度かRり返しているうち、四人はもう限界点に_したのです。
　「ああ、もうダメ………いきそう、いきそう」
　夫人が、あえぎあえぎ、を振り乱して起きあがったのです。そして、
　「あなた、もういいわ………」
　と、わたしにいい、わたしだけを二人の男からxすのです。
　「あら………」
　わたしが、つまらなそうなをすると、
　「あなたは、まだエクスタシ`のなんたるかを知らないのでしょう、もったい
ないわ。わたしのフィニッシュをよくていなさい」
　と、麻耶夫人はいい、社Lさんと松崎クン二人をベッドの上に仰Pさせたんで
す。
　十七rのオトコの子と四十代のオジンの新旧のh筒が、虚空を睨んでいるので
す。
　まず、夫人は、ご主人の方にT\位で腰をおろし、ゆさゆさとゆすり、上下し、
またたくgに社Lさんをdさせます。
　「アアッ、ウウッ－－」
　と、うならせ、体を硬直させて放射させたかと思うと、糁肖潜伺はRを\り
かえ、今度は松崎クンの上にまたがったのです。もう麻耶夫人の白い肌が、@色
に染まるほど上荬筏皮い蓼埂
　すさまじい荬い恰⒙橐夫人の逞しげな白いヒップが、サラブレッドのように
筋肉|な松崎クンの腹上でS婴筏蓼埂
　「ああッ………いい………い、い、く、わあ」
　まるでRのジョッキ`みたい。
　すっかり、わたし昂^し、ああ、女はああでなければならないのだと、目で
る修学旅行の勉をしたのでした。
　あれこそ、女のセックスなんですネェ。わたし、赤面したんです。そしてまだ
ゼニの取れる身分じゃないって思ったのでした。




　快感卒I^

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　卒I期になって、中学生のツッパリグル`プによる教への暴行事件などが新
で蟮坤丹欷毪取⑼纯欷怂激σ环健やっぱりジャリだなと思ってしまう。
　わたしだってあのは、憎たらしいセン公の^をポカリとやって、学校をオン
出たい莩证扦筏俊￥扦狻⒔瘠线`います。
　やっぱりイキがっていても、中学生なんて^の方は子供だナって、思い返すの
です。
　「先生、ねえ、今夜おひまかしら。もうすぐおeれでしょう。淋しいわ。一度、
お食事につきあってください」
　池先生に声をかけると、彼ったらぼうっとして、
　「そ、それは困るよ。プライベ`トじゃあ」
　なんて、口をとがらせています。学校の先生って本当に幼稚。女生徒に食事を
Tわれて、なんでお口をとがらせなくちゃならないんでしょう。
　R鹿みたい、と思いながら、そこがまた可郅い螭扦埂
　「あら、いけません？　だって、x恩会なんてあるじゃありませんか。本当の
x恩会なんて、あんな通り一遍のものじゃないでしょ。わたしは先生に思い出が
いっぱいあるの。だから、ぜひおい」
　先生の手を握って、さとすようにいうと、やっと、彼、
　「そうか。そういうもんか。じゃあ、一wにハンバ`グでも食べようか」
　なんだか簸猡筏埭撙饯Δ试。
　「いいわ。ハンバ`グでもスパゲティでも、先生のお好きなものをごY走しま
す」
　わたしのバイトに毛がはえたような安サラリ`のことを思うと、なんだかお
の毒で、わたしそういっちゃった。
　s束は、土曜日の夜でした。
　「じゃあ、必ずね」
　国道|の、ドライバ`が利用するステ`キ．ハウスで落ち合うことにしたので
す。
　「どう、うまくいった」
　教室へると、英子がいかけてきました。わたしはＶサインをしてウインク
してせました。
　「そう。わたしもけちゃいないわよ。ほうら」
　そういい、彼女は手い颏趣辘坤贰わたしに示したのです。そこには上田先生
と水野先生の名前がかれ、デ`トの日rが入されています。
　「わあ、もうs束しちゃったの」
　「そうよ」
　「あら、この×印はなによ」
　もう一人、英Zの村上先生^の上には、赤い×印がついています。
　「ああ、これ、これはもうやっちゃった印よ」
　「へえ、もうやっちゃったの。早いわね。あせっちゃう」
　わたしは言~だけでなく、本当にあせる莩证摔胜辘蓼筏俊
　わたしたちグル`プで、卒Iハントレ`スを展_していたのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　英子もわたしも、いってみれば、中学r代のツッパリグル`プ仲gです。
　高校に入ると、すっかり浃辘蓼筏俊￥趣辘铯弊Iするようになると、Lいス
カ`トなんかはいてイキがっているほど情じゃありません。いいえ、もっと女
っぽくなっていたのかしら。みんなで卒Iハントレ`スをみたのです。
　相手は三年gお世になった先生方。苦氦颏けた万分の一でも、感xの莩
を捧げるためには、これしかないという考えのもとに始めたのです。
　つまり、わたしたちの体を提供してさしあげることです。何人の先生にプレゼ
ントできるか、わたしたちはそれをい合うことにしたのでした。
　s束のrgに、“ホットラ`ク”というその店に、池先生は来ていました。
　わたしは先生と向い合って、一九八窑违鹰榨匹コ`スをxんで、仲良く二
人で、
　「本当に女っておかしいわ。中学r代には手のつけられないツッパリだったん
だけど、高校に入って、好きな人ができちゃうと、とっても女らしくなるの。わ
たし今、先生にアツアツなのよ。もちろんわたし、バ`ジンじゃないわ。だから
先生のお嫁さんになれるなんて思ってないの。でも、一度でもいいから郅丹欷
い、そう思うのよ。それが女心ってもんじゃないかしら」
　食事をしながら、そんなことをいうと、池先生の手がふるえて、お肉がなか
なか切れないほどです。
　カチカチカチカチ、フォ`クがQって上手に御が食べられません。
　「あら、どうしたのよ。下手ね。はい」
　と、わたしのフォ`クで食べさせてあげたのです。
　そんな食事のあと、わたしは、
　「ねえ、先生、でいらっしゃったんでしょ。思い出のためにドライブにBれ
ていって」
　とせがみました。
　「そうかい。じゃあ、ちょっとだよ」
　彼はそんなことをいって、に\せてくれたのです。\ってしまえばこちらの
もの。
　わたしは暴走族などとつきあって、かなり走っていますから、地形には明るい
のです。それで、彼を淋しい[@地のある丘に案内しました。すでに[@地は]
iされていて、人影はありません。
　しかしでのラブシ`ンには、最も好都合な鏊です。凇─趣筏狂v訾あ
り、lにも荬ねなくの中でどのような行椁扦猡扦るからです。
　「ああ、いい感じ、ねえ、そこでとめてちょうだい」
　わたしは、そんな[@地のv訾塑をとめてもらいました。晴らしがよく
て、夜景が素长扦埂
　わたしはリクライニングシ`トを倒し、先生の横を眺めながら、わざと胸あ
きをひろげ、
　「先生、キスしてほしい」
　とせがんでみました。
　「おい、j目だよ、そんなこと」
　「あら、どうして」
　わたしは目をつぶり、待ち受けるポ`ズでいました。先生の吐く息が荒くなる
のがよくわかります。先生だって男。
　「いいのよ。なにをしても。わたしは先生が好きなんだから。だからわたしが
Tったの」
　そういい、わたしは先生の手を握り、胸の方に\びました。
　すでに乳房は、人Kみ以上に大きいし、自信はあります。
　「あのう、ぼく、gをいうと、まだ………」
　新卒ほやほやの先生は、制服の上から胸にふれた手をあわてて引っこめます。
　「いくじなし！」
　わたしは腹立たしげにその手を握って、今度は思いきりブラウスの上から触れ
させてやったのです。その下は、ノ`ブラの乳房が息づいていました。
　「j目、xしちゃあ」
　わたしは、彼の手をしっかと乳房の上に\せて、押えました。それでもしばら
くは、必死の形相で手をxそうとしています。
　本当に腹が立ちます。このわたしの体だって、二万や三万出して寝たいという
人は、いっぱいいるのです。
　ただであげようというのに、逃げるなんて全く卑怯。それでも先生か、と叫ん
でやりたいほどの腹立たしさです。でも、ぐっとわたしはこらえました。
　英子たちとハント争をしている以上、やむをえません。
　ところがそのとたん、ガクンと先生の腕の力がiけたかと思うと、へなへなと
まるでなめくじみたいな感じでわたしの方にしなだれかかり、いきなりわたしを
抱きしめたのです。
　「それろ」
　と思い、わたしもしっかと彼の背中に腕をhし、なでながら、耳もとで摔ま
した。
　「好き、好き、好き、好きよ。先生、绮琛々に好き－－」
　彼の手がいきなりブラウスの中に入って来ます。そして唇が唇の上に………。
わたしは、
　「先生！」
　と切なそうに叫びながら、彼のズボンのファスナ`をおろして、その中に手を
入れたのです。幛固いものがすぐ触れました。ブリ`フの上からそれをそっと
なで、
　「おい、どこへでもBれてって、いいのよ」
　と耳もとで摔い郡韦扦埂

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「本当にいいんだね」
　「いいのよ。わたしは先生に惚れてるの。だからなにもかもあげたいの。先生
はわたしにおeれの幛颏筏皮れればいいの」
　「そうか。ありがとう」
　池先生はそんなことをいって、体を起し、改めてハンドルを握り直したので
す。彼がBれていったのは、ラブホテルでした。しかし彼の子では、そのよう
な鏊を利用したことはないらしく、オドオドしています。それでも、勇荬颏
るい、わたしを部屋の中へ案内しました。
　「おL韦巳毪椁筏皮ださい」
　「いいでしょう」
　「でも先生のるのuずかしい」
　わたしはそんなこといって、先におL韦巳毪辘蓼筏俊Ｈ毪盲皮るかどうか、
おの中につかって考えていると、洗面所のドアが_き、中に先生のシルエット
が浮かびました。
　息をひそめていると、彼は裸で入ってきました。uずかしそうに前をLしてい
ます。それでもテントのように、タオルが持ち上がっていました。
　おかしくてをそむけて、ククッとFのように笑うと、
　「なんだ、なにがおかしい」
　と、彼は、をt潮させてしゃがみ、をかぶります。
　「だって、先生の裸るの初めてなんですもの。でも、わたしのカンが当った
わ」
　「なにが」
　「教室で、先生のアレ、右キキか左キキか当てっこしてたの」
　「アレってなんだ」
　「gいのね。先生のは、左が大きいみたい」
　「なんだそういうことか」
　少しは彼の方もリラックスしたようでした。
　一wにおL韦巳毪辍それからベッドに行くgに、すっかりわたしたちは恋人
同士みたいに、裸で肌をすりあわせることができるようになったのです。
　さて、ベッドにって、わたしは最後の仕上げをしました。
　ハントする以上、^がいります。わたしは、
　「ねえ、同じ抱いていただくなら、できるだけ美しい方がいいでしょ」
　そういい、口tをTりました。そしてまず先生を寝かせて、小さな乳首にキス
し、それからだんだんと下の方に唇を移婴筏郡韦扦埂￥幛钉工舷壬のアレ、す
っかり元荬瑜屹立（きつりつ）しています。
　わたしはいきなり、パクッと口に含みました。さすがに先生は@いています。
でもすぐわたしは、口tをつけた^の部分を吐き出し、ティッシュペ`パ`に口
tのついたそれをそっと包みこむようにして、tを写しとったのです。つまりは
ペニ形です。
　なにくわぬをして、ティッシュにとったペニ形を、ベッドの下にLしました。
　もう先生は有天です。ただだと思ってか、一度が二度、
　「ねえ、いっそのこと泊ろうか」
　などと欲ったことをいいます。いつまでもつきあっていては、こちらの体が
持ちません。二度目をKらせて、わたしはることにしたのです。
　わたしがアタックをみようときめた先生は、なにも池先生だけではありま
せん。英子と同じように、手い撕稳摔の先生の名がのっています。
　同じアタックするのなら、やはりいい男や好きな先生を目摔摔工毪长趣稀⑷
情です。できれば、独身で若い方がいいかもしれませんが、中年だって、Y魅
力があります。
　わたしが次にアタックしたのは、中年の山口先生でした。すでに四十二r。~
が冥て、国Zの先生ですが、とてもやさしそうで、外人のようなりの深い
立ちでした。
　その山口先生にも同じような手口で、わたしは、食事をおごって、その代り
池先生のrと同に、彼のでドライブし、ラブホテルにBれていってもらいま
した。
　しかし、池先生のrとは、ペニ形をとったあと、ひとくせもふたくせも`う
のに荬扭ました。だって彼ったら、わたしの花びらを_き、そこにを押しつ
けて、舌を深く忍ばせたりまた出して、舌先でわたしの小さなめしべをつまんで、
撙ようになめるのです。
　「ああ、j目、いい、j目、いい」
　わたしは、否定と肯定の言~をさえずるように口走っていました。
　しかもその感触は、いまだかつてUYしたことのない、全身にしみわたるよう
な甘美なものでした。そのうちわたしはEったようにぐったりし、これがセック
スなのか、なんていいものだろう、（セックスなら中年に限る－－）そんなこと
を考えてしまったのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　三学期の高校三年生は、あわただしくもあり、暇で暇で仕方ないという生活で
もあるのです。
　就、受Y。最近は、たいていの人が大学受Yをします。受Y生にとっては、
gにあわただしい学期ですが、就Mの就Q定者には、学校へ行ってもするこ
とはないし、お弁当を持って、途中でブラブラ、という人も多いのです。
　わたしも、本来はその一人ですが、今度ばかりはlよりもハッスルしていまし
た。
　「どう、だいぶ消化した？」
　英子にうと、英子は、
　「ほら、ごらん。四人目までいっちゃったよ」
　なんちゃって、手い蛞せてくれます。
　わたしは三人目。
　「あら、山形先生もやっちゃったの」
　訾筏ゎをして英子は、片目をつむってブリッコ。
　「そうなの。なるほどね」
　わたしは、内心、＜畜生！＞とnぎしりしていました。だって、山形先生は一
番好きな先生。二十九r。妻子あり、でも好きなんです。
　好きなものは好き、でも、好きだからこそなかなか手が出せない、というのも
また本当みたい。
　そんなつもりじゃなかったんだけど、いざとなると、やっぱり他の先生のよう
に、Sに接近するわけにはいきませんでした。
　浅\い、いくらかのった感じがあって、口髭をはやしています。ニコリと
もせず、人生を_Qしたような先生だけど、とてもセクシィなの。そこに魅かれ
るファンがかなりいたみたいです。
　「山形先生、どうだった？」
　「そうとうなスケベよ」
　「どんなにスケベなのよ」
　「ムッツリなんとかって、いうでしょう。あれよ。でも、ほら、藤o也に似て
いるでしょう。ああいうって、案外そうなのかしらね。凄くタフなの。その上、
ニコリともせずやるのよ。グイグイ攻めてくるって感じね。しかもさあ、固くて
大きくて凄いのよ」
　わたし、なんだか胸が幛なって息苦しくなっちゃった。gをいうと、わたし、
藤o也のとてもポルノチックな映画、Qてたんです。
　きっと山形先生が好きだからなんでしょう。そして、あんなふうに山形先生に
抱かれたらなァ`って、その晚、枕を抱いて、それを彼の^のつもりでなでなが
ら、おuずかしいけれど、オナニ`しちゃったんです。
　その先生が、もう英子にやられちゃったなんて、あ`あもっと早く手を出して
おくべきだった、と口惜しく思ったのです。
　「あなたの方はどうなの、どういうM行状Bよ。あと一Lg、他のB中もかな
りやっているみたいよ。でも、わたしがトップかな」
　英子は、自信たっぷりにニコッと白いnをせます。
　英子は、を}子カットにしていますし、色は白いし、どこのお荬丹螭と思
うような目鼻だち、わたしは、いささかジェラシ`をえながら、それならいい
わよ、わたしだって、と思ったのでした。
　山形先生は、いつもムッツリと手をポケットに入れ、ややうつむきかげんに学
校へ通っています。他の先生のようにで通うこともなく、いかにもイモくさい
感じで徒步十分のkから、通勤をしています。
　でも、そのイモくさい感じに、母性郅颏饯饯牒韦があるみたい。
　わたしは、途中の瞬璧辘谴ち伏せていました。
　口髭をはやし、a々としてポケットに手を入れ步いて来る先生をつけ、さっ
そく瞬璧辘虺訾毪取⑨幛らついていき、
　「先生、今おりですか。いいとこでお目にかかりました。gは、先生にちょ
っとご相したいことがあったのです。ねえ、おrgないかしら」
　と、先生に声をかけました。
　「ああ、rgならたっぷりあるさ」
　ぶっきらぼうに先生はいい、钪Δ扦猡膜いたげに口を曲げます。
　「嬉しいわ、瞬璧辘摔Tいしてもいいかしら」
　「瞬璧辘、それより少し散步しよう。夕日が_じゃないか、近くの堤防を
步いてみるのもいいと思うがね」
　そんなロマンチックな趣味は、わたしにはありません。
　でも、そういわれると仕方なく先生の後について、Ｓ川の堤防に向ったのです。
　五分も行けば、堤防があります。まだこの季、水Bがたくさん来ていて、河
原は一面枯れたに覆われ、所々に砂地があったり、vの草がオアシスのように
残っています。
　「というのは、なんだね」
　「はい………」
　とっつきにくい先生です。わたしは、好意を抱いているだけにしにくく、何
から切り出していいか趸螭い蓼筏俊
　「もう卒Iでしょう。だから、先生とも逢えなくなるでしょう。だから、わた
し、一度ゆっくり、だから………」
　と、~に汗を流しながら口を_いたのです。
　「だから、だからって、だからどうしたんだよ。ああ、卒Iともなればみんな
eれeれになるし、lか好きな人でもいて、ぼくにその蚨嗓筏扦猡筏恧趣い盲
るのかね」
　「まさか………」
　「そうじゃないのかい」
　「それに似たことですけど………」
　「似たこと？　そうか、じゃなんだ」
　「先生は、Y婚してお子さんもいらっしゃる。でも恋郅颏工毪长趣りますか」
　「そりゃ、あるさ。それで、lかぼくを好きだという人でもいるのかね」
　「はい」
　「ほほう、それで、lなんだね」
　「わたしです」
　思い切ってそれだけいうと、わたしは、胸がはり裂けそうに幛なるのを感じ
ました。
　「きみが、ぼくを………」
　先生は足を止め、わたしを振り返ってシゲシゲと眺めます。とてもを上げら
れず、おりからの夕日を浴びて、を伏せました。
　「そう、いいよ。きみ」
　そういい先生は、わたしの肩に手をかけ、
　「ぼくも好きだよ。おeれは淋しいと思っていたところだよ」
　そう摔い皮れます。
　きっと英子にも同じような摔をしたのでしょう。{子がいいと思いました。
　ところが先生は、ズンズン河原を突きMんで行きます。その先には、背丈ほど
の枯れたの茂みがあって、い道がトンネルのようについています。あとにつ
いていくと、ポッカリとトンネルからiけたその向こうは、水かさをした川が、
ゆったりと流れています。
　西日がポカポカと暖かく、周りを温め、冷たいLは、の茂みで遮られていま
す。
　「ここがいい」
　そういい先生は、枯れた草の上に腰を下ろします。
　水Bが、rおり水面をかすめるだけで、もの音一つしません。
　「どうした、急におじけづいたのかい」
　「あの、でも………」
　「教といえど、人gだよ。生徒の中にだって、憎たらしい奴もいれば、可
い奴もいる。きみは、どちらかというと、憎たらしくもあれば可郅い趣いI面
をもった生徒だよ。ぼくは、そんな女の子が好きなんだ」
　そんなことをいって、わたしの手をとり、坐らせます。
　「つまりは好きだったんだよ。妻子があろうと、そんなことは}ではない。
わかるだろう」
　とっても素长噬なんです。彼は、坐らせたわたしの耳たぶをXくyみます。
　こちらもハントするつもりです。これ幸いと、彼の言~にガックンとしてみせ
ました。
　小Bのように体を小さく、息も~えだえの感じでわたしは、彼の胸に体を寄せ
たのです。
　そっとの毛を梳（す）くように幛扦皮れます。ずいぶんとTれた手つきで
す。でも女は、Tれた手つきの方が、本当は好きなんです。
　わたしは、じっと犬やRのように目をめて、辘à皮い蓼筏俊４饯そっと重
ねられます。
　そのとたん、わたしは、恋にもだえる女のように、先生に抱きつき、先生に、
　「先生、好き！」
　と叫んでみたのです。
　先生は、わたしを抱きしめながらj草の上に寝かせ、体を重ねて、しいキス
をしながら舌をからめてきました。
　それに辘à皮い毪取⑾壬の手は、もうスカ`トの中です。
　オヌシやるな、と思いつつもわたしは、英子にけまいと抵抗はやめました。
彼の手は、パンティの中、そして、そっと花びらに触れながら、今度は乳房を片
方の手でまさぐります。
　上着から、下のブラウスのボタンもはずし、Fれたブラジャ`を、もどかしそ
うにとり、こぼれ出た乳房に彼は吸いついたのです。
　「ああ`」
　と、わたしは呻きながら、ふっと夕日にける空を眺めました。一羽の白Bが
wんでいます。その白Bのように、宙を舞い、うっとりとする思いにlられたの
です。

　　　　　　　　　　　　　　　　５

　野外セックスって、案外昂^しちゃうんです。チクチク背中が痛いし、野性に
返った感じがするからかしら。彼ったら、
　「ねえ、いけど、今度は上になってくれないかなあ」
　「ええっ」
　と、わたし、思わずうっとり]じていたを_いて、口髭の彼のを返りま
した。
　「今度は、上になってほしいんだよ」
　「上になって、どうするんですか」
　「きみだって、もうバ`ジンじゃないんだろう、わかっているくせに、ぼくは
教、しかも、鏊は野外だろう。ぼくが上になっているのをlかにられたら、
レイプっていわれるかもしれないよ。しかし、女の子が上なら、ねえ、わかるだ
ろう」
　口髭をはやした大真面目ながおかしく、プッと、思わず吹き出してしまいま
した。
　「いやだ`、uずかしい」
　「uずかしくなんてないよ。パンティとって、スカ`トのままぼくの上に坐れ
ばいいんだろう」
　「いやだ`」
　「それじゃ、なんにもできないよ」
　そういわれると、わたしも考えざるを得ません。
　「いいわ、じゃ他からえないようにね」
　そういい、わたしはQ心をしたのです。
　彼がj草の上に仰Pし、ズボンのファスナ`を下します。
　が、ちらっとそれを横目でて、あっ、とわたしは@きました。
　なんと、真赤なおフンドシをしているのです。
　「ええっ」
　と、もう一度_かめるようにをやると、彼が、
　「どうだ、いいだろう」
　そういいながら赤フンを外し、\々とした草原からニョキリと生えたマツタケ
のようなものをせたのです。
　「あっ、おいしそう」
　さっそく口に含んでペニ形をとりました。そしてスカ`トで覆い、そのまま彼
の上に腰を下したのです。
　「ああっ」
　と、深みに入っていくR力に、わたしは喘ぎ、
　「あっ、本当においしい」
　と、郅い皮い蓼筏俊￥饯欷摔筏皮舛人の肉体がドッキングされ、改めてxり
をまわし、ラブホテルなどでは味わえないム`ドがあるのに荬扭ました。
　川の流れのように、あるいはにそよぐLのように、わたしはゆっくりと腰を
婴し、だんだんに先生の口髭を生やしたがピクピクdするのを眺め、自分
の方も幛た旄肖、かげろうのように立ちNってくるのをえました。
　それは、やがて下半身をとろかせるようなむずがゆい快感となり、そして^の
方にしみ渡ってきます。
　「ああ、もうなんだかわかんなくなりそう」
　そんなことを口走っていると、激しい力が下からつき上げて、花火が散るよう
な感じでn婴蚴埭堡郡韦扦埂
　わたしは、先生の上に倒れzみました。
　ああ、これで一丁あがり、英子に追いついたんだわ、と、先生ともう一度舌を
からめていると、わたしの耳に先生は、そっと摔ました。
　「ちょうど百人目だよ。学校の教もくないねえ。卒I期になると、スキン
シップを求めてくる生徒がたくさんいるんだ。教生活七年目にして百人になっ
たよ」
　「百人………」
　わたしは思わず郅ました。
　「百人もハントしたんですか」
　「ハントしたというのは、妥当かどうか。あるいはハントされたのかもしれん
がねえ。どちらにしろ、教冥利につきるよ。それで、ちゃんと念のヘアアル
バムもつくってあるんだ」
　ニヤニヤつめる先生のが、とても、憎らしい。
　「イヤダ！　痛い！」
　先生の指が、わたしのヘアを一本iいたみたい。
　でも、一つだけ、先生、お荬扭じゃないわ。
　あのペニ形です。
　今回だって、わたし、ちゃんと口tでティッシュに写してあります。
　卒Iしたら、こちらもけず、英子のとあわせ、その写しを先生に送るつもり。
　「なにがおかしいんだよ」
　「フフッ、そのうちステキなプレゼントあげましょうね」
　わたしはそういってやったのでした。




　きんちゃく女高生

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「よして、やめてちょうだい。やめて、助けて！　ちゃん」
　と、わたしは、声を限りに叫びました。
　相手の表情で、冗でないことがわかりました。慌てて、次の後に回りまし
たが、男たち三人は、g隔をつめます。
　三人とも上半身、裸。短パンをはいたままで、それぞれ赤~色に日けしてい
る感じ。
　次とわたしも、似たような姿。わたしは、水着の上にビ`チコ`トを羽っ
ているだけです。
　グル`プで来たわたしたちは、近くの民宿に泊っていましたが、それぞれiけ
出して、暗い夜の海浜公@の松林の中でデ`トしていたのです。
　抱き合い、キスを交わし、次はわたしの乳房に触れ、わたしは、彼のパンツ
の中に手を入れて、预、幛なったものを、しっかとつかんでいました。
　そして、互いにEったように、うっとりなっていると、暗い茂みのaから、突
然三人の男が、Fわれました。
　「せてくれるじゃないか。せただけでやらせねえのは、⑸だぜ。なあ、
おれたちにもお裾分けをいたいんだ」
　背丈は、次とほぼ似て、高校生らしいのですが、月明りにえるソリを入れ
た真中の男の感じは、暴走族のようなツッパったところがあって、白いnをか
せています。
　慌てて次は、わたしの前に立ちはだかり、かばいました。
　でも、「怪我するぜ、どきな」
　ソリを入れた男が、いきなり次の肩に手をかけ、
　「あとは、おれたちに任せろよ。それとも痛い目にあいたいか」
　そう言って、彼のをきzみます。
　「やめろ」
　と次は、声を震わせて叫びました。
　そのとたん、男のパンチが、次のボディに食いzみました。
　「ウ`ッ」
　と、重くgい呻きをあげて、次が膝から崩れ落ちたのです。
　「ねえちゃん、おれたちと[ぼうよ。可郅ってやるぜ」
　そういい、茫然としているわたしの手を取り、逃げようとすると、足をかけて
砂の上に押し倒したのです。
　「そいつも逃がすんじゃねえよ。`っておきな」
　ソリを入れた男が、他のB中に命令すると、倒れて身婴できないでいる次
のI手I足を、早速用意のロ`プで`ったんです。
　そして、わたしのビ`チコ`トの中に手を入れ、
　「いいオッパイだ。どれどれ、ちょいと味させてくれよ」
　そういい、つかんでを寄せます。
　糁肖扦铯郡筏稀⒈摔晤を引っかきました。
　「このアマ！　ふざけんじゃねえよ」
　とたんに男は、わたしの]を殴りつけ、はっとした瞬g押さえつけられ、茫然
としているgに、パンティをひきむしられて裸にされたのです。
　それに荬扭い啤⑹证蛲护盲绚辍⒆悚颔啸骏啸郡丹护毪取
　「手足をつかまえろ」
　と命令し、わたしは二人の男にI手I足をとられ、身婴できない状Bにされ
たのです。
　そして、彼が、双脚のgに腰をおとして、おもむろにパンツを脱ぎ、太く逞（
たくま）しくなった男性のシンボルを押しzんできたのです。
　すでに、次とのgにはセックスのvSがあって、このr、特にい痛みを感
じたわけではありません。
　でも、わたしは何度か体を反らせ、声をあげましたが、uずかしく、恐ろしく、
なぜか大きな声はあげられません。
　「そうだ。そうおとなしくしてくれなくっちゃな。いい思いをさせてやるんだ
ぜ。もう少し、ほら、Bって」
　などと男は、笑いながら行椁蚴激幛郡韦扦埂
　もうわたしは、o我糁肖恰⒑韦どうなっているかわかりません。そして、
次がどうしているかさえ荬扭ず、泣き始めていました。
　ふっと荬つくと、
　「次、助けて、次、助けて」
　と、口走り、泣いていたようです。
　rg的なU^はわかりません。しかし、最初の男がKると、次の男がわたしの
上に重なり、それがKると、また三人目が重なってきたのです。
　わたしは声も出ず、ただ、なされるままになっていました。そのうち、恨めし
そうなをして、わたしの方をじっとている次のが、月光に照らされて
えたのです。
　そんなr、最後の男が、
　「しかし、この女は凄え女だぜ。いいもの持ってるなあ、とろけそうだ。蛸み
たいだ。ほんとに、感じる。三番目のせいかなあ」
　冗っぽくいっているうち、
　「おまえの恋人は、こりゃ、たいした玉だぜ」
　と、真な表情でいいながら、その男は、わたしの中で感触をSしむように、
ゆっくりゆっくり行椁蚶Rり返し始めたのです。
　「そういやあ、そうだな。いい玉だ」
　と、二番目の男が合槌を打ち、最初の男が、「おれは、最初だからo我糁肖
やったがよ。そんなに名器かよ」
　といい出したのです。
　「たまんねえ、こりゃいける。こりゃいけるよ。蛸だよ、吸いつくよ。いける、
いける。莩证いぁⅢ陇幛椁欷饯Αおお、いい、お、いい」
　ついに最後の男は、声をあげて呻き始めたのです。
　それと同rにわたし自身、自分でも荬扭ないうちに、下半身が奇妙な\婴
していることに荬扭ました。
　でも、それはいつも起ることで、特eではなかったのです。
　そう思ったとたん、彼が、
　「オオ`ッ」
　と、大きな声をあげて、わたしにしがみつき、糁肖侨榉郡蛭ったのです。
　すると、最初の男が、
　「もう一度、そんじゃ、おれにもやらせてもらおうじゃねえか。ごめんよ」
　と、再度の挑椁蛟み、再び怒したものをわたしの中に押し入れます。
　「なるほど、吸いつく。ピッタリと、パックした感じだなあ。こりゃ凄げえや。
こりゃ、いいよ、いいよ」
　と、何やらEったように口走ります。
　わたしは、奇妙な感じになりつつ、どうしようもないほど震えてきて、自分で
もわからないうちに、目の眩むような感じの中で、荬hくなっていったのです。
　しかし、それは、不思hと心地よいものでした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　わたしは、高校三年生。
　次もそうでした。勿、これまでセックスの相手であったのは、次だけで
す。
　だから、自分の体がどんなふうなものか、批uを受けたことはありません。そ
して、また彼とのgに、あのような恍惚とした感じで、荬hくなったというこ
ともないのです。
　それは、初めてのUYでした。
　だが、レイプはレイプ。目の前で、三人の得体の知れない男たちに体をZわれ、
何一つ手出しできずにKった次とわたしのgは、海からってから、当然のよ
うに冷ややかなものになっていったのです。そんなことがあって、わたし、多少
ヤケ菸钉摔胜盲皮い蓼筏俊
　莘周Qにアルバイトを始め、アルバイト先の八百屋のおじさんに、その夜、
　「で送ってあげよう」
　と、いわれたのです。
　Wくなったからです。
　「それがいいわ、そうなさい」
　と、奥さんにもいわれ、おじさんの\するライトバンに\せてもらったので
す。
　しばらく走った所で、
　「どうだ。おれとつき合ってくれないか。アルバイト位のお小遣いは、あげて
もいいよ」
　突然おじさんがいうのです。
　びっくりしながら、そっとおじさんのを盗みますと、冗ではなさそうな
真なつき。
　おじさんは四十二、三rで、威荬荬盲驻猡瑜、なかなか均整のとれたB丈
な体をしています。
　「いいだろう」
　と、わたしの肩を抱きます。
　次とあんなことになり、どうでもいいやと思っていただけに、o言で、おじ
さんの胸にを寄せたのです。
　「そうか、じゃ、内^で」
　と、彼は、ウキウキした声で、ライトバンをeの方向へ走らせて行ったのです。
　彼がを入れたのは、モ`テルでした。
　を入れると、すぐ二Aの部屋に上がれるようになっています。lにられる
こともなく、わたしは、彼の後に兢盲郡韦扦埂
　部屋は、入ったすぐ右手にバスル`ムがあり、若者向きの、あでやかなビニ`
ルりのソファと椅子が、その向こうにあります。
　そして、レ`スのカ`テンが部屋を仕切って、ダブルベッドがえています。
　わたしは、息をのみました。
　一度、ラブホテルに次と来ことがありますが、こんな部屋は初めて。立ちす
くんでいるとおじさんが背後から抱きしめ、
　「大丈夫、大丈夫、lにも喋りゃしないから」
　そういい、わたしのポケットに、何かをねじzんだのです。
　「さて、ぼくはL韦巳毪毪ら、すぐおいで」
　そういい、ドアをロックして、早速、バスル`ムに消えたのでした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　わたしは、ソファに腰をおろしたものの、どうしよう、どうしよう、と迷って
いました。そして、そっと、ポケットの中に突っzまれたものを取り出すと、お
金です。一万以で二枚入っています。
　妙な感じです。自分を蔑（さげす）みたい莩证する一方で、また、そのお金
に、韦皮たい魅力を、感じるのです。
　二万窑趣いΔ金は、わたしの一日、五千窑稳战oでは、四日分に相当するの
です。
　そんなお金をもらえるなら、ほんのちょっと目をつむっていればいいこと、そ
うも思ったのです。
　あんないやらしい男たちに、さんざん[ばれたのだし、男なんかもうどうだっ
ていいや、と、自分にいいきかせていました。
　それで、改めて悟したのです。しかし、おL韦摔胜伞⒁痪wに入る勇荬悉
だ出ません。
　しかたなく、テレビをつけましたが、テレビも目に入りません。
　「どうしたんだ。入ればいいじゃないか」
　タオルを腰にまいて、バスル`ムから出たおじさんがいいます。
　「uずかしいわ」
　「じゃ、一人で入りなよ」
　そういい、彼は、ニヤッと笑って、
　「ほら、浴衣もあるし、タオルもあるよ」
　と、わたしに手渡してくれたのです。
　わたしは、しばらくそれでも立ちあがれず、どうしよう、どうしようと迷いま
した。
　すると、浴衣に着替えたおじさんが、
　「さ、さ、早くシャワ`を浴びて－－。おれをじらさないでくれよ」
　そういって、また横に坐り、わたしの手を取って、そっと]にキスしてくれま
す。
　されるままになりながら、そのまま、を彼の胸に押しつけました。
　「ずっと前から、一度、声をかけてみたかったんだ。ありがとう、本当に来て
くれてありがとうよ」
　彼が、耳もとで摔ます。
　年hは`っても、男と女の感じになって、体が幛なってきます。
　「uずかしい。向こうへいってて………」
　といい、彼を立たせ、それを潮に、わたしはバスル`ムにシャワ`を浴びに行
ったのです。
　浴衣に着替えて出ると、彼は、もうベッドの中です。
　そして、待ちくたびれたように鏊をあけ、さっそく手を差しのべます。
　その手を握ると、彼は引き寄せ、抱きzむようにして、ベッドに上げ、わたし
の上にいきなりかぶさってきました。
　すぐ、彼は、浴衣の衿あきから中に手を入れシャワ`を浴び、ほてる乳房をい
とおしそうにもみ、胸もとを冥あけると、
　「いいオッパイしている」
　そういい、を押しつけて、小さな乳首を吸い始めたのです。
　つぎに、彼の手は、浴衣の裾を割って中に入ります。
　「おいおい、まだ、パンティをはいているのかい」
　彼はそんなことをいい、ス`ッとパンティの中に手を入れると、u骨を覆った
柔かい草原をなで、指を花びらに忍ばせたのです。
　「さあ、そんなに预ならなくてもいいじゃないか。叭铡⒁痪wにPいていた
おれだよ。叭栅れいだと思っていたんだ。しかし、まさかおれとこうしてくれ
るなんて、思わなかったからなあ。感激だよ、嬉しいんだよ。本当にいい体して
いる。いやあ、感激だなあ」
　そういい、浴衣の前を_き、乳房をもみながら、今度はだんだんに口を移婴贰
最後は、わたしのシ`クレットゾ`ンにまでキスし始めたのです。
　いつか、わたしは、o感を解きほぐされ、おじさんを次のような感じで、
受け入れていました。いいえ、次よりも、もっとリラックスした感じになって
いました。
　はやり、年hの`いがそうさせるのでしょうか。
　を]じているとやがて、おじさんは、わたしの花びらを_いて押しzみます。
　グッと、肌を密着し、u骨をすり合わせる感で、グイグイと押しつけて来た
のです。そして、しばらくすると、
　「ううっ、いいねえ、いい感じだ。これはすばらしい、すばらしいよ」
　と、彼が、郅つつ息をはずませ始めたのです。
　そのとたん、わたしは、以前のレイプのrに、喋っていたB中の言~を、思い
出しました。
　「凄いよ。ピッタリ食いついてくるし、中へ、中へと吸いzまれる感じがする。
うっとりするなあ」
　そんな言~を吐きながら、おじさんは、本当にうっとりした感じで、弱をつ
け、浅く深く婴し、ときどきじっとします。
　すると、わたしの方が自然に婴い啤グイグイと押しつける感じになりました。
　自分でもわからないうちに、そうなってしまいます。
　「これがキンチャクというのかな、それともタコというのかな。タコだ、タコ
がいるよ。ああ、とけそうだ。吸いzまれそうだ」
　と、うわ言のように口走り、わたし自身も、思いがけないほどの心地よさを、
またえ始めたのでした。
　このような感じになったのは何度もありません。
　セックスのよさがいろいろにいわれていても、男の作った面白おかしいや、
女性をその荬摔丹护胱鳏暝のように以前は思っていたのです。
　でも、それが嘘で、女をEわせるものがあるのにレイプ以来荬扭い郡韦扦埂
自然と腰が婴、
　「もっと、もっとく、もっと奥へ」
　と、わたしはuずかしい言~を口にしていました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「何百人に一人の名器だよ。キンチャクとか、真空ポンプだとか、ミミズ千匹
とか、カズノコ天井とか、いろいろ名器を表Fする言~はあるけど、gHに、そ
う多いもんじゃないんだ。しかし、明子のは、その名器の中の名器だよ。おじさ
んも、この年までには、芸者から人妻、それにソ`プランドの女までよく知って
いるが、名器という名器に行き当たるのは、めったにあるもんじゃない。恐らく、
百人に一人、二百人に一人、そんなものじゃないかな」
　おじさんの言~は、わたしを@かせると同rに、不安にもさせました。
　「それじゃ、わたし、おかしいのかしら」
　「とんでもない。そりゃ、名器だからといって、男を喜ばせるだけで、自分の
方は、何の返りもないことがあるかもしれんが、しかし、あんたの年で、よさ
がわかるようじゃ、きっと、相手の男だけじゃなく、自分自身にもいいんだよ。
名器中の名器、そんなのは、千人に一人、あるかないかじゃないかなあ」
　というのです。
　千人に一人。
　そんなこと、わたしは、今まで考えたこともありません。
　バストがいくら、ヒップがいくら、ウエストがいくら、そんなことばかり荬
なっていたのです。
　しかし、本当に男性が喜ぶのは、そんな所よりも、もっとeな所にあるのだと
教えられたのです。
　それからも、何度もおじさんにTわれ、そのたびにお小遣いをもらいました。
　「やっぱり、g`いじゃない。偶然じゃないんだ。岸取岸趣いい胜螭皮い
のは、やっぱり名器でなくちゃ」
　彼は、そう昂^菸钉摔い盲皮れます。
　ただ、彼だけがそんなことをいって、わたしをおだてているのではないかとい
う疑いもなくはありませんでした。
　そのうち、夏休みもKったのです。
　学校へ出るようになり、必然的に次とを合わせざるをえません。しかし、
わたしの方は、彼を避けていました。
　三日ほどUって、次が、
　「があるんだ。室に来てくれないか」
　と、いいます。
　「そう、行けたら行くわ」
　一度、はしておく必要があるかもしれない、そう思い、答えたのです。
　放n後、十分ほどWれて室へ行きました。彼のそばに行くと、
　「あのrのことは、ぼくが何もできなくて、gまなかったと思ってる」
　素直に、彼はxります。
　「仕方ないわ。ショックだったけど」
　元荬饯Δ胜铯郡筏晤をて、彼はひと安心したように、
　「それで、ぼくたち、今後どうすればいいのだろう」
　と、いいます。
　「もうKったことよ。あなただって、あんなことがあったんじゃ、わたしを好
きになれないでしょう。荬摔けてくれなくていいの。わたしはわたしでやって
いくわ。大丈夫よ。もう、忘れて欲しいわ」
　と、逆に彼に注文しました。
　「そうか」
　彼は、安心したようにhきます。
　「じゃ、さようなら。これで」
　席を立とうとすると、
　「ちょっと待ってくれよ」
　「何かあるの」
　い返すと、
　「gは明子にB介して欲しいというヤツがいるんだ」
　「わたしを」
　「そうなんだ」
　「一体、lなの」
　「会ってくれればわかるが、gをいうと、このgのB中なんだ」
　「このgのB中？」
　o言で彼は、わたしのをつめます。
　「あいつらに、何の用があるの」
　「xりたいっていっているんだ」
　「今更xられたって仕方ないわ。それとも、おとしまえでもつけてくれるとい
うの」
　「そうらしいよ」
　「へえ`、本当に？」
　と、わたしは、改めて彼のをました。
　嘘とも思えません。
　「そう、それじゃ、どこかの瞬璧辘胜椁いい铩￥郡坤贰このgの二の舞はご
めんよ」
　「わかっているよ」
　ほっとしたようなをしています。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　翌日わたしは、学校りに、次と一wに彼らと会ったんです。
　「これ、少しだけど、おれたちのびのしるしだよ」
　そういって、封筒を差し出しました。
　中を_けてみると、一万以が入っています。
　「何よ、これ」
　「少ないが、おれたちの寸志だ。とっておいてくれよ」
　「これが三人分なの。一人、三千三百三十三疑佟─胜巍
　三人のツッパリB中は、を赤らめています。
　「でもよ、埋め合わせはさせてもらうよ。gをいうと、あんたと寝たいという
B中が、たくさんいるんだよ」
　「また、それどういうこと」
　「いやあおれたちが喋ると、ぜひB介して欲しいというおじさん方が、何人も
いてね」
　「なぜなの」
　「きっと、タコやってるせいじゃないかな」
　「タコ？」
　「ほら、テレビのＣＭにもあるだろう」
　そんなものかと、また改めてわたし、男のR鹿さ加pについて考え直したので
す。
　「いいわよ。ただし、一人について三万乙韵陇袱悚い洹
　「ずいぶん。高wに出たなあ。でもいいや、ただし、おれたちにマネ`ジャ
`をさせてもらわなくっちゃ。それで埋め合わせをつけさせてもらいたいんだ」
　「ただし、わたしの方にだって、xぶ乩はあるからね」
　「わかってるよ。じゃ、早速これからどうだ」
　「いいわよ」
　こうなったら、トコトン、タコやってやろうじゃないか、という荬摔胜盲郡
です。
　安井という、わたしをレイプした三人Mのリ`ダ`は、近くのT学校の生徒
のようです。
　そして、一rg後、どこかの重役さんのような男をBれて来ました。年配は五
十前後、^のはげたオジさんですが、近くのラブホテルへ出かけると、おL韦
入るなり、
　「どうだね。ここでちょいと、やらせてもらえんかね」
　と、バスタブの中でわたしを抱いて、耳もとで摔ます。
　「いいわよ」
　どこでなと同じこと。わたしがhくと、
　「それじゃ、外に出て、浴槽のFに手をついてくれんか」
　「はあ？」
　と、わたしは、改めて彼のをました。
　いきなり、バックからなんて、さすがにタコでもuずかしかったのです。
　「さあ、さあ、ほんのちょっとしてみるだけだよ。ほら、ほら」
　と、わたしを促し、私がやむなく指示された姿荬摔胜毪取⒈摔悉浃ら背後か
ら、グッとわたしのヒップをつかみ、インサ`トをみたのです。
　「な`るほど、な`るほど、こらタコじゃ」
　彼は、自自答するようにhき、腰を婴します。
　しかし、それはLくAきませんでした。
　「よし、それじゃ、今度はベッドでさせてもらいましょう」
　そんなことをいい、再びにつかってから、出たのです。
　浴衣をまとって、わたしがベッドに近づくと、おじさんは、全裸で仰Pし手招
きします。
　「どうだ、早速だが、上にのっかってもらえないかな」
　「はあ」
　と、わたし、またたまらずタコみたいにを赤らめました。
　「さあさ、h]なく」
　「h]したいわ」
　しかし、手をとられ、そのまま指示されると、やむをえません。
　早くKらせたいと思うだけに、跨ってみたのです。すると、また、
　「なるほど、これはイケル、イケマスよ」
　と、自自答。それから、
　「次は正常位でやってみるかな」
　といい、わたしを仰Pさせたのです。
　正常位で、わたしを抱きしめ、腰を婴しながらおじさんは、
　「どおりのタコだよ。どうだね、オジさんと契sをYばないかね」
　「契s？」
　「そうだよ。お金欲しくないかね」
　「そりゃ、欲しいですわ」
　「高校卒Iしたら、どうするのかね」
　「就するつもりです」
　「だったら、ぼくの会社に就しないかね」
　「何の会社でしょう」
　「d行会社だよ」
　「タレントなんかいるんですか」
　「たくさんいるよ。その荬摔胜欷小スタ`にもなれる。月に何百万というお
金になるよ」
　「ぜひ、就させてもらいたいわ」
　「よろしい。それじゃ、明日からでも来てくれていいよ。年はいくつになる」
　「十八rになりました」
　「ケッコウ、ケッコウ」
　社Lさんは、わたしの上でニッコリ笑い、
　「なかなかいいぞ。すぐ、これならスタ`になれるぞ」
　そういってくれると、わたしの方もつい、これでもか、これでもか、とハッス
ルしたのです。
　それで、いわれるままにバック攻めを受けてみたり、また、T\位になったり、
その果ては、疲れて萎えた彼のものを口に含み、再び元荬颏趣させて、二ラ
ウンドを消化するということになったのです。
　翌日の放n後、いわれた通り、彼の事账をLね、s然としました。
　なんと、そこはソ`プランド街で、d行会社といってもソ`プの店だったので
す。いくら水にFのあるタコでも、ソ`プ荬摔胜毪膜猡辘悉りません。
　「R鹿にしやがって－－」
　と、わたしは、唾を吐いて事账の前を立ち去ったのです。
　すると、もう翌日には安井からので、次の男性をB介して来ました。
　s束の瞬璧辘恕⒀校り、制服を袋につめ、着がえをして立ち寄り、「ア
ッ」と@きました。
　最初は暗くてよくわからなかったのですが、目の前にいるのは、小学校r代の
山川先生だったのです。
　「あら………」
　「きみは………」
　といったまま、彼は~句し、びっくりしたように立ち上がると、
　「あの、ぼくは、ちょっと用があるから………」
　と、タコみたいに真っ赤になって、逃げ出したのです。
　「人gやるのも大浃坤堡伞タコやるのもこら、大浃坤铩
　思わず郅い啤ボケッとつっ立っていると、どこからともなく安井がFわれ、
　「なんだ。あれ、小学校のセン公だったのか。しかし、セン公だって、タコは
好きなんだよなあ」
　と、感慨深そうにいったのです。




　不セ`ラ`服

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　コト、コト、コトとA段を上ってくる足音がします。
　もう、夜の十二r近いr刻。
　おちゃんだけじゃありません。足音は二人。
　わたしは、耳をすませていていました。
　すでに、お布猡沃肖扦埂￥っと、おちゃんのボ`イフレンドが送って来た
のでしょう。
　足音が急に止まりました。おeれのキスをしているのでしょう。それとも、し
っかり抱き合っているのでしょうか。
　なんだか、わたしの方まで、きゅっと、胸が幛なって来ます。
　麻理おちゃんは二十二r。わたしより五つ上の花のＯＬです。ボ`イフレン
ドは大学生みたい。浅\くてきりっとした立ちのちょっといい男です。
　どちらかというと、おちゃんはひっこみ思案。それだけに、多少心配でした
が、最近は、大分M行しているみたい。
　ＡＢＣどこまでいったのでしょう。
　そんなことをわたし、ぼんやり、布猡沃肖强激à皮い蓼筏俊￥っと何くわぬ
をして、ドアを叩いてわたしに_けさせることでしょう。
　しかし、その夜にかぎって、カチカチと自分のIを使って入ってきました。
　いいえ、どうやら一人ではないみたい。彼も一wのようです。
　「妹だけだからいいわよ。入ってらっしゃい。コ`ヒ`でもいれるわ」
　そんな声がします。
　どうしよう。わたしはいささか慌てました。だって、ここは、安心できるほど
冥い屋敷ではないのです。六に四半と小さな台所がついたアパ`トです。
　ここにわたしをおちゃんが住んでいるのです。しかし、今さら起きたくもな
いし、わたしは寝たふりをAけることにしたのでした。
　「いなあ」
　「いいわよ、いいわよ。もうないんでしょう。タクシ`代なんか使うのも
ったいないわよ」
　そんなことをがいっています。どうやら泊める荬椁筏い韦扦埂￥い膜伍gに
やら、ずいぶん、M行しているみたい。
　しかし、すぐ、わたしはこれはやばいと思ったのです。だって、二人ともかな
りEってるみたい。わたしがOりの六に寝ているのを知っていながら、コ`ヒ
`どころか、早速、チュ`チュ`し始めてるみたいなム`ドなんです。
　「ああっ」
　という溜息やら、唇の吸い合う音がピチャピチャとこえたり、なんだか奇妙
な荬胜螭扦埂
  いいえ、わたしの妄想は、だんだん、キスからペッティング、それからＣの段
AにまでMんでいきます。そう想像すればするほど、わたしの体は幛燃え、う
ずきます。
　おちゃんには内wだけど、すでにＡＢＣの修Iはしています。
　それだけに、なんだかモヤモヤが激しくなって、^は辘ā⒍は、吐息の一つ
でもきもらすまいとするかのように、辘à铯郡盲皮い蓼筏俊
　「あ、やめて。よして………」
　そんな声がこえます。
　また、
　「uずかしい、早く、その手をのけて………」
　そんなましげな声がしては、わたしの方がますます息苦しくなるばかり。
　「いいじゃないか。好きなんだよ。郅筏皮い毪琛
　そんな切羽つまった男の声がします。
　そしてなにやらあい争う感じがして、おちゃんがの上に、押さえつけられ
たよう。
　妹としてどうしたらいいのでしょう。
　出てゆくべきか、aすべきか、んじゃいました。でも、こういうr、第三
者は必要ないみたい。いやだいやだといいながら、本当にいやなら、男の子をB
れてくることなんかないはずです。
　わたしはなお、布猡沃肖锹き耳を立てていました。
　どうやら、おちゃんは急にaりこんでしまいました。ギブアップかな。
　おして、rおり、「あ`っ」とか「う`」とか、そんな溜息ともうめきともつ
かないものを吐きはじめたのです。恐らく彼の手が微妙な所へ侵入したのでしょ
う。
　わたしの方がますますドキドキし始めると、
　「アッ、アッ、ウウウ………」
　「ハッハ、ハッハ………」
　と、突然、なにやら奇妙な、苦しげな息使いがこえたのです。つい、わたし
は婴ずにいられないような莩证艘uわれました。
　そして、そっと\の隙gにをおしつけたのです。
　なんと、そこにえたのは、パンティをとられスカ`トから下半身が丸えの
おちゃんの上に、これもズボンを脱いで下半身丸裸の男がのしかかり、おち
ゃんのセ`タ`をまくり、乳房にを押しつけているのです。
　息をのんですえたまま、わたしは、胸がきゅっとなって自由を失ってしまっ
たのです。しかも、彼のとても大きなたくましいものが、おちゃんの白い太腿
のgにぐりぐり押しつけられて、おちゃんが、膝をあげて_くと、糁肖扦饯
gに押しこんだのです。
　「ああん、ああん………」
　と、Rがいななくような声をあげて、おちゃんは彼の腰を抱き、たまらなげ
にを左右にふっています。ふだんは虫もさぬようなをして、まじめなこと
ばかりいっているおちゃんが、あんなことをするなんて………。
　それも、
　「いい、莩证いぁもっと、もっとお」
　と、とてもみっともない声まで出して。
　それから、あの、肉と肉がみ合うような何とも莩证瑜菠室簸して、二人は
必死に声をしながら、
　「うう`っ」とうめきあい、目的を_し合ったのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　おちゃんはその夜、わたしの部屋に布猡蚍螭い魄蓼蓼筏俊ｋOりの部屋に、
健二クンが寝たのです。
　朝になると、何事もなかったようなをして、わたしにいうのです。
　「前にB介したことあるでしょう。健二クンよ。彼、Kに\れなかったか
ら、ここに泊めたの。Wかったので、あなたにいわなかったの………」
　そんなことをいってごまかします。
　それにしても、おちゃんはいそいそとして、朝の食事を作り、彼に食べさせ
て、いい荬胜猡巍
　わたしは二人を残して、先に学校へ行きました。わたしがいなくなった後、ま
た昨夜のつづきをしないではおれないでしょう。きっと会社にW刻することでし
ょう。
　授I中、わたしはあれこれ考えてぼんやりしていました。第一、わたしは昨夜
あまり寝ていないのです。
　なんだか早くるのがばからしくなり、その日は、盛り訾虿饯いりました。
　数日gはo事に^ぎたのですが、四日目の夜、おちゃんはまた、なかなか
って来ません。あたしは、恐らくデ`トだろうと思いながら先に布猡沃肖巳毪
ていました。Oりにおちゃんの布猡蚍螭い皮いたのです。
　今夜はラブホテルかしら。それとも家へBれてくるのかしら、そんなことを考
えていると、やはり、十二r^ぎに、二人の足音が、秘めやかにこえました。
　今度は以前ほど音を立てず、そっとドアを_け入ってくると、先におちゃん
が\をあけ、中をきます。
　わたしは狸寝入りをしたのです。わざといびきをかいてやりました。すると、
しめしめというように、
　「よく寝ているわ。入ってらっしゃい」
　という声がします。だんだん人gも度胸がつくと、やることが大胆になります。
　あのおちゃんが、と思いながら、わたしはまたき耳を立てているのでした。
　再び、\の向うで、男と女の微妙な息使いがこえ始めます。抱き合ってキス
し、オッパイでもさわりあっているのでしょう。
　「うう`ん」とか「ああ`ん」とか、とても鼻にかかった甘い声です。
　そのうち、「ああっ」とか「ううっ」とか「もっと」とか、だんだん深みに入
ってゆく女心が表Fされたうめきがこえるようになりました。
　同rにわたしの方も燃えてついましくなり、自分で乳房をもみ、そっと下半
身に手をやって、ぬるぬるに濡れている花弁に指をふれ、そっと自分で柔い木の
芽を求めて、ゆっくりと婴し始めました。
　「ああ`ん」
　というおちゃんの声に、わたし自身も、
　「うう`ん」
　と布猡颏ぶって声を上げていたのです。
　しかし自分でやるより、おちゃんの方はやってもらっているのです。ずっと
ずっと感度はいらしく、やがて息をはずませ、「ああ`っ」と切羽つまった声
をあげ始めています。それに合わせて、わたしも指を激しく婴し、たまらず再
び\を_けてのぞいたのでした。
　なんとおちゃんは、自分から大きく太腿を_き、乳房を出して壁によりかか
り、彼の幛蚴埭堡皮い蓼埂１摔沃袱花びらの中に入り、\々としたヘアのg
に、チラチラと赤い花弁がのぞき、そこにキノコのような指が入ったり出たり。
しかも、彼のは、大きな乳房の上にあって、舌の先が、なつめのようなやや\
味がかった乳首をなめているのです。
　「ああ、わたしもほしい」
　とつい、叫びたくなりました。
　そんな光景がしばらくAくと、なにを思ったか、おちゃんが弓なりになった
彼のものを握りしめると、唇を近づけ、口に含んでまるでキャンディのようにし
ゃぶり始めたのでした。
　もう、わたしなんか完全にoされています。そして、そんなrgがKると、
今度は、彼が、座布猡蛘恧摔筏飘の上に仰Pし、その上におちゃんをまたが
らせたのでした。
　「いやいや」
　と、おちゃんはちょっとj々をこねていましたが、彼はo理矢理に上にしゃ
がませたのです。そのrのおちゃんのuずかしそうで、嬉しそうな赤らんだ
が印象的です。
　「ああ、どうしましょう、uずかしいわ、uずかしい………」
　と、胸をゆすりながら、おちゃんは一生颐に腰を上下し始めると、彼に乳
房をつかませて、唇をかみしめ、だんだんにを上げ、やがて「うう`っ」とう
めきつつ、つきあげる彼の腰にたまらず、前の方につんのめりながら、われを忘
れたように、「イイッ」と叫んで倒れこんだのでした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　その夜も、彼は、四半の部屋でやすみ、そっとおちゃんは、わたしの部屋
のOりの布猡沃肖巳毪辘蓼筏俊
　しばらくすると、すやすや、氦磷悚辘郡い婴をかいています。
　わたしの方はすっかり目が醒め、体の方はムズムズして、とても眠れそうにあ
りません。さりとて、自分自身ではどうにもならず、さっきたことを^に描い
ては、なおも々としていたのです。
　ところが、Oりの部屋の彼も、なにやら寝苦しそうです。r々、溜息のような
深い息をもらします。
　どうしたのでしょう。そう思っているうちに、わたしは奇妙な莩证摔ちいり
ました。だって起きているのは彼とわたし、おちゃんは、本当に幸せそうに、
rおり大きないびきをかいて寝ているのです。
　もし今、ここでなにが起ってもおちゃんは、知らないでしょう。そんなこと
を考えているうちに、わたしは、そっと彼がこの部屋に忍びこんできたら、どう
しようかと思いました。やはり寝たふりをしていなければならないのでしょうか。
そんなことを思っているr、カタッと枕元の\が音を立てました。
　ドキリとして息をのむと、すっと\が_きます。あれっと思いました。とたん
に胸がドキドキ。息がつまりそうになったのです。
　だって、\がずっと_いて、彼がいているような感じがしたと思うと、なお
大きく\が_き、そして暗い部屋の中に、犬のように@いながら、彼が入ってき
たのです。
　彼は、わたしをoして、おちゃんの布猡沃肖摔猡挨辘长撙蓼埂
　「うう`ん」
　と、おちゃんが寝返りをうっています。
　わたしの目の前で、さっきのAきをしようというのでしょうか。
　「j目よ、もう眠いんだから………」
　と、おちゃんが、けだるそうな声をあげました。どうやら彼はものたりなく
て、寝られなくなり、おちゃんの布猡沃肖巳踏螭扦たのでしょう。
　わたしはわざと背中をせ、向うむきになりました。そのうち、わたし自身も、
どうにもならないほどの昂^をえて、そっと布猡颏悉い恰⒓绀溲のがえ
るようにしたのです。
　わたしは、ネグリジェを着ていました。わざと、体のシルエットのことを意R
して、ウエストのくびれやヒップのまるみをせつけるようにしつつ、また寝返
りをうって、膝小僧を布猡ら出したのです。
　そうしながら、彼の幛ひを背中に意Rしました。とたんに、彼の呼吸の乱
れが、狭い部屋の空荬颏栅毪铯护皮るようでした。起きあがる子がして、は
っとすると、いつのgにやら、彼がもうわたしの背後に来て、肩に手をかけたの
です。
　「いやっ！」
　と、びっくりして、反射的に声が出そう。
　意Rしていても、いざとなると、声をあげそうになるのです。
　彼の手がそっと肩口をつかんで、背後から布猡沃肖俗悚蛉毪欷皮ます。
　「心配しなくていいよ………」
　耳もとで彼が摔ます。これが心配いらないことかしら………。でも、わたし
の胸ははりさけそう。そのくせ、わたしは、彼の行椁虼っていたのでした。
　背後から、彼の手がそっと、乳房にふれ、じっとしていると、その手は大胆に
ネグリジェの中に入ってきて、乳房をつかんで、揉みほぐすように婴始めまし
た。
　そればかりではありません。わたしのヒップに、彼の腰がぐっとおしあてられ
ました。そこに幛固いものが感じられます。さっきおちゃんの中に入ってい
たあれだと、思いました。
　するとなにやら、下半身が燃えるほど幛なって、自然にふるえだしそうな感
じ。体を固くしていると、彼の手が、ネグリジェの裾から中に入ってきて、腰
りをさすりなでまわします。やがてその手が、薄いパンティの中に入ってきたの
です。
　「ああっ」
　と、わたしは声をあげそうになりましたが、あげてはならないと耐えたのです。
だって、おちゃんがすぐOりにいるのです。もしこのことがわかったら、大
です。そう思いながら、わたしは彼の手を拒むことができないで、なすままにま
かせていました。
　太腿をくしめると、引にその中に指が割りこんできて、最もわたしの敏感
な花びらの中心をとらえたのです。
　「あっ」
　と思わずい声をあげてしまいました。そのとたんに、わたしのo感は、弦
が切れたみたい。
　「ああっ………。ああっ」とうめき始め、体が自然にふるえ出します。
　花芯の部分は、ぐっしょり濡れているだけではありません。わたし自身の指で
も幛筏皮い郡坤堡恕とても感じやすくなっていたのです。
　彼の指の感触で、幛も板の上の蛤のようには自然と口をあけてしまいまし
た。
　あとは、ただうっとりとして、彼の指の婴に体を合わせて、ゆっくりと腰を
婴しているのです。
　だんだんに、意Rがhくなり、快感だけが体の中をかけめぐります。やがて、
彼のものが、背後からそんなわたしの口を_いた蛤の中にさしこまれてきたので
した。
　「ああっ、ああ`っ」
　と何度かわたしは、溜息をもらしてしまいました。それでもOりにおちゃん
が寝ている以上、必死にカバ`をかんでこらえていたのです。
　彼の腰の婴が激しくなり、ついにうめいて、わたしの奥深くで射してしま
ったのです。その後、彼は、すばやくわたしの布猡颏踏堡坤工取⒁\をあけて、
Oりの部屋に姿を消したのでした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　おちゃんはなにも知りません。そして、数日後、またも彼をBれて深夜の御
^なのです。どうやら、だんだん、わたしも彼もおちゃんも、麻wしてきた
ようです。
　しかしまだ、おちゃんは、わたしと彼とのvSを知らないだけに、わたしに
はこえないように、Oりの部屋ですませようとしているようです。
　でも、彼の方はわざとわたしを意Rして、かせようとするそぶりがみえます。
　「し、静かになさいよ。Oりに妹がいるのよ」
　などとおちゃんがいうと、
　「子供は寝ているから大丈夫だよ」
　と、わたしにこえよがしにいうのです。
　なんだか、挑kされているようで、わたしは、ますます、ムラムラ、イライラ、
モヤモヤしてしまいます。
　そして、彼は、こんなことをいいだしたのです。
　「なにもコソコソすることはないよ。おれたち郅筏っているんだから」
　といいながら、
　「ねえ、もう少し、そこにキスしてくれないかなあ」
　などと大胆なことをこえよがしにいうのです。わたしは、gなる好奇心だけ
でなく、嫉心にもかられていたのです。
　「そこよ、そこがいいのよ。もう少しく吸って」
　などとおちゃんも甘ったれた声を出しています。
　「そう、わたしもそこよ」
　と、わたしは声をあげたくなりました。そんな声をきながら、自分で自分の
花びらを慰めるなんて、とってもみじめ。
　でも、彼は、それを意Rしていたようです。その夜もまた、おちゃんが部屋
にって、すやすやと寝息をたてると、そっとわたしを自分の部屋へ呼ぶのです。
　女って、とっても弱い存在。
　わたし、彼に呼ばれて、じっとしておれず、おちゃんの寝息をたしかめなが
ら、\を_けて、彼の部屋に今度は忍びこんだのです。その後は、もう、このg
のような秘めやかなことでなく、正面から抱きあって、糁肖潜摔幛蚴埭堡
いたのでした。
　ついつい声も出てしまいます。
　そんなrに、いきなり\が_いたのです。
　なんと、おちゃんが凄い形相で、わたしたちを睨みつけていたのです。その
r、わたしは、彼にMみ伏せられ、彼のものを吸いこんで、もう息も~え~えな
うっとりした莩证坤盲郡韦扦埂
　しかしびっくりしました。一瞬にして、簸醒めたかのようでした。
　「なんなの、これ。いったいなんのまねよ」
　そういうなり、おちゃんは彼のお尻を蹴りあげ、わたしのもつかんでひっ
ぱりました。されるかと思って、
　「きゃあっ」
　と声をあげてしまいました。
　彼はすのままズボンを持って廊下にとび出すし、わたしはわたしで、^から布
猡颏ぶって、おちゃんのヒステリ`が通^するのを待ちました。
　それでも翌日は、おちゃんのをないように早く学校へ出かけ、さて、ど
うしたものだろうかと、一日、教室でんでしまいました。やっぱり妹でアパ
`トに住むなんて、まずいことだわと後悔したりしていました。
　アパ`トにると、おちゃんがいました。しかし、意外にさっぱりしたを
しています。そして、わたしにいったのです。
　「今日、会社休んじゃった。ねえ、ちょっと相があるんだけど、のってくれ
ない？」
　いつになくやさしいでいうのです。
　「ええ、まあ、そりゃあ、のれる相なら」
　昨夜のことがあるし、わたしは、下手に出たのです。すると、おちゃんは、
　「gは、わたし、もう彼とはeれたいと思ってるの」
　「どうしてよ」
　「だって、あなたたち、郅筏っているんでしょ」
　「eにそんな大げさなもんじゃないわ。くされFていうところよ」
　「でも、昨夜のことでふんぎりがついたわ。gはわたし、eに新しく好きな人
ができてるのよ」
　なんとまあ、おちゃんはかなりな浮菡撙扦埂
　「そう、それをいて安心したわ」
　正直なところ、わたしもほっとしたのです。だって、おちゃんが本当に郅
ている人と三角vSになれば、おちゃんとわたしのgはうまくいかないでしょ
う。
　「それで、mみってなんなのよ」
　「彼にもう、Bめさせようと思ってね」
　「彼にBめさせるの」
　「そうよ。あれで彼、わたしに惚れてるのよ」
　「へえ`」
　と、わたしはおちゃんの自信のほどに、多少疑を持ちました。
　だって、本当に惚れていたら、わたしの方にちょっかいなど出すでしょうか。
　男心はよくわかりません。でも、いささか、疑に思ったのです。
　おちゃんはそんなことにはD着なく、いいました。
　「eれるrには、それなりのeれ方って、あると思うのよ。二、三日したらB
れてくるから、そのrはよろしくね」
　と、わたしにウインクしてみせたのでした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　その夜、さほどWくないr刻に、おちゃんは、彼をBれて来たのです。
　さりながら、かなりお酒をんでいました。そして、ってくるなり、六の
部屋に、三つの布猡Kべ、彼にこういったのです。
　「あなたはこれがお望みなのでしょ。と妹、そのgに川の字になって寝たか
ったんでしょ。それなら最初からそういえばよかったのよ。二人で可郅ってあ
げたわ」
　そういうと、おちゃんは全裸になって、わたしにも全裸になるようにいうの
です。少しuずかしかったけれど、いわれる通りに裸になると、そのgに、お
ちゃんは彼を裸にしました。
　彼はすっかりその荬摔胜盲啤⒄Fらかな表情で、シンボルを高らかに硬直させ
ています。
　「わあ、すばらしい、素长琛
　などといいながら、おちゃんはそれをわしづかみにして幛贰わたしにも
手护铯护蓼埂
　「今夜はどんどん可郅っちゃいましょうよ。お前だって、彼が好きなんでし
ょ。思いきりキスしてもなにをしていいから」
　そういい、わたしをそそのかせます。そして、すっかり彼を有天にさせたの
でした。
　「おお、いいよ。なんていいんだろ。君たち二人は素长坤琛０长悉猡可郅
っちゃうからなあ」
　そういい、彼の方もすっかりハッスルしてわたしとおちゃんを寝かせて、指
で幛筏胜ら、一方では舌を使って幛贰それを交互にするのです。わたし
たちの方も、かなり昂^してしまいました。
　「さあ、あなたは一人、こちらは二人、Bってちょうだいよ」
　というと、彼は仰Pさせ、わたしにいったのです。
　「さあ、あなたから始めなさい。この上にまたがって」
　そういい、わたしをT\位にさせて、自分は、彼の横に待Cしているのです。
そして、こういいます。
　「十数えるgはあなたの番、次にわたしにバトンタッチしてちょうだい」
　と彼の耳もとで、一つ二つ三つと数えるのです。
　そのg、わたしは彼の上で、ゆっくりと腰をロ`リングしたり上下したりして、
だんだんにこみあげてくる快感をSしんでいました。そして十になるとおちゃ
んと交替です。
　そして今度はわたしが横になって、彼の耳もとで一つ二つと十まで数えました。
　そしてまた交替。彼の方も一人ではなく、二人の女性が相手だけに、ますます
うっとりして、
　「ああいい、なんていいんだろう。溶けちゃうよウ」
　などと口走り始めたのです。
　しかしそのから、おちゃんの一つ二つは、だんだんgをおくようになり、
　「まだまだ、Bるのよ。これは序の口」
　などといい、ますますハッスルして彼をつねったりし始めたのです。
　「ああ、もうj目だよ。もう、もうイク………」
　と彼は息も~え~えになって、その瞬g、わたしの中で放出してしまったので
す。
　しかし鹤悚筏郡韦媳艘蝗恕￥铯郡筏趣ちゃんはこれからというところです。
　「これでKりと思っちゃあ、虫がよすぎるわよ。さあ、もう一度」
　ぐったりしている彼を、寝かさず、くたびれてしまった彼のものを、再び^い
立たせようとするうち、彼は、
　「よし、もう一度、ふんばるぞ」
　などと勇ましいことをいい、一度はしゃんとしたのでした。しかし、その上に
おちゃんがまたがると、三十秒ともたないで萎れます。
　「なによ、これ。このざまは」
　といっておちゃんがつねり、わたしにもつねらせるのです。そして、むりや
り大きくさせるとそれにまたがり、
　「さあもう少し、それでも男？　女二人Bうほどの甲斐性があるというの－－」
　などといいたい放}のことをいいつつ、Bります。やっと二度目は、なんと
か彼も、男の意地をせることができたのですが、おちゃんは休みません。三
度目の挑椁虮摔摔筏郡韦扦埂￥长沥椁吓ばかり二人、何度でも挑椁悉扦ます。
　さすがに彼は泣き言をいいだしました。
　「しばらく待ってくれよ。いくらなんだっておれだって………」
　するとおちゃんは、
　「なによ。それでわたしたち二人があしらえると思ってるの。この弱虫－－」
　などと、彼の全身をつねって痣（あざ）だらけにしたのです。さすがに彼も生
命の危Cを感じたのでしょう。
　「おれもうる。助けてくれ。いくらなんだってそれはないよ」
　といい、ほうほうの体（てい）で逃げったのでした。
　「フン、セイセイした」
　おちゃんはそういいながら、眼にうっすら妞颏郡幛皮い郡韦扦埂




　快感スレスレ

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「てめえ、逃げるのかよ。お前のようなだらしねえ奴は、てめえのスケがやら
れるのを、じっと眺めさせてやるぜ。ほら、ちゃんと目をかっぽじってやがれ」
　と、健次たちは、善彦を浃摔筏肖辘膜堡啤その目の前で、わたしを犯し始め
たんです。
　恋人の前で、凌辱されることが、女にとってどんなに辛くuずかしいことか、
彼らは、それを知っていて、わざとそうしたんです。
　もともと善彦と彼らは、同じツッパリグル`プでした。
　でも、善彦は、iけたがっていたんです。
　たまたま、そんなrに、わたしたちは知りあいました。わたしは、
　「あんな仲gとつきあっていたら、ロクなことはないわ。早くグル`プからx
れなさいよ」
　そんなふうにいい、荬稳酩ど蒲澶颏悉菠蓼筏皮い郡韦扦埂
　_かに善彦は、仕返しを恐れていました。
　でも、人gはみんな、自分で自分の步く道をxkできる乩があるんだし、
　「もし、いつまでもあの人たちとつきあっているなら、わたし、あなたとつき
あうの、やめる」
　とまでいったんです。
　善彦はそれで、はっきりと彼らにいったらしいのです。
　そのY果が、これだったんです。
　「どうだい、サチ。お前は利口ぶっちゃって、おれたちをX蔑してさあ。その
おれたちに、こうしてヤラれるんだ。ようくえとけ」
　そういい、スリップ一枚にし、それさえも剥ぎとり、最後のパンティまで取っ
たのです。
　「さあ、たっぷりと眺めさせてやるぜ。もう、お前だってやったんだろう」
　健次はそんなことをいい、三人の男に、わたしのI手I足をおさえさせ、自由
をZって、したいほうだいのことを始めたのです。
　される－－そう思いました。
　いいえ、された方がましだと思いました。わたしはわめき、体をもがかせま
した。しかし、口にはタオルをつめられ、I手I足は、まるでiにつながれたよ
うに婴ません。
　健次の手が、乳房をもみ吸い、そして、あげくはズボンをおろして、ケモノの
恰好でわたしにuいかかってきました。
　彼のものが、わたしの中に押しこまれ、い痛みをえ、その瞬g、わたしは
荬蚴Г盲郡螭扦埂
　どのくらいrgがたったか、よくわかりません。
　eな男が、またわたしの上に。そして、またeの男が………。おぼろげに、わ
かりました。
　そして、ふっとめざめたような感じになったのは、最後の男がわたしの上から
立ち去るrでした。
　「ほどいてやれよ。ありがとよ」
　健次がそんな韦瓶瓢祝à激辘眨─颏悉い啤⒈摔椁稀さっさとバイクでって
行きました。
　放心した虚脱状Bの中で、わたしはあたりに散らばっている下着や服をとりよ
せ、身にまといました。
　うらめしそうなをして、善彦が浃摔膜胜れています。
　しかし、わたしはそのr、善彦のしばられているロ`プをほどく荬摔悉胜欷
せんでした。
　わたしと善彦のgには、まだなにもありません。
　たしかに善彦をわたしは郅筏皮い蓼筏俊
　しかし、甘いバラの花のような恋心は、o残に散って、足で踏みにじられ、も
はや彼にそのような感情を抱いたことさえ、忘れてしまった思いです。
　こんな人荬韦胜ぁ⑸饯いの茂みの中にBれて来たのは、善彦なんです。
　彼は、わたしに、
　「オ`トバイで、ドライブしよう」
　そうTって、Bれて来ました。
　でも、Fだったんです。
　彼は、仲gに{されて、わたしを人身御供（ひとみごくう）にしたのでしょう。
　「解いてくれよ。ごめん。こんなことになるとは、思いもしなかった」
　浃摔筏肖椁欷郡蓼蕖哀れっぽいをして、わたしをます。
　わたしは、憎しみの眼で振り返り、ひとりでりました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　わたしは、大切にしていたものを失い、あのようなショックから、ガラリと人
が浃盲郡瑜Δ摔胜盲啤ツッパリグル`プとつきあうようになり、ツッパリグル
`プB中をX蔑していたわたしが、彼らの中でも、最もこわいものなしの行婴
とるようになったんです。
　いつか、わたしは、Tわれて、哟氦蓼扦工毪瑜Δ摔胜辘蓼筏俊
　そんなある日、森口正クンを知ったのです。
　男に妥したい。その一方、そんな自分がいやでいやで仕方なかったんです。
　いやだからまた、O端な行婴俗撙盲郡螭扦埂
　ディスコに通い、夜ふかしをする。お金がかかる。哟氦颏工搿
　そんな循hをRり返し、自分ではeの世界をたような大人ぶった莩证摔
ろうとしたんです。
　その一方で、そんな自分を否定する莩证ありました。
　森口クンを知ったのは、全くの偶然で、以前、あるjIでペンフレンドとして
知りあい、rおり、手の交Qをしていた人です。
　だから、F在のわたしは知りません。
　そんな彼が、|京の大学に合格できたから一度会いたい、というのです。
　写真では知っていますが、まだ、直接会ったことはありません。
　わたしたちは、ロマンティックに、日比谷公@の水前で会うことにしたんで
す。
　その日、わたしは、お荬巳毪辘违铳螗冤`スを着て、可zな少女を装って出か
けました。
　@が洪_です。
　わたしは、とてもな莩证摔胜辍⑽簸巫苑证った思いで、彼とSしいZ
らいをしました。
　ふっと、このわたしが本当のわたしかしら、それともeのわたしかしら－－そ
んな思いが^をよぎります。
　とにかく一wに映画をQて、レストランで食事をして、それからまたコ`ヒ`
ショップに入って、もう三年も四年もつきあっているボ`イフレンドのような感
じでした。
　最初はこれっきりにしよう。もし本当の自分がわかったら、淋しい思いをする
から、とそう思っていたんです。でも、また会いたくなります。
　それで、eれてから一Lg目、二度目のデ`トをしてしまったんです。
　そしてTわれるまま、彼のアパ`トへ行きました。
　地方出身の彼は、狭い六一gのアパ`トに住んでいました。
　それでも、小さな台所とおL韦ついていて、なにやら暖かい家庭の訾いし
ます。
　さっそくわたしは、彼のために、手作りの料理を食べさせてあげたくて、近く
でI物をし、一wに食事しました。
　ビ`ルをんで、ふっとを合わせると、新婚家庭のような甘い想いがかすめ
ます。
　もうそんな甘い郅虺证皮胜い铯郡贰Ｒ环饯扦饯λ激Δ韦恕……。
　いいわ、たとえ一刻でも。それに、あのことは、lも知らないし、わたしだけ
が秘密を守れば、また、昔のわたしにれる－－そう思ったんです。
　「手でやりとりしていたrより、ずっと身近な存在だよ。それに、ずっとず
っと可郅い琛
　体を\り出し、手を握ってを近づけ、そういわれると、わたしは以前のよう
に感婴筏郡韦扦埂
　「ありがとう」
　「キスしていい」
　わたしはo言で目を]じました。
　彼の唇が、小さなテ`ブル越しに触れます。
　小さなテ`ブルの上で手を握り、しばらくそうしていると、善彦なんかとつき
あって、なんというR鹿なことをしたんだろうと、急に悲しくなって、妞こぼ
れました。
　「どうしたの」
　そっと、彼の指が妞蚴盲盲皮れます。
　そして、彼がわたしのそばに来て、肩を抱き、
　「好きになったよ。郅筏皮いぃ俊
　「うん」
　とわたしはうなずきました。
　自然に横になり、彼の腕に抱かれて、もっと幛ぅスを受けました。
　「今夜はしたくない」
　彼の言~に、o言で辘āしっかと下から抱きしめました。
　わたしだってりたくない莩证扦埂ればきっとほかのことを考え、苦しん
だり、ヤケになったりするに`いないのです。
　しかし、その一方、彼だって、ただの男かもしれない。ふっと、そんな荬摔
ったのです。
　そんな莩证虿欷工毪瑜Δ恕
　「やっぱりいけないよね。ぼくたちは学生だし、まだ早いよ」
　彼は正荬朔丹盲郡瑜Δ摔いぁわたしの手を取って引き起してくれたのです。
　妙にほっとしました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　森口クンとのつきあいは、ＡＢまで、~ＣはすまいとQ心していたんです。
　Ａはキス、Ｂはペッティング。自分でも、Q心すれば可能だと思いました。
　その方が、二人のgをにできそうに思ったからです。
　彼のアパ`トを一Lgに一度はLねるようになりました。土曜日か日曜日が、
わたしたちの甘いデ`トの日でした。
　学校のりに直接寄ることもあれば、日曜日などは、午後出かけて一wにI物
に行き、夕食を共にしながら、甘い空想にひたっていたんです。
　彼は、キスを要求するだけで、それ以上のことはしませんでした。
　三回目のデ`トのとき、彼はわたしを抱いてキスしながら、
　「汗かいたから、シャワ`浴びたいんだ。サッちゃんもシャワ`浴びない？」
　ときかれました。
　その日は暑くて、汗だくだくだったし、
　「うん」
　とあいまいな返事をすると、
　「いいじゃないか。ないよ。uずかしがることなんかないよ」
　といってくれたんです。
　それでつい、その荬摔胜辘蓼筏俊
　彼が先にシャワ`を浴び、その後、わたしもシャワ`を浴びたんです。
　裸になって、彼が入って来ないか、むしろそれを心待ちしていました。
　男ならそうするのが当り前のことかもしれない。そう思っていたんです。
　しかし、森口クンは、入って来ません。少しがっかりしました。
　それでも、汗を流して、スッキリした感じで、小さなテ`ブルに食事をKべて、
ビ`ルで乾杯し、Sしい思いで食事を一wにしました。
　学校のことや友だちのこと、いろんなことをしてくれました。でも、その一
方で、奇妙な感じを抱きつづけていました。
　わたしの知っている男なら、もっとなにかeのものを要求するはずなんです。
森口クンにはそれがないのです。わたしは魅力がないのかしら………。
　それで食後、音Sをきながら、
　「ねえ、踊ってみない？」
　といったんです。
　「うん。でもぼく、ダンスはできないよ」
　「eに上手に踊る必要はないわ。どうせ、こんな狭い部屋なんだし、抱きあっ
て音Sに合わせて步いていればいいじゃない」
　「じゃあ、踊ろうか」
　と彼も立ち上がり、手をとって抱きあったんです。
　音Sに合わせ、ゆっくりと步いているうち、自然とチ`クダンスになって、唇
を重ねあっていました。
　少し刺激的なものがほしく、わたし、彼の口の中に舌を入れ、からめたんです。
　ドギマギしながらも、彼は、ぎこちなく吸ってくれます。
　そのうち、だんだんに彼の感情が激しくなり、わたしのウエストを抱く腕に力
がこもり、下半身が固くふくらみ、幛なるのがわかります。
　それを心得て、素知らぬふりをして唇をxし、
　「ねえ、今度は、士的に踊ってちょうだい………」
　と、体をxし、彼のをつめ、踊り始めたんです。
　それにしても、森口クンて、ちょっぴり勇荬たりないみたい。
　だって、あれだけ、さっきはチ`クを踊ったのに、体をxすと、もうを赤ら
めて、それ以上はなにもできないんです。
　そのくせ、下半身のものは、すっかりエキサイトしています。
　rおり、それに腿を押しつけてみました。そうしながらわたし、いじらしく耐
えている彼に奇妙な快感をえたんです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　つぎの日曜日も、似たようなパタ`ンでした。
　でも、その日のわたし、正クンの目の前で、わざと着ていたワンピ`スを脱ぎ、
スリップ一枚になって、彼のにゾクゾクするような快感をえていました。
　しかも、それからシャワ`を浴び、わざとガラス酩蜗颏Δ恰⒙悚违伐毳ē氓
がえるように振舞い、彼を挑kし、バスル`ムに彼が入ってくるか、どうか
したんです。入って来ないので、裸の体にバスタオルをきつけた恰好で出て行
きました。
　そして泡をくって、真赤になっている正クンにいったのです。
　「ねえ、なんだか、このxりがかゆいの。ちょっとみてくれない？」
　そういい、上がりで@色にほてる背中を向けたんです。
　「うん………」
　と、彼は、息をのみ、それからにじり寄るようにして、わたしの背中をきz
みます。
　「eにたいしたことないみたいだよ。ポツンと赤いものができているだけだよ」
　「それじゃ、そっとかいてみて………かゆいの………」
　甘えると、彼のつく息が工韦瑜Δ寺えます。
　ハッとした一瞬、く肩に抱きついて来ます。
　「アッ、なにするのよ。ダメ、ダメ－－」
　わたしは、小Bのように体をすくませました。
　しかし、体につけているのは、上がりタオルだけ。身婴できません。
　グッ、と乳房をつかまれました。
　タオルが落ちました。
　「アッ、ダメ。何もしないって、s束でしょう－－」
　しかし幛はを吐き、彼が、糁肖恰⒋饯蚣缈冥搜氦筏膜堡评搐蓼埂
　もうタオルがずれて、下半身はあらわ。\いデルタの若草もチラチラ。
　「イヤ、イヤ！　そんなことすると、もう二度と来ないよウ！」
　わたしは、ブリッコして、泣き声をあげたんです。
　やっと、正クンは正荬ったようです。
　その一瞬、わたし、彼の横っ面を思いきり平手で打ちました。そして、
　「イヤ、もうる！」
　と叫んだのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　本当は、どうでもよかったんです。でも、ブリッコして、しかもそんなわたし
に、オタオタして、したいことも出来ない正クンをていると、＜イクジナシ＞
と思ったんです。またその半面、そんな彼にして、セックスするよりずっと刺
激的な快感をえたんです。
　よく中学r代にかけたイジメッコの心理なんでしょうか。
　それとも、これ、女の中にあるいやらしさかしら。
　女の子を肉体的にレイプして男の子は昂^するみたいだけど、女の子は、こん
なふうにして快感を得るのかしら………。
　ふっとそんなことを考えてしまいました。
　あんのじょう、その夜、正クンから思いつめたようながありました。
　「………わたし、ショックだったのよ。だから、つい………。ごめんなさい」
　わたしも素直にあやまりました。
　そして、つぎの土曜日、制服を着たまま彼のアパ`トに行ったのです。
　「ねえ、s束して………。わたしは、まだバ`ジンなのよ。ＡＢはいいけど、
~Ｃはしないって、s束して………」
　大胆にそんなことを口にして、わたし、彼にs束させたんです。
　そして、s束させながら、わたし自身は、＜よくいうよ＞と、自分自身をさげ
すみさえしていたんです。
　「ああ、安心した。わたし、正クン信用しているからね」
　わざと、そんなことをいい、このgよりも大胆に制服を脱ぎ、シャワ`を浴び
させてもらい、
　「ねえ、目をつむっていて－－」
　と、声をかけ、このg、同、タオルをいたままの姿で、バスル`ムから出
てくると、彼の前で、タオルをとり、わざとrgをかけてスリップをつけたので
す。
　そうしながらわたしは、ベッドに腰をおろしている彼のショ`トパンツの股g
が、コブのようにふくらむのを、ゾクゾクしながら、Q察していたのです。
　「もういいわ。ねえ、腕相浃筏胜ぃ俊
　「腕相洹……」
　「そうよ。伽皮毪な。わたし、これでもいのよ」
　と、白いきゃしゃな腕をつき出し、彼につかませる一方、スリップの裾がチラ
チラする太腿や膝^をわざとせびらかしていました。
　「じゃ、やるか」
　を上荬丹弧⒈摔稀⑻椁筏评搐蓼筏俊
　二人は、の上に寝そべりました。
　スリップの胸あきから、こぼれ落ちそうな乳房や、背中からヒップへのが、
そんな姿で、よりセクシ`に{されることを、わたしは、意Rしていたのです。
　儇は、最初からわかっています。
　「イヤ`ン、くやしい。もう一度－－」
　などと、何度も挑椁贰その度、胸もとを@色に染めて乳房をS婴丹弧⒈摔
Q察させたんです。
　それがKると、
　「もういや。くたびれちゃった。イジワル！」
　なんて、上向きに寝がったんです。
　きっと彼は、もうむんむん莘证扦筏绀Α￥扦狻きっとおあずけを肖盲咳の
心境よね。
　手出しできないで、じっと耐えている子が、目に浮かびます。
　すると、ますますわたしは、ルンルン莘帧
　「ねえ、男と女って、どんなに`うのかしら。わたし、いつも不思hに思って
るの。だって、男の人って、オッパイなんか小さいでしょう。ねえ、ちょっと
せて………」
　突然、を_けると、ハッとしたようにわたしの寝をめていた正クンが、
うろたえます。
　わたしは、いきなり彼のシャツのボタンをはずしたんです。
　「ワ`、小さい。可郅いぁ￥ら、毛が生えている」
　と、彼の小さな乳首を指先でいじりながら、彼を上げると、もう、真赤にな
って肩口を小さく震わせています。
　それを、わたし、
　「こんな小っちゃいオッパイじゃ、吸えないわね」
　なんていいながら、チュッって吸ってやったんです。それから、
　「ねえ、くらべてみましょうか」
　と、わたし、自分の乳房をそっとスリップの中からかせたんです。
　「触ってもいいわよ」
　ゴクゴクと、唾をのむ音さえします。
　「震えてる。どうして？　怖い？　でも、何もしないんでしょ」
　と、彼の手を持って、胸あきに入れたんです。
　グッと、彼の指が乳房に食いzむように、力く掴みました。ハ`ッと、自然
に溜息が漏れ、わたしは、そのまま彼にしがみついちゃった。
　彼はどうしてよいか、欲望と理性のgで、拾のつかないをしています。
　そのうち、正クンが、わたしを押しつぶすように重なってきたんです。わたし
は、朽ち木のように横になりました。
　すると、彼の唇がわたしの唇に。やがて、狂おしそうに首筋から肩口へ押しつ
けられます。そして、わたしの上に彼の体がかぶさり、彼の下半身の预幛い
のが、わたしの双脚のはざまに、ピタリと照胜蚝悉铯护郡瑜Δ舜イ欷郡螭扦埂
　わたしは、そのR力に鹤悚筏皮い蓼筏俊
　グイグイ、彼が押しつけます。
　「ねえ、s束忘れないでね。s束、忘れたら、もう、正クンとつきあわないよ」
　本当いうと、もう本番されてもどうってことないのに、わたしは、下から彼を
抱きしめ、なおそんなことをいったんです。
　「わかったよ。わかったよ」
　彼は、もう虚ろなをして、わたしの素肌の肩口にyみつくようにキスし、
きます。
　そして、ショ`トパンツをはいたまま、预、幛なったものをなおグイグイ、
わたしの双脚のはざまに押しつけるのです。
　いつか、わたしのその部分も幛反辘贰ウズウズ、ムズムズしています。
　でもわたし、耐えることにたまらない快感をえているのです。
　そのうち、彼の双脚が、わたしの脚にからみつき、正常位でインサ`トしたと
同じような体位になりました。
　スリップとパンティをはいているのに、ショ`トパンツの中の彼のものは、だ
んだんはっきりした形で感じられます。
　しかも、正クンは、ハ`、ハ`と幛はを耳もとで吐き、もう岵・摔かった
みたい。
　わたしだって、ウソの常女高生。男がそうなったら、あと、どんな状Bに
るかくらいは、知っています。
　いくらs束させても、しょせんは男。最Kは、どんな手段をつかっても、女の
体を自由にしようとするでしょう。
　でも、ギリギリまでSさない。しかし、最後は、全部を投げ出しちゃう。
　そのつもりです。
　「アッ、アッ、アッ………」
　彼の呻きが、だんだん激しくなり、そのうち、＜オヤッ－－＞と思いました。
　いつのgにか、ショ`トパンツの中にГ蓼盲皮い郡猡韦はみ出し、直接、ス
リップの上から触れています。
　「あッ、ダメよ－－」
　わたしは、グッと彼を抱きしめ、郅ました。
　逆に体を密着させると、わたしのパンティは、脱がせられなくなります。
　しかし、いっそう、彼の幛ぅ攻匹％氓の感触は、わたしの花@に刺激を与え、
花びらに直接、触れる感じがします。
　「あッ、あッ、あッ………」
　つい、わたしの方も感じて、なおいっそう感じる位置に、彼のものをあてがっ
てしまったのです。
　すると、彼の方は、急激に感触が昂まったのか、ひときわ激しい\婴蚴激幛
のです。
　「イイッ、イイッ。アッ、モウ、モウ………」
　と、呻き、そのとたん、彼のものが、カッと燃え、ピクピクdしたかと思う
と、
　「ウ`ッ」とうめき、わたしの花びらに烈な刺激を与えたのです。
　「アアッ－－」
　と、わたしも、下から背中に爪を立てて抱きつき、腰をつきあげていました。
　その瞬g、彼のシンボルから、生暖かいものが、ほとばしり出るのを感じまし
た。
　思わず、二人でく抱きあい、唇をあわせていました。
　なにが出したかは、わかっています。しかし、こんなことは初めてです。
　Y合していなくても、同じようなことが出来るんだな。
　わたしは、また男の神秘な部分に触れた思いがしたのです。
　何度か、彼のものは、ピクピクとした末に、静かになってゆきます。
　「あら、どうしたの？」
　「………」
　「浃坤铩￥胜螭坤、ヌルヌルしたものが、わたしのスリップに………。あら、
いやだ－－」
　突然、わたしは、@いたように手を当て、叫んだのです。
　＜なんという、ブリッコ＞
　そう思いながら、わたし、この方法で当分、正クンとつきあってみようと思っ
たのです。
　鹤悚筏った彼にくらべ、そのあとのわたし、なんとなくもの足りない思いが
残ります。
　「ああ、菸ィ－－」
　そんなこといい、白い糊状のものでAされたスリップをバスル`ムで洗い、わ
たしは、つぎのデ`トのことを考えていました。
　今度は、こうなる前にストップして、もう少しイライラさせてやろうか。
　いや、以前レイプされたrのようにメチャメチャにしてしまおうか………。
　とにかく、鹤悚丹欷沥悚Δ韦稀イヤ。
　その夜、正クンのアパ`トからのり、わたし、しばらくぶりで街で中年男性
に声をかけ、ラブホテルに行ったんです。
　なんだか、わたしだけ、pしたみたいで、そのpをとり返さなければ、荬す
まない思いにかられたんです。
　しかし、そのあと、わたしは、とても暗い莩证岁ってしまいました。
　なんて、わたしって、い子なのかしら………。
　いつまでも心の中にあのレイプのことが、シコリになって、男性のセックスが
信じられないのでしょうか。
　淋しい思いをして、夜の街をいつまでも步いていたんです。




　セット哟

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「その本面白い？」
　品のよい中年の眼Rの男性が声をかけて来たのです。
　「ええ………」
　立ちiみしていた本を、慌ててもとに返そうとすると、
　「面白かったら、Iってあげようか」
　そういうと、さっさとその本を持って男はレジの方に行く。
　どういうつもりなのだろう。
　そう思う一方でレジからってくる男のしかつめらしいをて、ハハンと思
っちゃった。
　年hは四十五、六r。~がdげあがり、Cの背冥颏ちんと着こなしたnLさ
んタイプ。
  「でもいです」
　「そう思ったら、どこかで一wにコ`ヒ`でもみませんか」
　「それでいいんですか」
　「もちろん………」
　「じゃ………。ちょうど、わたしもお茶、みたいと思っていた所なんです」
　そのくらいのなら、わたしにもあわせられます。
　わたしは高校三年生、すでに男をる眼も多少あります。
　「いやね、とっても君が、ある少女に似ていたから、こんな莩证摔胜盲郡螭
ね」
　その藤崎という男性は、わたしを瞬璧辘苏Tい、コ`ヒ`を注文すると、身の
上を始めます。
　なんでも、彼の十代の初恋の少女にそっくりらしいの。
　「そう。笑うと、エクボが出来るところもそっくりなんだ。それに少しも栗
毛色で赤かったよ」
　わたしのが赤っぽいのは、染めたことがあるからです。
　しかし、そういう中年男の心中はえ透いています。
　「嬉しいわ。そんなこといっていただくと、ホロリとしちゃう。わたし、父が
いませんから、中年の男性にはとても弱いんです」
　「そうかね。じゃ、今夜は一wに食事でもしようか」
　「ほんと？」
　「いいのかな。家の方は？」
　「いいんです。どうせ早くっても、テレビが待っているだけのIっ子なんで
すから………」
　「そう………」
　は嘘ではありません。
　わたしは、スナックをU婴筏皮い肽赣Hとの母一人子一人の母子家庭育ち。
　おさだまりのように中学r代にぐれて、高校生になると中学生r代のようなR
鹿な真似はしなくなりましたが、それ相当の[び方をえました。
　だから、このようなケ`スで、あとどうなるかも当はついています。
　食事をして、モ`テルへ直行です。
　「制服じゃ、ちょっとまずいんじゃないかね」
　「でも、制服の方が、おじさんには、初恋の味わいがあるんじゃありませんか」
　「もちろん………」
　彼のニコニコした表情は、本物の初恋の少女を前にしたように崩れています。
  「わたし、パパがそばにいてくれたことないから、パパみたいな方と一wにい
ると、彼の胸にwびzみ、しっかと抱きしめてもらいたいn婴蛞えるんです」
　「なるほど………」
　できるだけ、わたしはブリッコしてる。
　すでにウリ、つまり哟氦稀⒑味趣UYずみ。
　そのお金で、欲しいものをIい、ディスコにも行く。
　しかし、いくらTれているとはいえ、その度に身も心もoします。
　なぜでしょう。それは男と女という根本的なもののためで、哟氦趣ovSみ
たい。
　その^に体の交わりをKえると、ほっとし、リラックスできるのです。
　彼の龊悉猡饯Δ扦埂
　「ねえ、おL巍⒁痪wに入ろうよ」
　と、耳もとで摔れ、彼の入っているバスル`ムに裸になって入るrは、やは
り抵抗があります。
　それでも全裸になって、多少Fらかな莩证侨毪盲菩肖。
　裸は、それほどuずかしいものではなく、最も抵抗感があるのは、肌と肌が最
初に触れあう瞬gです。
　「さあ、おいで－－」
　と、手をとられ、浴槽の中で彼の膝の上に\せられる瞬g、ゾクゾクッとして、
肌を毛虫が@うような感じになっちゃう。
　彼のザラザラした脚の毛が、ヒップに触れ、男の蛇の`首のようなものが、腿
のgにはさまるし、武骨な指で、乳房がつかまれると、ツッパリ女高生もその一
瞬、可zな小Bの心情になって、身をすくめるのです。
　「こりゃ、いい。可郅い亭ā
　背後から抱きすくめられ、乳房をもみながら肩口に唇を押しつけられ、Xくy
まれるとブルブルと全身が、とめどなく震え始めちゃう。
　そして、突然お酒にEったようにポ`ッと。
　ところが若い相手だと、よほど知りあっていないとそうはならないが、相手が
中年男性だと、妙に安心感があるんです。
　じっと小Bのように身をすくめていると、その双脚のはざまに手をさしのべて、
指を花弁のgにすべりzませ、真珠をまさぐります。
　すでに奥の方が、幛なっています。
　「さあ、体を洗ってあげようか」
　「パパ、大切にあつかってね」
　「当然だよ。ぼくの初恋の人だものね」
　「ほんと？」
　「ほんとうだとも………」
　「美沙、嬉しい－－」
　首に抱きつき、所きらわずキスすると、彼の方からも唇を押しつけてきます。
そして、耳\をyみながら、
　「今夜は、ぼくも十代にかえるからね」
　そういい、抱いて外に出してくれます。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　全てをまかせられるのが、中年の魅力です。
　セックステクニックもお金もあります。
　ム`ド照明の中に浮き出した倚庭佶氓嗓吮Гい皮い盲啤あとは全身キスのサ
`ビス。しかも所きらわず。
　同年の男性だと、だいたい女の体を抱くなり、もう待ち切れなさそうにのし
かかって来て、インサ`トをみます。彼は一向にその菖浃蚴兢丹骸Ⅲ陇幛郡
吸ったりするばかりで、重なって来ようとしません。
　「あッ、あッ－－」
　乳房をなめ、双脚を_き、をg近にして花びらを指で押し_きます。
　舌を差し入れられたrには、ついこそばゆい奇妙な快感に声をあげちゃった。
　「なかなかよく濡れてるし、まるねえ。十七rじゃ、たいしたもんだよ」
　褒めてくれると、その荬摔胜盲郡辍￥扦猡坤螭坤笮募くなり、早く早くと催
促する荬摔胜盲沥悚Α
　第一そのままさわるだけでKったりすると、お金Bえない心配があるんです。
　中年といっても中には、チャッカリしているのがいて、さわっただけでは、お
金を出さない、あるいは、ケチなはした金しか出さない男もいるんです。
　まさかと思うが、こちらは、Kって始めて金になるだけに、だんだん荬荬
なくなっちゃった。
　そんなわたしの莩证庵らぬげに、
　「なあ、それじゃ、今度は、ワンワンスタイルになってくれないかなあ」
　などといい出します。
　「ワンワン？」
　「そうだ」
　「そんなこと、十代でやったんですか」
　「いや、初恋の少女とやってみたかったんだ。簸摔丹ㄒたからねえ………」
　ワンワンでもT\位でもなんでも早くKらせてもらえればと、ワンワンスタイ
ルになると初めて、彼は背後からインサ`トをみます。
　「ウウッ－－」
　前につんのめりながら、^を枕に押しつけていると、グイグイ押しzまれ、破
れそう。
　「アッ、もう、もう………」
　と、悲Qをあげると、
　「よし、今度は、上になってちょうだい………」
　などといろいろ注文を出し、あれこれのポ`ズを要求し、Sしみ始めます。
　\りかかった舟だし、今さら拒~もできず要求に辘à皮悉撙郡猡韦巍これで
は、二万乙陨悉猡椁铯胜堡欷小⒁きあわないと思っちゃう。
　最後は、やっと正常位。
　「もう、これでKりにしてね」
　遂にわたしは弱音を吐いちゃった。
　「アアッ」
　「アッ、アッ－－」
　男がフィニッシュをかけるrだけは、さすがにその萜趣扦铯郡筏猡なり昂^。
しかし、まだ小hやL刊Iの事にあるようなオルガスムスというのは知りませ
ん。
　ただ、今のくらいのものだと思っているから、それほどセックスに大きな期待
はないです。
　「アアッ、ウウッ－－」
　と、いかにも游锏膜胜Δ幛声をあげて、のしかかって来た藤崎が、やっとK
生したように大きな吐息をつくと、あわてて彼を体の上から降し、わたしはバス
ル`ムに一目散。
　一刻も早くシャワ`で洗い流さなければ………。Wければ、それだけ妊娠の_
立が高くなるように思えるんです。
　さて、KればL居はo用、あとはお金をもらってるだけ。
　しかし、これが、また荬蚴工Δ趣长恧恰eにお金の交hをしたUではなく、
相手次第だけに、当惑します。
　「おい、もうるのかい」
　「だって、わたし、学校のりなんですもの。ねえ、早くして－－」
　「わかった」
　やっと彼も起きあがり、シャワ`を浴びに行き、それからると、テ`ブルの
前にあぐらをかきます。
　本当にわかっているのでしょうか。ここで、このままさようならとられては
困るのです。
　それだけに彼の婴荬摔胜辘蓼埂
　服を着て早くポケットから札入れを出して欲しい。
　中には、ケチな中年がいて、千以ですまそうとしたりする者もいるんです。
　高校生と思ってR鹿にされては困ります。それだけに最初の人の分け方が、
大切ですが、また人はかけによらないもの。最後の最後まで、荬显Sせません。
　「まあ、そうあわてずに、ビ`ルでももうじゃないか」
　そんなことをいい、彼は冷i欷らビ`ルを取り出し、
　「さあ、ついでくれないか」
　と、酌をさせようとします。
　「あら、わたし、高校生だから、そんなこと本当はできないんですよ。でもサ
`ビスします」
　とにかく早くりたいだけにビ`ルを注いでやると、うまそうにみ干し、
　「どうだ、一杯－－」
　と、差し出します。
　「じゃ－－」
　早くビ`ルをみKわらせようと、一荬俗がれたビ`ルをみ干すと、
　「なんだ、めるじゃないか」
　「ええ、まあ………。でも、今日は、早くれなければなりませんから－－」
　「いいよ。もういつでもってくれて………」
　と、あっさりいうのです。
　「そう、いわれても、るにれませんわ」
　自分でも]がこわばるのがわかり、つい、声が震えます。
　「どうして………」
　瞬g、^の中が混乱し始めちゃった。これは、とんでもないかけ倒しの男だ
と思ったからです。
　「ところで、ぼくは、今夜このホテルで一泊する荬胜螭坤琛
　いよいよもって相手は、金を支Bう意志がないみたい。
　＜全くとんでもないニセ士め－－＞
　そう思うと、が真赤になって、唇がふるえ出しますが、＜金を出せ－－＞と
はやはりいえません。
　「あの、わたし、タクシ`でらなくちゃならないし………」
　とにかく、そういってみたんです。
　「タクシ`？」
　「ええ………」
　「gいうんじゃないよ。若い女の子が………」
　ビ`ルをうまそうにんで、そんないい草。
　＜バカにするんじゃねえや。なめんじゃねえよ！　lだと思ってやがるんだよ
う！＞
　タンカの一つも切ってやりたいけれど、切った所でどうなるものでもないので
す。
　「じゃ、いいわ－－」
　ああ、なんという情けないY果。わたしは、トンカチで思いきり男のdげ^を
叩き割ってやりたいほどの口惜しさをえたのです。
　それで、ラブホテルの外に出ると、
　「このバカ、dげ！」
　思わず、そう叫んで、思いきりころがっていたジュ`スの空罐を蹴りあげると、
逆に足をとられて、尻をつく失Bぶりでした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「面白くねえよう－－」
　「ようし。じゃまだホテルにいるようなら、一つおどしてやろうか」
　「驻椁扦猡どしてやってよ。そうしないと腹の虫がおさまらないわ」
　家にってもママはいないし、いつも仲gがたむろしているスナックにいって、
わたしはうさ晴らしをしていました。
　日一wに[んでいる工Tや高校生のワルたちがおり、わたしがEって喋ると、
に\って来ます。
　「じゃ、おれに金を半分くれるかよ」
　「いいわ。五万窑らいふっかけてやってよ」
　「よし－－」
　わたしはそのワルの二十rの工T吉村と再びホテルに出かけたのです。
　「本当にまだいるのかなあ………」
　「今夜は、泊るっていってたわよ」
　「よし、それじゃ、こういうことにしよう」
　吉村はワルだけに、さっそく手をつけてをつけることにしたのです。
　「いきなりじゃ、警察を呼ばれてもしかたないからなあ。うまくやらなくちゃ、
そこで、おれとお前は、恋人ということにして、おれがねじzむという寸法でど
うだ」
　「いいわ」
　「ようし、@の部屋だったな」
　「うん」
　二人はアベックで部屋に入り、さっそく吉村が行娱_始。
　「そうだ。うまくいったrには、お前もついでに抱かせろよ。せっかくラブホ
テルに来てるんだからな」
　「いいわよ。ただし、一万窑沥绀Δ坤ぁ
　「チェッ、ふっかけるんだなあ」
　「でなきゃ、また、lかにとりたててもらわなくちゃならなくなるもん－－」
　「ふざけやがって－－」
　いきなり吉村はわたしに抱きつき、その反婴扦铯郡筏ベッドの上に倒れると、
そのまま押さえつけ唇を重ねます。
　「おれはタダにしろ………」
　「わかったわよ」
　「その代り、たっぷりサ`ビスしてやるから………」
　「サ`ビスなら、あのオジンで充分よ。さあ、そんなこといってるgに逃げら
れちゃ困るわよ。こっちは仕事がKってからよ。それまでおあずけよ」
　下から、吉村をつき放しました。
　「よし、それじゃ、いってくる」
　~に剃りzみを入れて、恰好をつけた吉村が、肩を怒らせやっと立ちあがりま
す。
　「わたしも、廊下まで行くわ」
　なにせ、腹の虫がおさまらないだけに、わたしも立っちゃった。
　二人は、部屋を出て、@の部屋に急ぐ。“@”は、一A下の部屋で、二人はエ
レベ`タ`で一度降り、それから部屋の前に立ったのです。
　「さあ、ノックして………」
　今までイ饯Δ摔い盲皮い考村もいざとなると面がnざめ、こわばっていま
す。
　「さあ、早く………」
　「お前、ノックしろよ」
　「なにいってるのよ。あんた、おじけずいたの？」
　「R鹿いえ－－」
　「じゃ、ノックしたら－－」
　なお吉村は、息を荒げています。
　「意莸丐胜罚－」
　もし男性に哟氦趣いΔ韦あるとしたら、これでは商婴摔胜椁胜い韦扦悉胜
でしょうか。
　「いいわ」
　もうこんなチンピラなんぞ当てにできるものか、そう思い、わたしノックしち
ゃった。
　「lですか」
　「ホテルの者です」
　「ちょっと待ってください」
　中から声がします。藤崎の声です。
　しばらく待たされて、中からドアが_いたのです。
　「早く－－」
　つっ立っている吉村を体で中に押しzみ、ついでにわたしも中に入って、さっ
とドアを]めたのです。
　「なんだ、君たち－－」
　さすがに藤崎は、びっくりしています。
　「な、なんだとは、なんだ。ちょ、ちょっとがあるんだ！」
　ドモリながらも吉村は凄み、部屋に入ったが、入口にD人靴のあるのをて、
よけいわたしはカッとなっちゃった。
　どうやら男は、またeな女を引っぱりzんでいるらしいのです。
　^に血がのぼると、クラクラッとめまいがし、体内のアルコ`ルが、なお舛
をしたかに思われます。
　「あんた、なんとか、いいなさいよ………」
　一瞬、口をつぐんでしまった吉村の尻を思いきりわたしがつねると、やっと、
それでカツを入れられたかのように、
　「お、おれは、この女のスケだ。おれのスケによくも手を出してくれたよなあ
－－」
　「スケ？」
　「そうだ。だからよう、そのオトシマエをつけてもらいに来たんだよゥ！」
　「なんのオトシマエだ」
　「この野郎、ふざけやがって－－」
　「そうかねえ………。いつのだね」
　「とぼけやがって－－」
　いきなり、テ`ブルの上にあったビ`ルビンを吉村は振り上げたのです。
　やっぱり、喋るよりは、あばれる方が、彼の性にあっているみたい。
　「おい、やめろ！」
　「なら、オトシマエどうしてくれるんだよゥ！」
　「そう、いわれても困るんだよなあ」
　「おれの、スケに手を出したんだろう」
　「しかし、それには、いろいろな事情があってのことだと思うよ」
　「この野郎、よくもぬけぬけ………」
　再び、ビ`ルビンを振りあげ、吉村はふっと奥のベッド．ル`ムにいる女性に
荬扭い啤なお一段を声をりあげたのです。
　「よし、それなら奥にいる女をここに出せよ。お前のスケかよ」
　「まあ、そういうvSだが………」
　「なら、その女とおれをやらせるかよ」
　「それで、どうしようというんだね」
　「こっちも女で、オトシマエをつけてもらおうじゃねえか」
　「女で………」
　妙なになって来たとわたしは思ったのです。
　わたしの要求はあくまでお金。女でカタをつけられては吉村はよかろうが、わ
たしは困ります。
　しかしまさか、自分の女をよその女にくれてやる男もあるまいし、そう凄めば、
男の方からeの条件を示すに`いない。
　吉村も、こちらから金のことを切り出して恐喝になどなってはたまらないから、
婉曲ないいまわしをしているのに`いない、と思ったのです。
　「それじゃ、ぼくの女を自由にしたいというUだな」
　「そうだ－－」
　「そうか。だったら自由にしていいよ。ぼくは、もうKったところだし、どう
ぞ」
　意外とあっさり藤崎は、吉村のいい分を承Zしたのです。
　「ほ、ほんとにいいのかい－－」
　「ああ、男に二言はないねえ」
　「しかし、あんた－－」
　つい、口を挟まずにいられません。
　「どうしたい－－」
　「そんなことで、すまされちゃかなわないわ………」
　「しかし、あんたも男なら二言はなかろう－－」
　藤崎が、揶揄するように吉村にいいます。
　「そ、そうとも－－」
　を真赤にほてらせ、吉村は答え、それから、
　「ほ、ほんとうにいいんだな、なにをしようと－－」
　「ああ………」
　藤崎が、うなずくと、吉村は、もうM退きわまったかのよう。あとは、前Mの
みのgな男だ。
　「ようし－－」
　自分自身をふるいたたせるように彼は叫んだのです。
　そして、奥のベッド．ル`ムへlけzみます。
　もうとめる暇もありません。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「なにするのよ。ちょっと待ってよ。待ちなさいよ！」
　ベッド．ル`ムからそんな女の声がします。すると、
　「あんたも若いのにやるねえ」
　藤崎が、わたしの肩に手をかけ、
　「まあ、坐りなさいよ」
　と、ソファに腰をおろさせ、浴衣姿で、
　「こういう所を学するのもくないかもしれねえ」
　などといい、冷i欷らビ`ルを取り出し、
　「どう、キミも－－」
　などといい、コップを二つKべ、ついでくれます。
　こうなればヤケ酒。
　グッとコップのビ`ルを一荬孙み干すと、向うの部屋の声が急におさまった。
　そして、r々女の声だけがします。
　「そうあわてないでよ。ねえ、それより、あんた、早くズボンくらい脱ぎなさ
いよ」
　逆に女の方に催促されている感じ。
　「………、あれどういうこと？」
　「ミイラ取りがミイラになるてのは、あんなことをいうのだろうねえ。世gに
はよくあることなんだよ」
　急に藤崎は、中年の分eぶりをk]して、h教口{になります。
　「なによ。そのざまは－－男なら、もっとしっかりしなさいよ」
　そんな女の押しした声までします。
　「あの野郎、なにやってるんだろう－－」
　焦立たしくて、わたしが立つと、藤崎がその手首を握ります。
　「なにするのよ！」
　「人の情事なんか、ない方がいい。それより、どう、もう一度ぼくと………」
　「いやらしいわねえ！」
　その腕をBいのけると、
　「ううッ。ああッ、感じちゃう」
　そんな女の呻き声をかされては、もうじっとしておれません。
　わたしは、止めようとする男の腕を再度Bいのけ、やむにやまれぬ思いで、ベ
ッド．ル`ムにlけzんだのです。
　薄暗い部屋の深海のような紫t色の照明の中に、浮かびあがっているのは、
型ベッド。
　さっきわたしが使用したものです。
　そのベッドの上に白いブタのような肉づきの女が、仰Pして、その上に裸のl
せた浅\い吉村が、カマキリのように重なり、しきりに尻をピョコピョコさせて
います。
　「なによ、このザマ。白豚みたいな女の上に\っかって！」
　ヒステリックに叫ぶやいなや、
　「白ブタでわるいわねえ！」
　と、をそむけていた女が、わたしの方にを向けます。
　照明の具合でさだかでなかったが、まともにわたしの方に。
　「アッ－－」
　「お前－－」
　一瞬、言~にならない言~が、二人の口から漏れます。
　「なによ！」
　「お母さんこそなにやってるのよ！」
　あわてて起きあがった女に、吉村ははじきwばされたかのように、ベッドから
がり落ちそうになっています。
　「lかと思ったら、お前………」
　「lかじゃないわ。お母さんこそ、そこでなにしてるのよ」
　わたしは、^が混乱して、なにがどうなっているのか、とっさに判断がつきか
ねたのです。
　「………この女、お前のおふくろかよ………」
　吉村もあっけにとられています。
　「………」
　「だから、最初からよせっていったんだよ。わかったかね」
　ベッド．ル`ムをいて、藤崎が訾筏け砬椁扦いΑ
　「でも、これ、どうなってるのよ－－」
　ベソをかき泣き声をあげると、
　「ぼくは、あんたのお母さんとセットで契sしたんだよ」
　「それ、どういう意味－－」
　「つまり母と娘をセットで十万摇＝黏稀ママの方にキャッシュでBってある
よ」
　「ママに？」
　「美沙、aってて、ごめん。わたし、スナックのママやってるって、あなたに
は、してあるけど、本当は体をっていたんだよ。でもここの所、ママも、中
年太りで、もうダメだからねえ。お前とセットで婴贽zまなくちゃ、商婴摔胜
なくなったんだよ。それにお前だって、ママと似たことやってるようだし、共同
U婴畏饯いいと思ってねえ。しかし、まさか、お前が、こんなチンピラをBれ
て来るとは思わなかったよ。よそのチンピラが、因Fをつけに来たと思ったから
ねえ………」
　「………」
　オロオロしながら、裸の上に浴衣を羽る母Hの白い背中に女の哀れさを感じ
ると、わたし、もうあとなにもいえません。
　「そうなの………。ママ、それじゃあ、あとうまくやって－－」
　そういうとわたし部屋をwび出し、後ろもずにlけ出したのでした。




　快感こけし

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「わあ、可郅ぁ……」
　「でしょう」
　「由美ちゃんそっくりだよ」
　「そう思ったから、もらっちゃったの………」
　「等身大だね」
　「そうよ。^はカツラなの………。服はわたしのもの………」
　「ヘッ………」
　感心しているＢＦの明彦クンを部屋に残して、わたし、コ`ヒ`を入れるため
に部屋を出たんです。
　部屋には、明彦クンと人形だけが残されています。
　人形といってもビニ`ルuの空荬蛉毪欷皮栅らませる人形です。面白いこと
に、裸にすると股のところに浃恃àあって、wがついているんです。
　わたしに似てるから、それH友の郁子の兄さんからもらって大事にしていたん
です。
　薄暗い部屋の中に、人形に着物や服を着せ、あるrは下着姿にすると、まるで
生きているようにえるんです。
　特に唇を_けた所が、なんとも妖しいセクシ`ム`ドを|します。
　さて、コ`ヒ`を入れて部屋にろうとして、わたし、ハッと足をすくませま
した。
　なんと、明彦クンが、人形のスカ`トをめくって、下のパンティの中に手を入
れているんです。
　パンティは、花柄。
　＜まあ、エッチ－－＞
　その一瞬、わたしのパンティの中に手を入れられたような感じさえ受けたんで
す。
　それで、コ`ヒ`．カップをdせたお盆を取り落しそうになりました。
　その菖浃嗣餮濂ンも荬扭、あわててパンティの中から手を出し、真赤な
をしています。
　相手は人形。わたし、荬颏趣曛堡贰⒉课荬沃肖巳毪盲郡韦扦工、二人のgの
ム`ドは一浃筏荬蓼氦なりました。
　「………明彦クンて意外にエッチなのね。でも、よく子供の、人形を裸にし
たり、おL韦巳毪欷郡辘筏郡盲薄
　とにかく荬颏郅挨工郡幛摔饯Δい盲郡韦扦工、日、スポ`ツマンで明
るくその上、真面目人gの明彦クンが、なおを真赤にしたままソワソワしてな
かなか落着きません。
　「どうしたの、浃亭ā￥扦狻よかったら、その人形あげてもいいわよ」
　「ほんとうに………」
　彼の、ますますほてり、汗まで流しているのです。
　たまたまその日は、IHは留守。ボ`イ．フレンドの明彦クンと浃圣喋`ドに
なっては困ります。それで、そういったの。
　「あの、これ、しかしダッチワイフだね」
　突然、彼、そういうのです。
　「ダッチワイフ？」
　わたし、なんのことかわかりません。
　「どういうこと？」
　「つまり、男性のための女性の代用品というような………」
　「代用品？」
　「ああ………」
　「いやなこという人ね。どうしてよ」
　十七r、高校二年のわたしには、なんのことかまださっぱりわかりません。
　「おれ、たよ。こんなの大人のオモチャ屋で婴盲皮毪螭馈
　「大人のオモチャ屋？」
　「そう………」
　「わかんないなあ。そんなオモチャ屋さんてあるの？」
　「知らないのかい？」
　「いいわよ。とにかく、よかったらあげるわよ。わたしに似てるでしょう。そ
れに面白いわよ、いろいろ着せかえが出来て………」
　そういい、明彦クンに抱かせてみたんです。
　ところが、そのとたん、明彦クン、わたしの手を握って、uいかかって来まし
た。
　「なにするのよ！」
　「由美子ちゃん、おれ好きだったんだよ！」
　「ダメよ。こわい！　やめて！」
　わたし、抱きすくめられ、もうどうしてよいかわからなくなりました。
　彼のこと、わたしだって、そりゃ好き。lより好きなんです。
　しかし、その彼が、突然、狼みたいにuいかかるなんて信じられません。
　わたし、の上に押えつけられ、抱きしめられ、唇をZわれたんです。
　わたし、泣きながらいったんです。
　「どうして、こんなことするの………。いやよ！　もう、明彦さんなんか、い
や！」
　すると、彼、
　「この人形、加にBったんだろう。お前、加とどんなvSなんだよう！」
　と、泣きながら、わたしの襟をつかんでゆさぶるのです。加というのはクラ
スメ`トの郁子の兄さんのこと。
　わたし、なにか、彼、とんでもない`解をしていると思ったんです。
　「いったい、明彦さん、なに考えてるのよう。この人形がどうかしたっていう
の！」
  「どうもこうもないだろう。ダッチワイフなんかもらいやがって！」
　「そのダッチワイフというのが、わたしにはよくわからないわよ。よっぽどい
けない人形なの！」
　「あたり前じゃないか！　男が、女の代りに抱く人形なんだぞ！」
　「女の代り？」
　「そうだ！」
　やっとわたし、少しわかりかけて来たんです。でも、やっぱりピンときません。
　「フ`ン、ヘ`ッ、それ、どういう意味？」
　彼にMみ敷かれたままわたしが、キョトンとした返事をしたので、いささか、
彼も荬颏饯れたようです。
　「本当に知らないのか？」
　「わかんないわよ」
　「………大人のオモチャもか？」
　「ええ………」
　と、答えたものの、わたし、やっと少しずつ思い出して来たんです。
　そういえば、大人の男性jIの诟妞胜螭に、そんなものがあったように思い
ます。
　「あの人形には、浃胜猡韦ついているだろう」
　「浃胜猡韦盲啤……」
　たしかに股の所に穴があり、栓をとると中から金のヘアみたいなものがFわ
れます。
　それで、を赤らめると、
　「大人は、あれにスケスケのネグリジェやパンティをはかせて、Sしむんだぜ。
いや、その上、女のかわりに、あの口や下のホ`ルに男性自身をインサ`トする
んだぜ………」
　そういう彼の声はうわずりふるえ、は真赤。
　いいえ、わたしだって、それをいたrはもうカッと全身火ダルマのように
くなったのです。
　そんなuずかしいオモチャだったのか………。
　そうとも知らず、堂々と部屋にったりして………。
　なんてuずかしい。
　そう思う一方で、急に明彦に抱きしめられて、生理的な昂^をえ始めたんで
す。
　彼も同らしく、わたしのスカ`トの上から硬く幛い猡韦、接するのです。
　それは、たしかに昂^した男性自身です。
　そんなものにわたしまだ触れたことありません。
　しかし、それにg`いないと思うと、急に心がドキドキ波打って、^がポ`
ッとなります。
　「なんにも知らないでもらったのか………」
　「そうよ」
　「おれ、由美をxさないぞ！」
　情岬膜恃匀~をkして、彼、しっかとわたしを抱きしめ、激しいキスしたんで
す。
　とうとうわたしも辘à皮筏蓼盲郡螭扦埂

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　IHと弟は、H戚に出かけていて、今夜はって来ません。
　二人だけの部屋。
　いつのgにかブラウスは脱がされ、上半身は、裸にされていました。
　もうわたしの乳房はかなりふくらんでいます。でも乳首は未熟な果物のように
小さくて、中にのめりzんでいるんです。
　彼の舌が、それをふくらませ、しゃぶっています。
　なんだか、荬hくなりそう。
　「ダメ！」
　そんな中で、わたし急に恐怖感をえたんです。
　それは、彼の手が、パンティの中に入って来て、シ`クレット．ゾ`ンに触れ
たからです。
　「それだけは、ダメ！　お母さんに叱られる！」
　わたし、背中をこごめ、胸を丸めて抵抗し始めたんです。なんという力。また
たくgにパンティは引きおろされ。太腿は引き裂かれるようにxされました。
　しかも、彼ったら恐ろしいほど巨大なものを手に握らせたんです。
　「あッ、お母さん！」
　引きつれたを激しく左右にふって逃れようとするのに、彼ったら遂に重なっ
て来ました。
　わたしI女。
　ここでバ`ジン失ったら………。
　お母さんのが浮かびます。
　バ`ジンなんかなによ。なんて日、イ饯Δ胜长趣い盲皮毪せに、やっぱり
いざとなると泣き出しちゃってるんです。
　「おい、おい、よせよ。そんな大きな声出すなよ………」
　さすが、明彦クンも最後の最後になってその大声に当惑しています。
　いや、やっと彼もわたしのその大声や妞扦铯欷朔丹辍⒗硇预颏趣した子。
　「ごめん………」
　やっとそういい、手荒な行婴颏浃帷しょんぼりしたをしました。
　「やっぱり、ダメよ。ほかのことなら、なんでもするけど………。これだけは
………」
　わたし、妞颏栅ながら哀しました。
　すると、彼、なにを考えたか、
　「じゃ、あの人形、由美の身代りにぼくにくれるかい？」
　と、いいます。
　「うん………」
　わたし、どうするつもりか、さっぱりわかりませんが、とにかく、うなずいた
のです。
　すると、彼、起きあがり、水玉のワンピ`スを着せてある人形を引き寄せると、
いきなりワンピ`スを脱がせスリップ一枚にして、パンティまで脱がせ、わたし
同然の姿にしたのです。
　それから人形の股のところの栓をとりました。
　すると金のヘアが周りについたホ`ルがFわれました。
　明彦クンは、それをギラギラした眼でつめ、その中にピンと怒している男
性自身を取り出しインサ`トしたのです。
　「………まあ、そんなこと………。エッチ………」
　わたしが、I手でを覆いそむけると、
　「これは、男が、こうして使うもんなんだよ。だから代用品だっていったろう
………」
　そういい、今度はそのままでわたしの乳房をしゃぶり始めたんです。
　そして、彼は、いったんです。
　「由美のI女を守るために、これからは、こうしてこれをぼくに使わせてもら
うからね」
　と、そういいざま、彼は、人形の上で激しく腰を上下し始めたんです。
　「ああ、いいよ。いいよ。由美、ぼくの由美………」
　などと人形に摔、最後には、
　「ああ、由美、郅筏皮い毪琛⒂擅溃　
　そう叫んで、バッタリ人形の上で婴なくなったのです。
　どうしたのかしら………。わたしびっくりして、彼を、ゆり婴しました。
　「ねえ、どうしたの。どうかしたの？」
　すると、
　「ああ、いい莩帧……。Kったんだよ」
　と、ぐったりして郅ました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　それが、どんなことであったか。男性生理のgHを知って、やっと理解できま
した。
　それからというもの、わたしたちのデ`トに、人形は必ず同伴することになっ
たのです。
　人形は、わたしの代理でI女を失ってくれた上、明彦クンのために、叭栅铯
しの代役を果してくれているらしいのです。
　それにしても、空荬iけば、折りたためるだけに同伴するには便利でした。
　「ねえ、女の人形があるのなら、男の人形があってもおかしくないんじゃない」
　そううと、
　「うん………、しかし、ダッチワイフというのはいたけど、ダッチハズなん
てかないからねえ。しかし、出来ないことはないと思うよ」
　「欲しいわ。ぜひ、ちょうだい。そうしたらわたし、いつもいつも明彦クンの
ダッチハズをそばにおいておくわ」
　ほんとうにわたし、そう思ったのです。
　その、すっかりわたし明彦クンにのぼせ、一日中、彼を自分のそばに引きつ
けておきたいくらいでした。
　「じゃ、なんとかしよう」
　わたしのたってのmみに、彼、そういってくれました。
　それから五日ほどして、わたしたちまたデ`トしたんです。
　今度は彼の家でした。
　その日は、彼のIHが留守で、留守番をしていたのです。
　「由美ちゃんにぼくが、人形をプレゼントするよ。でも、なんだか、浃坤汀
だって、ぼくがぼくの代理人をプレゼントするんだから………」
　そういい、箱から取り出して、ふくらませた人形をて、びっくりしました。
　「あら、これ、女じゃない………」
　「うん………」
　彼、照れながら、
　「困ったことに男の人形は、大人のオモチャ屋さんでは婴盲皮胜い螭坤琛￥
れでしかたなく、オッパイの大きな人形になったんだけど、^のカツラを男性
用にして、下の方に男性シンボルをつければ、Y、男になると思うよ」
　と、いうのです。
　「男性シンボルって、なあに？」
　好奇心に瞳をxかせると、eの箱から何やら取り出しました。
　「それ、なによ？」
　わたし、つい体を\り出し、つかんでしまったのです。
　それは、なんともグロテスクな恰好をしています。
　でも、こけし型のそれ、よくると男性シンボルそのもの。でも、コ`ドがつ
いて、鹰モチャのように池ボックスまでついています。
　「これが、池で婴男性自身なんだよ」
　そういい、明彦クンは、ボックスのスイッチを押しました。
　すると、ツルツルのdげ^のような|ウレタンで作られた巨大なこけしが、
ニュルニュル、ニョキニョキ、前後、左右に首をふるようにして婴始めたんで
す。
　「まあ………」
　びっくりしていると、
　「これをここに取りつけるようにすればいいんだよ」
　と、いうのです。
　「いやだワ！」
　と一辘险栅欷郡韦扦工、それにしてもとても可郅じ肖浮
　でも大きくて、あんなものまともにインサ`トされたら大浃盲聘肖浮
　「………いろいろ工夫されていてね、ほら、このボタンを押すと、この小さな
前についているラビットちゃんが、微震印つまりバイブレ`ションを起すよう
になっているんだ。ぼくにはよくわからないけど、オモチャ屋さんのによると、
これが、また女の子には、とっても感じるんだって」
　なんていうんです。
　「まあ、いやらしい！」
　もうとてもさわる勇荬悉りませんでした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　でも、やっぱり一人になると、わたし、好奇心にかられ明彦クンからもらった
人形を取り出し、いろいろしてみたんです。
　一人なら、あの男性自身だって手にとって、なでたり出来るし、gHにためし
てみたくもなります。
　しかし、あの蛇腹のついた巨大な男性自身は、やっぱりこわくて、花弁の入り
口まで持って行くのが精一杯。
　あんなもの入れたら、お腹が裂けて、赤ちゃんがbめない体になってしまいそ
うです。
　それに第一、I女でなくなります。
　それで、小さなラビットちゃんの方をいろいろとしてみたんです。
　その方は、ただ、^部がバイブレ`ションを起すだけなんです。
　こんなもの、どうするのでしょう。
　どう考えても使用法がわかりません。でも、女の子にいい感じを与えるとかい
っていましたし、いろいろな所に押しつけて使っているうち、乳房に当てると、
とても感じのいいのに荬扭い郡螭扦埂
　特に乳首です。
　乳首がよければ、もしや、あそこに………。
　そう思って、わたし、ベッドの中に、そっと、おっかなびっくり、クレ`タ`
の先端にある真珠に押しつけてみたんです。
　「ああッ………ウウッ………」
　その瞬g、全身が引きつれるような快感味わっちゃったんです。
　ピッピッピッと、まるで流が全身に流れてしびれるみたい。
　最初おっかなびっくりだったけど、ついついAけているうち、オナニ`と同じ
ようなツ`ンと^の芯がしびれてしまいそうな快感味わっちゃったんです。それ
でとうとう病みつきになっちゃった。
　だって、あの凄いこけしが、ギコギコ、ニョキニョキ婴出すのをそっと花弁
にあてがって眺め、eのラビットちゃんでバイブレ`ションを味わうのですもの。
　いやが上にも昂^してしまいます。
　それにまたいいこと思いついたんです。
　その鹰モチャのピコちゃんをダッチマン人形の股に装着するんです。
　すると明彦クンがいった通りとてもすてきな男性がQ生します。
　もう着せかえだけでは鹤悚扦ません。
　わたし、彼に名前をつけちゃったんです。
　“ヘンリ`君”です。
　やっぱり人形は金の方が似合います。
　「アイ．ラブ．ヘンリ`。マイ．ダ`リン。オオ、マイ．スイ`トハ`ト……
…」
　なんちゃって、英Zで彼にしかけます。その上でヘンリ`君に犯してもらう
と、とても感じるんです。
　日本Zだと、なんだかuずかしいような、ワイセツな感じが、イングリッシュ
だとないんです。
　「オオッ、ベリ`．ベリ`．スイ`ト！」
　なんちゃって、バイブレ`タ`と格Lなんです。
　こんな所、彼にられたら………。ああuずかしい。
　でもわたし、Rに写しちゃう。
　そうすると、なお感じるんです。
　「どうだい、具合は？」
　「なんのこと？」
　教室で、明彦クンがいかけます。
　「ダッチマンのことだよ」
　「ああ、あれ………。eに………」
　が真赤になって火を吹き出しそう。
　「おれの方も、ベリ`．グッドだよ」
　ますますが、ほてっちゃう。
　「どうしたの、由美、真赤にして－－」
　友だちが、けげんな表情。
　それにしても、明彦クンもあの人形使って、あんなことをしているのかと思う
と、ますます体がポッポポッポします。
　「ねえ、一度、C会つくってくれないなああ。一度、彼にもあってたい荬
するなあ」
　「そうね。わたしも、彼女に逢ってみたいわ」
　ほかの人がいる教室では、そんな会になります。
　「あら、あなたたち共通のお友_がいるの？」
　「そうよ。外人なの」
　「へ`。いいわねえ」
　明彦クンと眼を合わすと彼、なお大真面目で喋るんです。
　「彼女は、なんといってもあの金が、魅力的だねえ。それに唇なんかもちょ
っとセクシ`だぜ」
　「でも、ヘンリ`君も、とてもタフね」
　「ヘンリ`君ねえ………」
　「とにかく、一度、四人でゆっくり逢おうじゃないの」
　「そうだねえ、明日ならいいんだけどなあ。ぼくの家留守だから………」
　「そう、じゃ、彼にしとくわ」
　そんな教室の会で、四人でデ`トすることにしたんです。
　四人といっても、そのうち二人はダッチ．ギャルにダッチ．マンです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　その夜わたし明彦クンの部屋で、つぶれたヘンリ`君に空荬蛉毪臁ふくらま
せました。
　そして、服まで着せちゃったんです。
　明彦クンも、彼女に派手なピンクのパンティをはかせ、スリップそして可郅
ワンピ`スを着せてKべたんです。
　「わあ、ステキなカップルね」
　gH、金同士のそんな二人を壁にたてかけ、Kべて眺めると、人形とは思え
ないステキなカップルが出来たのです。
　「ねえ、彼女、なんて名前にしたの？」
　「うん、キャサリンて名前にしたんだよ」
　「あら、工丘のヒロインの名じゃない。わたしの彼は、ヘンリ`よ」
　「ヘンリ`か………」
　明彦クンちょっと、}jな表情をしました。
　「どうして、ヘンリ`なんて名前にしたんだい」
　「どうってことないわ。やっぱりバタ臭い方が、ロマンチックじゃない」
　きっと、自分の名前をつけてもらいたかったのでしょう、辘à胜け砬椤
　それにしても自分だって、キャサリンなんて名前つけてるんだもの。
　そして、なお簸虬丹して、ピンクのシェ`ドをかけた光の中で眺めていた
のです。
　人形のというのは、そんな光の中でじっと眺めていると、生きた人g以上に
なにか魂でも吸いとられそうな魅惑をk散し始めるんです。
　「なんだか、あの二人、相思相郅撙郡い汀
　「うん………」
　わたし、明彦クンの手をそっと握りました。
　手が汗ばみます。
　そして、人形をているだけで、昂^さえするんです。
　「あの二人にキスさせてやりたいわね」
　「そうだね。あの二人、なにやら前世からYばれることになっていたみたいだ」
　「じゃ、キスさせてやりましょう」
　わたし、ものいわぬ人形が、それをVえているように思ったんです。
　明彦クンとわたし、改めてそれぞれ相手の人形を抱いて、初めてキスさせてや
りました。
　その背後で、わたしたちもそっとキスしたんです。
　やはりこうした龊悉稀⑴が女の人形、男が男の人形を操るのが自然みたい。
　「ダ`リン………」
　「オオ、マイ、キャサリン………」
　人形がキスし、わたしたちもキスしているうち、ヘンリ`がキャサリンの胸に
手を当て乳房をまさぐります。
　「いや、エッチ－－」
　「ダメ？」
　「当り前でしょう」
　「そんなこといわないで………」
　「じゃ、ちょっとよ………」
　「ウン………」
　遂にキャサリンは、ブラウスのボタンをはずします。
　すると、ヘンリ`の手が中に………。
　「ああ、感じちゃう………」
　「上手だろ………」
　「うん………」
　人形の行椁恰わたしたちの方が、だんだんに燃え、遂には、
　「ねえ、いいじゃない。裸になれよ」
　なんてヘンリ`人形を操る明彦クンがいい出し、キャサリンは裸にされ、パン
ティまで脱がされる羽目になったのです。
　「それだけは、いや！」
　わたし、彼女のパンティを押えたのですがダメ。
　そして、そのあと、わたしたち好奇心にかられ、人形同士でセックスさせちゃ
ったんです。
　どんなふうにって………。
　つまり、ヘンリ`君には、あの鹰豫长沥悚螭颏趣辘膜薄キャサリンちゃん
の黄金のヘアが生えたあのホ`ルに。
　しかし、そのホ`ルをて、わたしびっくりしました。
　いつのgにか明彦クン、あの部分を改良しているんです。
　だって、中に指を入れたら、濡れて力ある肉襞のようなものが入っているの
です。
　「なあに、これ………」
　「やっぱり、大人のオモチャ屋でIったんだよ。とてもいいんだよ。本物みた
いでね」
　「本物？」
　「特殊な水溶性のウレタンで作ってあるんだよ」
　「この中に明彦クン、入れてたの？」
　彼ったら真赤になって、
　「でも、由美だって、ヘンリ`君とやってるんだろう」
　「知らない………」
　そんなことをいいつつ、キャサリンのそのウレタン．ホ`ルに、ヘンリ`君の
鹰豫长沥悚螭颔ぅ螗旦`トさせ、池ボックスのボタンを押したのです。
　するとあの巨大でしかもセクシ`な恰好をしたこけしは、キャサリンちゃんの
金ヘア`の中で、さも莩证瑜菠摔ねくね、グイ、グイと婴始めたのです。
　わたしたち、手をとり息をつめ、眺めていました。
　眺めながら、彼の手はわたしの太腿の中に入って来ます。
　もうわたし抵抗出来ません。自然と双脚が_き加pになって、彼の手は、どん
どん奥に入って来ます。
　パンティに_しました。
　それでも身婴出来ません。遂に彼の手がパンティの中に………。
　ああ、わたしの手も、明彦クンのズボンのファスナ`を_けています。
　ヘンリ`君とキャサリンちゃんほど立派じゃないけど、とにかく互いに_かめ
あったのです。
　そのあとは、もう、ヘンリ`君とキャサリンちゃんの真似をする以外にありま
せん。
　彼、わたしの上にかぶさって来ました。
　「あッ`、痛い！」
　その一瞬、わたし、人形との`いに荬扭い郡韦扦埂
　そして叫んでしまったのです。
　「よして！　やっぱり、ヘンリ`君の方がいいわ」
　って。




　ジェラシ`gh

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　夜中に眼をまして、おやっと思いました。
　＜ウン＞とか＜フウ＞とか＜ハア＞とか、O室から、息苦しそうな呻き声が
こえます。
　\を一つ隔てたOりの部屋には、おさん夫Dが寝ています。
　＜莩证扦いのかしら＞そう思いつつも、なんだか声をかけるのはられ、
じっと耳を澄ましていたのです。
　そのうち、妙な莩证しました。
　ピシャ、ピシャと、なにやら濡れたような接触音。それに、ウ`ンと呻いたり、
アッアッと、咳きzむような息遣いがこえるようになって、わたし自身、妙に
莩证昂ぶり始めたのです。
　Oりにいるのはおさんだけでなく、おさんのお婿さんである隆志x兄さん
も一wです。
　何かしてると、その瞬g思いました。
　するとわたしの好奇心は、一段と昂まって、目が辘ā⒓堡嗣撙欷胜なると、
Oりの部屋をいてみたい欲求にlられ始めたのです。
　はしたないと思い、その一方またいてみたい。だんだんに、わたし自身の^
が辘ā㈦O室の物音や息遣いが、なお激しくなったのです。
　「あっ、あっ、あ`あ」
　という声が、やがて、
　「いい、いい、いいワ」
　とこえ始め、それがまるで吐息のように、いつまでもこえます。
　「ああ`いい、ああ`いい、ああ`いい」
　そして、なにやらヒソヒソとおx兄さんが、低い声で喋る声まで混り始めます。
　喉はカラカラ。いつかわたしは自分の胸もとに手を入れて、乳房をまさぐって
います。
　男と女。おさんとおx兄さんがアレをしている。そうに`いない。
　どのように、どんなふうにして、どんなように………。セックスUYはあって
も、ほかの男と女がもつれあう姿は、たことがありません。
　わたしは、好奇心に逆えず、いと思いながらそっと起きあがり、息をして
\の隙gをつけ、そこにを押し当てたのです。
　瞬g、息を驻摺⑻澶石のように硬直しました。
　ほの暗いO室は、赤いシェ`ドのかかった簸沃肖恰ピンク色に染まってい
ます。
　そんな中での白い肌が、まるで、ふだんのおしとやかなとは想像もつかな
いような、あられもない恰好をしています。
　だって、四つん@いになって、^を枕に押しつけ、お尻をキュッと立てている
のです。しかも、一糸をまとわず、胸元で大きな乳房がユラユラしています。
　のお尻を、グッとおx兄さんが筋肉|な腕でかかえzみ、これも一糸まとわ
ぬ裸で、男性のシンボルを突きさして、前後に激しく\婴筏皮い蓼埂
　白いの肌とは照的に、浅\く、しかも筋肉|で、大きな体をしているx兄
の姿に、息づまるおののきをえました。
　Y婚すると、あんなことまでするのかしら、想像を越えたことです。
　もっとロマンティックで、もっと美しい行椁蛳胂瘠筏皮い郡坤堡恕わたしは、
息がとまりそう。
　あわてて布猡沃肖摔猡挨贽zみ、^から毛布をかぶって、息をしていました。
後悔しながらも、目の前に、あのx兄との姿がちらついてxれません。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　まるで何もなかったような、さわやかなとx兄の。
　朝食のおり、二人は、とてもさわやかな表情をして、いかにも新婚の夫Dとい
った感じなんです。
　昨夜（ゆうべ）あんなことをしていながら、天使のようなができるなんて。
わたしは、の作ってくれた目玉きを眺めながら、なんだか食欲がなくなるん
です。
　だって、昨夜あんなことをしていたのに、その手で目玉きなんか作られたっ
て、食べる荬しません。
　とx兄は、共に朝食をKえると出勤です。共Pきの夫Dなんです。
　隆志x兄さんの方は、商事会社に勤め、の方は、デパ`トです。それで、
の方のりがいつもWいのです。
　夏休み、上京して新婚マンションに居候するようになり、夕食だけはわたしが、
用意をしておいてあげます。
　おx兄さんの隆志さんが、六r^ぎにって来ました。
　「おL韦铯い皮い蓼工铯琛
　にいわれていたように、L韦颏郡皮皮きました。
　「ありがとう。じゃあ、早速入れさせてもらおうかな」
　隆志さんはそういい、すぐおL韦巳毪盲郡韦扦埂
　昨夜のことを思い出し、何やらx兄と二人でいることに、落ちつかないものを
えました。それでもいて思い出さないようにし、食卓の用意をしました。
　は、八r^ぎでないとりません。
　夜の食事は、いつもチグハグのようです。
　おL韦虺訾啤⒃∫伦摔温≈玖x兄さんが、テ`ブルの前に坐り、ビ`ルをみ
始めます。
　「どう、ビ`ル一杯」
　と、わたしに注いでくれました。
　「いただこうかしら」
　わたしも、ビ`ルは何度かんでいます。喉がfいていて、とてもおいしく、
グッと一息にむと、
　「おや、めるんだね。それじゃ、もう一杯」
　と、注いでくれます。
　ついついその荬摔胜盲啤んでしまったのです。二杯み、三杯目をむと、
目がクラクラとして、いい莘证扦埂
　そんな中でわたしは、おさんと隆志さんのことを、いろいろとき始めてい
ました。
　「おさんのどこがいいの」
　「そりゃ、みんないいよ」
　「みんなって、わかんないわ。心までもわかるの」
　「そりゃ、わかるさ。心も体の一部だからね」
　不思hとわたしは、にしてジェラシ`をえているのです。
　「そりゃあ、美{ちゃんは、おさん以上に魅力あるかもね。すっかり女ぽく
なっちゃったな」
　と、彼が初めてわたしのことに触れたのです。
　そのとたんわたしは、奇妙な心の昂ぶりをえました。よりも、自分のこと
に触れてもらうことにZびを感じ、彼のv心を引きつけようとしたのです。
　「ねえ、おちゃんの体で、どこが一番好き」
　「いいオッパイしているよ」
　「あら、そんならわたしもけないわよ」
　「そう。美{ちゃんもいい体をしている」
　というなり、いきなりスイと手をさしのべ、ブラウス一枚、ノ`ブラのわたし
の乳房をさわったのです。
　「ギャッ」
　とわたしは、大げさに彼の手をBいましたが、そうしてもらうことにZびを感
じていました。
　そんなことのあったあとは、お互いにh]がなくなり、の主人であると同r
に、わたしにとっても、身近な男性に思え、ヒョイとお尻をさわられても、余り
いやな莩证悉筏胜なったのです。
　そして、がってくると、素知らぬ振りをして、二人で秘密を分けあうこと
に、また妙なH近感をえたりしたのです。
　わたしの上京は、夏休みを利用しての予湫￥沃v。二十日ばかり一wにおい
てもらう予定でした。
　予湫￥衔玑岫rにKり、って来ます。
　だんだんに代って、x兄の隆志さんと一wに夕食をすることに秘かなZびを
感じ、わたしは、夕食の支度をして待つようになっています。
　あれから四日目、
　彼はってくるなり、
　「おかえりなさい」
　というわたしの肩を背後から抱きしめ、まるで新妻のように抱いて、]にキス
します。
　「あらっ、何するのよ」
　と、わたしは振り返り彼を突き放しました。でも、ふっとわたしは、彼の奥さ
んだったらと思ったのです。
　とても明るく、荬丹だし、のご主人でなかったら、わたしだって好きにな
っています。
　「L韦铯い皮い毪なあ」
　「わいているわよ」
　「いいねえ。以前は、いつも自分でわかしていたんだよ。るなりすぐ入れる
なんて、嬉しいよ」
　と、彼はいいながらL韦巳毪辘蓼埂
　彼の言~をきながら、わたしは彼を待つ奥さんのような莩证恰ハミングな
どしながら台所に立って、ビ`ルの用意をしています。
　L紊悉辘伪摔、突然
　「ねえ、mむよ。下着を忘れたんだ。箪笥の中から取って来てくれないかなあ」
　といいます。
　「いやねえ」
　といいながらもわたしは、すぐ箪笥の中からパンツとシャツを取り出し、彼の
方に持って行きました。
　脱衣訾蜷_けて、あっと叫んだのです。そこに立っているのは、全身何もつけ
ていない隆氏x兄さんです。
　\々として、まるでのような形をした男性のシンボルを一瞬て、キャ`ッ
と叫び、下着を投げ出し、逃げ出したのです。
　でも、そのあと、なにげなくビ`ルを二人で、いつものようにみ始めたので
した。
　しかし、チラチラさっきのものが^をよぎり、わたしは、妙に隆志x兄さんの
がられません。
　「美{ちゃんには、もうボ`イフレンドがいるのかなあ。近の高校生はMん
でるんだろう」
　「あら、ボ`イフレンドぐらいいるけれど、べつに」
　と、すましたをすると、
　「おさんよりもFっぽいものね」
　と、またわたしのをジロジロながら、ビ`ルのコップを口にします。
　「いやなx兄さん」
　いたたまれず、わたしは、立って台所の方へ行こうとすると、さっと、お尻を
さわるのです。
　「いいつけるわよ」
　と、わたしは彼の方を振り向きながら、しく睨み、にはいえないH近感を、
隆志x兄さんにえていました。
　そんなことがあって、しばらくしてがって来ました。
　がって来るなり、がらりと部屋のム`ドが浃辘蓼埂＝瘠蓼扦胜搐浃だっ
た空荬、急に素知らぬ荬浃盲啤⒙≈玖x兄さんはよそ行きのをし、わ
たしも片隅の居候という感じです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　その夜、わたしは、また目が辘à泼撙欷蓼护蟆
　O室のx兄との姿が、なお一婴胜蓼幛しく浮かんで来るのです。しかし、
その夜は、特にどうということも起らず、わたしだけが目を凝らし、の中で、
妄想を逞しくしていただけでした。
　耙工趣いΔ长趣悉胜い韦扦筏绀Α＿Lに何回か、あんなことをするのでしょう
か。
　そんなことを考え、翌日のわたしは、予湫￥らると、眠くて居gのソファ
の上で眠っていました。
　ドアの_く音に、はっとして目めたのです。
　「ただいま」
　という声は、隆志x兄さんのものでした。
　浃坤省と思ったのです。こんなに早くって来るとは、予想していません。
　しかし、x兄さんであることに、ふっと安心感をえ、わたしは、わざと眠っ
たふりを装ってみたくなったのです。それで、なおじっと、ソファの上に仰Pし
たまま目を]じていました。
　「おや、寝ているのか、L邪ひくよ」
　そんなしい言~を、隆志x兄さんはかけてくれます。
　なおもわたしは、o言で、眠ったふりをしていました。すると、なお近づいて
来る菖浃します。
　そのとたん、わたしは、予期しない不安をえました。胸が高なり、何かが起
るのではないかという恐れをえたのです。
　しかし、それは、恐れと同rに甘美な不安となって、わたしを包み、じっとさ
せるのです。
　このまま寝ていたら、どういうことになるのでしょう。
　なお近づいて来る隆志x兄さんの足音に、わたしの体と心は、おののいて今に
も息が止まりそう。しかし、なにかを期待しています。
　なお足音は近づきます。
　目をまそうか、どうしようか。迷いながらわたしは、隆志x兄さんを、し
てみたい好奇心にlられたのです。
　すぐそばで立ち止まった隆志x兄さんは、じっと、わたしをおろしているよ
うに思えました。
　息がつまりそう。どうするのでしょう。
　そのr、わたしは、もう隆志x兄さんが、おさんのお婿さんなどとは、考え
ていません。
　一人の男。性、しかも好ましい性として、彼の次の行椁虼っていたので
す。
　胸がはり裂けそうになります。
　彼がしゃがみ、ふっと、幛はを感じたとたん胸のふくらみに触れられたので
す。
　ブラウス一枚、その下で乳房が息づいています。彼がいったように、おさん
よりわたしは、肉づきがよく、部分々々はより女らしくk_しています。
　彼の指が、そっと、ブラウスの薄い生地を通して乳首をなで、その感触に、わ
たしはあわてて目をまさなければと思ったのです。
　しかしその一方で、もう少し待った方が、もっと未知な世界に踏みzめそうに
思えたのです。
　息がつまりそうです。
　そっと、ブラウスのボタンがはずされます。ひとつ、ふたつ、そして彼の手が
胸の中に滑りzみ、乳房を覆いました。
　もうじっとしておれず。
　「ウウ`ン」
　とわたしは、呻きながらわざと目めたように、その手をBいながら目をま
したのです。そのとたん、彼の唇が、わたしの唇を覆ったのです。
　「あら、j目よ！」
　とわたしは、初めて荬扭い郡瑜Δ祟を激しく左右に振り、抵抗の姿荬蚴兢
たのです。
　だが、隆志x兄さんは、わたしの上に覆いかぶさり、体重をかけて身婴させ
ません。
　その手が、いきなりスカ`トの中に入って、引にパンティの中にM入して来
ます。
　上下を同rに攻められ、身婴できないものの、さすがにuずかしく、声もあ
げられずにいるうち、わたしのシ`クレットゾ`ンは、彼の手で征服され、パン
ティを引き下げられると、彼がその上に重なり、ズボンを下ろして、引にM入
して来たのです。
　わたしの性体Yは、そのrが初めてというわけではありません。
　以前、つき合っていたボ`イフレンドとのgに、すでにＣまでのvSがあった
のです。
　彼は、わたしの中にM入して来ると、そのままブラウスを脱がせ、上半身裸に
して、むさぼるように乳房を吸い、もみ、そして激しく腰を婴します。
　その一つ一つの行椁稀⒁郧挨膜合っていたボ`イフレンドとは、まったく`
った感じで、いつかわたしは、彼の背中にしがみつき、呻いていました。
　そして、彼の行椁Kると、茫然としながら、何か心地よい余を感じていた
のです。
　「可郅い亭āＣ{ちゃんは、おさんより_だよ。それに体も、ずっと魅
力的だよ」
　と、隆志x兄さんは、すでに全裸にしてしまったわたしをなでさすり、肘枕で、
わたしの全身を眺めながら、唇を吸います。
　わたしは、ただじっとして、このあとどうすればよいのだろうと、ぼんやり考
えながら、おさんに知られては困るのだと、急に不安になったのです。
　その夜のわたしは、今までのようなわけにはいかず、常なoをしました。
　O室の隆志さんとの、呼吸の一つもき漏らすまいと、耳をそばだて、\の
向こうの空gに冥る二人の姿を想像し、嫉と、情欲と、好奇心と、あらゆる
感情がミックスし、しかもそれが、eの生きもののように、わたしを支配するの
です。
　わたしの理性は、とおに、その怪物に肖伽椁欷皮筏蓼盲郡瑜Δ扦埂￥饯紊稀
このgのと隆志さんの光景が、白い怪物のような恰好をして迫って来ます。
　わたしは、じっとしておれず、今度は意R的に\に身を寄せ、ひっそりとした
息づかいの中で、何やら妖しい空荬纹うO室に、じっとき耳を立てていたの
です。
　「ねえ、どうしたのよ。いいじゃない」
　そんなひそやかなの声。
　「j目だよ。Oりに美{ちゃんが寝ているじゃないか」
　そんな押しした二人の会。
　しかし、の行椁素けたように、ざわざわと寝具の衣擦れの音がし、やがて
肌を接し、吸い合う音がこえ始めたのです。
　わたしの嫉は、青白い炎を上げ、まるでポタポタと、溶けた`Tが落ちるよ
うに、わたしの体をさいなみます。
　妄想が妄想を呼び、わたしは、しっかりと毛布の端を掴んで、それを体にき
つけながら、の上に狂おしく体を擦りよせながら、いていたのです。
　嫉は、憎しみと同rに、甘美に感情を刺激します。わたし自身の情欲をそそ
るのです。
　「いや、j目よ。j目。もう少しやって」
　「こうかい」
　「そうよ。そうして。いいわ」
　そんな言~が耳につくと、わたしは、じっとしておれず、\の隙gを求めて
を押しつけたのです。
　隙gからけた光景は、あの赤いシェ`ドのかかった、ピンクの光に]ざされ
た空gです。そこに、赤く染った男女が、布猡紊悉俗って、もつれ合うように
唇を合わせ、抱き合っています。
　男の手は、女の乳房をまさぐり、一方の手は、むっちりとした膝の奥深くに入
って、花びらを幛筏皮い蓼埂
　昼g、わたしを幛筏郡饯问证、の花@に触れているのです。
　息が止まり、えそうな苦しみを味わいつつ、わたしはつめていました。
　二人は、その後、さまざまな姿に浃盲皮います。あるrはの股gに、下か
らもぐりzみ、その花びらを唇にするかと思うと、は、彼のものをの姿荬
口に含み吸うのです。
　そうしながら、Xい呻りの声を上げています。
　ジンジンと、わたしの体は血がたぎり、耐えられないほどの感に、やがて麻
wし、ぐったりとなります。
　そのg二人は、なおも燃えて、このgのような背後から、のまろやかなヒッ
プを掴んで、行椁工毪と思うと、の上に重なり激しく突き立て、そして、今
度は逆にが、彼の上に跨がるというめまぐるしさです。
　到底わたしは正できず、息も~えだえな思いで、をの上に押しつけたり、
またいたり、^をかきむしるようにしながら耐えていたのです。
　そのうちには、彼の上で、
　「いい、いい、いいわ、いいわ」
　と、BA的な呻き声をあげながら、大きく上体をゆすり、身も心も宙に舞いあ
がるような感じで、彼の方に倒れzんでいったのでした。
　わたし自身も、その行椁瞬渭婴筏皮い郡瑜Δ省wれたものを下腹部に感じな
がら、そのままいつまでも伏していました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　その夜から、わたしは、や隆志x兄さんが、e々の存在には思えなくなった
のです。
　わたし自身も、二人のgにMみzまれているのです。
　翌日、早くおx兄さんがって来ないか、わたしは、出来るだけ早くって来
ると、外にも出ずに待っていたのです。
　その夜は、の方が早く、彼は、WくEってって来ました。
　わたしが、O室の布猡沃肖巳毪毪取⑨Eったx兄が、
　「おい、一wにL韦巳毪恧Α
　と、そんなことをいっています。
　「一人で入りなさいよ」
　「夫Dだろう、いいじゃないか。美{ちゃん、いいだろう」
　と、わたしに声をかけます。
　何と答えてよいやら、カッと、体が幛なります。わざとおx兄さんは、わた
しをからかっているのでしょうか。
　引におx兄さんは、おさんと一wにおL韦巳毪辘蓼埂
　甘いさえずりのように、のキャッキャッとXぐ甲高い声がこえたり、やが
て、急にシ`ンとなったり、わたしの心のeは、再び昨夜以上に燃えたのです。
　その後二人は、寝室に引き上げて行きます。
　否辘胜目は辘ǘは澄み、わたしは、またも\にを押しつけたのです。
　そこにた光景は、昨夜と同じように刺激的なものです。わたしは、再びwれ
たような感の麻wをえたのです。
　それは、苦しみと同rに、全身の情欲をたぎらせるもので、二人同に疲れ果
てていました。
　そんなことが、数日Aいたのです。
　わたしは、耐えきれないほどの疲焊肖蛞え、二人の留守のgに、昨夜のこと
を思い出しては、オナニ`に耽るという状Bだったのです。
　それから三日目のことでした。
　出て行ったはずのおx兄さんが、rgにもならないうちにって来たのです。
　「あら、お忘れものしたのかしら」
　そううと、
　「いや、近くまで来たからサボったんだよ」
　といい、玄vを上がって来るなり、ワンピ`ス姿のわたしを、正面から抱きし
めるのでした。
　小Bのように身をすくめると、彼は、わたしの唇をいきなり吸い、それから狂
おしげに、首筋、肩口、そしてワンピ`スの胸もとを_いて、白い肌深く、唇を
押しつけました。
　「何するのよ。いや、いや、いや」
　と、わたしは彼を突き放しながらも、そうされることにZびを感じ、そのまま
と彼が使っている寝室に、押しzまれていったのです。
　そして、そのまま押し倒され、の上に仰Pさせられ、その上に彼の体重を受
けたのです。
　抵抗をやめたわたしのを、彼はつめ、
　「しばらくだったね」
　そう笑みをたたえて、きzみます。
　わたしは、不安な瞳で、彼をていました。
　「巴砻撙欷胜ったんじゃないかね」
　aっていると、彼は、そっとわたしのワンピ`スの裾の中に手を入れ、
　「知ってるよ。ぼくたちの行椁蛞ていただろう」
　ギョッとし、がほてると、
　「だから、ぼくは余にハッスルしちゃったよ。られていると思うと、つい
つい美{をもっと昂^させてやりたくなってね」
　そういいながらわたしのパンティの中に手を入れ、花びらに触れると、
　「ほら、もう濡れてる」
　そういい、わたしの羞u心をくすぐるのです。
　「ワルねえ」
　と、彼を睨みつけながらもわたしは、もう全身がwれたような感じになって、
彼の行椁酸Eい始めていました。
　と同じようなことを、彼にしてもらいたかったのです。あんなふうに激しく
淫らに。
　それで、彼の首に腕をきつけ、しっかと抱きしめたのです。
　「そう、そうだよ。そうこなくっちゃ。このgは、なんだか逃げまわっていた
からね。o理もないさ。まだ、よく男を知らないんだから、たっぷり学しただ
ろう。さんは、しっかりえたよ。今度は、ぼくが美{ちゃんに特をするか
らね」
　彼は、そんなことをいいながら、ゆっくりとわたしのワンピ`スのボタンをは
ずし、脱がせ、白いスリップ一枚にしたのです。
　そのあとは、自分がさんになったような、そしてさんが自分に渖恧筏郡
か、わからないような感じで、彼の行椁蚴埭堡郡韦扦埂
　今までしたこともないようなことを、彼はします。わたしを立たせ、股をら
せて、下からを添えてくるかと思うと、の姿荬摔筏啤その下にもぐりzん
で来ます。
　そうされることでわたしは、このgからずっとAけてきている簸问澜绀苏T
いこまれ、と同じように身震いし、その恍惚感に震えていました。
　そんな行椁韦とで、わたしは彼に抱きしめられ、最後のものを、体の奥深く
に注入されたのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　と同じことを、隆志x兄さんにされたことで、わたしは、もっとにする
嫉心を深めたのです。
　その次の夜、わたしは二人の行椁颉もう前のような思いで眺めることはでき
なくなっていました。
　隙gからいて、自分を押さええる忍耐力は、なくなっていたのです。
　二人の行椁エキサイトし始め、のヒクヒクと喉をQらせる甘いZ喜の声が
漏れ始めると、わたしはもうどうにもならず、
　「いや、いや。もういや、もういやよ」
　と、二人の部屋にがるようにwびzんでいたのです。当然は@き、
　「なによ。なにするの！」
　と、の姿荬らあわてて上体を起し、叫んだのです。
　「いやよ。わたしも同じにして」
　わたしは、隆志x兄さんにすがっていました。
　突きとばそうとするの手を、隆志x兄さんが掴み、そのままさんを抱きし
めて布猡紊悉说工工取
　「いいじゃないか。一人も二人も！　おれにはそれだけのスタミナがあるよ。
大丈夫」
　と彼は、をなだめるようにして摔かけたのです。
　「あなた、まさかこの子と`」
　「そうだよ。とっくにできているんだ。いいじゃないか。他人じゃないんだ」
　彼はそういうと、しくの唇にキスし、
　「どうってことないさ。一wにうまくやれるさ、自信があるんだから。三人で
Sしくやろうじゃないか」
　彼の言~をきながら、男って、ずいぶん虫がいいんだなと思う半面、男と女
は、どこかが`うような荬したのです。
　でも、そのrはそれでもよかったのです。
　に、全部を取られることなど、Sせなかったのです。一つのものを二つに分
け合っても、わたしは、彼が欲しかったのです。
　「わたしは、そんなのいやよ」
　「いやといったって、今さらどうにもならないだろう。そうすれば、おれと美
{ちゃんの二人になるんだぜ。そう目くじら立てなさんな」
　彼は、なおそんなことを郅、体を起すから手を放したのです。
　いきなりの手が、わたしの]を殴りつけました。
　「なにするのよ」
　「なにしたか、自分の胸に手を当ててみなさいよ」
　なおもわたしのを掴んでゆすります。
　「まあ、まあ、よせよ。平等に可郅ってやるからさ、どうってことないじゃ
ないか。それぞれが、十分な思いをすればいいんだろ。おれは、その自信がある
んだ。だから、こうして平荬扦い椁欷毪螭坤肌
　さめたことを、隆志x兄さんはいいます。
　わたしは、にを引っぱられながらその手を突き放し、逆にのを引っぱ
って、
　「わたしは好きなの。隆志x兄さんが好きなの。もうxれないわ」
　と、いってやったんです。いきなり隆志x兄さんが、わたしたち二人を押し倒
しました。そして、彼はの上に重なると、怒したものを素早く彼女の中に押
し入れ、そしてわたしの上体を、かかえzむようにして胸もとを_け、乳房にキ
スしたのです。
　あとから考えれば、セックスにしてわたしは、まだ十分な知Rを持ちあわせ
なかったのでしょう。むしろ、子供がオヤツの分け前に、不平感を持つような感
情で、おx兄さんの矍椁蚯螭幛郡韦扦埂
　それだけに、を幛贰⑼rにわたしを幛工氡摔蛟Sしていました。
　隆志x兄さんは、との行椁蛑卸悉工毪取⒔穸趣悉铯郡筏紊悉摔ぶさり、彼
のものを花@にM入させて、今度はわたしを幛筏蓼埂￥饯Δ筏胜ら、の乳
房に口づけし、下腹部に指を添えます。
　彼は、二人の女を同rに郅工毪长趣恰より燃え、より昂まり、やがては二人
に`ったポ`ズをとらせて、それをSしむように行椁肥激幛郡韦扦埂
　最初はuずかしかったのですが、昂^のEいに、羞u心までいつか消绀筏皮
ました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　翌日、はデパ`トを休みました。
　隆志x兄さんは出勤し、あとに、わたしとが残されたのです。
　「予湫￥匦肖わ」
　と、つい荬蓼氦出かけようとすると、
　「待ちなさいよ。があるの」
　と、さんに引き止められたのです。
　「こういうことが、LくAくと思う？　彼は、ワンマンで引だし、わたしは
彼にい目があるわ。だから昨夜は、あんなことになってしまったの。それにし
ても、いつのgにあなた、彼とHしくなったの。正直に答えて」
　「なんとはなしよ」
　「それで、好きなの」
　「そうよ」
　「わたしの夫なのよ」
　「わかっているわよ。だけど、好きになったものは仕方ないでしょ」
　「このままじゃ、みんな破绀琛￥なたは田hにりなさいよ。明日にでも」
　「どうしていけないの。どうしてさんのご主人を郅筏沥悚い堡胜い巍Ｊ坤
中には、Y婚している男の人とHしくなる女性はたくさんいるわ」
　「事情が`うでしょ。わたしたちは妹よ、肉Hよ」
　「だったら、余にうまくいくんじゃない。わたしは、他の女の人なら、もっ
と骋猡蛉激浃筏郡昙したりするわ。でもさんだから、今くらいですむの。
さんだって、きっとそうよ。もしゆうべ、他の女だったら、Sさなかったはず
よ。それに彼だって、わたしたちが肉Hだから、平等に郅护毪人激盲郡韦琛
　わたしは、妙に小理屈をKべながらも、gHにそう考えたのです。
　「一r的には、そんなことも可能かもしれないわ。でもY婚すれば、子供がで
き、それぞれの世界ができるのよ。妹は他人の始まりじゃない」
　「そんなこと考えなければいいじゃない。子供なんか欲しくないわ。さんは
欲しいの？　だったら偈证俗鳏盲皮沥绀Δ坤い琛￥铯郡筏献庸─胜螭いらない。
彼がいたらいいの」
　「そりゃ、さんだって、今は子供なんて欲しいと思わないわ。Pいてるし、
子供は好きじゃない」
　「だったらいいじゃない。二人で一人の男性を郅工毪胜螭啤いことじゃな
いわ」
　「本当に、そんなことができると思う」
　「やってみなけりゃ、わからないじゃない」
　とわたしの意地な意は、平行をたどっています。その夜、隆志x兄さ
んを交え、わたしたちは合いました。
　「ぼくはいいんだ。二人の女性にかしずかれるなんて、男冥利に尽きるからね。
しかも妹なら、なんの菁妞亭猡い椁胜ぁ
　なおは、考えzんでいました。そして、
　「数日中にYをつけるわ。そのrは、わたしが身を引くかもしれない。そう
したら、あなたが彼とY婚しなさいよ」
　とまで、わたしにいい、こうつけたしたのです。
　「今夜は、あなたがおx兄さんと寝なさいよ。わたしは、寝室を明け渡すわ。
そしてわたしが、あなたの部屋に寝るわ」
　「それ、どういうこと」
　は、薄笑いを浮かべてaっていました。

　の心の中がよくわからないまま、わたしは、その夜、隆志x兄さんと寝室を
共にすることになりました。
　「いいのかい、本当に」
　隆志x兄さんが、さんにいています。
　「いいわよ。あなたと美{が夫Dでいるのを、はたからてどうえるか、g
Yしてみたいわ」
　はそういい、\を]ざしたのです。
　「どうしましょう」
　「いいよ、いいよ。きっと彼女もきたくなるんじゃないかな。こういうこと
って、g行するよりる方がSしいってこともあるからね」
　隆志x兄さんはそんなことをいって、早速わたしに挑んできました。
　このgは、息を潜めて眺めていたわたし、それが今は、眺められる立訾摔胜
たのです。おx兄さんの幛蚴埭堡胜ら、わたしはうたのです。
　「どうしておさん、わたしとおx兄さんだけにするのかしら。嫉しないの
かしら」
　そううと、
　「彼女には、ジェラシ`なんて、さほどないんだよ。むしろ、ジェラシ`に
まされていたのはぼくの方さ」
　「それ、どういう意味」
　「彼女は、ずいぶん[んでいただろう。Y婚前に」
　「そうなの、そういえば少しは………」
　「ぼくは、Y婚以来そのためにまされていたんだ。惚れてるから余なんだ
な。Y婚前に、何人の男と寝たかわからないなんていうんだもの。おれだって、
なんとかと思ったさ」
　「それで、わたしに手をつけたの」
　「かもしれない。でも美{は大きな存在だよ。美{をこうして抱けるだけで、
ぼくの彼女にするジェラシ`は、すっかり消えたからね」
　そういうと、狂おしげにわたしの乳房を吸い、花@に指を添え、わたしを昂め
ながら、
　「もっと、もっと淫らにmむよ」
　そういい、わたしの体を起すと、背後からの姿荬枪イ幛郡皮评搐郡韦扦埂
　わたしが最初にたx兄との姿。それが今は、わたしとx兄の姿に浃盲皮
るのです。そして、\の隙gから、じっといている瞳を感じながら、燃えあが
って来るものを受け止めていました。
　わたしは、枕をかかえるようにしてヒップを突きあげ、彼の行椁四亭à皮い
した。
　彼は、しばらくそんなポ`ズをAけて、次は、膝の上に坐らせた恰好で抱きし
め、それから、また自分の上にわたしを跨らせたり、次々にポ`ズを浃à丹护
のです。まるでその行椁稀これでもかこれでもかと、に、わたしの姿をせ
つける感じでした。
　わたし自身も、彼の激しい行椁摔稀いつしか燃えて十分に辘à皮い蓼筏俊
　いつが\を_けてFれるか、考えていました。しかし、最後の最後まで、
は姿をFわしません。
　ついに、最後の瞬gを迎えました。彼が、わたしの上で果てたのです。その瞬
g、彼が、なぜか泣いているのです。
　「どうしたの、おx兄さん」
　わたしが、下からそっとその妞舜饯颏膜堡毪取
　「やっぱりけたよ」
　と、彼が力なくいうのです。
　「どういうこと」
　「だって、そうだろう。さんは冷静なんだよ。てごらん、いてもいなか
ったんだ」
　そういい、彼は、自分の努力が空しかったかのようににが笑いすると、起き上
がって\を_けたのです。
　すると、向こうの部屋で、が眠っていました。本当に眠っているかどうか、
それはわかりません。
　きちんと毛布をかけて寝ています。
　「なんでもなかったのかい」
　「そうね、あなたたちがBっているg、わたしだって、昔の男のことを考え
ていたわ」
　その言~に、隆志x兄さんのがゆがんでいます。そしてその瞬g、わたしは
自分の存在が、x兄ととのgの、gなるピエロでしかなかったことに荬扭い
のです。おとなの男と女って、}jなんだなと思いながら、早く田hにらなく
っちゃ、と思ったのです。
　「どうする美{、彼とY婚する？　わたしはなにも文句はいわないよ」
　の言~に、
　「そうね。やっぱりわたしる」
　「そう、それは残念ね。でも、それでいいのかもね」
　「でも、おさんはどうするの」
　「だったら、わたしはまた彼と仲直りするわ。きっと、あなたのおかげで、彼
もわたしも^去の簸らめることができたでしょうからね。ねえ、あなた、
わたしと一wに寝みます？」
　は、隆志x兄さんにしかけ、しく微笑みます。
　「そうだな」
　そのまま隆志x兄さんは、さんの布猡沃肖摔猡挨贽zんでいったのです。わ
たしは、ひとり寝を余xなくされました。でも、それならそれでもういいんだと
自分にいいかせつつも、Oりのもの音に集中していく自分を、哀れに思ったの
です。
　「ごめん。でも、もう昔のことなどいわなくてすみそうだよ」
　そういい、抱き合う感じがわたしの肌に护铯盲评搐蓼埂
　「好きよ。好き、好き」
　「おれもだよ」
　抱き合い、肌を接するかすかな音に、わたしはたまらず耳を覆って、
　「いや、いや、いや」
　と、叫びAけていました。


     　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜                                                        ｜
   　 ｜                  　　 双~文臁　　 　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　．制服の小魔　　　　　                       　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　赤松　光夫 　　   ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　　初　版　k　行　　１９８７年　８月２５日            ｜
　　　｜　　k　　行　　所　　株式会社　双~社　　　　        　｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　住所　|京都新宿区|五町3-28　　｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　　　　　　 　           　　　　　｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　（03）3268-5111　             ｜
　　  ｜                                                        ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　    ｜    制　　作　　日　　１９９５年１２月１１日　　　　　　｜
　　  ｜  　制　　作　　所　　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　  ｜　　　　　　　　 　　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　  ｜　　　　　　　　  　　（03）3590-3103　　　　 　　　｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-575-50144-1       ｜
  　  ｜                                                      　｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣



------- 以上 -------
