『Wと二人のg』R　第一章　の寝室　F和子はSされないT惑者１　そこがの寝室だということはわかっていた。　、F和子が一人暮らしをしているこのマンションは、大きめの１ＬＤＫ。キッチンはカウンタ`で仕切られていて、は今、自分のためにコ`ヒ`をいれてくれている。　吉野孝史はトイレに行ったついでに、キッチンからは死角になる部屋のドアの前に立っていた。　十r`いの、F和子の寝室。二十七rのは、最近、訾い郡膜瑜Δ恃Fな魅力を放ちはじめている。そんなの寝室だと思うと、ちょっと胸がどきどきした。　この寝室に、は男と二人で入ったりすることがあるのだろうか。十七rの少年にとって、そんな淫靡な想像は、充分性感を煽るものだった。　一wに住んでいるはそんなふうに感じたことはない。が就し、一人暮らしをするようになった五年前から、少しずつ孝史にとってF和子は、なぜかどきどきする象になっていた。　eにシスタ`コンプレックスだとは思っていない。ただ、一人暮らしをするようになってからのは、xくような美しさと^をくらくらさせるような色荬蚋肖袱丹护毪瑜Δ摔胜盲郡韦鲜gだ。　ちょうど自分が思春期にさしかかったというのもvSしているかもしれない。最近、たまにこうしての部屋に[びに来たりするのだが、孝史にとってそれはとっておきのSしみの一つとなっていた。　gH、弟の欲目を除いても、は美しいと思う。というより、ほどの美人にはなかなかお目にかかれるものではない。もし、が芸能界にでもd味を持っていたら、孝史はどこかの事账なりオ`ディションにでも、写真を送っていただろう。それほど、F和子の美しさはH立ったものだった。　孝史はキッチンの子をうかがいながら、F和子の寝室のドアに右手をかけた。寝室に入ってなにをしようと思ったわけではない。ただ、なんとなく、の寝室というのをてみたくなっただけだ。しかも、にLれてこっそりきてみたいという、镄膜あった。　音がしないようゆっくりノブをまわし、ドアを十センチほど_く。ベッドは、ドアのちょうど正面にあった。_に整えられた、セミダブルサイズのベッドだ。　ベッドカバ`は若草色で、枕はそれよりちょっと猡ぞv色。床に敷かれた白いq毯とベッドが、部屋に落ち着いた荬蛴毪à皮い搿　ベッドのほかにはドレッサ`とチェストが目につくくらい。らしい、シンプルな寝室だ。　部屋のなかからは、甘い芳香が漂ってくる。^をくらくらさせるような、いい訾い坤盲俊￥饯訾い苏Tわれるように、孝史はふらふらとF和子の寝室に足を踏み入れていた。ほとんどo意Rにそうしていたので、ドアは]めなかった。　部屋に入ると、甘い芳香はよりくなる。その訾い蛐丐い盲绚い怂亭辘长唷の訾い趣いΔ瑜辍⑴の訾い坤趣い荬した。　ふとベッドに目をやる。_に整えられたベッド。ここでは、lかに抱かれたりするのだろうか。のような美しい女とセックスしている男とはどんな男なのだろう。そんなことを思うと、ちょっと胸の内がざわざわした感じになる。　ふと我れにかえる。つい镄膜の寝室に忍びこむような真似をしてしまったが、よく考えてみれば女性の寝室にこっそり忍びこむなんて、あまり誉められたことではない。につからないうちに退散しようと踵をかえしかけたとき、それは孝史の目に留まった。　ベッドの下に引き出しがついていて、わずかな隙gができている。隙gからはなにもえないのだが、なぜかそこにいd味を抱いた。　几っ妞がその引き出しだけ完全に]めていないことが、少し意外だったからだろうか。孝史は、荬扭い郡橄イ颏膜ベッドの下の引き出しにI手をかけていた。　なにが入っているのかとか想像することもなかった。ただ、なd味から、孝史はその引き出しを手前に引いた。　白い麻Iが入っていた。　孝史はきょとんとした表情になり、その麻Iを手に取った。シンプルで整Dされたの寝室。そこにこの麻Iはあまりに鲞`いな荬した。　麻IをI手で持ち、じっとつめる。　いったいなんでこんなものがF和子さんの部屋にあるんだ。しかも、ベッドの下の引き出しになんて。「なにをしているの？」　声は少し冷たく尖っていた。孝史は心を掴みにされたような荬して硬直した。背後からさっとが忍び寄ってくる菖浃あって、荬扭とI手に持っていた麻IをZい取られていた。　F和子は取りかえした麻Iを身体の後ろのほうにLすように持つと、ぴんと背を伸ばしたまま床に座っている孝史をおろした。「こんなところでなにをしていたの、孝史」　の目には、わずかではあるが慨の色が浮かんでいる。lだって、プライベ`トをきられるようなことをされれば腹が立つだろう。それでもF和子の口{は、最初の一言よりは柔らかくなっていた。「あ……いや……」　なにかm当な言いわけをしなくてはと思うのだが、言~がつからない。孝史はただおろおろとをさまよわせた。　そんな孝史のB度に、F和子のほうが表情をませる。どうやら本荬桥っていたわけではないようだ。「私の寝室で、なにを探していたの？」　F和子はいつものしい口{にってそう言った。「いや……べつに……」「ひょっとして、パンティでも入ってないかと思ったのかしら」　は後ろ手に麻IをLし持ったまま、ちょっと小首をAげた。弟を叱るというより、年下の男の子を挑kしているような感じだ。「そ……そんなこと……」「じゃあ、どうして、そんなところの引き出しを_けたりしたの？」「それは……」　自分でもなにを考えて、ベッドの引き出しを_けたかなんてわからない。ひょっとしての言うように、パンティが入っているかもしれないという期待があったのだろうか。　の下着。想像すると、ちょっとどきどきした。さんはどんな下着をはいているのだろう。_かに、てみたいという思いもある。「ごめん……ごめん、F和子さん」　Y局なにも言いわけの言~は思いつかず、孝史は素直に^をさげた。そうする以外、どうしたらいいか思いつかなかった。「べつにxる必要なんてないわ。d味があったんでしょ。私の寝室に」「う……うん」「孝史も大人になったってことね」「いや……その……」　かあっと]が幛なる。なんだかにからかわれているようで、とてもuずかしかった。自分自身なにを考えてこんなことをしてしまったのかはっきりわからないだけに、かえってめられるよりこんなふうに理解を示されるほうが、羞u心を刺激される。自分がu知らずな、情けない人gになってしまったみたいだ。「たいの？」「え？」　孝史は反射的にをあげた。はSしそうな表情で孝史をおろしていた。Lくやかなウエ`ブのかかった。きりりとした眉が弧を描き、猫のようなM惑的な瞳は、笑っているように少しめられている。形のいい薄めの唇は、ほころんでいた。「私のパンティ、たい？」　の言~に、]がk火したように幛なる。孝史はあわててを伏せた。のをまともにていることができなかった。「いや……そんな……」　声は尻すぼみに小さくなっていく。「たくないの？」　F和子は少し残念そうに言った。「え？」　もう一度をあげる。]はまだt潮していたが、反射的にのをてしまっていた。の考えていることがわからなかった。自分のしたことは、とても卑劣でいやらしいことだ。それなのにはめることもなく、パンティをせてくれるようなことを言っている。それも、全然怒ったようなふうもなく。はいったい、どうしたいのだろうか。「たくないの？　私のパンティ」「それは……」　やはりどう答えていいかわからない。正直に言うならたい。けれど、それじゃまるでBのようだ。の寝室に忍びこみパンティを探っていたなんて、に思われるのもいやだし、自分がそんなBだったとJめたくもない。　孝史は唇をyんだ。八方ふさがりで、どうにもできなかった。「ねえ、孝史。男の子だったら、女の下着にd味を持つのは自然なことじゃないかしら。だから、そんなに考えこむことないのよ」　F和子はしく、Iすような口{で言った。「私、そんなに怒ってないから」「ホ……ホントに？」「ええ」　の唇に微笑みが浮かぶ。昔から孝史の心を和らげてくれた微笑みだ。しく大で、いつも自分の面倒をてくれていた。孝史は救われたような思いでうなずいた。「うん……たぶん、たかったんだと思う……わからないけど。でも、たぶん、F和子さんのパンティとか……入ってるんじゃないかっていう莩证沥悉ったと思う」「そう」「ごめんよ、F和子さん」「残念だったわね、パンティじゃなくてこんなもので」　F和子は後ろ手にLしていた麻Iを片手に持ち、何重かにいたのようにして孝史のの前に差しだした。「そ……そんな……」「なにに使うものだと思う、これ？」　F和子の瞳にしっとりとしたいのようなものが宿っている荬して、孝史の胸はめつけられるようになった。　の身体のまわりに、むんとする香荬韦瑜Δ胜猡韦漂っている。の身体からkする女の訾い坤堡扦悉胜、身体の内趣らBみでてくるFのようなものがまとわりついている感じだ。　胸がどきどきしてくる。はいったいなにを言っているのだろう。ひょっとして自分をからかって[んでいるのだろうか。次の奈ならともかく、Lがそんなことをするとは思えない。孝史は心の高Qりとともに、全身が奇妙な幛税みこまれていくのを感じていた。それは、少し淫靡な幛坤盲俊ｎ^の内趣ぼんやりとwれ、主に下半身のほうで感じるようなタイプの帷「これで身体を`るのよ」　F和子は摔かけるような声で言った。の声もまた、しっとりとした幛・婴皮い搿Ｃà蛩激铯护胄M惑的な瞳に、これまで孝史がたこともないような色が浮かんでいた。とてもFやかで妖しげなxき。「え？」　一瞬、がなにを言っているのか理解できなかった。どうしてIで身体を`ったりする必要があるというのだろう。最初に孝史が思ったのは、はこのIで自分を`ろうとしているのだろうかということだった。　しかし、すぐにまったくeのことが^をよぎった。ＳＭという言~がふいに浮かんだのだ。ＳＭの知Rなんて皆oに等しいが、Iを使って身体を`ったりするのは、ＳＭの一Nではなかっただろうか。　背筋を虫が@うような感触がlけiけていった。はこのIで`られ、ＳＭプレイをしているということなのだろうか。「どういう……こと……」　唇が震え、言~もビブラ`トがかかったようになった。孝史はしっとりとFを・婴抠F和子のをつめながら、そわそわとした落ち着かない莘证摔胜盲俊　^のY趣wれ、体内にはちょっと淫靡な幛こもっていく。の前で、こんな莘证摔胜盲皮い毪长茸蕴濉⒙浃磷扭ない。しかし、孝史をそんな莩证沥摔丹护皮い毪韦稀㈤g`いなくF和子だった。「身体を`って、いろんなことをするの」「F和子さん……なにを……言って……」「どんなことをするか知りたい？」　F和子の表情がとろんと惚けたような感じになっている。今まで一度もたことのない表情。女のFをたたえた表情だった。「いや……」　どうしたらいいかわからない。胸はり裂けそうなほどどきどきとし、下半身に淫靡な幛充氦筏皮い俊￥长韦蓼蓼扦稀おかしくなってしまいそうだ。「ねえ、孝史。私を`ってみる？」　そうつぶやいたの瞳には、孝史の理性を完全にZい去る、淫靡なxきがあった。２　股gで、ぴくりとペニスが婴い俊　もはや孝史の^のなかはぐちゃぐちゃで、なにかを考えられるような状Bではなかった。ただ、お腹の底からイあがってくる幛ぐ氦辘坤堡弦庾Rできる。　それは、性の昂りだった。自分はg`いなく、にして淫らなd^をえている。考えられない、あってはならない昂りを、孝史ははっきり感じていた。　`る？　さんを`る？　想像がつかなかった。そもそも自分には、ＳＭの知R自体がほとんどない。`るといっても、どんなふうに`ればいいのかわからないのだ。　いや、それ以前に、を自分が`るということ自体、あまりに突拍子もなく、想像を~することだった。そんなこと、どうやったって想像することはできない。　目の前にいるのはなのだ。美しく萜筏ふれしさと慈郅氦沥。そんなを`るということ自体、孝史には考えられないことだった。「どう？　`ってみたい？」　F和子はしっとりした口{で言うと、孝史に麻Iを差しだした。孝史はなにも考えず、その白い麻Iを受け取った。^のなかが真っ白で、思考するということができない。ただ体だけが偈证朔辘筏皮い敫肖袱馈「……うん」　孝史はぼんやり白い麻Iをつめる。自分の唇から肯定の返事がもれたことにさえ、荬扭なかった。「まず、それで胸のまわりを`って。くよ」　F和子は言うと、座っている孝史に背を向け、正座をするようにしゃがみこんだ。は、モスグリ`ンのニット地のワンピ`スを身につけている。身体にフィットした素材なので、後ろを向いて座るとの身体のラインがくっきりと露わになる。　狭い肩幅、くしなやかな背中、そしてきゅっとくびれたウエストから、まろやかな曲を描くヒップのライン。完璧な女体だと思う。もし、目の前にいるのがでなかったら、我れを忘れてむしゃぶりつきたくなるような身体だ。いや、だとわかっていても、uいかかってしまいたくなるような女体だった。　孝史は、丸みを・婴骏谣氓驻韦たりに目をZわれた。逆ハ`ト形の小さなヒップライン。それでいてのヒップには、ふくよかな柔らかさを感じさせた。モスグリ`ンのワンピ`スには、くっきりとパンティのラインが浮かんでいる。かなり角度の切れこんだパンティを、ははいているようだった。「さあ。`って、孝史」　F和子が肩越しに振りかえる。その表情には、妖しげなFが含まれていた。孝史は街灯にTわれる蛾のようにのそばに寄ると、I手に持った麻Iを^の上からまわし、の身体にかけた。　F和子はI手を持ちあげ、`りやすいように腋を_けてくれる。むんと訾い郡南荬孝史の鼻をかすめた。理性をZい去る、甘い芳香。孝史の^のなかには、もう理性は存在しなかった。「まず胸の上のほう」　F和子がIを自分で持ち、乳房の上部に押し当てる。孝史はI手に持った麻Iを、の背後できゅっとgった。　すっ、とが息を驻唷は_かにIに反辘筏皮い搿？`られるという行椁どんな心理的抗をもたらすのか、孝史には想像もつかない。ただ、がこうして`られることを望んでいるのだということはわかった。「そうよ。今度は、Iを前にまわして。h]することないわ、孝史。私の身体に触れてもいいのよ」　F和子がまた肩越しに振りかえり、目をめる。先ほどより、の瞳はんでいるようにえた。すごく、色っぽい表情になっている。　孝史は言われた通り、麻Iを今度はの身体の前にまわす。の腋の下からI手を通すとの身体に腕が触れた。二の腕に感じるの身体は、ふわふわとした真dのように柔らかい。それに背後から密着した形になっているので、のの訾い鼻先にwびこんでくる。なにかの花のような、芳しい訾い坤盲俊　股gで、ペニスがぴくりと婴。と思うと、少年の肉棒はみるみる膨し、屹立していく。アイボリ`のチノパンツをその屹立がこんもりと持ちあげ、危うくの背中に触れそうになった。孝史はあわてて腰を引き、体を不自然な、くの字に折った。「さあ、もう一度同じところにIをまわして、次は胸の下のほう」　F和子は甘えるような口{になっていた。が自分にこんな口{でZりかけたことなど一度もない。むしろいつもは、自分がに甘えているほうなのに。　孝史は簸蛞ているような思いで、IのI端をF和子の身体の前で持ち替え、ふたたび背後に持ってくる。先ほどと同じ要Iできゅっと引きgると、は身体をぴくんと引きつらせた。　自分は今、を`っている。その事gに、^のなかがぐるぐるとまわっているような感じになった。信じられないほど淫靡なことをしていると思う。しかし、理性がwれていて、いことをしているという莩证沥悉胜った。　Iをの身体の前にまわす。をの背中にくっつけるようにして、Iを持ち替え後ろのほうに持ってくる。今度は胸の下をIが通るようにした。　同じことをもう一度Rりかえすと、の乳房はIに`られ、ワンピ`スにぐっと突きでてくる。「一回、後ろでYび目を作って」　の声は少しかすれてきていた。ときおり背後を振りかえる表情もとろんとした感じになっている。とても妖Fな、性感をそそる表情。は`られることで、普段の何倍も色っぽくなっているようだ。　に言われるまま、背中のほうでIをきゅっと引きgり、Yび目を作る。すると白い麻Iはの胸の周欷蚨重に取りき、しっかりと固定された。とても背缘膜且靡な姿だ。「そうよ、孝史。すごく、上手。今度は残ったIで、私の手を後ろ手に`って」　F和子は言うと、I手を後ろにまわし、罪人のように腰のあたりでクロスさせた。Iは二重にの身体にまわしても、まだI端とも一メ`トルほどは残っている。そのIでI手を`れということなのだろう。　孝史はIのI端を二、三度ねじって一つにまとめると、クロスしたの手首のあたりにまわした。指先がの手首や手のひらに触れる。の手は少し火照っているようだった。手首にも二重にIをまわし、孝史はしっかりとYび目を作った。は本物の罪人のように、後ろ手に`られた形になる。　^がくらくらしていた。自分でを`っておきながら、なんてことをしてしまったのだと思う。しかし、`られたをていると、淫靡で倒e的な莘证摔胜盲皮る。　F和子は`られたI手を婴し、しっかり固定されたことを_Jしていた。「い……痛かった？」　恐るおそる口にする。思考能力はほとんどなくなっているのに、にする萸菠い窝匀~はごく自然に出ていた。「いいえ。いいわ。ちょうどいい……」　F和子が肩越しに孝史を振りかえる。ウエ`ブのかかったLいがわずかに乱れ、背筋がぞくりとするほど色っぽい表情になっている。「前に来て」　摔ようにが言う。孝史は腰を浮かして、ふらふらとの正面にまわりこんだ。に向き合うように膝をつく。F和子のが孝史のズボンの股gをとらえていた。「ふふふ。感じちゃったのね」　刹那、の言~の意味をとらえることができなかった。しかし、のを追い自らの下半身に目を落とすと、ぼんやりした^に羞u心がよみがえってきた。　股gには、こんもりとしたふくらみができている。チノパンツを突き破ってしまうのではないかと思えるほどの、肉棒の屹立だった。「あっ……こ……これは……」「いいのよ、孝史。よかったわ、あなたには才能があるみたい」　F和子は言うと、とろんとした表情で孝史をつめる。ピンク色の舌がのぞき、唇を少しす。なにかを求めているようなの表情だった。「ねえ、孝史。私ね、こうされると身体がむずむずしてくるの」　I手を後ろ手に`られたは、孝史にかしずくように身体をわずかに前Aさせると、上目遣いにこちらに目を向けてくる。「孝史は、どう？」「……え？」「孝史はどう思う？　`られた私をて」　F和子の]がかすかに朱に染まっている。ウエ`ブのかかったがに覆いかぶさり、その隙gからった幛ねが孝史の表情をうかがっている。孝史はの瞳をつづけていることができず、の胸にを落とした。　の乳房が、Iに`られ突出したようになっている。ニット地のワンピ`スに突きでた双乳のふくらみは、手のひらにあまりそうなほどの|感があった。Iのせいでちょっとひしゃげた感じになっているのがいやらしい。　眩がしてしまいそうだった。Iにo`され、妖Fな表情になったをていると、下半身が燃えさかるように幛なる。どう思うもなにも、^のなかは真っ白で、なにも考えられなかった。「素长坤琛…」「ホントに？」　F和子の唇に、とろけるような笑みが浮かぶ。またしても舌がのぞき、Fやかに唇を濡らす。Fめかしく淫靡に唇がxいた。「うん……すごく……_だ」　なにも考えていないのに、言~は自然にもれでてくる。自分のなかにもう一つeの人格があって、そいつが偈证摔筏悚伽盲皮い毪撙郡い馈「いつも、こんなことをしているの、私」「そ……そう……」「ねえ、孝史」　の言~は催眠gのようだ。と言~を交わすたび^がwれ、思考能力が失われていくような荬する。しかし、^が真っ白になっていくたび、体の内趣摔趣猡盲啃愿肖窝驻稀幛燃えさかる。下半身は、燃えあがってしまいそうだった。「……なに？」「こんなことをして、どうすると思う？」　摔かけるような、Tうような口{。「わから……ないよ」「どんなことでもできると思わない？」　のんだ瞳がめられる。なにかを求めるような、jみつく。「ど……どんなことでも？」　口のなかに唾が溜まってくる。孝史は喉をQらし、唾を驻撙长螭馈￥搐りと、に大きな音がたったような荬した。「そうよ。だって、私、`られてるんだもの。抵抗することなんてできないわ」「どういう……意味？」　から目をそらせなくなる。魅入られたように、\目がかった瞳をつめる。F和子は心のなかまで透かしてくるように、孝史の目をじっとつめかえしてきた。「意味なんてないわ。言った通り。今、私はなにも抵抗できないの。lに、なにをされてもね」　の瞳にちらちらと欲望の光が瞬いている。孝史はそのxきをはっきりとJめることができた。　もう、思考能力はまったくない。自分がなにをしたいのか、なにをしようとしているのかさえ、孝史にはわかっていなかった。　なのに、体は自然に婴い皮い俊Ｓ沂证持ちあがり、の乳房に近づいていく。Iに`られ、突きでたようになった乳房。大きなリンゴくらいのそのふくらみに、孝史は手のひらを近づけていく。　F和子はんだ瞳でじっと孝史をつめている。その目には、非yや拒~の感情はまったく浮かんでいない。むしろ、孝史の手が乳房に近づいたことに、悦びをえているようなxきがある。　孝史は、右手で、の左の乳房に触れた。「あン」　の唇から、ちょっと高めの、色っぽい声がもれた。たった一言で、孝史の理性を粉々に破菠筏皮筏蓼Δ瑜Δ省⒀Fな官能の喘ぎ。　F和子はすっとを]じ、唇にわずかな隙gを作った。そこから珊瑚のようなピンク色をした舌がのぞきえる。　孝史はく手のひらをの乳房に押しつけ、指でこねてみた。柔らかいがL船のような力も感じるふくらみ。これがの乳房のふくらみの感触なのだ。ニット地のワンピ`スとブラジャ`のカップを通した感触だが、その柔らかさも力もはっきり指先に护铯盲皮ていた。「あぁン。あっ。うぅン」　孝史の指が乳房を揉みしだくにつれ、F和子の唇からもれる声がはっきりとした官能の喘ぎになっていく。　自分は今、の乳房に触り、を感じさせているのだ。信じられないことだが、それは事gだった。孝史は糁肖摔胜盲啤①F和子の乳房を揉みしだきはじめた。　手のひらをく押しつけ、ぐいぐいとこねる。Iに`られ歪んだ感じになっているの乳房が孝史の指に弄ばれ、さらに湫韦工搿　は抵抗することも、文句を言うこともなかった。`られているのだから抵抗できないのは当たり前だが、本当にいやなら孝史を注意することはできる。　どんなことでもできると言ったの言~の意味を、孝史はこのときになってg感した。　その通りだった。　今や、の女体は、孝史の手中にあるのだ。３　ワンピ`スの上から乳房をこねる。右手だけでなく左手も使い、双乳のふくらみをこねまわす。　F和子は孝史の指が乳房に食いこむたびに、色っぽい官能の缮をもらした。　孝史は糁肖摔胜盲の乳房を揉みしだいた。柔らかく力に富んだそのふくらみをこねていると、真っ白になった^のなかがk火したように幛なる。もはや、理性はまったく存在しない。本能が偈证颂澶婴している。「あああっ……あン！　うぅン！」　の唇からもれる官能の缮は、孝史の本能を煽り、淫欲を暴走させていく。　は、どんなことでもできると言った。その通りだ。こうして乳房をいじりまわしても、は非yの言~を投げかけてきたりしない。それどころか、孝史の性感が暴走するほど、も昂り、d^しているようだった。　どんなことでもできるということは、こうして乳房をいじるだけではなく、もっといやらしいこともできるということだ。　孝史のYに、背缘膜视望がイい皮る。真っ白になった^のなかにも、淫欲だけははっきりとした形をなし、孝史の体をnき婴した。「お尻をついて」　言~は自分の意RとはovSに偈证摔猡欷扦皮る。自分のなかの性欲が人格を持ち、にZりかけているようだった。「ああン……こ、こう？」　F和子は媚びるような目で孝史をつめながら、正座を崩しお尻を床についた。　`られ自由をZわれることで、人格さえ涿菠筏皮筏蓼Δ趣いΔ长趣あるのだろうか。今のは、普段のとはまったく`う。いつもは萜筏摔ふれ凛としたが、媚びたような表情を浮かべ、孝史の言~に兢盲皮い搿￥长螭胜烁胜à靠谡{でしゃべるをるのも、孝史にとっては初めてのことだった。「膝を立てて」　孝史は一度、F和子の乳房からI手をxすと、の下半身にを落とした。今なら、なんでもできる。のワンピ`スのなかをくことだって可能なのだ。　F和子のモスグリ`ンのワンピ`スの裾は、足首のあたりまである。正座したままでは、のワンピ`スのなかは、ることができない。孝史の心ははやった。「さあ、早く」　I手をの膝のY趣摔け、せかした。F和子はゆっくりI膝を立て、体育座りをするような体荬摔胜盲俊￥郡馈I手は後ろで`られているので膝を抱えこむことはできない。　スカ`トの裾から、の太腿がえる。白くい太腿だ。そのくせ女性らしいふっくらとした柔らかさも感じる。　F和子は羞じらいの表情でを伏せていた。こうして膝を立てることがなにを意味しているか、もわかっているようだった。　孝史のはワンピ`スの裾からのぞくの太腿にづけになった。幼いはと一wにおL韦巳毪盲郡长趣猡る。しかし、hいの彼方にあるの太腿と、今、目の前にのぞきえる白い太腿は、似て非なるものだった。　孝史が成Lし、思春期を迎えたこともあるだろう。しかし、それだけではない。今のの太腿には、成熟した女のFがあった。　孝史の胸の鼓婴纤伽蓼盲俊Ｄ郡吻挨摔い毪韦だということはわかっている。それなのに、眩がしてしまいそうなd^をえていた。自分がにし、こんな欲望を抱いていたなど、思いもしなかった。しかし、孝史はこのときはっきり悟った。　自分は、ずっと前から、に女を感じていたのだと。「脚をひろげて……」　喉の奥に溜まった唾を驻撙长啶取⑿⑹筏腺F和子に命じた。今や、と弟の立訾贤耆に逆している。の女体はo`され、自由はZわれている。をどうするかは、孝史次第なのだ。その越感のようなものが、孝史を大胆にさせていた。「そんなことしたら……パンティがえちゃう……」　F和子はかすれるような声でつぶやいた。声が弱々しく、せつなげになってきている。`られてからのは、本当に人格が浃铯盲郡瑜Δ嗣膜婴B度になっていた。「パンティがたいんだ。さんのパンティが」「uずかしいわ……」「脚をひろげて」　孝史はI手をの膝^に置き、横に_くようにうながした。F和子はXく下唇をyみ、]を染めながらゆっくりI脚を_いていく。ニット地のワンピ`スの生地が伸び、の太腿に隙gができていく。裾がLいので太腿の付け根まではえないが、太腿の大部分がのぞきえるようになった。　孝史はF和子の膝に置いていた手のひらを滑らせ、I手をワンピ`スの裾にかけた。oし、指が震えてしまいそうだった。慎重に裾を持ち、ゆっくりとワンピ`スをめくりあげていく。　のくまった足首から、_なラインのふくらはぎが露わになり、やがて_いた脚の付け根の部分がえてくる。　孝史は目を皿のように_き、そこを凝した。I脚の付け根に、\い生地がえる。レ`ス地で、前の部分がうっすらと透けている。そこには、扇状に\い翳りが浮かんでいるのがわかった。「ああっ……」　F和子がuずかしそうにを横にそむける。`るように言ったのは自身なのに、いざこうして弟のに秘所をさらすとなると、やはり羞u心が刺激されるのだろう。唇がかすかに震えている。　孝史はF和子のワンピ`スの裾を、膝のあたりまでめくりあげた。I脚を大きく_きＭの字にしているので、それだけでの秘所は丸えになる。　\いパンティが完全に露わになった。高そうな素材。パンティ前面にあしらわれたレ`ス模。そこにうっすらと透ける扇状の翳り。それがの秘毛なのだろうということは想像にyくない。孝史の股gで、ペニスがズボンを突き破ってしまいそうなほど屹立する。　パンティだけではない。の白い太腿も露わになっているのだ。孝史は、の\い下着と照的にまばゆくxく白い太腿を、交互につめた。　こんなふうに女性の下半身をるのは、孝史にとって初めてのUYだった。しかも、その相手はなのだ。たぐいまれな美貌と洗された荬虺证の、あられもない姿を自分はつめている。背缘膜恰⑶橛をそそる光景だった。「丸えになってるよ、F和子さん」　孝史の声は少し震えている。d^と同rに感婴韦瑜Δ胜猡韦蛞えていた。「ああっ。み……ないで……」　F和子の]が朱に染まる。もまた本荬uずかしがっているようだった。ひょっとして、孝史がここまで大胆なことをしてくるとは思っていなかったのかもしれない。自ら招いたことに、F和子自身趸螭盲皮い毪瑜Δ扦猡る。「j目だよ。たいんだ。もっとせて」　孝史はF和子の太腿の内趣I手を滑らせた。手のひらですっと太腿を幛扦毪取はわななくような声をもらした。　やんわりとの太腿を幛扦搿￥めのかい肌は、すべすべとしたシルクのような手触りだ。それに予想通りの太腿は柔らかかった。触れているだけで指先にまとわりつき、押すとm度な力で指先を押しかえしてくる。　孝史はF和子の太腿の感触を堪能しながらも、指先を股の付け根のほうに近づけていく。指先だけで幛扦毪瑜Δ舜イ欷毪取の太腿の内趣摔预ぴくと筋が浮きあがった。「あっ……いや……だ、j目ぇ……」　F和子は首を振って、初めて拒~の意志を示した。これ以上は、の仕欷堡骏博`ムのI域を越えるということなのだろうか。しかし、昂りきった孝史の性感は、もはや制婴扦る欷蛟饯à皮い俊Ｓ望が理性を凌{し、自らストップをかけることができない。「いやだよ。たいんだ。パンティのなかもせてよ」　孝史の指は、の太腿の付け根に近づいていく。F和子はI脚に少しだけ力を入れ、_いた太腿を]じようとする。その菖浃虿熘し、孝史はI手をしっかりと太腿にあてがった。やや引に太腿を_かせる。のワンピ`スがめくれあがり、太腿が完全に露わになった。「ああっ……だ、j目よぅ……」　F和子はいやいやをするように首を横に振った。どうやら、本当にはいやがっているらしい。しかし、理性を失った孝史に、を萸菠Δ妞趣辘悉胜った。「`れって言ったのはさんじゃないか。たいんだ。もう、我慢できないよ」　孝史は凶暴なまでの性感の暴走に、完全に自分を失っていた。Ｍの字に_いたの太腿のgに体を滑りこませ]じられなくすると、I手をふたたび太腿の付け根に近づけていく。「j目！　そこは、j目ぇ！」　F和子は必死になって、首を横に振っていた。しかし孝史はおかまいなしに、右手をのパンティの股布に押し当てた。「あああっ！」　が身体をぴくんと引きつらせる。指先にじっとりとした感触が护铯盲皮る。パンティの色が\いのでよくわからなかったが、の下着は幛濡れているようだ。孝史は^の後ろのほうがかあっと燃えあがるのを感じた。　濡れるということがどういうことなのか、女性UYのない孝史にもわかっていた。は、感じているのだ。秘所から垡氦漏れでているのだ。「ぬ……濡れてるよ、F和子さん」「ああ……いやあぁぁ……」　F和子はを振り乱して、首を横に振っている。乱れたLいが被虐美をかもしだしていた。孝史の性感はさらに煽られる。もう、自分でもどうすることもできなかった。「感じてるんだね」「いや……いやあぁぁ……」「だから、こんなに濡れてるんだ」　のパンティに押し当てた右手のH指で、秘所をぐいぐいと押してみる。染みこんだ垡氦Bみでてきそうなほど、パンティは濡れている。　が感じてくれているということが信じられなかった。自分の幛を感じさせたのだろうか。そう思うと、自信が体中に氦沥ふれていく。「ああっ！　あン！　くうぅっ！」　秘所を指でこねると、F和子のもらす喘ぎ声はよりましげにせつなげになっていった。の官能の缮をいていると、体中にざわざわとB肌が立ってくる。孝史の性感は劫火のように燃え、股gではペニスが雄叫びをあげるように猛っていた。　もう、目の前にいるのがだとか、がいやがっているとかいうこともvSなくなっていた。自らの性感を~にГこと。孝史の^のなかにあるのはそれだけだった。　孝史は右手でF和子の秘所をこねながら、左手の指先をパンティの股ぐりにかけた。の秘所がどんなふうになっているのかてみたい。女性の性器は、これまで一度もたことがなかった。初めてる性器がのものなら、これ以上素晴らしいことはない。　孝史の指がパンティの股ぐりにかかると、F和子はまたしても太腿を]ざそうとした。しかし、孝史がI脚のgに体を滑りこませているので、それもままならない。「るよ。F和子さんのあそこ」　孝史はのパンティをめくりおろした。　生地の下から、毛が露わになる。一本一本がり糸のようにく、Fやかにxく秘毛。パンティ越しにうっすら透けてえた通り、の秘毛は扇状に生えそろっている。ほかに女性の秘毛をたことがないからなんともいえないが、の性毛はかなり薄いほうなのではないか。秘毛を透かし、白い肌がのぞきえている。「あああ……」　F和子はB念したような弱々しげな声をもらした。I脚にかける力も弱くなる。秘所をさらしてしまったことで、抵抗する意志がくじけてしまったのかもしれない。　孝史はパンティの股布を大胆にめくり、の秘所を完全に露わにした。扇状に生えた性毛の下に、六センチほどの肉襞のw裂がある。二枚の花弁のような薄赤い肉の襞がぴったりと合わさり、しっとりと濡れてxいている。垡氦贤该鳏恰⑺のようにの秘所にこびりついていた。　これが、さんのあそこ……。　孝史は刹那、息をすることも忘れ、の秘@に入った。生まれて初めてる女性器は、神秘的で、煽情的なものだった。ているだけで、全身の毛穴が_いていくような荬する。しかも、の女淫は濡れていた。自分の幛を感じさせたということなのだろう。濡れた女淫は、少年の性感をO限まで昂らせた。「すごい……すごく、濡れている……」「いや……j目えぇ……」　もうF和子のI脚に力は入っていない。ただ首だけを横に振り、拒~の意思を表わしている。羞uからだろうか、]だけでなく首のまわりまで薄赤くt潮しているのが被虐的で色っぽかった。　孝史はゆっくり右手を伸ばし、指先でそっとの秘所に触れてみた。幛ぬるりとした感触が、指先に护铯盲皮る。「はあンっ！」　F和子の太腿にぴくんと筋が浮きあがる。拒~のB度を示しながらも、孝史の指が触れると感じてしまうようだ。孝史は指の腹でなぞるようにして、クレヴァスからはみでている濡れた肉襞を幛扦俊垡氦膝イルのようにぬめぬめしていて、指はスム`スに滑る。クレヴァスの奥からは、さらに垡氦漏れでてきているようだ。あっというgに、指先までもがぬめった垡氦扦皮てかになる。「あああああっ。うふぅぅぅぅン」　F和子の官能の缮は、とろけていくような甘い{子になってくる。直接女淫に触れられたことで、もまた性感に耐えられなくなったのだろう。　孝史の体は、暴走する性感のとなったようだった。全身が性の炎に包まれ、下半身では幛ぐ氦辘爆k寸前の状Bになっている。　孝史は一度、の秘所から指をxした。体がごく自然に婴い皮い俊Ａ铯蓼辘肆铯蓼盲坑情を吐きだそうと、本能が求めていた。　ズボンのベルトをはずし、トランクスともども引きさげる。の前でペニスをさらすことに抵抗をえることも羞uを感じることもなかった。ただ、暴走する性感のK着点に本能的に向かっているだけだ。　ペニスは下腹にくっつくほど反りかえり、真っ赤にえるほどt潮している。漏れでた前触れの露に濡れ、w^がシルバ`のようなxきを・婴皮い搿Ｐ⑹筏先獍簸蚵钉铯摔工毪攘ちあがり、の唇にペニスを近づけた。　F和子はぼうっと孝史のペニスをつめている。もまた性感にwれ、自分を失っているようだ。孝史がペニスを唇に押しつけると、は唇を_いて口腔で受け入れた。　その瞬g、まわりの景色がぐにゃりと歪んだような荬した。　ペニスをR倒的な快感が包みこんでいる。幛ぬめり、柔らかくまとわりつき、潮流のような快感が流れこんでくる。　孝史は叫んでいた。の唇がすぼまり、w^をぱっくりとAえこむ。肉棒が快感とぬくもりに包みこまれた。「あああああっ！」　自ら腰を婴す必要もなかった。はぼうっとした表情のまま、孝史のペニスを根元までAえこんでくれる。肉棒全体がの口腔のぬくもりと、口唇の感触に覆われる。快感は、R倒的で~的なものだった。　舌がjみついているのもわかる。珊瑚のような色をしたの舌が自分のペニスにまとわりつき、ふっくらとした唇がこすりたてている。　~に_するのに、数秒もかからなかった。　爆kするようなエクスタシ`の快感と、尿道をlけiけるスペルマの奔流に、孝史はただ、官能の叫びをあげつづけた。第二章　の魔性　秘密は被虐の秘勤１　あれは、本当にあったことなのだろうか。　孝史はF和子のマンションに[びに行って以来、ときどきそんなことを思う。　の寝室で麻Iをつけたことがk端だった。孝史はそのIでを`り、乳房に触れ、秘所までもた。それだけではない。最後には、にペニスをAえさせ、その口腔にたっぷりとザ`メンをぶちまけたのだ。　あのときは完全に自分を失っていた。射精のあとしばらくは、放心したようになにも考えられなかったほどだ。gH、そのあとどうしたのか、孝史はよくえていない。　の`めを解き、ほとんど口もきかずにのマンションをあとにしたのは、ぼんやりとえている。ただ、がどんなことを言っていたのか、どんなをしていたのかはまったくからiけ落ちていた。　それから五日あまりが^ぎている。　はおぼろで、掴みどころなくeらめいている。だが、ペニスに残ったとろけるような快感と、Iに`られたのイメ`ジだけはr烈にYに残っていた。　あの日のの媚Bを思いだすだけで、肉棒はむくむくと大きくなり、はちきれんばかりに屹立する。　孝史はあわてて部屋着に使っているスウェットにI手を突っこみ、股gのふくらみを目立たなくさせた。ちょうどそのときだ。浴室から、もう一人のが出てきたのは。「孝史、入るの？」　洗いをバスタオルで拭いながら次は、くりっとした大きな目をぱちぱちとしばたたいた。パジャマに身を包んだ全身から、清楚で可zな魅力が氦沥ふれている。　次の奈。孝史とは四つ`いのもう一人の。Lとはちょっとタイプが`うが、やはり次もはっとするほどの美人だ。奈の龊悉稀⒚廊摔趣いΔ瑜昝郎倥といったほうがいいかもしれない。大学生のを少女というのもおかしいが、奈はいまだ少女の可zさを持っている。「ちゃんと体洗ってからおL稳毪毪韦琛￥猡Δたしは入ったから、まあどうでもいいんだけどさ」　F和子は孝史にしいつもしいが、奈はたまに意地なところがある。しかし、そこがまた次の小魔的な魅力にもなっていた。「わかってるよ」　孝史は目を伏せ、肩を怒らせるように前屈みになった。股gのふくらみをLそうと思ったのも_かだが、Lとのこともあって、ここ数日孝史は、奈のをまともにることができなくなっている。「あと、あたしのシャンプ`使わないで」「わかってるったら」　孝史は次を押しのけるようにして浴室のドアの前に立った。のそばを通りiけるとき、シャンプ`の訾い坤恧Δ、清感のあるすがすがしい訾い鼻先をかすめる。その訾い撕辘工毪のように、ペニスがさらにきりりと屹立する。「な`んか、やな感じ」　奈は言うと、さっさと自室のある二AへのA段のほうに步きだした。孝史は奈に背中を向けたまま、肩越しに次の後ろ姿をのぞきる。つい、パジャマに包まれたヒップに目がいってしまう。小さいが女性らしい曲を描く、可郅ぅ谣氓驻馈＝瘠蓼扦饯螭胜艘庾Rしたことがなかったが、次の身体はLにけないほど魅力的なラインをしている。　きりきりと股gの肉棒が音をたてるほど硬くなった。孝史はあわてて浴室に入った。　奈があがったばかりだからだろうか、脱衣所には荬たちこめた感じになっている。荬摔稀のから漂っていた訾い韧じ、シャンプ`のすがすがしい甘い芳香も含まれていた。　一Lg前なら、こんなことはなんとも思わなかったはずだ。しかし、今の孝史には、その甘い芳香は、充分性感を刺激するものとなった。　着ていたトレ`ナ`を脱ぎ、スウェットも引きさげる。トランクスに猛々しいほどのふくらみができていた。^のなかに、先ほどたパジャマ姿で洗いを拭いている次の姿がちらつき、胸の内がどきどきとしてくる。　同rに、Lの淫靡な姿もYによみがえってきた。Iに`られた、Lの淫靡な肢体のがr明に浮かびあがり、いよいよ孝史のペニスは限界近くまで屹立する。　孝史はトランクスも脱ぎ去ると、屹立した肉棒を右手で握った。ペニスは百八十度の角度で反りかえり、下腹にぴったりとくっついていた。H指、人差し指、中指の三本でXく握って上下にこすると、nきあがってくるような快感が下半身で炸裂する。「ああっ……F和子さん」　次の清感のある色っぽいパジャマ姿の幻影は消え去り、YをIに`られたF和子の淫靡なイメ`ジが占めていく。　ひしゃげた感じになっていた乳房。\いパンティからのぞいた、扇形の秘毛。秘毛の下で息づいていた、淫肉のw裂。水のようなてかりを・婴皮い炕ù健　^に浮かんだr烈なイメ`ジは、すぐにおぼろな蜃萋イ摔胜盲皮い。あまりにFgxれしたに、理性がn止めをかけようとしているようでもあった。　むずむずした高まりが、肉棒の付け根に集まってくる。　孝史はふと、脱衣所の隅にある洗濯Cに目をやった。　ひょっとしたら、奈さんのパンティとか、入ってるかな……。　洗濯Cをながら、そんなことを考える。　^に浮かんだF和子のイメ`ジはr烈だがすぐにぼんやり霞がかってしまう。昂った欲望を吐きだすために、なにかイメ`ジをかきたてられるものが欲しかった。ふと思い浮かんだのが、次の下着のことだったのだ。　つい先ほどまで奈はおL韦巳毪盲皮い俊￥趣いΔ长趣稀⒆盘妞à肯伦扭あの洗濯Cに入っているはずだ。　孝史は洗濯Cのwを_け、なかをきこんだ。やはり次の部屋着がo造作に放りこまれている。部屋着の下からピンク色のブラジャ`の~らしきものがのぞいていた。孝史はどきどきしながら洗濯物をかき分ける。目当てのものはすぐにつかった。　ブラジャ`同、ピンク色のシンプルなパンティ。パンティの上端にレ`スの刺で模が施されているが、Lの下着のようにセクシ`な感じではない。可zな次らしい、可郅ぅ靴螗匹￥坤盲俊　孝史はパンティをI手に持ち、の前に鳏菠俊￥长违豫螗色の下着をはいた次を想像してみる。しかし、イメ`ジはLの媚Bに取って代わる。一度はおぼろになった、Iに`られたのいやらしい姿を思い起こし、ペニスがかあっと幛なった。　パンティから、かすかな訾い漂ってくる。蜂蜜のような甘い芳香と、それにほんの少し混じる淫靡な訾ぁ４の秘所の訾い、パンティに染みこんでいるのだ。　訾いよりいっそう孝史のイメ`ジをふくらませた。あのとき嗅いだLの秘所の訾い鼻の奥によみがえってくる荬する。^をぼうっとさせるような、淫靡な訾い坤盲俊　孝史はパンティをY返し、ちょうど秘所に当たる鏊をてみた。うっすらとだが、股布の中央に黄色い染みがついている。恐るおそるそこに鼻を近づける。つんと刺すような、アンモニア臭を感じた。　次のような美少女でも、パンティの股gの部分には、そんな人gくさい訾い残っているのだ。そう思うと、背筋をゾクゾクさせるような背缘膜逝d^がlけiけた。　孝史は鼻面をパンティの股布に押しつけて、その訾い蛐幛い馈Ｍrに右手でペニスをこすりはじめる。　鼻腔には次の生々しい訾い氦沥ふれ、YにはLのr烈な媚Bがよみがえっていた。肉棒はあっというgにはちきれそうなほどにふくらみ、w^が真っ赤に染まる。ペニスの根元に性のエネルギ`が溜まってきて、尿道がちりちりと焦げているような感じになる。幛昂った欲望が爆kするのに、数十秒もかからなかった。　スペルマが肉棒から放たれ、下腹部でけた。　孝史は奈のパンティに鼻だけではなく唇まで押しつけ、訾い蛐幛ながら股gの染みになった部分を舐めまわしていた。肉棒の}婴おさまり、精液の最後の一滴がこぼれたとき、孝史はようやく自分を取りした。　はっとなって奈のパンティをから引き剥がすと、まだぴくぴくと引きつっているペニスにを落とす。下腹部にべっとりと精液がこびりつき、床にも白幛筏刻逡氦wび散っている。　自己嫌の痛みが、胸を刺した。　自分はBになってしまったのだろうか。Lとの秘めた体Y以来、理性というものがなくなってしまっているような荬する。孝史は片手に握りしめた次の可zなパンティをつめながら、冷たいが背中をlけiけていくのを感じていた。　数日後、孝史はふたたびF和子のマンションをLれていた。　もう、日は暮れ、あたりは暗くなっている。　今回は事前にBjを取っていたわけではない。つい、n拥膜死搐皮筏蓼盲郡韦馈　への思いは、日がたつにつれく激しくなっている。自宅の脱衣所で、次のパンティの訾い蛐幛ながらオナニ`をしたときから、心のどこかが菠欷皮筏蓼盲郡瑜Δ矢肖袱坤盲俊　^に思い浮かぶのは、Iに`られたLの淫靡な肢体ばかり。いつもそんな{子なうえに、次のパンティをいじってしまった自己嫌が、孝史の心を不安定にしていた。　次とは、あれからまったく口をきいていない。口をきくどころか、まともに目を合わせることもできないほどだった。そんな自分を次がどう思っているかは、孝史には知る由もない。　このままではおかしくなってしまう。そう思い、一度Lに会いに行こうと思ったのだ。　最初は、マンションに来るつもりはなかった。Lの勤める商事会社をLれるつもりだった。F和子はそこで社L秘をしている。しかし、会社に入る前に、孝史は偶然n牡膜使饩挨蛞てしまったのだ。　会社の正面玄vの前でうろうろしていた孝史は、たまたま\Tりの外に\って、社Lらしき男とともに外出先からってくるをた。の後部座席に\っていたF和子は、孝史のほうには荬扭い皮い胜った。たぶん、そんな余裕がなかったのだろう。路上から内をちらりとた孝史にもわかるほど、あからさまな感じに社Lらしき男の手がF和子の乳房を揉みしだいていたのだ。　孝史は呆然と、地下v訾巳毪盲皮い\Tりの外を送った。「孝史？」　がマンションにってきたのは、夜の七rを少し^ぎただった。「どうしたの？」「あ。いや……」　Lのをたとたん、孝史の胸はめつけられた。思いだしたくないのに、昼gの出来事が^をかすめてしまう。　はg`いなく、後部座席のOりに座っていた社Lらしき男に胸を揉みしだかれていた。の表情はちらりとしかえなかったが、恍惚に惚けたような感じになっていた。男のはよくていないが、思いがけないほど若かったような荬する。せいぜい四十代前半か、ひょっとしたら三十代かもしれないという、いかにも青年gI家Lの男だった。「とにかく入って」　F和子は孝史の背中に手を当て、玄vのなかにうながしてくれた。着衣越しにでもの手のひらの感触は心地いい。孝史はaってに兢盲俊「いったいどうしたの、Bjもなしに」　リビングのソファに腰をおろした孝史に、F和子はしいいたわるようなを向けてくれる。「来るなら来るで、一言言ってくれたらよかったのに」「う……うん。ごめん」　孝史の声は、ぶつぶつとつぶやくような感じになっていた。「なにかあったの？」　Lは孝史のOりに腰をおろした。の膝が孝史の太腿に少し当たっている。それだけのことで、胸がどきどきと高Qってきた。孝史はF和子のをることができず、を伏せた。Lのが自分に向いている。一Lg前ならなんでもなかったことに、]をt潮させるような羞uをえる。「いや……その……」「また、したくなったの？」　F和子の口{がしっとりとしたFを・婴俊Ｆ手が孝史の太腿に伸びてくる。そのな指が触れると、孝史の体内には幛ば愿肖窝驻ともった。　股gでむくりとペニスが婴。やはりこの前の出来事はFgのことだったのだ。ここに来るまでは疑心暗鬼の部分もあったが、こうしてに触れられると、めくるめくような体YがYにr烈によみがえってくる。股gで肉棒がむくむくと屹立していく。制服のズボンに、こんもりとしたふくらみが早くもできていた。「もう、大きくなっているのね」　F和子は唇をほころばせながら、孝史の太腿に置いた手のひらを、ゆっくり股gに近づけていく。マッサ`ジするように太腿を幛扦椁欷毪取⒐砷gの肉棒はより力くズボンの生地を持ちあげる。「すごい」　Lは溜め息をもらすように言うと、ズボンの上から孝史の股gのふくらみにそっと手のひらをあてがった。「ものすごく硬くなってる」　ペニスの先端の部分を指でやんわりと摘まれる。流のような快感が肉棒の先端でけた。「あっ」　孝史は思わず官能の声をもらしていた。この前は、自分のほうが一方的にの身体をいじりまわしたのに、今日はのほうがeO的に触れてくれている。一度あんなことがあったから、大胆になっているのだろうか。わずかな趸螭い趣趣猡恕㈤Lのをる。F和子はじっと股gのふくらみをつめ、Sしげに唇をほころばせていた。「き……F和子さん……ボ、ボク……ちゃったんだ」「あら、なにを」　F和子がをあげ、孝史の瞳をきこんでくる。しっとりとしたいを・婴客。\目の部分がとても澄んでいて、ているだけで引きこまれてしまいそうな感じになる。「今日の夕方、会社の前に行ったんだよ……」　股gのふくらみをいじっていたLの指がぴたりととまった。しかし、表情にはまったく浠がない。F和子はゆっくり瞬きをして、ふっと小さな吐息を鼻からもらした。「ちょうど出先からったところね」　の声にeはなかった。むしろいつも以上に落ち着いているようにも思える。「う……うん……」「私のOりにいた男の人もた？」「……た」「あの人が社Lの高部さんよ。四十二rの青年gI家」　婴をとめていたLの指がふたたび孝史のペニスをいじりはじめる。先ほどは焦らすように控えめに触っていたが、今度はより大胆に揉みしごくような感じで触れてくる。「この前、孝史に`ってもらったでしょ」　F和子はズボン越しにペニスを揉みしごきながら、ファスナ`に指をかけた。「高部さんが私に教えてくれたの。ああいう悦びを」　の指がファスナ`をおろす。こぼれでるような感じで、トランクスもろとも肉棒のふくらみがそこから突きでてきた。「え……」　孝史は背筋が訾皮膜い郡瑜Δ矢幸を味わいながら、F和子をつめた。心がめつけられる。はいったいなにを言おうとしているのだろう。「私は高部さんにマゾの快感を教わったＭ女なの」　F和子の妖しくった瞳が、まっすぐに孝史の目をつめてくる。の表情は、妖Fでいながらどこか被虐的な荬馄っていた。「Ｍ……女？……」　その言~はあまりに非Fg的に孝史にはいた。つまりはマゾということなのだろう。しかし、そんな告白をされても、孝史にはマゾというものがgHどんなものなのか、想像がつかない。ただ一つだけ理解できたのは、あの高部とかいう男とは、肉体のvSがあるということだ。しかも、そのvSは普通のvSではない。「そうよ。苛められたり辱しめられたりするのが好きなの。この前`ってもらったのだって、私がマゾだからよ。私ね、孝史。uずかしいことやしたくないようなことをさせられると感じちゃうの」「じゃあ……ボクがたときも……」「のなかでも、高部さん、\手がル`ムミラ`で後ろをているの荬扭い皮い毪韦恕ああやって私を苛めるのよ」　の表情が恍惚とした感じになる。苛められたと言いながら、はそのときのことを粢るような表情でした。「そ……そんな……」「でもいいの。ああやって苛められると、すごく感じちゃうから……私、そんな女なの」　F和子の瞳が孝史に向けられる。少し哀しげな表情になっていた。「X蔑した？」　の直に耐えられず、孝史はたまらずを落とした。胸の奥で心がばくばくとうなっている。なにを言えばいいか、どんなB度を取ればいいか、孝史にはわからなかった。　の突然の告白は、孝史の理解のS容欷蛟饯à皮い俊「そうよね。X蔑するわよね。今だって……こんなふうに孝史のここ、いじったりして……いやらしいって思うでしょ」「ちっ、`うよ！」　孝史はあわてて首を横に振った。が高部という社Lと肉体vSを持っていることや、苛められたり辱しめられたりすることが好きなマゾだということにはなにを答えたらいいかわからなかったが、それだけははっきり`うと言いきれる。「F和子さんのこと、X蔑したりするわけないじゃないか。いやらしいって……そんなことないよ！　だって、ボク……F和子さんのことが好きなんだ！」　孝史は思わず口走っていた。　言~にしてから初めて、自分もまた、大浃矢姘驻颏筏皮筏蓼盲郡韦坤荬扭い俊２　F和子の瞳が大きく_かれた。　しかし、Lの表情に@きが横切ったのはその一瞬だけだった。「本当に？」　はほんの少し首をAげ、静kな瞳を孝史に向けてきた。とてもgやかで、しい表情だった。　孝史の]はk火しているように幛なった。のをていることができず、うつ向く。すると、自分の下半身が目に入った。おろされたファスナ`の隙gから、トランクスともども肉棒のふくらみがこぼれている。の白い指が、そのふくらみをやんわり幛扦皮れていた。　むずむずする快感が下半身にひろがっている。孝史には、自分がなにを求めているのかよくわからなかった。なぜ、が好きだなどと言ってしまったのだろう。　またにフェラチオがしてもらいたいのか。もちろんそれもある。がマゾだと知り、ショックを受けてわけがわからなくなってしまったのかもしれない。しかし、それだけというわけでもない。「うん」　心の整理もつかないまま、孝史はうなずいた。のことが好きだと思う莩证沥诵韦辘悉胜ぁ￥堡欷伞⒀を分けたにしこんな莩证沥虮Гい皮い毪韦稀まともなことではないのではないか。そんな思いが、心の隅にあるのも_かだ。それに、この前はフェラチオしてもらったとはいえ、が自分と同じような莩证沥扦い毪韦はわからないのだ。「私、Bなのよ」　F和子は落ち着いたgやかな口{で言った。「それでもいいの？」「き……F和子さんはBなんかじゃ……」「いいえ。孝史にはわからないかもしれないけど、私、いやらしい刺激なしには生きていけないの。そんな女なのよ。j目よ、孝史。私のことなんて真に考えないで。この前みたいなことがしたいならいつでもさせてあげる。でも、私のこと好きになったりはしないで。きっと、つらくなるから」　は物わかりのい幼工私踏ㄖIすように言った。その表情はとてもgやかで、悠Pとした荬丹ǜ肖袱丹护搿「だって、ボク、さんのこと好きなんだ。本当に好きなんだよ。さんがほかの男といやらしいことしてるなんて、耐えられないよ」「j目だったら、孝史。私たち弟なのよ。私のこと好きになっても、どうしようもないってわかるでしょ」「さんがBなら、ボクだってBだよ。だって、本当にさんのことが好きなんだから。だから、あんないやらしいことしないでよ……人前で、あんな男に胸なんか触らせないでよ」　必死にに自分の思いを护à瑜Δ趣筏皮い毪Δ沥恕⑿⑹筏献预椁涡膜文冥摔ったわだかまりがなんだったのかわかったような荬した。　が辱しめられていることが我慢できなかったのだ。今日、会社の前でたようなことを、はあの青年gI家Lの男に叭栅韦瑜Δ摔丹护椁欷皮い毪韦坤恧ΑＰ⑹筏摔悉饯欷耐えられなかったのだ。それはたぶん、本当にのことが好きだからだ。　孝史は_信した。自分は、心からを郅筏皮い搿「そんなこと言わないで……つらくなるから」　の瞳が少しんでいる。をつらい莩证沥摔丹护毪韦媳疽猡扦悉胜い、自分の莩证沥悉悉盲りさせておきたかった。「j目なの？　さんのこと好きになっちゃいけないの？　だって、どうしようもないよ。もう、ボクはF和子さん以外の女の人のことなんて考えられないよ」「本荬茄预盲皮毪危俊　F和子の声はわずかに震えていた。感情を押ししているような声だった。「孝史も、Bになっちゃうのよ」「かまわないよ。だから、おいだよ。もう、あんなことしないでよ」「だったら、忘れさせてくれる？」　F和子の指がトランクスの前をかき分ける。そこから、赤くえるほど怒したペニスが露わになった。孝史の若竿はへの思いにはちきれそうなほど硬くいきり勃っていた。の白い指が、屹立した肉棒にしくjむ。「あの人がいなくても生きていけるように、孝史が私のことむちゃくちゃにしてくれる？」　の瞳にしっとりとしたFが浮かぶ。孝史は一度だけ、はっきりとした意志をこめてうなずいた。下半身では凶暴なほどに性感が猛っている。もう、^のなかは真っ白で、理性などなくなっていた。　孝史は野生の肉食のようなしなやかさでF和子にuいかかった。の肩にI手をかけ、ソファに押し倒す。ワインレッドのツ`ピ`スを着たのスカ`トが、太腿のなかほどまでめくれあがった。荒々しくス`ツスカ`トの裾を引きあげる。しなやかな太腿と、股gを包みこむパンティがのぞきえた。今日のはス`ツに合わせたような深tのパンティをはいている。「ああっ……」　F和子の唇から、@息にも似た吐息がもれる。の表情は、この前以上に恍惚としたものになっていた。　性感が沸vする。孝史はズボンから屹立したペニスを剥きだしにしたまま、のスカ`トのなかにI手を突っこんだ。パンティストッキングの上端に指をかけると、F和子は腰を浮かせて脱がせやすくしてくれる。　孝史はパンティストッキングをむしり取るようにおろした。妖Fなほどに白いの太腿が剥きだしになる。くしなやかなのにもちもちとした|感も兼ね浃à刻腿は、孝史の性感を一荬摔郡らせた。　スカ`トの奥、太腿の付け根には深tのパンティがのぞきえている。剥きだしになった真っ赤なパンティは、孝史の下半身に火をつける。股gでいきり勃つペニスが、燃えさかる炎のように天井に向かって反りかえった。「あああ、F和子さん！」　孝史はF和子の脚からストッキングを剥ぎ取ると、ソファに横になったの太腿を大きく横にひろげさせた。スカ`トの裾がずりあがり深tのパンティが完全に剥きだしになる。　F和子のはいているパンティは、前の部分に_なレ`スの刺が施された凝ったデザインのものだ。この前たパンティのように股gの秘毛が透けてえるということはないが、股ぐりがく切れこみ、端からsれた性毛がのぞきえている。　孝史はたまらずという感じで半身を折り、の太腿に唇を押しつけた。「あああっ！」　孝史の唇が太腿に触れると、F和子は身体をぴくんと引きつらせるようにして反辘筏俊Ｌ腿の付け根に筋が浮いている。孝史は舌をたっぷりとのぞかせ、の太腿の内趣颉⒏钉备に向かってねっとりとねぶった。「はうぅぅっ！」　F和子が背筋を弓のように反らして官能の缮をあげる。そのたびに太腿の付け根には、ぴくぴくと筋が浮きあがる。　が感じてくれている。その事gは孝史の性感をさらに煽り、欲情を加速させた。「感じる？　F和子さん……感じてる？」　孝史はF和子の太腿に吸いつく感じで唇を@わせながら、にいかける。は首を反らしているので表情まではうかがえない。「あうぅぅぅン！　かっ、感じるわ、孝史……おい、もっとむちゃくちゃにして。私のこと苛めて……はぁぁン！」　F和子の声はせつなげにかすれていた。色っぽい背筋をゾクゾクさせるような声。孝史の性感をO限まで煽りたてる声だった。「さん！　あああ、F和子さん！」　孝史はF和子の股gにを埋め、唇をパンティの股布の部分に押しつけた。むんと饷埭訾い鼻腔にwびこんでくる。甘酸っぱくて、少し生々しい芳香。野生の花@を一^のRがlけiけていったような訾い馈　孝史はF和子の股gの訾い蛐丐い盲绚い宋いこんだ。^がくらくらし、全身にB肌が立つ。たまらなく淫靡で、肉欲を刺激する訾い坤盲俊「そ……そんな！　訾い胜螭菩幛ないで……」　F和子は腰をくねらせるようにして、孝史の鼻から逃れようとする。uずかしい鏊の訾い蛐幛れるのはいやなのだろうか。しかし、孝史は嗅ぎたかった。の股gから漂ってくる性臭の混じった甘い訾い稀⑿⑹筏涡愿肖颏嗓长蓼扦馍郡盲皮れる。こんなにd^する訾い闲幛い坤长趣ない。「いい訾い胜螭馈さんのここ、すごくいい訾いするよ」「だ……j目よ……だってまだ、シャワ`だって浴びてないのよ……あああ、uずかしいわ……浃訾いするでしょ……」　いやがる素振りをせながら、は孝史の行椁蛟盲螭扦い毪瑜Δ扦猡った。マゾという感を孝史は理解することができなかったが、どんなことをしてもは本荬亲苑证蚓埭螭坤辘悉筏胜い坤恧Δ趣いΔ长趣稀⒈灸艿膜烁肖袱皮い俊「おしっこの訾いする」「あああ……そんな……」「すごくいい訾い坤琛　孝史は深呼吸するようにの股gの訾い蛐幛い馈１扦蛲àiける饷埭の股gの性臭。甘いだけではない、じみた生々しい訾い馈￥筏し、その生々しさが孝史の欲望をさらに煽りたてる。「いい訾い胜螭啤…そんな……いや、嗅がないで、孝史……」「嗅ぐよ。さんの股gの訾ぁすごくいいんだ」　孝史はなおもの股gの訾い蛐丐怂亭辘胜ら、唇をちょうど秘所に当たる部分に押しつけた。パンティの股布はじっとりとした湿り荬・婴皮い搿垡氦漏れ、パンティに染みこんでいるのだろう。が感じているのだと思うと、孝史の体は性感に震えた。「はうっ！」　舌を差しだし、パンティ越しに秘所に押し当てると、F和子は身体を引きつらせるようにして喘いだ。「あああ、濡れてるよ、さん……パンティがぐちょぐちょになってる」「いや……いやぁぁ」　は必死に首を横に振っていた。しかし、横にひろげた太腿はさらに大きく_き、腰が淫靡にくねりはじめている。本荬扦い浃っているというより、いやがる素振りをせているだけという荬した。孝史はまったく罪感をえることもなく、の拒~の言~をoした。「おいしい！　おいしいよ、F和子さん！」　パンティの濡れた部分を、舌でべろべろと舐めまわす。舌先にの蜜液の味がひろがっていく。ちょっと酸っぱいなかに、ほのかな甘みを感じさせる味だ。パンティ越しに吸いつくと、口のなかに芳醇な訾い趣趣猡烁仕幛盲绚ぬ逡氦物L味がひろがっていく。孝史の^のなかを真っ白にさせるほど、甘美な味だった。「あああああっ！」　F和子が腰をしゃくりあげる。いやがる素振りをせながら、はむしろeO的に孝史の幛蚯螭幛皮い毪瑜Δ馈￥筏し、孝史には、の子を萸菠Δ妞趣辘狻⒎辘颏Δがうだけの余裕もない。ただ本能の求めるまま、の秘所をっているだけだった。　I手をふたたびスカ`トのなかに突っこみ、パンティの上端に指先をかける。もう我慢することができない。の秘所を直接舐め、淫臭を嗅ぎながら垡氦蜇り驻撙郡った。　パンティを引きおろそうとすると、F和子は腰を浮かしてくれた。孝史は素早くパンティをむしり取った。　の秘所が露わになる。扇状に生えた性毛は薄く、クレヴァスからはみだした二枚の肉襞は、ぴったりと]ざされている。股g全体がねっとりとしたFやかなxきに覆われている。クレヴァスから溢れでた垡氦、秘所をねとねとにxかせていた。　パンティを足からiき取ると、孝史はF和子の太腿にI手をかけたまま、を秘所に近づけた。むんとするほどの饷埭市猿簸たちのぼってくる。パンティ越しに嗅いだ訾い趣饷埭丹味群悉い`う。い淫臭に^がふらふらしてしまいそうだ。しかし、その訾い闲⑹筏摔趣盲簸韦瑜Δ史激筏訾い坤盲俊「くうぅぅ。さんっ！」　孝史は迷うことなく、F和子の秘所に唇を押しつけた。口をぴったりと淫肉のクレヴァスに押しつけ、舌でぞろりと舐めあげる。鼻は性毛の茂みに埋め、股gに漂う訾い蚧摹─筏吸いこむ。アルコ`ルをんだように^がふらついた。性感が、孝史の平衡感をZっていくようだった。「あああっ！　いっ、いやあぁぁぁ」　F和子がかすれた声で叫ぶ。しかし、はぐぐっと腰を突きだし、孝史の唇にく押しつけてきた。口もとにぴったり秘所を押しつけられ、孝史は息ができなくなった。それでもの秘@から唇をxす荬摔悉胜椁胜ぁ　じゅるるっと淫らがましい音をたて、のクレヴァスを吸う。口のなかに垡氦胃仕幛盲绚わL味がふわりとひろがっていく。これまでんだどんなジュ`スより、の垡氦悉いしかった。「はあぁぁぁぁぁン！」　F和子の太腿に筋が浮く。孝史が舌をRりだしクレヴァスを舐めあげるたび、ぴくぴくと股の付け根のあたりに浮きでている。もかなり感じてくれているようだった。孝史は糁肖摔胜盲瀑F和子の女淫を舐めった。　じわじわと溢れる垡氦蛞坏韦獠肖丹胜い瑜ι啶扦工い取り、蚕陇筏皮い。漏れでる蜜液はいつまで驻螭扦い皮怙きそうもなかった。いつまでもこうしていたい。そう思うのだが、下半身の欲望がそれをSしてくれそうもない。　性感はH限なく上Nしていき、股gで猛る欲望は下半身をきつくしてしまいそうだ。またこの前のように、にペニスをAえてもらいたかった。けれど、そんなことをすればたちどころに射精してしまうだろう。できるなら今日は、の秘所に肉棒を埋めたい。孝史にとってそれは、生まれて初めてのセックスとなる。その相手がだということに、孝史は全身がゾクゾクするような昂りをえた。　血のつながりなんてvSない。Lほどの女性はそうそういないのだ。美しく莞撙雅で妖Fなとセックスができるなら、背预谓忌さえ犯すがあると思った。「い……入れていい？　もう我慢できないよ」　孝史は一度をあげ、官能に喘ぐをあげた。理性は完全に消失しているので、最後の一を越えることになんの抵抗も感じない。そして、それは、F和子も同じようだった。「いいわ……入れて、孝史。私ももうおかしくなっちゃいそう」　はかすれた声で言うと、婉然とした表情を孝史に向けた。３　孝史はズボンのベルトに手をかけ、急いではずした。あわてて何度も指を滑らせたが、すぐにベルトははずれ、震える指でズボンを引きおろす。　すでにペニスは、トランクスの前の部分から剥きだしになっている。猛る直は真っ赤にえるほどt潮し、完全に下腹にくっつくくらい屹立していた。孝史はトランクスをペニスに引っかけないように慎重におろした。　ojな肉のない下腹部が露わになる。本当なら全裸になり、も裸にしたいところだが、それだけのゆとりがなかった。　ソファに横になったF和子の太腿のgに正座し、今一度の秘所に目をやる。扇形に生えそろった秘毛の下に息づく淫肉のクレヴァスはぴたりと口を]ざしているが、透明な垡氦ちょろちょろと流れでている。クレヴァスの上端には、包皮に包まれた小さな肉の豆が剥きだしになっていた。これがクリトリスだろう。孝史はそこにそろりと指先を押し当ててみた。「あぁぁぁぁン！」　は全身をdさせるようにして反辘工搿「いっ……いい！」「莩证沥いぃ俊「いいわ、孝史。すごくいい」　F和子は]じていたをわずかに_き、うっとりとした目を孝史に向けてくれた。が本当に感じている。そう思うと、孝史の体は性感に震えた。「こ……こんなふうでいい？」　人差し指を剥きだしになったクリトリスに押しつけ、やんわりと窑蛎瑜ようにしてこねてみる。の肉豆は少し硬く尖っていた。「あはぁぁぁっ！　そうっ！　そうよ、孝史っ！」　F和子は女体をぴくんぴくんと震わせて反辘筏皮い搿Ｒ肉のクレヴァスからは透明な垡氦とろとろとこぼれだしている。女淫の周欷肖りではなく、お尻のほうまでが漏れでた垡氦摔踏椁踏椁摔皮っていた。「はあぁぁぁぁっ！」　は背筋をぐぐっと反らせ、ウエ`ブのかかったLいを振り乱した。背筋を粟立てるような妖Fな姿。孝史の全身を性の炎が包みこみ、淫欲が沸vした。下半身では、ペニスが爆k寸前なほどにいきり勃っている。肉棒は真っ赤に染まり、ときおりぴくぴくと婴い皮い俊「入れるよ……ホントに入れるよ」　孝史はF和子のクリトリスをいじりながら空いた手で肉棒を握りしめた。手のひらが火してしまいそうなほど若竿は幛なっている。肉棒は金属でできているのではないかと思えるほど硬くなっていた。「いいわ！　あああ、入れて、孝史！　私をむちゃくちゃにして」　が上荬筏勘砬椁蛳颏堡皮る。うっすら_いた瞳はみ、]が@色に染まっている。]にりついた乱れが煽情的だ。　孝史は一度のクリトリスから指をxし、ペニスをしっかりと右手で握った。百八十度の角度で屹立した肉棒を少し倒し、w^をの女淫に近づける。　ぴったりと口を]ざしたクレヴァス。の肌は新雪のように白いが、淫肉のクレヴァスのまわりだけは、わずかに赤みがかった色合いをしている。女淫からはみだした二枚の花びらの色は薄い小豆色。そこからは今なおとろとろと透明な垡氦こぼれでていた。　孝史にとってセックスは初めてのUYだ。どこにペニスを埋めればいいのかよくわからない。ともかく、クレヴァスに押しつけてみる。「ああうっ！」　w^が淫肉のw裂に触れたとたん、潮流のような快感が粘膜を通して体に流れこんできた。の体温や垡氦韦踏幛辍⑴淫そのものの柔らかさ。それらの感が雪崩のように孝史にuいかかってくる。「くうぅぅぅぅっ！」　孝史はぎゅっとを]ざし、快感の潮流を受けとめた。必死に耐えなければ、このままどこまでも押し流されてしまいそうだった。「あああ……下よ、孝史……もっと下のほう」　F和子が少し腰をしゃくりあげる。クレヴァスからはみだした濡れた肉襞が、孝史のペニスのY趣颏长工盲俊￥栅郡郡涌旄肖nきあがってくる。肉棒から下半身全体に、そして全身へとその快感はひろがっていく。　肉棒の付け根にじりじりとしたエネルギ`が溜まってきている。このままではすぐに射精してしまいそうだ。孝史は反射的にペニスの根元をぎゅっと握りしめた。指先でく握るとこみあげてきた射精感も少しは引いてくれる。の女淫にペニスを埋めないうちに射精してしまうなんて、~いやだった。「このへん？」　肉棒の付け根を握りしめたまま、w^をクレヴァスの下のほうに滑らせる。く握りしめているのでペニスの先端の感は多少gっているはずなのだが、それでもの女淫の感触は莩证沥瑜った。幛、ぬるぬるとしていて、w^にまとわりついてくる。「あぁぁぁん。もう少し下……もう少し……あっ！　そ、そう……そこっ」　ペニスが淫裂からはみだした肉襞の真んなかから少し下のほうにさしかかると、F和子は女体を引きつらせて反辘筏俊「そこに入れて……孝史、そこよ」「ここ？」　握りしめた若竿をぐっとクレヴァスに押しつける。ずぶりとw^の先端が淫裂に埋まった。「はああっ！」　その瞬g、またしても潮流のような快感がペニスを通して体内に流れこんできた。まだw^の先端、ほんの五ミリ程度がの体内に埋まっただけだ。それなのに、快感はこれまでUYしたどんな快感より大きく激しいものだった。「あぁぁぁぁん！　そう……そこ……あああ、焦らさないで」　F和子は腰をしゃくりあげ、クレヴァスを孝史のw^に押しつけてくる。の腰の婴に合わせ、w^がさらに数ミリ女淫に驻撙长蓼欷搿￥猡w^の半分近くがの身体に埋まっていた。　焦らしている意Rはない。孝史自身早くの蜜丐巳獍簸蚵瘠幛郡った。しかし、あわてて入れたりしたら、すぐにでも射精してしまうだろう。じっくり慎重に入れるしかないのだ。「早く……孝史……あふぅぅ……あっ……いや……あああああン」　孝史がなかなかペニスを啡毪筏胜いらだろうか。は全身をくねらせ、せつなげな喘ぎ声をあげはじめていた。腰の婴が激しくなり、ペニスの先端が孝史の意志とはvSなくどんどんの体内に埋まっていく。「あああ……さん……F和子さん……」　孝史は唇をきゅっとyみしめ、こみあげてくる射精感を必死にこらえる。　もうw^はほとんどの女淫に驻撙长蓼欷皮い俊の淫肉がペニスの先端にまとわりつき、ぴくぴくと蠢いている。この前フェラチオしてもらったときも烈だったが、この快感はその比ではない。たった数センチの体内にペニスが埋まっただけなのに、まるで全身をの粘膜に包みこまれているような感じさえする。「入れてぇ……孝史。入れてえぇぇぇぇ」　F和子の腰がくねる。そのたびに烈な快感が少しずつペニスを驻撙长螭扦い。肉棒の付け根には爆k寸前の快感がどんどん溜まってきている。もどかしい昂りに、孝史自身おかしくなりそうだった。「うん……入れるよ、F和子さん」　ペニスの根元をしっかり握りしめ、孝史は腰をぐっと前に突きだした。肉棒がゆっくりの女淫に驻撙长蓼欷皮い。快感がペニスを包みこみ、その感は孝史の全身にひろがっていく。「あああああああっ！」「うふぅぅぅぅぅぅぅン」　孝史とF和子の官能の缮が重なり合う。肉棒に怒のような快感が流れこんできた。の蜜丐韦胜は、ぐねぐねと蠕婴筏胜ら孝史のペニスを奥へ奥へと引きこんでいこうとしている。孝史は肉棒から手をxし、一荬巳獍簸の女淫に埋めた。ぐちょっという、湿ったいやらしい音がたつ。「くはあっ！」　孝史はをぎゅっと]ざした。ペニス全体がの女淫に完全に驻撙长蓼欷皮い搿Ｈ幛椁く温かくぴくぴくと引きつる淫肉の感触が、肉棒全体を包みこんでいる。体を溶かしてしまうような甘美な感触だった。一瞬で^のなかが真っ白になり、感のすべてが性感に驻撙长蓼欷皮い。全身がk火するほど幛なり、ぶつぶつとB肌が立っていた。「あああ、F和子さぁぁぁぁん！」　孝史はF和子の太腿をI手で抱え、腰をゆっくり婴しはじめた。体は自然に婴い皮い俊１灸埭最高の快感を知っているように。　肉棒がの蜜丐摔长工椁欷毪取㈦膜韦瑜Δ士旄肖nきあがってくる。ペニスは硬くいきり勃っているはずなのに、股gがどろどろになっているような荬する。ひょっとしたら、本当にペニスが溶けているかもしれない。そんなことをおぼろに思いながら、孝史は腰を激しく婴した。　幛ったの女淫と限界まで昂った自らの肉棒が溶け合い、一つになっていくような感。との境界があやふやになり、二つの肉体がゆっくり混ざり合っていくような感じ。「あああっ！」　F和子が背を弓なりに反らせる。界がぼやけ、の表情をはっきりうかがうことはできなかったが、もまたd^にを上荬丹弧⒐倌埭送幛幛皮い毪瑜Δ馈　にちゃ、くちゅ、ぷちゅ。　腰をグラインドさせ、肉棒を抽送させるたび淫らがましい音がたった。の垡氦滑されたペニスが、蜜丐摔长工椁欷胍簟￥饯我簸坤堡自分との境界を示しているような荬する。　孝史にはもうなにがなんだかわからなかった。快感はR倒的なまでに、孝史の感を支配している。ただ一つわかっているのは自分がとYばれたこと。弟の禁忌を犯し、背预斡情に身を任せていることだった。「あああ、さん！　いいよっ！　たまんないよっ！」　孝史はF和子の太腿から手をxし、に折り重なるように体を倒した。下半身では、とろけるような快感が今にも爆kしようとしている。どうせならのをながら_したかった。　F和子はワインレッドのス`ツを着たまま、身をくねらせている。孝史もまた裸になっているのは下半身だけだ。お互いに服を着たまま交じり合っていることに、背筋が震えるほどの性感の昂りをえる。「くうぅぅぅ……めちゃくちゃいいんだ、F和子さん！」「私もよ！　私も、すごく感じて……あああっ！」　F和子が首をのけぞらせて喘ぐ。孝史はせわしなく腰を使い、の女淫に肉棒を突き入れていた。ペニスを突きあげると、の濡れった女淫が肉棒を包みこむ。とろけるような快感が、全身に徊イ筏皮い。「もっと……もっと突きあげて……めちゃくちゃにしてぇぇ……」　の腰がくねる。蜜丐稳毪昕冥ぎゅっと引きまり、容赦なく孝史のペニスをめつけてくる。「だって……イッちゃいそうなんだ……イッてもいい？　さんのなかでイッてもいい？」「いいわ……なかでイッても……だから……だから、激しく……あうぅぅぅぅン」　の女淫の肉襞がペニスにjみつく。なかには小さな襞がいくつもあって、それらすべてが蠢きながら、孝史の肉棒をぐいぐいめつける。　尿道が焦げているような感じになった。もう、これ以上我慢することはできない。はなかでイッてもいいと言ってくれた。冷静に考えればそれはとても危なことだと思っただろう。膣内で射精すれば、妊娠してしまうかもしれないのだから。　しかし、このときの孝史にはなにも考えることができなかった。ペニスの根元に溜まった性のエネルギ`を吐きだしてしまいたいということしかなかった。「イクよ……あああああっ！　イッちゃうよぉっ！」「あああああン！　なかで……なかで出してぇぇっ！」「あぐうぅっ！」　びくんとペニスが引きつった。同rに股gで爆kが起こる。性感が体液になり、尿道を奔流のようにlけiけていく。肉棒が}打ち、震えるたび、の体内に幛ぅ攻讠毳蓼けていく。「あああああああっ！」　F和子が背を弓のように反らせた。蜜丐稳毪昕冥ぎゅっとまり、孝史のペニスをめつける。肉棒はなおも引きつり、体液を吐きだしつづけている。の子mに精液をまき散らしているのだ。　ペニスの}婴おさまり、エクスタシ`の余が孝史の体を包みこんでも、射精感はつづいていた。もう、スペルマは出つくしてしまったはずだ。それなのに、いつまでも射精しつづけているような感が、肉棒に残っている。　^のなかに冥ふ妞冒驻士臻gがひろがっている。孝史は、なにもない真っ白な宇宙を漂っているような感に身を委ねながら、自分が本当にとYばれたことをぼんやり意Rしていた。　罪感は欠片もなく、最高の鹤愀肖坤堡、心を氦郡筏皮い俊第三章　の白夜　奈が知った少年の罪１　奇妙な`和感をえたのは、家族五人で食卓についたときだ。　テ`ブルの上座に座った父。向かって右Oりが母の席。そして、左Oりがの席。母のOりに孝史が座り、のOりには自分が座る。が一人暮らしをはじめる前からずっと、これが家族の定位置になっていた。たまにがg家にってきたときも、この席は浃铯椁胜ぁ￥饯欷今日に限って、は自分の席を奈に幛幛皮れたのだ。　そのときはeになにも思わなかった。最近は、家族五人で食卓につくことも珍しくなってきていたし、Qまった席というのもだんだんいい加pになってきていたから。　しかし、食事がMみ家族の会がみはじめるから、奈はどうにもならないほどの`和感をえはじめていた。　なぜか、孝史とF和子の会に、いつも以上のH密さが感じられたのだ。いつもと`い、と弟が向かい合って座っているということもあっただろう。普段、孝史の向かいの席には自分が座っている。しかし今日に限っては、孝史の向かいの席に座りたがった。そういう先入Qがあったのは事gだ。　特になにかが`うと感じたわけではない。ただ、のほんのちょっとしたの婴や、孝史の口{の端々に、なんとなくいつもと`う荬漂っていただけだ。けれど、`和感はQして消えることはなかった。「どうしたの、奈。今日はずいぶん静かなのね」　F和子のが自分に向けられ、奈の胸の奥はぴくんとはねた。「ん？　そう？　そんなつもりないんだけどな」　なんとなくぶっきらぼうな物言いになってしまう。奈はF和子からをそらし、食卓に\せられたハンバ`グを口に入れる。「相浃铯椁骸おいしそうに食べるわね」　奈の莩证沥虿欷筏郡瑜Δ恕①F和子は微笑を浮かべながら}を浃à俊＝瘠悉まりとしたい莘证扦悉胜い趣いΔ长趣颉すぐにわかってくれたらしい。「ま`ね」　奈はハンバ`グを口にほおばったまま言うと、ごも口のなかに放りこむ。「もう、奈ったら」　母があきれたようなを奈に向けてきた。「そんなにあわてて食べてどうするの」「もっと上品に食べたら、奈さんも女っぽくなるのにね」　孝史が{子づいたようにつづく。「はんでふって！」　なんですってと言ったつもりが食べ物を口に入れているものだから、もごもごとした感じになった。「奈は、すごく女っぽいわよ」　助け船を出してくれたのはやはりF和子だった。　いつでもそうだ。美しくて洗されていて、しかもしくって自分や孝史のことを萸菠盲皮れる。妹である自分からても、は完璧な女性だと思う。口にこそ出したことはないが、奈は幼いからF和子にw望と憧憬の思いを抱いていた。　なのに、どうして今日はとしたいという莘证摔胜椁胜い韦坤恧Α￥浃悉辍と孝史のgに感じる`和感のせいなのだろうか。「~、F和子さんのほうが女っぽいよ」　孝史のがに向けられた。幛烁・されているような、少しんだようにえる瞳がまっすぐをとらえている。孝史は前からこんな目でをていただろうか。「なに言ってるの、孝史ったら」　F和子は片手を口もとに当てくすくすと笑った。そんなちょっとした仕草が、の龊悉趣皮馍っぽく、しかも可郅椁筏い韦馈　しかし、いつもはこんなに女を感じさせる仕草を家のなかでしていただろうか。ふと、`和感の源がなにかわかったような荬した。　そうだ。さんがいつも以上に_で色っぽいんだ。奈は思い、じっとF和子をつめてしまう。　は孝史に女性らしさというのはた目だけではないのだというをしている。孝史と母が、た目重の趣ら反をみていた。はその都度、奈を援oするような答えをしてくれている。　ているだけで、どきどきするほどは_だった。と会うのが久しぶりだからそう思うのだろうか。奈には、それだけが原因だとは思えなかった。　`和感は、いつまでも消えようとしない。　それがなぜかわからず、奈は一人、焦燥のようなものを感じていた。　夜、寝るrgになって自室にっても、奇妙な焦燥感のようなものは奈の胸のなかから消えることはなかった。　もう、ベッドに入って三十分以上^ぎている。いつも寝つきのいい奈としては、こんなに眠れないのは珍しいことだ。枕もとに置かれたrをると、すでに夜中の十二r半を^ぎている。明日は日曜日だからかまわないのだが、眠れないというのは莩证沥蚵浃磷扭なくさせた。　だからだろうか。いつもなら荬扭はずもないような菖浃颉奈は感じ取った。部屋の外、廊下を足音をすようにして步いていく菖浃奈は荬扭い郡韦馈　孝史？　ベッドに半身起きあがり、奈は耳を澄ます。足音は自分の部屋の前を通り^ぎ、Oりの部屋に向かっているようだ。普段は空き部屋になっているOりの部屋は、今、が寝ている部屋だった。　まさか。　奈はベッドからiけだし、自分の部屋のドアに耳を寄せた。しずしずと足音がが寝ているはずのOりの部屋に近づいていく。荬韦护い扦悉胜ぁ　胸の奥で、心がどきどきと高Qりはじめる。こんなrgに孝史はの部屋になんの用があるというのだろう。しかも、家族が寝静まったようなrgをらって、足音をしてのいる部屋に向かっているということに、胸が苦しくなるような不gな莘证蛞える。自分でも、どうしてこんな莩证沥摔胜毪韦はよくわからなかった。　ドアにゆっくり耳を押しつける。物音をたてないように慎重に。かちゃりと、ドアが_く音がかすかにこえた。ノックの音はない。父と母は一Aの寝室に寝ているので、このrgに外を通っているとしたら孝史しか考えられない。　だとすると孝史は、ノックもなくの部屋のドアを_けたということだ。　胸の鼓婴大きくなる。いったい全体、孝史はなんの用があって、こんなrgに家族の目を忍ぶようにの部屋に入ったのだろう。　奈はそのまましばらく、自分の部屋のドアに耳を押しつけ、外の菖浃颏Δがった。ぱたんとドアが]められるような音がしたあとは、外の菖浃悉栅盲膜辘趣胜なった。　孝史はさんの寝ている部屋に入ったんだ。　そう思うと、胸の奥をかきまわされているような奇妙な莘证摔胜盲俊２话哺肖趣悉沥绀盲冗`う。じりじりするような感じなのだが、昂P感のようなものもえている。いったい、この感はなんなのだろう。　そのまましばらく、息を潜めて外の子にき耳を立てていた。しかし、いくら待っても物音や菖浃护铯盲皮长胜ぁ　どういうことなんだろう。　考えてみたが、^のなかは混乱していて、はっきりしたことはなに一つ思い浮かばなかった。夜中にノックもなしにの寝ている部屋に入っていった孝史。それきり、ふっつりと消えた物音。夕食のときの、と孝史のgに感じられたいつも以上のH密さ。二人の会の端々に感じられた`和感。いろんなことが^のなかでぐちゃぐちゃに拌されている感じだ。　胸の奥では、じりじりしたような感がどんどん大きくなっていく。このまま、なにもなかったと思って眠ることなどできそうもなかった。　奈は思いきって、自室のドアノブをまわした。音がしないようにゆっくりノブをまわし、数センチだけドアに隙gを作る。そこから外をのぞきると、ちょうどの寝ている部屋のほうがえる。部屋の前に、人影はなかった。　廊下には、常夜灯のダウンライトが一つだけついている。Qして明るいわけではないが、廊下の子をるには充分な光量だ。　孝史がの部屋に入ったのはg`いないと思った。　奈は恐るおそるドアを_き、物音をたてないように廊下に滑りでた。なにをしようか具体的に考えていたわけではない。身体が偈证婴い皮い毪瑜Δ矢肖袱坤盲俊　自室のドアを_けたまま、ゆっくり足音をたてないようにの寝ている部屋に近づいていく。胸の奥で心が早のようにQりはじめていた。　なにをしているんだろう。　近づいてくるの部屋のドアを凝したまま、奈は自する。自分がなにを考えているのか、奈には全然わからなかった。こっそりの寝ている部屋に近づいたところでなにがあるというのか。　なにもあるはずがない。きっと孝史はなにか用事があっての部屋をLれただけのことだ。それなのに自分はこそこそ嗅ぎまわるようなことをしている。羞u心に、全身がかあっと幛なった。　_かに、今日のと孝史はなにかおかしかった。だからといって、こんなことをしてなんになるというのだろう。まったくo意味だ。こんなR鹿なことをしてないで、部屋にって寝よう。そう思うのだが、の寝ている部屋へと向かう足取りは、Qしてむことはなかった。　いよいよの寝ている部屋のドアの前にたどり着く。ハリウッドのサスペンス映画をているときのように、胸の内がどきどきする。ドアにを近づけ、耳をそばだてる。ひょっとしたら、今にも孝史がこの部屋から出てくるかもしれないということは、なぜかまったく考えてなかった。「あああっ」　小さなくぐもった声だった。のあげた声。女が感じたときにもらす、ちょっといやらしい感じの缮だ。　奈は心が訾辘膜い郡瑜Δ恕⑷身がさっと冷たくなるのを感じた。足もとに身体中の血液が一荬私丹辘皮いような感。「あン……だ、j目よ……」　甘えているような媚びているような口{。g`いなくの声だ。　^のなかが真っ白になり、身体のなかが空っぽになったような荬した。奈はが寝ている部屋のなかからもれてくるな菖浃松硖澶蚩`られたようになり、呆然と立ちつくす。　こんなことがあるのだろうか。考えられない。F和子さんは今、いやらしいことをしているの？　とすると、相手は孝史ということになる。いや、なにかのg`いなのではないか。さっきいた、色っぽい缮のようなものも、自分の想像力が生みだした幻とか。　真っ白になった^のなかに、々な思考がo秩序にwび交っている。想像を~した出来事に、完全に^のなかがショ`トしている感じだった。「あああ、そんな……」　部屋のなかからこえるの声が、さらに媚びたように弱々しげな感じになっている。普段の凛としたからは想像もつかない、甘えきったような口{。　そんなことがあるのだろうか。孝史とがいやらしいことをしているなんてことが。想像しようと思っても、胸の内趣むかむかしたような感じになるばかりで、^に思い描くこともできない。　あり得ない。奈は^を大きく横に振って、今直面している出来事を否定しようとする。しかし、の寝ている部屋からはいやらしい声のバ`ゲンセ`ルのように、次から次へとの缮がもれてくる。「あっ！　j目……ああン……こ、声が出ちゃう……いや……あああ、いいの……やめないで……あぅン」　否定したくても、否定のしようがない。　この声はg`いなくのものだ。テレビとかビデオとかの音ではない。となると、今、この部屋のなかでと弟がいやらしいことをしているとしか考えようがないではないか。　奈はふらふらとあとずさった。　いつのgにか、全身に血の荬ってきていて、身体がかっかと幛なってきている。温泉に入ったあとのような火照りが女体を包みこんでいた。その幛咸丐讼掳肷恧韦郅Αお腹のちょうど真んなかあたりに集まっていくような荬する。　奈は踵をかえし自分の部屋にった。　ベッドに倒れるように入り、布猡韦胜にもぐりこんでも、耳には先ほどいたの色っぽく媚びたような声がねっとりとこびりついていた。　と孝史が、いやらしいことをしている。孝史はそのために、こんな深夜にの寝ている部屋に忍びこんだのだ。@愕の出来事に、思考が追いついていかない。　_かに、今日のと弟は子がおかしかった。妙にH密で、どこかエロティックな荬丹ㄆわせていた。　しかし、だからといって、こんなことがあり得るのだろうか。信じられない。たった今、自分の目で、耳でいたことなのに、Fgのこととして受けとめることができない。　今、この瞬g、この部屋のOりで、と孝史がいやらしいことをしている。そんなFg、受け入れることができるはずもない。　身体の火照りがさらにくなる。下腹部を中心に全身にひろがっている。　なんだか、自分までもがおかしくなっているような感じだ。　奈は下腹部に手のひらを押し当ててみた。触れた瞬g、全身がざわめくような感じで粟立った。　性の流が、身体を包みこんだ感じだった。２　どうしても、自分を抑えることができなかった。　同じ屋根の下にLがいると思うだけで、孝史の下半身には幛ぱ流が流れこみ、むらむらとした情欲が腹の底からこみあげてくる。　きっと、F和子さんだって同じ莩证沥扦い毪悉氦馈　孝史にはそんな_信があった。だからこそ、の部屋にこっそり忍びこもうなどという大胆なことを思いついたのだ。　が久しぶりにg家に泊まることになったのは、この前のこととovSであるはずがない。数日前、ついに孝史はF和子と弟の一を越えてしまった。　あれ以来、孝史の心のほとんどは美しいのことで占められていた。学校にいても、家で漫画をiんでいても、いつもYをF和子の幻影がよぎった。　乱れていたLい。t潮した胸もと。N氦嗜榉俊￥びれた柔らかいウエスト。そして、股gを覆う淡い茂みと、その奥に息づく濡れたu所。少年をにする完璧な女体を、は持っていた。　あれから何度もの家に行こうと思った。しかし、残Iや用事などで、はなかなか会ってくれなかったのだ。　ひょっとしたら、自分のことを避けているのかもしれない。そんなふうに思ったこともある。それだけではない。残Iなどとくと、どうしてもあの青年gI家Lの男のことを考えてしまう。残Iとは名ばかりで、は高部とかいうあの男に肉体による奉仕を要されているのではないか。そんなことを思うと、孝史は胸をかきむしりたくなるほどの嫉の感情にかられた。　孝史が何度もをかけてくるからだろう。はL末はg家で^ごすとs束してくれた。だから、こんなにをかけてはいけないとしくIしながら。　ようやく、その日がやってきたのだ。　だって、孝史がなにを考えてあんなにをしていたのか、荬扭い皮い毪悉氦馈＝袢栅我埂⒕盲筏证辘思易逦迦摔扦达を食べたときも、Lはときどき自分に、なにかを求めるような幛ひを送ってくれていた。　食事をしながら、孝史は何rになったらと二人だけになれるかと、そんなことばかりを考えていた。　Y局、こんな深夜まで待たなければならなかったが、d^と欲情からか目はぱっちりと辘ā⑷然眠荬细肖袱胜ぁＪ二r半をまわるまで孝史は待ち、自室を出ての寝ている寝室を目指した。　二Aには、全部で三つの部屋がある。一つは孝史の使っている四半の洋室。その向かいが次の奈が使っている五の洋室。そして、そのOりが、今、Lが寝ている六の和室だ。今は片づけられ、たいした物は置かれていないが、そこはLが一人暮らしをする前に使っていた部屋でもあった。　自室を出て、次の部屋の前を通るときははらはらした。いつも割と夜が早い次ではあるが、ひょっとしたらまだ起きているかもしれない。孝史は奈の部屋の前を通るとき、全神Uを集中して足音を忍ばせた。部屋のなかから物音がこえないかと耳をそばだてたが、そんな菖浃悉胜ぁ￥饯欷扦馍髦丐恕iき足差し足で廊下をMんだ。心が喉もとまでせりあがってきたような莘证坤盲俊　Lが寝ている部屋のドアにたどり着くまでに、十分くらいかかったような荬した。幸いなことに、次の部屋のドアが_くということはなかった。　そこからは素早く行婴筏俊ｉLの寝ている部屋のノブをまわし、ほとんど同rに体を室内に滑りこませる。が寝ていても起きていてもかまわないと思ったのだが、室内は暗かった。孝史は後ろ手にドアを]め、暗い室内に目がZれるまでじっとしていた。　やがて暗に、の寝ている布猡ぼんやり浮かんでくる。Lはすでに就寝しているようだった。布猡t正しく上下に婴い皮い搿Ｐ⑹筏纤卦绀布猡韦饯肖私づくと、その訾苏座した。　そのとき、この瞬gを待ちわびていたように、向こうを向いていたF和子のがくるりとこちらに向き直ったのだ。「来たのね」　Lの口{はgやかで、しかった。「う……うん」「Oりで奈が寝ているのよ」「でも……我慢できないんだ、F和子さん」「もう。仕方ないわね」　の口もとに妖Fな笑みが浮かんだ。その瞬g、孝史の理性は切れていた。の身体にのしかかり、布猡蚧摹─筏剥ぐ。は白いネグリジェを着ていた。孝史はI手を伸ばし、ネグリジェ越しに乳房を揉みしだく。「あああっ」　はすぐに官能の缮をもらした。たった一言で、孝史の理性を完全に吹きwばしてしまう、Fっぽい声だった。　孝史は眩にも似た性感の昂りをえ、糁肖摔胜盲瀑F和子の柔らかな乳房を揉みしだく。指先に、ネグリジェ越しに护铯搿の乳房の感触がたまらなく心地いい。どうやらLは、ブラジャ`を着けていないようだ。　孝史はネグリジェの襟もとから手を忍びこませ、直接の乳房を掴んだ。手のひらに真dのようなの乳房の感触がひろがる。孝史は糁肖摔胜盲皮饯稳幛椁なふくらみを揉みしだいた。「あン……だ、j目よ……」　F和子が身をよじり、抵抗の素振りをせる。しかし、本荬扦らがっているようではない。いやがる素振りをせることで、孝史を挑kしているような感じさえする。　指先が乳房に埋まるほどく、孝史はの柔らかなふくらみをこねた。F和子の唇から、官能に幛盲荬なった吐息がもれている。　ネグリジェの襟もとはゴムが入っていて伸びるようになっている。孝史は一度乳房から手をxし、襟もとを伸ばすようにしての肩から胸にかけてを露わにする。　暗にZれた目に、F和子の白い乳房がwびこんでくる。珊瑚色の乳と、その中央で尖った乳首も剥きだしになった。　孝史は半身を折り、の乳首を唇に含んだ。赤ん坊が母Hの母乳をすするように、孝史もの乳首を吸った。同rに右手をの下半身に滑らせ、短いネグリジェの裾をたくしあげると、いきなり秘所に指先を押し当てる。「あああ、そんな……」　F和子の女体がぴくんと引きつった。パンティの股布に指を滑らせると、そこはすでにしっとりとしたいを・婴皮い搿　やっぱりF和子さんもボクを待ってくれてたんだ。孝史は震えるほどの感激をえながら、パンティがクレヴァスに埋まってしまうほどく、指先をの秘所に押しつけた。「はん！　んん……」　F和子は自らの拳をぐっと唇に押しつけ、官能の缮が大きくならないようにしている。大きな官能の缮をもらされると、Oりの部屋の次に荬扭れてしまう恐れがある。しかし、そのスリルが、孝史の性感を煽ってもいた。　孝史はの乳首を舌先でがしながら、パンティの股布に指をかけた。めくりあげ、秘所を露わにする。の眉gには官能のが浮かんでいた。　指先をクレヴァスに押し当てる。そこはすでに垡氦颏郡盲驻辘郡郡āぬるぬるになっていた。の女淫の感触を_かめるように、孝史はクレヴァスに沿って、素早く指先を婴した。「あっ！　j目……ああン……こ、声が出ちゃう……」　唇に拳をく押し当てながらF和子は、せつなげなうめき声をもらす。「やめたほうがいい？　ここは」　孝史は今度はゆっくりF和子の女淫を指先で幛扦搿￥踏幛盲垡氦胃写イ指先をwれさせた。けれど、Oりの部屋に次がいるという事gは、孝史の^に多少の理性を取りさせていた。_かにスリルはあったが、次に荬扭れるようなことがあってはまずいと思う。「いや……あああ、いいの……やめないで……あぅン」　F和子の腰が、微妙にくねっていた。孝史の指に自ら秘所をこすりつけようとしているようだ。　やはりもかなりd^しているのだ。孝史は下半身からnきあがってくるような欲情をえ、F和子のクレヴァスの上端、包皮に包まれたクリトリスに中指の腹を押しつけた。「あっ。あああっ！」　小さな肉豆に指が触れたとたん、の唇から甲高い官能の缮がもれ、孝史の胸はどきりとする。しかし、幛颏浃幛毪长趣悉扦なかった。孝史もまたd^し、理性が欲情に驻撙长蓼欷瑜Δ趣筏皮い搿　孝史はF和子のクリトリスを指の腹でこねた。ぴくりぴくりとの身体が引きつり、断A的に甲高い官能の缮がもれる。もはやも自分を抑えていることができなくなっているようだ。「あっ。くふぅ……あぁン……すごい……いいわ、孝史」「ホ……ホントに？　いい？　いいの、F和子さん」「いいの。すごくいいわ。孝史に触られるのすごくいい……あああっ」　F和子の腰がくねっている。Lは孝史の指の婴に合わせるように、腰をゆっくり婴していた。「こ……声が大きくなっているよ、F和子さん」「だって……莩证沥いい韦瑜……はぅン！」「Oりの……奈さんにこえちゃうよ」　孝史は指の婴をめながら、クリトリスからクレヴァスのほうへと指を滑らせた。女裂は先ほどよりも多量の垡氦颏郡郡ā⒁らなぬめりを・婴皮い搿Ｐ⑹筏厦丐稳毪昕冥蛑赶趣翘饯辍ぐっと力をこめた。指がの女肉に埋まり、生温かい感触に包まれる。指先が溶けてしまいそうなほど、の蜜丐幛っていた。「くふぅぅぅぅン」　孝史の指が第二vまで蜜丐寺瘠蓼毪取①F和子は背を反らせて官能の吐息をもらした。蜜丐稳毪昕冥きゅっとまる。孝史は指を婴し、の秘孔に抽送させた。なかには襞のようなものがたくさんあって、幛扦毪热婴工毪瑜Δ诵⑹筏沃袱私jみついてくる。そのもっちりとした柔らかな感触に、孝史の理性はどんどんwれていく。もはや、Oりの部屋の次のことなど荬摔筏皮い胗嘣￥なかった。　孝史は蜜丐瞬瞍筏长螭乐兄袱颉⒏元まで埋めてみた。中指がの淫肉の感触に包まれ、そのぬくもりが全身にじんわりとひろがっていく。「あああ、幛ぁ￥胜がすごく幛い琛①F和子さん」　手首をかえすようにして、指の抽送を速める。一度iき差しするたびの膣肉の感触は}jに浃铯盲俊Ｖ袱扦い袱盲皮い毪坤堡扦狻⑿愿肖震え全身が粟立ってしまいそうだ。「ああっ！　そ……そんなに苛めないで……ホントに……ホントに大きな声が出ちゃう」「だって……こうしてるの莩证沥いい螭馈さんのここ、すごくまってるよ……なんだか、指がちぎられちゃいそうだ」「ああン……そんな……くうぅぅ」「あっ。まってる……すごく莩证沥いい琛…さんも莩证沥いぃ俊「肖袱皮耄俊「かっ、感じてるわ……おかしくなっちゃいそうなくらい……はうぅぅぅぅン」「ね……ねえ。舐めてもいい？　さんのここ、舐めてもいい？」　孝史は指を抽送させ、蜜丐颏きまわした。F和子の女淫がぐぐっとЭsし指をめつけてくる。本当に指がちぎれてしまいそうなほどきつくまっているのに、膣肉の柔らかさがしく指を包みこみ、そのめつけが心地よかった。「でも……そんなことされると、声が……ああっ！」「ボクのをしゃぶってよ……そうしたら、声、あんまり出ないでしょ」「あぅン！　いいわ、孝史……一wに莩证沥瑜なりましょう」　F和子はせつなげに眉gを寄せ、こくこくとうなずいた。　孝史は一度の蜜丐ら指を引きiき、寝g着代わりに使っているスウェットをトランクスともども引きさげた。スウェットの下からぎんぎんに屹立したペニスが剥きだしになる。ほぼ百八十度の角度で反りかえり、先端からはぬるぬるとした前触れの露が漏れだしていた。上に着ているトレ`ナ`を脱ぐのがもどかしく、孝史はそのまま体を入れ替え、自分の下半身がのの前にくるようにシックスナインの体荬蛉・盲俊　眼前にネグリジェの裾からのぞくの下半身が迫る。今日のは、白っぽい色のパンティをはいている。孝史はの下着にI手をかけた。F和子は腰を浮かせて脱がしやすくしてくれる。パンティを引きおろすと、むせかえるような女の訾い蚍扭摹の秘所が露わになった。　扇形に生えそろった秘毛。ぴったりと口を]ざした二枚の花びらの奥の女淫。初めて弟の一を越えて以来、ずっと孝史が求めつづけていたの秘所が、剥きだしになっている。　孝史はP躇なく、茂みの下のクレヴァスに唇を押しつけた。ほとんど同rに、ペニスを生温かい湿った感触が包みこんでいた。もペニスをAえてくれたのだ。「あああっ！」「んんんっ！」　二人の官能の缮が重なった。すでにOりの部屋の次のことなど、孝史の^のなかにはまったくなくなっていた。３　奈はベッドにもぐり、I手で肩を抱き胎工韦瑜Δ松硖澶蛲瑜幛皮い俊　ほんの数分前の出来事が信じられない。　の寝ている部屋にノックもなしに忍びこんでいった孝史。そして、部屋のなかからこえた、のいやらしい声。あれはg`いなく官能の缮だ。　と弟がいやらしいことをしている。信じられないことだが、今、身体を包みこんでいる幛、つい数分前にUYした出来事がFgだということを^明している。　奈はもう一度、自分の下腹部に手のひらを押し当ててみた。　じんと、甘く淫らな幛全身にひろがっていく。あまりに非Fgめいた出来事に、自分までおかしくなってきているようだ。　全身を包みこんだ淫靡な幛稀rgがたつとともにその温度をあげているような荬した。　今、この瞬gも、と弟の秘め事はつづいているのだろうか。そんなことを思うと、下腹部よりもっと下、股gの秘所にじわりとした幛こもる。　そもそも本当にと弟が、セックスをしているということがあり得るのだろうか。あまりにも、Fg味がない。　孝史はどちらかというと内荬胜郅Δ馈Ｅ性UYがあるということ自体、考えられないほどに。だとすると、孝史をT惑したのはなのだろうか。　美しく上品で、昔から等生で、欠点一つないようなが、そんなめちゃくちゃなことをするというのも、信じがたいだ。　しかし、あの声はg`いない。と弟がむつみ合っている声だった。　じわじわと淫らな幛身体中を侵しはじめている。奈はぎゅっとを]ざし、なにも考えないようにと努めた。　だが、どうやったって、なにも考えないでいることなどできない。今、まさにOりの部屋では、と弟が交わりはじめているかもしれないのだから。　幛蜴めようと下腹部を幛扦皮い渴证韦窑椁、ゆっくり股gのほうへと近づいていく。全身にひろがった淫靡な幛^をwれさせ、奈から思考能力をZい取っていく。　奈はo意Rに指先を、股gの秘所に近づけていた。そこには奇妙で淫靡な幛こもり、じくじくとした湿っぽくて幛じ幸がひろがってきている。パジャマの上から、そこに触れると、W光のような感が股gからnきあがってきた。「あっ」　奈はたまらず小さな声をもらした。そんな自分に激しい羞uをえる。　いったい全体自分はどうしてしまったのだろう。これではまるで、感じてしまっているようだ。いや、gHに昂っていると言っていい。と弟の信じられないような秘め事を知ってしまったことで、おかしくなってしまったのだろうか。　股gに押し当てた指をさらにく婴してみる。こんなふうに意淼膜恕⒆苑证亲苑证uずかしい鏊に触れることなど、これまでUYのないことだ。それなのに、どうすれば莩证沥瑜なるかわかっているように、身体が偈证婴い皮い搿　パジャマの上から、敏感な肉豆を指先でく押す。痛みにも似た快感が、股gからnきあがってきた。「あっ。くぅン」　声がもれないように唇をぎゅっとyみしめる。股gの秘所がじわりとってきているのがわかる。そんなつもりは全然ないのに、身体が偈证烁肖袱皮てしまっている。　指先を震わせ、パジャマとパンティ越しにクリトリスをいじる。激しくこねるほど、nきあがってくる快感も大きなものとなっていた。　もはや、理性は耳の穴から溶けでてしまったようだ。なにも考えることができない。身体が偈证丝旄肖蚯螭幛婴い皮い搿　奈は半ばo意Rに、パジャマのズボンの上端から右手を滑りこませ、ふたたび股gに指先を押しつけた。パンティの股布に触れると、ちょうど秘所に当たる部分が幛湿っているのがわかった。　指先でパンティ越しにクレヴァスをなぞると、背筋が粟立つような感が走る。もはや否定しようもない。奈は感じてしまっていた。　股gからじわじわとした昂りが全身にひろがっていく。官能の幛侠硇预蛉埭し、奈の^のなかを空っぽにしている。なにも考えることができなかった。奈はパンティの上から、秘所の上端に位置するクリトリスをこねはじめた。「あっ。くうぅぅぅぅ」　自分がなにをしているのか、なにを求めているのか。そんなこともわからなかった。ただ、心の奥底に突然芽生えた欲求に、身体が偈证朔辘筏皮い搿　奈の女体は、昂ることを求めていた。胞の一つ一つが振婴饭缠Qしながら、激しい昂りを求めている。そんな感じだ。　パンティにひろがったしっとりとした染みが、垡氦漏れだしたからだということくらいはわかっている。自分は、と弟の秘め事を知ってしまったことで、奇妙な欲情をえているのだ。　これではBのようだ。そう思うのだが、クリトリスをこねる指先は、一向にその婴をとめようとしなかった。むしろ、こねるほどに激しく、秘所をいじりまわしている。「あっ。あぁン！　くふぅ……あああっ！」　荬扭い郡趣には、パンティのなかにまで指先を忍ばせていた。股gに淡く生い茂る秘毛をかき分け、淫肉のクレヴァスを指先がとらえる。その瞬g、パンティ越しに触れていたときとは^べものにならない、烈な快感がnきあがってきた。「はああああン！」　たまらず背筋を反らせ、大きな声をもらしてしまう。指先に濡れった女肉の感触が生々しかった。自分でも信じられないほどにそこは垡氦蛞绀欷丹弧ぬるぬるになっている。こんなに大量の垡氦こぼれでたことなんて、今まであったのだろうかと思えるほどの量だ。　奈はクレヴァスからはみだしている柔らかな女肉をかき分け、上端のクリトリスを露わにした。それもほとんどo意Rの行婴坤盲俊　垡氦隋Δ欷恐赶趣蛎舾肖嗜舛工搜氦返堡皮搿ｋ膜摔馑皮靠旄肖、下半身から背筋を通って、^を直膜筏俊「ふぅぅぅぅン！」　自分が官能の缮をもらしていることが信じられない。声はどこかeのところからいているような感じだ。　けれど、意Rははっきり自分の体内からイあがってくる快感を知している。全身がざわめき、身体中にB肌が立っている。　奈は中指の腹で、クリトリスをこねまわした。唇からは官能の缮をあられもなくもらし、全身をぴくりぴくりと引きつらせる。　~は、唐突にやってきた。股gで快感の火花がけ、^のなかが真っ白になる。目の前で花火が炸裂したような感だった。「あああああああああっ！」　奈は断A的に身体をdさせながら、全身を覆いつくしたエクスタシ`に身を委ねた。なにも考えることができない。真っ白になった^のなかに、ぼんやりとした幻影のようなものが浮かんだのを除いて。　その幻影は幕の向こうにあるように、おぼろげにかすんでいた。アクメの浮[感が薄れていくとともに、そのおぼろな影も蜃萋イ韦瑜Δ讼えていく。　なぜかその影は、のF和子のに似ているような荬した。　F和子が上荬筏勘砬椁颏げた。唇にAえこんでいたペニスが、ぽろりとこぼれる。孝史のいきり勃った肉棒は、の唾液にぐっちょりと濡れふやけてしまったような感じになっている。　二人ともすでに全裸になっていた。「孝史……おい、もう我慢できないの」　孝史も、F和子の女淫から一度唇をxした。の秘所もまた、自分の唾液と溢れでる垡氦恕ぐちゃぐちゃに濡れそぼっている。「入れてくれる？　私をめちゃくちゃにして」「う……うん。ボクももう、我慢できないよ」　孝史は半身起きあがり、体荬蛉毪焯妞à瑜Δ趣筏俊ＹF和子は自分も起きあがりながら、そんな孝史を手で制した。「待って……今日は……`って入れてほしいの」　Lの表情は羞uからか、ほんのりと@色に染まっていた。今は、布猡韦饯肖酥盲い皮い毳攻骏螗嗓蚊鳏りをつけているので、そんな些な表情の浠もわかる。「し……`って？」「うん。I手を`って、後ろから入れてくれない？　j目？」「j目じゃないよ……でも、`るものが……」「待ってて」　F和子はgを入れずに言うと、一度布猡ら出て部屋の隅に置いていたボストンバッグのなかを探りはじめた。ほどなく、白い麻Iがバッグから取りだされる。自分とが背预伍vSになるきっかけとなった、あの白い麻Iだ。　白いIをたとたん、孝史の心は昂った。やはりは最初から自分とセックスするつもりで来てくれたのだ。だから、こんなIまで用意していたのだろう。　この数日g、ひょっとしたらが自分と弟の一を越えたことを後悔しているのではないかと心配していた孝史は、胸に甘い幸福がひろがっていくのを感じた。「この前みたいに`ればいい？」　布猡ってきた全裸のの肢体をしげしげとつめながら、孝史はいた。N氦嗜榉俊￥膜螭燃猡盲@色の乳首。きゅっとくびれたウエストと官能的な曲を描くヒップ。そして股gに萌える秘毛の茂み。そのすべてが孝史の性感を激しく刺激する。「ええ。おい」　F和子は孝史に背中を向けると、I手を後ろにまわした。の後ろ姿はくて柔らかな曲に彩られ、妖Fなまでに色っぽかった。　孝史は受け取った麻Iで、F和子のI手を`った。をo`するのはこれで二度目なので、`り方そのものはまだぎごちない。しかし、がもっとくとか、そこでI手のgにIをまわしてとか、教えてくれるのでそれなりの形にはなった。　I手を後ろ手で`られたの姿は、少年の性感を沸vさせるほど淫靡で妖Fなものだった。「孝史……意地なこと言って……」　F和子が肩越しにこちらを振りかえる。`られたことで、表情が惚けたような陶然とした感じになっている。「え？　意地なことって？」「なんでもいいの……いやらしいとか……そういうこと……」「どうして、そんな……」「おい。言ってほしいの……」　F和子の眉gがせつなげに寄る。全身をもじもじとeらし、焦れているような素振りをせる。これもがマゾだということとvSしているのだろうか。孝史にはまだマゾという感は理解できなかったが、が求めることならなんでもしてあげたかった。「すごく、いやらしいよ、F和子さん」「う……うん」　Lはを伏せると、]を薄く朱に染めた。表情がさらにましげなFを・婴皮る。どんなことを言えばが悦ぶのか孝史にはわからなかったが、ともかく自分のなかにある欲望を全部吐きだしてみようと思った。「もっといやらしい格好をしてよ」「え？　いやらしい格好って？」「こっちを向いて……I脚をひろげてよ」「そ……そんなことをすると、あそこが丸えになっちゃうわ」　そう言いながらは、嬉しそうに唇をほころばせた。どうやら自分は、を悦ばせることができているようだ。そう思うと孝史の胸は震えた。とにかく、自分の淫靡な欲望を口にすればいいようだ。「いいからせてよ……F和子さんの……オ、オマ×コを……」　uずかしい言~を口にすると、孝史の]は幛なった。こんなことを言って、に嫌われることはないのだろうか。そう思うのだがF和子は、もじもじと女体をeらしながら、孝史のほうに身体を向ける。　I膝を立てた体育座りのような格好で、F和子は孝史に向き合う。羞uからか、]だけではなく胸のまわりまでが薄t色に染まっていた。「ほ……本当に、せなきゃj目？」　は上目遣いに媚びたようなを孝史に向けてくる。が裸になったときにだけせる表情。被虐的でせつなげな表情だった。「j目だよ。ちゃんと、せて。オマ×コをせてよ」「あぁ……そんなuずかしいこと……」「さんが言ったんだよ。意地なこと言えって」「う……うん」　F和子は目を伏せ、立てたI膝をゆっくりと_きはじめた。白く柔らかそうな太腿の奥に、扇状にひろがる毛の茂みが露わになる。毛の下に息づく、垡氦摔挨盲沥绀辘儒Δ欷恳肉のクレヴァスも剥きだしになった。　数分前まで、さんざんそこを舌でりつくしていたとはいえ、uずかしげにが秘所をさらしている姿をていると、新rな欲情をえた。「オマ×コがすごく濡れてるよ」「だ……だって……」「だって、なに？」「孝史が……そんなにるんだもの」　F和子の声はかすかに震えていた。下唇をXくyんだその表情はとても官能的で、被虐美に氦沥皮い搿「uずかしいの？」「uずかしいわ……すごく、uずかしい」「じゃあ、もっとuずかしい格好して」「ど……どんなふうに？」　の鼻からもれる吐息が次第に荒くなってきている。自分がをd^させているのだ。そう思うと、孝史の胸には勇荬茸孕扭イい皮た。「そうだね……そのまま寝て、腰を浮かせてよ。オマ×コがよくえるように」「ね……寝るって、あお向けに？」「そうだよ。ブリッジするみたいに」　孝史の背筋はd^にゾクゾクと粟立っていた。もはや自分がなにを言っているのか、よくわからなかった。なにも考えていないのに、言~は偈证摔猡欷扦皮る。欲望が理性を完全に凌{している感じだ。「そんな……o理よ……私`られてるのよ」「いいからやってみてよ。もっとよくせてよ、F和子さんのオマ×コ」　uずかしい言~への抵抗も、なくなっている。欲望の赴くままに言~をもらしているからだろうか。の被虐的な振る舞いに、理性がwれてしまっているせいかもしれない。「あああ……意地」　F和子はそう言いながらも、後ろで`られたI手で身体を支えながらゆっくり女体を倒していく。I膝は立てたまま。身体が完全に倒れると、垡氦隋Δ欷恳肉のクレヴァスが孝史の目の正面にきた。　の女淫は、六センチくらいのLさの切れこみになっている。薄い二枚の肉の花びらがそこからはみだし、上端にはが寄った感じになっていて、尖ったクリトリスを包皮が覆っている。二枚の花びらはねっとりと垡氦隋Δ臁⒁靡なてかりを・婴皮い俊「腰を突きあげて……」　孝史は喉に溜まった唾をごくりと驻撙长摺の秘所を凝する。「もう、充分えてるでしょう」　F和子は泣きだしてしまうのではないかと思えるようなかすれた声になっている。しかし、その口もとは官能に惚けたようにほころんでいた。いやがる素振りをせながら、はSしんでいるようだ。「もっと……もっとせてよ」「こ……こう？」　F和子がゆっくり腰を突きあげる。股gに萌える毛の茂みが、腰を突きあげることによって、ふわりとdのように盛りあがった。に向き合う感じで正座していた孝史は、身を\りだしての女淫をつめた。二枚の肉花が女淫に驻撙长蓼臁クレヴァスは_なkのw裂になっている。漏れでた垡氦似Fやかにxくw裂の周欷稀⑾を驻啶郅梢靡だった。「あああ……丸えになってるよ、F和子さん」「そ……そんなにないで」「お露が……どんどん漏れてきてる」「ああっ……いやぁ」　gH、クレヴァスからはさらに垡氦こぼれでていた。ぴったりと]ざされたw裂の隙gからとろとろと透明な体液が流れでている。ないようにと言いながら、孝史が凝するほど、F和子はd^しているようだ。　孝史のd^も点に_そうとしていた。欲情にいきり勃った股gのペニスが、痛いほどに下腹に食いこんでいる。「もう、我慢できないよ、F和子さん。入れていい？」「私も……私も我慢できない。四つん@いになっていい？　バックで入れてくれる？」「うん！　うん、いいよ！」　孝史はが腰を落とし、体荬蛉毪焯妞à毪韦颔讠衰工蛭栅盲郡蓼薮っていた。F和子は今度は先ほどとは逆に、うつ伏せの体荬茄を突きあげた。I手は背後で`られているので、肩とで身体を支える苦しそうな体荬馈￥胜韦恕の表情は微笑んでいるようにgやかだ。「入れて……あああ、入れて、孝史！」　F和子がせつなげに叫ぶ。きっとこの体位が、が一番感じる体位なのだろう。そんなことをぼんやり思いながら、孝史はペニスをのクレヴァスに押しつけた。「うっ、ううっ！」　孝史はペニスを一荬嗣丐送护入れた。肉棒をの女淫のR倒的な快感が包みこむ。孝史はI手でF和子の腰を掴み、激しく腰をぶつけ、ペニスを抽送させた。の蜜丐稀いつも以上によくまり、柔らかく蠕婴筏胜らペニスにjみついてくる。　~に到_するのに、数十秒もかからなかった。しかし、そのわずかなrgは、孝史にとって永hに匹长工毪郅伞R倒的な快感に氦沥皮い俊第四章　の{迫　服兢蚱趣朊坤筏１　孝史の瞳が@きに_かれている。　奈はそのを、ややoしながら受けとめた。　L韦がりのほんのり@色に染まった肌からは、まだ荬たちのぼっている。身体をLすものは、バスタオルだけ。その下には、パンティすら身につけていない。バスタオルの裾は脚の付け根ぎりぎりまでしかないので、座ったりしたらuずかしい鏊が露わになってしまうだろう。　そんなことを考えると、身体の芯がじんと幛なった。「あ……ど、どうしたの、奈さん」　突然、自分の部屋に裸同然のがFわれたことでeしているのだろう。孝史はしどろもどろした口{になっていた。「ん？　いや、ちょっときたいことがあるんだけどさ」　奈は自分が落ち着いてえるように、静かに切りだした。本当は、落ち着いているとは言いがたい。胸の内はどきどきと高Qり、足だってかすかに震えている。しかし、~孝史には萑・椁欷郡なかった。　奈はゆったりとした足取りで孝史のベッドに近づき、ゆっくりと腰をおろした。机で勉していた孝史のが、自分を追ってくるのがわかる。バスタオルの裾がずりあがったので、奈は脚をMんでuずかしい鏊がえないようにした。とはいえ完全にLしきることはできない。正面からきこめば、バスタオルの奥に自分の秘毛をのぞきることができるだろう。　こうしてo防浃首摔虻埭摔丹椁筏皮い毪取⑷身に静荬纹つい颏ぶったような、心地いい刺激をえる。普段なら、孝史の前で裸になったところで、なにも感じたりはしないはずだ。けれど、数日前の出来事が、弟に男を意Rさせていた。　孝史はあの日、泊まりに来ていたといやらしいことをしていた。弟でありながら、肉体vSを持っていたのだ。考えられないことだが、どきどきするような背缘膜胜长趣扦猡る。　孝史は、自分にも女を意Rしているのだろうか。F和子さんにそう感じたように。そんなことを思うと、胸の奥をかきまわされているような奇妙な昂りをえた。「え？　なに？」　孝史の表情にoが走る。]が少しこわばっている感じだった。ひょっとして、孝史は予想しているのだろうか。あたしがなにをきたいと思っているのかを。そう思うと、奈の心に、ちょっと意地な感情が芽生える。少し孝史を苛めてみるのもおもしろいかもしれない。「孝史って、今付き合ってる子とかいるの？」「な……なんだよ、急に」「どうなの？」　奈は脚をMみ替える。孝史の机はベッドの左手に位置していた。右脚を左脚に\せると、右の太腿の内趣孝史のにさらされることになる。きっと、左脚を右脚に\せているより、股gがきわどくえることだろう。奈はそんなことを思いながら、孝史のを追った。　案の定、孝史はバスタオルからのぞく、奈の太腿をちらちらとのぞきている。太腿というより、股gに近い鏊にが集中しているような荬猡工搿￥袱螭认赂共郡颂郅にも似た幛こもってくるのがわかった。奇妙で淫靡な感だ。「い……いないよ、そんなの」　孝史は太腿をつめてしまったことをuじたように、を床に落とした。椅子に深くかけ直し、弟もまた脚をMむ。奈はちらりと弟のスウェットの股gをた。スウェットに、わずかなふくらみができているような荬する。ひょっとして孝史は勃起しているのだろうか。奈の心は、さらにどきどきと高Qっていく。「でも、セックスはしたことあるんでしょ」「な……なに言ってるんだよ！」　孝史の瞳が_かれる。自分がこの格好で部屋に入ってきたときより、@いているような表情だ。「あるわよね。それは」　奈は屈のない笑みを唇に浮かべた。自分には余裕があるのだと、孝史に示したかった。「ど、どうでもいいだろ、そんなこと」「そうかな」「奈さん、おかしいよ」「ふふ。おかしいのは孝史じゃないの」　奈は鼻からiけるような笑みをもらした。「ボクのどこがおかしいんだよ」「だって、F和子さんとセックスしたんでしょ」　奈は真な表情になって孝史を凝する。その瞬g、孝史はあんぐりと口を_き、訾盲皮筏蓼盲郡瑜Δ婴なくなった。狼Nしたり、言いわけを振りgったりする余裕もなかったようだ。「`う？」　奈はMんでいた脚をおろし、I手をベッドにつくと、やや前屈みになった。バスタオルの裾が股gのぎりぎりまでずりあがってくる。ひょっとしたら、もう秘毛がえているかもしれない。uずかしいので自分の下半身はることができなかった。「孝史って、Bなのね」　胸の内はどきどきと高Qっていたが、奈の口{は落ち着きBっている。とはいえ、身体の芯にともった奇妙な幛稀⑾趣郅嗓らどんどん全身にひろがっていた。L韦摔韦埭护郡瑜Δ恕㈩^の後ろのほうがぼんやりとした感じになっている。「ど……どうし……て……」　唇がぱくぱくと婴い皮い敫瞍恕⑿⑹筏窝匀~はすっかりかすれ、き取りづらかった。「どうしてもこうしてもないでしょ。血を分けたさんとセックスしたんだもの。B以外の何者だっていうの」　奈は挑kするような上目遣いのを孝史に投げかける。目が合うと、孝史はどぎまぎとを落とした。そのが、バスタオルにLされた奈の乳房のふくらみを一瞬だけとらえる。バスタオルはきつめに身体にいているので、胸の谷gがはっきりと出てしまっている。前屈みになっているので、より煽情的になっているかもしれない。　自分がこんなにも大胆なことをしていることに、奈は眩に似た昂りをえる。どうして、こんなことをする荬摔胜盲郡韦自分でもわからなかった。ただ、と弟のvSを知ったとき、奇妙な昂りとともに、一抹の悔しさのようなものをえたのは事gだ。自分一人だけがE外されているような感とでもいうのだろうか。あるいは、嫉のようなものもあったのだろう。けれど、lにし、なににして嫉しているのかは、自分でもよくわからない。「ゆ……奈さん……どうして、それを……」「なに言ってるの？　この前の夜中、自分がなにをしていたか、えてないの？」「お……起きてたの？」　孝史の表情は、ていて荬味兢胜郅伞どんどん青ざめていた。なんだかテレビドラマに出てくる死体のようだ。白いド`ランで、不自然なほど青白くTりこめられた肌の色に近くなっている。「びっくりしたわ」　奈はベッドから立ちあがり、ゆっくり孝史の座る椅子の前までMんだ。青ざめ硬直し、かすかに全身を震わせさえしている弟をおろすようにねめつける。「あんなことになってたなんて」　孝史の正面に立つ。孝史は奈のをることができないのか、を床に落とし、I手を腿の上でぎゅっと握りしめていた。「どっちがTったの？」　胸の奥で心は相浃铯椁涸珑のようにQりつづけている。しかし奈は、あくまで余裕の表情で孝史を据えていた。「あんたからってことはないよね。F和子さんがTったの？　ねえ、そうなんでしょ。答えて、孝史」「そ……それは……」「なに？」「いいだろ……どうでも……」「あんたがしてくれないなら、F和子さんにくだけだけどね」「そんな！」　孝史がをあげた。眉gを寄せ、苦したような表情になっている。その苦しげな表情に、奈の胸はちくりと痛んだ。孝史はF和子さんをかばおうとしている。それが、孝史のLへのい矍椁韦瑜Δ怂激ā⑿丐文冥摔袱じくとした感情がひろがっていく。やはり、自分だけがのけ者にされているような荬する。「いやなの？」「F和子さんには……aっててよ……」「どうして？」「ボ……ボクがいんだ……だから、F和子さんをめたりしないでよ……」「つまり、孝史のほうから持ちかけたってことね」「……持ちかけたって？」　孝史の体は小刻みに震えはじめていた。懊した表情には、怯えのような感情すらて取れる。きっとあたしが、お父さんやお母さんに告げ口するとでも思っているんだ。そんなことを思うと奈は、かすかな怒りをえた。「孝史のほうから、o理やりF和子さんに迫ったってことね」　奈はい一瞥を孝史に投げかけた。胸には幛じ星椁ひろがってきている。嫉や怒りや焦りや猜疑心が、ごちゃごちゃになってuをいている。しかし、それだけではない。もっと、お腹の底からf望するようない感情もあった。　なんだろう、この莩证沥稀　奈にはそれがわからなかった。そして、ただイライラだけが募っていく。一つだけ_かなことは、今、下腹部にものすごい幛溜まってきているということだった。　これは、今までに何度かUYしたことがある。性の幛馈Ｅ体が昂り、子mが男を求めるような感。男性UYがそれほどあるわけではないが、奈はこの感をまったく知らないわけでもなかった。「そう……だよ」　孝史はうなだれ、こくりと一度、首をkに振った。　かあっと、背筋が幛なった。孝史は、F和子さんのことが好きなのだ。そう思うと、どうにもならないほどのく激しい感情がイい皮る。　嫉なのだろうか。それとも、もっとほかの感情なのだろうか。よくわからなかったが、奈は孝史の言~をいた瞬g、自分でも信じられないような行婴顺訾皮い俊　孝史の前にひざまずき、I手をスウェットの股gに押し当てたのだ。「はっ」　孝史が仰天したようにI目を丸くした。奈はスウェット越しに孝史の股gをXく揉んでみた。半勃ちのような状Bになっていたペニスが、あっというgに硬直しスウェットにテントのようなふくらみができる。「勃ってるわ。どういうこと、これは」　奈は勃起したペニスをやんわりと握り、孝史の表情をうかがった。孝史はを]ざし、下唇をyんで、必死に官能をこらえている表情だ。「う……あああ……」　ペニスの先端を指先で摘み、Xく揉んでみると孝史はたまらず官能のうめき声をもらした。　孝史のペニスはもはや完全に屹立し、陶器のように硬くなっている。奈はその硬度を指先で_かめるように、スウェット越しに孝史のペニスを揉んだ。「どうしてここがこんなに大きくなってるの、孝史」「あああ……だって……ゆ……奈さんが触るから……」「あら。あんたが好きなのはF和子さんなんじゃないの？　ひょっとして、lに触られてもこんなになっちゃうとか？」　奈は手首をかえし、肉棒をやんわりとしごいた。スウェット越しだけに、巧みに肉棒を刺激するというわけにはいかないが、それでも孝史の表情は官能に歪んでいた。「くふぅ……だ……だって、こんなことされると……くあああっ！」　孝史はいやいやをするように首を横に振っていた。触れられ、自然に肉体が反辘筏皮い毪摔筏皮稀⑿⑹筏畏辘线^なような荬した。爆k寸前の性感を必死になって抑えているようだ。　やはり自分にしても、孝史は女を感じてくれているということなのだろう。そう思うと、奈の胸に越感と鹤愀肖ひろがっていく。　ひょっとしたら孝史は、自分でもいいのではないか。F和子さんが特eということではないのではないか。そんな思いが、奈をさらに大胆にさせる。　奈は孝史のスウェットの上端にI手をかけ、ぐっと引きおろした。途中からは、トランクスも一wに引きさげる。孝史は抵抗したりはしなかった。　布地の下から、屹立し真っ赤にえるほどt潮した瑞々しい肉棒が剥きだしになった。むっとするほどの青臭い訾いまわりにひろがり、奈の鼻先をかすめる。弟の股gから放たれる牡の訾ぁＤ肖巫婴胜椁扦悉吻嗖荬韦瑜Δ使砷gの訾い馈％讠衰工蜗榷摔らは、すでに透明な前触れの露が漏れでている。　奈はスウェットを腿まで引きさげると、右手でいきり勃つペニスを握り、ぱくりとAえこんだ。２「あっ！　あああああっ！」　孝史は叫ぶように官能の声をもらした。あまりの声の大きさに@き、奈は一度孝史の肉棒から唇をxす。前触れの露と唾液に濡れたw^がRのようにつやつやとxいていた。「どうしたの、莩证沥いい危俊　奈は唇を尖らせ、ちゅっと孝史のw^に口づけをした。「い……いいよ、奈さん……もっと……もっと、舐めてよ……」　すでに孝史は理性を失っている感じだった。目の前にいるのがあたしだってことをわかっているのかしら。奈はそんなことを思いながら、剥きだしになったペニスを指でXく握り、やんわりこすってみる。「あら。どうしてあたしが孝史のここを舐めなきゃいけないの？」「だって……こんなことされると……くうっ……我慢できなくなっちゃうよ」「F和子さんにもそう言って迫ったんだ？」　奈はw^の悚韦瑜Δ摔胜盲坎糠证酥袱きつけ、くるくると手首をかえして刺激した。「ああっ……そ、それは……くうぅ……」「Bね、孝史。あなたホントのBなのよ。あたしにまで、そんなことさせようっていうの。F和子さんだけじゃ、物足りないのね」「ち……`うよ……ああああ、だ、だって、さんが……奈さんが……はじめたんじゃ……」「あたしのせいにするんだ。じゃあ、これはなに？　このビンビンに大きくなったオチン×ンはいったいなんなの？　あんた、最初から勃ってたじゃない。あたしのバスタオル姿て、オチン×ンを大きくしてたじゃない」　奈はふたたびペニスをこすりはじめる。指先に孝史の肉棒の幛护铯辍そこからじんわり全身にひろがっていくような荬する。孝史のペニスはト`ストのように幛なっていた。心地のいい、理性をZってしまうようなぬくもり。　奈は自分でもなにがしたいのかよくわかっていなかった。そもそも、どうしてこんな格好で孝史の部屋に来ようと思ったのかさえ、今となってはおぼつかなくなっている。　ただLとのvSをいただそうと思っただけなのだろうか。最初から、こうして孝史を苛めるのが目的だったような荬猡工搿「だって……そんな格好してたら……」「Y局、lでもいいのね。F和子さんに近づいたのだって、lでもいいからでしょ。あんたってそういう男の子なのね」「ち……`うよ！　ああああ、`うんだ……F和子さんとは……ボクは本荬恰…F和子さんのことが……」「なに言ってるの？　なにが本荬坤盲蒲预Δ韦琛￥たしにも、こんなにオチン×ンを大きくしてるくせに」「だって……あああ……だって、どうすればいいんだよ。仕方ないじゃないか……じゃあ、なんでこんなことをするんだよ」「やめてほしいのね。わかったわ」　奈は孝史のペニスから手をxし、立ちあがるえをせた。本当はもっともっと触っていたい。肉棒を口に含み、たっぷり舌をjませてあげたい。心の底には、背缘膜且らがましい欲求があった。しかし、理性を失ってしまうほど、性感が昂っているわけでもない。このままなにも考えず、孝史と肉体vSを持ったりしたら、のお下がりをもらったような莘证摔胜盲皮筏蓼Α￥饯欷坤堡悉い浃坤盲俊「いやだよ。あああ、ごめんよ、奈さん。やめないで。おいだから、つづけてよ」「あら？　どうして？」　奈は唇にM惑的な笑みを浮かべ、じっと孝史の上荬筏勘砬椁蛞つめる。孝史のはのぼせたようにt潮していた。「だって……だって、もう、我慢できないんだ」「我慢ができないなら、自分ですればいいでしょ。そのくらい、できるわよね」「ち、`うんだ。ボク……奈さんと……」　孝史は哀れみを乞うような表情で、奈をつめる。「あたしと、なに？」　奈はあくまで醒めたような表情を崩さなかった。本当は、もう股gのuずかしい鏊がってきている。ひょっとしたら、太腿にまでuずかしい体液が流れでているかもしれない。けれどJめたくはなかった。自分が孝史を求めているなんて、思いたくもない。「おいだよ。本当になんでもするから。だから、またしゃぶってよ。奈さんにしゃぶってほしいんだ」「F和子さんの代わりに？」「どうしてそんなこと言うの？　そんなわけないじゃないか。奈さんがいいんだ。本当だよ。奈さんがそうしろって言うなら、ボク、もうF和子さんとはあんなことしないから……本当にしないから……」　孝史の眉gには苦を示すが浮かんでいる。弟が自分を望んでいる。そう思うと、身体の芯がじんとwれた。しかし、今の言~が、本心から出たとは思えないのも事gだ。淫欲に理性がwれ、{子のいいことを言っているだけのような荬する。「ホントかしら」　奈は目をめ、じっと弟の瞳をきこんだ。弟の瞳の奥には、あるNのf望のようなものがて取れる。それはたぶんgな、射精にするf望なのではないか。「だったら、あたしの言うことなんでもく？」「うん！　な、なんでもするよ！　奈さんの言うことなら、なんでもく！」　孝史の表情がぱっとxいた。眉gから懊を示すが消え、瞳がきらきらとxきはじめている。「じゃあ、そうね。裸になってもらおうかな、まず」　奈は言うと、バスタオルを押さえながら立ちあがった。全身に性の幛いき渡り、^がぼんやりしている。一瞬、ふらつきそうになったが、余裕をせるように口もとはほころばせる。「は……裸に？」　孝史の表情は、すっかり希望を取りしたように明るくなっている。ひょっとしたら、自分とセックスができると思っているのかもしれない。そう思うと奈は、苦笑をもらしたくなる。　_かに奈自身、昂っていた。けれど、理性を失うほど欲望のになったわけではない。ただ、胸の内が震えるような悦びはある。それはたぶん、越感のようなものだろう。今や弟は、自分の望むままになろうとしている。それが、たまらなくSしかった。「どうしたの？　あたしの言うこと、なんでもくんでしょ」「うん！　は、裸になればいいんだね」「そうよ。でも、勘`いしないでね。あたしには指一本触れてはj目よ」「え？」　孝史の表情がふたたび窑搿￥氦い证蟾星椁に出やすいものだ。そんな弟が、ちょっといじらしくもなる。しかし奈は、あくまで冷ややかに孝史をつめていた。「え？　じゃないでしょ。あたしの言うことなんでもくなら、いちいちきかえしたりしないの。それとも、もうやめる？　あたしは全然かまわないのよ」「や……やめない！　ご、ごめん、奈さん。裸になるよ……奈さんには、~触ったりしない」　孝史は椅子に座ったまま、着ていたトレ`ナ`を脱ぎはじめた。しなやかで引きまった上半身が露わになる。孝史はトレ`ナ`を脱ぎ去ると、太腿までずりさげられたスウェットとトランクスも、引きおろした。　の前で全裸になることに、孝史はそれほど抵抗を感じていないようだ。きっと、LとのvSが孝史から羞u心をZったのだ。このままではおもしろくもなんともない。奈はもっともっと、弟を苛めたかった。　孝史は全裸になると、I脚をぴたりとそろえ、膝の上にI手を置いて座ったまま、奈をあげた。次になにを命ぜられるのか不安をえながらも、やはりなにかを期待しているような表情だ。ペニスは相浃铯椁骸⒄妞贸啶艘えるほど怒し、天井に向かって屹立している。　おそらく孝史は、言うことをけば自分とセックスができると思っている。セックスはo理でも、フェラチオくらいはしてくれると考えているのだろう。　奈は口もとをほころばせ、I手をバスタオルにLされた胸の下でMんだ。「じゃあ、次は床に座って」　奈はだけで、孝史をうながした。弟は相浃铯椁和に期待を浮かべたまま、椅子からおり床の上に正座した。「な……なにをすればいいの、奈さん」　孝史は困惑の体で奈をあげる。バスタオルの裾は太腿の付け根近くまでしかない。もう少し下からきこめば、自分の秘所は丸えになってしまうだろう。そう思うと、秘@がかあっと幛なった。じわりと垡氦イでてきているのがわかる。そんなことは微mも感じさせず、奈は醒めた目で弟をおろした。「あたしのほうをちゃj目」「こ、こう？」　孝史はうつ向き、を伏せた。奈は一步弟に近づき、すっと右足を一步前に出した。ちょうど孝史のの先に、爪先がくるような感じになる。「舐めて。あたしのほうをちゃj目よ。そのまま、足の指を舐めて」「足の指を？」　孝史がをあげようとする。「あたしをちゃj目だって言ったでしょ。そのままよ」　奈は口もとはほころばせたまま、ぴしゃりと言い放った。孝史はあわててもう一度を伏せる。「でも、どうして足の指なんか……」「いやなの？」「いやじゃないよ。ホントにいいんだね」　孝史は言うと、礼でもするように^をさげ、奈の爪先にを近づけていく。深深と^をさげていく孝史をていると、越感がくすぐられる。自分が、女神かなにかになったような莘证馈　孝史の唇が奈の足の甲に触れる。柔らかくて幛ご饯坤盲俊奈は一瞬、唇から官能の吐息をもらしそうになり、を]ざしてこらえた。　ぬるりとした感触が足の甲を@いはじめる。孝史が舌をのぞかせたのだ。柔らかくぬめった生温かい感触は、奈の性感をさらに高めていく。　孝史は足の甲から指先のほうに、ゆっくり舌を@わせていく。足のH指と人差し指のgに舌を差しこまれると、全身が粟立つような快感が走った。「あン」　奈はたまらず、ちょっと色っぽい声をもらしてしまった。自分がuずかしい声をあげてしまったことに羞uをえ]を染める。しかし孝史はをあげることもなく、舌先でちろちろと足のH指を舐めていた。「どう？　あたしの足の指」　声をもらしたりしないように荬颏膜堡胜ら、奈は孝史にいかける。「自分が情けないと思わない。足の指なんか舐めさせられてるのよ」「だって……さんがそうしろって言うから……」　孝史はをあげず、足指を舐めながら答える。「あたしに言われたら、なんでもするの？」「するよ。そう言っただろ」　孝史の舌が足の小指とa指のgにねじこまれる。普段では~刺激を受けない鏊にぬめった心地のいい感触が护铯辍奈はをぎゅっと]ざした。今度は官能の声こそもらさなかったが、足もとがふらつき立っているのがつらくなった。「待って。座るから」　すっと足を引き、先ほどまで孝史が座っていたスチ`ルuの椅子に腰をおろした。孝史はゆっくりをあげる。座ることに荬蛉・椁欷皮い郡护い恰奈は孝史を制することができなかった。　椅子に座ると、太腿が剥きだしになり、バスタオルの裾は脚の付け根近くまでずりあがってしまう。しかも、孝史は今、犬のように座りこんでいた。は、奈の股gの位置と同じくらいの高さだ。その孝史に向かい合うようにして、奈は椅子に座ったのだ。荬扭い郡趣には、バスタオルの奥が、孝史のにさらされていた。　孝史がびっくりしたように目を丸くする。奈はあわててバスタオルの裾を押さえた。しかし、孝史は奈の秘所をはっきりてしまったようだった。「ご、ごめん！」　]を真っ赤にして、弟はふたたびを伏せた。しかし、uずかしさは奈のほうがはるかに上まわっていただろう。全身を羞uの幛包みこみ、毛穴から荬出てきそうな莘证坤盲俊　弟にu所をられてしまった。自分のもっとも秘すべき鏊を、弟に。　^のなかがぼんやりとなり、奈はなにも考えられなくなった。女体が、かっかと燃えている。股gのuずかしい鏊からは、じわじわと垡氦漏れていた。　孝史は`魔化すようにふたたび^をさげ、奈の足の甲に唇を押しつける。弟の唇と舌の感触は、先ほどより数倍莩证沥瑜った。「あああっ！」　奈はたまらず、大きな官能の声をあげていた。３　孝史は椅子に座った奈にかしずくように^をさげ、嵝膜俗悚渭驻渲袱蝮陇幛蓼铯筏皮い搿奈の反辘よくなったことで、孝史もまたd^してきているようだった。　奈はo防浃斯倌埭紊をもらす。こらえていることなどできなかった。「ああっ……うン……はぅン。あふぅぅ……」　孝史の舌が与えてくれる快感が、足もとから@いあがってくる。全身が官能に粟立ち、股gの秘所は本当に溶けているようだ。「莩证沥いい巍奈さん？　いい？」　孝史が足もとからいかけてくる。は伏せたまま、ときおりちらちらをあげている。しかし、奈には、孝史を注意するだけのゆとりがなかった。「うん……いい。すごく、いい感じ……」　溜め息をもらすように、素直に答えてしまう。バスタオルの下で、乳首がつんと尖っているのが自分でもわかった。全身を包みこんだ性感のざわめきは、奈の淫欲をどんどん高めていく。「ここはどう？」　孝史の舌が足の甲から足首へ、そして向こうのほうに@いNってくる。快感もまた足もとからlけあがってきた。「あぁン」　奈はバスタオルの裾をI手でしっかりと押さえた。性感に^がwれ、なにも考えられなかったが、秘所だけはLそうという本能がPいたのだろう。「いい？」　孝史の舌が向こうから、膝のほうに@いあがってくる。奈は太腿をぴったりと]ざし、バスタオルの裾をI手で押さえながらも、孝史を制止することができなかった。このままでは、自分のuずかしい鏊をふたたびられてしまうかもしれない。そう思うのだが、どうしても抵抗できなかった。「うん。いい。すごく莩证沥いい琛「ここは？」　孝史は膝から太腿にかけて舌を@わせてくる。舌をくるくるとまわすようにしながら太腿を舐められると、身体が弛しそうになった。奈は秘所だけはられないように、バスタオルの裾を押さえる。「おいしいよ、奈さんの脚」　孝史はちらちらとを奈の股gに向けながらも、Qして自分から奈に触れてこようとはしなかった。触れてはいけないという言いつけだけは、ちゃんと守っているのだ。「ねえ、奈さん。あそこも舐めていい？　ボク、奈さんのあそこ、舐めたいよ」　孝史は太腿を舐めまわしながら、上荬筏勘砬椁奈をあげる。「j目よ……lのだっていいんでしょ、孝史は……あぁン」「そんな。奈さんのあそこだから舐めたいんだ。本当だよ」「F和子さんにもそんなこと言ってるんじゃないの？」　孝史が╊の表情でをあげてくれたおかげで、奈は少し落ち着きを取りしていた。それに、のことを考えると、胸の奥に小さな炎がともったようになる。抗心か、あるいは嫉のようなものかもしれない。奈は次第に冷静になっていく自分に荬扭い俊「そ、そんなわけ……」　言いわけをしようと思ったのだろうが、孝史の口からそれ以上の言~は出てこなかった。きっと、自分の指摘が硇扦坤盲郡らだ。そう思い奈は、口もとをほころばせる。かなり余裕を取りしていた。「あたしのあそこを舐めたいの？」　M惑的な笑みを唇に浮かべ、奈は小首をAげる。孝史はこくこくと首をkに振った。「うん！　おいだよ、奈さん。奈さんのあそこ、舐めさせてよ！」「それだけじゃないんでしょ」「え？」「舐めるだけじゃないでしょ。そうしたら、入れたくなってくるんでしょ。あたしとセックスしたいって思ってるんでしょ」　奈の心に加虐的な感情がよみがえってくる。困惑した孝史のをているのはSしかった。もっともっと、孝史を苛めてみたいと思う。「そんなこと……」「あんたホントにBなのね、孝史。F和子さんだけじゃ足りないっていうの？　最ね、孝史。今日のこと、F和子さんに教えてあげようかな」「そ、そんなぁ！」　孝史はふたたび泣きだしそうな情けない表情になった。人の言うことをすぐ真に受けてしまうR鹿正直なところは、ホントに可郅い人激Α奈の心のなかで越感がひろがっていく。「いやなら、uずかしいところせて」「え？　どういうこと？」「uずかしい格好してよ」　奈はくすくす笑いながら、ぽかんとした表情の孝史をおろす。「だって、もう裸だよ、ボク。これ以上、どんな格好をすれば」「オナニ`して」　奈は自分がふたたび孝史を支配することに成功したことを感じながら、o邪荬搜预盲俊「オナニ`してる姿、あたしにせて」「そんな……られながらオナニ`するの？」「だって、孝史はu知らずでしょ。F和子さんとセックスしたりするんだもの。u知らずなら、どんなにuずかしいことだって、平荬胜螭袱悚胜い危俊　困惑した表情の孝史をているのはSしくて仕方なかった。越感が女体を心地よく包みこんでいる。奈は目をめると、ついとをあげて孝史をうながした。「さあ。早くやってよ」　孝史はを落とし、下唇をyんだ。奈の言いなりになっていることに、悔しさを感じている表情だ。しかし、Lに今日のことをされてはまずいという莩证沥伽盲郡韦坤恧ΑＰ⑹筏i々という感じでうなずいた。「わかったよ。オナニ`すればいいんだね」「そうよ」「~に、F和子さんには言わないでね」　f望するようなで奈をあげる。弟の真なまなざしが自分に向くと、背筋がゾクゾクした。奈はM惑的な笑みを唇に浮かべ、小さく肩をすくめる。「いいわ。その代わり、もう、あたしのあそこを舐めたいなんて言わないことね」「わかってるよ……」　孝史はあぐらをかくようにして座り、右手をおずおずと自らのペニスに近づけていく。孝史の肉棒は、相浃铯椁郝　─趣饯饯瓴っていた。w^は小さなリンゴを思わせるほど赤く染まり、漏れでた前触れの露が水のように表面をてからせている。　ペニスを握ると、孝史はちらりとこちらをた。奈のがまっすぐ屹立した肉棒をとらえていることに荬扭い郡韦坤恧Αｎ]がさっと赤くなる。「ずっとてるの？」「てるわよ。だって、Sしいもの」「てるのが？」「そうよ」　奈は越感に氦沥课⑿Δ蚋・べる。本当は、オナニ`をする孝史をているのがSしいわけではない。自分の言うことをなんでもく孝史をているのがSしいのだ。「あたし男の人が自分でするところるの、初めて。早くやって、孝史」「わ……わかったよ」　孝史はゆっくり自らの肉棒をしごきはじめた。H指、人差し指、中指の三本で肉棒をXく握り、手首をかえしながら指の腹でペニスをこする。w^の先端から、ちろりと前触れの露が漏れでてきた。「う。くぅ……ああ」　孝史は自慰する姿をられる羞uからか、を伏せこちらをようとしなかった。]だけではなく、耳たぶまでが赤く染まっている。しかし、肉棒はぐぐっと反りかえり肉のない下腹にくっつきそうになっていた。羞uが性感を煽っているのかもしれない。「ふふふ。さっきよりオチン×ンが大きくなってるわよ、孝史」　奈は弟のペニスをつめながら、奇妙な昂りをえはじめていた。あのペニスをは自らの秘所に迎え入れたのだ。そう思うと不思hな荬猡工搿５挚工悉胜ったのだろうか。gの弟とセックスする感じというのは、どんななのだろう。「だって……あああ、よくわかんないよ……」「莩证沥いい危俊　孝史のペニスをこする指の婴が次第に激しく、素早くなってきている。ときおり、指の婴に呼辘工敫肖袱恰ペニスがぴくぴくと引きつっていた。「う……うん」　弟はuずかしそうに小さくうなずく。肯定することで、またなにか言われるのではないかと恐れているような感じでもある。奈はあえて孝史を辱しめることにした。「られるのがいいなんて、Bね」「あああ、だって……だって、いいんだ、ホントに」　孝史は眉gに懊するようなを浮かべ、奈に目を向けた。瞳に女体にするf望の色がはっきり浮かんでいる。　裸同然のの女体を目の前にして手を触れることもSされず、しかも自分だけがuずかしい姿をさらしていなければならないことに、悔しさを感じているかもしれない。そう思うと、ちょっと弟が可哀相でもある。　奈は少しだけサ`ビスするつもりで、ぴたりと]じていたI脚を少し横にひろげた。孝史のが、奈の股gをとらえる。その瞬g、k火したように女体が幛なった。孝史は、I目をビ`玉のようにまん丸くしている。「ああっ……」　孝史はうめくと、さらに激しく肉棒をしごきはじめた。d^からか鼻息が荒くなっている。　奈もまた弟のに秘所をさらすことで、はっきりとした昂りをえていた。孝史のは幛虺证盲皮い毪瑜Δ恕⒚厮を幛させる。身体の内趣溶け、液体になって秘所から漏れでていくような感がはっきりとわかった。　奈は右手をバスタオルの裾から突っこみ、指先をクレヴァスの上端に押し当てる。弟の前ではこんなことをするのはuずかしいが、もう自分を抑えていることができなかった。「あン！」　奈はnきあがってきたW光のような快感に、ぴくりと身体を震わせた。指先はクレヴァス上部のクリトリスをとらえている。下のほうを幛扦皮撙毪取⒙─欷扦垡氦嗣厮はぐちょぐちょになっていた。「ゆ、奈さん？」　孝史は目をりながら、奈の右手をつめている。手にLされ、秘所はえなくなっているはずだ。しかし、孝史の表情は、数分前よりさらに上荬筏皮い毪瑜Δ坤盲俊　あたしの刺激的な姿に、d^しているのかもしれない。そう思うと、奈の背筋はd^に粟立つ。「あああああっ！」　指先に女淫から溢れる垡氦颏蓼证贰奈はもう一度クリトリスに指の腹を押し当てた。秘所で快感の流がける。小さな肉豆は、枝豆一粒くらいの大きさにまで肥大化している。その突起を、奈はしく窑蛎瑜ようにしてこねた。　クリトリスをいじっているときは、その下のクレヴァスは孝史からえているかもしれない。uずかしかったが、性感は昂っていた。奈は孝史のを意Rしながらも、完全に手で秘所をLしたりはしなかった。「あああ、奈さん。あそこが……あそこがぁ……」　孝史のI目は充血している。肉棒をこする右手の婴がにわかに素早くなった。w^は真っ赤に染まり、今にも破裂してしまいそうな感じだ。「イッちゃうよ……イッちゃうよ、奈さん。いい？　イッてもいい？」　弟のせつなげなが自分に向けられる。奈はこくこくとうなずき、肉豆を大胆にいじりはじめた。クリトリスを中心に、快感がuをいている。奈もまた、_してしまいそうだった。「あああ、もうj目だ！　イクっ！　あああ、イクうぅぅぅっ！」　ぼやけてえるほど素早く婴い皮い啃⑹筏斡沂证、ぴたりととまる。と同rに、g歇泉がきでてくるように白幛筏刻逡氦ペニスの先端から溢れだした。肉棒は断A的にdし、スペルマが次々と漏れでてくる。　そのとき、奈の股gからも真っ白な快感がnきあがってきた。^のなかが空っぽになる。奈は背筋をぴんと伸ばし、首を反らせて官能の叫びをあげた。　~感が身体を引き裂いてしまいそうだった。　真っ白になった^のなかで、奈は_かな鹤愀肖蛞えていた。第五章　の判Q　少年奴_に堕とされた弟１　奈さんは、なぜあんなことをしたんだろう。　次のことを思うと、孝史の胸はざわざわと波立った。　L韦がりの裸身にバスタオルだけをきつけた煽情的な姿で、次が孝史の部屋をLれたのは、昨夜のことだ。　最初は、なにがなんだかわからなかった。なぜ次がそんな姿で自分の部屋に入ってきたのか。なにを考えて、iめいた|を次々と投げかけてくるのか。　まさか、次に、LとのvSが知られてしまっているとは思わなかった。正直、ばれているとわかったときは、あまりのn膜四郡吻挨真っ暗になったほどだ。　しかし、そのあとに起こったことに^べると、LとのvSが露していることなど些なことだったと思えてくる。　奈は孝史をめ、全裸になるよう命じ、オナニ`をさせた。それはまだいいとしても、そんな自分の姿をながら、次は自らも秘所をいじりまわしたのだ。　を]じると、昨夜の次の姿がr烈によみがえってくる。奈はバスタオルにLされていた秘所をわずかに露出させ、クレヴァス上端の肉豆をいじっていた。　脚を大きく_いていたわけではない。手の甲に邪魔され、秘所もはっきりとはることはできなかった。しかし、バスタオル一枚しか身につけていない次が、自分をつめながらオナニ`したのは、g`いのない事gなのだ。　孝史が_したとき、奈もまた~に_したような感じだった。次はぴくりぴくりと全身を引きつらせながら、深い溜め息をもらしていた。女性UYといえば、Lとの数回の情事しかない孝史だが、それでも女性の~がどんなものかはなんとなくわかっているつもりだ。　信じられなかった。　_かにLにけないほど次は美人だ。年だって、二十一にもなるのだから、それなりのUYがあってもおかしくはない。しかし、やはり孝史には信じられない。　訾い郡膜瑜Δ噬香と妖Fさを合わせ持ったLに^べ、次はるからに可zで、清といってもいい荬纬证林鳏馈＝瘠蓼潜耸悉いるというをいたこともないし、孝史は本荬谴はなのだと信じていた。　そのが、あんなに大胆なことをした。孝史をめ、支配し、次自身は快感をるように自慰にdじていた。　まるで、淫らな簸蛞ているような莘证坤盲俊Ｗ苑证瓮想が作りだした、Qしてあり得ない出来事。昨日の夜たのは、孝史の淫欲が作りだした幻想なのではないか。そんなふうにさえ思える。　しかし、幻想ならば、Yに次の秘所のが残っているわけがない。　バスタオルの裾からのぞいていた、うっすらとした秘毛の茂み。その下に_かに、淫肉が切れこんだクレヴァスがあった。次は淫裂の上端に右手の中指を押し当て、しくそこをこねまわしていた。女の一番敏感な鏊を、クリトリスをいじっていたのだ。　思いだすと孝史のペニスはきりきりといきり勃ち、下半身がむらむらとした情欲に包まれる。　今日、次はサ`クルのコンパだったらしく、ってきたのは十一r^ぎだった。そのrgにはすでに自室にっていた孝史は、今日は一度も奈とを合わせていない。　rをると、十二r近くになっている。もう、次は寝てしまっただろうか。奈のことを思うと、どうしてもそわそわと落ち着かない莘证摔胜搿　股gを包みこんだ淫らな欲望は、rgがたつとともに全身にひろがっていき、今や、^のなかまでもが茹であがってしまった感じになっている。　以前、浴室の脱衣所で、奈のパンティの訾い蛐幛い坤长趣悉る。けれどあのときは、Lのことを思っていた。次のことを意Rしていたわけではない。しかし、昨夜を境に孝史の欲望は、はっきり奈のほうにも向いていた。　Lのことを忘れてしまったわけではない。だが今は、F和子のことを考えているだけの心のゆとりはなかった。　理性がwれ、ブレ`キの菠欷寇のように暴走しようとしているのが自分でもわかった。落ち着こう、冷静になろうと思うのだが、それもどうやら叶いそうもない。　荬扭い郡趣には自室を出て、廊下を挟んだ向かいにある、次の部屋のドアの前に立っていた。　Lが泊まりに来た夜、我慢できずLの寝ている部屋をLれたのとはわけが`う。あのときは、Lも自分を待っているという_信があった。　奈がなにを考えているのか、孝史にはまったくわからなかった。　ドアの前でP躇する。胸の内で心がどきどきと}打っているのが感じられる。コンパのあとだ。きっと次はもう寝ているだろう。今、部屋に忍びこんでなにをしようというのか。自分でもよくわからない。　ただ一つわかっていることは、自分が次のことを求めているということだった。　次は自分を求めていないかもしれない。いや、この前、さんざんB呼ばわりされたくらいだ。きっと拒まれるに`いない。　F和子さんにすべてばらされてしまうことだってあり得る……。　そう思っても、自制することはできなかった。孝史は奈の部屋のドアノブに右手をかけ、音がしないように慎重にまわした。　ドアに隙gができる。室内から明かりはもれでてこない。やはり次は寝ているようだ。　心が口からwびだしてくるのではないかと思うほど、喉もと近くに心音を感じる。ノブを握った手のひらに汗がじっとりと浮かんでいた。孝史は体が通れるだけドアを_くと、素早く室内に滑りこんだ。　ドアの正面に位置する、のシングルベッドが目に入る。羽毛の欷辈猡ふくれ、静かに上下に婴い皮い搿　既感のようなものをえた。同じようにF和子が寝ている寝室に忍びこんでから、まだ一Lgもたっていない。それなのに今、自分は次の寝ている部屋にJ入しているのだ。　罪感のようなものが、ちくちくと胸を刺した。いったいなにをやっているのだろう。Lだけでなく、次にまで自分は欲望の目を向けようとしているのだ。　奈さんに、またBだってののしられたいのか……。　孝史はドアに背をAけ、ぎゅっとを]ざした。のY趣摔沥ちかと小さな光が瞬いているような感にとらわれる。どきんどきんと自分のたてる心の音が大きくこえた。ペニスは相浃铯椁汗砷gでいきり勃っている。自分は欲望だけで、ここまで来てしまった。このままでいいわけがない。　引きかえそうと思った。今ならまだgに合う。しかし、足は、偈证舜の寝ているベッドに向け、交互に前に出る。　荬扭い郡趣にはベッドの傍らに立ち、こちらに後^部を向けて寝ている奈のをつめていた。　胸の内に、甘くせつない感情がこみあげてくる。孝史はこのときはっきり悟った。自分はLだけでなく、次にも矍椁韦瑜Δ胜猡韦蛞えているのだ。Qして、欲望だけではない。　そのときだ。　くるりと、奈の^がこちらを向いた。次は、を_いていた。　またしても既感がuってくる。あのときと同じだ。自分がLが寝ている部屋に忍びこんだときと。しかし、Lのようには、奈は孝史を迎えてくれなかった。「なんのつもり？」　次の口{は冷たかった。孝史はベッドの傍らで訾辘膜い郡瑜Δ斯踏蓼辍奈の冷ややかなを受けとめる。「あたしをuいにでもきたのかしら？」　奈は肩までかぶっていた羽毛布猡虬ぎ、モスグリ`ンのパジャマを身につけた上半身を露わにする。「まだ、そんなことを考えているの？」「ち……`う……」　孝史はgりだすように言った。「そんなんじゃ……」「じゃあなに？　あたしの寝がたかったとでもいいたいわけ？　どっちにしても似たようなもんよ。やっぱりあんたBだわ、孝史」　奈の言~には容赦がなかった。瞳に浮かんだ冷ややかなxきは、今やX蔑の色合いに浠している。　にBだと断じられ、胸に矢を突き立てられたような莘证摔胜盲俊￥筏し、孝史はぎゅっと唇を真一文字にYび、必死の形相で次の目を据えた。自分は_かに普通ではないことをしている。しかし、それは自分の莩证沥苏直に行婴筏皮い毪坤堡胜韦馈Qして、よこしまな欲望だけで、こんなことをしているわけではない。それはわかってほしかった。「さんのことが……好きなんだ」　孝史はかすれた声でつぶやいた。もっと自分の莩证沥护à郡ぁ￥饯λ激Δ韦坤それ以上の言~は出てこない。孝史はI手の拳をぎゅっと握りしめる。素直な莩证沥颏ちんと护à毪长趣猡扦ない自分がnがゆかった。「なにを言ってるの？」　奈の口{は相浃铯椁豪浃浃浃だ。しかし、先ほどまでとはちょっと`う荬する。声が少しだけ震えている感じだ。「だって……本当なんだ」「だから、なにを言ってるの？　自分の言ってることわかってる？　あたしがlだかわかって言ってるの？」「奈さんが好きなんだ。本当に好きなんだよ」　泣きたくなるほど幛じ星椁nきあがってきて、孝史の声も震えた。情けないほど稚拙な言~しか出てこなかったが、それでも自分の本心だ。次がわかってくれないのだとしても、どうしても护à郡った。「奈さんが好きなんだ」「……おかしいんじゃないの？」　奈の声にeが出ていた。しかし、孝史はそこまで荬扭だけの心のゆとりを持つことができなかった。次の言~は曛のように、冷たく孝史の胸を射iいていく。「F和子さんと……セックスしたくせに」「……うん」「F和子さんのことが、好きなくせに」　奈の瞳には、炎のような感情のeらめきがあった。孝史はそれを怒りの感情だと思った。柔不断な自分にする、次の怒りなのだと。もう、次のをていることができなかった。　gH、怒られるのは仕方ない。自分はそれだけいい加pなことをしているのだから。Lとセックスしたのは事gだ。それに、Lのことを好きなのもg`いない。それなのに、自分は今、次にはっきりとした矍椁蛞えている。めちゃくちゃだと自分でも思う。「それでもあたしが好きだっていうの？」　奈の声は、はっきりビブラ`トがかかったようになっていた。さすがに孝史も荬扭、次のにふたたび目をやる。　怒ったような瞳の炎は消えていない。むしろ、つい先刻より激しく燃えさかっているような荬する。しかし、奈の瞳の奥には、`う感情も潜んでいるような荬した。「好きだよ」「だったら、^明してみてよ」　奈はがばりと半身ベッドに起きあがった。次はベッドサイドのランプをつけると、可zな表情にい意志のxきをまといながら、孝史の瞳をまっすぐにつめてくる。柔らかな照明を受けた次の表情は、とても美しく野性的な印象を受けた。「あたしのこと好きだって、^明して」「ど……どうすれば……」　孝史は奈の激しい情婴Rされながらも、Qして目をそらしたりはしなかった。次の身体から磁力が放たれているように、を婴すことができない。「あたしの奴_になって」「え？」「あたしの言うことはなんでもいて」「それは……昨日も言ったよ」「昨日は、口答えした」　奈はきゅっと唇を引きYび、怒ったようなで孝史を据える。「あたしの言うことには、~、逆らってはj目。できる？　あんたにそれができる？」「できるよ」　孝史は一度だけ、しかし力くうなずいた。今の自分なら、なんでもできるような荬する。お腹の底から、ふつふつと自信がイでてきているのがわかる。次は、チャンスをくれたのだ。今、次にする思いを^明しないと、自分のしてきたことや言ったことはすべて嘘になってしまうような荬する。　嘘だけは、つきたくなかった。「F和子さんと、もう二人きりで会わないようにって言っても？」　孝史は思わずを]じた。次を得るために、Lを失うことになるかもしれない。しかし、それでもかまわないと思った。Lにする想いが消えたわけではないが、なにも失わずにすべてを得ることなど、できるはずもない。「奈さんがそう言うなら」「服を脱いで」　奈はふっと唇をほころばせた。なぜかその表情から、炎を思わせる激情が幻のように失せていた。２　孝史はうなずくと、着ていたトレ`ナ`を脱いだ。　裸の上半身が露わになる。　次の前で裸体をさらすのはこれで二度目だ。羞uの感情がないといえば嘘になるが、昨日感じたようなR倒的なuずかしさのようなものは、今はなかった。　奈は起きあがり、ベッドに座って孝史のほうをじっと据えている。その表情は、静kといえるほどgやかなものだった。　孝史はスウェットの上端にI手をかけると、のを意Rしながらゆっくり引きおろしはじめた。スウェットの股gには、すでに肉棒のふくらみができている。屹立した肉棒をさらす羞uが、微幛趣胜盲票持肖蝰lけiける。孝史はそれでもP躇なく、スウェットとトランクスを同rに引きおろした。　剥きだしになったペニスは、すでに百八十度の角度で反りかえり、下腹にくっついている。の前で裸になるだけで、自分は感じてしまっているらしい。　孝史はスウェットとトランクスも脱ぎ去ると、I手を体の|にそろえ、奈の正面に立った。「脱いだよ」　次の瞳をつめる。下半身のほうに向けられていた奈のがあがり、目と目が合った。「もう大きくなっているのね」「うん……」　次に勃起していることをめられているような荬して、孝史はをそらす。_かに自分は今、Lではなく、次に欲情している。これでは、操がないと思われても仕方ないと思った。「オチン×ンを舐めてほしいの？」　奈は小首をAげ、しい口{で言った。「い……いいの？」「あたしがいているの。|に|をかえしたりしないで」「ご……ごめん」「で？　どうなの？」　一瞬、棘のある口{になったものの、奈はすぐにしげな声音になった。「舐めてほしい」「F和子さんにも舐めてもらった？」　次の目がすっとめられる。少し意地で小魔的な笑みが唇にひろがる。孝史は胸をめつけられるような思いを抱きながらも、こくりと小さくうなずく。「どうだった？　F和子さんにフェラチオしてもらって」　奈の口からフェラチオなどという言~が出ると、どきりとする。次は可zな容貌とはY腹に、そんな言~をさらりと言ってのけた。「莩证痢…よかった」　本当なら、そんなことは答えたくない。しかし、自分は今や、次の奴_となったのだ。奈の|にはなんでも答えなければいけない。「ふ`ん。そうなんだ」　奈はベッドの端に腰かけ、下からあおぎるようにして孝史のをつめている。Lにフェラチオしてもらったことなど、たいして荬摔筏皮い胜い瑜Δ时砬椁坤盲俊　ペニスはちょうど次のの真正面に位置している。ひょっとして、次はフェラチオしてくれるつもりなのだろうか。孝史の胸は、どきどきと高Qっていく。「オチン×ンがさっきより大きくなったわ」「そ……そう？」　胸の内でふくらんでいく期待を意Rしないように、なるべくさりげない口{になるように心がけた。「自分じゃ、よくわからないけど」「あたしがフェラチオしてくれるって思ったんでしょう」　奈は孝史に向き合うようにして立ちあがった。口もとには、相浃铯椁盒魔的な笑みが浮かんでいる。　どうやら自分の期待はY切られたらしい。孝史は下唇をyみ、うつ向いた。すると、自らの裸の肢体が界に入る。次はパジャマを着たままなのに、自分だけが素っ裸でいることに、あらためて羞uをえた。「うん」「そんな期待しないで」　奈は言うと、孝史の傍らを通りiけ、部屋の隅に置いてあるチェストのほうにMんでいった。上のほうの小さな引き出しを_け、次はなにかを取りだそうとしている。孝史はあらためて奈に否定されたことで、胸に小さな棘が刺さったような痛みをえていた。　自分はいったいなにを期待しているのだろう。次は裸になれとは言ったが、なにかしてくれるとは一言も言っていない。Lのときのように、自分に都合よく物事がMむとは限らないのだ。それなのに、こうして全裸になったり、答えたくない|に答えたりしているのは、やはり心のどこかで期待しているからだ。次とセックスしたいと思っているからだ。　しかし、奈には、そんな莩证沥悉胜い瑜Δ馈　正直つらかった。つらかったが、今さらあとには引けない。自分は、次の奴_になることを受け入れたのだから。　後悔はなかった。しかし、手も足も出せないもどかしさのようなものは募っていく。体のなかで未消化な性感が、けた炭のように幛蚍扭盲皮い搿％讠衰工大きくなっているのは、そのせいかもしれない。Qして氦郡丹欷毪长趣韦胜ば愿肖伟氦辘、肉棒に流れこみ燃えあがってしまうほど幛、そしてきりきりと音をたてそうなほど硬くいきり勃たせているのではないだろうか。「おまたせ」　奈が孝史の傍らにってきた。背後に立ったを振りかえると、片手になにか~状のものを持っている。どうやらv色のリボンのようだ。「ゆ……奈さん。なにを？……」「これで手を`るの」　奈は言うと、孝史のI手を取り、後ろ手にクロスさせるような感じにする。「このままにしててね」「ど……どうしてこんな……」　リボンが自分の手首にきつけられるのを感じながら、孝史は肩越しに奈の表情をうかがった。次はうつ向き、リボンを孝史の手首にまわしている。その口もとにはSしげな笑みがひろがっているようだ。「だって昨日、偈证摔たしの脚を舐めたでしょう」「あれは、奈さんが……」「太腿を舐めていいとは言わなかったわ。こうして`らないと、孝史のことだからなにをするかわからないからね」　奈は二度、I手首にリボンをまわすと、手首のgにも通ししっかりと`りつける。I手の自由をZわれ、孝史は泣きたいほどのu辱感をえた。自分はそこまで次に信mされていないのだろうか。手を出すなと言われれば、~なにもしたりしないのに。　しかし、昨夜のことを持ちだされてはなにも言いかえせなくなってしまう。_かに自分は、偈证の脚を舐めまわした。てはいけないと言われたのに、次の秘所をてしまった。これは、昨夜のPなのだろう。悔しかったが、受け入れるしかない。「これでいいわ。じゃあ、ひざまずいて」　奈はしっかりYび目を作ると、孝史の肩に手をかけ膝をつくよううながす。孝史は文字通り奴_のように、I膝をついた。次は孝史の正面にまわりこむと、ふたたびベッドに腰をおろした。「ふふふ。本当に奴_みたいな感じになったわね」「奴_だよ……ボクはもう」「あたしの言うことはなんでもいてくれるのよね」「口答えももうしないよ」　u辱とやるかたない思いを胸に、孝史はうなだれる。声は小さくかすれたようになっている。たった一本のリボンでI手を`られただけなのに、なんだか本当に次に_属してしまったような莘证摔胜盲俊　奇妙な感だった。そもそものはじまりは、自分がLの部屋で一本の麻Iをkしたことだ。それが今、自分が`られ、次の前でひざまずいている。LとのvSでは自分が`る趣稳碎gだったのに。しかし、`られることはQして不快なことではなかった。むしろ`られたo防浃首Bでいることで、本当の自分をすべてさらけだしているような莘证摔胜搿　_かに、手も足も出せないという、情けなさのようなものはあった。けれど、次にする忠\のあかしだと思うと、u辱の感情さえF散していく荬する。「舐めて」　奈は右脚を左の太腿の上に\せ、脚をMむような感じで右足をすっと前に突きだしてきた。パジャマは着たままだ。剥きだしになっているのは足の先だけ。それでもの肌に舌を@わせることができると思うと、孝史の胸はんだ。I手を後ろ手で`られているのでの足を持つことはできないが、孝史は腰を折って、唇を突きだされた足の甲に押し当てる。「ん」　の唇から、せつなげな甘い声がもれる。孝史は舌を差しだし、奈の足の甲をねっとりとねぶった。「あ。うぅン」　奈はを]じ、首を少し後ろに反らした。次が感じてくれている。そう思うと、孝史の性感は一荬税氦盲俊Ｉ啶蚣猡椁弧⒆悚斡H指と人差し指のgに滑りこませ、くすぐるような感じで婴す。奈の足指がものを掴むように曲がった。　孝史は右足の指のgすべてに舌を差し入れ丁に刺激すると、次に足の指を唇に含んだ。まず小指とa指を同rにAえ、舌をjめるようにしてねぶる。「あっ……そうよ。いいわ、孝史」　次の表情は、次第に上荬筏皮ている。左手で身体を支えながら、右手は太腿の上に\せ、自らマッサ`ジをするようにゆっくり婴していた。　奈の指が股gに近づくと、孝史の胸はどきどきと高Qった。次はまたオナニ`をしてくれるだろうか。昨夜ははっきりることのできなかった秘所を、今日こそ露わにしてくれるだろうか。そんな期待がふくらんでいく。　孝史は奈の足指を一本一本丁に口に含み、しく舐めまわしつづけた。「足の指、舐めるの好きなの？　あンっ」　奈は上荬筏勘砬椁蛐⑹筏讼颏薄せつなげな声をもらしながらいてくる。「うん。好きだよ」「あっ……き、Aいと思わないの？」「思わないさ。奈さんの足だもん」　足のH指を唇に含み、孝史は乳み子のように吸いついた。ちゅうちゅうといういやらしい音をたてながら奈の足指を吸っていると、^の後ろのほうがぼうっとwれていくような荬する。の足指は、甘いお子のようだった。いくら舐めていてもきそうもない。　奈は太腿を幛扦蓼铯筏皮い坑沂证颉ゆっくり股gに近づけている。の人差し指が、股gのほうに滑り、淫靡にくねりはじめる。「あたしの身体なら、どこでも舐めるの？」「舐めるさ。奈さんの身体ならどこでも」「あそこを舐めたい？」　奈はとろんとした表情で、股gをいじっている。脚をMんでいるので、クレヴァスをいじっているわけではなさそうだが、秘所の近xをしきりに自分で刺激している。次もすっかり感じてきているようだ。「舐めたい！　舐めたいよっ！」　孝史は奈の足指から唇をxし、こくこくとうなずいた。胸の内で心がSるように}打っている。ひょっとしたら昨夜のように、指一本触れさせてくれないのではないかという思いもあっただけに、悦びの感情は花火のようにけていた。「お尻の穴でも舐められる？」「うん。舐めるよ。奈さんのお尻の穴なら！　舐めさせてくれるの？」「いいわ。その代わり犬の真似をして」　奈はうっとりとした表情で、摔ように言った。「え？」「Qいてみて。犬みたいに」　次は何事もないことだと言うように、Sしげにつぶやく。孝史はどんと後ろに突きwばされたような落胆をえた。どうやら、o条件に秘所を舐めさせてくれるわけではないらしい。考えてみればそれも当たり前だ。自分は今や、次の奴_なのだから。奴_がご主人の秘所をo条件に舐められると思うほうがg`っているのだ。　忘れかけていた屈辱感がよみがえってくる。しかし、u辱といってもいいその感情は、甘い悦びも伴っていた。郅工の命令になら、どんなことにでも兢à搿「わん」　孝史はためらいながらも、犬のQき声を真似た。]がかあっと幛なる。しかし、羞uの幛稀⑻澶韦胜で性感の昂りにQされていた。「ふふふ。もっと、甘えるようにQいてみて」　奈の表情がさらにとろけたようになる。次は、自分を支配することで性感の昂りをえるのだろう。そう思うと、羞uの感情さえ忘れられそうだった。「くうぅぅぅん。くん。くうぅぅぅん」　孝史は自尊心も羞u心もかなぐり韦啤⑷のQき声をもらす。奈の唇がSしげにほころぶのが嬉しかった。「R鹿みたい」　奈の口{に冷たさはなかった。本当にR鹿にされたような言い方をされたら、立ち直れないかもしれない。しかし、はただSしんでいるだけだ。そう思うと、どんなR鹿なことでもできると思った。「くうぅぅぅぅぅん。くんくんくん」　孝史は犬がしっぽを振っているときのような表情でQきながら、ぺろぺろと奈の足の甲を舐めた。　次の唇から、甘く官能的な声がもれてきていた。３　孝史は糁肖摔胜盲啤奈の足の甲から指の一本一本に至るまで、ねぶりつくした。今や次の足は、孝史の唾液でパックをしたようにつやつやになっている。奈は足の指を曲げたり伸ばしたりしながら、甘い官能の声をもらしていた。「あぁン。うん。はぅン。あっ……いいわ、孝史。あたしの足、舐めるの好き？」「うん。好きだよ……大好きだよ」　孝史は奈の足指をAえたまま返事をする。ずっとこの足に触れていたい。そんなことを思いながら、指の一本一本に舌を@わせる。「F和子さんより？」「うん。F和子さんより」　糁肖扦饯Υ黏à搿ｉLの足は舐めたことがないことには思い至らなかった。理性は完全にwれ、なにも考えられなくなっている。孝史はただ、目の前に差しだされた奈の足を舐めること以外、考えられなくなっていた。「あたしの身体は？」　奈は言うと、パジャマのボタンに手をかけた。孝史は次の足の甲を舐めつづけながら、目をる。奈のく可郅椁筏ぶ袱、パジャマのボタンをはずしていく。　v色のパジャマの下から、次の白い肌がのぞいた。透明感があって、すべすべとした肌だ。奈はすべてのボタンを手Hよくはずしていった。　パジャマの前がはだけられる。次はその下にブラジャ`を着けていなかった。素肌が、パジャマにできた隙gからのぞいている。孝史は次の足を舐めることも忘れ、呆然とその白肌にとれた。　シルクのようにすべすべとした肌は、ほんの少しのぞきえているだけだ。乳房はまだ布地にLされ、ふくらみの一部さええていない。それなのに、孝史の性感はたぎるように幛なった。　股gでペニスがさらに反りかえる。下腹をR迫するほど、肉棒は硬く屹立していた。　奈はMんでいた脚をおろすと、パジャマのズボンにI手をかける。次の口もとには、M惑的な笑みが浮かんでいた。可zな容貌に浮かぶ妖Fな笑みは少しミスマッチで、唐突にせられるとどぎまぎしてしまう。孝史は一瞬をはずしたものの、次の手がパジャマのズボンをおろしはじめると、力な磁石に引きつけられるようにをしていた。　奈はベッドに座ったまま、パジャマのズボンを膝までおろすと、足を交互にあげて脱いだ。次のパンティが露わになる。赤と白の格子模のプリントされた可郅椁筏ぅ靴螗匹￥坤盲俊　孝史の胸はめつけられるような感じになった。　昨夜は、バスタオル一枚しか身につけていない次を目の前にしていた。奈のしなやかで柔らかい太腿も目の当たりにしたし、そこに舌を@わせもした。それだけではない。バスタオルの隙gから、はっきりとではないにしろの秘所をたのだ。　それなのに、今、下着姿のをつめていることにどきどきしている。全身の血液が沸vするほど、性感が昂っている。　それほど奈の女体は魅力的だった。パジャマの隙gからのぞきえる、シルクのような肌。下腹部に小さくくぼむ可zなおへそ。赤と白の格子模のパンティに包まれたヒップは柔らかでふっくらとした印象を受ける。くしなやかな太腿は、ほんのりと薄桃色に染まり、ふくらはぎからきゅっとまった足首にかけてのラインは、美しい陶器のようですらあった。「あたしの身体はどう？　F和子さんより_？」「うん。うん、_だ」　本当に心からそう思った。この瞬g、孝史のYからLのことは不思hなほどまったく消え去っていた。次の口からLの名を出されることにも抵抗をえない。F和子という名前が、ただの号のようになっていた。「本当にそう思ってる？」　奈は剥きだしになった美しい足を伸ばし、爪先で孝史の太腿に触れた。そのままゆっくり爪先で太腿を幛扦げられる。「あうっ……本当だよ……本当に奈さんのほうが_だ」　次の爪先が太腿を幛扦毪取ゾクゾクするほどの快感が下半身からnきあがってくる。孝史はをぎゅっと]ざし、こみあがってきた性感の昂りをこらえた。「あたしのほうが好き？」　奈の爪先が、股gに近づいてくる。太腿の内趣嘶り、脚の根元に近づき、やがていきり勃つ肉棒にそっと触れた。「はうっ！」　孝史はたまらず短い官能の叫びをもらした。ずんとnきあがってくるような快感が、体をいた。次は、触れるか触れないかというくらいのタッチで、ペニスを爪先でそっとなぞる。「はあああああっ」　溜め息にも似た官能の吐息がもれる。孝史は後ろ手に`られたI手に力をこめた。ぎりぎりと腕の筋肉が悲Qをあげるような音をたてているような荬する。I手を伸ばし、の足に触れたい。だが、それもままならず、身をよじるようにしてnきあがってきた快感に耐えるしかなかった。「どうなの、孝史？」　奈の爪先がペニスのカリの部分に触れる。火花のような快感が股gでけ、孝史は体を引きつらせた。「好きだよ！　奈さんのほうが好きだぁっ」「じゃあ、舐めていいわ」　奈は言うと、ペニスから爪先をxし、I脚を大きくひろげた。赤と白の格子模のパンティがはっきり露わになる。孝史はほんの一瞬の股gにとれ固まったようになった。しかし、すぐにかれたようにベッドの端に座るに近づいた。　上体を折り、唇を奈の太腿に押しつける。すぐ目の前に、可郅椁筏ぅ靴螗匹￥税まれた次の股gがくる。芳醇な果gのような訾いそこから漂ってきた。孝史はその訾い蛐丐宋いこみながら、舌を思いきり差しだし奈の太腿をねぶる。「あぁぁぁん！」　奈はI手を孝史のに埋め、せつなげな喘ぎをもらした。孝史は奈のI脚のgに体を滑りこませると、太腿の内趣松啶蜻@わせた。舌をたっぷりとのぞかせ、次の柔らかな太腿をねぶる。奈の太腿は、マシュマロのように柔らかい。太腿には、孝史の唾液が淫らな痕Eのようにねっとりとこびりついた。　太腿をねぶりながら舌先を次の股gに近づけていくと、甘い果物のような芳醇な訾いよりく漂ってくる。孝史は奈のパンティの股gをつめ、^のY趣じんとwれるような性感の昂りをえる。「あン。あああ……いい。いいわ、孝史」　奈はI手で孝史のをぐしゃぐしゃとかきまわしながら、腰をくねらせていた。するとパンティの股布の部分にわずかに隙gができ、数本のsれた毛がのぞきえた。　次の秘毛だ。胸がり裂けそうなほど、心が高Qる。もう、一瞬も我慢することができなかった。　孝史は舌を突きだし、奈の股gに口もとを押しつけた。「あああああっ！」　ぴくんと次の太腿の内趣私瞍浮く。孝史の鼻腔に噎せかえるほどの甘酸っぱい芳香がwびこんでくる。思いきり息を吸いこみ、次の秘所の訾い蛐幛啊Ｖ苯庸砷gに鼻先を埋めてその訾い蛐幛挨取⒏胜い坤堡扦悉胜、レモンのような酸っぱさや、清な石xの訾い饣欷袱盲皮い毪长趣荬扭。もちろんそれだけではない。の股gから漂う、女の訾い猡悉盲り感じられた。　孝史は}jにjみ合う秘所の訾い蛐丐い盲绚い宋いこみながら、尖らせた舌先を股gの中心に押しつける。舌先が秘所に触れると、奈の太腿にふたたびぴくりと筋が浮かびあがった。「くうぅぅぅぅぅ」　ぐしゃぐしゃとをかきまわされる。それがとても心地よかった。孝史は舌を上下に婴し、奈の秘所をパンティ越しに刺激する。触れてみて荬扭い郡韦坤、のパンティはすでにしっとりとしたいを・婴皮い俊垡氦漏れだしてきているのだ。　孝史の^のなかは真っ白になった。あの可zな次がd^し、パンティの股布に垡氦蛉兢撙长蓼护皮い搿４のような美少女が秘所を垡氦清Δ椁筏皮い毪长趣信じられなかった。　濡れた股gの部分の布地を口に含み、唇で染みこんだ体液をgりだすようにしながら舐めてみる。わずかにだが、奈の垡氦挝钉口腔にひろがった。スポ`ツドリンクを薄くしたような味だ。しかし、全身にB肌が立つほどおいしいと思った。　孝史は思いきり唇を押しつけ、たっぷり舌をのぞかせて次の秘所に@わせた。次も感じてくれているのだろう。太腿にはぴくぴくと筋が浮き、をかきまわす指の婴が激しくなっている。　パンティを脱がし、直接の秘所をりたい。nきあがってくるような情婴恕⑿⑹筏仙えそうだった。しかしI手は後ろ手にo`され、自分でパンティを引きさげることはできない。d^に全身が粟立ち、股gの肉棒がはちきれそうなほど幛なるほど、じりじりした思いが募っていった。　孝史は舌を尖らせ、奈のパンティの股ぐりに差し入れた。数本しかえなかった次の秘毛が、かなりのぞきえる。の股gの中心部分が、そこだけやや赤みがかった色をしているのがわかる。孝史はできるだけ舌を伸ばし、奈のパンティのなかに差しこんだ。舌先が、柔らかく、しかもぬめった女肉をとらえるのがわかる。　きっとそれがのクレヴァスなのだ。孝史は舌を小刻みに婴して、その感触を舌先で堪能する。「ああっ！　はうぅぅぅぅン！」　奈の反辘猡瑜昵gな感じになっている。人形のように可郅椁筏い饯晤が官能に歪んでいるのは、とても背缘膜矢肖袱した。　舌先には、はっきり柔らかな淫肉の感触が护铯盲皮い搿￥っと、クレヴァスからはみだした花びらのような肉だ。漏れでた垡氦、ねっとりとそこにこびりついている。孝史は舌先ですくい取るようにして、奈の漏らした体液を舐め取った。次の垡氦稀⑸啶颏趣恧堡丹护毪郅筛仕幛盲绚ておいしかった。「あぁぁぁン！　待って……待って孝史……」　奈がたまらずという感じで腰を引いた。パンティの股ぐりに差しこんでいた舌が、次の股gからxれる。孝史はふたたび舌を差しだそうとしたが、奈にI手で肩を押さえられてしまった。「あわてないで。今脱ぐから」　奈は言うと孝史の肩に置いていたI手をパンティの上端にかけた。孝史はd^に充血した目を_き、露わになっていくの秘所をつめる。　奈はためらうことなくパンティを引きおろしていた。腰を浮かせて太腿までするりとおろすと、I脚をベッドの上に持ちあげ、一本ずつ脚を布地から引きiいていく。　孝史は剥きだしになった奈の秘所から、目をxすことができなかった。　股gを中心に逆三角形状に生えた秘毛は薄く、ふんわりと盛りあがっていて\いdのようだ。その下のkに切れこんだ淫肉のクレヴァスは、五センチくらいだろうか。Lより短いような荬する。クレヴァスからは先ほど舐めまわしていた肉の花びらが二枚のぞいている。といっても、その肉襞はとても薄く、牡丹の花びらのようだ。クリトリスはクレヴァスに埋まっていてえない。淫裂の周欷稀⒁绀欷扦垡氦刃⑹筏瓮僖氦隋Δ臁ぬるぬるになっていた。　孝史は息をするのも忘れ、魅入られたように奈の秘所をつめた。「いいわ。舐めて」　奈はパンティを脱ぎ去ると、ふたたびI脚をベッドの下におろし、股gを孝史の唇に自ら押しつけてきた。　\いdのような性毛が鼻先をくすぐり、幛った淫肉のクレヴァスが唇をふさぐ。孝史は息をとめたまま、条件反射のように舌を差しだした。「あああっ！」　奈がぴくんと全身を引きつらせ、ふたたび孝史のにI手の指を埋める。孝史はo心でのクレヴァスをりながら、漏れでる垡氦蚝恧蝤Qらして蚕陇筏俊Ｍれていた呼吸を思いだすように息を吸いこむ。鼻腔に甘酸っぱくそしてどこかじみた、次の股gの女臭がwびこんでくる。^を真っ白にするほどのいい訾い坤盲俊　あげると、はだけられたパジャマの隙gから、の乳房がのぞきえる。お敌亭耸りあがった双乳のふくらみは白く、のように柔らかそうだ。上部分では宝石のようなピンク色の乳首がつんと尖っている。乳の色も、乳首と同じような珊瑚色だ。そこに手を伸ばせないのは残念だったが、それでも心は氦郡丹欷皮い俊Ｗ苑证辖瘛⒋の女淫をっているのだから。「あああン！　あうっ！　はあぁぁぁぁン！」　せつなげな奈の喘ぎ声が、どこかhくからこえているような荬する。孝史はただ糁肖恰⒋の女淫をった。クレヴァスからはどんどん垡氦溢れてきている。孝史は一滴も漏らさず、半透明の粘液を驻吒嗓筏俊４の垡氦稀どんなに驻螭扦怙きない魔法の甘露のようだ。Lれていたクリトリスも、ぷっくりとふくれあがるようにして女裂からをのぞかせている。舌先を尖らせてそこをこねると、次の声が一段高く、よりせつなげになった。「あああ、もうj目……きて……」　奈はかすれた声で言うと孝史をうながし、ベッドに横にさせた。I手を後ろで`られているので、体に押さえつけられるような感じになる。しかし、そんなことは荬摔胜椁胜った。孝史は呆然と奈にとれていた。　奈は孝史の腰をまたぐと、自ら反りかえった肉棒を掴み、幛った女淫に押しつけた。その瞬g、全身を溶かしてしまうような甘い快感が、ペニスから全身に护铯盲皮い。真っ白になった^のなかが、朦Vとなる。　奈が腰を沈めた。自分のペニスが、次の女淫に埋まっていくのがわかる。幛った蜜丐稀⑿⑹筏稳獍簸颏趣恧せてしまうほどR倒的な快感に氦沥皮い俊「あああああっ！」　孝史は叫んでいた。ペニスが完全に奈の蜜丐寺瘠蓼搿４のった柔らかい膣肉が、蠢きながら肉棒にjみつく。なかは快Sの坩澶坤盲俊o数の小さな襞が入りMみ、それぞれに蠕婴筏胜らいきり勃つ肉棒に吸いついてくる。溢れる垡氦その快感を何倍にも高めてくれる感じだ。　孝史はI手を次の腰にまわそうと、引っる。しかし、手は後ろで`られ、しかも体の下敷きになっている。自分からは手を出せないのだとあらためて思う。しかし、それもぼんやりした^のなかで、かすかに思っただけだ。R倒的な快感の前に、孝史にできることはもう、なにもなかった。「あああああン！」　奈は孝史のお腹のあたりにI手を\せ、腰を前後に振りはじめた。柔らかくo数の襞が蠢く蜜丐恰ペニスをこすられる。激流のような快感が下半身からnきあがってきた。もはや孝史は、失神に近い状Bになっていた。なにも考えられず、知できることも股gを覆いつくすR倒的な快感だけだ。「あああ、イクうぅぅぅっ！」　奈のせつなげな声もはるか彼方からこえてくるようだった。孝史はかろうじて何度か腰を突きあげ、自らの意志で次の女淫をかきまわした。しかし、孝史にできたのはそこまでだった。「あああっ！」　奈が短く叫んだ瞬g、性感が爆kしていた。肉棒がびくびくと引きつり、|のようにスペルマが尿道をlけiけていく。孝史は次の子mに向けて夂瘠湟氦蛲陇だしながら、なにもかも忘れるように官能の叫びをあげつづけた。第六章　の望　肛虐でこそ护à郡莩证１　その声をいたとたん、胸のなかで心がwび跳ねた。「どうかした？　大丈夫、孝史」　怪そうな声で、F和子は孝史を萸菠ρ匀~をかけてくれる。しかし、孝史の心は、ばくばくと早のようにQりはじめていた。「う……うん。大丈夫だよ」「なにかあったの？」　Lの声は、いつもにましてしい。しかし、そのしさが、かえって孝史の罪感をちくちくと刺激した。　平静になろうと思う。しかし、胸の鼓婴显绀なる一方で、ＰＨＳを持つ手のひらにはじっとりと汗が浮かんできている。「べ……べつになにもないよ」　なるべく何荬胜い栅Δ蜃挨盲啤⑿⑹筏洗黏à俊￥筏し、心のeをひたLそうとする自分にも、やり訾韦胜ぷ约合をえる。「それよりどうしたの、F和子さんこそ」　学校からのり道、突然のLからのコ`ルに、やましい感情をiきにして@きをえていた。たぶん、次とのことがなかったとしても、びっくりしていたはずだ。そう思い、自分を必死に{得させようとする。「うん。これから会えないかしら」　F和子の声はどこかせつなげで、切gなきを持ってこえた。孝史は、胸の内で心がきゅっと引きまるような莩证沥摔胜盲俊　F和子さんは知らないんだ。ボクと奈さんがあんなことになったことを……。　自分は言ってないし、ましてや次がLに告げたりするわけもない。そう思うと、またしても自己嫌で胸の痛みがずきずきと疼く。　正直、今、Lに会いたいとは思わなかった。F和子にする莩证沥なくなってしまったわけではない。ただ、二日前に奈と肉体vSを持って以来、孝史のなかで自分の本当の莩证沥まったくえなくなってしまっているのは事gだった。　自分が郅筏皮い毪韦稀①F和子なのか奈なのか。孝史には自らの莩证沥わからなかった。そんななか、Lに会ったりすると、ますます^のなかが混乱し、真gを失ってしまうような荬する。　奈の寝室にも、あの夜以来忍びこんでいない。次は、翌日には何事もなかったようなで孝史に接していた。奈の考えていることがわからないというのも、孝史をませていることの一つだ。　奈さんは、どうしてボクとセックスしたんだろう……。　考えたところでわかるはずもなかった。かといって、直接本人にくこともできない。この二日g、孝史は々とした思いを抱え、一人んでいた。「これから？」「o理？」　Lの声が小さくなる。哀しそうな口{だった。こんなことはきわめて稀なことだ。F和子にする罪感もあって、Y局、孝史は断ることができず、三十分後に、Lの勤め先からも近いi谷で待ち合わせをすることにした。　しかし、待ち合わせの、若者向きのファッションばかりをQうテナントが入ったビルの前にFわれたLは、いつもと浃铯椁胜ぢ浃磷扭い子だった。　ボルド`のス`ツに身を包み、インナ`は\いセ`タ`。首もとにシンプルな金のネックレスをつけたは、グラビアの撮影に向かうモデルのようだ。　F和子の姿をJめたとたん、孝史の胸の内からは、もやもやとした感情が嘘のように消えてなくなっていた。胸がめつけられる感じになり、Lにするときめきだけが残される。　この妖Fなまでに美しい女性が自分のであり、そして恋人であることが心の底からFらしく思える。「ごめんね、突然」　孝史の前に立ったF和子は、ウエ`ブのかかったLいをかきあげながら、ふっくらとした口もとにM惑的な笑みを浮かべた。「そんな。全然かまわないよ」「rgは大丈夫？」「うん」　孝史の胸は早のようにQりはじめている。Lから、柑橘系の甘い香水の訾い漂ってくる。^をぼんやりとさせ、莩证沥颏饯铯饯铯丹护訾い坤盲俊　学校りの高校生が、こんなに美しい女性と会を交わしていることに、道行く人が次々振り向いていく。人にはどんなふうにえるのだろう。やはり、と弟にえるのだろうか。特に、振りかえっていく男たちのは、憧憬とw望のまなざしとなっていた。　たとえと弟にられるのだとしても、F和子とこうしてH密に接していられることに、孝史はFらしさと越感をえる。「じゃあ、行きましょうか」　F和子は言うと、P躇なく孝史の左手にI手をjめてきた。孝史はどぎまぎとのをる。Lいの隙gから、F和子のSしげな瞳がのぞいていた。「行くって、どこに？」「ふふふ。Qまってるじゃない」　F和子は妖Fに微笑むと、道玄坂方面に向かいはじめる。こちらのほうになにがあるかは、うぶな孝史にもよくわかっていた。このあたりは、都内でも有数のラブホテル街なのだ。　胸が昂った。Lは自分とセックスがしたくて呼びだしたのだ。そう思うと、空中をふわふわと漂っているように足取りがXくなる。F和子と会う前にんでいたことなど、もはや完全に忘れていた。　Lに手を引かれ、ラブホテルの一つに入る。F和子はZれた子で、部屋をxぶパネルの前にMんだ。かなりの部屋が埋まっているのだろう。パネルのライトのついたものより、消えたもののほうが多い。o人のロビ`はきらびやかでいながら落ち着いた荬蚋肖袱丹护肫婷瞍士臻gだった。　部屋をxんだLはキ`を手に、孝史の元にってくると、ふたたび腕をjめてきた。この妖Fな美女は、g`いなく自分の恋人なのだ。そんなg感が、孝史の胸を高Qらせる。　とともに入った部屋は、白と\を基{とした洒落た内装をしていた。F和子に腕を引かれ、ベッドのそばまでBれてこられる。「ねえ、孝史、今日はたくさん苛めてほしいの。おいできる？」　F和子はス`ツのジャケットを脱ぎながら、孝史に向き直る。Lはジャケットを手近のソファに放るとI手を孝史の首にまわし、媚びるように小首をAげた。　孝史もI手をの腰にまわし、早くもふくらみはじめた股gの肉棒を、Lの下腹部に押しつける。「うん。F和子さんがそう言うなら」「s束よ」　F和子は目をめると、いきなり孝史の唇にりついてきた。唇からLの舌が突きだされ、孝史の口腔に忍びこんでくる。孝史はF和子の舌を受け入れ、しく吸いついた。　たちまち情欲が昂ってくる。股gではペニスがズボンを突き破ってしまいそうな荬い扦いり勃ち、^の後ろのほうがぼんやりとwれたような感じになる。　F和子は舌をまわしたり震わせたりして、孝史の舌にjめてきた。Lの舌は、甘いチ`ズケ`キのようだ。孝史は舌をjめては吸い、吸ってはjめた。　首にまわっていたF和子のI手が体を滑り、右手が股gに添えられる。Lはファスナ`をおろすと、その隙gに手を差し入れ、屹立した肉棒を引っぱりだす。　すぐに温かい指がペニスにjみついてくる。のい指の心地よい感触に、孝史は思わず官能の吐息をもらした。「んん」　F和子の指は、Xいタッチでゆっくり肉棒をしごいている。股gから、微流のような快感がlけあがってきた。「すごい。もうこんなに大きくなってる」　Lは唇をxすと、すっと孝史の前にひざまずく。Lいを背中にBい、ためらうことなくそそり勃つ肉棒を唇にAえこむ。とろけそうなほどの快感が、一瞬で股gを包みこんだ。「はあうっ！」　孝史はF和子の肩にI手を置き、nきあがってきた官能に眉gを寄せた。Lはまだシャワ`も浴びていない肉棒をAえこみ、いやらしい音をたてながら吸いついてくる。　Lの柔らかく温かい舌の感触が肉棒にjみつく。ふっくらとした唇に竿をこすられると、nきあがってきた快感に足が震えそうになった。「あああ、F和子さん……くうぅぅぅ」　孝史は自らも腰を振り、ペニスをの口腔に抽送する。　くちょ。ぴちゃ。ちゅばっ。　肉棒をiき差しするたびに、Lの口腔から淫らがましい湿った音がたつ。性感が孝史の体を炎のように包みこんでいた。もはや、理性は溶けてしまっている。奈のことなど考えられなかった。　孝史は制服のジャケットを脱ぎ、Ｙシャツのボタンをはずしはじめた。しなやかな裸身が、Lの前にさらされていく。の前で裸になるのはまだ多少の羞uをえるが、同rにFらしさのようなものも感じていた。　孝史は上半身裸になると、F和子の肩に手を置き、立つよううながした。Lは孝史の意恧虿欷筏郡韦、ペニスから唇をxし微笑を浮かべる。唾液が糸を引き、孝史のw^とF和子のふっくらとした唇をYんでいた。　立ちあがったLのを持ちあげるようにしてふたたび唇を重ねる。二人ほぼ同rに舌を突きだし、jませる。孝史はF和子のセ`タ`をめくりあげた。指先にの肌の感触が护铯盲皮る。セ`タ`を胸の近くまでめくりあげると、孝史は手のひらをF和子の柔らかなふくらみに重ねる。「んん」　重ね合ったLの唇から、くぐもった喘ぎ声がもれた。孝史はブラジャ`越しに护铯盲皮るF和子の乳房の柔らかさを_かめるように、ゆっくりとふくらみをこねた。「ん……あぁン」　F和子は唇をxすと、首をのけぞらせた。孝史はLの首筋にむしゃぶりつき、舌をたっぷりのぞかせながら、耳のY趣韦郅Δ伢陇幛げる。Lの唇から、すすり泣くような官能の声がもれた。　手のひらには、マシュマロのような乳房の感触が护铯盲皮ている。五本の指すべてを使って、そのふくらみを揉みしごきながら、孝史はF和子の耳のY趣蝮陇幛俊１窍趣のウエ`ブのかかったLいのなかに埋まっている。の毛の甘い訾い、孝史の性感をさらに煽った。　Lの首から耳のY趣摔けてたっぷり舐めまわしているg、F和子は片手でネックレスをはずし、自分のセ`タ`にI手をかけた。孝史は一度、の首筋から唇をxす。F和子はめくりあげられていた\いセ`タ`を自ら脱ぎ去った。　真っ赤なブラジャ`に包まれた白い乳房が剥きだしになる。F和子はセ`タ`だけでなく、スカ`トのホックもはずそうとしていた。孝史もまたベルトをはずし、ズボンを脱いだ。トランクスの前からは、屹立した肉棒がすでにのぞいている。トランクスは脱がず、パンティストッキングを取っているをつめる。　のパンティはブラジャ`とおBいの真っ赤なものだ。下着姿のは、やはり背筋が粟立つほど妖Fで美しい。孝史はF和子がパンストを脱ぎKわると同rに、ふたたび唇を首筋に押しつけた。　うなじのあたりから肩胛骨にかけてを舐めまわしながら、手のひらでお敌亭稳榉郡蛉啶撙筏坤。指先が乳房に埋まってしまうほどく揉んでも、Lの乳房はしなやかにたわみ、孝史の指をしく受け入れてくれた。「あああ……そう。いいわ、孝史」　F和子の指がふたたび孝史のペニスにきついてくる。今度は、三本の指でしっかり握り、手首を素早くかえしてこする。流のような快感が股gからnきあがってくる。「ねえ、孝史。苛めて。もっともっと、むちゃくちゃにして」　F和子はうわごとをもらすように言いながら、孝史のペニスをこする。の指にめられつづけ、このままでは、なにもできないまま射精してしまいそうだ。孝史は腰を引くと、素早くの背後にまわり、右手を股g、左手を乳房にあてがった。「どんなふうにしてほしいの？」　乳房をく揉みしごきながら、右手の中指を股gの中心、ちょうどクレヴァスの上端あたりに押しつける。「ああっ！　どんなふうにでも……孝史の好きにして。私のことおもちゃにしていいのよ」「いやらしくしてほしいの？」「おい。うんといやらしくして」　F和子の腰がくねり、お尻が肉棒にこすりつけられる。むらむらとした高まりが、下半身に欲情の火をつける。　孝史はの股gをぐりぐりと指先でまさぐりながら、これまで以上に自分がd^していることに荬扭い俊　ひょっとしてそれは、次とのことがvSしているのかもしれない。奈と肉体のvSを持ってしまったことで、自分自身の莩证沥えなくなった。いつも以上にd^しているのは、F和子と奈のどちらが好きなのかという疑からの逃避行椁韦瑜Δ胜猡韦扦悉胜い坤恧Δ。　それに、次との交わりでは自分は完全に受け身だった。しかし、さんざん煽られ辱しめられながらも、孝史は激しく欲情した。あのときわずかにだが、Lの被虐望を理解したように思う。今の自分なら、Lをたっぷり苛めることもできるかもしれない。「オマ×コ触ってほしい？」　孝史はF和子の耳もとに摔かけるようにいた。２　中指の腹で、パンティ越しにぐいぐいとクリトリスをこねる。　F和子のふっくらとした唇からは、少しかすれた喘ぎ声がもれはじめていた。「あっ。くふぅ。う……うん。触ってほしい」　Lはこくこくと首をkに振った。「じゃあ、ちゃんとそう言って」　今度はしく、焦らす感じでやんわりとクリトリスを刺激する。「え？　ちゃんとって？」「どこを触ってほしいのか。ちゃんと言ってよ。そうしないと、触ってあげないよ」「もう、意地ぅ。オ……オマ×コよ。オマ×コを触って」　あわてたようにF和子は口にする。のような妖Fな美女が口にするいやらしい言~は、背缘膜且靡なきを・婴皮い搿「オマ×コ触られるの、好きなの？」　パンティの股ぐりを持ちあげる。薄布には早くもじっとりとした生温かい垡氦染みこんでいた。「す……好きよ。大好き」　F和子の]が羞uからか、うっすらと@色に染まる。孝史はパンティの股布をめくると、中指の腹でクレヴァスをなぞってみた。「あはぁぁぁぁン」　F和子はわななくような官能の声をもらした。女体がぶるぶるっと小刻みに震える。クレヴァスはすでに溢れた垡氦摔挨盲沥绀辘儒Δ欷皮い俊「すごく濡れてるよ、F和子さん」「だって……感じるの。今日の孝史の触り方、すごくいい」「オマ×コ莩证沥いぃ俊　クレヴァスを中指と人差し指の二本でなぞる。指の腹に滴ってくるほど、の秘所はぬめった垡氦颏郡郡à皮い俊「くふぅぅぅン。いい。すごく莩证沥いぁ￥あっ！」　F和子もまた、これまで以上に感度がよくなっているような荬する。ひょっとして、Lも孝史の微妙な浠を感じ取っているのかもしれない。「どんなに濡れてるかてみたい？」　孝史はベッドの置かれている壁の一面がガラスりになっていることに荬扭い俊￥嗓Δ工欷匈F和子の被虐望を完全に鹤悚丹护椁欷毪はわからない。しかし、羞uが性感を煽る感は理解しているつもりだ。今日はとことん、Lを辱しめてあげようと思った。「そ……そんな……いやよ。そんなところたくない」　Lの口{はきっぱりと否定しているふうにはこえない。むしろ、uずかしいことを要求されたことに、悦びをえているような荬丹ㄆわせている。「j目だよ。ちゃんと自分でるんだ。でないと、オマ×コいじってあげないよ。いいの？　それでも」「いやぁ……それはいや」「だったら、ベッドにあがって」　孝史は一度、クレヴァスから指をxすと、F和子の肩を抱きベッドにうながした。Lはややを伏せているが、孝史にうながされるままベッドにあがった。　ガラスりになった正面の壁に、自分たちの姿が映っている。均整がとれたしなやかな肢体に真っ赤なブラジャ`とパンティだけしか身につけていない。トランクスははいているものの前の隙gから屹立した肉棒を剥きだしにしている自分。その姿に、ゾクゾクするようなd^をえた。Rに映る自分との淫靡な姿をていると、淫欲がますます孝史の性感を煽っていく荬する。「Rに向かって、脚を_いて」　孝史はベッドに膝を崩して座ったF和子の背後にぴたりと寄り添うと、後ろから太腿に手を当てひろげさせた。「ああ……そんな……」　F和子はたまらずといったふうにをそむける。「j目だよ。ちゃんとて」　孝史はぴしゃりと言った。孝史の言~に、F和子は女体をぴくりと震わせて反辘工搿ｉLは伏せていたをのろのろとあげ、Lいの隙gから自らの肢体をのぞきる。瞳が大きく_かれ、苦しているように眉gが寄った。「ほら。こんなに濡れてるんだよ」　孝史は言うと、背後からF和子の股gにI手を伸ばし、右手でパンティの股布を持ちあげた。秘毛とその下に息づく淫肉のクレヴァスが剥きだしになる。「あああ……」　F和子はふたたび目をそむけようとしたが、孝史の命令があるからだろう、すぐにRに映る自分の肢体にをす。　Rのなかには、ブラジャ`とパンティだけしか身につけておらず、しかもパンティの股ぐりから女の秘所を剥きだしにしたF和子の姿が映っている。Lは、Rに映る自分の姿を苦するような表情でつめていた。「どう？　える？」　孝史は右手でパンティの股布を押さえたまま、左手をクレヴァスからはみだした淫肉の襞に添えた。指で襞を横にひろげると、なかの粘膜が露わになる。朱の羽のように薄いピンク色の粘膜だ。「あああ、いやっ！　ひ……ひろげないで」　Lはつらそうに眉gを寄せながらも、は自らの秘所に注いでいる。そのは、陶然とっていた。「よくてよ。すごく濡れてるでしょ。わかる？」「う……うん。わかる」　F和子はこくこくと二度うなずいた。があがり、Rのなかのと目が合う。孝史はRのなかのに微笑みながら、パンティの股ぐりを持ちあげていた右手の中指を、クレヴァス上端でぷっくりとふくれあがった小豆のようなクリトリスに押し当てた。「ああっ！　はうぅン！」　F和子は首をのけぞらせて喘ぐ。孝史が指先を震わせるようにしてクリトリスを刺激すると、喘ぎ声はより大きくせつなげになった。「て、F和子さん。クリトリスがこんなに大きくなってるよ」「あああ……だって……感じるの……今日の孝史、とっても意地なんだもの」　Lは媚びたように孝史と目を合わせると、ふたたびを自らの股gにした。ぷっくりふくれあがり充血した肉豆をると、F和子は深い溜め息にも似た吐息をもらした。「意地なほうがいいんでしょ」　孝史は指先でくようにして、クリトリスを刺激する。クリトリスをつめるLのが、つらそうにめられた。しかし、Lが感じていることは、透明な垡氦どんどん溢れだしているのをなくてもわかる。「うん。いい！　あああ、すごくいいの！」　F和子はRに映る自らのあられもない秘所から目をそらさず、右手を背後にまわし、孝史のペニスを握りしめた。のすべすべとしたい指にペニスを掴まれると、幛ば愿肖伪剂鳏下半身からlけあがってくる。F和子は硬くなったペニスの感触を_かめるように、ゆっくりと肉棒をしごいた。「うう……いいよ、F和子さん」　孝史はクレヴァスから漏れでる垡氦蛑赶趣摔蓼证贰クリトリスをしくこねまわす。F和子の唇からもれる官能の缮が、甘えるような感じになる。「うぅぅぅぅン。あン。あぁン。うふン。あっ。はあぁぁぁぁン」　もはやはRに映った自分の姿をつづけることができないようだった。ときおり、ぎゅっとを]ざしたり、首をのけぞらしたりしている。それでも、すぐに自らの秘所にをす。それが忠gなＭ女としての性なのだろう。　これまで、Lの被虐望についてはほとんど理解できなかった孝史だが、今はなんとなくわかる。辱しめられれば辱しめられるほど、Lは昂っていくのだ。自分が、次に辱しめられたときに昂ったように。　ふと、Yに奈のが浮かんだ。しかし、罪感のようなものはえなかった。むしろ、奈のことを思いだしたことで、孝史の胸の内にこれまで以上の加虐望が芽生えていた。次との交わりで氦郡丹欷胜った思いを、Lにぶつけようとするように。「いつもこんなことをされているの？」　今までQしてくことのできなかったことが、ふいに孝史の口をついてでた。「あの社Lに」「ああン。どうして？　どうしてそんなことをくの？　あっ！」　F和子の眉gに、せつなげなが刻まれた。どうやら、このことは本当に触れてほしくないことのようだ。なぜか、かあっと^に血がのぼっていた。Lはあの男とvSを持っている。その事gが、孝史の嫉心を刺激する。「あいつにどんなことをされているの？　あんなおっさんにさんの身体に触れてほしくないよ」　孝史は乱暴なほどにく、F和子のクリトリスをこねた。荪伐绁氓を受けたみたいに、Lの身体が引きつる。「あああっ！　だって……だって……仕方がないんだもん。あううっ！」「そんなにあいつがいいの？　ボクよりあいつのほうがいいの？」　中指をクレヴァスの下方の秘孔に押し当て、ぐっと突き入れる。ぶちゅっと淫らな音をたて、孝史の指はF和子の蜜丐宋いこまれていた。「はぁうっ！　そ……そんなこと……」「もう、あんな男とはeれてよ。ボクがいるからいいだろ。ボクがF和子さんを莩证沥瑜させてあげる。感じさせてあげるから」　孝史は激しくF和子の蜜丐蛑袱扦きまわす。くちょくちょと湿った淫らがましい音が、Lの蜜丐らいてくる。指の婴に合わせて、秘孔の入り口がきゅっきゅっと引きまっていた。「本当に？　本当に孝史が感じさせてくれる？」「うん！　たくさん莩证沥瑜させてあげるから」　指をまわすようにして、蜜丐韦胜でくねらせる。の女淫からは洪水のように垡氦こぼれだしていた。「苛めて、孝史。あたしのことむちゃくちゃにして」　F和子は孝史のペニスを持つ手にXく力をこめた。手首をかえし肉棒をこすられると、孝史の下半身に欲望の火がともる。　孝史は肉棒を抽送するような激しさで、Lの蜜丐蛑袱扦きまわした。湿った滑音とともに、垡氦どんどん漏れでてくる。F和子の太腿には、ぴくぴくと筋が浮いている。孝史の激しい幛恕㈤Lは感Oまったような缮をあげた。「はあぁぁぁぁぁっ！」　指のiき差しに呼辘工毪瑜Δ恕垡氦きでてきた。まるでおしっこを漏らしているように、ぴゅっぴゅっと断A的に出する。　孝史はびっくりしながらも、指の抽送をやめなかった。透明な垡氦、孝史の手のひらを濡らしていく。それは神秘的で淫靡な光景だった。「うふぅぅぅぅぅン」　F和子の身体が弛する。背中をぐったりと孝史の体にAけ、荒くなった息を整えている。どうやら一度エクスタシ`に_してしまったようだ。「イッたの？」「うん……ごめんなさい、私だけ」　Lは本当に申しわけなさそうに小さな声でもらした。表情にはＭ女の悲哀のようなものが浮かんでいる。Lのせつなげな表情に、孝史の性感はさらに昂っていく。「自分だけイッちゃったんだね」「ほ……本当にごめんなさい」「じゃあ、今度はボクを莩证沥瑜してくれなきゃね」「うん。どうすればいい？　私、なんでもするわ」　F和子は孝史を振りかえり、ペニスをI手で包みこんだ。肉棒にすがりついているような感じだ。「足の指を舐めてよ」　孝史はo意Rのうちにそう言っていた。数日前、次の足の指を一本一本舐めさせられた。あのときの羞uを思いだす。あのとき孝史は、プライドも自意Rもかなぐり韦啤ただ次の快Sのためだけにつくしていた。しかし今は、立訾逆なのだ。Lになら、どんな要求でもすることができる。「ええ。わかったわ」　F和子は言うと孝史に向き直り、祈りを捧げるように身体を折った。孝史はベッドに脚を投げだして座り、Lをつめる。　最高の美貌と妖Fな魅力を持ったLが、まるで孝史の奴_のように足もとにひれ伏し、唇を足の指に押しつける。越感を氦郡丹欷牍饩挨坤盲俊Ｗ苑证特eな存在になった荬丹à工搿　ぬるりとした感触が、右足のH指と人差し指のgに滑りこんできた。その心地よさに、孝史はたまらず官能の叫びをあげる。　F和子はウエ`ブのかかったLいを右手でかきあげると、犬のように孝史の足に舌を@わせはじめた。３　F和子の舌が、孝史の足の甲や指を@いまわる。巧みな口舌幛坤盲俊　ねっとり舌をのぞかせ足の甲を舐めたかと思うと、舌先を尖らせて足の指と指のgに差し入れたり、唇にぱくりと指先をAえこんだりしてくれる。　背筋が粟立つほど、の唇と舌が与えてくれる快感は心地よいものだった。しかし、それ以上に、Lほどの美女が自分の言うことをなんでもいてくれていることが、孝史の心に越感を芽生えさせる。もっともっとLを辱しめたい。そんな望が生まれてくる。「足の指舐めるの好き？」　孝史はF和子の口もとをつめながら、しくZりかけるようにいた。「うん。好き」　F和子は上目遣いに孝史のをあげ、眉gをせつなげに寄せた。「チ×ポ舐めるのは？」「大好きよ」　Lの表情はFっぽく上荬筏皮い俊Ｍに、ペニスにする切望の色合いが浮かんでいる感じだ。「舐めたい？」「いい？　舐めさせてくれる？」「ちゃんとそう言って」　心を氦郡越感は、孝史に支配者の余裕を与えていた。もはやLは自分の思いのままだ。そんな思いが、孝史を大胆にさせる。「オチン×ン舐めさせてください。孝史のオチン×ンが舐めたいです」　孝史の余裕がそうさせるのだろうか。F和子の口{も浃铯盲皮い俊＝瘠洹⑼耆に落したＭ女の口振りになっている。「オチン×ンじゃj目だよ。ちゃんと言わなきゃ」「あああ……意地ぅ。チ×ポをしゃぶらせてください。孝史のチ×ポ、いただいてもいいですか？」　F和子の声は色っぽくかすれていた。んだ瞳がとろんとなる。孝史の背筋は官能にゾクゾクした。Lのような美女が、いやらしい言~をkするのをいていると、とても背缘膜且靡な莘证摔胜搿￥长欷たぶん、支配するということなのだろう。孝史はF和子との交わりで初めて、その感を理解した。「まず、玉を舐めてよ」　孝史は腰を浮かし、トランクスを引きおろした。ペニスはずっと剥きだしになったままだったが、Lの前で全裸になるのは、やはりかすかな羞uをえる。しかし今は、越感のほうが大きかった。の前で裸になることが、Sしくさえある。　トランクスを脱ぎ去ると、F和子は四つん@いのまま孝史の下半身ににじり寄ってくる。Lの瞳は淫猥なxきを・婴皮い搿「舐めていいですか？」　媚びるようなを孝史に向けると、F和子は摔ように言った。「どこを？」「金玉を」　Lの声は小さくなっている。羞uからだろう。唇がかすかに震えている。しかし、孝史には、F和子が悦びに震えていることがわかっていた。「いいよ」　孝史がうなずくと、F和子は身体を折り、Lいをかきあげながらペニスの根元でややsまった感じになっている睾丸に、唇を押しつけた。これまで一度も刺激を受けたことのない鏊に、Lのとろけるような舌の感触がひろがる。「はあっ！」　孝史は首を反らせ、官能のうめきをもらした。しかし、すぐに股gにをす。F和子は口を大きく_き、まず左趣呜和瑜虼饯撕んだ。ややくすんだ色合いをしただらけの男性器官が、妖FなLの唇に吸いこまれる。腰のあたりがwれてしまいそうな背缘膜使饩挨馈　F和子は口のなかで睾丸に舌を押しつけ、くすぐるような感じで婴していた。微流を思わせる快感が、股gからnきあがってくる。「くふうぅぅぅ。あっ……いいよ、F和子さん」　孝史は片手をF和子の^に伸ばし、Lいに指先を埋める。Lのはシルクのようなすべすべとした手触りだ。触れているだけで、性感は昂っていく。　F和子は一度睾丸を唇からxすと、今度は袋の部分だけを唇で挟みこむように刺激する。「あっ。あああ……くうぅぅぅ」　孝史は唇をぎゅっと]ざして、nきあがってくる官能をこらえた。心に余裕が生まれたからといって、の唇と舌が与えてくれる快感に耐えられるだけの余裕はない。いつしか若者の性感は、劫火のように燃えさかっていた。「チ×ポもしゃぶってよ。奥までAえこんで」　孝史はF和子のの毛を掴むと、をペニスのほうにTГ工搿ＹF和子は舌を差しだし、肉棒のY筋を舐めながら、焦らすことなく孝史の直をぱっくりとAえこんだ。肉棒が、生温かい、とろけるような快感に包まれる。「くうううううっ！」　孝史はぎゅっとを]ざした。潮流のような快感がnきあがってくる。F和子は孝史に言われた通り、ペニスを根元までAえこむと、ゆっくり唇を使ってしごきはじめた。ぷちゅ、くちょっと、淫らがましい音をたて、いきり勃った肉棒がの口腔に抽送される。ペニスの根元に性のエネルギ`が集中していくのがわかった。「あふう。くうぅ。あっ……うう」　孝史はベッドのシ`ツをぎゅっと握りしめ、こみあがってくる快感をこらえた。F和子は唇をすぼめたり、舌をjめたりして、ペニスを巧妙に刺激してくる。肉棒がLの唾液に溶かされていくような感じがした。　ちりちりと尿道の内趣焦げたような感じになる。もはやこれ以上、の幛蚴埭堡皮い胗嘣￥悉胜丹饯Δ坤盲俊「よし。いいよ。今度はボクがF和子さんを莩证沥瑜してあげるよ」　孝史はF和子の]に手を当て、少し腰を引いた。ぽろりとペニスがの唇からこぼれでる。の口腔の生温かく柔らかな感触にいつまでも包まれていたいという思いはあったが、今はを氐椎膜巳瑜筏幛皮撙郡い趣い莩证沥韦郅Δい。「ブラジャ`とパンティを取って」　孝史は惚けたような表情で起きあがったLに、少し余裕を取りした表情を向けた。F和子はこくりとうなずくと、I手を背中にまわし、ブラジャ`のホックをはずす。ぷちんと小さな音がたち、真っ赤なブラジャ`がたわむ。ブラジャ`のR迫から逃れた双乳のふくらみがカップを持ちあげた。　F和子は孝史のを意Rしているように、右手で双乳のふくらみをLし、ブラジャ`の肩~をずらした。Lはゆっくり胸をLした右手をおろす。支えを失った深tのブラジャ`から、N氦の乳房が露わになる。　お敌亭耸りあがる乳房の周欷渭・稀ほんのり@色に染まっている。珊瑚のような色の乳の上では、小豆のような乳首がつんと尖っていた。　F和子はブラジャ`を取り去ると、I手をパンティの上端にかけた。下着がゆっくり引きおろされていく。いつもながらこの一瞬には、d^をえた。ojな肉はないのにふっくらとした印象を受ける下腹。股gにふわりと盛りあがる毛の茂み。その下に息づくぴたりと口を]ざしたクレヴァス。淫裂の周欷摔悉郅趣螭擅孛も生えておらず、薄赤く色づいた肌は漏れでた垡氦摔膜浃膜浃容xいている。F和子はパンティを膝のあたりまでおろすと、脚を一本ずつ薄布から引きiいた。「そんなにないで。uずかしいから」　Lはパンティを脱いでベッドの傍らに放ると、わずかにをそむけ羞uに]を染める。「j目だよ。たいんだ。脚を_いてよ」「だって……さっきたじゃない」「またせてよ、F和子さんのオマ×コ」　孝史は身を\りだすようにして、F和子ににじり寄った。Lはをそむけながらもゆっくり膝を立て、脚をＭの字に_いていく。Lの女淫が剥きだしになる。「こ……これでいい？」　F和子は太腿の内趣耸证蛱恧āぎりぎりまでI脚を横に押しひろげてくれる。股gのクレヴァスが少し_き、垡氦颏郡郡ūκのようなxきを・婴空衬い露わになる。「そのままにしてて」　孝史はF和子と向き合うように座り、右手をLの秘所に伸ばす。クレヴァスをなぞると、たちまち溢れた垡氦侵赶趣ぬるぬるになった。「はうっ。あぁン。うぅン」　孝史の指がクリトリスに触れるたび、F和子はぴくぴくと全身を引きつらせて喘ぐ。唇からもれでる吐息は幛、しっとりと湿っている感じだ。　孝史は指先に充分垡氦颏蓼证贰⒅袱胃工颔レヴァスのさらに下に滑らせた。そこには糸で引きYんだような、アヌスのすぼみがある。中指の先で、菊座の中心をぐっと押す。「あっ、あああっ！」　F和子の唇から、甲高い官能の缮がもれた。孝史は指先に力を入れ、Lの肛Tに押しこんでいく。「くうぅぅぅぅン。ああっ……いいっ！　あうぅぅぅぅっ！」　Lは自らの手のひらで、太腿を幛扦丹工辘悉袱幛俊Ｑがうねるように婴、太腿の付け根には筋が浮かびあがる。孝史の指先が第一vまで菊座に埋まると、せつなげな幛ね孪が唇からもれる。「莩证沥いい危俊「いい……すごくいい」「お尻の穴でしたことあるの？」「う……うん」　F和子は瞳をませ、羞uに染まったを伏せる。「F和子さんっていやらしいんだね」　孝史はLの肛Tに埋めた指を、ゆっくり婴しはじめる。F和子の唇からは幛す倌埭缮が~えgなくもれていた。「そ……そんなこと言わないで……」「どこにでもチ×ポを入れるんだ」「あああ……ごめんなさい……」　Lの眉gに苦を示すが浮く。しかし、唇はうっすらとほころんでいる。辱しめられることに快感を得るＭ女の微笑が浮かんでいた。「もう、ボクのチ×ポ以外はここに入れちゃj目だよ」　指をぐりぐりと婴す。「うん。もう、入れない。だから……だから、もう……ちょうだい……孝史のチ×ポをぶちこんでください」　の肛Tは@くほどの力で孝史の指をめつけてきた。なかはものすごく幛なっている。ひょっとしたら、蜜丐瑜幛いもしれない。このなかにいきり勃つ肉棒を啡毪筏郡椤⑹神してしまうほど莩证沥いい韦扦悉胜い。「どこに欲しいの？」「お尻の穴……アナルに入れて」「こんなところに入れてほしいんだね」「うん！　ください。アナルにぶちこんでください」　孝史もまた、ぎりぎりまでりつめた肉棒が爆k寸前にまで昂っていることを感じていた。もう、これ以上我慢することはできない。の体内に、溜まりに溜まった精を解き放ちたかった。　孝史は一度秘Tから指を引きiくと、クレヴァスに指を@わせて垡氦颏郡盲驻辘工い取り、ふたたび菊座に指を差しこんだ。そんな作IをRりかえし、F和子の肛Tの周欷垡氦扦亭趣亭趣摔工搿「四つん@いになって」　孝史の言~と同rにF和子は四つん@いになり、腰を高々と突きだした。女淫と肛Tが孝史の眼前に迫ってくる。噎せかえるほどの女臭が鼻をnく。甘酸っぱくそして生々しい訾い馈　孝史はペニスを右手で握りしめると、垡氦摔亭趣亭趣摔胜盲骏ヌスのすぼみに押し当てた。ぐっと腰を突きだす。しかし、w^が滑ってお尻の谷gから、肉棒がぷりんと突きでてしまう。　の秘Tにw^をこすられ、孝史は刹那、全身を震わせるような快感を味わった。性感が昂り、かなり敏感になっている。「あああ……おい。焦らさないでください。入れて……チ×ポをぶちこんでください」　F和子は震える声でつぶやくように言う。Lもまた、ぎりぎりまで昂っているのだろう。　孝史は慎重に狙いを定め、今度はゆっくり腰を突きだした。w^が秘Tを割り、直cのぬくもりが护铯盲皮る。「くっ。あああっ！」　孝史はぎゅっとnを食いしばり、nきあがってきた官能をこらえた。さらにペニスをの肛Tに押しこむ。w^がゆっくりとF和子のアヌスに埋まっていく。「あっ、あああああっ！」　Lは背筋を反らせ、お尻を突きだしてきた。幛い踏もりがペニスに护铯盲皮る。w^はもう半分ほどが肛T内に埋まっている。孝史は腰に力をこめた。　ずぶずぶとペニスがのアヌスを押し割っていく。直cのぬくもりが、ペニスを护ば⑹筏翁迥冥肆鳏欷长螭扦るようだ。孝史もたまらず首をのけぞらせた。「くううううっ！」　一荬搜を突きだす。肉棒がの肛Tに吸いこまれていった。股gがR倒的な快感に包まれる。のアヌスのなかは、性の炎に燃えさかっているように幛、肉棒がつぶれてしまうのではないかと思えるほどよく引きまっていた。しかし、ペニスは硬くいきり勃ち、の体内でさらにふくらんでいる感じさえする。　性感の潮流が下半身からnきあがってくる。孝史は、いきなり激しく腰を突き婴した。F和子の肛Tを蹂\するように激しく、肉棒でかきまわす。　Lはベッドのシ`ツをぎゅっと握りしめ、甲高い声で激しく喘いでいた。　孝史はのような激しさで、F和子のアヌスをった。ペニスはのようにF和子の直cをかきまわす。肉棒が溶けてしまいそうだった。のぬくもりが孝史の体内に混ざり、孝史の肉体がのなかに吸Г丹欷皮い。「あああああっ！」　孝史もいつしかうめいていた。二人の淫らな喘ぎ声が重なり合い、ラブホテルの一室に充氦筏皮い。　と弟はすべてを忘れ、官能の缮をあげた。禁忌を\り越えた、一の牡と牝として。　そして二人は、のように叫びながら同rに~に_した。第七章　の救い　妹が明かした本当のい１　妹がどうしてその訾摔い毪韦、F和子には理解できなかった。　廴摔扦る高部のマンションから、けだるい表情で出てきたF和子を迎えたのは、奈の皮肉めいた微笑みだった。「いつもこんなrgまで仕事してるんだ」　奈はすべてを透かしているような微笑みを浮かべながら、F和子に近づいてくる。F和子は奈をoするように、妹の傍らをすりiけて步きだした。表情が固くなっているのが自分でもわかる。　奈は荬摔筏子もなくF和子を追い、すぐに真横にKんだ。「秘っていう仕事も大浃胜螭坤汀「なにが言いたいの、奈」　F和子は立ちどまり、妹のをつめた。奈はびれた子もなく、小首をAげての瞳を据える。「ううん、べつに。まあ、ちょっと、さんにしたいこともあるし」「なに？」「こんなところじゃなんだから、さんのマンションに行こうよ。べつにこれから用事があるわけじゃないんでしょ」　奈の口{はSしげですらあった。子供のからなんでもnに衣を着せぬ物言いで、自由奔放に振る舞っていた妹。ときどき、奈のことがうらやましくなることがある。自分はQして、妹のようには生きられないだろう。一度でいい。妹のように、なににも束`されることなく、人生をSしめたらと思う。　しかし、たぶん、自分にはo理だ。　りのタクシ`のなかでも、奈はeにいつもと浃铯椁骸なんでもないようなことをぺちゃくちゃと喋りつづけていた。F和子には、妹がなにを考えているのかが、まったく理解できなかった。　そもそもどうして、奈が高部のマンションの前で待っていたのだろう。自分と高部がvSしていることを知っているのは、会社の一部の人gとF和子のHしい友人のほかでは、孝史くらいしかいない。　まさか孝史が奈にしたのだろうか。そう思うと、胸の奥にざわめきのようなものがひろがっていく。　ひょっとしたら孝史は、それ以上のこともしているのではないか。そんな根も~もない想像が、^のなかをぐるぐるとまわっていく。　マンションのF和子の部屋に入るまで、奈は最近Iった洋服のことや、ブランドもののバッグが欲しいとか、どうでもいいようなをずっとつづけていた。「したいことってなに？」　リビングのソファで、wび跳ねるようにしてその座り心地をしている妹をつめながら、F和子はいた。　奈は猫のように小魔的なをあげ、にこりと邪荬韦胜ばΔ撙蚋・べた。「さんって、廴摔浃盲皮毪危俊　奈の言~に、F和子はを]じた。やはりだ。妹はすべてを知っているらしい。一瞬、立ちくらみのようなものをえたが、F和子はすぐにを_き、妹を据えた。「lにいたの？」「孝史だよ」　何事もないことのように、奈は言った。まったくびれていない口{。むしろSしげですらある。今度こそ本当に眩がした。「どうして……孝史が」「だって、孝史はあたしの言いなりだもん」「どういうこと？」　小刻みな震えが全身を覆いつくそうとしている。いやな予感がした。自分で|しておきながら、これ以上、妹のをきたくなかった。「孝史とセックスしたの、あたしも」　奈はそんなことを告白するときですら、わずかな罪感も感じさせないさっぱりとした口{のままだった。　F和子は立っていることができず、奈の座るソファの右手にある一人がけのソファに腰をおろした。せめて心のeは妹に荬扭れないようにと思うのだが、表情が青ざめているのは自分でもわかる。「あたし全部知ってるよ。さんと孝史のこと。さんが孝史とvSしてるって知ったときはすごく腹が立った」　奈はまっすぐF和子をつめていた。その瞳には、ちらちらと小さな炎が燃えさかっているようでもある。F和子は妹と目が合うと、たまらずをはずしてしまった。しばらくは、妹のほうにを向けることができず、自分の膝^をぼんやりとつめる。「どうしてって思った。どうして、孝史とF和子さんがって。^にきたから、孝史とエッチしちゃったの」　かれたように、F和子は妹のをる。奈は天使のような郅椁筏け砬椁恰じっとF和子のほうをつめつづけていた。「F和子さんは、孝史のことが好きなの？」「好きよ」　F和子は精いっぱいの虚荬るように、じっと妹の瞳を据える。しかし、妹の表情には、かすかな浠もJめられなかった。相浃铯椁荷伽Sしげな、邪荬韦胜け砬椁韦蓼蓼扦い搿「じゃあ、どうして、社Lの廴摔颏膜扭堡皮毪危俊「それは……」「お金？」「`うわ！」　F和子はかあっと^に血がのぼってくるのを感じながらも、妹にしそれ以上い言~を投げつけることができなかった。　奈は孝史とセックスしたと言う。つまり、ここに来たのは、孝史を自分だけのものにするためだろう。けれど、今、孝史を妹にjるわけにはいかない。　社Lの廴摔趣筏啤⑸恧庑膜庵配されてしまった自分を、孝史は少しだけだが救ってくれた。もし孝史がいなかったら、自分はどこまでも堕ちていっていたような荬する。今、ぎりぎりのところで踏みとどまっていられるのは、孝史がいるからだ。孝史を手放すことなんて、できるはずもない。それはF和子にとって身を削られるよりつらいことだった。　しかし、孝史とvSを持ちながら、高部とのvSにK止符を打てていないのは事gだ。孝史には、高部とのことはKわらせるというようなことを言ったが、あれから一Lg、なにも浃铯盲皮い胜ぁ￥饯欷恕⒏卟郡eれたところで、孝史と付き合うわけにはいかないことくらい、最初からわかりきっているのだ。　そんな自分が、妹にしてなにかいことなど言えるはずもない。「じゃあ、どうして？　高部さんだっけ？　その社Lのことを郅筏皮毪ら？」　奈の瞳には、F和子を萸菠Δ瑜Δしい光が宿っていた。妹は自分をめるためにここに来たわけではないらしい。F和子は困惑の目で、奈をる。「彼は……私のことなんて、廴艘陨悉韦猡韦坤趣纤激盲皮胜い铩「だったらどうしてそんな男と付き合ってるの？　わかんないよ、そんなの」「なにが言いたいの、奈」　きっと妹には、自分がどうして高部とのvSを切れないでいるかなど理解できないだろう。性の玩具として{教された女の心情など、想像することすらできないに`いない。xれたくてもxれられないなんて、奔放な妹からすれば、愚かでR鹿R鹿しいことかもしれない。しかし、どうしようもないのだ。　F和子にとって、高部は~的な存在だった。それは、孝史とのvSを持った今でも、浃铯盲皮い胜ぁ「その人とeれられないなら、孝史のことはあきらめなよ」　奈はしい口{で、Zりかけるように言った。「きっと、孝史のためにもならないから」「孝史は、私のことをすごく慕ってくれてるわ」「だからj目なんじゃない。そんなの、~よくないよ」　奈の瞳に、初めて哀しげな色合いが浮かんだ。F和子の胸を射るような、せつなげな。妹の言うことが正なだけに、F和子はなにも言いかえせなくなった。「F和子さんは、どうして孝史とセックスしたの？」「どうしてって……」　どうしてなのだろう。高部とのvSをKわらせたかったからだろうか。孝史が自分の寝室で麻Iをつけたとき、aって`魔化すことだってできたはずだ。そうしなかったのは、自分が孝史を欲していたからにほかならない。けれど、孝史を弟の情を超えて郅筏皮い毪というと、それは自分でもわからなかった。「あなたはどうして孝史と寝たの？」「その言い方好きじゃないな。寝たっていうの。あたしが孝史とエッチしたのは、悔しかったから。それだけよ」「そのことを孝史は知っているの？」　あまりに邪荬韦胜っ盲挝镅预い恕⑸伽犯工立った。少なくとも自分はそんなお[び感で弟と寝たわけではない。gの弟とセックスしたことを、Sに「エッチした」などと表Fしている奈に、とやかく言われる筋合いはないと思った。「知らないんじゃない？　だいたい孝史のほうから率先してあたしの言いなりになったんだし。どうでもいいでしょ、そんなことは」「あなたは[びで孝史と寝たの？」　奈が嫌いだという言い方を、今度はわざとした。妹にするりが、普段の自分では考えられないような感情の昂りを生んでいる。「どう思う？」　奈の表情は、相浃铯椁氦い膜猡浃铯椁胜ぁ⒖zで邪荬韦胜い猡韦坤盲俊「をく限り、[びとしか思えないわね」「さんだって、似たようなもんじゃないの？」「`うわ！」　声を荒げていた。「私には孝史が必要だったの」「あたしにだって必要だったよ」　奈の澄んだまなざしが、F和子をまっすぐつめてくる。である自分からても、どきどきしてしまうような、_な瞳だった。「どういう意味？」「だって、さんを取られちゃったんだもん」　奈は唇をつんと尖らせ、拗ねたような表情になる。子供のから、なにかが欲しいときにせるお得意の表情だ。「え？」「F和子さんと孝史がセックスしてるって知ったとき、あたし荬扭い郡巍￥たしが好きなのは、F和子さんだったんだって」　奈はつぶやくように言うと、ソファからすっと雅に立ちあがった。　F和子はメリ`ゴ`ラウンドに\ったときのような、目の前がぐるぐるまわっている感をえながら、近づいてくる妹をつめていた。２　奈は一人がけのソファに座るF和子の前でひざまずくと、母に甘える子供のようにF和子の膝にしなだれかかった。「あたしね。ずっと、さんのことが好きだったんだぁ。最初はたぶん憧れみたいなものがあったんだと思う。F和子さんみたいになりたいっていっつも思ってた。それがいつ好きっていう莩证沥浃铯盲郡韦はわかんないよ。でも、孝史とさんがエッチしてるって知って、はっきり荬扭い郡巍￥たしはF和子さんのことが好きだったんだって」　奈のI手が腰のあたりにまわる。可zな妹にそんなふうにぎゅっとしがみつかれると、拒むことなどできるはずもない。　なにより、奈の告白に、F和子の^は混乱し、胸の内にさざ波のようなeがひろがっていた。まさか、妹がこんなことを言いだすなんて考えてもいなかった。妹の心のなかに、自分にする憧れの莩证沥あったなんて。　身体の芯に、小さな火がともっている。心のeはあったが、正直、嬉しい莩证沥韦郅Δかった。「孝史にね、F和子さんを取られたんだって思った。だから悔しくて、孝史の莩证沥颏たしに向けさせようって思ったの。そうしたら、孝史はさんのこと、忘れるだろうって」　奈の右手が、F和子の腰のほうに滑っていく。小さな手のひらを_いたり]じたりして腰を幛扦椁欷毪取むずむずする感が下半身にひろがっていく。「でも、そんなことどうでもいい。わかったから。べつに孝史に取られたわけじゃないってわかったから」　奈の小さな手のひらが、腰からお尻に滑っていく。やんわりさする感じで幛扦椁欷毪取⑾掳肷恧宋㈦流のような感がひろがる。「あたし、F和子さんのことホントに好きだよ。あたしだったら、たぶん忘れさせてあげられると思う」　奈の指が、お尻をこねる。でしい指遣い。ゾクゾクするほど巧みな幛坤盲俊ＹF和子はo意Rに妹のまっすぐなに指を埋め、梳くように幛扦皮い俊Ｏ掳肷恧摔窑恧った微流は、少しずつ幛浃铯盲皮い长Δ趣筏皮い搿Ｅ体を溶かしていく、性の幛恕「あたしが、その男の人のこと忘れさせてあげるよ」　奈の手のひらが太腿に滑ってきて、短めのタイトスカ`トのなかに忍びこんできた。今日はいているのは、チャコ`ルグレイのス`ツスカ`ト。裾はタイトだが、奈のい腕は、yなくなかに忍びこんできた。　指先でしく太腿の内趣幛扦椁欷毪取⒆匀护I脚のgに隙gを作ってしまう。奈の手は、ためらうことなく奥へ奥へと入ってくる。　もう、指先は股の付け根近くまで忍びこんでいる。このままでは、秘所に触れられるのもrgの}だろう。下半身には、はっきり性の流がuいている。しかし、このままなにも考えず、妹に身をAける荬摔悉胜椁胜った。「ゆ……奈。あなたの莩证沥湘窑筏い堡伞…やっぱり、こんなのおかしいわ」「あたしが女だから？」　奈はをあげ、哀しげに窑椁护俊「孝史ならいいのに、あたしは女だからいやなの？」「いやじゃない。でも……あなたは抵抗ないの？」「あったらこんなことしないよ」　奈の指が太腿をしく幛扦搿４郅しさに氦沥帷Ｏ掳肷恧艘荬诵愿肖窝驻ひろがっていき、F和子はわななくような声をもらした。「はああっ」「感じる？」　奈の指が太腿の付け根に近づいてくる。甘えているような摔かけてくるような口{。幼くえるほど可zな妹にそんな声を出され、F和子の理性はwれていく。奈に、こんなことができるなんて思いもかけないことだった。それだけに、そのギャップに理性がついていけていない。「う……うん。すごく」「ここは？」　奈の指が、すっと秘所をかすめていく。いきなり触れるのではなく、焦らすようにかすかに幛扦敫肖浮Ｐ愿肖け、身体がぴくんと引きつった。「ああっ！」　F和子はたまらず、官能の叫びをあげた。秘所にじわりと幛い猡韦こみあげてくる。どうやら濡れはじめているようだ。自分は妹の幛烁肖袱皮筏蓼盲皮い搿￥饯λ激Δ取⑿uの感情がお腹の底からイあがってきた。　奈は相浃铯椁捍イ欷毪触れないかという微妙なタッチで秘所を幛扦皮い搿Ｐ愿肖昂り、F和子はいつしか腰をくねらせていた。「莩证沥いぃ俊　奈はやんわりと秘所に指を@わせながら、をあげF和子をつめた。妹の表情も上荬筏悉袱幛皮い搿４イ欷皮い毪坤堡歉肖袱皮い毪瑜Δ时砬椁馈　自分のことを好きだと言ってくれた奈の言~は、韦辘韦胜ふgのようだ。F和子の胸に、妹にするいとおしさがイあがってくる。「うん。いいわ。すごく感じる」　孝史と肉体のvSを持ったことには、それほど抵抗はえなかった。むしろ、ゾクゾクするような性感の昂りをえた。奈とのgでも、それは可能なのだろうか。妹と肉体のvSを持つなどということが。　しかし、F和子はすでに背缘膜拾氦辘蛞えはじめていた。自分には、レズビアンのvSなど、~にo理だと思っていた。しかし、相手が奈なら、できるような荬する。lより可郅椁筏ぁ⒚盲胜椁小「こんなこと、前にUYあるの？」　F和子は奈のを指で梳きながらいた。妹が生のレズビアンだとは思えない。もしそうなら、孝史とvSを持ったりするはずがない。「ないよ。あたしノ`マルだもん」「だって……すごく、うまいわ。ああっ」「自分がこうされたら莩证沥いい坤恧Δ胜盲皮栅Δ摔筏皮毪らかな？」　奈はクレヴァス上部、ちょうどクリトリスに当たる位置に指を置き、羽毛のようにXいタッチでくるくると窑蛎瑜ようにして刺激してくる。性感の流が股gでuいた。こんなにな幛蚴埭堡郡韦稀これまでに一度もない。「あはぁぁっ。本当よ。ホントにいいわ、奈」「なんだか、濡れてきちゃうよ。F和子さんが感じてるてると」　妹の声がせつなげにかすれる。奈は指の腹をクリトリスに当たる鏊に、ゆっくりと押しつけてくる。Qしてすぎず、しかし弱すぎることもない~妙の触れ方。股gで火花のような快感がけた。「私も……すごく濡れてる」　F和子は溜め息まじりのつぶやきをもらす。指だけの幛扦长螭胜烁肖袱皮い毪长趣信じられない。相手が奈だからだろうか。自分でも、よくわからない。「本当だ」　奈の指がクレヴァスのほうへと滑っていく。パンティ越しに先ほどよりくクレヴァスを刺激されると、さらに垡氦溢れでてくる。「すごく、濡れてる。ホントにすごく濡れてるよ、F和子さん」「あああ……触って、奈。私のこともっともっと感じさせて」「いいの？　あたしでいいの？」　奈は上荬筏勘砬椁恰せつなげに目をめこちらをじっとつめてくる。F和子はこくこくと首をkに振った。「うん。めちゃくちゃにしてほしい。私のこと、いっぱい苛めて」「ありがとう、F和子さん」　奈は、すっとクレヴァスを指の腹で幛扦げた。膜韦瑜Δ士旄肖股gでけ、F和子は高い官能の缮をあげる。　奈の指は浠米栽冥婴。クレヴァスに沿ってしく上下したかと思うと、クリトリスをじんわりとこね、パンティ越しに秘孔をく押してきたりもする。その幛峡で、しさに氦沥皮い俊￥い膜筏F和子の心から、レズ行椁する抵抗も、妹と交わろうとしていることへの`和感もなくなっていた。「あああああっ！　あン！　すごい！　すごいの、奈」　I手を妹のに埋め、そのさらさらとしたストレ`トヘアをかきまわす。奈は秘所をしくめながら、空いた手でF和子のスカ`トをめくりあげていた。　くしなやかな太腿が裸出している。妹の手が自分のスカ`トのなかに忍びこんでいるのをあらためてると、くらくらしてしまうような背缘膜拾氦辘蛞えた。　ふと、^のなかで真っ白い光が瞬いたような荬した。今まで荬扭なかったことにふいに荬扭い郡瑜Δ省そんな感。　F和子は甘えたような官能の声をもらしながら、奈の]に片手を当てた。　これまで、自分は`られている女だと思っていた。IHの期待に`られ、弟や妹の面倒をることに`られ、学校では友人たちから持ちかけられる相に`られてきた。そして、いろんな人たちから信mされ、その信mをY切らないようにと、自分自身を`りつけてきた。　奈のように、なににも束`されることなく、自由奔放に生きてみたいと思いつづけていた。　高部と知り合い、性の奴_に{教されていくことを自ら求めていったのは、`られることから逃避したいという莩证沥窝Y返しだったようにも思う。束`から逃れたいと思う莩证沥、逆に自らを`りつけ、_属への望に浃铯盲皮い盲郡韦扦悉胜い。　束`からはQして逃れることができない。そんなあきらめの莩证沥、心のどこかにあった。`られるのは、自分の\命だ。そう自分を{得させることで、`られることを受け入れようとしていたように思う。　しかし、自分はQして、`られているわけではないのだ。　奈に秘所を幛丹欷胜ら、F和子はふいにそう思った。　弟の禁忌を犯し孝史と交わり、今こうして奈とも肉体のvSを持とうとしている。　私はQして、束`されているわけではない。自由に、そして奔放に生きることは不可能ではないのだ。　そんな思いが、真っ白い光のように、Yで瞬いたのだ。「あっ、あぁぁぁぁぁっ！」　刹那、nきあがってくるような烈な快感が、身体の芯をいた。F和子は^を真っ白にして、妹の指が与えてくれる快感に身をAけた。もう、迷いのようなものはなくなっていた。なにも考える必要はない。ただ、自分の欲求に兢à肖いぁ￥郅には、なにもないのだ。　孝史と肉体vSを持ってしまったことも、心のどこかでは迷っている部分はあった。だからこそ、高部とのvSも断ち切れずにいた。　しかしすでにあのとき、孝史が自分の寝室で一本の白い麻Iをつけたとき、自分はすべてを吹っきるための第一步を踏みだしていたのだ。　奈の指がパンティ越しにくクリトリスを刺激してくる。F和子は腰をしゃくるように婴し、自ら秘所を妹の指にこすりつけた。下半身でくすぶっていた性感の炎が、一荬巳身を包みこむ。「あああ、すごいわ、奈。すごく、いい。あああああン」「さん。あたしも莩证沥瑜してくれる？　F和子さんの指で、あたしの身体、触ってくれる？」「いいわよ。脱いで。私も脱ぐわ」　F和子は奈をうながし、上体を起こさせた。奈は早速、着ていた黄色いブラウスのボタンをはずしはじめる。できた隙gから、透明感さえ漂わせた奈の白肌が露わになる。妹の胸の周欷稀うっすらピンク色に染まっていた。　F和子はス`ツのジャケットを脱ぎ、白いブラウスのボタンをはずした。半裸の肢体を妹にさらす。かすかな羞uが、女体を火照らせた。　奈はうつ向いたままブラウスを脱ぎ、タイトミニのスカ`トのファスナ`をおろしていた。ブラジャ`は妹らしい、可郅ぅ豫螗。スカ`トのファスナ`からのぞいたパンティもブラジャ`に合わせたようなチェリ`ピンクのパンティだ。　F和子もチャコ`ルグレイのス`ツスカ`トを脱ぎ、パンティストッキングを引きおろした。今日、身につけているのは、上下とも薄紫のランジェリ`だった。「すごく_」　奈が眩しそうに自分の身体をて、つぶやいた。妹にそんなことを言われ、照れくさいようなuずかしいような莘证摔胜搿￥筏し、奈の言~はdのようにF和子の胸の内で温かくふくらんでいった。「あなたもとっても可郅い铩奈」　二人とも下着姿になると、F和子は奈をうながし、ロングソファのほうに移婴筏俊＜膜晏恧Δ瑜Δ俗って、を合わせる。半裸の姿で、しかも妹でこうして向き合っていることに、奇妙な昂りをえた。　私は自由なんだ。　そう思いながら、F和子は奈に唇を重ねた。３　妹の唇は、チョコレ`トム`スのように柔らかく、甘く感じた。「ん……」　唇が重なっただけで、奈はせつなげに眉gを寄せる。妹の可郅椁筏け砬椁虮∧郡扦Δがいながら、F和子は唇を少しだけ_いて、舌を控えめに差しだした。　奈の唇も_き、舌先がのぞく。舌先がXく触れ合うと、ゆっくりつつき合うような感じで婴した。奈の舌はとろけそうなほど柔らかく、Xく触れているだけで^の内趣ぼうっとなるほど温かかった。　妹の鼻からは、幛なった吐息がゆっくりiけている。少しずつ呼吸が乱れてきているのが、F和子の性感を刺激した。　奈がd^してきている。そう思うだけで、胸の内に妹へのいとしさが氦沥皮い。F和子は舌を差しだし、奈の口腔に忍ばせた。妹は唇を丸めるようにして、F和子の舌に吸いついてくる。「ん。んん」　奈に舌を吸われると、背筋に性感の微流が走った。奈はしく、いとおしげに舌を吸ってくれる。舌先には、妹の舌がやんわりと押しつけられていた。奈は舌を吸いながら、ゆっくりゆっくり舌先をjめてくる。「んん。んっ」　F和子は唇を合わせたまま右手を持ちあげ、奈の乳房に押し当てた。指をゆっくりと曲げ、妹の乳房に埋める。ピンク色の可郅椁筏ぅ芝楗弗悌`越しに护铯盲皮るふくらみの感触は、柔らかいのに瑞々しい力に氦沥皮い俊しく、妹の乳房をこねる。「ん。あぁ」　奈が唇を_き、せつなげな声をもらす。しかし、妹はすぐに唇を]ざし、F和子の舌に吸いついた。片rもxれていたくないという感じだった。　F和子もまた、ずっとこうして唇を合わせ、舌を吸っていたいと思いながら、ゆっくりゆっくり奈の乳房を揉みしだいた。指先をきかえしてくる妹の乳房の力をうらやましく思いながら、慈しむようにこねる。　奈の右手が、すっと股gに伸びてきた。胸への幛韦かえしのように、妹はやんわりとF和子の秘所に指先を押しつけた。白い火花のような快感が、股gのもっともuずかしい鏊でける。先ほど触れてもらったときより莩证沥いい韦稀パンティストッキングを脱いだからだろう。奈の指の感触をより生々しく感じる。妹の指はパンティ越しに、クリトリスを正_にとらえていた。「んんん！　あはぁっ！」　今度はF和子が唇を_き、官能の缮をあげる番だった。妹の幛しく、下半身が溶けてしまうほど心地いい。　触れ合っていた舌と舌がxれる。奈は一度、唇をxすと、今度はF和子の首筋にその柔らかな朱唇を押しつけてきた。控えめに舌を差しだし、ゆっくり震わせるようにして、首筋を舐めあげられる。一方、指先でクリトリスも刺激され、F和子はZ喜に震える喘ぎ声をもらした。「はうぅぅぅぅぅぅン！」　妹の乳房を揉みしごく指先に、力が入る。ややく乳房を掴むと、奈も甲高い喘ぎ声をもらした。「あっ！　あああ！」「あン！　うぅン。はうっ！」　妹の官能の缮が重なり合う。とても淫靡で神秘的な体Yをしている莘证坤盲俊ＹF和子はブラジャ`のカップの上部から指を差しこみ、奈の乳首を探った。直接触れると、奈の肌は@くほどきめがかくすべすべしている。　孝史はこの肌に触れたときどう思っただろう。弟が奈の言いなりになってしまったというも理解できるような荬した。こんな柔肌に触れられるのなら、どんな男も奈にかしずくに`いない。　孝史のことを思うと、ほんの少しせつなくなった。今、こうして自分と奈が触れ合っていると知ったら、孝史はどう思うだろう。ここに弟がいないことが、少し心苦しくもある。しかし、奈の指が震え、クリトリスが刺激されると、^に浮かんだ孝史の幻影もFにLされるように消えていった。「あっ、あああああっ！」　指先に、やや硬くなった力のある小さな突起が触れた。薄くを_き、妹の胸もとをる。ブラジャ`の隙gから、宝石のようなピンク色の乳と、小さな尖った乳首がえた。奈らしい可zな乳^だ。「あぁン！」　指先でXくそこに触れると、奈はぴくりと身体を引きつらせて反辘工搿￥工搐感じやすいようだ。F和子は指の腹で、妹の乳^をこねた。「あっ。はぅン！　ああっ！」　クリトリスをこねる妹の指に力が入る。股gからずんとnきあがってくるような快感が、身体を突きiけた。「はああああっ！」　F和子は糁肖摔胜盲泼盲稳槭驻颏长亭俊￥りくりと指先で弄ぶと、乳首がきゅっと硬くなる。奈の女体の反辘韦瑜丹、F和子の性感をさらに煽った。股gからnきあがってくる妹の指の感触。そして首筋に感じる舌のぬくもり。すべてが、F和子の性感を研ぎ澄ましていく。　奈は可郅椁筏ごぎ声をもらしながら、唇を首筋から肩胛骨、そして胸のほうへと滑らせてくる。一方で妹は、パンティの股ぐりに指をかけ、ゆっくりとめくりあげていた。　秘所が露わにされていくのが自分でもわかった。はしたないほどに垡氦蛞绀欷丹护棵厮は、外荬舜イ欷毪纫凰菠窑螭浃辘趣工搿奈はパンティの股布を押さえたまま、一本の指をクレヴァスに伸ばしてきた。　妹の指先が、女淫からはみだす肉襞にそっと触れる。まず、下からすうっと幛扦げ、ゆっくり幛扦ろす。直接秘所に触れられた快感は、これまでの比ではない。高R流のような快感が、股gで破裂した。「くっ！　あああっ！」　F和子はたまらず、妹のブラジャ`から指を引きiく。冷静に幛筏皮い毪长趣できなかった。　奈は指の腹がぎりぎり触れるくらいの感じで、クレヴァスからはみだした肉花をなぞっている。控えめで焦らすような触れ方。秘所を小さな炎でかれているような幛包みこむ。R倒的な快感と、疼くような高まりが股gからnきあがってくる。「あああ！　いい！　すごぉぉい！」　F和子は先ほどまで奈の乳首をいじっていた指を、妹の股gに伸ばす。奈のようにじっくりとめる余裕はなかった。F和子は股gの秘所の部分にく指先を押しつける。「あああっ！」　奈の女体が、むようにぴくりと引きつった。ぐっとく指先を押しつける。垡氦染みでてきそうなほど、パンティの股布は濡れている。妹もまた自分と同じくらい感じてくれていることが嬉しかった。「あぁぁン！」　F和子は甲高い官能の缮をもらしながら、奈の秘所をパンティ越しにこねた。垡氦辖瘠胜漏れつづけているようだ。パンティ越しにいじっているだけで、指先がぬるぬるになっていく。「くふっ！　はあぁぁぁぁン！」　奈の指が、クレヴァスの肉襞をかき分け、上端のもっとも感じる鏊に押し当てられる。妹の指の腹がクリトリスに触れると、身体がまっぷたつに引き裂かれてしまいそうな快感がほとばしった。「あああっ！　いいっ！　すごくいいわ、奈！」　妹の秘所をいじる指先に、つい力が入りすぎてしまう。しかし、奈はく秘所を刺激するほど、大きな喘ぎ声をもらす。どうやらい刺激のほうが、妹は好みらしい。こんなところも、妹と自分は全然`うのだと思うと、ちょっとおかしかった。　しかしF和子に微笑んでいるだけのゆとりはなかった。クリトリスをこねる感じで刺激され、あまりの快感に^のなかがぐるぐるとまわっている。「あああ！　あたしも！　あたしも、めちゃくちゃ莩证沥いい瑜！」　奈はせつなげに喘ぎながらも、じっくりと秘所をめてくれる。自分よりよほど妹のほうが冷静だ。少し悔しいような荬猡筏郡、これほどの快感を与えてもらうと、悔しさなどすぐにF散する。　F和子はnきあがってくる快感を必死にこらえながら、奈のパンティをめくって秘所を露わにした。指先をクレヴァスに押しつけると、ぬぷりという感じで淫肉のw裂に埋まる。「あああああああっ！」　奈の唇から、官能の~叫がもれる。しくクリトリスをこねていた指に、思わずという感じで力が入る。刺激がすぎて痛みをえたが、今はその痛みすら快感にQされた。「くふぅぅぅっ！」　妹にけないように、F和子は中指の腹をクレヴァス上端でぷっくりふくらんだクリトリスに押しつける。そこはピ`ナッツくらいの大きさにふくれあがっていた。「はあぁぁぁぁン！」　奈の唇から、せつなげな缮がもれる。秘孔から、じわりとぬめった体液が漏れでてくるのがわかった。　F和子は、指の腹で叩くように妹のクリトリスを刺激した。奈の肉豆は、男性が勃起しているような感じで、硬くなっている。そのこりこりとした感触を指先でSしみながら、F和子は妹の肉芽をがした。「はぁぁぁン！　さん！　いいよぉ、F和子さん！」　奈の指がクレヴァスのほうに滑ってくる。さすがの妹も、これ以上余裕をせていることはできないようだった。中指を曲げ、淫裂にずぶりと埋めてくる。　妹の指がクレヴァスを抉り、秘孔に忍びこんでくる。F和子は官能の叫びをあげながら、自らの中指を妹の秘孔に埋めた。　第一vを埋めるのに苦氦工毪郅伞奈の秘孔は引きまっていた。指先に力をこめ、第二vまで妹の蜜丐松颏幛搿Ｖ赶趣、垡氦摔踏幛盲棵盲坞肉にめつけられ痛いほどだ。　奈の指も、F和子の蜜丐寺瘠蓼盲皮い搿と妹は、互いの秘孔に指を埋め、ゆっくりかきまわしはじめた。「あああああっ！」「はああン！　あっ！　くうぅぅ」　二人の官能の缮が重なり合い、もうどちらがどんな喘ぎ声をあげているのかわからなかった。　くちょくちょと、蜜丐らこえてくるいやらしい湿った音も、どちらの秘所からたっているのかわからない。　F和子は手のひらにまで奈の垡氦滴り落ちてくるのを感じていた。しかし、自分の秘所も妹にけないほど、垡氦きだしているに`いない。身体の内趣溶け、液体となって秘所から漏れでていくような感がはっきりわかる。「あああン！　あっ！　くうぅぅぅん！」　妹の指が蜜丐扦ねっている。溢れる垡氦滑油にして、思いきり膣内をかきまわしている。腰から下が、k火したように幛なっていた。「あああ、いい！　も、もう我慢できない！」　F和子は太い肉棒を、女淫がf望していることに荬扭い俊Ｃ盲沃袱嗣厮をかきまわされるのは、簸韦瑜Δ莩证沥いぁ￥筏し、それ以上に、太くて幛て硬い肉棒の感触が恋しかった。蜜丐伟陇颉⒆mの入り口を、ぎりぎりまで屹立した肉棒で突いてほしい。　しかし、妹にそれを求めるわけにはいかない。「あああ……ゆ、奈。舐めてくれない？　私のあそこ、舌で苛めて」「あうぅぅぅぅぅン！　うん！　うぅン！」　肯定の言~なのか、官能の缮なのかも判然としない。しかし、F和子と奈は、それ以上の言~を交わすことなく、ソファに横になっていた。互いに^を股gに向けた、シックスナインの体位に。　眼前に妹の可郅椁筏ぅ隶Д戛`ピンクのパンティがくる。パンティの股布をると、倚韦垡氦稳兢撙ひろがっているのがわかる。F和子は奈の性感の昂りを感じながら、妹のパンティを引きおろした。ほぼ同rに、奈もF和子の下着を脱がせにかかっている。　奈の秘所がさらされる。そして、自分の秘所も妹の目の前に剥きだしになっているのだ。羞uと快感が、一瞬に下半身を包みこむ。　ピンク色のパンティを妹の脚からiき取り、太腿をひろげさせる。むんと淫靡な訾い鼻をnいた。奈の秘所から放たれる、女の訾い馈　男の秘所の訾い趣稀まったく`う甘酸っぱい訾ぁＹF和子は自分のパンティが引きおろされるのを感じながら、妹の秘所の訾い蛐丐い盲绚い宋いこんだ。　眼前には、奈のもっともuずかしい、秘すべき鏊がさらされている。奈の女淫は、ぴったりと口を]ざし、まったく形が崩れていない。　クレヴァスの上部に萌える秘毛は、一本一本が糸のようにく滑らかだ。女の秘所をこんなにg近でたのは初めてだ。もっとグロテスクなものだと思っていたが、奈の女淫はとても清な美しさに氦沥皮い俊　F和子はP躇することなく、唇を妹のクレヴァスに押し当てた。ほぼ同rに、奈の唇も、自分の露わになった秘所に押し当てられていた。「あああああっ！」「くふぅぅぅぅン！」　と妹は、互いの秘所に唇を押しつけると、ほぼ同rに舌を差しだし、クレヴァス上端でふくらんでいる肉豆に押し当てた。生温かく柔らかい舌先がクリトリスをとらえると、下半身が快感に包まれ、液体になったように弛する。　F和子は舌でがすようにクリトリスを舐めながら、妹のクレヴァスから漏れでる大量の垡氦蛑赶趣摔工辘长螭馈奈は舌先で女裂をなぞる感じで刺激しながら、ときおり唇全体をクレヴァスに押しつけ、りつくように漏れでる垡氦颏工工盲皮れている。　F和子もまた妹の淫裂に唇を重ね、舌先で肉襞をかき分け秘孔に差しこんだ。そうしながら、垡氦颏郡盲驻Tりこめた指先を、上端の肉豆に押しつける。「はあああああっ！」　奈の女体が、Sるように引きつった。妹は、感Oまったような声で喘ぎはじめている。F和子は奈のクリトリスを指先でこねまわしながら、尖らせた舌先を秘孔に埋め、ゆっくりとiき差しする。妹もまた、F和子の女淫に唇を押しつけ、指でクリトリスをこねはじめた。めくるめくような快感が、女体を覆いつくす。身体のなかの水分がすべて垡氦趣胜盲啤⒚乜驻ら漏れだしているのではないかと思えるほど、股gから女の湟氦漏れでているのがわかる。　F和子は完全に我れを忘れて妹をめ、奈も糁肖摔胜盲の女淫をった。　身体の中心に、W光が走ったようなエクスタシ`をF和子がえたとき、奈もまた~叫しながら、ぴくぴくと身体を震わせた。　と妹は、ほとんど同rに~に_していた。第八章　二人の　Wのかけがえのないおさん１　が待ち合わせの鏊に指定してきたのは、都内のホテルの一室だった。　孝史はndな莘证恰ホテルのロビ`をiけ、エレベ`タ`を待っていた。莘证晴れないのは、自分自身の柔不断さ故なのだろう。　孝史には、いまだ自分の莩证沥わからなかった。　二人ののうち、自分が本当に郅筏皮い毪韦悉嗓沥椁胜韦。この一Lgほどは、叭栅韦瑜Δ摔饯韦长趣肖りを考えている。　理性をZい去ってしまうほど妖Fな色香と訾い郡膜郅慎攘Φ膜嗜馓澶虺证拈L、F和子。　清楚で可zな容貌のなかに、魔性のような淫靡さと小魔性をLす次、奈。　正直、どちらにも魅力を感じる。　なにしろ、二人とも孝史にとっては、かけがえのないだ。二人ののうち、どちらかをxぶことなど、どだいo理なことなのかもしれない。　今のようにふらふらとした不安定な莘证韦蓼蕖⒍人のとvSを持ちつづけることは、Lにも次にも申しわけない荬する。　そう思いながら、こうして呼びだされると、のこのこ出向いてしまう自分にgい自己嫌の痛みをえた。　エレベ`タ`は最上Aの一つ下のフロアで停まる。エレベ`タ`を出て案内表示板を_Jしながら、の指定したル`ムを目指した。　つい数分前まで、自己嫌にずきずきと痛んでいた胸には、いつのgにかときめきに似た高まりをえている。ndな莘证稀いつしかの女体への欲望に昂Pしはじめていた。　指定のル`ムのチャイムを押すと、ほどなくドアが_き室内から甘い果gのようないい訾い流れでてきた。「ふふふ。早かったわね」　F和子は唇の端に笑みを浮かべ、ドアを_く。孝史はあわてて室内に滑りこんだ。Lは、バスロ`ブだけしか身につけていなかった。　Lのあとにつづいて奥に向かう。どうやら、スイ`トル`ムというやつのようだ。最初に入った部屋にはベッドはなく、ソファとテ`ブルが置いてあった。「なにかむ？」　F和子はサイドボ`ドのドアを_く。なかは冷i欷摔胜盲皮い俊「いや……いい」　孝史はF和子に近づいていく。バスロ`ブだけしか身につけてないに、早くも若い劣情をえていた。背後からの身体にI手をまわす。「あン。もう……」　F和子は唇をほころばせ、されるがままになっていた。　孝史は右手を持ちあげ、背後からの乳房に押し当てた。バスロ`ブは柔らかなタオル地で、生地を通してのふんわりとした乳房の感触が手のひらに护铯盲皮る。　どうやらは、ブラジャ`を着けていないようだ。股gで早くも肉棒がふくらんできている。硬くなったペニスがズボンを持ちあげ、のお尻に当たる。F和子は下半身をすりつけるようにしてきた。「もう、したくなっちゃったの？」「うん。いい？」　返事も待たず、バスロ`ブ越しにぐいぐいと乳房をこねまわす。Lの乳房はとても柔らかく、触れているだけでうっとりとした莘证摔胜盲皮る。孝史は手を滑らせ、バスロ`ブの襟もとから忍ばせる。指先にの柔肌が触れると、かあっと^に血がのぼった。「あああ、F和子さん」　孝史はバスロ`ブのなかに手のひらを突っこみ、Lの乳房をむんずと掴んだ。五本の指をすべて使い、ぐいぐいとこねる。「あっ。あぅン。うぅぅン」　F和子の唇からもれる官能の声がしっとりとしたFを・婴悉袱幛搿２を]ざし首を反らしたLの表情は、ほんのりと上荬筏皮い俊　すっと、Lの右手が後ろにまわり、孝史の股gに押し当てられる。F和子はやんわりと股gのふくらみを幛扦皮れた。「はう。うぅぅ」　Lの指が与えてくれる快感に、孝史の性感は一荬巳激àがった。一度乳房から手のひらをxし、バスロ`ブの襟もとをひろげる。お敌亭耸りあがるの双乳のふくらみが、ひろがった隙gからのぞきえる。　孝史はふたたびバスロ`ブに手を突っこみ、の乳房を下からすくいあげた。「あぁン！」　F和子の身体がぴくりと引きつる。Lは首をまわし、Fっぽく目をめた。「ねえ、孝史。あっ……私のこと、好き？　うぅン」「好きだよ。大好きだよ」　孝史はLの乳房を揉みしだきながら、バスロ`ブの襟もとをさらにひろげ、美しく盛りあがるふくらみを露わにさせた。乳房の上で、少し赤みがかった色合いをした乳首がつんと尖っている。むしゃぶりつきたくなるような、色っぽい乳^だ。　孝史はH指と中指で乳首を摘むと、Xくくりくりとこねた。が短い官能の叫びをあげ、ぴくりと身体を引きつらせる。「どれくらい？」「すごく……lよりも好きだよ」　孝史は糁肖摔胜盲皮膜证浃い皮い俊の女体から放たれる妖Fなフェロモンに理性がwれ、なにも考えられなくなっている。「ってことは、あたしよりF和子さんのほうがいいんだ」　声は、背後からこえた。　そのとたん、孝史の背に辘幛扦椁欷郡瑜Δ矢幸が走りiけた。　ぱたんと、背後でドアの]められる音がする。部屋の奥にあったドア、おそらくベッドル`ムにつづいているドアだろう。そこからlが出てきたのか、振りかえる必要もなかった。というより、体が硬直し振りかえることができない。「どうしたの？　F和子さんのほうがいいんでしょ。じゃあ、つづけたら」　奈の声は、いつもと浃铯椁骸⒖zで体にしく染みこんでくるようにく。怒っているような口{ではない。　しかし、孝史の^のなかは、完全に真っ白になっていた。今日は、F和子に呼びだされて、このホテルにやってきた。なのに、次がいる。事Bが理解できなかった。「そうよ。つづけて、孝史」　股gに押し当てられていたLの指がゆっくりと婴。肉棒は先ほどまでの硬度を失い、萎みはじめている。Lの指は心地よかったが、ふたたび屹立しそうな荬扦悉胜ぁ　背後に奈が立った菖浃护铯盲皮る。けれど孝史はいまだに、後ろを振り向くことができなかった。「まあ、あたしにはさんざん苛められたもんね。F和子さんのほうがいいって言われても文句は言えないなぁ」　奈の口{は、甘えているような媚びているような{子になっていた。すっと左右の手が腋の下から胸のほうにまわってくる。背中に次のぬくもりと、乳房のふわりとした感触が护铯盲皮た。「いいよ、孝史。F和子さんを可郅ってあげて」　奈は摔ように言うと、シャツ越しに孝史の乳首を指の腹でがす。静荬けるような感が、乳首を中心にけた。「ゆ……奈さん？」　孝史はようやく背後を振りかえることができた。肩越しに、次のをる。奈はいつものように小魔的な笑みを口もとに浮かべていた。　@いたのはそれだけではない。次は、身体に下着だけしか身につけていなかった。上下とも白いレ`ス地のランジェリ`だ。「ど……どうして？」「荬摔筏胜い巍　奈はすっと目をめると、くすくすと笑う。次が、なにを荬摔筏胜い瑜Δ摔妊预盲皮い毪韦、孝史にはわからなかった。「そうよ。もうなにも荬摔工毪长趣胜螭皮胜い巍　いつのgにかF和子も孝史のほうに向き直り、身体を押しつけながら、股gのふくらみを揉みしだきはじめる。孝史は二人のに挟みこまれる形になった。　奈の指が巧みに婴乳首を刺激する。F和子の手のひらが、肉棒と睾丸を同rに刺激する。一度は萎えかけたペニスが、みるみるその硬度を取りしていた。「あああ……ど、どういうことなの？」「どういうことだと思う？」　F和子がしくやんわりと股gをこねまわしながら小首をAげる。「べつにどうでもいいって思わない？」　奈は指先を立てるようにして、ややく孝史の乳首をめてきた。二つの快感が体のなかで混ざり合い、孝史は官能のうめきをもらした。今自分の置かれた状rがなんなのか、^のなかがぐちゃぐちゃで考えられない。　わかっているのは、このホテルの一室で、自分はLと次にサンドイッチにされ、二人から同rに幛蚴埭堡皮い毪趣いΔ长趣坤堡馈「孝史は私も奈もI方好きなんでしょ」　F和子の指がズボンのファスナ`にかかる。すっとファスナ`をおろされると、トランクスを持ちあげるように肉棒のふくらみがこぼれでてくる。Lは、トランクス越しにそのふくらみを指の腹で幛扦げた。流のような快感がnきあがってくる。「あああああっ！」「それでいいんだと思うよ」　奈は孝史のシャツのボタンを上から一つずつはずしはじめた。シャツの下にはなにも身につけていない。裸の上半身がさらされていく。「どっちかをxべなんて言われたら、困るでしょ」　ボタンをすべてはずしシャツをはだけると、奈は直接、指先を孝史の乳首に押し当てた。ゆっくり窑蛎瑜ようにこねられると、性感のuが全身にひろがっていく。「私たちはそれでかまわないから」　F和子はズボンのベルトをはずしていた。ベルトにつづいてズボンの前ボタンをはずされると、支えを失ったズボンが下半身をずり落ちていく。「だって、あたしたちもxべないもん。孝史のことはやっぱり可郅い人激Δ贰「孝史は私たちにとって、かけがえのない弟だもの」　二人のの指が孝史の衣服を剥いでいく。荬扭い郡趣には、トランクス一枚だけを身につけた姿にさせられていた。　Lも次もなにを言っているのだろう。思考能力を失った^では、なにも考えることができなかった。ただ、自分がめられているのではないことだけは理解できる。「だって……だって、ボク……F和子さんも……奈さんも好きなんだ」「私もよ。孝史も奈もI方好き」　F和子はにこりと微笑んだ。「あたしも。F和子さんも孝史も大好き」　奈は孝史をgに挟み、F和子の腕をしっかりと掴む。F和子も同じように、I手を孝史と奈にまわしてくる。孝史は胸をはだけたバスロ`ブ姿のLと、白いランジェリ`しか身につけていない次に挟みこまれ、^のなかがのぼせたようにふらふらになるのを感じた。「今まで、いろいろ意地言ってごめんね、孝史」　今度は奈の右手が孝史の股gに添えられた。次は、トランクス越しに、屹立した肉棒をそっと掴み、Xくこする。孝史の胸にを埋めていたLは、乳首に唇を押しつけてきた。「私も……たくさんo理を言ってごめんね」　F和子の舌が尖り、孝史の乳首をやんわりとがす。とろけるような快感が、下半身と上半身を包みこむ。「あああ……そんな……き、莩证沥いい茫　　孝史にはもはや考えることも、趸螭Δ长趣猡扦なかった。　いつしか少年は、本能が求めるまま、二人のが与えてくれる快感に身を委ねていた。２　奈の指がトランクスの前をかき分ける。荬扭い郡趣には、屹立した肉棒が、二人のの前にさらされていた。　ペニスは百八十度に勃ちあがっている。尿道の口からは、透明な前触れの露がちょろちょろと漏れでていた。奈は指先にその透明な体液をなすりつけると、Xく肉棒を指先で摘んだ。　一方、上半身には、F和子の舌が@いまわっている。尖らせた舌先で乳首をくるくると舐めまわしたかと思うと、舌をねっとりのぞかせ、肩胛骨や首筋をねぶられる。　奈の指が、やんわりと肉棒をこすりはじめる。指の腹が触れるか触れないかという、柔らかなタッチ。股gから性の流がlけあがってくる。「あああっ！　くうぅぅぅぅぅン！」　孝史は身をよじらせて喘いだ。二人のに同rに幛丹臁⑿愿肖沸vしたように全身が幛なる。　乳首をくすぐるLの生温かい舌の感触。肉棒をこする次のな指のタッチ。二つの快感は、相\抗となって、孝史の性感を昂らせていく。　孝史には、どうしてこんなことになっているのか、いまだ理解できなかった。　次はLとのvSを知っている。そのうえで自分と交わってくれた。しかし、Lは自分と次のvSを知らなかったはずだ。　なのに、どうして二人のは、こうして示し合わせたように自分の体を幛筏皮れているのだろう。しかし、疑はR倒的な快感に吹きwばされてしまう。　背後にいた奈が、ひざまずく。次はI手を孝史のトランクスにかけると、ペニスに引っかからないよう慎重に引きおろしていった。　屹立した肉棒が完全に二人のの前に露わになる。ペニスはリンゴのような真っ赤な色に染まるほど、ぎりぎりまでりつめていた。「すごい。すごく大きくなってるよ、孝史」　奈が@息をもらすように言った。「あたしとエッチしたときはこんなに真っ赤になってなかったよ」「私としたときもよ」　胸の周欷颏亭证盲皮い抠F和子が、を下半身に向け、唇をほころばせる。「すごく感じてるのね、孝史」　Lは、唇を耳たぶに押しつけ幛ね孪を吹きかけながらそういた。「あああ……だって……だって、莩证沥いい螭溃　・幛沥悚ちゃ莩证沥いい螭馈　二人ののどちらへともなく、孝史は答える。体をlけまわる性感の奔流は、孝史の理性をどこかに押し流してしまっていた。考えることも、なにかを思うこともできない。工韦瑜Δ市愿肖朔弄されながら、本能のままに言~をkしている感じだった。「しゃぶってほしい？」　奈が子猫のように孝史をあげる。その表情には邪荬なく、ただ瞳だけがいつも以上にきらきらxいている。d^した表情だった。次のこんな表情をたのは、初めてかもしれないなと、孝史はぼんやりと思う。「うん！　しゃぶって！　しゃぶってぇぇぇ」「いいよ。ほら。F和子さんも」　奈はF和子の手を引き、Lも孝史の足もとにしゃがみこませた。右に奈、左にF和子といった感じで、二人のが孝史を挟んで向き合う形になる。「一wにしゃぶってあげようよ」　奈はLのをて、にこりと笑う。F和子もその笑に、微笑みで答えた。「そうね」　F和子がうなずくと、二人のは同rに孝史のいきり勃ったペニスに唇を近づけてきた。左からF和子、右から奈の唇が迫ってくる。孝史はその光景をぼんやりとつめる。目の前に\がかかっているように、それはひどくFgxれした光景だった。　しかし、二人の唇がペニスに触れたとたん、自分は簸蛞ているわけでも幻をているわけでもないことをg感する。二人のの唇が触れたとたん、柔らかく生温かな快感が肉棒を挟みこみ、R妻のような性感のW光が体の中心を突きiけた。「はあああああああっ！」　孝史は~叫していた。巨大なハンマ`で天をぶん殴られたくらいのn膜、その性感の爆kにはあった。　二人のの唇から舌がのぞき、同rに舐めあげられる。ふたたびR倒的な性感の奔流が肉体を突きiけていく。　奈の舌よりF和子の舌のほうが少し厚めで、色は次のほうが薄いピンク色をしている。唇もLのほうがふっくらしていて、次はちょっと薄い感じだ。しかし、二人とも魅力的な唇と舌の持ち主だ。　孝史にとって二人のの唇と舌は、至高の宝物だった。「あうぅぅぅぅっ！　くふうっ！　はうぅぅぅぅン！」　もれでる官能の缮は、野の雄叫びのようになっている。自分の声じゃないみたいだ。全身を席する性感の爆kに意Rが朦Vとしているせいで、よりそんな感じがするのだろう。　I趣ら、の舌が肉棒を@いあがってくる。ねっとりと舌を差しだしてくるL。舌先を尖らせ、ちろちろと舐めあげてくる次。二人の舌が与えてくれる快感は微妙に`ったが、I方とも素晴らしかった。　ペニスはk火したように幛なり、けたガラスのようにとろけてしまいそうだ。しかし、gHには、自分でも@くほど反りかえり、下腹にくっついている。このまま反りかえりつづけて、お腹に食いこんでしまうのではないかと思えるほど、肉棒はぎりぎりまで硬直していた。　F和子の舌がw^に_する。Lはたっぷりのぞかせた舌で、アイスクリ`ムを舐めるようにw^をねぶってくれた。一方奈は尖らせた舌先で、悚韦瑜Δったカリをちろちろとくすぐってくれている。　二つのまったく`う快感が、ペニスの内趣幛する。このままではなにもしないまま爆kしそうだ。孝史は唇をyみしめて、nきあがってきた快感をこらえた。下半身には、かつて感じたことのないほどの性感の昂りをえていたが、どうにかnきあがってきた射精感はこらえることができた。　ほっとしたのもつかのg、w^がぬるりとした感触にすっぽりと覆われる。ほぼ同rに、睾丸を柔らかく温かい感触が包む。　F和子がw^を、奈が睾丸を唇に含んでいた。「あひっ！　あああああ！」　孝史はwびあがってしまいそうになった。Lの温かい口腔のぬくもり。次の柔らかい唇の感触を同rに味わうことができているのだ。おそらく簸韦胜でさえ、こんな素晴らしいUYはできないだろう。　F和子は唇をすぼめ、肉棒を口腔の奥深くまでゆっくり抽送させている。奈は口を大きく_き、睾丸を一つずつ口に含んでくれた。孝史のペニスと睾丸は、たちまち二人のの唾液でぬるぬるになっていく。　一度はこらえた射精感が、ふたたび肉棒の付け根近くに集まってきている。肉棒が内趣ら焦げ、こんがりとかれているような感じになる。「あああ……j目だ！　イッちゃう！　イッちゃうよおぉぉぉ！」　孝史の声は今にも泣きだしてしまいそうなほど情けないものになっていた。しかし、妞出るとすれば、それはZ喜の妞诉`いないと思った。　こんな信じられないようなことが、gH、自分の身に起きているのだ。もう、死んでもいいとすら思った。「あら。もうイッちゃうの？」　F和子がペニスから唇をxす。Lは肉棒の根元のほうを指先で掴み、ぎゅっとく握った。gい痛みが、ペニスに护铯盲皮る。しかし今は、その痛みが心地よかった。「いいんじゃない。イカせてあげて、F和子さん」　奈は睾丸から唇をxし、のぞかせた舌でちろちろと玉袋を舐めながら言った。「ホントにいいの？」　F和子は奈に申しわけなさそうなを向ける。奈は口もとをほころばせたまま、孝史の睾丸を舐めまわしつづけていた。「だって、こうしようって言いだしたのはF和子さんじゃない。F和子さんの好きにして」「入れたいって思っているんじゃない？」「あたし？　う`ん。でも、あとでいい。F和子さんは？」「私も入れるのはあとでいい。そのほうがSしめそうだし」　F和子はそう言うと忍び笑いをもらした。「あ。あたしと同じこと考えてる」　奈も同{するようにくすくす笑う。　孝史には、二人のがなにをしているのか、さっぱり理解できなかった。思考能力はほとんどなくなっている。意Rできることがあるとすると、~寸前でストップがかけられたことへの、不氦坤堡坤盲俊「イキそうなんだ！　イカせて！　イカせてよおぉぉぉっ！」　二人のに抱きつかれたような格好なので、腰を振ることもままならない。孝史は、せつなげに身をよじらせた。「イキたいの？」　孝史をあげるF和子の表情は、これまでたこともないほど生きいきとxいていた。いつもはもっと被虐的で、妖Fな表情をLはしていたはずだ。しかし今日のLは、まるで次のように、はつらつとしている。　孝史はバスロ`ブからのぞくF和子のN氦嗜榉郡韦栅らみをぼんやりつめる。Oりに目を移すと、白い下着姿の次が自分の睾丸を舐めまわしている。これがFgの光景だということが、いまだに信じられなかった。　奈の舌にずっと刺激され、ペニスは~寸前の状Bで、ずっとぴくぴくと震えている。このままではなんの刺激がなくてもイッてしまいそうだ。「イキたい！　イカせてください！　おいしますっ」　o意Rに╊していた。もし、二人のが望むなら、逆立ちでも土下座でもするつもりだった。「もう、おいなんてしなくていいんだよ」　奈が睾丸から唇をxし、しい瞳で孝史をつめる。「あたしたちは、自由なんだから」「そうね。私たちは自由なの」　F和子は言うと、ふたたびぱくりといきり勃つペニスをふっくらとした朱唇にAえこんだ。生温かいの口腔の感触がw^を包みこんだとたん、孝史の性感は爆kした。　肉棒が}婴贰⒕液がg歇泉のようにきだしていく。Lは、口をxしたりしなかった。喉が婴、溢れてくる精液を驻吒嗓筏皮い毪韦わかる。　烈な~感に、孝史は立ったまま萁~しそうになった。かろうじて持ちこたえられたのは、睾丸を舐めまわしていた奈が、孝史の背後にまわり、舌を肛Tに押し当てたからだ。　くすぐったいけれど、体の芯を突きiけるような快感が、孝史の意Rをかろうじてとどめさせた。　精液はなおも、溢れつづけていた。F和子は一滴残らず、きでてくるスペルマを蚕陇筏皮れている。　アクメの余が全身を包みこむ。ペニスの断A的なdがKわっても、Lはまだ肉棒をxさなかった。射精にwれた肉棒に、の唇と舌の感触がくすぐったい。　肛Tには、奈の舌が@いまわっている。なんともいえない奇妙な高まりが、肛Tを中心に下半身全体に波yのようにひろがっていく。　射精したばかりだというのに、早くもペニスがふくらみはじめていた。jみついてくるF和子の舌と铯欷瑜Δ趣工毪瑜Δ恕ぴくぴくと震えている。　次の一瞬には、L船にヘリウムガスを入れるように、若竿がふくらみはじめていた。３　F和子と奈にI手を引かれるように、孝史はベッドル`ムに移婴筏俊％佶氓丧氅`ムには、三人で川の字になっても余裕がありそうなほど大きいキングサイズのベッドが座している。　一分前に射精したばかりなのに、股gのペニスは早くも隆々といきり勃っていた。孝史は二人のに手を引かれ、その巨大なベッドにあがった。「もう、いつでもできそうね」　F和子がベッドの端に座ってぼんやりしている孝史をつめる。Lはすでにバスロ`ブを脱ぎ去り、全裸になっていた。「あたし、あとでもいいよ」　奈はベッドにあがってから、ブラジャ`のホックをはずした。ぶるんとカップがたわみ、次の瑞々しい乳房が解放される。大きさはLほどではないが、形のよさでは次の乳房のほうが美しい荬する。孝史は露わになっていく奈の乳房をつめながら、ぼんやりとそんなことを思う。「j目よ。今度は奈がSしんで」「じゃあ、F和子さんがSしませて」　次は言うと、ためらうことなくパンティも引きおろしていく。孝史は、露わになった次の秘所にを移した。こんもりと淡く萌えた秘毛に目をZわれる。Lの秘毛に^べると、次の秘毛は一本一本がく、生えている欷庀沥ぁ　これまであまり意Rしていなかったことが、二人をKべてることではっきりとわかる。　F和子のが孝史をとらえた。孝史はLのが自分に向けられたことに荬扭、まだぼんやりしているをF和子に向ける。「いつでも、孝史の好きなようにしていいからね」　F和子は言うと、向き合って座った奈のを片手で持ちあげ、を近づけていった。孝史は、二人のの唇が重なり合うのを、呆然とつめていた。　Lのふっくらした唇と次の薄く柔らかな唇が重なり合う。二人の唇から同rに舌が突きでてきて、jみ合うのが孝史にもはっきりわかる。　落雷の直膜蚴埭堡郡瑜Δ恕⑿⑹筏悉饯嗡查g理解した。　Lと次は、すでに肉体のvSがあるのだ。　どういういきさつでそんなことになったのかはわからない。二人のvSが、いつからつづいているものかも孝史にとってはiだ。しかし孝史は、互いの舌をjませ合うF和子と奈をつめながら、今日の出来事をおぼろげに理解していた。　Lと次もまた、郅泛悉盲皮い毪韦馈　自分自身は、Lと次のgで、ずっとeれ婴い皮い俊￥嗓沥椁好きなのか、答えを模索しようとしていた。しかし、答えなどあるわけがない。Lも次も自分も、ただ、欲しいものを欲していただけなのだ。　どちらかをxぶ必要などなかった。F和子と奈が先ほど言った、自由という言~の意味を、孝史は少しだけだが理解したような荬した。　ボクは、F和子さんも、奈さんも好きなんだ……。　それでいいのだ。あるがままに、自分の求めるがままに、欲しいものを欲すればいい。いつでも、好きなようにしていいと言ったLの言~は、そういう意味なのではないだろうか。　F和子と奈はたっぷりとお互いの舌をり合いながら、互いの乳房を、そして秘所をまさぐり合っている。　次の可郅椁筏な证韦窑椁Lの乳房を揉みしだき、Lのくしなやかな指が次の女淫を激しくこねまわしている。その姿は、崇高にさええた。Lも次も迷ってはいない。少なくとも、孝史にはそう思える。「ん。んんん！」　F和子の指に秘所をかきまわされ、奈の眉gにせつなげなが寄る。次はLの乳房をしく揉みしだいている。　互いの肢体をまさぐり合うLと次の姿は、淫靡で背缘膜巧壳榈膜R倒的なほど美しかった。孝史の性感は、一荬巳激àがっていた。　自分もそのなかに加わりたい。孝史は欲望のままに、二人ののそばに近づいていく。F和子のが孝史をとらえ、笑っているようにめられた。　孝史はLの妖Fな肢体をつめ、次のしなやかで可zな裸体に目をめる。o意RにI手を伸ばし、向き合って座って唇を合わせている二人ののお尻をすっと幛扦俊「んんん！」　奈の身体がぴくんと引きつる。「あぁン！」　F和子はをきゅっと]ざし、孝史の幛蚴埭比毪欷俊　次も孝史が近づいてきたことに荬扭、左手を弟の股gに伸ばす。Lと唇を合わせたまま、右手でF和子の乳房をまさぐり、左手で孝史の肉棒をそっと握りしめる。　しい快感が股gからnきあがってくる。孝史は、二人ののお尻をやんわりと、ときにこねるように激しく幛扦蓼铯筏俊　Lは左手で奈の秘所をこねながら、右手を孝史の太腿に伸ばしてきた。三人の手のひらが互いの体をまさぐり合う。孝史は、お尻から背中、そして乳房へと、手のひらを滑らせていった。　右手で次の乳房、左手でLの乳房を同rに掴む。「ん！　あああ！」「はん！　ううン！」　二人のが同rに官能の缮をあげる。　孝史はやんわり、二人のの乳房を揉みしだきはじめた。右手に护铯奈の乳房の感触はぷりぷりとして瑞々しい。左手に护铯胭F和子の乳房の手触りは、滑らかで柔らかい。しかし、双方とも、素晴らしい感触だった。孝史は糁肖摔胜盲啤⒍人のの乳房をこねまわした。　奈の右手がLの股gに滑る。次は、Lの扇状にひろがった毛の茂みをかき分け、指先を秘所に押し当てた。「あっ！　はあぁぁぁン！」　F和子は首を後ろに反らせ、甲高い官能の缮をもらした。今や二人のは互いの秘所を互いの美しい指でまさぐり合っている。それはとても淫靡で背缘膜使饩挨坤盲俊　妖Fな美しさをFるLと、可zな清感を漂わせる次が、お互いの指で女淫をいじりまわしているのだ。　孝史はそんな二人のをつめながら、それぞれの乳房をこねまわしている。手のひらには柔らかで温かくて心地いい、二人のの胸のふくらみが吸いついてくる。　太腿を@っていたLの指が、ペニスに到_する。w^のすぐ下をこすっていた奈の指が、ペニスの根元のほうにおりる。代わってLの指が、そっとw^を包みこんだ。「はあああっ！」　二人のの指にもっとも敏感な鏊を刺激され、孝史はせつなげに喘いだ。三人は、互いに秘所をまさぐり合いながら、荒くなった息を吐き、官能の缮をあげつづけた。「あぁぁっ。ね、ねえ……みんなで舐め合いましょう」　F和子が妹と弟に目配せするようなを送った。三人は示し合わせたわけでもないのに、ベッドに正三角形の形で横たわった。互いの^が互いの秘所に向くような体位だ。　孝史の眼前には、F和子の秘所があった。Lの前には、奈の秘所。そして次が、孝史の股gをつめる位置にくる。　最初に秘所に唇を押しつけてきたのは、奈だった。次はその可zな唇で、孝史の肉棒をぱっくりとAえこんでくれた。「く。あああ！」　孝史もLの女淫に唇を押しつける。ほとんど同rに、F和子も奈のクレヴァスに尖らせた舌を押し当てていた。「はうぅぅぅぅン！」「あっ！　うふぅン！」　ふたたび三人の官能の缮が混ざり合う。しかも今回は、互いが互いの秘所をねぶっているので、湿ったいやらしいくちょくちょという音も、混ざっている。　孝史はLの女淫に唇を押しつけ、クレヴァス全体を本能の赴くままにべろべろとねぶりまわした。六センチほどのクレヴァスからは、大量の垡氦溢れ太腿のあたりまで护ち鳏欷皮い搿Ｏ趣郅勺苑证尉液を驻吒嗓筏皮れたLにおかえしをするように、孝史は溢れでた垡氦蛏啶扦工い舐め取っていく。クレヴァスからはとめどなく垡氦漏れでてくる。驻螭扦驻螭扦驻撙れないほどの量だ。しかし、いつまでも驻螭扦い郡い人激盲俊　股gでいきり勃つペニスは、次の唇がすっぽりと覆いつくしている。奈は唇をすぼめ奥のほうまで肉棒を口腔に驻撙长螭扦稀㈩全体を引いて抽送させている。次の唇のぷりぷりした感触が孝史の性感を煽っていく。普段なら、即座に射精してもおかしくないほど心地いいのに、その柔らかさやぬくもりをSしむことができているのは、先ほどLの口腔にたっぷりザ`メンをぶちまけたからだろう。叫んでしまうほどの快感が股gで炸裂していたが、まだ~までは余裕がありそうだった。「あああああっ！」　次の唇がペニスからxれる。どうやらLが、クレヴァスを舐めながら、指の腹でクリトリスを刺激しているようだ。孝史の位置からははっきりえないが、ペニスに护铯盲皮る奈の唇や舌の震えが、次のd^を物Zっている。　孝史もまた、眼前のF和子のクリトリスに、右手の中指を押し当ててみた。すでにクレヴァス上端から小さな肉豆がのぞいている。指先に垡氦颏蓼证筏饯盲却イ欷毪取㈤Lの太腿の内趣摔预んと筋が浮いた。「あはぁぁぁぁっ！」　F和子の甲高い官能の缮は、奈の女淫に唇を押しつけているからか、ちょっとくぐもっていた。孝史は舌でクレヴァスからはみだした肉襞を舐めりながら、上端で尖ったクリトリスをしくこねまわす。　自分のうめき声、Lの官能の缮、次のせつなげな喘ぎ声が、ハ`モニ`のようにき合う。もはや性感は、ジェットコ`スタ`のようなスピ`ドで全身をlけまわっている。二人のへの想いが、股gに爆k寸前のエネルギ`となって溜まってきていた。　さんたちを思いきり莩证沥瑜させてあげたい。そんなo意Rの莩证沥、孝史に自分でも思わぬ言~をkさせていた。「ね……ねえ、入れていい？　二人一wに入れさせてくれない？」　孝史の言~に、F和子と奈は同rにをあげた。二人のもd^にすっかり上荬筏勘砬椁摔胜盲皮い搿「二人一wにって……」「どうやって？」　孝史は身を起こし、F和子と奈にも起きるようにうながした。「F和子さんと奈さんは横になって抱き合って。どっちかが下にならなきゃいけないけど」　孝史は自分の考えていることが护铯毪どうか不安だったが、すぐにF和子が唇をほころばせた。「いいわ。私が下になる。きて、奈」　Lが横たわると、その上に覆いかぶさるようにして次は横になった。二人のが抱き合ってベッドに横たわっている。その姿をているだけでも背筋がゾクゾクするほど淫靡な眺めだったが、LがI脚を_き、次がF和子の太腿を押さえこむ感じでI脚を_くと、その光景は孝史をR倒するほど、いやらしく背缘膜胜猡韦趣胜盲俊　Lの女淫と、次の女淫が重なり合うようにして露わになっている。二人の小さな肛Tまで丸えだった。　F和子の女淫も奈の女淫も、垡氦韧僖氦扦挨沥绀挨沥绀っている。孝史はいきり勃ったペニスを握り、ゆっくり二人のに近づいた。「奈のほうから可郅ってあげて」　下になっているLが、かすれた声で言う。「いいの。F和子さんのほうに先に入れてあげて」　上になっている次が、上荬筏勘砬椁切⑹筏蛘瘠辘えった。「もう。私に荬蚯菠Δ长趣胜い韦琛￥なただって我慢できないでしょう」「F和子さんだって」　二人のは互いを慈しみ合うように唇を合わせ、舌をjませはじめる。　孝史は、ペニスをまず、Lの秘所に押しつけた。もう、迷うことはなかった。そもそも、どちらかをxんでいるというつもりもない。　ただ、すべてのはじまりを作ってくれたのはLだ。あの日、白い麻IをLの寝室でつけたとき、冷たく拒まれていたら、きっと今日という日はなかった。　F和子にする感xの莩证沥蚴兢筏郡て、孝史はLの女淫にぱんぱんにったw^を押しつけた。「あっ！　はぁぁン！」　Lの眉gがせつなげに寄る。次は一度孝史を振りかえるとにこりと笑い、F和子の首筋に舌を@わせはじめた。　孝史はこくりとうなずき、一荬巳獍簸蜷Lの女淫に埋めた。蜜丐铣浞证胜郅嗓垡氦蛄铯幛长螭扦い搿８元までペニスを埋めると、右手のH指を奈の女淫に押し当てる。「あっ！　うぅン！」　次の唇からも、可郅椁筏す倌埭缮がもれた。　孝史はゆっくり腰をグラインドさせ、肉棒でLの蜜丐颏きまわしながら、次の女淫を指先でこねた。　肉棒に护铯胭F和子の膣肉の感触。指先に护铯搿⒋の秘肉のぬくもり。あまりの心地よさに、体が溶けてしまいそうだ。　ゆっくりゆっくり何度もペニスを抽送させ、一度Lの蜜丐ら引きiくと、今度は次の女淫に押し当てる。ペニスはF和子の垡氦摔踏毪踏毪摔胜盲皮い搿３帱\く淫らにxく若竿を、今度は次の蜜丐寺瘠幛长螭馈「はっ！　あぁぁぁぁぁぁン！」　奈が首をのけぞらせる。秘孔がぎゅっと引きまり、肉棒に膣肉がjみついてきた。Lの蜜丐瑜辍⒋の蜜丐韦郅Δよりくめつけてくる感じがする。しかし、孝史は、今度はいきなり激しく、腰を突き婴した。　自分の下腹と次のヒップがぶつかり、ぱちぱちと手拍子を打っているような音がたつ。ペニスには、蜜丐韦胜のo数の襞がjみつく。次の官能の叫びをきながら、孝史は思いきって肉棒を突きあげた。　次の官能の缮がひときわ高くなると、またしても肉棒をiき取り、ふたたびの女淫に押しつける。今度は根元までペニスをぶちこみ、激しくF和子の女淫をかきまわした。一方次の蜜丐摔庵袱蚧りこませ、大胆にこねる。　F和子と奈の缮が重なり合う。　孝史は、そうして何度かLと次の女淫を交互に、反りかえった若竿で刺しいた。二人のの表情が上荬贰⒔~が近づく、孝史もまた制御できない昂りが肉棒の根元に溜まってくるのを感じた。　孝史は最後にまたF和子の女淫に肉棒を埋め、奈の女淫に指を差し入れた。フィニッシュに、Lをxんだという意Rはない。xぶ必要なんてないのだ。自分はLも次も郅筏皮い毪韦坤ら。たまたま今は、Lの女淫で~に到_しようとしているだけだ。本当に、ただそれだけのことなんだ。　孝史は二人のへの矍椁恕⑿丐り裂けそうになりながら、腰をグラインドさせはじめた。F和子の女淫がしくペニスを包みこみ、奈の女淫が孝史の指をきゅっとめつける。　股gで真っ白な爆kが炸裂すると、孝史は肉棒を引きiき、自らの指でこすった。　ペニスが}婴贰夂瘠侍逡氦ほとばしる。ぬめった精液が、Lと次の女淫にwび散っていく。二人のは、甲高い~の叫びをあげると、ぴくぴくと身体を引きつらせた。　スペルマがwび散っていく。F和子と奈の女淫が、白い湟氦扦亭趣亭趣摔胜搿Ｐ⑹筏稀⑷身が粟立つようなエクスタシ`に身を委ねながら、いつまでもいつまでもこうして三人で抱き合っていたいと思った。　きっと、Lも次もそう思っているに`いない。今では、そんな_信を持てる。　スペルマの最後の一滴をgりだすと、孝史は深い溜め息をついた。二人のをつめる。F和子も奈も、女神のように美しい。　奈がF和子の上からがるようにして、ベッドに横たわる。二人ののほんのり@色に染まった裸身をつめながら、孝史はそのgに割りこむように横になった。　ほとんど同rに、I趣ら二人のの指が股gに伸びてくる。の指は、射精したばかりのペニスにjみつく。　すると少年の肉棒は、早くも勃起の兆候をせ、ぴくりと引きつった。