『二人の淫．少年狩り』R　

第一章　妖　ピンクの下着、赤い濡下着

　どきどきしていた。
　小さく丸まったパンティをぐっと握りしめる。掌に浮かんだ汗が、その薄い布きれに吸いこまれていく。
　家には今、自分一人しかいない。
　わかっていたが、荬悉膜堡胜った。それに、そのほうが、莩证沥高まる。
　久保真二ははやる莩证沥蛞证à瑜Δ取⒁欢壬詈粑した。胸の奥に、甘い訾い氦沥皮い。
　掌のパンティをの前に持ちあげた。つるつるとした、ピンクの生地。シルクのような手触り。シンプルだが、淫靡な布地。
　この布地が、、沙のすらりとしたお尻を包んでいたのだ。
　ばくばくと心が早を打つ。沙のことを考えるといつもそうだ。心は最新式のエンジンになる。股gで若々しい高まりが、むくりと起きあがる。
　十六rの敏な性感は、尖ったナイフのように研ぎすまされた。
　沙は今、十九r。二人いるのうち、沙にHしみを感じたのは、たぶんrの近さのせいだろう。
　色荬趣いΦ悚扦祥Lのほうがれていると思う。しかし、真二にとって沙の清楚な魅力は、何物にも替えがたいものだった。
　このシンプルなパンティが沙の清を象栅筏皮い荬した。
　もう、我慢できない……。
　真二は隆起しはじめた肉棒をこねるようにズボンの上から揉んだ。とたんに、快感がつきあがってくる。
「あぁ……沙さん」
　ピンクのパンティを鼻面に押しつける。柔のいい訾い鼻孔に氦沥俊
　このパンティが、脱ぎたてのパンティだったら……。
　そう思っただけでぐ`んと肉棒が反りかえる。
　真二は、一度でいいから、沙の脱ぎたてのパンティの訾い蛐幛い扦撙郡い人激盲皮い俊
　きっと、嗅いだだけで萁~してしまうほど、いい訾いすることだろう。
　すっかり预なった肉棒をぐいぐいこねまわす。そのたびに、疼くように性感が高まっていく。
「たまらないよ、さん……沙さん」
　ズボンのファスナ`をおろす。チ`ッと乾いた音がいた。
　ファスナ`の隙gから、待ちわびていたように若々しい高まりが突きでてきた。ブリ`フを突き破りそうな荬い馈
　パンティを持った左手をぐいぐい鼻に押しつけ、右手の指先でw^のあたりをすっと幛扦搿
　びくんと肉棒が反辘筏俊
「あぅっ！　あぁ……」
　わななきにも似た吐息がれてしまう。
　真二は指先でブリ`フの前の部分を_いた。そこから、肉棒がにゅっとをかせる。まだ完全にはむけきっていないw^がてらてらとした体液に濡れている。
　H指、人差し指、中指の三本でそこをしく包む。
　静荬韦瑜Δ士旄肖、体のなかではぜた。
「あぁぁぁぁっ、イッ、イキそうだよ、沙さん！」
　粝毪韦胜の沙に呼びかける。
　真二は膝をつき、肉棒をしっかり握った。
　指先に力が入る。上下に擦るスピ`ドをあげる。じわ`っと幛じ撙蓼辘、下半身を包みこもうとしたそのr。
「いいのよ、イッて」
　摔ような、色っぽい声が背後からこえた。
　ばくっと、心が大きくQった。
　急上Nしていたw行Cが、えないガラスの壁に突き当たった感じだった。
　ガシャ`ン。そして、ジ．エンド。
　真二の高ぶりきった性感は、一荬摔筏埭螭馈Ｓ沂证悉预郡辘婴を止めた。k射寸前だったペニスだけが、辛うじてぴくりぴくりと蠢いている。
　その声は……その声は、沙のものではない。
　ま、まさか……ど、どうして……。
　真二はゆっくり振りかえる。目の隅に、蹩冥肆つの姿が映る。いるはずのないL、真奈美がそこに立っていた。
　真奈美がY婚して、一ヶ月がUつ。この部屋は、もともとLの部屋だった。
　真二が自分の部屋でオナニ`せず、ここに忍びこむのも、LいgにわたってしみついたLのいい訾いここに残っているからだ。それにこの部屋ならば、まずlにも邪魔されず、密かなSしみに耽ることができる。
　ま……真奈美さん？……
　言~をkしたつもりだった。けれど、声になっていなかった。
「あら、どうしたの真二？　もう、やめちゃうの？」
　真奈美はSしげに、I手を口もとに当てている。
「あたしにh]することなんてないのに」
「あ……あう……」
「おかしな子ね。uずかしがることなんかないじゃないの。あなたぐらいのrの男の子なら、lでもしてることだわ」
　真奈美はそう言いながら、後ろ手にドアを]めた。
　いい訾い漂ってくる。シャネルのＮｏ．１９。のお荬巳毪辘蜗闼だ。
　その訾い蛐幛い坤坤堡穷^がくらくらした。真奈美の登訾梭@き、萎えかけていた肉棒が、再び力を取りそうとしている。
　指先に、ぴくりぴくりという}婴蚋肖袱俊
「どうしたの、つづけないの？」
　真奈美の目がくなる。
「で、でも……」
「それとも、あたしの前ではできないのかしら」
　真奈美は真二の背後に立った。
　ああ。真奈美さんにぼくの勃起したちんぽをられてしまう……。
　真二はを]じた。どうすることもできない~望感と共に、もう一つ、`う感情がイい皮い搿
　陶E感とでもいうのだろうか。
　真奈美にせられるかもしれないと思っただけで、背筋を微流のような快感が走っていった。
「あら、すごいのね」
　真奈美がはっと息を驻啶韦わかった。
「大きいわぁ……」
「ないでくれよ、真奈美さん」
　そう言いつつも、真二は屹立した肉棒をLそうとしなかった。
　むしろ、真奈美によくえるようにと、背筋を伸ばす。
　真奈美は、ゆっくり真二の前にまわりこんできた。足音を忍ばせ、雅に婴その子は、女豹を思わせる。
「Lすことないのよ。すごいわ。こんなに立派なおちんちんはざらにないわよ」
　真奈美は陶然としたまなざしで、肉棒をている。
「そ……そうかな」
　いつしかu辱感は消え、甘い陶Eだけが肉体を支配しはじめていた。
　真奈美さんがぼくのちんぽを立派だって言ってくれた……。
　自信がイい皮た。真二は手をおろし、びんびんにいきり立つ若々しいペニスをFらしげに曝した。
　真奈美のぐっと盛りあがったN氦嗜榉郡俗匀护四郡いってしまう。Lがいたころは、その膨らみをこっそり盗みしたものだ。
　もし、沙さんがいなければ……。
　真二はよく思ったものだ。
　次の沙がいなければ、きっと真奈美さんのあの巨乳にを埋めたいと思っただろう。
「さあ。つづけて」
　真奈美は目の前の椅子に腰をおろした。体にぴったりしたニットのワンピ`スはただでさえ裾が短い。真奈美はその脚を{する服装を好む。
　座ると、太腿が露わになる。白いパンティストッキングに覆われた柔らかそうな太腿に、真二のは付けになった。
　真二のを感じてか、真奈美は思わせぶりに足をMんだ。
　そのr、ちらりとパンティがえた。真っ赤なパンティだった。つい、鼻息が荒くなってしまう。
「あら、また大きくなってきたわよ」
　真奈美は片膝を抱えるようにI手をまわす。手が邪魔で、股gの三角地・よくえない。
　nぎしりする思いだった。
　たい。真奈美さんのパンティをもっとよくてみたい……。
　いつのまにか、意Rは真奈美のパンティに移っていた。左手にはしっかりと沙のパンティを握っている、そのことすら忘れ、真二は眼前の生のパンティに惹かれていた。
「イキそうだって言ってたじゃないの。早くイッたほうがいいわ」
　真奈美は、すっと足をMみ替える。
　はっきりえた。股gに息づく真っ赤な布地は十六rの少年にとって、あまりに刺激的だった。
「あぁぁぁ。だっ、ダメだ。ほんとにイッちゃうぅっ！」
　もう、我慢なんてできない。真二は高まりきった性感を吐きだすべく、再び肉棒を握りしめた。
　先端から溢れる透明な体液が、竿の部分にまでたれてきていた。擦るとぬるぬるする。ちょうどいい滑油だ。
　一荬恕⒅袱蚣い筏上下させる。快感の波がぐ`んと腰を持ちあげた荬した。
　はじけるように、精液が尿道をlけiけていった。白幛筏刻逡氦稀荬い瑜びゅっ、びゅっとwんでいく。
　そのひとしぼりが、真奈美の足下にまで届いた。
「あぁぁぁ。ふぅぅぅ」
　真二は背中をlけあがってくる~感に、わななくように喘いだ。こんなd^はUYしたことがない。全身がwれるような快感に包まれている。
　られながらするオナニ`が、こんなに莩证沥いい胜螭啤…。
　いつまでもこの陶Eがつづけばいいと思いながら、真二はを]じた。
「どう？　莩证沥瑜った」
　真奈美の声がhくにこえる。
「うん……最高だよ、真奈美さん」
「そう。そんなに莩证沥瑜ったの」
　キィィィと真奈美の座った椅子がきしんだ。
　真二はゆっくりを_いた。次の瞬g、その光景がW膜にwびこんできた。心が喉からwびでてしまいそうなほど@いた。
　のI足が大きく_いているのだ。
　真tのパンティは当然のように丸えだった。股gを覆う布地がパンティストッキングを通して、うっすらと浮かんでいる。前の部分がレ`ス地になっているようだ。荬韦护い、股gの中心が\ずんでえた。
　まさか……あれは、真奈美さんのヘア`じゃ……。
　しぼみかけていた肉棒がぴくりと婴。真二のはそこから一ミリも婴なくなってしまった。
「また大きくなってきたようね」
　真奈美はゆっくりI足を]じていく。
「ああ！　そんなっ！」
　真二は身を\りだした。
「Bね、真二」
　突き放すような言い方だった。
　真奈美の表情は急浃筏皮い俊￥膜い丹盲までにこにこと笑を浮かべていたのに、今は傲然とした女王のようだ。
　婴堡胜なった。蛇に睨まれた蛙だ。ぼんやり、そんなことを思う。
「あなた、あたしのパンティをてd^してるのね」
　真奈美は什旃伽韦瑜Δ苏娑をいつめる。
「だって……さん」
「さっきはパンティを鼻に押しつけてたし……そのパンティ、沙のでしょ」
「う……うん」
　嘘をつく余裕もなかった。真二はがっくりとうなだれた。股gの肉棒だけが、いきいきと立ちあがっている。自分の意志では、どうすることもできなかった。
「いつも、そんなことをしているのね」
「でも……真奈美さんのパンティを持っていったことはないよ。それに、ちゃんとかえしてるんだ」
「いつも、沙のパンティでオナニ`しているの？」
　真奈美の色がちょっとだけしくなる。
「うん」
「じゃあ、今はどうしてそんなに大きくなっているのかしら？」
「……わからないよ」
「わからないことはないでしょう。ちゃんと言うのよ」
　もう、逃げようがない。真二は俯いたまま口を_いた。
「真奈美さんのパンティがえたから……」
「あなた、パンティをると勃起するの？」
「ち……`うよ！　そうじゃない」
　真二はをあげ、首を横に振った。
　またしても、真奈美のI足が_き、パンティが丸えになっている。股gがかっと幛なった。自分でも情けなかったが、またそこに目をZわれた。
「どう`うの？」
「さんの……パンティだから……」
　声がかすれていた。催眠gにかかっているみたいだった。そんなこと、言うつもりはなかったのに。
「Bね」
　今度は自分でも@くほど素直にhけた。
　そうだ。ぼくはさんのパンティにd^するBなんだ……。
「さんのパンティが好きなのね？」
　真奈美の足がさらに_く。
　真二は体が吸い寄せられるように前のめりになるのを感じた。股gの肉棒はすでにはちきれそうなほど勃起している。
「うん。好きだよ……大好きだよ！」
　真奈美の口もとに微笑みがってきた。鹤悚筏郡瑜Δ时砬椁坤盲俊
「私と沙とどっちがいい？」
「真奈美さんだよ！」
　g入れずにそう答えていた。ほんとうは沙のほうがいい。だが、沙のパンティはいつも洗ったパンティだ。それに^べて、いま目の前にあるのは真奈美の大事な部分を覆う、生々しいパンティなのだ。
「もっとたい？」
　真奈美はくすくす笑っている。
　真二は力くhいた。
「どうしたいか、ちゃんと言うのよ」
「あぁ……おいだよ。さんのパンティをせて。さんのパンティをながらオナニ`をしたいよ」
「るだけでいいの？」
　真奈美の言~に真二はをあげた。が何を言いたいのか、その真意をはかりかねた。
　は椅子から立ちあがり、スカ`トのなかにI手をつっこんだ。真二は呆然とその光景をつめていた。ほんとうに、ぴくりとも婴堡胜った。
　の腰がくねり、バナナの皮がむけるようにパンティストッキングがおろされていく。
　ごくりと、喉にたまったつばを驻撙长唷Ｐ扭袱椁欷胜い瑜Δ收归_に、真二は胸の蛹陇颏さえることができなかった。
　真奈美はパンティストッキングを脱ぐと、真二のの前に近づけた。o意Rに手が出る。
　すっと、真奈美がパンストを引っこめた。猫をじゃらすような感じだ。
「あら？　なあに？」
　真奈美はパンストをの前で振った。
「これが欲しいの？」
「そうだよ。それを……それの訾い蛐幛せて！」
「訾い嗅ぎたい？」
　真二は何度も首をkに振る。
「パンストでいいの？」
　今度はわかった。
「パンティの訾い嗅ぎたい！」
　真二は半ば叫ぶようにして言った。
「いやらしいのね」
「でも嗅ぎたいんだ。真奈美さんのパンティの訾い……」
「じゃあ、下を脱いで。さんにちゃんとせてくれる？」
　真二は敏捷に反辘筏俊￥っというgにズボンを脱ぎ、ブリ`フを脱ぎ韦皮搿９砷gの肉棒が下腹を打ちそうなほど反りかえっている。
「すごいわ、真二。もう、こんなに大きくなってる」
「真奈美さん……早く……」
「そうね。じゃあ、もう一度オナニ`してもらおうかしら」
　真奈美はドアのほうに向かい、扉を_け放った。
　ドアが一つ_いただけなのに、真二は激しくeした。
　家には、自分と真奈美の他にはlもいない。わかってはいたが、急にuずかしくなった。この部屋はもう、密室ではない。
「どうしてドアを_けるの？」
　真二はおそるおそるいた。
「このほうが刺激的でしょ」
　真奈美はくるりとこちらに向き直る。
　彼女の向こうに廊下を隔て、ドアがえた。そこは沙の部屋だった。沙はまだってきていないが、自分の一番好きな人に痴Bをられているような荬摔胜搿
「それとも、あたしのパンティの訾い蛐幛たくないのかしら」
　そう言われると、やるしかない。
　真二は屹立した肉棒を右手で握った。自分の指が触れただけで、流のような快感がほとばしる。
　三本の指で握り、上下に婴す。ぞくりぞくりと快感がこみあげてくる。指を婴すたび、ペニスはZ喜の声をらすようにぴくぴく婴。
「あぁぁ……真奈美さん。早く、パンティを……」
　真二は体を包む甘美な高まりに身を委ねながら、甘い声をらす。
　真奈美の口もとがむ。彼女はI手をワンピ`スの裾からつっこむと、腰をひねり、手をおろしていった。
　スカ`トの裾から、真っ赤な布地がFれる。真奈美はそこで婴を止め、真二をつめた。口もとに淫靡な笑みが浮かんでいる。真二のd^は否辘胜高まった。
「どう、真二。パンティをおろしたわ。スカ`トの下はどうなってると思う？」
　淫らな想像に、真二の^は荬立ってきそうだった。
「わからないよ。どんなふうになってるの？」
「さあ、どうなっているのかしら」
　真奈美は再び、パンティを引きおろしはじめた。足をちょっと持ちあげ、片足をパンティからiきだす。そのr、太腿の付け根が露わになった。
　一瞬、\々とした体毛のようなものがえた荬した。だが、真奈美はすぐに足をおろす。
　パンティは右の太腿に小さくなってまとわりついていた。その小さな布地を屈みこむようにして下におろしていく。
　真二の肉棒はさらに反りかえった。
　ついに、のパンティが目の前にかざされた。真奈美はパンティの端を摘み、真二の目の前で左右に振った。
「どう？　あたしのパンティよ」
「あ、あぁぁ」
　真二は首を伸ばした。鼻先がパンティに触れそうになる。
「ちゃんと、オナニ`しなきゃだめよ」
　真奈美は、あとちょっとというところで、パンティを引いた。真二は、危うく前のめりに倒れそうになった。
「う、うん」
　肉棒をぐいぐいしごきはじめる。上N萘鳏\っているように性感が高まっていく。
「これが……このパンティが、さんのあそこを覆ってたんだね」
　真二は鼻をQらすようにして、小刻みに息を吸いこんだ。ほんの五センチのところに真奈美のパンティがある。
　小さな布地から、かすかな訾い漂ってきていた。甘いような、酸っぱいような、かぐわしい訾い馈
「そうよ。これがあたしのあそこを包んでいたの」
　真奈美はパンティで真二の鼻面を幛扦俊
　一瞬の出来事だった。だが、真二はその瞬gを逃さなかった。真tの布地が鼻先をかすめたとき、胸一杯にその訾い蛭いこんだ。
　むせかえるような女の訾い体に沁みこんでくる。
「ああ……すごいよ。いい訾い馈
　肉棒を握る指先にぐっと力が入る。
　そのr、A下で音がした。
　バタン。
　玄vのドアが]まる音だ。
「ただ`いまぁ」
　声がこえた。きゅっと胸の奥がめつけられるような可zな声。
　淫欲をめたL船がパンッと破裂した。高まりきった性感が、床にたたきつけられた感じだ。
　沙の声だった。
　真奈美がちらりとドアの外に目を向けた。その目は铯盲荬なって真二のほうにってくる。
「沙がってきたみたいね」
　真二は肉棒を曝し、その高まりを握りしめたまま婴堡胜なってしまった。
　沙さんがってきた。まだ、さんのパンティもかえしてない。いや、そんなことより、この状rを沙さんがたら。
　~望的な状rだった。とにかく、ドアを]めよう。そして、ズボンをはかなければ。
「どうしたの。手が、婴い皮胜い铯琛
　真奈美が鼻先でパンティを振る。この状rでも、真二はその小さな布地を目で追った。
「あ……でも、沙さんが」
「つづけるのよ」
「だって、ドアが……」
「いいから」
　真奈美は、真二の^にパンティをぽんと\せた。すべすべとした小さな薄布がを滑り落ちていく。右手で肉棒を握ったまま、左手でパンティをつかむ。o意Rに、沙のパンティは放りだしていた。
　手に取ると、まだかすかに温もりを感じた。それは、真奈美の肌の温もりだ。真っ白になっていた^のなかに、淫欲の炎がぽっと灯った。
　真二は、パンティを鼻に近づけようとした。
　トタトタトタ。
　足音だ。近づいている。はっと我にかえる。沙は玄vからまっすぐ自分の部屋に向かってくるつもりだ。
　とん。とん。とん。
　足音がgる。A段をあがってきているのだ。沙がA段を上りきってしまえば、この部屋のドアが_いていることに荬扭だろう。
「真奈美さん！」
「あたしのパンティの訾い嗅ぎたかったんでしょ」
「ドアを]めてよ」
　摔ような声になる。
「じゃあ、つづけるのよ」
　とん。とん。とん。
　さらに足音が近くなる。A段はあと数段しか残されていない。
　@くべきことに真二の肉棒は、この状rのなか、さらに力く勃起していた。沙さんにられるかもしれない。その思いが、火に油を注いだように性感を煽りたてている。
　ダメだ。こんなとこられたら、Bだと思われてしまう……。
　真二は、ついさっきまで自分がBだとJめていたことすら忘れ、命いをするように真奈美をつめた。
　LはいかにもSしそうに、真二をおろしていた。
　とん。とん。
　ああ、沙さん……。
　真二は左手に持ったパンティを鼻に押しつけた。ちょうど股gを覆っていた部分を鼻孔に押しつける。そして、胸一杯に、かぐわしい芳香を吸いこむ。
　その瞬g、^が真っ白になった。
　女の淫臭が、肺に氦烈绀欷搿８拭坤訾い坤盲俊が使っているフレグランスの訾ぁ￥饯筏啤かすかにおしっこのような訾い饣欷袱盲皮い搿
「うあっ……あぁ」
　真二は糁肖摔胜盲皮饯訾い蛭いこんだ。もう、足音のことも荬摔胜椁胜った。肉棒から护铯盲皮るびりびりするような快感と、鼻から入ってくる訾い体のなかで一つになる。
　キィィィとドアがむようにして]まった。
　しかし、真二はそんなことにも荬扭ず、肉棒を擦りつづけた。~がすぐそこまで近づいている。
　ドアの向こうで、`うドアが_き、]じる音がした。
　ばちっと荬はじけるように、~が尿道をlけiけた。つい十分ほど前に一度放出したとは思えない激しい射精感が股gを突きiける。
　どくんどくんと、ピンク色のw^から精液が}打っている。白幛筏恳禾澶、びちゃっと指にかかる。幛った。指が溶けてしまいそうだ。
「あぁぁぁっ！」
　真二は吐息混じりに呻いた。
　ぴくぴくと肉棒が掌のなかで萎えていく。しかし、全身を包みこむアクメの余は、いつまでたっても引きそうもなかった。

　入った瞬g、部屋の浃荬扭い俊
　沙はすぐに、チェストの一番下の引き出しを_けた。そこには、カラフルなパンティが小さく丸めて入れられている。
　多くは木dのプリントの下着。なかにはちょっと色っぽいものもある。だが、Ｔバックのようなものは持っていない。
　一番多い色はピンク。一番好きな色だ。その数を数える。やっぱりだ。一枚足りない。
　ふぅと溜息をついた。そして、少しおかしくなる。
　あたしの下着なんて、何に使うっていうの、真二……。
　沙は引き出しを]じ、その一段上の引き出しを_ける。そこには、部屋着に使うラフな服が入っている。
　なかから、可郅せūプリントのミニスカ`トとシンプルなカットソ`をxびだす。沙は服をo造作にベッドの上に放り、着ていたジャケットを脱ぎ、ハンガ`にかける。
　次にスカ`トを脱ぎ、_に折りむと、それもハンガ`にかけた。ブラウスはo造作に脱ぎ韦皮搿％攻去氓ングも脱ごうとベッドに腰かける。
　ふと、真二のがYをかすめた。
　わたしのパンティをながら、オナニ`なんかしてるのかしら……。
　そう思うと、ちょっと背筋がぞくぞくする。なんだか、股gのあたりがきゅっと幛なる。浃矢幸だった。
　真二が、このところ大人になってきたのはわかっている。
　まず、自分をる目が浃铯盲俊￥の目は、まさしく男のそれだ。自分のパンティを持ちだしていることに荬扭い郡韦悉搐最近だが、そんなことをされてもなぜかいやな荬悉筏胜った。
　ちょっと、アブノ`マルかなぁ……。
　そんなふうに思ったこともある。だが、なんとなくうれしかったのだ。それはたぶん、真二がの真奈美ではなく、自分のほうに目を向けてくれたからだろうと思う。
　沙からすれば、自分が真奈美に伽盲皮い氩糠证胜梢护膜猡胜ぁ
　、プロポ`ション、色荨：韦颏趣盲皮狻にはかなわない。なのに、真二は自分のほうをてくれた。
　そこがちょっと、越感をくすぐった。
　それから沙は家でミニスカ`トをはくようになった。そうすると、真二のが自分の足に注がれるのがわかっていたからだ。
　あの目。きっと真二は想像のなかであたしの太腿に触ったりしているのね……。
　考えただけで、股gが幛なる。
　そして今、真二は自分のパンティを持ちだし、いやらしいことをしている。沙は腰のあたりから微流が全身に护铯盲皮るのを感じた。
　沙は下着だけの姿でベッドに横になった。股gのuずかしい鏊が、ぽっと幛なってきている。こんなこと考えるのは良くないことだと思えば思うほど、欲求はくなる。
　想像のなかで、沙は真二がオナニ`する姿を思い起こした。
　右手がゆっくり股gに向かう。いけないと思いながらも、そこに触れたくなってくる。
　真二。いけない子……。
　沙は中指でクリトリスをパンティの上から擦りはじめた。最初は控えめに。徐々にく。こねるように。
「あっ、はぁぁぁん」
　吐息が唇からこぼれでた。
　股gからじわじわと快感が全身にひろがっていく。クレヴァスがいはじめているのが、はっきりわかる。
「あっ、あふん」
　クリトリスをこねる指先に力が入る。パンティの上からの刺激では物足りなくなってきた。沙はパンティの上端に指を滑りこませた。
　クレヴァスに指を滑りこませると、もうぐっしょり濡れていた。
　ああ。こんなに濡れてるなんて……。
　沙は一度指を引きiき、眼前にかざした。垡氦中指にまとわりつき、てらてらとxいている。
　Qしてノ`マルだとは言えない。gの弟がオナニ`している姿を想像して、こんなに股gを濡らしてしまうなんて。
　だが、想像のなかでなら、何をしても自由なのも_かだ。
　沙は再び、パンティに指を滑りこませた。クレヴァスの肉襞を指先でかき分け、敏感な肉豆を探る。
「あっ、あぁん」
　そこに触れると、火花が散るように快感がイい皮る。もう、控えめになんてしていられない。
　沙は、中指の先にたっぷり垡氦Tりつけ、ぐりぐりとクリトリスを擦った。そのたびに、秘孔から幛ぬ逡氦イでてくる。
「あぁぁぁっ、あぁぁぁん」
　背筋がぴんと反った。
　沙はh]なく肉豆をこねまわした。自分の体だ。どこをどうすれば莩证沥いい、よくわかっている。
　それに、真二のことを思いながらする自慰は格eのものがある。背缘膜氏菠婴、肉体をlけまわるのだ。
「あうっ……うぅん。あっ、あぁん。真二……あぁっ！」
　沙はすでに、危な想像に没^しはじめていた。

　二度の射精で、ぐったりとなった肉棒が、再び隆起しはじめた。
　真二はo意Rに耳をドアに押しつけていた。
「あらあら、困ったものだわ」
　真奈美が背後で溜息をつく。
「沙まで、いやらしいことをしているみたいね」
　真二は真奈美を振りかえった。
　あの、清な沙さんがオナニ`しているなんて……。
　信じられなかった。だがこの声は、きg`えようがない。ドアに耳を押し当てると、よりはっきりこえる。
　荒くなった吐息。むせぶような喘ぎ声。
　二人は、真奈美の部屋を出て、廊下に立っていた。
　真奈美は沙に挨拶をしてると言った。真二も、それがいいと思った。浃摔长饯长饯工毪取⒐证筏思われるかもしれない。
　まさか、沙さんがぼくと真奈美さんのgにできてしまった秘密に荬扭とは思えないけど……。
　そう思ったが、やはり沙の前で、不な行婴仙鳏撙郡った。
　それだけのつもりだった。まさか、こんなことになるなんて。
「また大きくなってきてるわ、真二」
　真奈美が目敏く、真二の勃起に荬扭。
「でも、勘`いしないほうがいいわよ。だって、沙はあなたのことを思いながらオナニ`しているわけじゃないんだから」
　ずきんと胸が痛んだ。
　真奈美さんの言うとおりだ。ぼくがいくら沙さんのことを好きでも、沙さんがぼくのことを考えてくれるわけじゃない。こんな莩证痢gるわけないんだ……。
「そうだね」
　力なくうなだれる。
「そんなに落ちこむことないじゃない。あたしは真二のな莩证痢よくわかるわ」
　真二は真奈美のをあげた。の大さに、胸が幛なった。
　沙さんの下着を手に、オナニ`していたぼくをても、真奈美さんはめなかった……。
「真奈美さん」
「これからは、沙のことなんか考えるのはやめるの。そのかわり、下着が欲しかったらあたしのところに来なさい。脱ぎたての下着の訾い颏郡盲驻晷幛せてあげるわ」
「ほんとうに？」
「ええ。そのぐらい、どうってことないわ」
　真奈美は口もとをかすかにほころばせた。
　どくどくと心が}打っている。それはドア越しにこえる沙の喘ぎ声のせいもあったが、心に芽生えた新たな感情が一番大きく作用していた。
　真二は、今までずっとhい存在に感じていたLのことを、生まれてはじめて身近に感じていた。
「あっ、あぁぁぁぁ」
　ドアの向こうから、押ししたような声がこえた。ちょっとくぐもってこえるが、それでも沙の官能が手に取るようにわかる。
「lが、沙をあんなふうに浃à郡韦しらねえ。いやらしいことなんてするような子じゃなかったのに」
　真二の胸はめつけられた。真奈美が言おうとしていることはV荬摔铯ったが、Jめたくなかった。
「どういうこと？」
「沙を淫らに浃à磕肖いるのよ。部屋で一人でオナニ`しなきゃ、生きていけないようないやらしい女にね」
　やはり、そういうことなのだ。そんな荬した。
　沙さんはI女じゃないのか……。
　Y婚した真奈美がI女ではないことぐらい、子供の自分でもわかる。だが、沙だけは、のままでいて欲しかった。
　きりきり痛む胸のことなどおいなしに、肉棒はきんきんに预なっている。^のなかでは、沙がどんなふうに自慰にdじているのか、想像が膨らむ。
　jIなどの知Rで、女性がどんなふうにオナニ`するのかはわかっているつもりだ。だが、gHにたことがない以上、あくまで想像でしかない。
　てみたい……。
　本能の命令だった。ドアの向こうに、想像するしかなかった光景がある。しかも、淫らなシ`ンを演じているのは、自分がもっとも郅工肷晨さんなのだ。
　真二は喉にたまったつばを驻撙长螭馈
「いやらしい子ね。きたいと思っているんでしょう」
　真奈美がしゃがみこみ、真二の耳もとに唇を寄せた。言~と一wに、吐息が耳たぶをくすぐる。
　ぞくぞくっと、背筋を性感の微流が通りiけていった。
「そ、そんなこと……」
「嘘おっしゃい。目が血走っているわよ」
　真奈美のI手が肩にのる。背中に、むにゅっとした柔らかな感触が护铯盲皮た。それが何か、考えるまでもない。おっぱいの膨らみだ。
　あぁ。な、なんて柔らかいんだ。これが真奈美さんのおっぱいなのか？……
　柔らかな乳房の感触は真二をR倒した。まるで、大きなマシュマロのようだ。瑞々しい性感は爆k寸前にまで高められてしまう。
「沙のいやらしい姿をながら、オナニ`したいんでしょ」
　真奈美は息を吹きかけるようにして摔い俊
　もう、何かを考えることはできそうもない。真二は、意志とはovSにhいていた。
「うん。でも……でも……」
「でも？」
「そんなことできないよ」
「できるわよ」
　真奈美の乳房の感触がなくなった。背中の甘美な心地よさが、シャボン玉のように消える。
「あれだけ大きな声を出しているんだもの。荬扭わけないわ」
　真奈美はドアノブに手をかけた。
　真二はあんぐりと口を_いた。止めるgもない。真奈美は、ノブをゆっくりまわした。
「はぁぁぁぁ。あはぁ、あっ、あっ、あぅん」
　わずかな隙gができていた。そこから、なまめかしい沙の声がこえている。
　はちきれそうなほど勃起した肉棒が、燃えあがるように幛なった。
「すごい」
　ドアにできた隙gから、真奈美はなかをきこんでいる。o邪荬时砬椁坤盲俊
　真二は、すぐにはドアの隙gにを近づけることはできなかった。いけないことのような荬したからだ。
「いやらしいわ」
　心の鼓婴はっきりこえる。真奈美のをちらりとあげる。ウエ`ブのかかったLいがの半分をLしている。だが、目のxきはわかった。あのときと同じ目だ。真二がオナニ`している姿をつけたときの目。
　そういうときのは、gに淫靡な表情をする。真二は、掌にじっとり浮かんだ汗をズボンで拭った。
　肉棒が幛ぁ％亥堀螭蜗陇扦预ぴく婴い皮い搿￥猡Αこれ以上我慢できそうもない。
　真二は、右手でズボン越しに、肉棒を揉みしだきはじめた。H指でくこねると、今にも爆kしそうになる。
「あぁぁぁっ、あぁぁぁぁっ、いいっ！　あぁぁぁん」
　沙の声も激しくなっていた。
　我慢できない！　ごめんよ、沙さん！……
　真二はドアの隙gにを押しつけた。
　とたんに、信じられないような姿がW膜にwびこんできた。
　沙はベッドに横になっていた。
　体には、ブラジャ`とパンティしかつけていない。眩しいほど白い肌が、xいてえた。
　すらりとした右手がえる。掌は、まっすぐ股gにのびていた。激しく上下に婴い皮い搿r折、腕に筋がぴくぴくと浮かぶ。
「はぁぁぁぁっ！　イクッ！　イッちゃうぅぅぅぅっ！」
　沙は嫌々をするように^を振った。セミロングのストレ`トヘア`がぐしゃぐしゃに振り乱れている。
　ま、待って！……
　真二はズボンのファスナ`を慌てておろした。目の前に真奈美がいることも荬摔胜椁胜った。ブリ`フを持ちあげるように、肉棒がにゅっと突きでた。前の部分をかき分け、w^を露出させる。
「あっ、あっ、あっ、あぅっ！」
　沙の喘ぎ声が断A的になる。
　真二は荒々しく肉棒をつかむと、火が起きてしまいそうなほど激しく上下に擦りはじめた。快感の上Nは、一荬俗罡撙摔蓼歉撙蓼搿
「あっ、あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
　沙の背がぴ`んと反った。
「あぅっ、あぁぁぁぁ」
　ばくんと、肉棒が}打った。
　幛ぬ逡氦尿道をつんざくようにほとばしった。まだ、こんなに出るのかと@くほどの量だ。白幛筏空骋氦仙晨の部屋のドアにびちゃっとかかる。
　すさまじい~感が、肉体を包みこんだ。
　真二にとって、生まれて以来、最高のオナニ`だった。
　その一瞬だけは、沙を浃à磕肖いるということも、真奈美のSしんでいるようなも荬摔胜椁胜った。


第二章　F　真菜美は淫妻

　真二は所在なげに、そわそわとを泳がせた。
　いことをしているわけではない。ただ、に会うだけのことだ。
　待ち合わせに指定されたホテルのロビ`は、真二にはe世界に思えた。大理石の床。きらびやかなシャンデリア。凝った模のq毯はくるぶしまで埋まってしまいそうなほど柔らかい。
　ラウンジのコ`ヒ`ハウスで、真二はオレンジジュ`スを啜っていた。そこが、、真奈美との待ち合わせの鏊だった。
　周欷蛞渡すと、ばりっとしたス`ツに身を包んだビジネスマンか、やはりス`ツを着た外人、あるいはモデルのように_な女の人ばかりだ。
　自分が鲞`いなのは明らかだった。
　先刻、ジュ`スをmむときも、その段に目玉がwびでてしまいそうになった。もし、との待ち合わせでなければ、逃げだしていただろう。
　それにしても、こんなとこで何の用なんだろう……。
　この前のことがあるだけに、胸が自然に高Qってくる。それは、期待と言ってもいい感情だった。
　あの日以来、真奈美とは会っていない。
　だが、真二のYに真奈美の姿はr烈にきついていた。
　真二の前で足を_き、パンティをせてくれた真奈美。は目の前でパンティを脱ぎ、その訾い蓼切幛してくれた。
　二日に一度は思いだし、オナニ`のネタにしている。
　淫らな期待を抱くなというほうがo理である。
　真奈美さんは、いつでもパンティの訾い蛐幛せてくれるって言ってくれた……。
　むくっと肉棒が起きあがってきた。
　やばい。こんなところで勃起したらウエ`トレスのおさんに荬扭れちゃうよ……。
　白いエプロンがかわいらしい、ウエ`トレスに目がいく。膝上十センチくらいまで足を露出した制服が性感を刺激する。さっきから荬摔胜盲皮い俊安室奈美{に似たウエ`トレスと目があってしまった。
　真二は慌てて目を伏せた。
　]がかっと幛なる。幸い、ウエ`トレスは近づいてこなかった。
「お待たせ」
　真横に太腿があった。
　真二はびくりと、剥きだしになった足に目をやった。タイトなミニスカ`トは足の付け根近くまで露わにしている。ほっそりとしているが、柔らかそうな太腿だ。
「座っていいかしら」
　返事も待たずに真奈美は真二の前の椅子に腰をおろした。
　真二は、をあげることも忘れ、真奈美の足の付け根をた。スカ`トの裾がせりあがり、はっきりパンティがえる。\いストッキングのせいではっきりしないが、レ`ス模が股gに浮かんでいる。どうやら、パンティも\のようだ。
　もやもやとしていた瑞々しい性感は、燃え立つように煽られた。
「ご注文は？」
「ブル`マウンテン」
「かしこまりました」
　安室奈美{に似たウエ`トレスが注文を取りにきたことにも荬扭なかった。
　gHの、このラウンジにいるモデルばりの女の人も}にならない。真奈美の美しさは、iきんでている。しかも、の体からは淫靡なオ`ラが放出されているのだ。
　ほとんどo长妊预盲皮猡いぁ
　儇になるとしたら、沙さんだけだ……。
　そう思い、ちょっと胸が苦しくなる。あの日以来、真二は沙のをまともにることができなくなっていた。
　を合わせても、ちゃんと喋れない。
　原因はわかっている。今、その原因が目の前にいる。
「どうかした？」
　真奈美はうっすら微笑んだ。
　真二はようやくをあげた。
「う、ううん。eに……」
　くすっと真奈美が笑う。
「さっきからあたしの股gばかりて、おちんちんを大きくしてるくせに、eに？」
　瞬g沸かし器になった莘证坤盲俊￥埭盲取㈩の内趣工伽皮幛なる。
「ね……さん！」
「ふふ。冗よ」
　真っ赤になったをあげられなくなってしまった。たいのに、股gに目を向けることもできない。取り残されたように、肉棒だけが疼いている。
「お待たせしました」
　のコ`ヒ`が\ばれてきた。
　目の隅に、ウエ`トレスのすべすべとした足が入ってくる。しかしもう、その足はxきを失っていた。やはり、真奈美の相手にはならない。
「ねえ、真二」
　真奈美は摔ような声で喋る。
「あれから、沙、どう？」
「どうって」
　反射的にをあげる。
「いやらしいことしてる？」
「そんなの、知らないよ」
　それは事gだった。あの日以来、一度も沙の部屋はいていない。腹立たしかったからだ。
　あの日はきに糁肖强激à毪妞趣辘なかった。だが、lかが沙をあんなふうに浃à郡韦祥g`いない。真二にとっては耐えyいことだった。
「意外ね。あたしはすっかりきに糁肖摔胜盲皮毪人激盲郡铩
「人きのいこと言わないでよ」
　真二はまわりに目をやった。lも、二人の会を荬摔筏皮い子はない。
「よく言うわね。Bのくせに」
　そう言われるとかえす言~がない。今日だって、いやらしいことを期待してきたのだから。
「まあ、あたしも人のことは言えないけどね」
　真二は改めて真奈美に目を移した。
　今日の真奈美は、体にぴったりしたワンピ`スだ。\い洋服が、透き通るように白い肌を、よりHだたせている。大きく_いた胸のあたりから、くっきりと谷gがえていた。
　やっぱり、真奈美さんの胸は大きい……。
　预なった肉棒が、チノパンツを持ちあげる。布地に敏感な部分が擦れ、微妙な快感がイあがってくる。
「行きましょうか」
「えっ。行くって……」
「何言ってるの。期待してきたんでしょう」
　真奈美はすっと立ちあがる。
　拒む理由など、あるわけがなかった。

　真奈美にBれられ、ル`ムに向かった。真二の心はばくばくQりっぱなしだった。
　さんは、最初からそのつもりだったんだ……。
　簸蛞ている莘证恰⒌丐俗悚つかない。しかし、ほんとうにこんなことがあっていいものなのだろうか。
　真奈美はgのだ。しかも、Y婚までしている。
　そのと二人、ホテルの部屋に向かっているのだ。パンティの訾い蛐幛せてくれるためだけに、部屋を取る必要なんてない。
　そんなことなら、この前のようにg家でもできることだ。
　~、lにも邪魔されない鏊。それがホテルのル`ムだ。真二の想像はめまぐるしく、いろんな光景を映しだす。
　もしかしたら、真奈美さんの大きなおっぱいに触れるかもしれない。それだけじゃない。ひょっとしたら、さんのあのい指でぼくのちんぽを……。
　步くのが困yなほど、肉棒が膨らんでいる。幸いなことに、廊下ではlともすれちがわなかった。
　ル`ムの前で、真奈美は一度振りかえった。
「すごいわあ。ほんとに大きいのね、真二のおちんちん」
　真二はごくりとつばを驻撙长螭馈
　の淫猥な荬R倒されていた。真奈美の目がくなる。つめられると、金`りにあったように婴堡胜なった。
　カチャッ。
　ドアが_いた。真二は、暨[病者の足どりで、真奈美の後に兢盲俊
　部屋は冥ぁＪ五ぐらいはあるだろうか。なかほどに豪Aなソファがある。五、六人は余裕で座れるだろう。その前にあるテ`ブルは大理石のようだ。左手に白いしゃれた作りのドアがある。ベッドル`ムになっているのだろう。
　これが俗に言う、スイ`トル`ムというやつだろうかと真二は思った。
「さ。こっちよ」
　真奈美は白いドアを_けた。
　予想通りだ。大きなベッドがえる。kにも横にも寝がれそうなベッドだ。
「ね……さん？」
　あまりのことに、真二はそれ以上Mむことができなくなった。_かに淫らなことを期待していた。だけど、まさか……いくら何でも、近H相Δ胜螭啤…。
　そこまでの心の浃悉筏皮长胜った。
「どうしたの？」
「そんな……ぼく……まさか、こんなことって……」
「何言ってるの。ここまで来ておいて」
「でも、真奈美さん……」
「つべこべ言ってないで早く来るのよ」
　真奈美は腕rをちらりとて、真二のところに步み寄ってきた。
　そのほっそりした指で、真二の手をつかむ。ふっくらとした、暖かい掌だった。今まで触ったどんなものより柔らかい。その瞬g、真二の理性は吹きwんだ。
　この指で、ちんぽを握ってもらったらどんなに莩证沥いい坤恧Α…。
　真奈美がgのだという事gが、ぞくぞくする刺激になっていた。
　そうだ。さんだからこそ、こんなに莩证沥いい螭馈
　そう思いながら、ベッドル`ムに入っていく。
　真奈美は真二を先に入れると、ドアをゆっくり]めた。意恧あるのか、わずかな隙gを残している。
　淫らな期待が、肉棒をO限までりつめさせている。尿道がちりちり焦げてしまいそうなほど、若々しいペニスは幛なっていた。
　真二は後ろを向いてをかきあげているを舐めるようにつめた。体にぴったりしたワンピ`スが情欲を煽る。ほっそりした肩。きゅっと引きまったウエスト。そして、むっちりとしたお尻。どこをとっても、の体は青い性感を高ぶらせる。
　もっと近づきたい。さんの体に触りたい……。
　ズボンにГ蓼盲骏讠衰工反りかえり、痛いほどだ。
「ふう。gにあったわ」
　真奈美は振りかえった。
「もう、愚恧胜螭坤ら、真二は」
「さん。ほんとうにいいんだね」
「あら。何が？」
「何がって……いいんだろ？」
　真二は目を丸くした。
「何考えてるの。あたしはあんたのなのよ」
「そんな。だったらどうしてこんなとこに……」
「慌てないの。これからいいものをせてあげるから」
「え？」
　ガチャッとドアの_く音がした。寝室のドアではない。入口のドアだ。一瞬、何が起こったのか理解できなかった。
　真奈美は唇に指を当て、aっているようにという合恧颏工搿
　ドアの向こうから声がこえた。
「わぁ`素场￥长螭胜摔いげ课萑・盲皮れたんですかぁ！」
　若い、女の声だった。

　虮{里はo邪荬噬倥のようにはしゃいでいた。ずっと憧れていた上司、川x俊明にTわれた。それだけでもできすぎなのに、この部屋だ。
　つい、はしゃいでしまう。
　すでに、股gはじゅくじゅくといはじめていた。クレヴァスが幛なっているのが、はっきりわかる。
　背後から川xが近づいてくる。胸がどきどきとQった。
　ああ、あたしはこれから不するんだ……。
　ぼんやり、そんなことを考える。
　男性UYは三人。普通の二十二rがどうだかは知らないが、多いほうではないだろう。ましてや、不なんて初めてだ。
　未_の大地を踏むようなものだった。{里は全身がびりびりwれるのを感じた。
　川x主任がY婚したのは一ヶ月前。なのに、もう浮荬工毪胜螭啤…。でも、この人ほんとうにかっこいいもんなぁ……。
　川xのI手が背後から体を抱きしめた。全身が幛なる。理性なんて、一kで吹きwんでしまった。
「あ、あぁ……」
　{里は首を反らせた。
　そこに川xの唇が重なってくる。半_きになった唇に、するりと川xの舌がwびこんできた。{里はぬめった舌に、りついた。今まで、こんなにeO的なキスをしたことはない。
　きっと、不の情事という状rに大胆になっているのだ。
　川xの舌は巧みに婴い俊Ｉ嘞趣{里の唇や舌を自在につつく。{里も颐に舌を婴すのだが、川xの舌に翻弄されているのが自分でもわかる。
　幛ね僖氦口腔に忍びこんできた。川xの唾液だ。{里は蜜のように甘く感じた。喉をQらしながら、残らず蚕陇工搿
　川xは一度唇をxし、うなじのあたりをねっとりと舐めた。
「あぁぁ。川x主任」
　{里は、それだけで立っていられなくなるほど感じた。クレヴァスから溢れる垡氦、パンティを濡らしている。体にりついた布地が、びちゃびちゃしてちょっと莩证い。
　川xの右手が乳房をとらえた。下からこねあげるように、いきなりぐいぐい揉んでくる。
「はっ、はぅん」
　{里は身を预した。膝が、がくがく震えだしている。もっと触って欲しい。体中を舐めまわして欲しい。
「はぁぁぁぁん。あっ、あぁぁぁっ！」
　川xは右手で乳房を揉みしだきながら、左手で股gをまさぐった。中指を立て、スカ`トの上から股の付け根に指を立てる。
「はぅっ！」
　{里は首をのけ反らせた。
「こんなところで、主任なんて呼ぶ必要はないよ。俊明と呼んでくれ」
　中指でクリトリスのあたりをこねるようにする。
「どうだい？　感じるかい？」
「あぁぁっ。す、すごい……あそこが、ぐちゃぐちゃになってるみたいよ、俊明さん」
「いやらしい子だ。もう、濡れてるんだね」
「そ、そんなこと言わないで」
「ダメだね。いやらしい子にはお仕置きをしなくっちゃ」
　川xは{里のスカ`トの裾をたくしあげると、ストッキングとパンティをI手で引きおろした。
　太腿の中程までさげたところで、{里の体を自分に向ける。{里はuずかしげに、]をt潮させた。
　川xは膝をつき、I手で{里の腰からお尻にかけて、ゆっくりと幛扦蓼铯筏俊９砷gはまだスカ`トにLされている。彼のがちらりと太腿に引っかかったパンティをとらえる。
「パンティがぐっしょり濡れている」
「あぁ……uずかしいわ」
「ほんとうにいやらしいんだな。垡氦太腿に流れてきているよ」
　川xは右手を太腿のgに滑りこませた。ぴくりと、{里の体が反辘工搿{里のすらりとした太腿には、とろりとした一筋の粘液が流れ落ちてきていた。
　川xは指先で、垂れ流れている垡氦蜣浃盲俊
「はうん」
　{里は切なげに、眉根にを寄せた。
「ほら、てごらん。こんなに垂れてきてる」
　川xは垡氦隋Δ欷恐赶趣{里の前にかざす。
　{里は薄目を_けて、自分の淫らさの印をつめた。川xの指はこってりとした液にてかっている。
「じゃあ、どんなに濡れているかてみるか」
　川xは一荬衰攻`トをまくりあげた。剥きだしになった下半身が、眼前に曝される。太腿同、腰まわりもすらりとしていた。まだ、少女の面影を残した下半身だ。完全には_kされていない。そう思うと、自然に口もとがほころぶ。
　真奈美の好きなタイプだ……。
「uずかしいわ、俊明さん」
　{里の唇が震えている。
　川xは薄く生えた秘毛を舐めるようにつめた。
　{里の秘毛は股gから小判型にちょろちょろと生えそろっただけという感じだ。やはり、幼い印象を受ける体だ。
　真奈美というより、真二君にちょうどいいかもしれないな……。
　川xは、ちらりと背後の扉に目をやった。ドアがわずかに_いている。打ち合わせどおりだ。
「すごいな、ぐちゃぐちゃじゃないか。どんどん垡氦溢れだしてくるよ」
「いやん」
　{里はI手で股gを覆いLそうとする。
　だが、川xはその手をBいのけ、引に右手を股gに忍ばせた。指先で、クレヴァスをすっと幛扦げる。
「あっ、ああっ！」
　{里の腰が折れた。その瞬gを逃さず、彼女の体を横にする。
「さ。これでいい。もっとちゃんとせてみな」
　荒っぽく{里のパンティとパンストを剥くと、I足を押しひろげた。垡氦蛞绀欷丹护肱が曝される。
　w裂はだいたい六センチくらい。左右から、肉厚の肉襞が少しをかせている。形は全く崩れていない。幼い体型のとおり、UYのほうも少ないようだ。
　指でw裂を押しひろげてみる。しっとりとったピンクの粘膜が露わになる。}jな肉襞の奥にえる秘孔が、_いたり]じたりして垡氦きだしている。
　w裂の上の部分を剥くと、皮を被ったクリトリスがあった。人差し指と中指で肉豆を露出させ、そっとを近づける。
「ああ。シャワ`も浴びてないのに」
　{里のI足に力が入る。
　川xは体を押しこみ、足を]じさせないようにする。
「だからいいのさ。君のあそこの訾いよくわかるからね」
「やめて。uずかしいわ、俊明さん」
「いやらしい子にはお仕置きするって言っただろう。たっぷり味わわせてもらうよ」
　川xは鼻面を股gに押しつけるようにしてクリトリスに唇をつけた。舌を突きだし、剥きだした肉芽を先端でくすぐるようにこねる。
「あうっ、あぁぁぁぁっ！」
　{里のI手がに埋まる。I足の力が弱くなる。舌で窑蛎瑜ようにクリトリスを舐めると、{里は自分で腰を婴し始めた。
　股gから、かすかに訾い漂ってくる。女臭とおしっこの訾い混じったような訾い馈
「訾Δ琛{里。いやらしい訾い馈
　川xは唇でクリトリスを挟みこむようにしながら、舌をすばやく婴した。クレヴァスからは、垡氦泉のようにイでている。
「はぁぁぁぁっ！　は、uずかしい。あふん。あふん。はうぅぅぅぅん」
　わななくように{里は喘いでいる。
　そろそろいいだろう。川xはにやりと笑った。
　一度股gからをあげ、まずスカ`トを脱がせにかかる。{里は手を伸ばし、川xの股gに触れてくる。肉棒はまだ完全に勃起してはいない。この程度の刺激では、d^するというほどのものではない。
　まだまだ、序の口だ。
「そうだ。もっと触ってくれるかい。いいよ。感じるよ」
「はぁぁぁ。うふぅぅん」
　陶Eした表情で、{里は肉棒を幛扦丹工辘悉袱幛搿
　くしなやかな指だ。肉棒の付け根から先端に幛扦げてくる。なかなかくない。
「そうだよ、{里。もっと大胆になってごらん」
「あぁぁ。俊明さん」
　俊明はそのgにスカ`トを取り去った。下半身だけ裸になった{里は、gに淫らにえた。川xは{里を半身起きあがらせ、ス`ツのジャケットとブラウスも脱がせる。
　残ったのはブラジャ`だけだ。
　{里の背後にまわり、胸を掴むようにしてブラジャ`のフロントホックをはずす。布地の下から、形のいい乳房がこぼれでた。乳^はちょっとくすんだ@色。
「_な乳首だ。サクランボみたいだね」
　川xは首筋をねっとり舐めまわす。
「はぅっ、あぁぁぁ、あっ、あぁぁぁん」
　{里の喉かられる喘ぎ声が激しくなってきている。
　川xは今度は自分が寝がり、{里のを下半身に持っていった。{里もすぐに意恧虿欷筏郡椁筏、自分からズボンを脱がせようとする。
「そうだ。しゃぶってくれ。君の可郅ご饯扦沥螭荬蝮陇幛皮れ」
「ふぅ、ふぅ、あぅぅぅっ」
　{里はとりつかれたようにベルトをはずし、そのい指でファスナ`をおろす。会社の若いB中はnぎしりして悔しがるだろう。今年の新卒女子ナンバ`ワンと言われた虮{里も、こんなもんだ。川xは心のなかでそう思う。
　{里はズボンをおろし、カルバン．クラインのブリ`フからこぼれそうになっている川xの肉棒を引きだした。
　肉棒はようやく预なりはじめている。
「あぁぁぁ、お、大きい」
「さあ、しゃぶるんだ」
　川xは荒っぽく{里のを股gに押しつけた。
「むぐっ、うぅぅぅん」
　{里の小さく、ぽってりとした唇が_き、w^をぱくりとAえこんだ。
　ぬるっとした感触と、口腔の温もりが川xを高めた。十五センチはある\々としたペニスが、むくっと起きあがってくる。
　ぎこちない幼鳏{里が首を振りはじめると、股gからむずむずするような高まりが腰骨を护ぁ⒈持肖ら^までlけあがってくる。
　巧くはないが、美女のフェラチオは性感を高める。川xは{里のを背中にBい、口もとをつめた。朱唇は_ききり、颐に喉の奥までAえようとしている。そのけなげな奉仕精神が、肉欲を高める。
「そうだ。もっと口を_いて。根元までAえてくれよ」
　川xは素早くワイシャツを脱ぎ、全裸になった。傍らに放ってあったを手Rり寄せる。なかには、道具が入っている。{里を{教するための道具だ。
　まず、Iを取りだした。
　{里は荬扭もせず、颐に肉棒をしゃぶっていた。ようやく完全に隆起したペニスが、彼女の唾液に濡れ、ねっとりxいている。
「もっと激しくするんだ」
　川xは静かに言った。
　{里は卷に首を婴す速度をあげる。舌を使い、肉棒にjませてくる。
「もっと吸ってごらん。いやらしい音を立ててしゃぶるんだ」
「んんんん。うぅん」
　{里の唇がすぼまる。
　ちゅばっ、ちゅばっと淫靡な音を立て、{里は肉棒を吸った。
「いいぞ。そんな感じだ。今度は玉を舐めてくれ」
　川xは腰を引く。
　{里の唇から肉棒がぽろんとこぼれでた。唾液が糸を引き、唇とw^をYぶ。
　{里は竿の部分を舌で幛筏胜ら、唇をずらしていった。可郅ど倥のような唇が_き、ピンクの舌がちらちらえる。淫靡な光景だ。
　その舌が睾丸に_する。を刻んだ大きな袋を片手でそっと持ちあげ、{里はねっとり舌を@わせていく。
　さて、そろそろ本番といくか……。
　川xはI手で握った荒Iをぴんとった。
　Iを持ったまま、{里の肩に手を伸ばす。彼女はまだ荬扭い皮い胜ぁ颐に睾丸を舐めまわしている。
　川xは野生の游铯韦瑜Δ嗣艚荬婴い俊{里の肩をつかみ、床に押し倒す。彼女の目が、はっと大きくなる。
　荒Iを胸に押し当てる。形のいい乳房が、ぐにゃりと湫韦筏俊
「と、俊明さん？」
「心配することはない。痛くはしないよ。さあ、手を出して」
　{里は当惑の表情を浮かべた。ＳＭのUYなど一度もない。さすがにP躇した。
　川xはかまわず{里のI手を後ろ手に`った。こうなっては、抵抗も弱くなる。次に、もっとLいIで体を`りはじめる。
「こ、こんなこと……や、やめてください」
　{里は身をよじった。だが、Iは次第に彼女の自由をZっていく。
「おいです。こんなの、uずかしすぎます」
「やめていいのか？」
　Iを乳房の周欷茄}jにjみあわせていた川xがをあげる。目がくなっている。口もとにはうっすらと微笑を浮かべて。
　川xは舌を突きだし、乳^をちろりと舐めあげた。
「はぅっ、あぁぁぁ」
　{里の体は敏感に反辘筏俊￥蓼劳局肖坤、微妙な婴に荒Iは生きたように反辘工搿￥ゅっと引きまり、乳房が、ぷりんと突きでてきた。
「やめて欲しいのか？」
　川xは片手でIを持ち、空いた手を股gに押しつけた。中指でぐいぐいクレヴァスをこねまわす。
「あぅぅぅっ、いやっ、あぁぁぁ」
「どうなんだ？　やめていいのか？」
　中指を蜜证摔挨い嚷瘠幛搿垡氦った女はあっさり指を受け入れた。根元まで差しこむと、肉襞がうれしそうにぴくぴく震える。
　川xはいきなり激しく指を婴した。女がけるように幛なっている。
「いや……あぅぅぅぅ。や、やめないでぇぇぇ」
　{里は腰を振りながら叫んだ。
　川xはにやりと口もとをゆるめ、最後の仕上げにかかった。荒Iを股gに通し、最後にまたI手のところにYびつける。
　辛うじてI足だけを残し、{里は体の自由をZわれた。
「いいよ。いやらしい格好だ」
　川xはからピンクロ`タ`を取りだした。スイッチを入れると低いモ`タ`音がく。それを乳首の突起に押し当てる。
「はぅぅぅぅぅ」
　{里の首がのけ反る。
　すると、荒Iが引かれ、股gに食いこんだ。
「あっ、あぁぁぁぁっ！」
　{里は身をよじった。
「どうだ？　いいだろ？」
「いいっ！　あぁぁぁぁっ、いいぃぃぃぃっ！」
　{里はわななくように喘ぎはじめている。
　川xはピンクロ`タ`を股gに押し当て、乳首をねっとり舐めまわした。@色の突起は、つんと预尖っている。
　股gは垡氦扦踏毪踏毪馈￥猡Α⑽窑蛲れたように快感のになっている。
「さあ。これからが本番だよ」
　川xは再びちらりと、ベッドル`ムにつづく扉に目をやった。

　真奈美の体がくねっていた。
　吐息が荒くなっている。
　真二は、燃えるように幛なった肉棒を堪えきれずにズボンの上から擦りはじめた。
　信じられなかった。はSしんでいる。自分の夫が他の女とこんな夂瘠式护铯辘颏筏皮い毪趣いΔ韦恕その光景に入っているのだ。
「はぁぁぁ。いいわ。そろそろね」
　真奈美はワンピ`スのファスナ`をおろした。大理石のように白い背中が真二の前に曝された。ブラジャ`もパンティも\。凝ったレ`スのブラジャ`だ。
　真奈美はワンピ`スをo造作に脱ぎ韦皮俊
　下着だけの姿になったは、真二の性感をびんびん刺激した。肉棒がレ`ダ`になったように、に向かって屹立する。
「ね……さん？」
「あなたも脱ぐのよ、真二」
「真奈美さん……あの人は……x兄さんだろ。なのに……どうして。平荬胜韦い？」
　真奈美はにこりと微笑んだ。
「脱がないの？」
　真奈美は全く荬摔筏皮い胜い瑜Δ坤盲俊
「何考えてるんだよ」
「おちんちんがF屈そうよ」
　真奈美はすっと真二に近づいてきた。甘い訾い鼻孔をくすぐった。^がくらくらし、まともに考えられなくなってくる。
　の指が、しく股gにあてがわれた。膜韦瑜Δ士旄肖そこからイあがる。
「はぅっ！　真奈美さんっ！」
　体が硬直した。簸韦瑜Δ坤盲俊が肉棒を擦ってくれたのだ。
「呼んだら来て」
　真奈美は再び、真二からxれた。パンストを脱ぎはじめる。
　真二は、手も足も出ないまま呆然とをつめるしかなかった。
　もう、が身に着けているのは\いブラジャ`とパンティだけだ。パンティの股gの部分はひときわ薄い生地になっている。\々とした秘毛が浮かんでいた。
　真奈美はをあげた。一度、真二と目を合わせる。
　やはり、Sしんでいるようにえた。
　真奈美はドアを_け、Oの部屋に入っていった。

　川xはピンクロ`タ`を{里のクレヴァスに埋めこんだ。{里の体内から、くぐもったモ`タ`音がこえてくる。
　女から溢れる垡氦稀⒐砷gから太腿にかけて油をTり付けたのかと思えるほどてからせている。
　目の端に妻の姿が映った。真奈美は、\い下着をつけていた。白い肌が映えている。すでに、喉もとのあたりがうっすらと上荬筏皮い毪韦わかった。
　川xの肉棒はぐんと反りかえった。やはり、真奈美は最高だ。
「最初のゲストだ」
　Iがクレヴァスに食いこみ肉襞がはみでている。川xはそこを舌先で丹念に舐めた。
「さ、Sしみましょう」
　荒Iに`られ湫韦筏咳榉郡颉⒄婺蚊坤I手でぐっと握りしめた。
「はぁぁぁっ！　だっ、lっ!?」
　{里のが、大きく_かれる。
「ぼくの妻だよ」
「よろしくね。{里さん」
　真奈美は{里の形のいい乳房をぐいぐい揉みしだく。たまらず、{里の喉から官能の喘ぎ声がれた。
「どういうことなんですか？　あぅっ、あぁぁぁ。しゅ、主任」
「妻が来たからってh]することはない。今までどおり、俊明でいいよ」
　川xは指先でピンクロ`タ`を摘み、蜜证颏きまわす。くちゅっ、くちゅっと垡氦淫靡な音をたてる。
「そうよ。あたしに菁妞亭筏胜い扦汀￥饯韦郅Δd^するから」
　真奈美は舌を突きだし、がすようにして{里の乳首を舐めまわした。
「はぁぁぁぁ。そ、そんな！　いやっ、いやぁぁぁぁ」
　{里は颐に首を横に振る。だが、I手を`られ、思うようには婴堡胜ぁ
「真奈美に君のまんこをてもらおう。どうだい？　なかなか_だろう」
　川xは{里のI足を押しひろげた。
「や、やめて。おねがぁぁぁぁい」
　{里は子供のように嫌々をした。だが、I足には全く力が入っていなかった。全身が快感に弛しているらしい。
　真奈美が{里の下半身のほうにまわってくる。荒Iを食いこませ、垡氦隋Δ欷郡饯蚊夭郡、o惨にも曝された。
「ほんとう。襞がピンクだわ」
　真奈美の目がくなった。
「まだ、そんなに男の人を知らないおまんこだわ」
　真奈美は川xと入れ替わった。川xは屹立した肉棒をしごきながら、{里の口もとに押しつける。
「さっきみたいにしゃぶってくれるかい」
「あぅっ！　いやあ」
　{里は必死に首を振る。
　真奈美が{里の太腿に唇をつけた。ねっとり舌を@わせながら、ゆっくり股gに近づけていく。
「h]はいらないのよ。ほんとうに可郅ぷ印
「はぁ、はぁ、うぅぅぅぅん」
　真奈美の巧みな舌使いに、たまらず{里は官能の声をらした。唇が_いた瞬gを逃さず、川xは肉棒を彼女の口腔に突き入れる。
「むぐっ、むぁぁぁ」
　{里の唇が大きく_く。
「ちゃんとAえるんだ。唇をすぼめて！」
　川xは腰を使い、肉棒を抽送させはじめた。{里の可zな唇を犯している感じが、肉欲を高める。
　真奈美の舌が、クレヴァスからはみでた肉襞をとらえる。唇でそっと包みこみ、ちゅっちゅと吸う。
「はう！　はぅぅぅぅん」
　{里の眉gに官能のが刻まれた。いつしか、自分から肉棒にりついている。唇をすぼめ、じゅるじゅる唾液を吸いこむようにしゃぶっている。
　真奈美はをあげた。
「いいわよ。真二」

　真二はびくんと我にかえった。
　下半身は裸。ズボンはそのxに投げだされている。
　右手が、屹立した肉棒を握りしめていた。赤\く渖したペニスの先端からは、ぬるぬるとした体液が垂れている。
　この、あまりに刺激的な光景に、完全に理性のたがははずれていた。
　数十秒前から、真二は右手で猛った肉棒を擦っていた。もう、~はすぐそこまで来ている。
　いいって？　いいって、どういうことなんだ？……
　一瞬、^が真っ白になった。だが、ゆっくりと、真dに水が沁みこむように、の言っている意味が理解できた。
　ぼくも、仲gに入っていいのか？……
　背筋に震えが走った。それは、媚aのように素长胜长趣怂激à俊{里という女の人も、ほどではないにしても、かなりの美人だ。
　できることなら近くでてみたい。いや、るだけじゃなくって、ぼくもおx兄さんのように触ったり、しゃぶってもらったりできるかもしれない。
　ぷつぷつと背筋が粟立った。こんなチャンスは二度とないかもしれない。そう思うと、いてもたってもいられなくなった。
　真二はベッドル`ムをwびでた。
　川xのが持ちあがり、にこりと人っこい笑になる。さわやかな笑だ。るからにナイス．ガイって感じ。
　真二はx理の兄の笑につられるように微笑んだ。
「今日のメインゲストの登訾馈
　川xが{里のを真二に向ける。{里の目はすでに焦点を失っているように、とろんとしている。
「どっちがいいね、真二君」
　川xは屈なく笑う。
　どっちがいいって、何を言ってるんだい、x兄さん……。
　真二は呆然と立ち尽くす。股gで、そそり立つ肉棒は下腹を打ちそうになっている。
「好きなほうをxんでいいんだぞ」
　好きなほうって……まさか、真奈美さんとどっちでもいいってこと？……
「何言ってるの。真二は童なのよ」
　真奈美が{里の股gからをあげた。
「それに、真二は今、恋してるもの」
　真二の心はどきんとQった。沙の面影がYをかすめる。だが、その幻影を^を振って追いだす。
　沙さんだって、どこかのlかといやらしいことをしてるんだ。ぼくだって……そうさ、ぼくだって……。
「ほんとうは、自分で独占したいんじゃないのか？」
　川xのが真奈美をとらえる。
　真奈美は半身起きあがり、{里の垡氦扦伽盲趣辘趣胜盲看饯虼ㄞxの唇に重ねた。二人は、夂瘠松啶蚪jませあう。
　その姿をているだけで、真二は射精しそうになった。もう、我慢なんてできない。
「かないの。さ。この子をSしませてあげて」
　唇をxすと、真奈美は{里にをちらりと落とす。
　{里は全身を弛させ、r折ぴくぴくと体をひきつらせている。股gかられる垡氦舷掳肷恧颏挨筏绀挨筏绀摔贰⑷獍簸颏筏悚证辘工た口もとからは涎が垂れている。
　川xはIをゆるめた。クレヴァスに埋まっていた荒Iがw裂から出てくる。垡氦蛭いこみ、重たくえた。
　真奈美が真二を振りかえる。
「いらっしゃい、真二」
　催眠gにかかっているようだった。真二はふらふらと真奈美のそばまで近寄った。
　川xは{里の上にのしかかっているところだった。真二よりひとまわりぐらい太い肉棒は、\々とxいているようにえた。
「入れるよ、真奈美」
　川xは{里でなく、真奈美にいた。
「いいわよ」
　真奈美が答えるのと、肉棒が蜜证寺瘠蓼毪ちゅっという淫らな音はほぼ同rだった。
「はぅっ！　はあぁぁぁぁぁぁぁんっ！！」
　{里が叫んだ。
　川xは、彼女のI足を_き、真奈美と真二にY合部分がよくえるように体をずらせた。
　\々とした肉棒を}jな形のw裂がAえこんでいる。アダルトビデオぐらいはたことあったが、その部分は普通モザイクにLされている。
　真二にとって、生まれてはじめてるホンモノのセックスシ`ンだった。k射寸前だった肉棒が、かっと幛なるのがよくわかった。
　その次の瞬g、予想もしていなかった感触が肉棒を包みこんだ。
「あっ、あうっ！」
　真二はをのけ反らせた。
　ぬめっとした暖かな感触が肉棒を包んでいる。信じられなかった。が、肉棒をAえているのだ。
「あぅぅぅっ、ねっ、さんっ！」
　R倒的な快感だった。しかも、ペニスをAえているのは、他ならぬgのだ。真二の性感は、一荬O限まで高められた。
「ああ、真奈美。すごいよ。真奈美ぃぃ」
　川xがこちらを上荬筏勘砬椁且ていた。腰が激しくグラインドしている。妻の姿をて、d^を高めているようだ。
「あぁ、あぁぁぁ、あぅっ、あぁぁぁぁぁ」
　{里も自ら腰を振っている。
　理性などかけらも残していない恍惚の表情だ。
「あぁぁ、イク、イクぅぅぅぅぅ」
　{里の眉gに切なげなが寄った。
　ぼっ、ぼくも、もうダメだっ！……
　真二は天井を振り仰いだ。
　全身をR妻がlけiけるように、~感がほとばしった。精液が尿道を突きiけ、の口腔に炸裂する。
「あぅぅぅぅぅっ、はぅぅぅぅぅ」
　びくんびくんと肉棒が震える。膜韦瑜Δ式~感は、精液の放出にあわせるように腰のあたりから突きあがってくる。
　体が花火のようにけた感じだった。エクスタシ`に全身が包みこまれている。
　だが、一番莩证沥いい韦稀の唇の感触だった。
　真奈美は、どくどくとスペルマを吐きだす肉棒をxそうとしない。真二は射精してようやく、その感触の心地よさを味わっていた。
「あっ、あっ、イッ、イックぅぅぅぅぅぅ！」
　{里の背がぴんと反った。
　川xの腰の婴がさらに早くなる。
　真奈美の唇が肉棒からxれた。唇の端からは、白幛筏空骋氦少しはみでている。真奈美はきびすをかえすようにして、{里のそばに近寄っていく。
　真二はぼうっと真奈美の姿を目で追う。
「あうっ！　あぁぁぁぁぁぁぁぁ」
　{里の唇が大きく_いたそのr、真奈美の唇が_いた。
　唾液と混じり、舛趣伪・なった精液が真奈美の唇からこぼれでた。
「はふっ、ぷぁっ！」
　真二の精液が{里のに降り注いだ。_いた唇に、その一部がとろりと流れこんでいく。
　{里はを背けることもできず、いやらしい液体を驻撙长螭扦い搿
　ぼくの精液をあんなに_な人が驻螭扦い搿…。
　真二は体の震えを抑えることができなかった。
「うっ、うぅぅぅぅ！」
　川xの首ものけ反った。お尻がきゅっと引きまる。睾丸がぴくりぴくりとひきつっていた。
　真二はwれたように何も感じられなくなっていた。ただ、の唇の感触だけが肉棒に残っている。
　他に必要なものがあるとは思えなかった。


第三章　魔　弟に仕欷堡椁欷苛F

　あれは、簸扦饣盲扦猡胜ぁ￥埭は真奈美さんにフェラチオしてもらったんだ……。
　真二はペニスに残る快Sの余をSしむように、ズボンの上から揉みしだいた。むずむずと性感が高まってくる。
　壁一枚隔てたOの部屋に沙がいる。
　沙さんもフェラチオしたりするのだろうか……。
　胸の奥が、きゅんと痛くなる。そのくせ、肉棒はどんどん预なっていた。
　Yに真奈美の唇の感触がよみがえる。生暖かく、湿った口腔の感触。あれは、e世界の感だった。とうてい、オナニ`なんかじゃかなわない。
　もし、沙さんにフェラチオしてもらったらどうなるだろう……。
　辘à毪瑜Δ恕⑷獍簸膨らんだ。体に溢れる淫らな感が、~を求めている。
　真二はズボンのファスナ`をおろし、肉棒を解放した。真奈美の唇の感触を思い起こしながら、^には沙のを思い浮かべる。
　さらさらとしたセミロングヘア`。卵形の立ち。小さく、かわいらしい唇。その唇が_き、想像のなかで真二の肉棒をAえる。
　粝毪违ぅ岍`ジは一つの形になった。
　昼gの情景がキャストを浃ā⒃佻Fされる。
　荒Iで`られ、川xに刺しかれている真奈美。そして、真二の肉棒を唇いっぱいにほおばる沙。
　くちゅくちゅと淫靡な音を立てて、川xの肉棒が真奈美のヴァギナを出たり入ったりする。真奈美の秘芯はていないが、想像することはできた。昨日までの自分とは`うのだ。
　女の人のあそこがどうなってるか、ぼくは知ってるんだ……。
　屹立した肉棒を擦る。すぐさま性感が高まっていく。肉棒を包みこむ、甘美な感触。はっきり思い起こせる。
　~はあっというgにLれた。
　白幛筏烤液が床にびゅっとwんでいく。
「ふぅぅぅぅぅ」
　ぴくぴくと}打つ肉棒を握りしめながら、真二は@息をらした。~感が背筋を震わせている。
　今度の土曜日、沙をBれていらっしゃい。
　真奈美の言~を吟味する。どういうことなのだろう。まさか、今度は沙さんを{教しようというのではないだろうか。
　ちょっと、抵抗があった。だが、もしそうなれば、沙にフェラチオしてもらうことだって簸扦悉胜なる。
　それに、何もしなければ、沙はlとも知らない男に好きなように体をられているだけなのだ。
　真二は、まだぴくぴく蠢いている肉棒を、ティッシュでぬぐった。ぬめった体液が、ちょろちょろ尿道かられている。
　よし。
　真二は意をQして、立ちあがった。

　沙の部屋には、真奈美の部屋とは`う訾い漂っている。
　真奈美の部屋に残る訾い稀⑹欷欷抗gのような甘ったるい訾い馈￥坤、この部屋はもっと酸っぱさが混じった印象を受ける。新rなレモンの訾い趣いΩ肖袱馈
　沙がいないとき、真二はこっそりこの部屋に入り、胸の奥までその訾い蛭いこむ。
　すると、パンティの訾い蛐幛挨韦趣线`うd^がイのだ。
「真奈美さんが？」
　沙はちょっと小首をAげた。
　そんな仕草をすると、は子猫のように郅椁筏ぁＵ娑は鼻孔に忍びこんでくるの部屋の訾い颉なるたけ意Rしないように努めた。でないと、勃起してしまいそうだ。
「そうなんだ。二人で[びにおいでって」
「いいわねえ。川xさんともY婚式のr以来、会ってないしね」
　沙はベッドに座っていた。さりげない仕草で足をMむ。キュロットスカ`トの裾がめくれ、すらっとした太腿が露わになった。
　真二は蹩冥肆ったまま、ちらりとの太腿を盗みた。真奈美の太腿もくしなやかだが、沙の足はもっと_だ。
　ストッキングに覆われていない素足は、のようになめらかにxいている。
　ああ、沙さんの太腿ってどんな手触りなんだろう……。
　一瞬だけしかないつもりが、つい凝してしまう。
「ね。どうかな」
　真二はを落としたまま言った。まさか、太腿をているとは思わないだろう。
　胸が高Qった。なんだか、沙さんをデ`トにTっている莘证馈
「土曜か。ちょっと待ってて」
　沙はごろんとベッドにうつ伏せなり、枕もとにo造作に放ってあったハンドバッグを探りだした。
　真二は目をった。
　スカ`トの裾が大胆にめくれ、股の付け根近くまでえている。沙が身じろぐたび、かすかに裾が婴。ちらり、ちらりとスカ`トのなかがえそうになる。
　ぷりんと盛りあがったお尻の膨らみは、いかにも柔らかそうだ。
　むずむずと股gが疼いた。肉棒が预なりはじめている。つい数分前、オナニ`したばかりだというのに。真二は、自分の敏すぎる性感を猡盲俊
　くそ。これ以上立つなよ。荬扭れちゃうよ……。
　真二はd^を煽らないように、沙の下半身からをはずした。はスケジュ`ルい蛉・辘坤贰こちらを振りかえるところだった。
「うん。夜だったら空いてる」
「じゃあ、どうしよう。どこかで待ち合わせでもする？」
「そうね」
　沙は起きあがり、再びベッドの端に腰かけた。スカ`トの裾がはだけ、_な足が剥きだしになる。キュロットスカ`トは巧みに股gを覆いLしていた。パンティがえることはない。
　じりじりとした思いが募っていく。だが、ほっとしてもいた。もし、今、沙のパンティをたりしたら、肉棒は一荬艘倭してしまうだろう。
　真二は土曜の夜のs束を交わすと、そそくさとの部屋を出た。
　早く、自分の部屋にりたかった。沙の太腿のがr明なうちに、もう一度オナニ`したい。
　肉棒は放出を求め、ぴくぴく震えていた。

「いらっしゃい」
　ドアからをかせた真奈美は、xく太のような笑を浮かべた。
「やっと、来てくれたわね」
「ふふ。新婚家庭におじゃましちゃいかな`って思ってただけよ」
　沙が微笑みかえす。
　真二は、はにかんだような、照れLしの笑みを浮かべた。真奈美のをた途端、あの生々しい感触がよみがえっていた。
　股gでペニスが、ぴくりと反辘工搿
　真奈美のがそこをとらえる。は舌をちらりとかせ、唇を舐めた。濡れたピンクの舌が、真二の性感を煽る。
　沙はもう部屋にあがっていた。
「さ。真二も。早く」
　真奈美が体をずらした。
　の前を通り^ぎようとすると、甘美な香水の訾い漂ってきた。意Rしなくても、期待が高まってしまう。
　今日はどんなことを考えているんだろう。まさか、ほんとうに沙さんを……。
「荬早いわよ、真二」
　真奈美の唇が耳たぶに近づく。吐息が、性感をくすぐった。
「もう、こんなに大きくしてるの？」
　しなやかな指が、ズボンの上からペニスをなぞった。
　真二はたまらず腰を引いた。下半身から流がlけあがってくる。
「ね、さん？」
　真奈美は真二の背後にまわりこみ、N氦嗜榉郡蜓氦筏膜堡毪瑜Δ摔筏票持肖蜓氦筏皮た。
「あがって。たくさん料理をつくったの。あたしの料理なんて久しぶりでしょ」
　背中に护铯肴幛椁い感触と、耳たぶをくすぐる吐息が、真二の瑞々しい性感を否辘胜高めていった。
　真奈美に促されるように居gに入ると、沙は物珍しげに部屋を渡していた。ソファに座っていた川xが立ちあがり、真二を迎える。
「やあ。よく来てくれたね」
　川xの笑はいつてもさわやかだ。
　この人が、あんなことをしてるなんてlも思わないだろうな……。
　真二はぺこりと^をさげながら思った。
「すっごく、素长什课荬汀
　沙が振りかえる。
「でしょう。ベッドル`ムも冥い韦琛
　真奈美が沙の手を取り、左手にあるドアを_く。そこが寝室らしい。真二はぼんやり二人をていた。
「沙ちゃん、ずいぶん_になったもんだねえ」
　川xが真二のそばに近づき、小声でらす。その瞳が、きらりとxいた荬した。
「まさか。おx兄さん……沙さんを……」
「はは。沙ちゃんを狙ってるのは君だろ」
「え。いや……」
　真二は]の内趣幛なるのを感じた。
「弟だからって荬摔工毪长趣胜螭皮胜い怠％浈辘郡い胜楗浈欷肖いぁ
　真二はどう答えたらいいかわからなかった。
　夫Dの感は、真二の感とはズレている。
「その莩证沥虼笫陇摔筏皮郡椁いい螭坤琛
　川xが、ぽんと肩を叩く。
　そんなものかと思った。川xに言われると、妙に{得してしまう。
「食事にしましょうか」
　寝室からってきた真奈美が二人にを送った。何か、策をvじているにえた。

　沙は`和感を感じていた。
　自分の知らないところで何かが浃铯盲俊￥饯螭矢肖袱馈
　真二をちらりとる。弟は食事のrにんだワインにEい、ソファに横になっている。
　真奈美が寄り添い、太腿を枕代わりに提供している。はしく真二の^を幛扦皮い俊しく？　ちょっと`う。ていると、なぜか胸の奥が重くなってくる。
　真奈美の指は真二の]を幛恰たまに唇をなぞったりしている。そして、真二のあの莩证沥瑜丹饯Δ时砬椤￥蓼毪幛蚴埭堡皮い毪瑜Δ馈
　そうだ。`和感はそこにある。
　食事をしているrからそうだった。以前、真二と真奈美はこんなにべたべたしていなかった。むしろ自分のほうになついていたはずだ。
　それが、がY婚した途端、こんなに仲良くなるなんて。どう考えても、おかしい。
「どうかしたの」
　テ`ブルの向かいに座っていた川xがを投げかけてきた。あからさまな。目で体を舐めまわしているような感じ。
　沙は乳房の周欷むずむずするのを感じた。普通、男にこんなふうにられると不快なものだが、なぜか川xにしてはそれがない。
　なんだろう。よくわからない。この人が、さんの旦那さんだから？……
　乳^がこりっと预なっていくのが自分でもわかった。下半身が幛なってきている。このままでは、幛ぬ逡氦uずかしい鏊から溢れてしまいそうだ。
「いえ。真二ったら、しょうがないなあと思って」
　沙は腰を婴し、座りなおした。なんだか、下半身がじんじんwれている。
「高校生だからワインぐらいと思ったんだけどね。まさかこんなに弱いとは思ってなかったよ。真奈美は底なしだろ」
「底なしってのはひどいわね」
　ソファの真奈美がをあげる。
　沙はそのr、真二の掌が真奈美の太腿に触れているのに荬扭い俊３啶蠓护やるように、手を_いたり]じたりしている。
　の腰も微妙に婴い皮い毪瑜Δ艘えた。そういうふうにると、も上荬筏皮い毪瑜Δ怂激à搿
　やめて。真二に触らないで……。
　沙は言~を驻撙长摺ぐっと手を握りしめた。
「今日は泊まっていくんだろ」
　川xのが胸の膨らみにおりているのがわかった。そのから逃れることができない。金`りにあったみたいだ。
　なんて人なの。真奈美さんが目の前にいるっていうのに……。
　じゅんと音をたて、クレヴァスがった。沙は奇妙なd^に体が制御できなくなっているのに荬扭い俊％ナニ`がしたい。指で思いっきりあそこをかきまわせたら。そう思うと、どんどん股gが幛なる。
「ええ。真二がこれじゃあ、れないし」
「ねえ、あなた。ちょっと真二を寝室にBれていきたいの。手をJしてくださる」
　真奈美は太腿に置かれた真二の手に、自分の手を重ねている。沙の胸はざわめいた。
「ああ。そうだね」
　川xと真奈美は寝室に真二をBれていった。
　すぐに、川xだけがってくる。沙は川xと目が合い、慌ててを逸らした。
「どうだい。こっちに来てビデオでもないか。Y婚式のビデオがあるんだ」
　川xはサイドボ`ドからビデオテ`プを一本取りだし、沙にせる。断る理由はない。それに、gのの夫を浃艘庾Rしても仕方ない。
「へ`。いいなあ」
　沙はダイニングの椅子から立ちあがった。川xはすでにビデオをセットし、ソファに座っている。
「Oにおいでよ」
　川xがちょっと鏊を空ける。
　ソファは三人ぐらい座れるスペ`スがある。しかし、川xはちょうど真ん中に座っている。もっと端に寄ってくれればいいのだが、それ以上彼は婴そうもなかった。
　きっと、さんがってくるからよね……。
　あまりP躇している姿をせたくない。かえって自分の浃荬扭れてしまうかもしれない。すでに股gはじゅくじゅくにっている。こんなことがx兄にわかったら、もう二度とを合わせられなくなる。
　沙は、素早く川xのOに座った。
　川xの膝が太腿に触れる。意淼膜俗悚蜷_いているような感じだった。だが、沙は荬扭ないふりをした。
　リモコンの再生ボタンを川xが押す。
　テレビに披露宴の子が映しだされる。一ヶ月前のことなのに、ずいぶんかしく感じる。ウエディングドレス姿のは溜息が出るほど美しかった。
　早く自分もウエディングドレスを着たいって思ったのよねぇ……。
　沙はふと、目をめた。
　背後に菖浃あった。何かが忍び寄ってくるような菖洹４ㄞxの腕が、ソファの背もたれに\っていた。まるで肩を抱こうとしているように。
　沙は身を预した。背中には川xの腕の存在が、ひしひしと护铯盲皮る。
「おっ。ウエディングケ`キ入刀だ」
　川xがちらりとこっちをる。沙は画面をていた。川xのが自分のから、胸のほうにおりていく。また乳房がむずむずしてきた。
「このとき、真奈美の手が震えててね。こっちまでoしてきちゃってさ」
「へ`。さんが？」
「柄じゃないだろ」
　川xはまだこちらをている。が胸を@っている。乳^をこねまわされているようにそこは幛なっていく。
　さんが……さんがすぐそこにいるのよ……。
　沙は胸が苦しくなってくるのを感じた。鼻かられる吐息が荒くなっている。これでは、d^しているみたいだ。
　自分が理解できない。真二が、真奈美さんと仲良くしていたのが不氦胜韦坤恧Δ。だから、真奈美さんの旦那さんを体が求めてしまっているのだろうか。への抗意Rが、自分を浃摔筏皮い毪趣筏思いようがなかった。
「そういえば……Wいなぁ、さん」
　沙はなるべくさりげなく背後を振りかえった。寝室のドアはぴたりと]ざされている。
　いやでも、川xの腕が目に入った。わずかにでも婴堡小⒓绀舜イ欷皮筏蓼い饯Δ馈
「言われてみればそうだね。ちょっといてみようか」
　川xの腕が肩に\った。ふわっと、包みこむような感じだ。耐えに耐えていた感がほとばしった。沙は、触れられた部分に流が走るのを感じた。
「どうしたの？」
　川xは、立とうと促してくる。
「あ。ううん。あたしもちょっとEってるみたい」
「大丈夫かい？」
　川xは肩の手に力を入れる。体が、川xの腕に包みこまれている。心地よい感だった。下半身が幛ぁ％レヴァスから溢れる体液が、パンティを濡らしている。
　沙は川xに抱きかかえられるように立ちあがった。
　Eっているわけではない。沙も、にけないほどアルコ`ルにい。ただ、この感をコントロ`ルできないだけだ。
　川xに肩を抱かれたまま、寝室の前に立つ。彼はゆっくり、音がしないようにドアノブをまわした。
　隙gからなかをきこんだ川xの目が、大きく_かれた。
「まいったな」
　郅は吐息に混じってかすれていた。
「てごらん」
　川xは背後から沙のI肩をつかみ、ドアの隙gにГい俊
　なかの光景が目に入った途端、沙は叫びそうになった。だが、gHには、はっと息を驻啶长趣筏できなかった。
　真二は下半身裸だった。ピンクの肉茎はのあたりまで反りかえっている。弟は惚けたような表情を浮かべていた。
　真奈美の指が、そこにからみついていた。右手の五本を使い、ピアノのIPを叩くように婴している。
　まさか！　こんなことって……
　^をビンで殴られたようなn膜坤盲俊Ｉ晨はドアの前からよろよろと後ずさった。背後にいた川xが肩をつかむ。I手で、痛いほどに。
　沙はその手を振りBうこともできなかった。
　真奈美の指が、真二の肉棒を上下に擦っている。その子は、ボ`ルにじゃれている猫を思わせた。Sしんでいるようで、どこか残酷な印象を受ける。
　何をしているの、真二？　どうして真奈美さんにそんなところを触らせてるの！……
　真二は下半身を剥きだしにしたままベッドに横になり、シ`ツをぎゅっと握りしめている。眉gに快Sのが刻まれていた。
「あぁぁぁ。す、すごいよ、真奈美さん。な、なんだか、体が浮かんできそうだ」
「ふふ。いやらしい子」
　真奈美は指の婴をWくする。じっくりこねまわすように上から下、下から上へと肉棒を擦る。
「こんなことって……真奈美がこんなことをするなんて」
　背後の川xが郅。沙は、その芝居がかった口{にも荬扭なかった。
　体がかっかと燃えていた。川xにさんざん煽られた性感が、今、爆kしようとしている。
「沙ちゃん」
　川xのI手が体にきついてきた。沙は一瞬身じろぎした。だが、抵抗はそれだけしかできなかった。
　川xの右手がおりてくる。肩から、肩胛骨を通り、乳房に触れようとしている。
「ぼくはどうすればいいっていうんだ」
　ゾクゾクと、背筋が粟立った。自分は今、の夫に抱きしめられているのだ。その思いが理性を溶かしていく。
　鼻かられる息が荒くなった。川xに荬扭れないわけがなかった。
「いいのかい？」
　沙ははっと息を驻螭馈
　さんがその荬胜椤わたしだって……。
　沙は何も答えなかった。
　川xのI手が大胆に乳房にあてがわれた。下からすくいあげるようにして、くこねてくる。
「あっ、うぅ」
　沙は唇をyみしめた。そうしないと、大きな声で喘いでしまいそうだった。
「形のいい胸だね」
　川xが耳もとで摔い皮る。
「真奈美なんかより、ずっといい」
　ほんとうにそう思ってるの？……
　沙は体が溶けてしまいそうになるのを感じた。その言~が真gなら、川xに抱かれてもいいと思っていた。
「あん。あぁぁぁ」
　膝が震えている。立っていられない。それがn牡膜使饩挨韦郡幛胜韦、川xの大胆な行椁韦郡幛胜韦判然としない。
「てもいいかい？」
　川xは乳房をすくいあげるように揉みしだいている。心地よい流が全身をlけまわる。
「いいよね」
　左手は乳房に残したまま、右手でブラウスのボタンをはずしはじめる。
　ダメ。だって、あなた真奈美さんの旦那さんじゃないの……
　沙は首を横に振ろうと思った。だが、喉から控えめな喘ぎ声がれただけだった。
「あぁぁぁん。あうっ、あはぁぁぁ」
　沙は右手を背後の川xの^にまわした。ブラウスのボタンがはずされていく。三つ目のボタンがはずれると、ちらりとブラジャ`がえた。
　お荬巳毪辘违豫螗のブラジャ`だ。これならられてもいい。そんな荬した。
　ブラウスのはだけられた部分から、h]なく川xの指が侵入してきた。指先が地肌に触れると、火花が散るように快感がける。
「あうっ！　あはぁぁん」
　声が大きくなっている。いけない。にこえてしまう。
「感じやすいんだね」
　川xの声が一瞬芽生えた抵抗しようという萘Δ蛭えさせる。いい声だ。女を狂わす波Lの声。
「あぁぁぁっ！」
　沙は首をのけ反らせた。
　~妙のタイミングで川xがそこに唇をつけた。舌先でねっとり首筋からうなじまで舐めあげる。
「あっ、あぁん！」
　川xの^に添えた右手に力が入る。首筋が幛ぁ％昆幛馈５挚工扦ない。
　指がブラジャ`のなかに入ってくる。暖かい指だった。触れられるだけで、全身が弛してしまう。
　川xはしく指先を婴しながら、ゆっくり乳房の上に近づけてくる。首から肩にかけて舌が@う。彼の舌が通った鏊は、ぽっと灯がともったように幛なっている。
　沙はちらりとドアの隙gに目を向けた。
　が真二に覆い被さっていた。が弟の腰のあたりに重なっている。にLれてよくえない。
　真奈美の^は微妙に婴い皮い搿￥妞盲り、上下に。
　こんなことって……こんなこと、どう受けとめたらいいっていうの？……
　そのr、真奈美のがちょっと持ちあがり、の隙gからちらりとえた。のぽってりした唇が、真二の肉棒をAえていた。
「あぅぅぅ。あっ、あぁぁぁぁっ！」
　川xの指が乳^に触れた。
　愉悦の火花は沙の体を容赦なく燃え立たせていた。

「うぅぅぅぅ。す、すごい」
　真二はd言のように郅い俊
　肉棒を包みこむこの感触。これだ。この感をぼくは求めていたんだ。
　の口腔は、簸韦瑜Δ伺かい。湿った温もりは微妙に婴ながら、肉棒を上下する。舌が蠢き、いきり立った肉棒のカリの部分を刺激している。
　尿道がオ`バ`ヒ`トしているように幛ぁ
「ああ、さん。そんなふうにされると、すぐイッちゃうよ」
　真二はnを食いしばった。
「我慢することないわ。あたしの口のなかで出していいのよ」
　真奈美は一度をあげ、再び肉棒を唇に含んだ。唇をすぼめ、巧みに口腔の粘膜でw^を刺激してくる。
　ちゅばっ、ちゅばっと淫靡な音がこえた。
　ひとたまりもなかった。腰がふわっと浮かんだ感じになり、肉棒がかっと燃えあがる。
「あぅぅぅぅ、はうっ！」
　爆kするように精液がほとばしった。ペニスがひきつり、心地よい高まりが断A的に全身をlけiける。
　はぴくぴく蠢く肉棒を、吸いつくようにっている。こくん、こくんと喉がQっていた。精液を驻螭扦れているのだ。
　全身を包みこむアクメの余に、真二はEった。ワインのEいと混じりあい、目の前がふらふらする。
　真奈美がをあげる。唇の端にぬらっとした白い体液がついていた。ピンクの舌がき、唇からはみでたスペルマも余さず舐め取る。
「おいしいわ。真二の精液」
　真二は]を染め、俯いた。こんな_なに誉められるのは面映い。
　何より、心にある新たな欲望のせいでのをることができなくなっていた。こんなことを言ったら、は怒ってしまうのではないか。それが、怖かった。
「あの……真奈美さん」
「なあに」
「ぼくも、触っていいかな」
　真二は思いきって切りだした。
「あら。どこに触りたいの？」
　真奈美の目がくなった。
「その……おっぱいに」
「そうねえ。どうしようかしら」
　真奈美はもったいつけるようにベッドに座り、をかきあげた。膝を崩して座っているので、スカ`トのなかまでえる。今日のパンティは白っぽい色だ。
　真二の肉棒は早くも回亭握驻筏蛞せた。根元からぴくりと婴。真奈美と白いパンティのMみ合わせが意外な荬した。妙に、そそられる。
「ちょっとだけでもいいんだ」
　やはりダメだろうかと思いながら、おそるおそるく。
「それはやめたほうがいいわね」
　真奈美はぴしゃりと言った。
　真二は息を驻螭馈￥摔伽猡胜ぱ预し饯馈￥いら、さんにしゃぶってもらえるからといって、自分から触れないのでは喜びも半pしてしまう。
　真二は、の言~にもめげず、むくむくと起きあがろうとする肉棒にを落とした。
「きっとあなた、自分を抑えられなくなるわ」
　ふと、川xの言~を思いだした。
　弟だからって荬摔工毪长趣悉胜ぁ％浈辘郡堡欷啸浈欷肖いぁ
　さんをここで押し倒して、むりやり犯すこともできるんだ……。
　真二はをあげた。真奈美は挑kするように、I足を_いたままだ。パンティの生地はシルクのようだ。表面がつやつやしている。
　真二はの股gをじっとつめた。薄布にLされた秘部がどうなっているのかてみたい。く、激しい欲望だった。
「じゃあ、パンティの訾い蛐幛せて」
「いやよ」
　真奈美はすっとベッドからおりた。
「いつでも嗅がせてくれるって言ったじゃないか」
「荬浃铯盲郡巍
　真奈美は真二に背を向け、肩越しに振りかえる。Sしんでいるような表情だ。
　若々しいペニスは、雄叫びをあげるように屹立している。フェラチオだけじゃ我慢できない。どうしても、さんのなかにちんぽをぶちこみたい。
　真二はI手をぐっと握りしめた。
「真二。下心がに出てるわよ」
　真奈美はくすっと笑った。
「さ。りましょう」
　さんは全部透かしている……。
　真二は、欲望をどこにも吐きだすことができず、力なくうなだれた。

　居gにると、川xと沙は仲良くソファに座り、Y婚式のビデオをていた。
「あら。ビデオap会？」
　真奈美は川xのOに腰をおろした。
　沙の肩がぴくりと婴い俊ｎは正面を向いたまま、振りかえりもしない。
「やあ。どうだい、莘证希俊
　川xが振りかえる。
「最」
　真二はちらりと真奈美に目をやった。真奈美は真二と目が合うと、にこりと微笑んだ。
「水でもむ、真二？」
　真奈美の言~に、真二は首を振った。沙にを移す。沙はじっとビデオの画面をつめている。
　その瞳がんでいるようにえた。ちょうど、I家のx辞のあたりだ。
　あの日も沙さん、ぽろぽろ泣いてたっけなあ。
　ふと、そんなことを思いだし、胸の奥がふわっとなった。心の奥底にたまったわだかまりも薄れていく。
　やはり、自分にとってのナンバ`ワンは沙だと思う。
　だが、それも今はどうでもいい荬した。さしあたり真二には沙のことをそれ以上考える余裕はなかった。
　f望と言ってもいいほどの真奈美にする情欲が、全身を支配している。
　真奈美さんとヤリたい。あの大きなおっぱいを思いきり揉んでみたい。^の大半は、そんなよこしまな欲望に占められていた。
　ビデオがKわり、川xと真奈美が立ちあがった。
「もうWいし、そろそろ寝ようか」
「沙はあっちの客gを使って。お布猡涎氦啡毪欷巳毪盲皮毪ら。真二はどうする。沙と一wがいい？」
　真奈美は铯盲荬笑う。
　]が幛なった。何もかも透かされている。川xが寝ようといった瞬g考えたのは、沙さんと同じ部屋で寝られるかもしれないということだったのだ。
「いいよ。ぼくはソファで」
「え？　ほんとうにいいのかい？」
　川xがおどけたように目を丸くする。
「年の男の子だしね」
　真奈美が片目をつぶる。
「何言ってんだよ、真奈美さん」
　ちょっと腹がたった。沙の前でからかわれたくなかった。
「あの部屋？」
　沙が立ちあがり、真奈美の指し示した扉にを向ける。
「じゃあ、お休みなさい」
　沙はぺこりと^をさげると、そそくさと部屋に引きあげてしまった。
　川xと真奈美がを交わした。真二は、ぼんやり沙の後ろ姿を追いかけていた。
　もっと注意深くていれば、沙のブラウスのボタンが一つはずれていたことに荬扭い郡もしれない。
　だが、すでに真二の心は真奈美のほうに向きつつあった。

　沙はまだ幛火照っているクレヴァスに、そっと指を押し当てた。
「あっ、あぅん」
　びびっと、流が走るように股gから快感がつきあがってくる。
　こんなに敏感になってるなんて……。
　沙は首筋と乳房に残る淫靡な感触に、ぶるぶるっと震えた。背筋が粟立っている。淫らな莩证沥、次第に高まっていく。
　川xの指が乳首を摘んだとき、あまりの莩证沥瑜丹私肖婴饯Δ摔胜盲俊￥长螭矢肖袱铣酩幛皮坤盲俊Ｄ行越UYがないわけではない。エクスタシ`らしきものを感じたこともある。だが、川xの幛先然`った。
　だからだ。だから、拒まざるをえなかったのだ。
　心のどこかでは、このままつづけてもらいたかった。の目の前で、その夫に体を委ねるのはほんとうに刺激的なことだったから。
　でも、最後に伽盲郡韦侠硇预坤盲俊
　ううん。`う……。
　沙はクレヴァスに当てた指を上下に婴しはじめた。最初はゆっくり。徐々に早く。
「あはぁぁぁん。あふん」
　たまらず身をよじる。布猡韦胜で、体がかっかと燃えはじめている。指先に湿った感触が护铯盲皮る。
　川xの幛衰靴螗匹￥悉挨盲筏绀赍Δ欷皮い俊￥伽郡伽郡筏莩证沥い。
　ほんとうはシャワ`を浴びて着替えたかった。でも、着替えはない。にmめば新品のパンティぐらいもらえるかもしれないが、それも^に触る。
「うぅぅぅん。あん。あぁぁん」
　中指の先でパンティ越しにクリトリスに触れる。い快感が体を突きiける。
「うっ、うぅぅぅっ！」
　真奈美さんが真二に手を出していたなんて……。
　ショックだった。ものすごく悔しかった。真二が真奈美の口のなかで果てたとき、沙はつい、川xを突きwばしていた。
　川xを拒んだのは理性じゃない。
　への”备肖馈
　あのr、川xにすべてをSしていたら、たぶん惨めになっただけだろう。川xの慰みに体を差しだしたりしたら。
「あっ、あぁぁぁん」
　高まっている。^がwれてしまいそうだ。もう、パンティ越しの刺激では物足りない。沙はパンティのなかに指をつっこんだ。
　クレヴァスに触れると、指先がぬるっと滑った。いやらしいw裂が、太のもとに何rgも置かれたチョコレ`トのようにどろどろに溶けている。
　沙は指先でクレヴァスからイでる体液を掬うと、w裂の上端の肉豆を擦りはじめた。
　いつもの何倍も敏感になっている。自分で触れているだけなのに、指の婴に合わせて体がぴくんぴくんと反辘工搿
「あっ、あっ、うぅぅぅん」
　Yに真二のが浮かんだ。真奈美に肉棒をAえられ、上荬筏勘砬椁蚋・べていた真二。
　下半身の高まりが全身を覆った。
　沙は倒eした快感に、我を忘れ、喜悦の声をらしていた。

「はぁぁぁん。あっ、あぁぁぁん」
　真二はドアに耳を押しつけながら、いきり立った肉棒を指先で擦った。
「うぅっ」
　狂おしげな呻きがれてしまう。
　ドアの向こうからこえる、のましい声。わざとこんなに大きな声をらしているとしか思えなかった。
　くそっ！　ドアの向こうで、さんはx兄さんに抱かれているんだ。さっきはぼくのちんぽをAえてたくせに、今度は兄さんのをAえてるっていうのか！……
　寝室からこえる真奈美の喘ぎ声は、居gにまで大きくく。体内で凶暴なほど猛り狂う肉欲に、真二は体が燃えだすのではないかと思った。
　にJしてもらった川xのパジャマのズボンを、トランクスと一wに引きおろす。
　きだされたように肉棒が露わになった。ぎりぎりまで血液を溜めこんだペニスは、今にも荬イでてきそうだ。
　ぼくも、部屋に入りたい……。
　真二はドアノブに手をかけた。夫Dのことだ。もしかしたら、自分も仲gに入れてくれるかもしれない。
　しかし、それも抵抗がある。夫Dの莩证沥蛏郡毪もちゃにされているみたいだからだ。
　さんとヤルときは、二人だけがいい。３Ｐや４Ｐなんてまっぴらごめんだ……。
　そう思ってみても、体は正直に反辘筏皮い搿Ｕ婺蚊坤韦长螭始い筏ごぎ声をくのは初めてだ。がどんなふうに川xに抱かれているのか、てみたかった。
　ドアノブにかけた手をまわそうとする。
　できるのはそこまでだった。勇荬イない。
　拒まれたときのことを考えてしまっていた。lだって、激しいセックスを他人に邪魔されたくないものだ。
　いくら夫DがM步的な考え方の持ち主だとしても、それは浃铯辘胜い坤恧Α
　真二は^をドアに押しつけ、目を预]じた。ドアの向こうからこえるの喘ぎ声はどんどん激しくなっている。
「あぁぁぁぁぁっ！　最高よ。最高よ、あなたっ！　はうっ、あぁぁぁぁぁっ」
　どうせ、ぼくじゃ物足りないんだろう！……
　真二は今にも爆kしそうな肉棒をぐっと握りしめた。のを^に思い描く。荒Iに`り、体の自由の利かなくなった姿を想像する。
　想像のなかの真奈美に、真二は激しく欲情した。肉棒を擦ると、体が震えてしまいそうになる。
　~。~、さんをものにするんだ。必ずぶちこんでやるからな！……
　真二は肉棒を擦った。~に向かい、尿道がむずつきはじめている。ドアに向かって、こってりした体液をぶちまけるつもりだった。
　そうでもしなければ、この暴走する欲望はГ蓼辘饯Δ猡胜った。

　夫のペニスが体の奥をかきまわしている。最高のペニスだ。
　真奈美は自らも腰を振り、快Sをどんどん高めていく。
「はぅぅぅっ、あっ、すごぉい。あぁっ、て、ほらっ！」
　真奈美は惚けたような表情で、寝室にある二台のテレビの片方に目をやった。そこには薄暗い部屋に浮かぶ、真っ白な美しい肢体が浮かんでいた。
「ああ。ほんとうだ。なんていやらしい格好をしているんだ」
　テレビに映っているのは沙だった。客gのタンスの上にO置してあるLしカメラの映像だ。
　沙は被っていた布猡蝓硗绚、パジャマの下をおろしていた。I足をＭの字に_き、右手で女をかきまわしている。好感度カメラだが、秘所はよくわからない。沙の手が邪魔になっている。
　それでも、彼女の真っ白な肌は暗に事に映えていた。すらっとした腰から、Lい足へのラインの美しさは真奈美をしのぎそうだった。
　つい数十分前触れた、乳首のこりこりした感触がよみがえってきた。x妹の乳房は真奈美ほど大きくはない。だが、あのぷりんとした感触は妻にはないものだ。若さだけではない。沙のぴちぴちした肌は、彼女特有のものだ。
　なかなか、ああいう肌には接することができない。今日は最後までこぎつけることはできなかったが、まだチャンスはいくらでもある。
「预なってるわ、あなた。沙をて欲情してるのね」
　真奈美のはすっかり上荬筏皮い搿
「そうさ。沙ちゃんの胸の感触は最高だった」
「真二のおちんちんもよ。すごく幛った……ああっ。沙ったら、まだオナニ`の仕方もわかってないのね……あっ、うぅぅん」
　真奈美は画面の沙の痴Bに目をめた。
　沙はひたすらクリトリスをこねまわしているようだった。
「そうだね。片手がお留守になっている」
　川xは腰を婴すスピ`ドをめ、右手のH指を真奈美の肉芽に押し当てた。女からきだす垡氦稀クレヴァスをぐちょぐちょに濡らしている。淫らな液でH指を濡らすと、川xは真奈美のクリトリスをこねた。
「どうせなら、お豆とまんこを同rに攻めなきゃね」
「あうっ、あっ、そ……そうよ。あぁぁぁっ、いいわぁぁ」
　真奈美が喉を幛扦椁欷棵à韦瑜Δ时砬椁摔胜搿
「ぼくが教えてあげなきゃいけないな」
　川xはクリトリスをこねながら、肉棒をゆっくり婴した。
「はぁぁん。そっ、そこ。あっ、いいわ……最高よっ！」
　真奈美の腰がくねり、女がきゅっと引きまる。
　川xはぐいぐいめつけてくる妻の秘芯の感触にEった。そのうえ、この沙の痴Bだ。さすがに、あまりLくもちそうはない。
　モニタ`に再び目をやる。
　沙の唇がぱくぱくと_き、しきりに^を横に振っている。音声はこえないが、喘ぎ声がこえてきそうだった。
　肉棒がかっと幛なる。
「もう、いまにもイキそうだね、沙ちゃん」
「感じやすいのよ。あぁぁぁん。{教のしがいがあると思うわ」
　真奈美の表情はd^に赤らんでいる。
　川xは腰を振り、肉棒で女をかきまわした。H指はrまわりに窑蛎瑜ようにして、クリトリスをこねる。そのたびに、入口がきゅっとまる。
　真奈美のヴァギナは一瞬ごとにその印象を浃à俊Ｈ怍扭ペニスにjみつき、体の奥へ吸いこもうとしているのではないかと感じることもある。
「くあっ、あぁぁぁぁん。あうっ、あぁん」
　真奈美の首が反った。
　川xはクリトリスから指をxし、I手で真奈美の乳房を掴みにした。掌からこぼれそうなほどのその存在感が、まず指先をR倒する。揉みしだくと、そのままどこまでも埋もれてしまうのではないかという柔らかさが、またたまらない。
「はぁぁぁぁぁん。あっ、イキそうよ」
「もうかい。今日は早いな」
　川xは肉棒の抽送を早める。自分もあと少しだ。いつも以上にd^していた。
「あぁん。まだよ。うっ、うぅぅぅん。真二がよ。あっ、あぁん」
　ましげに体をくねらせながら真奈美はもう一台のモニタ`にを送る。そこには、この部屋のドアに耳を押しつけるようにして肉棒を擦っている真二が映っている。
　真二の表情はすっかり上荬筏皮い俊￥郅螭趣Δ恕荬扦猡郡盲皮い饯Δ馈
「今、真二君と一wにイコうかなって考えただろう」
　川xがさらにグラインドのスピ`ドをあげる。真奈美の蜜证鲜十秒前よりくまっていた。
「あっ、あぁぁぁん。そうよ。あなたをだまそうと思ったの」
「そうはさせないよ」
　川xはにやっと笑い、肉棒で激しく女をかきまわした。もう、自分も限界だ。
「あっ、あぁぁぁぁぁ。イクッ、イキそうよっ！」
　真奈美の体がぐっと反りかえった。
　ちょうどそのr、真二の肉棒から白幛筏烤液がk射されるのがえた。そして、沙の背も、ぴんと反っている。
「あっ、ぼくもだ。イッ、イクよっ」
「あぅぅぅぅぅぅっ！　あっ、イクッ、あぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！」
　真奈美がシ`ツをぐっと握りしめた。
　その瞬g、川xのペニスをR倒的な奔流が走りiけていた。精液が真奈美の体内でけ、ぴくぴくひきつる女が~感をさらに高める。
　川xは真奈美の体に折り重なった。
　エクスタシ`の余が心地よく全身を包みこんでいるのがわかる。最高のセックスだった。
　だが、もうすぐ、さらにO上の快感を味わうことができるだろう。


第四章　T　初体Yは近H相

「あぁぁぁ。うっ、うぅぅぅ」
　薄い壁一枚を隔て、くぐもった声がこえてくる。
　真二は荬扭い皮い毪韦坤恧Δ。自分がこんなに大きな声で呻いていることに。
　沙はベッドに横になり、ぎゅっとを]じた。また、おかしくなっている。体が偈证四恳めていく感じ。
　あの日。の家に[びに行った日から、たびたびこんな感じにつきまとわれている。
　すらりとしたI足を立てる。フレア`のミニスカ`トが太腿を滑り落ち、足の付け根まで露わにする。
　足のほうかられば、パンティが丸えだろう。
　沙はそのままI足を_いた。大胆に、uずかしげもなく。lにせるわけでもない。たった一人のストリップショ`。
　股gの中心がってきているのがわかる。右手をゆっくりそこに持っていく。一番感じる部分。割れ目の上端の肉豆に触れる。
「くっ」
　眉gにが寄る。快感はR光のようにぱっとWく。そして、全身をいていく。
　私、今、すごくuずかしい格好をしているのよ、真二……。
　沙はクリトリスをパンティの上から、やんわりと幛扦俊￥栅盲取⒈扦ら吐息がれる。唇をyみしめたのは、声をあげたくないからだ。
　Oの声がこえるということは、こちらの声も向こうに筒iけになってしまうということだ。
　真二にuずかしい喘ぎ声をかれたらと思うと、胸の奥がかっと幛なった。羞uと欲望がないまぜになった浃矢幸。
　~かれたくないという思いといて欲しいという思い。矛盾した感情だが、I方ともあった。
「あ、あふうぅぅ」
　沙は肉豆をしく幛扦搿￥袱铯盲认掳肷恧幛なり、そこからuずかしい液がれでていく。もう、パンティに沁みこみはじめていた。指先がしっとりしている。
　快Sの波が体をさらっていく。まだ小さな波だ。ゴムの浮で海に浮かんでいる感じ。ふわりふわりとあがったりさがったりする。
　だが、工悉工挨饯长蓼墙づいてきていた。
　爪を立て、クリトリスを擦る。ばちんと快感がけた。
「はうっ、あぁぁっ！」
　沙はを枕に押しつけるようにして声を押しした。
　ああ、ダメよ。真二に声をかしたりしたら。真二は真奈美さんとあんなことをしていたのよ……。
　胃を何かにくるまれて、めつけられるような感になる。
　あの日の出来事を思い起こすたび、そうなった。あれから、沙はまともに真二と口をきいていない。
　半ば意R的にoしているつもりだった。なのに、真二は荬摔筏皮い胜ぁ荬摔筏皮い胗嘣￥ないという感じだ。
　あれからずっと、真二は粝毪问澜绀蚱っているような表情のままだ。何を考えているか、想像するまでもない。
　たぶん、私が裸で目の前を通り^ぎても、真二は荬扭ないだろう……。
　そう考えると、が憎らしかった。真奈美さんは真二の心をZい取っていった。
「くぅぅぅ、あっ、あはぁ」
　沙は枕からをあげた。
　かれたってかまうものかと、そう思った。
　指先で激しくクリトリスをいじりまわす。腰をひねると、肉襞が擦れ、ぴちゃぴちゃという音をたてる。その音さえ真二にいてもらいたいと思った。
　もともと真二は私のことが好きだったのよ。私のパンティをこっそり持ちだしていたんだから……。
　中指で、パンティの上からクレヴァスを上下になぞる。w裂の幛丹指先に护铯盲皮た。肉襞が何かを求めるようにぴくぴく婴い皮い搿％靴螗匹￥悉挨盲筏绀赍Δ欷皮い俊
「はう。はぁぁぁぁん」
　喘ぎ声は大きく、激しくなっていた。もし、真二の心が少しでも自分に残っているなら、きっとき逃したりはしないだろう。
　そうよ。いていいのよ、真二。私のいやらしい声をいて……。
　自分の思いに荬扭、一瞬P躇する。こんな^激なことを考えている自分が信じられなかった。
　久保沙は奥手で、セックスに消O的な人gだったはずだ。口のい男に「コンピュ`タ`ガ`ル」などと言われたこともある。常R的で、晕铩Qしてg`いを起こさない女。
　そんな自分が、gの弟にuずかしい喘ぎ声をいて欲しいと思っている。
　どうなっちゃったの、わたし……。
　沙は幛たぎるクレヴァスに、パンティの横から指を滑らせた。垡氦摔挨沥绀挨沥绀摔胜盲骏レヴァスは、いともたやすく指先を受け入れる。
「はうっ！　あっ、あぁぁぁぁっ！」
　いきなり中指を根元まで突き入れる。くちゅっと、淫らな音がした。指先に力をこめ、蜜证顺訾啡毪欷工搿Ｈ肟冥指をめつけてくる。女の肉襞はjみつく感じだ。
　性感の高まりが、全身に氦沥皮い搿Ｌ澶溶けてしまいそうだ。体内にまったものが全部液になり、股gから流れだしていく感じ。
　エクスタシ`が近づいている。
「あっ、あっ、あっ、あぁぁぁぁ」
　沙は糁肖侵袱婴した。肉襞にこすりつけ、女をかきまわす。性感はどんどん高まっていき、体がXくなったような莘证摔胜搿
　ジェットCに\って、空の彼方にぐんぐん上Nしていくように。
「あぅ、うぅぅぅ、さん」
　壁の向こうから、はっきり真二の声がこえた。
　真二。一wにイッて、真二！……
「はうっ、はぁぁぁぁぁん」
　中指をグラインドさせるようにまわす。ぱっと、真っ白になった。すべてのもやもやがその瞬gだけけwんだ。
「あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
　ぴんと背を反らせた。断A的に体がひきつる。女に埋もれた指が、きゅっきゅっとめつけられた。
「あぁぁぁぁ。さん。真奈美さん！」
　それが、真二の部屋からこえてきた最後の声だった。あとはもう、わずかな息づかいさえこえなかった。
　真二も_したのだ。
　真奈美さんのことを思いながら……。
　沙はどこにも吐きだすことのできないQ哭を、唇をyみしめながら、胸の奥底に沈めた。

「沙ね」
　の向こうのの声は、空々しいほど明るい。
「さん？」
　に出たのは、たまたまそこにいたからだ。今になって後悔してもWい。
　きっと、真二に用があるのね……。
　ちくりと胸が痛んだ。今度は真二にどんなことを教えてあげようっていうの、さん。
「ちょうどよかったわ、今度のL末B休でしょ。予定、ある？」
　自分に向かっていているのだと荬扭のに、しばらくかかった。
「どうして？」
　なるべく普通に答えたつもりだった。だが、ちょっと声が低くなっていた。
「伊豆にね、主人の友_のePがあるのよ。そこを借りられたの。もしよかったらあなた_も一wにって思って」
　あなた_か。真二も一wにってことね……。
「う`ん、どうだったかなあ」
　沙は考えるふりをした。今のところ予定はない。だが、どうしようか迷った。
　行けばまた、真二と真奈美の背缘膜嗜庥の交わりをなければいけなくなってしまうかもしれない。だが、行かなければ行かないで、自分の知らないところで真二がT惑されてしまうのだ。
　どうして四人でなんて……。
　考えてみれば不思hだ。
　川xはあのときのことを目膜筏皮い搿荬摔胜椁胜い韦坤恧Δ。自分の妻が、こともあろうにgの弟のペニスをAえていたというのに。
「温泉なんかもあってね。いい所なのよ」
「へ`。いいなぁ」
　そう答えながらも、心では真二がいればどこでもいいんでしょと、意地なことを思っていた。
「どう？」
「真二は？」
「大喜びしてたわ」
　そうか、もうQまったことなのか……。
　要は自分次第なのだ。三人の旅行になるか、四人の旅行になるか。ふと、川xの掌の感触を思いだした。乳房をやさしく揉みしだいてくれたあの感触。自分でも@くほど生々しくKってくる。
　暖かかった掌。乳首を摘んだ、男にしてはな指。ブラジャ`のなかで、乳首がつんと尖るのがわかった。
　ひょっとすると、また求められるかもしれない。だから川xさんは私も呼ぼうとしているのかしら……。
「行くわ」
　沙は偈证搜匀~が出てくるのを感じた。
　もし、真奈美さんが真二をT惑するなら私は川xさんをT惑してやる。体で彼の心を慰めてやるんじゃない。私がT惑するんだ……。
　沙は唇の端が、ふっとやわらぐのを感じた。

　真二はOに座った沙の足をちらちらと盗みていた。
　沙は真っ赤なキュロットスカ`トをはいている。太腿のほとんど、いや、足の付け根までが完全にえてしまうほど裾が短い。
　_かに普段、次はよくミニスカ`トをはく。だが、これほど短いスカ`トをはいた沙をるのは初めてのことだった。
　まるで、すらっとしたLい足をてくれと言っているような服装だ。
　真二はなぜか居心地のさを感じた。考えてみると、ここ数日、沙とはほとんど口をきいていない。
　心の大半を真奈美に占有されていたからだ。
　こうしてると、やはり沙は_だ。真奈美と沙、どちらかを外でxぶなら、自分はg`いなく沙を取るだろうと思った。
　でも、どうして沙さんはこんなに短いスカ`トをはいているのだろう……。
　胸がかすかにざわめいた。しかし、それは微LにそよぐGの~のようなものだった。心の微妙な浠に、真二はすぐに注意をBわなくなった。
　沙はぼんやり、外のL景を眺めている。
　は山道をX快にとばしていた。川xの\は正_で、速い。L景がびゅんびゅん流れていく。
　真二は一度、前のシ`トの真奈美に目をやる。真奈美は川xとしこんでいる。これならlにも荬扭れないだろう。
　じっくり沙の体を吟味できる。
　足をMんだ沙の太腿は、いつもよりむっちりしているようにえた。白いストッキングに覆われ、お尻のあたりまで露わになっている。ちょっと裾を持ちあげれば、パンティがえてしまうだろう。
　沙さんの太腿にも触ってみたいな……。
　ちらりとそんなことを思う。だが、それはもうい感情ではなくなっていた。真奈美を求めるときのような、激しさや荒々しさはない。
　何となく、ぼんやり思うという程度のものだ。
　真二はをあげた。
　白いカットソ`を小振りだが形のいい乳房が持ちあげている。真奈美ほど大きくはないが、形は溜息が出るほど_だ。
　沙の清な色荬苏娑はちょっとどきりとした。
「……よね、真二」
　突然自分の名を呼ばれ、真二はびくりと肩をいからせた。
「え、何？」
　沙のがちらりとこちらに向く。太腿や胸をていたことに荬扭れたような荬して、]が幛なった。
「だから、伊豆は初めてでしょ」
　真奈美は目をめながら振りかえる。こうしてじっと据えられると、真二は^がぽ`っとなっていくのを感じた。
　になっているという感じ。ているだけで性感が^い立ち、股gの肉棒がぴくりと反辘工搿
「え、ああ、うん」
「沙はえてる？」
　真奈美のが沙に向く。
「真二がお母さんのおなかにいた、家族で伊豆に来たこと」
「そんなことがあったっけ？」
　沙は首をひねった。
「小さかったからね。えてないか」
　真奈美は再び川xに向き直った。そして、そのrの旅行のをはじめる。
　ぼくはお母さんのおなかのなかにいたのか。その、真奈美さんが八つで沙さんが二つ。なんか、真奈美さんが小さかったときのことって想像できないな……。
　真二が物心ついたときには、真奈美はもう大きなおさんだった。~手の届かない存在のように感じたのをえている。
　その思いは今も心の片隅に残っているのかもしれない。~手の届かない、_で大きなおさん。だから、求めてしまうのだろうか。
　が急カ`ブを曲がる。
　沙の体が、真二のほうに倒れてきた。腕が触れ合い、柔らかな感触が护铯盲皮る。沙のの毛から、いい訾い漂ってきた。
　真奈美に触kされた性感が、一荬Nりめた。ジ`パンのなかで、肉棒がぐっと预なる。
　がカ`ブを曲がりきると、沙はをかきあげながら座りなおした。その目が一瞬股gを捉えたような荬した。
　ジ`パンだからわかりづらいが、普段よりは膨らんでえる。
　沙は荬扭い郡栅Δ猡胜、再びの外にを向けた。胸の下でMんだ腕が、乳房の膨らみを{している。
　早く、着かないかな……。
　真二はじりじりしながら思った。向こうに着いたら真っ先に、今の沙の感触を思いだしながら、オナニ`するつもりだった。
　真奈美さんのことを考えるのは、それからでもいい……。

　海が目の前にえる。
　沙は思いきり息を吸いこんだ。潮の香りが胸の奥に沁みこんでくる。くない。
　真二は真奈美にBれられ、荬い长螭ePのなかに入っていった。まさか、着くなり近H相Δ悉胜い坤恧Δ趣纤激盲郡、ちょっと不安になる。
　川xが荷物をトランクから\びだしている。二人きりだ。そう思うとeした。
「手护い蓼工琛
　心の婴を萑・椁欷胜い瑜Δ恕⑸晨は努めて笑を浮かべた。川xの足もとにおいてあったボストンバッグを手にする。
「いね。ありがとう」
　川xはI手にk泡スチロ`ルの箱をかかえていた。途中でIってきた今晚のおかず。今夜はフレンチだとさんははりきっていた。
　川xのあとに寄り添うように、立派な邸宅に向かう。このあたりでは珍しい、洋Lの建Bだ。すごいePだなと思った。
　以前に考えた疑が再び浮かんだ。
　この人はさんがあんなことをしていたのに荬摔胜椁胜い韦坤恧Δ？……
　朝から夫Dの子をているが、普段とまったく浃铯辘ない。いつもどおりのおしどり夫D。
　あの日だってそうだった。ベッドル`ムから出てきた真奈美と真二を迎えた川xは、眉一つ婴さなかった。
　私を求めたときは、あんなに哀しそうだったのに……。
　大人だからだろうか。沙には、川xの心情を理解することはできなかった。
「沙ちゃん」
　川xがドアの前で振りかえった。心がざわめいた。まさか、こんな所で口hきはじめるつもりだろうか。
「はい」
「ドアを_けてくれるかな」
　川xは屈のない笑を浮かべる。下心があるようにはえなかった。
「あ。すいません」
　沙は川xの前にまわりこみ、重厚な印象を受ける木uのドアを_いた。どきどきしている。何を考えているのだろう。
　ひょっとして、わたしが川xさんを求めているの？……
　ぎくりとした。そんなはずはない。川xをT惑しようと考えたのは、への抗心からだ。莩证沥伴っているわけはない。
「真奈美と真二君はどこだろう」
　背後で川xが郅。心配しているような口振りだ。
　胸の奥が重く、苦しくなる。こんなに短いスカ`トをはいたのに、真二はさしてd味を示さなかった。
　まさか、ほんとうに二人は……
　不安に体が押しつぶされそうだ。そこに二AへAくA段から真奈美がおりてきた。
「真二ったら、さっそく自分の部屋がたいって言いだして……」
「びっくりしてたんじゃないか」
「目をまん丸くしてたわ。こんなにいい部屋なのって。ちょっと休みたいんだって」
　真奈美はA段をおりながら、二Aを振りかえる。
　ほんとうにそうなの？……
　沙はのをじっとつめた。真二みたいにウブな子なら、こんなわずかなrgでも鹤悚丹护皮げられるんじゃないの、さん。
　のが自分に向いた。沙は慌てて俯いた。
「どう、沙」
「ん？」
　おずおずとをあげる。
「荬巳毪盲浚俊
「うん。すっごく」
　莩证沥蛘理するgもなく、沙は笑を浮かべた。

　しんとしていた。夜が更けていく。
　ベッドのなかで沙は、まんじりともできずにいた。このまま何事もなく、一日がKわるとは思えなかった。
　夕食のr、真二はちらちら真奈美のほうをていた。真奈美がときどき淫靡なを真二に送っていたことに、川xは荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲俊￥饯欷趣狻荬扭ないふりをしているだけなのか。
　かすかに木が擦れあうような音がした。
　沙はベッドに半身起きあがり、耳を澄ました。
　カチャッ。
　ドアが]じる小さな音。そのあとに、足音がこえてくる。真奈美と川xの部屋からだ。
　胸が高Qってきた。足音が近づいてくる。ゆっくり、夜のとばりを忍ぶように。
　この足音が自分の部屋の前で止まったらどうしようと思った。
　川xさんに迫られたら拒めるだろうか？……
　自信はない。胸の奥が幛なった。心の高Qりが、全身に幛蛴毪à皮い搿Ｏ掳肷恧むずむずし始めた。
　足音がさらに近づいてくる。
　沙はI腕で肩を抱きしめた。じっと耳をそばだて、そのかすかな音が立ち止まる瞬gを待っている。
　この部屋の前で止まって……。
　ドアの前まで足音が来たとき、そう思っていた。
　だが、`っていた。足音は部屋の前を通り^ぎ、Oに向かっていく。Oは真二の部屋だ。
　真奈美さんだわ……。
　沙は天井をふり仰いだ。~望が肩に重くのしかかってくる。判の日が来たのだ。
　ドアが_く音がした。
　今ならまだgに合う。真二の部屋に行って、何をしているのかといただすことさえできるだろう。
　なんのために？……
　近H相Δ胜螭啤⒘激ないことだとIすため？
　`う。
　なぜなら、自分が求めていることも、真奈美が求めていることと同じだからだ。そんな自分が言っても、真奈美にはすぐ透かされてしまうだろう。
　真二を取りしたい。真奈美さんにけたくないから。ただ、それだけの理由で。
　沙はベッドから起きあがった。半ばo意Rにだった。
　今度は自分が足音を忍ばせ、ドアを_ける。廊下はしんとしていた。真奈美たちの部屋のドアは]じている。
　だが、真二の部屋のドアは_いていた。
　暨[病者のような足どりで、沙はふらふらとドアに吸い寄せられた。

　薄いピンク色のネグリジェに真奈美の体のが浮かんでいた。真奈美はベッドサイドにあるランプを背に、真二に相した。
　真二の肉棒は瞬rに反辘筏皮い俊
　きゅっとまったウエストからヒップにかけてのラインは、十六rの少年にとって、すぎる刺激だった。
「どうしたの」
　毛布にLされた下半身はいきり立っているにもかかわらず、真二はとぼけてみせた。
「さあ。どうしたのかしらね」
　真奈美は口もとをほころばせる。もったいつけるように、パ`マのかかったLいをかきあげる。
　真二はベッドに半身起きあがった。胸がどきどきしている。ほんとうは、今すぐにwびかかりたかった。だが、そんなことをしてのC嫌をpねたら、チャンスは二度とめぐってこないかもしれない。
　せっかく、がわざわざ忍んできてくれたのだから。
「真二。パンティの訾ぁ⑿幛たい？」
　真奈美は一步ベッドに近寄った。
　香水のいい訾い漂ってくる。味噌を溶かしてしまうような、甘い訾い馈
　真二はごくんとつばを驻撙长螭馈Ｐ・丹室簸、やけに大きくいた荬した。
「うん」
　もう、のペ`スに\せられている。一度は、むりやりにでも犯したいと思ったのに。
　悔しかった。だが、他にどうしていいかわからない。
「ごめんね。今日はダメなの」
「ずるいよ……またそうやってぼくをからかうつもりだね」
　真二はずきんと胸が痛むのを感じた。に弄ばれているという思いは、ずっと心の奥底に引っかかっている。
「あら。からかってなんていないわ」
　真奈美は少女のように笑った。意のない笑だった。
「ただ、嗅がせてあげたくてもダメなのよ」
「どうして？」
「はいてないから」
　真奈美はベッドの端に腰をおろした。
　毛布のなかで肉棒が音をたてるようにむっくり起きあがった。心が喉からwびでてきそうなほど、どきどき激しく胸が高Qっている。
「パンティだけじゃないわ。ブラジャ`も着けてないの。ネグリジェの下は裸なのよ」
　真二はネグリジェを持ちあげるN氦逝颏椁撙四郡蚵浃趣筏俊ｍ上の部分が、わずかに翳っている。はっきりわかった。乳首だ。
　まだ一度もていない真奈美の裸。ネグリジェにしかLされていないその裸が目の前にある。
　性感が一荬烁撙蓼盲俊Ｒてみたい。真奈美さんのすべてをせて欲しい……。
　鼻息が荒くなっていた。指の一本も婴せなかった。凝固してしまったように、乳房のから目がxせない。
「たい？」
　真奈美の言~が金`りの饪`をといた。
　真二はをあげた。
「いいの？」
　声が掠れている。慎重にと思う心が、辛うじて言~をいでいるようだ。
「まず、あなたが脱ぐのよ」
　真奈美は立ちあがり、毛布をはぎ取った。びんびんに屹立した肉棒が、パジャマのズボンを持ちあげている。
　uずかしがっている暇なんてない。真二はパジャマのボタンを引きちぎりそうな荬い扦悉氦工取⑾陇膝靴螗膜去亥堀螭蛞痪wに引きおろした。
　あられもない、生まれたままの姿がの前に曝される。
　真奈美はくすっと笑みをらす。
「すごいわ」
　い指が伸びてきて、はちきれそうな肉棒を、そっと下から上になぞる。
「はぅっ、あぁぁぁ。さん」
　震えてしまいそうな快感が、肉棒から全身に护铯盲皮い。
「早く……さんの裸が……うっ」
　真奈美の指が肉棒を摘む。触るか触らないかという微妙な所で上下に手首をかえす。そのじらすようなタッチが性感を煽りたてた。
　肉棒の先端からちろちろと体液がれていく。もう、すぐにでも爆kしてしまいそうだ。
「あぁぁぁ、すごい！　すごいよ、さん」
　の裸がたいという欲求も、真奈美の性技の前では、はかなくF散してしまう。
　指先が、カリの部分をそっとなぞる。指の腹ではじくように、下から上に柔らかく触ってくれる。
「あっ、あぅぅぅ」
　真二は唇をyみしめた。
「どう？　イキそう？」
　真奈美が耳もとに唇を近づけ、吐息をかけるように言う。
「だっ、ダメだよ。イッちゃうよ」
「いいのよ」
　真奈美の指が肉棒を包みこむ。
　その瞬g、^が真っ白になった。ぐっと睾丸が持ちあがり、爆kするように精液がほとばしった。
　白幛筏刻逡氦险婺蚊坤沃袱摔かっている。真奈美は掌で、こってりした湟氦蚴埭堡皮い搿
　肉棒が}打ち、射精感が全身を包みこむ。また、さんのなかに吐きだすことはできなかった。自分の敏感さが悔しい。
　真奈美は掌にたまったとろりとした体液をの前に持っていった。鼻を近づけ、その訾い蛐幛搐Δ趣筏皮い搿
「ね、さん？」
　真二は目を丸くした。
「いい訾い坤铩Ｕ娑の精液の訾ぁすごく好きよ」
　そう言って、真奈美は濡れたピンクの舌を突きだし、ぺろぺろと精液を舐めた。情欲をそそる光景だった。
　真奈美さんがぼくのスペルマを舐めてくれている。口のなかで出したわけでもないのにわざわざ……。
　むくりと肉棒が回亭筏悉袱幛搿Ｈ簟─筏ば愿肖稀からkせられる淫靡なオ`ラに即座に反辘工搿
　真奈美は掌の精液を舐め取ると、正座したまま足を_いた。
「今度は真二の番よ」
　ネグリジェの裾を手Rり寄せる。
　真っ白な太腿が露わになった。柔らかそうな太腿だ。
「ぼくの番って？」
　また、胸が高Qりはじめる。
「あたしのを舐めて」
　真奈美は真二の手を取り、内腿にГい皮い。の掌の温もりが心地よい。真二はそっと震える指先での太腿に触れた。
　ふわりとした感触が指先を包みこむ。暖かくて、柔らかい。
　ああ。これが真奈美さんの太腿の感触なんだ……。
　真二はようやくたどり着くことのできた、の肉体の感触に@息をらした。莩证沥韦いな执イ辘坤盲俊￥长螭胜巳幛椁いものがこの世に存在していたというのが信じられないほどに。
　真奈美の手がxれる。触っていいのだ。自分の好きなように。真二は、一度真奈美のをた。は目をめ、こちらをつめている。拒む子はない。
「柔らかいね……さんの太腿」
　真二は感じたままのことを口にした。
「もっと奥まで触って。あたしのあそこ、どうなってると思う？」
　摔ような声だ。否辘胜性感を高める声。
　真二は指先に护铯胩腿の感触を堪能しながら、徐々に秘部に指を近づけていった。
「はぁぁぁ」
　真奈美の喉から吐息がれた。
　さんが感じている？……
　信じられなかった。自分がを感じさせることなどできるわけがないと思っていた。
　指先が震える。真二はさらに奥へと指をMめる。指先がネグリジェの裾にかかった。
「あん。そうよ。ゆっくり。焦らないで。ゆっくりよ」
　真奈美が静かにを]じた。
　今、ちょっと裾をめくれば、さんのあそこがえる……。
　~に浮かんだ汗が、]を护ぁぽたりとベッドに流れ落ちた。は目を]じている。何をしてもいいということだと思った。
「ていい？」
　それでもかずにいられなかった。
「いいわ」
　真奈美はちょっとgを置いて答えた。
　Z喜に体が震えた。全身の震えはそのまま指先にも护铯盲皮い。
「あっ。あぁん」
　真奈美の足がさらに_いた。
「震えてるのね、真二。预なることはないわ。いいのよ。好きなだけ触って。思う存分て」
　真二は太腿に触れている指で、ネグリジェの裾を摘んだ。わずかなgでもに触れていないのは惜しいが、今はてみたかった。
　の秘部。神秘のヴェ`ルにLされた女を。
　裾が持ちあがった。太腿が完全に露わになる。真二は凝した。Fやかな太腿の根元が、何かに光っているようにえた。
　思いきって一荬艘きあげる。
　ついに、の下半身が、眼前に曝された。
　\々とした秘毛は股gの中心から扇状にひろがっている。一本一本はり糸のようにい。それらが}jにjみ合い、かすかにえるクレヴァスを覆いLしている。
　毛のなかにLれたクレヴァスはよくえないが、ちょっと赤みがかっていた。割れ目の部分からはみだした肉襞だ。肉襞は、しっとりと濡れている。
　そこかられだした液が、太腿の付け根までてからせていたのだ。
「えるよ。さんのあそこが……すごい、こんなふうになっているんだね」
　真二は片手でネグリジェの裾を持ったまま、もう一方の指をの秘部に近づけた。は触っていいとはっきり言った。もう、h]することはない。
　指先を茂みに滑りこませる。しゃりっとした秘毛の感触が性感を煽った。
「あぁぁん。もっと下よ、真二。割れ目の一番上を触って」
　真奈美は足を崩し、I足を立てた。女がはっきりえる。な秘毛の一本一本から、}jな形をしたクレヴァスまで。
　真二はに言われたとおり、クレヴァスの上端を指で探った。小さな肉豆がある。これがクリトリスかと、感激してしまう。
「あっ……そうよ。そこを幛扦啤
　真奈美の眉gにが寄る。
　真二はゆっくり指先を婴した。そのたびにクレヴァスがぴくっぴくっとひきつる。
「あぁぁん。あん。巧いわ、真二。そうよ。いい感じよ。あっ」
　股gの肉棒はいつのまにか完全な硬度を取りしていた。预なっているだけではない。幛ぁけついてしまいそうだ。
　真奈美の腰がくねった。指がクレヴァスに滑っていった。
　ぬるっとした感触が指先に护铯搿Ｕ娑は_かめるようにやんわりと指先を婴した。垡氦韦踏幛辘心地いい。クレヴァスに指を埋めると、の秘肉がまとわりついてくる。
　何とも言えない温もりが、指先を覆った。
「暖かいよ。ああ……暖かいよ、さん」
　真二は糁肖摔胜盲浦袱婴した。のクレヴァスは指を迎え入れようとするように、ぴくぴく蠢いている。
「あぁぁぁ。いいわ。あぅん。真二、舐めて。さんのおまんこを舐めて」
　真奈美の喉かられる喘ぎ声が荒くなってきている。真二はベッドに腹@いになり、の股gにを近づけた。
　目前でると、女の}jな襞までよくえる。だが、じっくりapしている余裕はなかった。
　さんのまんこをしゃぶれるんだ……。
　簸蛞ている思いだ。目の前に美しいのもっともuずかしい鏊が露わになっている。真二は舌を突きだし、口を女に近づけた。
　鼻孔にの股gの訾いひろがる。パンティの訾い瑜辍ずっとい訾ぁＵ娑の性感は激しくeさぶられた。
　思いきり息を吸いこみ、胸の奥までその訾い蛩亭搿Ｌ逯肖苏婺蚊坤闻臭が氦沥皮る荬する。
　いい訾い馈￥郡蓼椁胜い琛さん……。
　真二は、突きだした舌を垡氦ったクレヴァスに押し当てた。
「はぁぁぁん」
　真奈美はI手をつき、体を支えた体荬恰さらにI足を_いた。腰がくねり、自分から股gを真二の口もとに押しつけてくる。
「舐めて。さんのいやらしい液を全部舐めて」
　口がクレヴァスにふさがれた。真二は息づかいも荒く、真奈美の女に吸いついた。
　の垡氦蛏嘞趣寝浃と・辍⒁坏韦馓婴丹胜い趣いΔ瑜Δ舜饯钎レヴァスを覆う。ちょっと甘酸っぱい味に感じた。
　真二はるようにの女蜜を舐め取っていく。
「あぁぁぁぁ。いいわ。そうよ。そうよ、真二！」
　真奈美の腰が婴。むらむらとした情欲が、自然に体を婴していた。
「どう、真二？　おいしい？　あぁぁぁん」
「おいしいよ、あぁぁぁぁ。めちゃくちゃおいしいよっ！」
　真二が舌を婴すたび、ぴちゃぴちゃと淫靡な音がする。糁肖摔胜盲曝りついている。テクニックとしては稚拙だが、その颐さが真奈美の性欲を高めていた。
「もっと他の鏊も舐めていいのよ。脱がせて。あぅっ。体中舐めてぇ」
　真奈美は腰を振りながら、をのけ反らせた。
　真二はクレヴァスを舐めまわしながらも、上目づかいに真奈美をあげた。は眉gにを寄せていた。そんな表情のをるのは初めてのことだ。
　さん。ほんとうに感じてるんだね……。
　徐々に自信がイい皮ていた。真二はネグリジェの裾をのお腹のあたりまでたくしあげた。きゅっと引きまったウエストが露わになる。Nかなヒップラインからは想像もつかないほどいウエストだった。
　_だ。さんの体は完璧だ……。
　真二はクレヴァスからをあげ、真奈美の性毛に]を擦りつけた。独特の感触が]を刺激する。
　これが真奈美さんのヘア`の感触なんだ。なんて莩证沥いい螭坤恧Α…。
　そのまま、いつまでも]を擦りつけていたい莘证坤盲俊￥坤、真二は新たな目摔讼颏いすぐにをあげた。
　さんは脱がしていいって言ってた。体中舐めていいって……。
　いよいよ、のあのN氦嗜榉郡蛞ることができる。真奈美とのvSが始まって以来ずっとたいと思っていた乳房に触れられるのだ。
　真二はネグリジェをどんどんたくしあげていった。
　すぐに乳房の下まで_する。いよいよだ。真奈美は後ろについていたI手をすっと上にあげた。その仕草がバレリ`ナを思わせる。
　真二は思いきってネグリジェを剥ぎ取った。薄布の下から、はちきれそうな乳房が眼前に曝される。
　思わず息を驻螭扦い俊
　の乳房は大きなリンゴをふたまわりぐらい膨らましたほどの大きさがあった。そんなに大きいのにまったく形が崩れていない。パンパンに膨らんだL船のように盛りあがっている。
　乳首はちょっとくすんだ@色。上に小指の先ほどの乳首がある。そこはつんと尖っていた。
　最高だった。もう、何も言うことはない。
　真二はI手を乳房に伸ばした。oして、指が震えている。指先をそこに押し当てると、荬hくなってしまいそうな莩证沥瘟激と幛椁さが护铯盲皮る。
　h]がちに指を婴してみる。どうすればを感じさせることができるかなんて、考えるゆとりはなかった。ただ、本能の赴くまま、指を婴すだけだ。
「あぁぁぁん。もっと……もっと激しくしていいのよ」
　真奈美はゆっくり体を倒した。全裸になったは、息を驻啶郅擅坤筏ぁ￥饯筏啤⒄黏à皮筏蓼い饯Δ胜郅梢靡な荬虬k散させていた。
　真二は真奈美の足もとに正座し、I手で乳房をこねた。たっぷりした乳房は横になってもほとんど形を崩さない。お丹蚰妞丹摔筏郡瑜Δ市韦虮￥盲皮い搿
　指先が乳房の感触にwれている。揉みしだくうち、の乳首がさらに尖っていった。
「あぁぁぁ。もっと。もっと激しくして」
　真奈美の手が持ちあがり、真二の手を引いた。
　真二は倒れこむように、に折り重なった。体が、生暖かな羽毛布猡摔るまれたようだった。全身にの柔らかな肌が密着している。
　股gで痛いほど肉棒が反りかえった。
　真二は目の前にある乳首に吸いついた。口に含むと、ちょっと预なってくる。空いた手で乳房を揉みしだきながら、その突起を赤ん坊のように吸った。
「はぅぅぅぅぅん。あぁぁぁ。いいわ。巧いわ真二。あっ、あぁぁぁぁん。舌を使って……乳首をがすの……あっ、あぁん」
　胸の周欷ぽうっとt潮してきている。眉gのがさっきより深くなっていた。
　真二は言われたとおり、乳首をがすように舌を@わせた。真奈美が肉棒をAえるときのように、うまく舌を使えない。しかし、真奈美の喘ぎ声はどんどん大きくなっている。
　ぼくが感じさせているんだ。あの真奈美さんを……。
　真二は糁肖摔胜盲迫榉郡蛉啶摺⑷槭驻松啶蜻@わせた。右の乳房と左の乳房と代わるがわるる。真奈美は体をくねらせている。
「あっ、あぁぁぁぁぁぁ。そうよ！　あうぅぅぅっ！　真二ぃぃぃ」
　真奈美の指がすっと下半身のほうにのびていった。しっとりとした温もりが、肉棒を包みこむ。TれHしんだの掌の感触だ。
「あぅっ。ね、さん！」
　真二は真奈美にしがみついた。攻められると性感が一荬烁撙蓼盲皮筏蓼Α
「入れて。入れて、真二」
　真奈美が肉棒をこねる。
　流のような高まりが全身をいていく。真二はその瞬gが来たことを知った。ついに、のなかに入れるのだ。
　真二はI手で上体を起こし、腰を真奈美の下半身に重ねた。のあたりまで反りかえった肉棒には、まだの指がまとわりついている。
　にГれるまま、真二は腰を微妙に婴した。
　w^がクレヴァスにちょっと触れる。それだけで、火花が散るような快感がはぜた。の女が幛ぁ垡氦沸vしているみたいだ。
　真奈美が肉棒をクレヴァスに擦りつける。も息を荒げている。
「はぁぁぁぁん。あうっ。ここよ。このまま突いて」
　真奈美が肉棒を引いた。
　真二はぐっと腰を突きだした。するっという感じでw^がの体内に埋まった。
「うわっ。あぅっ！」
　真二はnを食いしばった。口でAえられたときの数倍莩证沥いぁ％ルコ`ルが体内にまわるときのように、快感が一荬巳身を包みこむ。
「入れてぇぇぇぇぇ」
　真奈美が腰を振る。また数センチ、のなかに肉棒が埋まっていく。さらに快感がけた。
「うぅぅぅぅ」
　真二は唇をぎゅっとyみしめたまま、一荬巳獍簸のなかに埋めた。
　ぷちゅっと淫らな音がいた。
「あうっ、あっ、あぁぁぁぁぁん」
　真奈美の背がぴんと反りかえる。
　肉棒のすべてをの温もりが覆っている。R倒的で~的な快感だった。
　真二は腰を振った。何も考えることはできなかった。ただ、本能が体を突き婴していた。
　高まりはすぐにやってきた。真奈美の喘ぎ声がhくにこえる。激しすぎる快感に、意Rがぼんやりしてくる。
　どくっ。
　最初の高まりが尿道を通りiける。
「あっ」
　真二はのけ反った。
　どくん、どくん。
　股gで爆kが起こった。精液がの体内にきだしていく。肉棒がひきつるたび、真二は呻いた。
　いつのまにかにしがみついていた。
　真奈美のI手が背中にまわっている。~感が全身を支配していた。恍惚の状Bのなか、真二は肉体のすべてで真奈美を感じていた。
　肉棒で。腕で。そして肌で。
　郅筏の感触はこの上なく柔らかく、暖かかった。

　かたかたと小さな音がこえた。
　それが自分のnのQる音だとは荬扭なかった。
　^のなかは真っ白だった。全身が震えている。寒いわけではない。なのに、震えは止まらない。
　沙はよろよろと後ずさった。
　と弟がセックスをした。しかも、自分のている前で。
　叫びたい莘证坤盲俊￥坤、声も出そうにない。何かを考えることすらできなかった。目の前でRりひろげられた光景を受け入れることもできない。
　真奈美さんは、わたしから真二をZった……。
　わかっているのはそれだけだ。
　沙は漂うような足どりで自分の部屋にった。辛うじてベッドまでたどり着くと、そのまま意Rが薄らいでいく。
　真奈美さんは、真二をZった……。
　最後に考えたのも同じことだった。


第五章　若　四重σx式の魅惑

　ノックの音に目がめたのは、昼近くだった。目のまわりがごわごわしている。
　沙は掌で妞污Eをこすった。今はlにも会いたくない。こんな旅行になど来るのではなかった。
「沙ちゃん。起きてる？」
　川xの声だ。晴れ晴れとした声。何も知らない、寝取られ亭主の声。しかも相手は自分のx理の弟なのだ。
「あ、はい」
　沙は精一杯の声を出した。声は掠れていない。これなら、落ちこんでいるようにはこえない。
「入るよ。いいかい？」
　ぎくりとした。まだパジャマを着たままだ。それにRもていない。
　ドアノブがまわる。沙は慌てて毛布を^から被り、扉に背を向けた。カチャッと乾いた音がして、ドアが_いた。
「まだ寝てる荬い。もう、真奈美と真二君は出ちゃったよ。海岸でりをするそうだ。今晚のおかずだって」
　川xの明るい口{が沙の胸をめつけた。この人は、どうしてこんなに平荬扦い椁欷毪韦坤恧Α￥饯λ激Δ取⒋ㄞxが不になる。
「もう、起きます」
　沙は背を向けたまま答えた。背後に川xの足音が近づいてくる。胸の奥で心がとくとく音を立てているのがよくわかる。今、この屋敷には二人きり。川xがuいかかってきたとしても、助けてくれる人はいない。
「具合でもいのかい？」
　ベッドの傍らに川xの菖浃ある。掌が汗ばんでいた。口腔に唾がたまる。沙は何度も喉の奥の唾液を驻撙长螭馈
「具合なんかくないですよ。ただ、わたし低血Rだから」
　振りかえらなければ。そして川xのをじっとかえし、浃荬蚱黏长丹胜い瑜Δ隧んでやるんだ。そう思っても、体が婴ない。
　体が火照っていた。それがo感から来ているのか、eの感情なのかは、ることができなかった。
「どれどれ」
　キィィィと音がして、ベッドがんだ。川xがベッドの端に腰をおろしている。
　まさかほんとうにこの人はわたしをT惑しようとしているの？……
　沙はぱっと振りかえった。目の前に川xのがあった。一瞬婴堡胜なった。
　川xはおでこを沙のおでこにくっつけた。子供の幛蛴ろうとする母Hのような感じだ。ぴたりと川xの肌が密着する。そこが、k火したように幛なった。
「ほんとうだ。幛悉胜い汀
　川xはわずかにをxした。しかし、まだ十センチとxれていない。沙に覆い被さるように、瞳をきこんでくる。
　沙はを逸らした。心が早をうっている。前触れもなく、あの感触を思いだした。川xに乳房をいじられた、甘美な感触。
　^を振って、いやらしいを追いだしたいのに、それもままならない。目の前に川xが迫っているのだ。
「ぼくたちも出かけようよ」
　川xは沙からxれ、屈のない笑みを浮かべた。
　肩すかしを食らった莘证坤盲俊Ｉ晨は目を_いて、川xをつめた。彼の表情に、下心をつけるのは不可能だった。
「じゃ、下で待ってるよ」
　川xはきびすをかえした。
　あの日、わたしが拒んだからh]しているの？……
　沙は半身起きあがり、川xの後ろ姿を送った。体にKった甘美な感触は、股gをじんわりとしていた。

　Qめてたじゃない。もし、真奈美さんが真二をT惑したら、わたしが川xさんをT惑するんだって……。
　沙は川xの後ろ姿をつめながら、そう思っていた。自分から男をT惑したことなんてない。どうしても、oしてしまう。
　二人は砂浜から步いて数分の所にあるという、岩訾讼颏っていた。そこは~好のポイントだそうだ。きっと、真奈美_はそこにいるだろうということだった。
　初秋のすがすがしいLが海から吹いてくる。真夏にはたくさんの海水浴客でにぎわっただろう浜xも、今はo人だ。
　ここでなら、川xさんに体を委ねてもいい……。
　沙は岩訾叵颏う川xの後ろ姿に微笑みかけた。
　川xが岩の上から手をさしのべてくる。沙は葆幛欷工毪长趣胜、その手をつかんだ。
　力い腕で、川xは体を引きあげてくれた。そのまま、沙はx兄の胸にwびこんだ。彼の胸板は、思っていたよりずっと厚かった。
　oはしなかった。自然に体が婴い皮い俊
　川xがごくりと唾を驻嘁簸こえた。彼の腕が腰にまわった。沙の心を素早く察知したように、ぐっと自分に引き寄せてくる。
「あん」
　思わず声がこぼれていた。
「君は_だ」
　耳もとで川xが摔い俊￥い盲冥螭颂澶か`っと幛なった。
　川xの手が]に添えられる。沙は自らをあげた。目は]じていた。彼のが近づいてきたのは菖浃扦铯った。
　唇を生暖かい感触が覆った。するりという感じで、素早く、ぬめった舌が突きでてくる。沙はXく唇を_いた。
　舌先に川xの舌が触れた。その瞬g、^が真っ白になった。川xの舌がjみついてくる。沙も舌を婴した。相手の舌の婴に合わせるように、口のなかで舌をくねらせる。体が溶けてしまいそうな巧みなキスだ。
　とろっと川xの口腔から唾液が忍びこんできた。沙は喉をQらし、彼の唾液を驻撙长螭馈
「ん。うぅぅぅん」
　@息混じりの喘ぎ声は、川xの唇にふさがれ、くぐもっている。
　腰に当てられていた川xの右手が婴だした。ぷりんとしたお尻の双丘を幛扦丹工辘胜ら、腿のほうに向かってくる。じわっと、股gのuずかしい鏊が幛なった。
「あぁぁぁ。あん」
　川xの唇が喉もとに移婴筏俊Ｅかい舌が、ねっとり首筋を@っている。ぞくぞく背筋が粟立った。こんなに丁な幛仙まれて初めてだ。
「はぁぁぁん。あぁん。あっ、あぁぁぁん」
　沙はI手を川xの首にまわした。膝ががくがく震えはじめる。クレヴァスがじゅくじゅくと音を立てているような荬した。
　きっと、あそこは泉のように垡氦蛞绀欷丹护皮い毪长趣坤恧Α
　裾を手Rり寄せるようにして、川xがスカ`トのなかに手を入れてきた。まずは掌全体を使い、太腿をやんわりと幛扦搿￥饯欷坤堡扦狻⑸晨は立っていられなくなるほど感じていた。パンティストッキングははいていない。地肌に川xの掌の感触が护铯盲皮る。あの日のそのままの、暖かい掌だ。
「あはぁぁぁん。あっ、いい」
　川xの指が太腿からお尻のほうにってくる。自然に腰がくねっていた。川xの股gが下腹のあたりに当たっている。そこがはっきり预なっているのがわかった。
「柔らかい肌だ。最高だよ、沙ちゃん」
　川xは耳たぶを舐めながら摔。沙はついに立っていられなくなり、膝から硬い岩の上に崩れ落ちそうになった。それを川xがしくフォロ`してくれる。
　川xの腕に支えられ、沙はゆっくり岩の上に横たわった。岩肌は多少ごつごつしていたが、荬摔胜椁胜った。それより、全身を包みこむ快感のほうがはるかに大きい。
　川xが体を重ねてくる。二人は再び唇をあわせた。舌を出し合い、互いの粘膜の感触を心ゆくまで味わう。
「うぅぅぅぅん。あっ、あぁぁぁぁん」
　全身を包みこむR倒的な性感の奔流に、沙は身をよじった。
　川xは再び首筋に舌を@わせてくる。そこから流のような快感がほとばしり、体を突きiけていく。
「はうっ、はぁぁぁん」
　川xの掌が乳房を包みこんだ。下からこねあげるように、いきなり激しく揉みしだかれた。
「あっ、あぁぁぁっ」
　沙は首を反らせた。ぐいぐい胸をこねあげられると、火花が散るように^のなかがぱっぱっと真っ白になる。もう、何も考えることはできなかった。これがいいことか、いことかはどうでもいい。ただ、この快Sさえあればいい。
　照りつける太が、体を幛する。高まりきったクレヴァスから垡氦沁みだし、パンティをぐっしょり濡らしている。早く、そこに触れて欲しかった。魔法の指で、あそこをかきまわして欲しい。
　川xの指はブラウスのボタンにかかっていた。あっというgにすべてのボタンがはずされ、前がはだけられる。真っ白なブラジャ`が露わになった。川xはフロントホックもTれた手つきであっさりはずした。
「ああぁぁ」
　の夫に乳房を曝すu辱に、沙は]がかっと幛なるのを感じた。薄く目を_けてみると、乳首がつんと尖っている。そこを川xの唇が含んだ。
「はぁぁぁぁぁぁん」
　体のなかでR光が走ったように、ばちんと快感がけた。川xは舌先を巧みに使い、乳首をがすように舐めてくる。
　体が浮きあがってしまいそうだった。沙は体をくねらせた。スカ`トがめくれあがり、太腿が曝されている。
　川xがその荬摔胜欷小垡氦摔挨盲筏绀赍Δ欷骏靴螗匹￥蛞られてしまう。自分のもっともuずかしい姿をられるかもしれないと思うと、d^が高まった。
「あぁぁぁぁん。あうっ、あっ、いやぁぁぁん」
　川xが太腿に手を伸ばす。内腿をすっと幛扦毪取ゆっくり指を股gに近づけてくる。
　ああ。あんなに濡れたあそこをられてしまう……。
　沙はを_いた。川xのが下半身に向かおうとしている。そして……。
　その向こうに真奈美の姿があった。ここから二十メ`トルほど先の岩觥Ｒ霍椁蓼趣铯胜ぢ悚橇っていた。の目がこちらを向いている。
　真奈美の前には真二がひざまずいていた。真二はの股gにを埋めている。
　の唇が微笑を浮かべた荬した。
　そして、唇が婴。何か言~をkしている。沙に护à瑜Δ趣筏皮い毪瑜Δ恕：韦妊预盲皮い毪韦などわかるわけもなかった。
　断崖~壁に立ち、背中をぽんと押された感じだった。
　沙はo意Rに川xを突きwばし、はだけたブラウスをかきあわせるようにしてlけだしていた。

　まだ、体が幛ぁＷ苑证何をしているのかわからなかった。荬扭い郡椤ePの自分の部屋にいた。
　真奈美さんにられてしまった……。
　体が小刻みに震えている。の夫をZおうとしたことへの罪の意Rだと思った。は何かを言っていた。荬摔胜盲俊：韦蜓预うとしていたのだろう。
「よく来たねって」
　背後の声にびくりと振りかえった。真二だった。
「さんがそう言ってきなさいって」
　どういう意味？……
　沙は嫌々をするように首を振った。真二が部屋に入ってくる。沙の胸は高Qった。
　真二は上半身裸で、下は膝のあたりで切ったジ`ンズしかはいていない。すらりとした胸板が_だと思った。
「てたんだね、沙さん」
　真二は吐息混じりに郅い俊
「ぼくと真奈美さんが何をしていたのか、たんでしょ」
「てない……」
　蚊のQくような声だ。そんな声を自分が出しているのが滑稽に思えた。
「嘘つくことないよ。もう、Lしたりしない。そうだよ。ぼくと真奈美さんはセックスしたんだ」
　真二が近づいてくる。自信に氦沥勘砬椁坤盲俊Ｉ晨は後ずさった。胸の蛹陇Г蓼椁胜ぁ￥嗓螭嗓螭窑嗓なってくる。
　同rに、体が幛なっていた。さっきのけつくような肉欲のほとばしりに似ている。
「来ないで……」
　沙はかぶりを振った。
「ぼくが真奈美さんとセックスしたのは、沙さんのせいなんだ」
　真二の言~に胸がざわめいた。
「真奈美さんにられちゃったんだ。ぼくが沙さんのパンティの訾い蛐幛ながらオナニ`してたところを……。真奈美さんはおもしろがってぼくをT惑したんだ。ぼくは、ほんとうは……」
　真二のI手が肩をつかんだ。もう、一步も婴堡胜った。
「沙さんのほうが良かったのに」
　その一言が心に引っかかっていた刺を取り去った。沙は足もとがeらぐのを感じた。
　真二の莩证沥悉铯郡筏韦猡韦胜韦汀…。
「沙さんのほうがいいんだ」
　真二の指がブラウスのボタンにかかる。沙は婴堡胜った。川xに^べると真二の指の婴はぎこちない。だが、そこがいかにも真二らしかった。沙は新rな高まりを感じた。
　わたしは今、弟の前で裸になろうとしている……。
　クレヴァスがくちゅっと音をたてた。川xに触れられ、溶けてしまった女は~を求めている。今なら、真二をから取りせる。そう思った。
「待って」
　沙は真二の手をつかんだ。指先がかすかに震えていた。真二も怖いのだ。この先は禁断のI域だから。
　よく来たねってさんは言ったの？……
　V荬艘馕钉わかった。海岸の岩訾扦狻⒍喾帧そう言ったのだ。に抗するには、禁断のI域に踏みこむしかない。
「自分で脱ぐわ」
　沙は自らボタンをはずすとブラウスを脱いだ。弟の目が丸くなった。まばたき一つしない。唇が震えている。ぞくぞくっと、背筋を奇妙な感が走りiけていった。
　刺激的な感じだった。
　股gでは、新たに垡氦じゅんじゅん溢れている。沙はスカ`トのホックをはずし、ファスナ`をおろした。フレア`のミニスカ`トはふわりと舞うように足もとに落ちる。
「沙さん？」
　今度は真二の声が掠れていた。
　弟の目が下半身におりる。られていると思うと、さらにuずかしい鏊が幛なる。パンティが濡れているのがわかる。お漏らしをしてしまったみたいだ。
「真二も脱いで」
　沙は弟に素肌を曝すuずかしさに、]を染めた。
　真二はおずおずとジ`ンズのファスナ`をおろし、ボタンをはずした。隙gからwびでてくるように、肉棒がブリ`フを持ちあげた。
　小さなブリ`フにГ蓼辘れないほどの大きな肉棒だった。上端から、ペニスの先端がえそうになっている。
　すごい……。
　沙は羞u心さえ忘れ、真二の股gの膨らみに目をZわれた。こんなにまじまじと男性の股gをたのは初めてだ。だが、真二のペニスが人Kみ以上に大きいだろうことは容易に想像できる。
「脱ぐよ、沙さん」
　真二がブリ`フのI端に指先をかけた。沙は小さくhいた。正直、R倒されていた。初体Yのrだって、こんなにoはしなかった。
　するりとブリ`フがおりる。布地の下から、パンパンにりつめたピンクの肉茎がかれるように出てきた。
　ペニスが小刻みに震えている。真二の体の震えと同{しているようだった。
　これが真二のおちんちんなのね……。
　沙はあるN、感婴怂皮扛星椁蛞えていた。真二と一wにおL韦巳毪盲皮い宽のことをふと思いだす。あのは、小っちゃなおちんちんだった。それが、今では立派な大人のペニスになっている。
「沙さんも脱いで」
　真二の声が震えている。
　心が喉からwびでてしまいそうなほど、どきどきしている。ついに、そのrが来た。弟の前で、すべてを曝すのだ。
　一瞬だけ、自分はとんでもないことをしようとしているという思いが、Yをよぎった。だが、逆にその思いがたぎった性感に火をつける。
　全身がか`っと幛なった。
　沙はブラジャ`のホックに指をかけた。真二のが乳房を捉えているのがわかる。それだけで、幛蚴埭堡皮い毪瑜Δ莘证摔胜盲俊１扦られる吐息が荒くなる。
「おい……ないで」
　沙はを逸らす。]の内趣幛なっていた。
「るよ。たいんだ」
　真二はを微婴坤摔丹护胜った。
　乳房が幛なった。が幛虺证盲皮い毪瑜Δ馈Ｕ娑がている。あたしの胸をじっとつめている……。
　沙はを]じ、ホックをはずした。
　ふわっと、胸のあたりがXくなった。左右に分かれたカップが、|のあたりでeれている。乳房の幛、一瞬で全身にまわった。あまりのuずかしさに、しゃがみこみたくなる。
　真二がはっと息を驻啶韦わかった。
「_だ」
　言~は溜息とともに唇からこぼれでた。
　沙はおそるおそる目を_けた。真二はいつのまにか目の前に立っていた。反りかえった肉棒が、あと少しで自分の下腹に触れそうだ。
「沙さん！」
　真二のI手が、体を包みこんだ。胸が重なり合い、真二の体温が直接肌から护铯盲皮る。^をwれさせる温もりだった。
「あぁん」
　沙は首を反らせた。背中にまわった弟の腕が、力く体を抱きしめる。股gが燃えるように幛なった。クレヴァスが溶けてしまいそうだ。
　真二の掌が背中から、下半身におりてくる。自分は今、弟に体をAけようとしている。その思いが、さらに淫靡な欲望をあおり立てる。
　沙もまた、真二の体にI手をまわした。背中から、きゅっと引きまったお尻にかけて、指を@わせていく。
「はぅぅぅ。さっ、沙さん」
　真二の荒くなった吐息が耳たぶをくすぐった。真二が感じている。そう思っただけで、沙は体内からいやらしいエネルギ`がきでてきそうになるのを感じた。
　I手を真二のお尻にまわし、引きまった双丘を幛扦蓼铯工取⑾赂工说堡郡肴獍簸ぴくりとひきつった。
「あぁぁぁん。真二。あっ、すごい。真二ぃぃ」
　沙はほとんどo意Rに、真二の胸もとに舌を@わせていた。できるだけ舌を突きだし、胸全体をねっとり舐めまわす。
「あうっ。あぁぁぁ」
　体にまわった真二の腕の力が弱くなった。沙は体をずらし、真二の乳首に唇を押し当てた。
「ああっ！」
　真二は全身をひきつらせた。初々しい反辘可郅て仕方がない。真奈美が真二をT惑した莩证沥よくわかった。もう、もやもやした莩证沥悉蓼盲郡なくなっている。
　沙は糁肖摔胜盲普娑の乳首をった。舌先を尖らせ、がすようにすると、真二は息もたえだえに喘ぎだす。
　おちんちんをAえてあげたい……。
　ごく自然にそう思っていた。
　沙はゆっくりひざまずいた。そのgもずっと舌で真二の体に舌を@わしつづける。胸からお腹、おへその周臁そして下半身へ。
　眼前に、屹立した肉棒がFれた。そそり立つペニスは、のなかのものとは`うが、まだ幼さを残している。全体がピンクがかっていて、w^だけが少し赤みを・婴皮い搿Ｏ榷摔らはちろちろと透明な液がれていた。
　沙はを肉棒に近づけた。微かに、青臭い訾い漂ってくる。その訾い颏饯盲任いこんだ。鼻孔にひろがる真二の訾い、むらむらと肉欲を高めていく。
　真二のI手が^に添えられた。弟も求めている。沙は舌を突きだし、肉棒を下から上に舐めあげた。
「はあうっ」
　真二のI手に力が入った。^を股gにГ长Δ趣筏皮い搿
　わかってるわ。慌てないで、真二……。
　沙は思いきってw^を唇に含んだ。口腔がけるように幛なった。Aえてみると、想像以上に存在感がある。思いきり口を_かないと、Г蓼辘れない。
　しかし、苦痛ではなかった。むしろ、口を犯されているようで、性感が高まっていく。
「あぁぁぁぁ。さん、ダメだ。イッ、イッちゃうよぉぉぉぉぉ」
　真二が突然腰を婴した。
　イッて！　口のなかで出して！……
　沙は舌をねっとりと肉棒にjめた。口腔にほろ苦い味がひろがる。
　肉棒がぴくんとひきつった。直後に、とろっとしたものが口のなかでけた。ペニスが断A的にdする。そのたびに、ぬめった液体が溢れでてくる。
　沙は喉をQらし、真二のスペルマを蚕陇筏俊４饯螂xさなくても、独特の生臭い訾い感じられる。
　おいしい。すごくおいしいわ、真二……。
　沙は萎みつつある弟の肉棒をちゅっちゅっと吸った。最後の一滴まで、驻螭扦筏蓼い郡った。
「あぁぁぁぁ。ふぅぅぅ」
　真二は射精の余をSしむような吐息をらした。そして、自ら腰を引く。唇から肉棒がするりとiけた。
　沙は口のなかで粘ついている精液を、唾液と一wにすべて驻撙长螭馈４饯味摔摔猡膜い皮い搿Ｖ袱寝浃ぁⅢ陇崛・搿
　真二の手が]に当てられた。
　沙はゆっくりをあげた。上荬筏康埭伪砬椁、ぞくぞくと性感をeさぶる。
「ありがとう、沙さん」
　真二もひざまずいた。
「今度はぼくがさんを莩证沥瑜してあげるよ」
　真二はそう言うと、何のP躇もなく、まだ自分の精液のぬめりを残す沙の唇にりついた。
「あはぁっ！」
　沙は唇を_いた。真二の舌が口腔に忍びこんできた。舌が触れあうと、下半身がじわっとうのがわかる。糁肖摔胜盲粕啶蚪jませあった。真二のキスは巧いとはいいがたいが、ひたむきなキスだった。
　沙の性感はに向かい、ぐんぐん上Nしていった。

　真二はI手をの体にまわし、自分のほうにぐっと引き寄せた。羽毛でできているような柔らかな体だった。抱きしめると、羽だけになって腕からwび散ってしまいそうだ。
　ぼくは今、沙さんを抱きしめているんだ……。
　これが簸扦悉胜い韦细写イ物Zっている。肌に感じる沙の体温。体の柔らかさ。舌のぬめり。甘い訾ぁ￥饯欷橐护囊护膜、体のなかで混ざりあい、射精したばかりの肉棒に力を与える。
　早くも肉棒は完全な硬度を取りしていた。
　真二はもっと沙の唇をっていたいと思いながらも、一度唇をxした。ちらりと下をおろすと、パンティしかつけていないの肢体が目に入る。
　沙の体は真奈美よりずっとスレンダ`だ。乳房もLほどは大きくない。けれど形はそっくりだった。お敌亭恰⑷槭驻つんと上を向いている。
　真二は右手を乳房にあてがった。ぷりんとした感触が护铯盲皮る。五本の指を控えめに婴すと、柔らかさのなかに_かな力を感じる。
「はぁぁぁぁん」
　沙の喉から@息混じりの喘ぎ声がれる。
　H指と人差し指で、乳^を摘んだ。@の花びらのような色の乳首が、つんと尖り预なる。
「あっ、あぁぁぁぁん」
　沙のI手が^にまわった。
　真二は、沙の乳房にI手を当てて、ぐいぐいと揉みしだいた。
「はうっ、あぁぁぁっ、あぁぁぁぁぁん」
　沙がLいを振り乱して喘ぎだす。清なが乱れ狂うは、真二を激しく刺激した。
「どう？　感じる？」
　乳房をいじる指先の力を弱め、今度は幛扦毪瑜Δ摔工搿￥工毪壬晨の喉かられる声が、すすり泣くような喘ぎになる。
「くふぅぅぅぅん。はうん。」
　沙は首をkに振る。
「どこが感じるの？」
「はふん。あぁぁっ」
「ここ？」
　真二は@色の乳首を唇に含んだ。真奈美に教えてもらったように、舌でゆっくりがしてみる。
「あっ、あぁぁぁぁぁん。そうよ！」
「おっぱいが一番感じる？」
「あはぁぁぁぁ。あん。あっ、あぁぁぁぁん」
　沙は首を横に振る。否定しているようにも、ただ感じているだけのようにも思えた。
「どこが一番感じるの？」
　真二は乳首を吸った。沙は甘い声をらしている。
「どこ？」
　真二は乳首を舐めまわしながら、右手をじわりとおろしていった。肉棒はビンビンにりつめていたが、まだ余裕はあった。すべては、真奈美のおかげだった。
　真奈美さんがいなければ、とてもここまでこれなかっただろう……。
　そう思うと、真奈美にいくら感xしてもしたりないような荬した。
　真二は沙の腰に手を当て、ソフトにお尻を幛扦俊Ｉ晨はわななくような声をらしている。
「おまんこ？」
　いやらしい言~に、沙はぴくりと反辘筏俊
「あぁぁぁん。いやっ」
「おまんこが一番感じるんだね」
　真二は耳たぶに唇を押しつけながら、手を股gに近づけていった。沙の唇かられる吐息は、どんどん荒くなっている。
「教えて」
　真二はパンティの上から、沙のクレヴァスのあたりに中指を押し当てた。すぐにそこが垡氦扦婴盲筏绀辘摔胜盲皮い毪韦わかった。パンティかられでる垡氦、指先を濡らす。指が触れた途端、沙は全身をぴくりとひきつらせた。
「あっ、あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
　沙の背が弓なりに反った。
　真二はパンティの存在をoするように、指をぐいぐいクレヴァスに押しつけた。薄布ごと、沙のw裂に指が埋まる。指の腹に女の幛护铯盲皮る。
「ここが一番感じるんだね。オナニ`するときも、ここを触っているんだね」
　真二は中指を上下に婴した。くちゅっ、くちゅっと淫靡な音がする。真奈美と一wに沙の部屋をいたときのことを思いだした。
　あのrは、沙がlを思いながらオナニ`しているのか知りたいとも思わなかった。考えただけで、胸を刃物で刺されたような痛みが走ったから。だが、今は`う。沙を浃à磕肖lだろうがかまわない。そんなことは些なことだ。
「あっ、あぁぁぁぁん」
「オナニ`好き？」
「そんなこと……あっ、あぁん。言わないで……」
「ときどきオナニ`してたでしょ」
　沙の体から力がiけ、ぐにゃりという感じになる。
「うぅっ、ど、どうして……あぁぁ」
「いてたんだ。沙さんをながら、ぼくもオナニ`した」
「あうっ、真二。あっ、あぁぁぁぁぁ。真二のことを考えてたの。はぁぁぁ、真二を思いながらオナニ`してたのよぉ」
　予想外の告白だった。
　真二は一瞬^が真っ白になった。次に、郅筏丹体の奥からイでてきた。真二はこのときはっきり悟った。もう~、沙さんからxれられない……。
　余裕は粉々になって吹きwんだ。
　真二は沙の体を荒々しく横にすると、むしるようにパンティを引きおろした。
　待ちわびた瞬gがやってきた。沙のすべてが露わになった。
　u毛はクレヴァスの周欷摔Δ盲工椁壬えている。真奈美よりい感じがした。新雪のように白い肌に、真っ\な毛が浮きでている感じだ。量は少なかった。その奥に息づくクレヴァスがはっきりえる。w裂の大きさは六センチくらい。そこから形の崩れていない肉襞が少しいている。
　真二はそこにりついた。クレヴァスからは今も垡氦溢れている。股gをぬらぬらにしている液を、舌を突きだし掬い取る。
「はうっ！　はぁぁぁぁぁぁぁん」
　沙の足から力がiけた。真二はその瞬gを逃さず、I手で足をひろげさせた。からはN々と光が注いでいる。u毛の一本一本まで、はっきりることができた。
　舌を尖らせ、クレヴァスに埋める。ぬちゃっ、といやらしい音がした。
「あぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
　沙のI手がを引っかきまわす。I足は自分から率先して_いている。
　真二はぴちゃぴちゃと音をたてながら、垡氦蜇りんだ。どんなジュ`スよりうまかった。何よりも、沙のクレヴァスから溢れるジュ`スは尽きることがない。永hにでも、んでいたかった。
　しかし、股gでいきり立つ肉棒はそろそろ限界に_しようとしている。このままでは、偈证吮kしてしまうだろう。
「入れるよ、沙さん」
　真二は沙の股gからをあげた。
「入れて！　早く入れてぇぇぇぇ」
　沙は腰をくねらせた。
　上体を起こし、屹立した肉棒をクレヴァスに押し当てた。真二は胸がきゅっとめつけられるのを感じた。
　w^に沙の女の温もりが护铯盲皮る。昨日、真奈美との初体Yのrはこんな感じじゃなかった。もっと、欲望だけが先に立っていた。
　これがほんとうのセックスなんだ……。
　そう思いながら、真二はゆっくりペニスを差しこんだ。
「あっ、あぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅん」
　きゅ`っと女の入口がまった。肉棒に}jな感触の襞がjみついてくる。その心地よさに、真二は吐息をらした。
「ふぅぅぅ。あっ、すごい。すごいよ、沙さん」
「あぁぁぁ。いい！　いいわぁ、真二ぃぃぃ」
　沙のI手が首にまわり、可zな唇が_く。真二はちらりとくピンクの舌のぬめりに目をZわれながら、唇を重ねた。
　自分が舌を出す前に、沙の舌が口腔に忍びこんできた。真二は糁肖摔胜盲啤の舌を啜った。
　上下でがった感が、体のなかで一つになる。股gからイあがる快感と、舌先からひろがっていく快感が、背中のあたりで混ざりあい、肉棒に力を与える。
　真二は腰をグラインドさせ、の肉襞にペニスを思う存分擦りつけた。沙の女は一瞬ごとに表情を浃à搿￥ゅっとめつけてきたかと思うと、次にはふんわりとまとわりついてくる。口腔では、沙の舌がくねっている。颐に舌をjめ、の唾液をり驻唷
　尿道が幛なった。もう、限界だ。
「イクよ。イッていい……いい？」
　真二は唇をxすと、腰を婴すスピ`ドをめた。できることなら、と一wに_したかった。
「来て。なかで出して。あっ。あたしも……あっ、あぁぁぁぁぁぁぁぁ」
　沙は真二の背中にI手をまわし、爪を立てた。
　真二は一荬搜を激しく婴した。w^が肉襞に擦れ、くちゅくちゅと淫靡な音がする。
「あっ、イク、イク、イッちゃうぅぅぅぅぅぅぅ」
「あっ、あぁぁぁぁ。ね、さんっ！」
　尿道をけるような幛ひ氦走りiけた。
　びくんびくんと肉棒がひきつるたび、烈な~感が全身をlけまわる。真二と沙はひしと抱き合った。ぴったり肌を合わせると、エクスタシ`はさらに心地よいものになる。
　アクメの余が二人をしく包みこんでいた。
　真二はゆっくり萎んでいく肉棒で、沙の温もりを_かめるように女をかきまわした。~感は引いていたが、女の心地よさはいつまでたっても浃铯椁胜ぁ
　目の前でカメラのフラッシュをたかれたように、^が真っ白になっている。沙の吐息が耳たぶにかかっていた。
　二人は体を合わせたまま、荒くなった呼吸を整えた。
　沙の体内にあった肉棒も力を失い、ぽろりと女からこぼれでる。即座に柔らかな指が、ぐにゃりとなったペニスを包みこんだ。
　ああ、最高だよ、沙さん……。
　真二は薄目を_け、体を浮かした。さすがに二度の射精のあとではすぐに勃起することはできないが、に不自由なく触ってもらえるようにしたかった。
　沙の腕は、ぐったりとして、体のI|にある。ペニスをつかんではいない。
　はっとして、背後を振りかえった。そこに\いキャミソ`ル姿の真奈美がいた。真奈美の背後には、やはり\のビキニのブリ`フだけという姿の川xがいる。
　言~が喉の奥につっかえ、空荬坤堡唇から漏れた。
　真奈美は真二に覆い被さるようにして、背後からペニスを握っている。
「さ、Sしみましょう。真二」
　真奈美に促されるように、真二は沙からxれた。沙のOに川xがあぐらをかく。
「沙。真二をJしてね」
　ようやく、沙の目が_いた。一瞬事Bを把握できず、ぱちぱちと瞬きをする。
　真奈美が体を折り、座りこんだ真二の股gにを埋めた。
「真奈美さん！」
　沙は半身起きあがった。その肩を背後から川xがそっと抱いた。沙がはっと息を驻啶韦、真二にもはっきりわかった。
「ぼくらもつづきをしよう。あのままってことはないよね」
　川xは肩においていた腕を、そっと沙の体にまわす。
「はぁぁぁ。い、いや」
　沙は身を预した。だが、本荬蔷埭螭扦い敫肖袱扦悉胜った。真二は胃がきゅっとめつけられるような感を味わった。
　だが、次の一瞬にはその感もけwんでいた。肉棒を湿った温もりが包んだのだ。
「うっ、あぅぅぅぅ」
　真二はnを食いしばった。萎えていた肉棒に、ぐんぐん血液が送りこまれていく。敏感なペニスは、あっというgに立ちあがった。
　真奈美の舌は~妙に肉棒にjみついてくる。そのねっとりとした舌技に、下半身がふわりと浮きあがっていくような感じになる。
「はう。あっ、すごい。真奈美さん」
　思わずというふうに、真二は真奈美のに指を埋めた。真奈美のの毛からは、いい訾い漂ってくる。桃源_にでもいるのではないかという荬摔胜盲俊
「あふぅぅぅ。あぁっ」
　わななくような沙の喘ぎ声がこえた。川xのI手が、まだうっすらとt潮したままの沙の乳房を揉みしだいている。
　そんな。沙さん……。
　真二はめまいをえた。たった今、もう沙とはxれられないと思ったばかりだ。その沙が、川xの幛烁肖袱悉袱幛皮い搿Ｐ丐きりきりと痛んだ。沙が、hくに行ってしまうような荬した。
　真奈美の唇が、一度肉棒からxれる。すぐに、唾液に湿った唇が睾丸に吸いついた。
「くっ。あぁぁぁ」
　快感の前に、嫉の感情さえ消えていく。
　真奈美は袋をそっと口腔に吸いこみ、口のなかで舌をくねらせている。その微妙な刺激に、真二はI手を握りしめて耐えた。
　ペニスは完全に屹立していた。沙とのセックスのrより、隆々といきり立っているようだった。
「あぁぁぁぁん。いやん。あうっ！」
　沙が感Oまった声をあげる。ちらりとると、川xの右手が股gにあった。中指が、せわしなく婴い皮い搿Ｃ证颏きまわしているのだ。そこから白く幛盲垡氦れでていた。さっき、のなかで出した精液と垡氦混じり、溢れている。
　あんなに蜜を滴らせて。なんていやらしいんだ、沙さん……。
　真二は、下半身が炎に包まれたように幛なるのを感じた。真奈美の舌が、睾丸のさらに下に移婴筏皮い搿￥踏幛盲课陇猡辘、肛Tに押し当てられた。
「あう。うわぁぁぁ」
　これ以上大きくなるはずのない肉棒が、下腹を打った。お腹に食いこむほど反りかえろうとしている。
　こんな快感は、もちろんはじめてのことだ。
　真奈美のテクニックに翻弄されているということはわかる。だが、それだけではない。真二はぼんやり悟りつつあった。
　初めて真奈美にフェラチオしてもらった日、夫Dはお互いにeの相手と交わった。互いの痴Bをせ合うことで、快感を高めているようだった。
　今の真二もまさにそれだった。
　沙が、他の男に攻められ、垡氦虻韦椁护子をて、激しくd^しているのだ。
　真二はようやく夫Dをほんとうの意味で理解できたと思った。
　川xが体を折り、シックスナインの体荬摔胜搿I手で沙の足を押しひろげると、uずかしい鏊が丸えになった。
　沙の女はぱっくりと_ききり、ピンクの粘膜を露出させている。蜜证らは、大量の垡氦滴り、床にまでひろがってきている。クレヴァスからぽたりぽたりと落ちていく粘液が、真二の性感をO限まで高めた。
「あう。も、もうダメだ。入れていい？　いいかい、真奈美さん」
　真二は真奈美の肩をつかんだ。
　真奈美は目をめ、にこりと笑う。
「欲しい？」
「もう、我慢できないよ！」
「あたしでいいの？」
「そうだよ。真奈美さんがいいんだ！」
　でなければ、沙の痴Bをながらセックスをすることができない。
「あぁぁぁぁぁぁぁ。あぅっ！」
　沙の喘ぎ声がひときわ大きくなった。川xの唇がクレヴァスを捉えていた。赤みがかった薄い舌が突きでて、w裂の上端の肉豆を弄んでいる。沙は、自分から率先して腰を婴している。
　いけない。このままじゃ先に沙さんがイッてしまう……。
　真二はもどかしさを感じながら、半ば引に真奈美に覆い被さった。真奈美はSしそうに笑っている。
「いいよね、真奈美さん」
「あなた。真二が、もう我慢できなくなったって」
　真奈美はちらりと川xにを送る。川xは微かに口もとをめ、沙の股gからをあげる。
「さあ。真二君が真奈美のなかに入るよ。てごらん」
　川xは沙の体を起こし、を二人に向けさせる。沙は焦点のあっていないうつろな瞳で真二と真奈美をた。

　何が起こっているの？……
　沙はまだこの状Bにm辘扦ないでいた。
　真二が真奈美を抱こうとしているのはわかる。そして、自分の体を川xの魔法の指が@いまわり、^を溶かしてしまう舌がuずかしい鏊を舐めまわしたことも。
　だが、これはいったい何なのだろう。
　それはわからなかった。わかっているのは、真二とセックスをして、最高の莘证摔胜欷郡长取￥饯筏啤さらに大きな快感が自分を包みこもうとしていることだけだ。
　真二が肉棒を握りしめ、真奈美の股gにあてがおうとしている。
　また、真二と真奈美さんがセックスをする……。
　だが、今度はそんなにショックでもなかった。川xに体を抱きかかえられているせいかもしれない。
　それに今は、真二が莩证沥いい长趣胜椤⒑韦扦馐埭比毪欷毪长趣できる。そう思ってもいた。
　真二の瞳がこちらに向いた。
　てて。沙さん……。
　そう言っているようにえた。
　股gが幛なる。垡氦あとからあとから溢れてくるのだ。
　背中に川xの胸板の感触を感じる。筋肉|の厚い胸だ。川xの体は暖かく、心を落ちつかせてくれる。
　川xの右手が乳房にあてがわれた。触れられた部分がふわっという感じで幛なる。
「はぁぁぁぁ、うん」
　沙は眉gにを寄せた。
　もう片方の手が股gに忍び寄る。身をよじろうとも思った。だが、何のためにそんなことをする必要があるだろう。
　真二は今、真奈美さんを抱こうとしている……。
　だったら、自分は川xに抱かれるべきだ。そう思った。嫉の感情からではない。それが、ごく自然なことだと思ったのだ。
　川xの指がクレヴァスをもてあそびはじめる。
　R妻のような快感が股gからつきあがった。
「くあっ、はふぅぅぅぅぅん」
　感したように全身がひきつった。すごい。まったくe次元の快感だ。沙はR倒された。
　川xは片手でクリトリスをいじりながら、もう片方の指を蜜证寺瘠幛皮る。ロ`ラ`コ`スタ`にでも\っている莘证坤盲俊
　^がぐるぐるまわり、快感が体中に氦烈绀欷搿
「あん。あぁぁぁぁぁぁっ、あっ、あぅぅぅぅぅ」
　拒むことなどできっこない。莩证亮激工る。
　沙はようやく、川xがなぜ、真奈美と真二のことをても平荬坤盲郡韦わかった。
　川xは、Sしんでいたのだ。
　おそらく、も。
　わたしもSしもう……。
　そう思いながら、真二をつめた。

　真二はあっというgに、真奈美のパンティをはぎ取った。の女はすでにぐっしょりっている。
　もう一度真奈美のにを移す。真奈美は目で「いいわよ」とZりかけてくる。
「x兄さんも、早く」
「さすが、真二君だ」
　川xはあぐらをかき、沙を自分の上に座らせた。沙はまったく抵抗する子がない。それどころか、川xの指に反辘贰あられもなく喘いでいた。いきり立った川xの肉棒が沙のクレヴァスに押し当てられる。
「今よ。真二」
　真奈美が腰を婴し、クレヴァスでw^を擦る。びびっと流のような快感が真二の体をいた。
　真二は腰をぐっと突きだした。幛ぁけつくような肉襞が猛ったペニスを包みこむ。
「あぁぁぁぁぁぁぁっ！」
　真奈美の背がぐ`っと反った。
「さあ、いくよ。真奈美」
　川xが真奈美に目配せをする。真奈美は悦Sにを歪ませながら、ちらりと彼をる。
「いいわ、あなた。あぅぅっ、すごいわ真二。あっ、预ぃ　预ぁぁぁぁぁい」
「あっ、真奈美！」
　川xが沙の腰を持ち、ぐいと自分に引き寄せる。赤\いペニスが沙の蜜证摔氦证氦证趣幛辘长螭扦い。
「あっ、あぁぁぁぁぁぁぁっ！」
　沙は首をのけ反らせた。
　真二は真奈美の女の幛丹四虻坤焦げつくような莘证蛭钉铯い胜らも、Qして沙から目をxさなかった。
　川xの肉棒は自分のものよりひとまわりは太い。沙の小さな秘孔ははちきれそうなほど押しひろげられていた。川xが腰を婴すたび、\みがかったペニスが沙の秘部から出たり入ったりする。溢れる垡氦恕あっというgに肉棒はぬらぬらになる。淫猥で、刺激的な光景だった。
「あっ、すごい。すごいよ、沙さん。いやらしいところが丸えだよっ！」
　真二は叫んだ。
「あぁぁぁぁ。幛い茫　√澶幛い韦───」
　沙はしきりに^を振っている。
「はぐっ、あうぅぅ。あっ、あぁぁぁぁぁぁぁ」
　真奈美のI手が真二の背中にまわった。を振り乱し、胸のあたりをt潮させている。N氦嗜榉郡I手でつかむと、真奈美は爪を立てた。
「あぅぅぅぅ。いっ、いいっ！　いいわぁっ！」
　真奈美の女がきゅっとまった。
「あうっ、あぁぁぁっ！」
　真二はたまらず天井を仰いだ。もうそろそろ限界だ。肉棒が爆k寸前のむずがゆさに包みこまれている。
「さ、沙さん。イッちゃうよ。イキそうだよっ！」
　真二はd^に上荬筏客を沙に向ける。
　沙も、うっすら目を_けた。眉gには官能のが刻まれている。
「あっ、わたしもよ。あぁぁぁぁぁ。し、真二ぃぃぃぃぃぃ」
「すごいよ沙ちゃん。すごく、し、まってる」
　川xもいつもの余裕がないようだった。
「あっ、ダメ！　あ、あたしもイッちゃうっ！」
　真奈美が身をくねらせる。
「はうっ、も、もうダメ。あっ、あぁぁぁぁぁぁぁっ！」
　川xのI手が乳房をつかみ、乳^をこねまわしたとき、沙はびくんと体をひきつらせた。
「あっ、あぅぅぅぅぅっ！」
　真二は爆k的な奔流が肉棒をつんざいていくのを感じた。つい数分前、沙相手に二度も射精したことが信じられないほどのスペルマが、尿道からきでてくる。
　肉棒が}婴贰そのたびにつきあがってくるような~感が走りiけた。
「あっ、くぅぅぅぅぅぅん」
　真奈美の背ものけ反った。背中に立てられた爪が深々と背肉に食いこんでくる。ぴくりぴくりと女がЭsした。
「うっ、うあ、ま、真奈美ぃっ！」
　川xの睾丸がりあがり、肉棒がひきつる。
　四人はほぼ同rに_していた。四人があげるじみた喘ぎが、室内にこだましている。
　真二は真奈美に覆い被さり、二人で川xと沙に目をやった。
　沙の女のなかで}打っていた肉棒が、ぽろりとこぼれでる。秘孔からは再びとろりとした白い液体が垂れてきている。さっきより、ずっと猡ぁ
　沙は、r折ぴくんと体をひきつらせていた。gやかな表情が浮かんでいる。真二には、ほんとうのエクスタシ`をSしんでいるようにえた。
「_ね。沙」
　まだ息の荒い真奈美が、真二に摔ように言った。
　それだけじゃない……。
　真二は真奈美の唇に自分の唇を重ねた。真奈美は、ちょっと@いたような表情を浮かべたが、すぐに真二の舌を受け入れた。
　と弟の舌が淫猥にくねり、jみ合う。
　抗するように、川xが沙と唇を重ねた。二人とも舌を出し、真二_にえるようにjませている。
　今の沙さんは最高にセクシ`だ。もう、真奈美さんにだってけてない……。
　真二はそう思いながら、いつまでも真奈美の舌を吸っていた。


第六章　濡　沙に芽生える被虐望

　土曜の午後。都心に向かうはわりあいこんでいた。
　沙はIの@ぎ目のドアを背に、ぼんやりとから景色をている。
　眉に墨をTり、唇には真tのル`ジュ。いつもより猡せだ。ノ`メイクでも美しいがくっきりとした化をすると、ちょっと近寄りがたい荬摔胜搿
　真二は心のときめきを意Rした。
　伊豆への旅行のあと、沙は日に日に美しくなっていく印象を受ける。美しくなっていくだけではない。体のまわりに漂う荬、淫靡に、^い立つほどセクシ`になっているのだ。
　真二の敏感な肉棒は、のそばに一步近づいただけで反辘工搿＝袢栅险婺蚊坤搜预铯臁⒆Tれないス`ツに身を包んでいる。肉棒が反辘筏郡椤スラックスの前はそれとわかるほど膨らんでしまう。
　真二は慌てて、ポケットに手をつっこんだ。さりげなく膨らみをLそうとするほど、幼鳏不自然になる。
　沙のがちらりとこちらに向く。
「もう、仕方のない子ね」
　沙はほんの刹那、目を真二の股gに落とすと、彼の手を取り自分のそばに引き寄せた。
「私に向き合って。そう。これならlにも荬扭れないわ」
　真二は沙に体を密着させた。屹立した肉棒が、沙の柔らかな下腹部に食いこんでいる。下半身が幛なった。
「あ。さん。こんなことしたらもっと大きくなっちゃうよ」
「いやらしい」
　沙は笑みを浮かべながら言った。からかっているような口{だ。
「ちぇっ。どうせぼくはBだよ」
　力oく、小さな声で郅。
「そうよ。あなたみたいにスケベな子はいないわ」
「そこまで言うかなぁ」
　真二は片手を沙の腰にまわした。ふと、刺激的なことを思いついた。
「ちょっと、真二」
　沙が目を丸くする。
　真二は腰からお尻にかけて、やんわりと幛扦俊Ｉ晨の唇が微かに_き、危うく色っぽい吐息がれそうになる。
「ダメよ。こんな所で」
「ぼくみたいなスケベな子はいないんだからね。スケベな子はどこでもしたくなるんだ」
　真二は片手でお尻の双丘を幛扦胜ら、もう一方の手を沙の股gに忍ばせた。
　今日の沙は真っ赤なス`ツに身を包んでいる。このまま、どんなパ`ティ`に出ても、通用するような格好だ。
　こんなきちんとしたスタイルのにいやらしいことをしていると思うと、高ぶった。
　指を立て、スカ`トの上から股gを擦る。沙は目を]じ、眉gにを寄せた。
「人がてるわ」
　声が掠れている。
「てないさ」
　なd^が体内に氦沥皮いのを真二は感じた。
　旅行からったあと、真二と沙は巴恧互いの部屋に忍んだ。IHが一Aで寝ているという状rでの秘め事は、とても刺激的だった。
　沙はなるべく声をらすまいと唇をyみしめる。真二はそんな沙に激しい喘ぎ声をあげさせようと、ありとあらゆる性技を尽くした。
　川xのコ`チもあって、最近は真二のほうが余裕を持って沙に接している。自分が一度_するまでに、最低二回は沙をГ堡毪瑜Δ摔胜盲皮い俊
　今もまた、激しくd^はしているが、まだ余裕がある。
「おちんちんが大きくなってるのをられちゃうわよ」
　沙の鼻かられる息が、少し荒くなっている。
　真二はの股gに当てた指に、さらに力をこめた。クリトリスのあたりに当をつけ、ぐいぐいこねまわす。
　沙がはっと息を驻螭馈９倌埭蜓氦すように唇をyみしめる。
「人のことばっかり言って。さんはどうなんだい？」
　もう、勃起を人にられるかもしれないことなど、荬摔胜椁胜った。
　真二は股gから太腿へと、ゆっくり手を移婴丹护皮い盲俊％攻`トの裾は膝上十センチくらい。腰を折らないと届かない。
「何するの？」
　沙は非yがましい口{になった。だがそれは、莘证蚋撙幛毪郡幛韦猡韦坤取わかっていた。
「_かめていい？」
「ダメよ。ずるいわ、そんなの」
　沙は身をくねらせる。
「沙さんだって、d^しているんじゃないの？」
「してないわ。そんないやらしくないもん」
　すねたような口振りになる。そんなが可郅て仕方がない。
「また自分だけ、いい子になろうとする」
　真二はスカ`トの裾に指先をかけ、引きあげはじめた。さすがに沙も本荬巧恧颏ねらせ、I手で真二の手を押さえる。
「いや。uずかしい」
　の]がピンクに染まっていた。
　のなかはこんでいるとはいえ、Tというわけではない。こんなに体を寄せあっていれば、当然人目を引く。
　真二はちらりと背後を振りかえった。四十代後半といった感じのメガネをかけた男が、にやにやしながら二人をていた。
「スケベそうなオヤジが、ぼくらをているよ」
「ほら。だからやめて」
「そんなこと言って、力が弱くなってるよ。せてやろうよ」
　真二はスカ`トの裾を、さらに引きあげた。自分の体で沙の姿をガ`ドして、男にはえないようにする。太腿が露わになってくる。真っ白なストッキングに覆われたい太腿が、真二の性感を一荬烁撙幛俊
「あっ。えちゃう」
　沙のがuずかしげに横を向く。
　もう、スカ`トの裾は足の付け根にまで_している。スカ`トをはいたことがないからわからないが、本人には、丸えも同然の莘证胜韦坤恧Α
　真二は再び背後に目をやる。メガネをかけた男は真二のを悟ってか、慌てて持っていたスポ`ツ新に目を落とした。
「ぼくがガ`ドしてるから大丈夫。でも、沙さんが下手に婴い郡辘工毪趣のスケベオヤジにパンティをられちゃうな」
「ずるいわ」
　真二の手を押さえている沙の手に、力は入っていない。やはりも、Sしんでいるのだ。
「さあて。じゃあ、_かめてみるかな」
　真二はスカ`トのなかに手をつっこんだ。ほとんどえそうになった沙の股gに指を滑らす。クレヴァスのあたりをぐっと押すと、微かにくちゅっという音がした。
「あれ。どうしたの。ちょっと湿っているよ」
　パンティとパンストを通して、濡れた感触が护铯盲皮る。真二はクレヴァスに沿って、指を婴した。
「はっ。んん」
　沙が唇をyみしめた。官能を堪えるが、情欲をあおり立てる。真二の肉棒はスラックスを隆々と持ちあげていた。
　真二はw裂にパンティがめりこむほどの荬い恰⑸晨の女を攻めたてた。
「あっ、ダ、ダメ、真二。そ、そんなことされると……あぁ」
　ついに沙の喉から小さな喘ぎ声がれた。
　真二の背中を愉悦の微流が流れていく。反りかえった肉棒がブリ`フの生地を擦り、むずむずしてくる。
　真二はクレヴァスの上端を集中してこねた。沙は颐に唇をyみしめ、声を押しそうとしている。
　沙の目が哀れをうように真二に向けられた。
「もうダメ。我慢できなくなっちゃった」
　沙はスラックスのファスナ`に手を伸ばした。腰を引くまもなくファスナ`がおろされ、そこにのい指が侵入した。
「ね、さん？」
「あなたがいのよ、真二。わたしをその荬摔丹护沥悚盲郡螭坤ら」
　沙はブリ`フから肉棒を引きだした。ギンギンにいきり立ったペニスが、スラックスからこぼれでてくる。
「あぁ……すごい。ぴくぴく婴い皮毪铩
　沙は指を肉棒にきつけた。腰から快感がつきあがってくる。
「あうっ。や、やばいよ」
　今度は真二が官能の吐息をらした。
「ほら。婴と、人にこの立派なものをみられちゃうわよ」
　沙は巧みに指先に力を入れ、肉棒を上下に擦った。一度擦られるたびに、肉棒からR妻のような快感が走る。
「あ。さん。沙さん」
　真二もまた、クレヴァスへの攻膜蛟匍_した。沙がどんどん濡れていくのがわかる。パンティとパンストを通して、指先にまで垡氦沁みでてきそうな感じだ。
「はっ……うぅ。し、真二。わたしもうダメ……ちょうだい」
　沙の言~に真二は度肝をiかれた。まさか、のなかで最後までいこうとは思ってもいなかった。
「でも。いくらなんでも、荬扭れちゃうよ」
「いいの。せてあげましょう。わたし、られたいの」
　沙はくるりと背中を向けた。後ろからということだ。真二はP躇した。だが、猛った肉棒は、一度吐きだしてしまわない限りГ蓼椁胜い坤恧Α
　もう、背後の男のこともどうでも良かった。
　そうさ。たけりゃ、ればいい……。
　真二は沙の体をドアに押しつけ、スカ`トをたくしあげた。ピンクのパンティが完全に露わになる。自分の体でガ`ドしているとはいえ、本荬且ようと思えばlでもえるだろう。郅工のuずかしい姿を、lかにられるかもしれないという思いが、d^を高める。
　肉棒がぐっと反りかえった。もう、限界まで勃起している。
「おい。早く。たまらないの」
　沙が腰をくねらせ、お尻を肉棒に擦りつけてきた。かっと肉棒が燃えあがった。
　真二は慎重にのパンティを引きおろした。ちょっとg`えば、沙の秘部が人目にさらされてしまう。胸が押しつぶされそうなほど、ドキドキしている。
　パンストとパンティを同rにおろすと、すべすべとしたのお尻が露出された。足の付け根までおろし、指先で秘孔を探る。
　クレヴァスはじゅくじゅくと垡氦蛞绀欷丹护皮い俊Ｃ乜驻酥袱蚧らせると、沙が小さく喘ぐ。
「あっ。指じゃない。あれをちょうだい」
　沙はドアにもたれかかったまま、息を荒げている。
「あれって？」
　真二はまとわりつく肉襞に、指先をねっとり擦りつける。
「お……おちんちんよ」
「もっと`う言い方で言って」
「え？　わかんない……あっ」
　真二は指をくねらせながら、抽送する。
「いやらしい言い方で」
「じ……じらさないで……はぁぁぁ」
「言わなきゃ、入れないし、体をずらすよ」
　激しく女をかきまわすと、くちゅくちゅという音がこえてくる。
「ち……ちんぽよ」
「そう。もっとちゃんと言って」
「ちんぽを入れて。あたしのまんこにつっこんで……あぁっ！」
　じゅわっと、垡氦溢れ、真二の指に垂れてきた。d^は点に_していた。真二は沙の蜜证ら指を引きiき、腰を引き寄せた。
　反りかえった肉棒に手を添え、の秘孔を探る。ったクレヴァスからの温もりが护铯盲皮た。
　秘孔を探り当てる。w^がぬぷりと埋まる。P躇なく、根元まで差しこんだ。
「あっ、くぅぅぅぅ」
　沙のLい\が振り乱れる。肉棒がぎゅ`っとめつけられた。
「う。す、すごいよ、さん」
「はぁぁ。あっ、あぁぁぁ」
　沙の喘ぎ声は掠れている。声をかれまいと押ししているのだ。
　真二はゆっくりとしたストロ`クで腰を婴しはじめた。のeれにあわせるようにr折く突きあげると、沙はぎゅっとnを食いしばる。
　ぐいぐいまる秘孔に、真二は^がくらくらし始めていた。~まで、そんなにLくもちそうもない。すでに、尿道がむずむずしてきていた。
「くぅぅぅ。もっと、激しくして。あうっ」
　が次の停kに近づいているアナウンスがあった。停する寸前にイッてしまえば、そのまま知らんをして下すればいい。
　もう、じっくりとなんてしていられない。
「わかったよ、さん。一荬摔いよ」
　真二は激しく腰を振り始めた。沙の秘孔がぐいぐいめつけてくる。もう、喘ぎ声もかなりはっきりこえている。
「あぁぁぁ。うっ、あぁん。そう。あっ、イク。イッちゃうぅぅぅぅ」
　沙の背がぴんと反った。その瞬g、女全体が肉棒をめつけた。股gがけた。最初に一度どくりと}打ち、次からは小刻みに、断A的に精液がほとばしっていく。
　の体内で垡氦染液が混ざりあい、dする肉棒にjみついてくる。
　がp速しはじめた。しかし、真二はおりようと考えたことなどすっかり忘れていた。沙の体にI手をまわし、荒くなった息を整えるのが精一杯だった。
　が婴だしたあと、二人は内の好奇のから逃れるために、Iを移らざるをえなかった。

　パ`ティ`があるという都内のホテルは最近できたものらしく、ロビ`に入った途端、息を驻撙饯Δ摔胜盲俊
　床は磨きiかれた大理石。凝ったシャンデリア。照明がなくてもxきそうなほど、内装のすべてがぴかぴかしている。
　さすがに沙はこういう荬摔胜欷皮い毪椁筏、真二の先に立ちエレベ`タ`に向かう。
　HBの後ろに兢Εルガモのrのように、真二は沙のあとを追った。
「すっごいホテルね」
　エレベ`タ`を待ちながら、沙が@息をらす。
「どんなパ`ティ`なのかしら」
「スイ`トル`ムって言ってたよね」
「宴会訾坤盲皮るでしょうに」
「宴会訾袱悚蓼氦ぅ雪`ティ`なんじゃない」
　おりてきたエレベ`タ`のドアが_く。二人はそそくさとなかに入った。なかはRりになっている。もちろん、一点の窑辘猡胜ぴかぴかだ。
　二人して吐息をらした。エレベ`タ`の上Nにあわせるように、期待が膨らんでいく。
　真奈美と川xが属するというクラブのパ`ティ`。大して想像力をPかさなくても、普通のパ`ティ`でないだろうことはわかる。ましてや、鏊はスイ`トル`ムだ。真二の^には、あの日のがKってくる。
　また、あの{里って人も来るのかな……。
　股gで肉棒が疼いた。その膨らみに、沙が荬扭。
「いやらしいわねえ。何を考えているの」
「沙さんと同じことだよ」
　エレベ`タ`には二人だけだ。真二はh]なく沙を背後から抱きしめた。股gの膨らみをお尻に押しつけ、片手で乳房、もう一方で股gを幛扦搿
「はぅん。もう。エッチ。わたし、いやらしいことなんて考えてな……あっ」
　沙が身をくねらす。表情をQうと、ちょっとoしているようだ。
　o理もないなと思った。真二は一度、夫Dと一wにスワッピングに参加している。だが、沙は夫Dの嗜好について、すべてを知っているわけではない。
　今日はどんなパ`ティ`になるんだろう……。
　ちんと音がQってエレベ`タ`が停止した。真二は高まりゆく期待をyみしめるように、最初の一步を踏みだした。

　ドアを_けた真奈美がにこりと微笑んだ。
「よく来てくれたわね。どうぞ」
　真奈美にBれられ、部屋に入る。
　スイ`トル`ムには、五Mの男女がいた。それぞれがカップルのようだ。皆、ワインなどを片手に笑している。
　川xが立ちあがり、沙と真二をソファに座らせた。他のカップルの眼差しが自分たちに注がれているのがわかった。
「ぼくたちの弟と妹です」
　ほうと、溜息のような声が、知らない男女のgでれた。川xがつづける。
「ぼくにとってはx理のということになるんですが、この二人は正真正の弟です」
「そりゃあ、すごい」
　男の一人が言った。
「お名前は？」
　彼のOにいた三十代前半といった感じの色っぽい女性が口を_く。真二はちらりと彼女にを送った。まともに目が合い、慌てて俯く。彼女の瞳には淫靡なxきがあった。
「真二です。久保真二」
「沙です」
　沙がその女性にを向ける。ちょっと怒っているような表情だ。
「真二君と沙さんね。よろしく。私はユカリ。自由の由に香りの香、そしてりは草カンムリに利益の利。佐伯由香莉よ」
　どことなく松坂c子に似ている。真二は訾い郡膜瑜Δ蚀笕摔紊香に^がぽ`っとなるのを感じた。
　そして次々自己B介が始まった。やはり全Tが夫Dだ。三十代の夫Dが三M。二十代の夫Dがたちを入れて二M。
　ぼくたちだけが夫Dじゃないんだな……。
　そう思うと胸の奥がきゅっとまった。わかりきったことだが、gの弟である以上、沙とはY婚ができない。やはり、少し寂しい。
「どうしたの。しんみりしたになって」
　Oに、由香莉が立っていた。真二はをあげた。由香莉の薄めの唇が、濡れたように光っている。
　沙は三人の男たちに欷蓼臁ワインをんでいる。oの面持ちも、ときほぐれているようだ。
「いえ。ただ、みなさん夫Dなんだなって思って」
　由香莉は真二のOに腰をおろし、もたれかかってくる。上品な訾い蜗闼が鼻をくすぐった。
「夫Dは所他人じゃない。でも、あなた_は弟でvSを持ったのでしょう。すごいことだわ。家族で、しかも恋人なんだから」
　由香莉の手が真二の股gにあてがわれた。柔らかく、しく指を婴しはじめる。その微妙なタッチに、真二の肉棒はすぐに反辘筏俊％攻楗氓スのなかで、みるみる预なってくる。
　真二はちらりと沙に目をやった。がこちらを向いている。やはり、怒っているような感じだ。
　いてくれてるのかな……。
　そう思うと、沈んだ莩证沥晴れていく。の矍椁自分に向いている限り、弟であるとかY婚できないとかいうことは、意味のないことに思えた。
「すごい。若いのね。もうこんなに预なっているわ」
　由香莉はスラックスの上から、肉棒を指で挟み上下に擦った。
「あ。うぅぅ」
　真二は由香莉の腰に手をまわした。熟しきった女体に沙のようなはりは感じないが、そのぶん由香莉の肉体はふんわりと柔らかかった。抱き寄せると、体のなかに掌が埋没してしまうのではないかという荬摔胜搿
「いいわ、ぼく。もっと他の所も触っていいのよ」
　由香莉が耳もとで摔。いつのまにかファスナ`がおろされ、ズボンのなかにしなやかな指が忍びこんでいる。
　ひんやりとした指だった。そのTれない感が、真二を高めた。自分は今、真奈美でも沙でもない、ず知らずの女の人にペニスをいじられている。とてつもなく、いやらしいことに思えた。
　その子を郅工g二人、沙と真奈美がつめている。真二の肉棒はみるみる屹立していった。
「どうして欲しい？」
　由香莉の言~が耳たぶをくすぐる。
「しゃぶって」
「どこを？」
「ぼくのちんぽを」
　真二は由香莉の太腿に片手を滑らせた。腰同、太腿もマシュマロのように柔らかい。その感触にEいしれるように掌を_]する。
「はぁぁぁん。そうよ。いいわ。じゃあ、お互いに舐めあいましょう」
　由香莉がブリ`フのなかから、肉棒を引きだす。彼女は片手でペニスを握ると、w^の部分に鼻を近づけた。
「いい訾い坤铩Ｉ伽肪液の訾い混じってるわね。あなた_、どこかでしてきたんじゃない？」
　由香莉はw^の訾い蛐幛挨取そこをぺろりと舐めた。
「あっ」
　真二は眉gにを寄せた。由香莉の舌が、触れるか触れないかという感じでカリの部分を刺激している。~妙のフェラチオだった。
「どこでしてきたの」
「で……で」
「まあ」
　由香莉が目を丸くする。彼女は肉棒のY趣谓瞍蛭⒚瞍圣骏氓沥求陇幛げた。背中を性感の流が走っていく。
「若いのね。怖いもの知らずだわ。でも、そういうの、素长琛
　由香莉がぱくりとw^を口に含む。まとわりつくような口腔の感触だった。真二は由香莉の太腿に当てた手を、思いきり握りしめそうになった。
「さあ。ぼくも、あたしを莩证沥瑜させて」
　由香莉はソファの背に片足を持ちあげる。ストッキングを吊す真っ赤なガ`タ`ベルトが、真二の性感を^い立たせた。パンティも赤のレ`スだ。前の部分が透けていて、猡い幛违廿`が浮きでている。
　真二はもう一度、沙に目を移した。
　沙の背後に男が立ち、乳房を揉みしだいている。前にも一人男がひざまずき、スカ`トをたくしあげ太腿を幛扦蓼铯筏皮い搿％豫螗のパンティが丸えになっていた。
　ああ。沙さん……。
　真二は激しい嫉を感じた。x理の兄である川xに沙が抱かれたrも、いジェラシ`を感じたが、今はそれ以上だった。沙は、どこのlかもわからない男たちに体を弄ばれているのだ。
　逆にそのことが、激しく性感をeさぶってもいた。
　由香莉の口のなかで真二の肉棒ははちきれそうなほど膨らんだ。
「あぁぁぁん。幛ぁ￥工搐い铯　ぼくぅ」
　真二は沙から目を逸らさず、由香莉に覆い被さった。股gに鼻を埋め、思いきり息を吸いこんでみる。むんとした、女体特有の訾い摔啶护えりそうになった。
　由香莉のパンティには微かに垡氦稳兢撙浮かんでいる。真二はパンティの上から、そこに舌を@わせた。
「あふぅぅぅん。あん。う、うまいわ、ぼくぅぅぅ」
　由香莉への口舌幛幛入ってくる。攻められっぱなしではひとたまりもない。真二は由香莉の腰からパンティをはぎ取った。
　\々とした秘毛の奥にちょっと切れLのクレヴァスがぴくぴく蠢いている。w裂からはくすんだ色をした唇がいていた。垡氦隋Δ臁⒁靡にてかっている。
　迷うことなく、そこにりついた。
　ぴちゃぴちゃといやらしい音をたて、女を舐めまわす。由香莉のクレヴァスから、粘りけのある垡氦溢れだしてきた。
「あぁぁぁ。いい。あぁん。いいわぁ」
　由香莉の舌が睾丸に移り、肛Tへと_する。そのgも真二は、沙から目をxしていなかった。
　沙はブラウスもスカ`トも脱がされ、下着だけの姿で部屋の隅にあるピアノの上に横たえられていた。男の一人がピアノをき、もう一人はその音Sに合わせるように沙の体に指を@わせている。
　いたことのある曲だ。モ`ツァルトの有名な曲。そうだ。「トルコ行M曲」だ。
　テンポの速い旋律に\って、男の指が沙の体を@いまわる。沙はくすくす笑いながら、男のリ`ドに身を任せている。もSしんでいるようにえた。
　くそ。沙さん、そんな男たちに触られてSしまないでくれ……。
「あぁぁぁん。また、预なったわ。すごいわよ、ぼく」
　由香莉がZ声をあげる。
　真二は素早く体を入れ替え、由香莉をソファに四つん@いにさせた。
「後ろからしてくれるの？　いいわよ。思いきりぶちこんで」
　真二は半ば引に由香莉の腰をつかんだ。肉棒を女に押し当てると、腰をたたきつけるように蜜证寺瘠幛俊
　ぐじゅっと、湿り荬韦る音がした。
「はぅっ！」
　由香莉が短く呻く。
　沙はすでにブラジャ`を剥かれ、パンティに指をかけられている。小さく喘ぎ声もこえてくる。
　真二は蜜证颏きまわすように、思いきり腰をグラインドさせた。他の女性_のが真二に注がれている。だが、真二には沙しかえていなかった。
　沙のパンティがむしり取られた。形の崩れていない_な女が男たちの目に曝される。そこは、垡氦摔筏盲趣辘っていた。
　すごい。いやらしいよ、沙さん！……
　急速に快感が高まった。真二は、由香莉のなかに幛ぞ液をぶちまけた。肉棒の}婴摔わせるように、由香莉の体がぴくぴくひきつる。彼女もまた_したようだった。
　男が沙をピアノの上で四つん@いにし、背後からいた。
「はぁぁぁぁぁぁっ！」
　沙の甲高い声がはっきりこえた。いつもより大きな声だ。こんなにd^した沙をるのは初めてのことだった。真二はgい嫉と、h明しようがない高まりを同rに感じていた。
　背後からlかが抱きついてきた。`う女性だ。楠原瞳とかいう、二十二rの女性。ピアノをいていた男の人の奥さんだ。ここにいる女性のなかでは、沙の次に若く、沙と真奈美を除けば一番目鼻立ちのはっきりした美人だ。
「今度は私の相手をしてくれる？」
　清そうな立ちとはY腹に、ハスキ`な性感を刺激する声だった。
「あぁぁぁん。あうっ、はうぅぅぅん」
　沙の喘ぎ声がこえてくる。_したばかりだというのに、肉棒が早くも起きあがりはじめた。
　後ろからがったまま、男と沙はピアノの上に座った。男は_か由香莉の夫だ。下から突きあげる佐伯のペニスが、沙の蜜证虺鋈毪辘工毪韦よくえる。
　佐伯は沙の足を大きく横に_かせた。ピンクのクレヴァスがぱっくりと_く。そこからは垡氦しとどに溢れ、佐伯のペニスに流れ落ちていく。
　佐伯は二人のセックスを物している男や女によくえるように、クレヴァスを横にひろげた。
「あぁぁぁ。いゃっ、は、uずかしい」
　沙が身をくねらせる。
「uずかしがることなんてないよ。君たちも、もう、このクラブのメンバ`なんだ。ぼくたちは快Sのためにすべてを共有するんだ。だから、いやらしい姿をみんなにせてあげなきゃいけないんだよ」
　佐伯は右手の人差し指と中指で器用に沙の女をひろげ、左手で乳房を揉み、唇で首筋をねっとりと攻めたてている。
　沙の胸のあたりが、うっすらとピンクに染まっていた。
「はぅっ！　あっ、あぁぁぁぁぁぁ。おかしくなっちゃう！」
　沙は首を激しく振っている。
「いいよ、いいよ。もっともっとおかしくなるんだ」
　佐伯の腰の婴が早くなる。
「あっ、あっ、あぁぁぁぁぁ。ダっ、ダメっ！　イッちゃうぅぅぅぅぅ」
「よし、一wにイコう」
　佐伯は再び沙を四つん@いにし、腰を激しくたたきつけた。
「あぁぁふぁぁぁ。あぅぅぅぅぅ、あっ、あぁぁぁぁぁぁぁ！」
「うっ、くぅぅぅ、す、すごいよ、沙ちゃん」
「あっ、あぁぁぁぁぁぁぁぁぁ」
　沙がぴんと背を逸らせ、ぐったりとピアノの上に崩れ落ちた。その瞬g、佐伯が肉棒を女から引きだし、沙のの前に持っていく。
「さあ！　口を_けて」
　佐伯は沙の唇に肉棒を押し当てるようにして、右手で擦りはじめた。沙の唇がゆっくり_く。
「イクよっ！」
　佐伯が上荬筏款を天井に向ける。真っ白で、ねっとりとした精液がほとばしるように沙のにかかった。沙は口を大きく_き、その一部を口腔で受ける。どろりとした液が、ピンクの舌にjみついていく。
　沙は舌を突きだし、唇のまわりについた精液を舐め取っている。舌がぬめりを・印⒁靡にてかっていた。
　ああ。沙さん……。
　真二は背後から肉棒をしごいてくれている瞳のほうに振りかえった。
「ぼくのザ`メンを驻螭扦れる？」
「いいわよ」
　瞳はくすっと笑い、真二の股gにを埋めた。幛た诖饯w^をぱくりとAえこむ。瞳の舌が回しながら肉棒にjみついてきた。これも、今までに味わったことのない感だった。肉棒はすぐに完全な硬度を取りした。
「`うんだ。そうじゃなくって」
　真二は瞳の]に手を当てた。このまま瞳の口のなかで果てるのもくないが、もっと刺激が欲しい。
「どうして欲しいの？」
　瞳の目がきらりと光る。
　真二はソファでぐったりなっている由香莉を振りかえった。由香莉の女からは、垡氦染液の混ざりあった白っぽい液体が流れている。
「まあ」
　瞳はわずかに目を丸くし、すぐに淫靡な微笑みを浮かべた。
「すごいことを考えるのね」
「あなたがぼくのザ`メンをしゃぶってるのをながらやりたいんだ」
「いいわ」
　瞳は言うと、うつ伏せになった由香莉の下半身にを埋めた。腰をくいと突きあげると、ボディコンシャスのワンピ`スの裾は足の付け根まで丸えになる。
　真二は裾をめくりあげた。黄色いパンティだった。薄い生地で、お尻の割れ目が透けてえる。
　瞳は由香莉の足をひろげさせ、まず腿のあたりから舌を@わせはじめている。短い肉厚の舌が由香莉の柔らかな太腿を@っていく。
「はあ。うぅぅぅぅん」
　由香莉が肩越しにこちらを振りかえった。アクメの余を残した表情が生々しい。
　真二は瞳のパンティをおろした。一瞬、ぎくりとした。瞳の股gには一本も性毛が生えていないのだ。
「この前のパ`ティ`のrね、川xさんに剃られたの。主人もこのほうがd^するって言うものだからそれからずっと剃っているのよ」
　瞳は由香莉の腿からお尻にかけて舐めまわしながら言う。由香莉の吐息が荒くなってきていた。
　真二はを近づけ、瞳の女をまじまじとた。よくると、点々と剃ったあとがある。妙にいやらしく感じた。想像するに、小判状に生えていたようだ。
　w裂そのものは短めで、_な形をしていた。ちょっとだけはみだした肉襞をひろげてみると、サ`モンピンクの粘膜が露わになる。そこは垡氦摔皮っていた。
　真二は下から上にクレヴァスを舐めあげた。
「はぁぁぁん。そう」
　瞳のハスキ`な声が性感をeさぶる。
　真二は再び沙に目をやった。今度はピアノをいていた楠原という、瞳の亭主が沙を攻めている。楠原はピアノのIPの上に沙を座らせ、股gにりついていた。沙はをのけ反らせ、喘いでいる。
　真二は瞳の腰を引き寄せ、w^をクレヴァスにあてがった。
　このころには部屋のあちこちで夫D交Qプレイが始まっていた。川xは三十代のショ`トカットの美しい女性と、真奈美は芸g家LののLい男と交わっている。
　部屋全体が淫靡な空荬税みこまれていた。
「はぅぅぅぅん。ああっ！」
　沙の甘えたような喘ぎ声が真二の性感を煽った。
「いくよ、瞳さん」
　真二は言うと同rに肉棒を瞳のなかに埋めた。くちゅ`っと淫靡な音がLくく。
「あっ、あぁん」
　瞳は由香莉のクレヴァスに唇を押し当てた。真二の要望どおり、女から溢れだす精液と垡氦位欷袱盲恳らな汁を舐め取っていく。
　由香莉のクレヴァスは横に押しひろげられ、真っ赤に充血した粘膜を曝している。
「はう。あぁぁぁぁ。あっ、あん」
　由香莉も喘ぎだす。
　真二は必死に腰を振った。瞳の女がぐいぐいまってくる。秘孔から奥まで全体がよくまる。
　^がwれていた。沙の喘ぎ声もhくにこえる。たくさんの喘ぎ声が耳の奥で反していた。体がぶつかりあう音。体液が粘膜に擦れるぬちゃっという音。男たちの荒くなった息づかい。いろんな音が^のなかでごちゃごちゃに混ざりあっている。
　真二は全身がペニスになったような莘证私っていた。
　体のすべてが性感に溢れ、全身で快Sを享受している。そんな感じだった。
　真二はぎりぎりまで~を堪え、瞳の舌が由香莉の女に食いこむのを届けながら_した。
　瞳の体に覆い被さったr、赤ちゃんを抱きかかえるようにして楠原が沙をいたのがて取れた。
「はうっ、あぁぁぁぁぁぁ」
　沙は楠原の首にI手をまわし、必死にずり落ちないようにしている。楠原は沙のI足をI手で支え、腰を打ちつけている。
　いきり立ったペニスが荬い瑜女を出入りしていた。
　沙は何度も何度も体を小さく震わせ、~叫に近い喘ぎ声をkしていた。楠原も、沙がぐったりなるまで攻めつづけ、最後は彼女の面に精液を吐きだした。
　沙は楠原の精液を舐め取ると、ぐったりとソファに横になった。にねっとりと男_の精液がこびりついている。指先で拭い、股gに擦りつけてみる。ぴくんと女がひきつった。
　下半身がぐちゃぐちゃに溶けてしまった感じだった。何度_したのかもえていない。ちょっと休みたかった。
　真二に目をやると、真奈美が步み寄っていく。
　今度は真奈美さんとするの？……
　ちょっとだけ嫉が胸を焦がす。真二を独占したいという思いはある。だが、自分たちのgには越えることのできない垣根がある。
　二人が弟だという事gだけは、覆すことができない。
　真二がこういう方法をxんだのは{得できた。いろんな男たちに抱かれるのも、くはない。だが、最高というわけでもなかった。
　皆、素晴らしいテクニックを持っているし、Sしませてくれる。川xと真奈美がこういうクラブで常に刺激を求めている莩证沥猡铯る。
　でも、それは二人が夫Dだからだ。心身ともにYばれた男女だから。
　自分と真二にはそれがない。心身ともYばれたとしても、夫Dにはなれない。夫Dになれない以上、本荬扦长Δいπ预涡韦Sしめるわけではないだろう。
　Y局、真二を`ることができないように、自分も真二に`られないようにするしかないのだ。
　真二。Sしんで。いろんな女の人が抱きたいなら抱いて……。
　真奈美が真二の体を舐めまわしている。真二の表情が切なげに上荬筏皮い俊Ｉ晨はOにlかが立つのを感じて起きあがった。裸の全身が汗でしっとりと濡れている。それが、はしたないような荬して、]が幛なった。
「Sしんでないみたいだね」
　川xだった。彼も全裸で全身に汗の皮膜を被っている。
「そんなことないわ」
　沙はにこりと笑った。
「君はほんとうに真二君が好きなんだな」
　川xはしい瞳を向けてくる。
　ほんとうのことをつかれ、沙は真っ赤になった。川xの手が]に当てられる。沙は促されるままをあげた。
　川xのが近づき、唇が重ねられた。幛ど啶口腔に忍びこんでくる。沙はかしさのような思いを抱きつつ、その舌を吸った。川xの唾液が口腔に忍びこんでくる。知らぬ男の精液を驻啶瑜辍こっちのほうが良かった。
　川xのがすっとxれた。沙は目を_ける。
「もっとけるといい。そうするといろんなことが吹きwんでしまうよ」
　川xは言うと、沙の股gに指を忍ばせた。
「あっ」
　沙は小さく呻き、川xに抱きついた。
　女は垡氦摔挨盲筏绀赍Δ欷皮い搿４ㄞxの指はクリトリスを擦り、再び垡氦蛲陇だしはじめた秘孔へとおりていく。
「うぅぅぅ。あっ、あぁぁぁん」
　ゾクゾクと性感が高まった。
「……もっとけさせて」
　沙は川xの耳もとに摔い俊
　川xは沙を四つん@いにさせ、女から溢れる垡氦颏尻のほうにTりはじめる。
　沙は@き、身をよじった。
「そのまま。こっちのUYは？」
「そんなこと……あっ、それはいや」
　沙は口もとをひきつらせた。
　垡氦摔亭盲趣辘胜盲看ㄞxの指が、小さな肛Tの周欷蜻@う。沙は必死にお尻をくねらせ、そこに触らせないようにした。
「ダメだよ。けなきゃ」
　川xはお尻をぐっとつかむ。
「で……でも」
「大丈夫。ぼくに任せて」
　川xは糸をYんだような肛Tに中指を差しこんだ。
「はっ、あぅっ！」
　ぞっとするほどの快感が体内でけた。川xは女から肛Tへ何度も指を往亭丹护俊８亻Tが垡氦扦踏椁踏椁摔胜盲皮い。
　沙はもう一度、真二に目をやった。真二の肉棒を真奈美がAえている。巧みな口舌幛馈Ｗ苑证摔悉そこまではできない。
　それでも真二はわたしがいいって言ってくれるかしら？……
　川xのペニスが肛Tに押しつけられる。初めてのアナルセックスだ。どうせなら、最初は真二にバックバ`ジンをZってもらいたいような荬した。
　だが、それでも真二は自分を郅筏皮れる。そんな奇妙な自信もあった。
「入れるよ」
「ええ」
　沙は肩越しに川xを振りかえった。
　太いペニスが肛Tに押しつけられた。`和感に趸螭い蛞える。めりっという音がしたような荬した。预と獍簸肛Tから体内に入ってくる。I女を失ったときに似た痛みが体をいた。
「あっ、あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
　沙の~叫と同rに真二の目がこちらに向いた。川xの肉棒がずぶずぶと入ってくる。痛い。沙はnを食いしばった。
「くぅぅぅぅぅん。あぅっ、あぁぁぁぁぁぁぁ」
　ソファに爪を立てる。肉棒が根元まで入った。
「婴すよ」
　川xの腰がグラインドをはじめる。体を引き裂かれるような痛みが、肛Tからイ起こった。ゆっくりペニスが出入りする。そのたびに痛みが走りiけていく。
「あぅぅぅぅっ、あぅぅぅぅぅ、あぁぁぁぁぁぁ、真二っ！」
　o意Rに弟の名を呼んでいた。
「うっ。すごい。すごくまってるよ、沙ちゃん」
　川xが眉gにを寄せる。
「あぁぁぁぁ。あっ、あぁぁぁん」
　痛みが突然なくなった。スイッチを切ったみたいだった。そして奔流のような快感が体内からきだしてきた。
「はぁぁぁぁぁ。いいっ！　いいぃぃぃぃぃぃぃぃっ！」
　沙は自ら腰を突きだした。川xの腰の婴にあわせ、自分もお尻を振る。肛Tからずんとつきあがってくるような快感が全身をいていく。
　けていた。
　R倒的な快感の前で、すべてが粉々になって吹きwんでいた。
　かすみそうになってくる目で真二をる。真二も真奈美を四つん@いにし、肛Tにペニスを押し当てていた。
　そうよ、真二。真奈美さんのお尻に入れて。あたしのお尻に入れているつもりで……。
　真奈美が高い声をあげて喘いだ。真二は苦しそうに天井を振り仰いでいる。
　沙は~感に^が真っ白になる寸前、真二の上荬筏勘砬椁蛎Yに刻みこんだ。


第七章　淫　倒e痴Δ文Ы

　一人で来るようにと、何度も念を押された。そして、沙にはQして言わないようにと。
「どうして沙さんと一wじゃダメなんだい？」
　真二はそう言って唇を尖らせた。
「いいから。この日は一人で来るの」
　真奈美はだだっ子をあやすような口{で言うと、さっさとを切ってしまった。
　真二は溜息をついた。沙にLし事はしたくない。たとえ他の女を抱いているときでも、常に沙がそばにいて欲しい。それは、真二の切gな思いだった。
　なのに、Lは一人で来るようにと言う。
　今度はどんなことをしてくれるというのだろう？……
　そう考えると、性感が^い立つ。_かに、真奈美と一wにいると常に意外なことが起こる。真二の考えの及ばないようなことをいつも用意してくれている。
　それはそれで刺激的なことだ。
　だが、今はそんな刺激などあまり欲しいとは思わなかった。
　あのパ`ティ`を境に、沙は口数が少なくなった。最初は、あんなパ`ティ`にBれていったのが荬巳毪椁胜い韦と思った。
「`うわ。Sしかったわよ」
　沙は笑って否定した。
「ただね。ちょっといろいろ考えちゃって」
　そう言って、沙はhくに目をやった。が、どこかにいってしまうのではないか。真二はそんな思いにとらわれた。
　にとって、自分とvSを持ってしまったのは本意ではないのではないか。だから、もう、こんなvSはやめてしまおうと思っているのではないか。考えるほど、いほうへいほうへと思考が向かった。
　あのあとも、何度かの部屋に忍んだ。だいたいは受け入れてくれたが、拒まれるrもあった。
　真二の胸はざわめいた。
　やはり、は自分たちのvSを清算しようとしている。そう思った。その^に、あれから一度も沙は自分から真二の部屋に忍んでくれない。ここ一Lgに限っては、真二もの部屋に忍べなくなっていた。拒まれたらと思うと、怖かった。
　そんな折、沙にaって真奈美と一wにどこかにいったりしたら、Q定的だ。
　きっと沙さんはぼくからxれていく……。
　耐えられない想像だった。自分にとって、たった一人の永hの恋人。沙がいなくなったら、どうして生きていけばいいのかさえわからない。
　沙が嫌がることは何一つしたくない。真奈美と会うなと言われれば、きっとそうするだろう。
　どうするべきか迷った。
　玄vのドアが_き、沙の「ただいま`」という元荬噬がこえた。
　真二は反射的に沙のほうを振りかえった。沙が居gにを出す。
「あら。ひとり？」
　は今日もはっきりとした_なメイクをしている。最近、自分と外出するとき以外でも、沙は最高のメイキャップをして出ていく。
　これだけ美しいを男たちがほっとくわけがない。目の前で沙が他の男に抱かれる姿をたこともあるとはいえ、やはりつらくなる。
　いつかはeれなければいけない。
　なぜならぼくらは弟だから……。
「どうしたの？　ぼ`っとしちゃって。かけるの？」
　沙に言われ、自分が受器を置いて十分以上の横に肖螭扦い郡长趣荬扭い俊
「あ。ううん」
「なんかあった？」
　沙は小首をAげた。胸がどきどきとときめいた。父と母はY婚式のお呼ばれでWくなるという。家には美しいと二人きりだ。
「沙さん」
「なあに？」
「しない？」
「何を？」
　じらすような口振りで、沙が目をめた。
「Qまってるじゃないか」
　真二は沙のもとに步み寄った。沙はふわりという感じで、後ずさる。
「さん！」
　真二は目を丸くした。いよいよ、その日がやってきた。簸ら醒め、すべてがKわる日が。そんな思いに体ががんじがらめになる。
「今日は、いや」
「どうして！」
「どうしてそんなにしたいの？」
「だって……」
「今したら、近H相Ε欹ぅ抓抓欹い摔胜盲沥悚Δ铩
　沙は屈なく笑った。真二は笑えなかった。
「それもいいね」
　真二は俯きながら言った。を失いたくない。そのためなら力ずくでも沙を自分のものにしたいと思った。
「真二」
　沙がしい口{でZりかけるように言った。
「好きよ、真二。ずっと好きだった。わたし、あなたの女になれて幸せよ」
　真二はをあげた。
　沙はgやかな表情で真二をつめている。嘘を言っているにはえなかった。
「沙さん」
「あなたは？」
「え？」
「あなたはどう？」
　真二は胸の奥にたまった感情をyみしめた。への限りない郅全身に氦烈绀欷皮い搿￥饯莩证沥蜓匀~にするのはo理だ。
　言えるのは、たったひとつのgな言~だけ。
「大好きだよ」
「ありがとう」
　沙はきびすをかえした。
　追いかけることはできなかった。
　その夜も、沙は真二の部屋に忍んでくれなかった。

　次の日、真二は真奈美に指定された鏊に一人で向かった。沙には何も言わなかった。言おうにも、真二が目めたrgには、沙は外出していたのだ。
　迷いはあった。
　行くべきではないとも思った。
　考え直したのは、それが沙にとって一番いいことのような荬したからだ。自分が未たらしく今のvSにしがみついていれば、いつか沙をつけてしまう。そんな荬した。
「五分W刻ね」
　真二の姿をJめると、真奈美はわざとらしく怒ったようなをした。
「え？　そう」
　真二もとぼけて腕rをる。真奈美の前では、不思hと活力がイい皮る。がまとった淫靡なオ`ラがそうさせるのか、gなる空元荬胜韦、自分でもわからなかった。
「さ。行きましょうか」
　真奈美が真二の腕を取る。胸の膨らみが、二の腕を刺激した。心地よい感触だ。股gでぴくりと肉棒が反辘工搿
　落ちこんでいても、そこだけはeの生き物のようだ。
「どこに行くの？」
「行けばわかるわ」
　そう言って真奈美はタクシ`に手をい菠俊
　真二は、タクシ`に向かいスカ`トの裾を色っぽくたくしあげるの姿を想像し、くすりと笑った。

　タクシ`が止まったのは青山にある教会の前だった。
　最初に思ったのは、神父の前で曰冥工胱苑证巫摔馈
　ぼくはgのとvSを持ってしまいました。しかも二人のI方とです。こんなぼくを神はSしてくれるのでしょうか。
「こっちよ」
　真奈美が真二の手を引く。教会のY手にまわり、Y口のようなドアから小さな控え室っぽい部屋に通された。
「着替えて」
　真奈美は大きな平たい箱を真二に差しだした。_けると、なかにタキシ`ドが入っていた。
「なんだい、これ」
「ればわかるでしょう。タキシ`ドよ。サイズはぴったりのはずだから。元モデルのあたしがったんだから~よ」
「それはわかるけど、なんでまたタキシ`ドなんて」
「新手のプレイって所かしらね」
　真奈美は片目を]じた。
　やれやれと、真二は溜息をついた。このエネルギ`には感心する。にとっては、教会さえプレイの鏊になってしまうのだ。えるものなら、いたかった。
　真二は着てきた服を脱ぎ、タキシ`ドに着替えた。真奈美の言ったとおり、あつらえたようにぴったりだ。
　ズボンを脱ぐとき、のが股gに注がれているような荬して、思わず後ろを向いてしまった。アナルセックスまでしたことがあるのに、そんなことでuずかしがっている自分がR鹿みたいだった。
「いい感じね。じゃあ、行きましょうか」
　真奈美が真二の腕を取る。
　どんなプレイが待ち受けているのか、真二の期待は膨らんだ。まさか、教会の祭の前でなんていうのではないだろうが。想像するとはらはらする。
　真奈美なら、何をやってもおかしくない。
　事g、二人は礼堂へ通じる廊下を步いている。
「真奈美さん。まさかマジで祭で？」
「当たり前でしょう。ここ、どこだと思ってるの」
　礼堂の前の陂gから短いA段がある。そこを上ると大きなドアがあり、そのなかが礼堂になっている。
　とんとんとんとXい足どりでA段を上り、真奈美がドアの前に立つ。
「ここに来て」
　真奈美が手招きする。真二は素直に兢盲俊
「さあ。行くわよ」
　真奈美がふっと息をつき、ドアに手をかけた。
　ぎぃぃぃぃぃと木のむ音のあと、パイプオルガンの{べが礼堂にきわたった。
　ワグナ`のウエディングマ`チ。
　真二は呆然と正面をた。十数名の人たちがいる。男女のペア`で座っているようだ。知っているが多い。佐伯夫妻がいる。楠原夫妻もいる。{里という女性もいた。彼女のOには真二と同年の少年が座っている。
　真奈美が真二の腕を取って步きだす。
　真二は、宙に浮かんでいるような足どりでに兢盲俊％籁々`ジンロ`ドのなかほどで、真奈美が腕をxす。
　真二はひとりで步きつづけた。祭に引き寄せられるように。
　そこにはまばゆいばかりのウエディングドレスを着た花嫁がいる。彼女が振りかえる前から、lだかわかった。
　花嫁が振りかえる。
　沙はヴェ`ルのなかで小さく微笑んだ。
「沙さん」
　真二は沙の傍らに立ち、美しい花嫁を震えそうになりながらつめた。
　完璧な美だ。何も言うことはない。真二には息を驻摺⒁つめることしかできなかった。
「クラブの人たちの好意でね。ほんとうなら真二が十八rになってからのほうが良かったのかもしれないけど、どうせ嘘のY婚式だもの。rのことなんかvSないよね」
「あと、弟だってことも」
　真二は笑った。久しぶりに、心から。
「誓うわ」
　沙は真二の瞳をあげた。
「生涯あなたを郅筏膜扭堡搿
「ぼくも誓う。生涯沙さんを郅筏膜扭堡搿
　真二がヴェ`ルをめくる。二人はどちらからともなく唇を重ねた。誓いのキスとはほどhい、ねっとりとした夂瘠圣スだ。
　二人の舌がjみ合う。その子がている人gにはっきりわかる。まるで皆をあおり立てるような口づけに、真奈美はOの川xの股gに手を置いた。
「教会で、あんなキスってある？」
　真奈美は目をめ、川xの股gの膨らみを思わせぶりに幛扦搿￥饯长悉撙毪撙预なっていく。
「好き好きじゃないか」
　川xは真奈美のスカ`トのなかに指をつっこんだ。
「あん。どこを触ってるの。あふぅん」
「君のいやらしいまんこだよ。君こそどこを触ってるんだい」
「あなたのuずかしいちんぽよ」
　真奈美は川xのスラックスのファスナ`をおろした。そこからブリ`フを持ちあげるように巨大なペニスが出てくる。
「こんなに大きくして。スケベな人ね」
　川xはスカ`トのなかに入れた手をぐいぐいこねる。
「君こそこんなにぐちゃぐちゃに濡れているよ」
　川xは垡氦摔皮った指先を真奈美の眼前にかざした。
「d^してるんじゃないか？」
　真奈美は垡氦隋Δ欷恐袱颏绚りとAえた。舌を指先にjめ、自分のuずかしい液を舐め取っていく。
「あなたこそd^しているんでしょ」
　真奈美は川xの手を取り、アイスキャンディ`をしゃぶるように、ちろちろと指を舐めあげた。
「ああ。d^しているよ」
「あたしもよ」
「じゃあ、どうする」
「教会でするのは初めてね」
「してみよう」
「いいわね」
　真奈美はスラックスを止めるベルトをはずし、前の膨らんだビキニのブリ`フを膝までおろした。
　\々とした川xの巨大なペニスがブリ`フの下からをかせた。血管が浮きでてきそうなほど、いきり立っている。
　真奈美は唇を舌でし、肉棒にXく口づけした。
「う。早くAえてくれよ」
「ダメよ。じっくりじらしてあげる。あなたをヒ`ヒ`言わせてみせるわ」
　そう言って、真奈美はカリの部分に尖った舌先を微かに押し当てた。

　佐伯由香莉は抱きあい、互いの舌をる真二と沙をながらぞくぞくしていた。
　そこにはlも入ることのできない、二人だけの世界がある。
　Oにいる夫に目を移すと、夫は沙の体の感触を思いだそうとしているかのように、二人の姿に入っていた。
　由香莉はを佐伯の股gに移した。夫の肉棒は若かった日をほうふつさせるほどいきり立っている。
　由香莉は立ちあがり、佐伯の股gをまたぐようにして、向き合った。ドレスの裾がめくれ、真っ白な太腿が露出する。
　由香莉は自分の股gを夫のいきり立つ肉棒に擦りつけた。
「あの娘の体を思いだしているのね」
　ドレスの裾を挑k的にたくしあげ、パンティまで露わにする。今日はシルクの白のパンティをはいていた。かつて、夫がもっとも好んだ色だ。
「ああ。よくまるまんこだったな」
「また、あの娘を抱きたいって思っているんでしょう」
　微かに嫉をえた。クラブに入って、そんな感情を抱いたことなど一度もない。夫がどんな女を抱こうとvSなかった。
　自分が他の男に公然と抱かれることが、何倍もSしかったからだ。
　夫の目の前で他の男に抱かれることができる。それは、佐伯と知り合うまでひとりも男を知らなかった由香莉にとって、この上なく刺激的なことだった。
　だが、それだけではない。
　失われていたものがってきている。それはごく最近荬扭い郡长趣坤盲俊￥猡Αとっくに夫の矍椁献苑证らxれ、自分も夫のことを郅筏皮い郡长趣あると信じられなくなっていた。
「そうだね。真二君がJしてくれたらね」
「真二君のおちんちん、どんなだったと思う」
　由香莉はクレヴァスがってくるのを感じた。
　真二の预大きな肉棒の感触が女にKってくる。肉襞があの幛じ写イ颏悉盲りえている。あんな肉棒は初めてだった。十代の少年の幛たぎるペニス。ほんのわずかなgに、エクスタシ`に_してしまった。あんなことも初めての体Yだった。
　今、濡れているのは、その感触を思いだしているからではない。
　股gに感じる、夫のペニスの膨らみに欲情しているのだ。
「とても、预ったわ。あんなに预いちんちんは初めてだった」
　由香莉は淫らに腰をくねらせた。女をすっかり预なった夫の肉棒が刺激する。夫も腰を振っていた。肉棒の先端が、r折クリトリスをかすめる。
「はっ、ふぅん。ずいぶん预なってるわ。そんなにあの娘が良かった？」
「そうさ。良かったさ」
　佐伯は由香莉の腰にI手をまわし、お尻をくこねはじめた。
「私もよ。あのぼくのおちんちんが忘れられないの。あっ、あぁぁん」
　佐伯の指がドレスのジッパ`にかかる。乾いた音を立て、ジッパ`がおろされる。
「いつからそんな趣味になったんだ？」
　佐伯は由香莉の肩からドレスをおろしていく。白磁のように透き通った素肌が露わになった。
「いつからかしら」
　上半身が剥かれていく。ブラジャ`も白のシルクだ。夫の指がせわしなくホックを探り、ブラジャ`を取り去った。
　N氦嗜榉郡こぼれでた。乳首が尖っている。佐伯はそこにりついた。十代の少年のような情幛颏长幛啤
「はう。あぁぁぁぁぁ」
　夫の舌が乳首にjみつく。全身がd^に包みこまれようとしていた。失われていたものは、完全にってきていた。

「ね、さん……これはいったい」
　虮竟缃椁辖袒幛沃沥胨で始まる塾の交わりに、呆然となっていた。
　{里はちらりと、最前列の川xと真奈美に目をやった。真奈美はすでに全裸になり、川xのに股gを押しつけている。
　川xの舌の婴がえる。真奈美のヘア`の奥にピンクの舌が吸いこまれ、そこをねっとりと舐めまわしている。
　なんだかんだで、奥さんが一番なんでしょう……。
　そう思うと、おかしくなった。
　あれからも、何度か川xと寝た。二人きりのrもあったし、クラブのメンバ`の相手をしたこともある。
　退屈だった人生が刺激的になったのはg`いない。だが、何かが物足りなかった。
　その答えがわかった荬した。
「あの二人、gの弟なのよ」
　{里は弟の耳もとに摔い俊９缃椁瞎砷gの肉棒がいきり立っていることにも荬扭い皮い胜い瑜Δ馈
「まさか」
　声が震えている。可郅い人激盲俊Ａr年下の弟。圭介は、lがても可郅い人激γ郎倌辘馈５比慌の子がほっとくはずもない。
　だが、彼は同生の女の子をまったく相手にしない。がかかってきてもほんの何秒かで切ってしまうし、ラブレタ`を_封せずにごみ箱に韦皮毪韦庖たことがある。
　いつも{里のているところでだった。
　おL韦がりに、バスタオルをいたまま圭介の前を步いたことがある。圭介はどぎまぎとをはずし、こっそり盗みていた。
　ク`ルなジャニ`ズ系の美少年が、の前でだけは情な少年になる。そこがまた、たまらなかった。
「ねえ圭介」
　{里は思わせぶりにI手を胸の前でMんだ。すると、胸の大きく_いたドレスから乳房の谷gがくっきりえる。
　圭介のがちらりとそこを捉え、すぐに足もとに落ちた。]が少し赤らんでいる。
「すごいと思わない？」
「な、何が？」
「弟で、セックスしちゃってるの」
「R鹿げてるよ」
　圭介のがみるみる赤くなっていく。
「d^しない？」
「し、しないさ」
「じゃあ、どうしてそんなにおちんちんが大きくなっているのかしら」
　ようやく勃起に荬扭い郡瑜Δ恕⒐缃椁I手で股gを覆った。
「こ、これは……るんじゃねえよ」
「しゃぶってあげようか」
　{里は目をめた。圭介のeが护铯盲皮る。背筋がぞくぞくした。この子はまだ童だわ。そう思っただけで、性感が煽られた。
「ね、さん？」
　圭介のが持ちあがり、{里と目が合う。
　{里は唇を舌でした。そっと片手を圭介の股gにのばす。圭介は体をびくりとひきつらせた。
「しゃぶって欲しい？」
　{里のいに、圭介は震えながらhいた。

　久しぶりのの舌の感触に真二はEいしれていた。沙は情岬膜松啶蚪jめてくる。ちょっと短めの舌を颐に突きだしてくれるが、いとおしくてたまらない。
　いくら吸われていてもきそうもなかった。
　xりから、色っぽい喘ぎ声がこえはじめた。
　真奈美と川xはすでに全裸になり、面座位で交わっている。真奈美のきゅっと引きまったウエストが、真二の性感を煽った。
　沙の背中にまわしていた腕をゆっくりおろしていく。腰のxりを幛扦皮撙毪取⒄婺蚊坤素けないほどい。
　このしなやかな腰の感触を_かめるのも久しぶりだった。このところが冷たかったのはこのためだったのだ。
　沙さんはわざとじらしてたんだな……。
　そんなことをしなくても、真二が一番欲しいのは沙だ。lを抱くより、沙を抱くほうが感じるにQまっている。
　しかし、一Lg以上もじらされたおかげで、d^の度合いは急激な上N曲を描いている。ほとんど、まっすぐ天に向かって上っていくという感じだ。
　かさかさとウエディングドレスが衣擦れの音をたてる。真二は沙の腰をぐっと自分に引き寄せた。そうしないと、肉棒がどれほどいきり立っているのか、沙に护à毪长趣できない。
　ウエディングドレスはスカ`トがひだひだになっていて、沙の体の感触が护铯盲皮长胜ぁ￥坤、脱がせてしまうのは惜しい荬した。
　花嫁衣装に身を包んだ沙は、これ以上ないという美をF示している。できることなら、このままと交わりたかった。
　真二は断cの思いで、一度沙から唇をxした。沙の可郅ご饯ら突きでた舌が、すっと引っこんでいく。もう一度吸いつきたくなったが、そのかわり首筋にりついた。
「はっ、うぅぅぅぅん」
　沙の眉gにが寄る。
　真二は沙の乳白色のうなじをりながら、ウエディングドレス越しに乳房に手を当てた。
「あっ」
　沙が首を反らせる。うなじから首筋にかけて、唾液のEを残しながら舐めていく。
「あん。うふぅぅぅぅん」
　沙のI手が真二のに埋まった。
　ウエディングドレスがごわごわしている。だが、沙の乳房の特eな感触は护铯盲皮る。真二はの首筋をりながら、rにしく、rに激しく乳房の双丘を揉みしだいた。
「はん。あぁぁぁん」
　露わになった胸もとが、@の花びらの色に染まる。真二は首筋から胸もとに舌をMめた。沙がr折、ぴくりぴくりと体をdさせる。
「あぁぁぁ。真二。あん。感じちゃう」
「ぼくもだよ。たまらないよ、さん」
「今日は……真二だけに抱かれたい」
「ぼくもさ。ぼくもさん以外抱きたくない」
「濡れてるのぉ。あそこがぐちょぐちょなの……あぁん」
「ぼくもだ。もう、我慢ができないよ。入れていい？　いいよね、さん」
　沙はuずかしげにを背けた。
「二人だけにならない？　ここはいやらしすぎるもの」
　至る所でセックスが始まっていた。なかには夫D交Qを始めるものもいる。激しい喘ぎ声が、礼堂のなかで字丐摔猡长坤蓼筏皮い搿
「ダメだよ。みんなにてもらいたいんだ。さんのあのときの」
「uずかしいわ」
　沙は]を染める。
「だって、あなたに抱かれるのは特eなことなんだもの」
　考えてみれば、メンバ`の前で沙と交わったことは一度もない。クラブでいくら痴Bをせても、それは快Sだけのセックスだ。ほんとうのセックスではない。
　だが、ここで二人が交わるということは、ほんとうのセックスをHしい人たちに曝すということだ。
「このY婚式をセッティングしてくれたみんなに感xしたいんだ」
　真二はぞくぞくし始めていた。沙とのプライベ`トな淫靡な姿を白日の下に曝す。それ以上に刺激的なことはない荬した。
「いいだろ」
　真二の情幛Rされたように、沙はこくりとhいた。
「uずかしいけど、真二のためならなんでもするわ」
　その一言が真二の劣情に火をつけた。真二は沙の手を取り、普段なら神父がその前に立つだろう台座に、沙の体を押しつけた。
「あっ、し、真二？」
　一段高くなった台座からは全Tの淫らな姿が渡せる。ということは、全Tから淫らな姿をられるということだ。
「ここでするの？」
「そうだよ。ここからならみんなにてもらえる」
「そんな……」
　沙は困惑した表情になった。そのがまた淫欲をTった。
「今日はどんなパンティをはいているの？」
　真二はウエディングドレスの裾をめくりあげた。沙のくつやつやした足が剥きだしになる。
「ああ。やめて、真二」
　沙が身をくねらせた。しかし、本荬蔷埭猡Δ趣悉筏胜ぁ
　ドレスの裾をI手でたくしあげる。予想したとおり、白のパンティだった。真二はI手でむんずとお尻をつかんだ。柔らかくぷりぷりとした沙の肌の感触だ。
　そうだ。ぼくはこの感触が一番好きなんだ……。
　思いをyみしめるように揉みしだいた。力のある肌が、指を押しかえしてくる。沙の喉から小さな喘ぎ声がれはじめた。
「白いパンティだね。沙さんには白が一番似合うよ」
「あぁん。あっ、そんなことされると……むずむずしちゃう」
「もっと淫らになってよ」
　真二は柔らかくお尻を幛扦搿
「あはぁぁん。だって……あっ、みんながてる」
「そうだよ。みんなてる」
　真二は指を股gに忍ばせた。沙が言ったように、そこはすでにぐちゃぐちゃに濡れているようだ。パンティがびっしょりと濡れていた。
「すごく濡れてるよ、さん」
「あっ、あぁぁぁぁっ……か、感じちゃうぅぅぅ」
　沙の手が真二の股gにのびた。いきり立った肉棒を探り当てると、いきなり揉みしだいてくる。
　肉棒が反りかえるのが、自分でもわかった。
「あう。うまいよ。最高だよ、沙さん」
　真二も股gに当てた指先に力を入れた。パンティ越しにクレヴァスに指を埋める。幛襞に指先が包みこまれた。
「あっ、あぁぁぁぁぁん」
　沙の背がのけ反った。]がN薇色に染まっている。上荬筏勘砬椁官能を物Zっていた。
　真二は指をこねまわした。溢れる垡氦パンティを通し、指先に流れ落ちてくる。もう、掌までびっちょり濡れていた。
「あっ、いや。あぁぁぁぁぁん。すごいっ！」
　沙の~叫に皆のがこちらに向いた。交わっている男女までが、真二_をている。
「みんなてるよ」
「あぅっ、uずかしい。あぁぁぁん。あっ、いやあぁぁぁ」
　沙は首を横に振る。ヴェ`ルがをLした。真二は邪魔なヴェ`ルを取り去った。Lいストレ`トヘア`が振り乱れる。
「入れるよ、さん」
　真二は沙の耳もとに摔い俊
　沙は答える代わり、一度激しく喘いだ。
「あぁぁぁぁぁぁぁぁぁん」
　パンティに指をかけた。一荬送趣蓼且きおろすと、沙は片足をあげ薄布からiき取った。パンティが左の太腿に引っかかり、小さく丸まった。女から滴る垡氦、太腿を流れ落ちていく。
　真二は沙の足を_かせた。クレヴァスがぱっくり_き、ピンクの粘膜が露出する。_な女だと思った。
　真二は沙の太腿のgに手を入れ、思い切って沙を抱えあげた。子供におしっこをさせるような形で、沙のI足を支える。
　当然、沙の女は人目に曝されることになった。
「あ。いゃ。やめて、真二」
　沙は片手を真二の首にまわし、ずり落ちないようにしがみつく。大荬文信の前で女を曝す羞uに、眉根を寄せている。
「みんなて！　これがぼくの沙さんのおまんこだよ」
　真二はFらしげに叫んだ。
　沙は抵抗できず、を背けている。
「これが、ぼくの一番好きなおまんこなんだ」
　男たちの目が沙の女に向けられる。
　ぱっくり_いたクレヴァスは真っ赤に充血し、しとどに垡氦蛞绀欷丹护皮い搿１・幛蚊孛が小刻みに震えていた。
　女_のgから溜息がれた。次の一瞬には、溜息は大きな喘ぎ声に浃铯盲俊Ｕ娑に煽られた男たちが、より激しく女_を攻めはじめたのだ。
「あぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
「あふん。あっふぅぅぅぅん」
「あう、あう、あう、あう」
「いっ、うぅぅぅぅぅん。あっ、あん」
「ふあっ、ふあっ、ぷしゅゅゅ」
　々な喘ぎ声がある。いろんな体位で交わっている。しかし、真二にとって最高のものはひとつしかない。
　真二は再び台座の前にると、沙をおろした。
「もう。真二ったら。uずかしくて死にそうになったわ」
　沙が非yがましく振りかえる。しかし、目は笑っていた。
「さっきより、濡れてきたみたいだよ」
「意地ね。もう、じらさないで」
　沙は腰を突きだす。
　言われなくても、真二の我慢も限界だった。肉棒がスラックスを持ちあげ、痛いほどだ。ベルトをはずし、ズボンとパンツを脱いだ。上半身はこのままがいいと思った。タキシ`ドとウエディングドレスで交わるのだ。
　こんなY婚式はどこにもないだろう。
　真二はバネのようになった肉棒を握り、沙の股gに押し当てた。先端が湿った肉に触れただけで、wれるような快感が突きあがってくる。
「はう。あ、幛ぁ
　沙が台座にI手をつき、切なげに振りかえる。
「ね、さんもだよ。すごくあそこが幛い琛
「い、入れて真二。奥までそのおちんちんでかきまわして」
「いくよ、沙さん」
　真二は肉棒を沙の女に埋めた。ぐちゅっと、淫らでいやらしい音が沙の女からあがった。
「あっ、あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
　沙が甲高い声で喘ぐ。今までいたことのないような大きな声だった。
　肉棒がぐいぐいめつけられた。まるで女が生きているように蠢いている。真二は一瞬で高まりそうになるのをなんとか堪え、肉棒を抽送し始めた。
　ぬぷ。くちゅ。ずりゅ。
　そのたびに淫靡な音がこえてくる。
「あぅぅぅぅぅ。あっ、うぅぅぅぅぅん」
　沙はI手で台座にしがみついている。イでるd^に我を忘れ喘いでいる。その表情が真二をさらにたかぶらせた。
　股gから流のような快感が、次々突きあがってくる。
「あくっ、あぅぅぅ。さん！　沙さんっっ」
　真二はドレスの胸もとから、右手を沙の乳房に忍ばせた。ブラジャ`に手をつっこむと、柔らかで力のある膨らみに指が埋まる。
「あっ、あぁぁぁぁ、し、真二」
　沙が身を小さくした。
　真二は指先で乳首を探った。つんと尖った突起を中指とH指で摘むと、くりくりこねる。乳^がきゅっと预なる。
「あう。あはぁぁぁぁん」
　沙の口から舌が出て、しきりに唇を舐めまわす。沙がそんなことをするのは、とても淫靡にえた。
　真二は颐に腰を振りながら、沙の唇にりついた。肉棒を、幛めつけのきつい秘肉が覆い、口腔に暖かいの舌が忍びこんでくる。快感がぐるぐる循hしているような莘证摔胜盲俊
　舌を啜る音と女と肉棒が擦れ合う音がひとつになる。
　どこまでも高く上っていくような感じだ。
「感じるわ。あっ、真二。すごい！　あっ、あぁぁぁぁぁぁん」
　沙がたまらずというふうに唇をxした。
　真二はの腰をがっしりと握り、激しく腰を打ちつけた。
　ひと突きごとに沙の蜜证浠する。その浠をw^の粘膜で思う存分Sしんだ。女のぬめりがペニスにjみついてくる。
　尿道がかっと幛なった。
「イ、イキそうだよ、さん」
　真二は高まる~を必死に堪えようと、眉gにを寄せた。
「わ、わたしも……もう、ダメ」
　沙の声が掠れている。
「一荬摔いよ、さん」
　真二は沙に抱きついた。
　そのr、夫Dがすぐ目の前にいるのに荬扭い俊夫Dだけではない。佐伯夫妻も楠原夫妻も他のメンバ`も集まっている。
　皆が皆、夫が全裸の妻を抱え、腰を振りながら二人のそばに寄ってきている。
「つ、つづけて！　あぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
　真奈美の表情は温泉あがりのように上荬筏皮い俊４ㄞxが激しく腰を振ると、パンパンパンと小菸钉瑜ひ簸こえてくる。
「イク、イク、あっ、イッちゃうぅぅぅぅぅぅ」
　真奈美の背がのけ反った。
　川xも苦しそうにを歪めている。
　みんながぼくたちをている……。
　真二は沙のなかで爆k寸前になっている肉棒がさらに大きくなるのを感じた。
「あぁぁぁぁぁ。真二。早く。早くイッて、わたしもう、あぁぁぁぁぁぁ」
　沙の背がぴ`んと反った。
　真二は肉棒のストロ`クを深く、早くした。ちりちりと尿道が焦げはじめ、睾丸がせりあがっていく。
「あぁぁぁぁぁぁぁぁ、ダッ、ダメぇぇぇぇぇぇ」
　真奈美が~叫した。
　その瞬g川xが肉棒を引きiいた。白幛筏烤液が荬い瑜台座にwんでくる。川xの精液が沙の面にびちゃっとかかった。
「はう！」
　沙の女がきゅっと引きまった。
　つづいて由香莉が_した。佐伯も川xと同じように肉棒をiき、スペルマを爆kさせる。佐伯の精液が沙の口もとにかかる。
　つづいて楠原が_する。そうして次々と、沙に男たちの精液が降り注いだ。そのたびに、きゅっきゅっと沙の女は引きまっていった。
　そのめくるめく快感に、真二は堪えきれなくなった。
「イッ、イクよ、沙さん」
「イク、イク、イッちゃうぅぅぅぅぅぅぅぅぅ」
　びくんと沙は体をひきつらせた。大きく_いた唇に、lかの精液が入った。
　激流のような快感が尿道をほとばしった。
「う。うぁぁぁぁぁぁぁぁ」
　真二はぐいと腰を突きだし、根元までペニスを蜜证寺瘠幛俊Ｅがひきつる。肉棒もまた、小刻みに震えた。
　精液がほとばしっていく。の体内で花火をあげているように、~の快感が爆kしていた。
　目の前がちかちかする。男たちの精液がなおも沙に注がれている。ライスシャワ`だな。真二は真っ白になる^でそう思った。
　肉棒に沙の女の幛护铯盲皮る。何もかもが真っ白になっていくなか、その感だけがなほど辘辘à雀肖袱椁欷俊
　_したあとも、~感はまったく引こうとしない。
　いつまでも、どこまでも上りつづけていく。
　真二は沙に折り重なった。沙の背中が荒くなった吐息を整えようと上下する。船にeられているように、真二は沙の呼吸を感じた。
　いとおしさで体がはちきれそうだ。
　真奈美と川xが抱き合い、こちらをている。真二はふと、今度は真奈美さんと沙さんを同rに抱いてみたいなと思った。
　快Sの可能性はo限にある。さらなる快感を思い、真二の肉棒は早くも膨らみはじめていた。
　界の片隅に{里と少年が映った。この礼堂に入ったときからその二人だけは`う荬蚍扭盲皮い俊
　真二は直感で悟っていた。
　あの二人は弟だ……。
　{里が少年を立たせ、その肉棒にりついている。少年のが快Sに歪んでいた。
　そうさ。それでいい……。
　真二は、背後からそっと沙を抱きしめた。
　の体はいつ抱きしめても、最高に莩证沥瑜った。
　弟だってYばれることはある。そして、その先にどんなd^が待っているのか、君にももうじきわかるよ……。
　真二はそう思いながら、沙のうなじにそっと舌を@わせた。

