『美奈子とx母と弟　簸蜗θ獾鬲z』R　第一章　交尾……n牡膜式断の蜜　N薇の蕾のような十八rの乳房の奥で、波yのような胸Xぎがひろがっていった。　嵯川美奈子は、I手を胸の前で祈るように合わせた。トクトクと}打つ胸の鼓婴我簸、深夜の廊下のしじまを破るように、t的にいている。いやな予感が当たりそうな荬した。　廊下の突き当たりにある、x母、子の寝室。ドアはぴったりと]ざされ、なにも物音はこえない。しかし、それは工吻挨尉菠堡丹蛎滥巫婴怂激て黏长丹护俊　いけない。やっぱり引きかえそう……。　そう思う心に相反するように、I足は交互に前に出た。淡いグリ`ンのパジャマに身を包んだ身体が、怯えた子ネズミのように震えている。なのに自分をとめることができない。　美奈子は一步、また一步と、x母の寝室に近づいていった。　もう夜の十二rをまわっている。x母は寝ているはずだ。しかし美奈子は、その予想が自分の希望にすぎないことを知っていた。　美奈子の部屋がある二Aには、全部で三つの部屋がある。南北に廊下が通っていて、北趣瓮护当たりがx母の寝室。廊下に平行するようにふたつ部屋がKび、美奈子の部屋は南趣宋恢盲工搿Ｃ滥巫婴尾课荬らx母の寝室まで、距xにすればほんの五、六メ`トルほどだ。　今、美奈子は廊下のちょうど半分くらいのところにいた。右手には、弟、雅之の部屋のドアがある。　美奈子は目だけを婴し、雅之の部屋のドアをた。途端に、どうすることもできないほどの激しい感情がnきあがってきた。　そうよ。おかあさまが寝ているなら、雅之はなにをしているっていうの？……　三十分ほど前、雅之が自室をこっそり出て、x母の寝室のほうに步いていく音がした。きg`いではない。美奈子はドアに耳を押しつけるようにして、き耳を立てていたのだから。　雅之はx母の寝室のドアを_け、音をたてないようにして]めた。しかし、研ぎすまされたナイフのようにりつめていた美奈子の神Uに、その小さな音はずしんと辘à毪郅身いた。　三十分。それから物音はしなかった。　美奈子はもう一度、x母の寝室のドアに目を向けた。　雅之はおかあさまの部屋でなにをしているっていうの？……　ざわめく胸の波yが、次第に工魏￥韦瑜Δ嘶膜炜瘠い悉袱幛搿Ｐ┘な疑惑はやがて、はっきりとした疑の念に浃铯搿　美奈子はx母の寝室までの二、三メ`トルを、滑るように素早く移婴筏俊　ドアの前に立った瞬g、予想していた最のY果が美奈子にuいかかってきた。「あ……うぅ……い……いいよ、ママ」　かすれたような声。ドア越しにこえるその声は、わずかにくぐもってこえた。　美奈子は訾辘膜い俊１辰瞍蛩⒚でさっと幛扦椁欷郡瑜Δ恕⒗浃郡がlけiけていく。「あっ……くっ……うぅぅ……」　g`いなく雅之の声だった。三r年下の弟。この春、高校に入学する十五rの弟、雅之。もう声浃铯辘筏啤⑽簸郅嗓扦悉胜なったにしても、雅之の声はすぐにわかる。少女のように澄んだ_な声だ。　ドアの向こうから、雅之の澄んだ声が苦しんでいるような、呻いているような感じでこえてくる。まだ男を知らない美奈子だが、その声が苦をVえているわけではないことくらいはわかっていた。　美奈子は眩をえた。F揉みしながら落ちていくw行Cに\っているような感じだ。膝がふらつき、倒れそうになる。　しかし美奈子は、莩证沥蛘瘠辘筏埭毪瑜Δ摔筏皮ろうじて持ちこたえた。右手の壁に手をつき、挑むような表情で寝室のドアに目をやる。　くぐもった呻き声はなおももれてくる。　美奈子は音をたてないように、慎重にドアに耳を押しつけた。　そうすると、こもっていた声がはっきりこえてきた。合板のドアを通して、を直膜工毪瑜Δ隧いてくる。「あぁ……すごい。すごいよ、ママ」　美奈子はぎゅっとを]じ、下唇をyみしめた。こうして声だけいていると、ドアの向こうでなにが起こっているのか、想像ばかりがふくらんでいく。　美奈子は右手を真B性のドアノブに伸ばした。五本の指で包みこむようにノブを握る。　_けてはいけない。てはいけない……。　理性はそう叫んでいた。このドアはパンドラのnだ。Qして_けてはいけないドアなのだ。_ければ多くの膜い蚪猡放つことになる。わかっていたが自分を抑えられなかった。　美奈子はゆっくり、rの秒の婴のようにゆるゆると、ノブをまわした。ノブは音もせず、滑らかにまわった。　そっとドアを押す。ドアに隙gができ、部屋の明かりがもれてくる。暗い廊下にひと筋のを引いたように、橙黄色の光の・走った。　美奈子はドアにできた一センチばかりの隙gに、すっと身体が引きつけられていくのを感じた。抗うことなどできなかった。　部屋のなかは思ったほど明るくなかった。淡い光の元は、ベッドサイドのランプのものらしい。部屋全体がほのかな橙黄色に染まっている。　と同rにn牡膜使饩挨、美奈子のW膜にきついた。たった一センチの隙gで充分だった。美奈子のは、ドアの正面、部屋の奥に位置するベッドをとらえていた。　そこに二人はいた。x母の子と弟の雅之。　子は\いキャミソ`ルと薄紫色のパンティしか身に着けていなかった。　剥きだしになった二の腕。芸g作品を思わせる、く上品な腕のライン。キャミソ`ルの薄い布地を持ちあげるふっくらとした乳房。完璧な半球型の事に整ったふくらみだ。ふくらみの上は、乳首が突起しているのか、つんと尖っている。薄紫色のパンティに包まれたヒップはすべすべした桃のようだった。　弟の雅之はなにも身に着けていない。生まれたままの全裸だった。　男の子にしてはA奢な体のライン。薄い胸板。キュッと引きまったお尻。まだ幼さを残す少年の肉体。しかし、少年の肉体とはまったく印象をにする、股gから突きでた大きな棹状のもの。　太く隆々と猛り立ったそれが男性器だということくらい、知Rのなかにある。だがI女の美奈子にとって、それは生まれて初めてるなものだった。　おそらく、ただgに弟のペニスをるだけでも@きだっただろう。しかし、それだけではなかった。力く屹立した男根を、x母の濡れた唇が包みこんでいたのだ。　子は首を前後にゆっくり婴しながら、微妙に唇を_]させていた。大きな棹状の男性器が口腔を出入りする。子のふっくらとした朱唇が淫靡に婴。柔らかそうな唇は吸いつくように雅之の男性自身に密着していた。唇が@ったEは唾液に濡れ、つややかにてかった。　それは淫らでn牡膜使饩挨坤盲俊　突Lのような波婴美奈子を直膜筏俊￥饯嗡查g、数秒だけ美奈子の心は停止した。u潮のなかに放りこまれたように、目の前がぐるぐるまわった。　今度こそ本当に倒れると思った。膝が笑い、肩ががくがくと震える。美奈子はそれでも立っていた。を大きく_き、目をぴくりとも婴さず、x母と弟をつめた。　ああ、おかあさま！　どうして!?　どうしてそんなことを……。　身を切るような情婴胸をnいた。　美奈子は胸の前でI手を合わせた。自分の罪を神に曰冥工毳リスチャンのように。爪が手の甲に食いこむほどに。はx母の唇に注がれたまま、一ミリも婴なかった。　妖しく濡れたふっくらとした唇。薄桃色の@の花びらのような唇が巨大な男根を驻撙长摺⒁靡に婴い皮い搿r折り唇から唾液にぬめった舌がのぞき、弟のペニスにjみつく。　子の唾液が雅之の欲望器官に淫靡なEを残す。唾液の痕Eはベッドサイドのランプによって光の皮膜のようにえた。　子の唇はこれ以上ないというほど淫らに婴い皮い搿Ｊ八rの美奈子にとって、_かにそれは、想像を~する淫猥な光景だった。　おい、やめて、おかあさま！……　美奈子は目の前が真っ暗にフェ`ドアウトしていくのを感じた。　　その日、美奈子は三年ぶりにg家にってきた。大学へのM学がQまったためだった。　高校の三年g、美奈子は全寮制の女子校ですごした。ミッション系で律のしい学校だった。　自分から望んで女子校をxんだわけではない。父Hにく幛幛椁欷郡韦直接的な理由だ。しかし、それだけではない。心に秘めた思いを中学三年のrの自分はI理することができなかった。だから逃げたのだ。　心に秘めた思い。それはlかに相できるいのものではなかった。　自分のことを常だと思ったこともある。少なくとも正常ではない。それはわかっていた。真っ白なシルクのようにo垢な中学三年生の少女にとって、自分のなかに密やかに芽生えつつあった常な感情をI理するには、逃げるしかなかったのだ。　けれども逃避は解Qにつながらなかった。　三年ぶりにg家にり、彼女のをた途端、美奈子の胸はり裂けんばかりの喜びに氦沥ふれた。　中学生だった美奈子が、逃避にmらざるを得なかった直接の原因。それが、x母の子だった。　美奈子たちの本当の母Hは、雅之を出bしたrに亡くなった。美奈子が三rのrだ。　後妻として、子がこの家にやってきたのは、美奈子が九r、雅之が六rのrだった。　父Hに新しいお母さんだといって子をB介されたr、美奈子の心はドキンと大きな音をたてた。息を驻摺⒀匀~を失った。　天使か、はたまた妖精が地上に降りてきたのだと思った。　光を放っているようにピカピカにxく、たおやかなLい\。小さな卵形の。クリッとして嗓蚋肖袱丹护肽俊＝C碧の色にも似た神秘的な色合いの瞳。上品な鼻筋のライン。ふっくらとしていて、いつも微笑みを浮かべているような唇。テレビでた『ロ`マの休日』という映画に出てくる女に少し似ているが、目の前の女性のほうがずっと_だと思った。まるで子の背後から後光が差しているように、眩しいxきを新しい母Hはまとっていた。　新しい母Hといっても、当rの子は二十二rだった。母というより、年のxれたといったほうが近い年hだ。しかし、美奈子はまったく`和感をえることなく、子を母HとしてJめていた。それは、子の持つ}母のような荬韦郡幛らかもしれない。　普通、女の子というのは、本能的に父Hの新しい女を嫌うものらしい。しかし、美奈子は子にし、ただの一度も嫌を感じたことがない。それどころか、この女の人が自分たちの新しい母Hになってくれると思っただけで、簸蛞ているように幸せな莩证沥摔胜盲郡猡韦馈１镜堡文赣Hのをたことがない雅之のほうが、なかなか子になつかなかったほどだ。　少女r代の美奈子は、叭栅N薇色の日々をすごしているようなものだった。子と一wにIい物に行ったり、料理を教えてもらったり、たまに勉をてもらったりするだけで、美奈子の胸はdのような幸福に氦郡丹欷俊　それが、いつしか趸螭い稳铡─浃铯盲皮いなど、考えてもいなかった。　美奈子が自分のことを常だと思うようになってきたのは、中学校に入学したあたりからだ。　中学校一年のr、美奈子は生まれて初めて男の子から交Hを申しこまれた。クラスでも一番人荬韦った、爽やかな少年だった。^がよく、\由窠Uもi群。すぐにでもジャニ`ズ事账に入れそうな美少年。なのに美奈子は、彼にしてなにも感じなかった。　少年は辛抱く美奈子の莩证沥婴のを待った。ずっと好きだとも言ってくれた。けれど、彼の\意も徒氦私Kわってしまった。　彼にし、すまないという思いはあった。けれども好きでもない男の子と付き合う荬厦滥巫婴摔悉胜った。　多感な中学生r代。まわりの友だちは男の子のばかりをしていた。何Mのl々くんがカッコいいだとか、サッカ`部のなんとか先が素长坤趣。こんなに男の子のでよく喋れるなと思うほど、友人たちは延々と男の子の}で盛りあがっていたものだ。そして、自分がそのに加われないことに荬扭のに、それほどrgを必要としなかった。　中学校二年にもなると、早熟な少女たちはもう、キスやペッティングをUYする。　美奈子とて、セックスの}には人Kみにd味があった。そんな体Yをいてドキドキしたこともある。けれども美奈子は、自分がいつか男の子とキスやペッティングをするというふうには考えられなかった。　中学を卒Iするには、ほとんどの女の子が恋を知る。それはM似恋郅扦ったり、若さ故の盲目的な恋であったりするのだが、g`いなく、一度は少女は陶Eするような甘い恋の簸蛞るのだ。　美奈子がはっきり自分を常だと思ったのはこのだ。　美奈子は恋をしたことがなかった。それどころか、男の子にしてd味を抱いたこともなかったのだ。　恋がどんなものなのか、想像することはできた。　その人のことを思うだけで、胸いっぱいに幸せがひろがり、目の前にがかかったように、甘い喜びに氦沥ふれる莘帧Ｃ滥巫婴摔趣盲啤そんな思いを抱かせてくれるのは、この世に一人しか存在しない。　それが、x母の子だった。　自分の莩证沥荬扭い棵滥巫婴侠仟Nした。どうすればいいかわからなかった。だから、M路をQめるr、父が幛幛骏撺氓伐绁笙丹闻子校への道をxんだのだ。　大人になれば自分も浃铯毪坤恧Α￥饯螭SQ的な思いもあった。　しかし今日、三年ぶりにg家にって子のをた瞬g、美奈子は自分がg`っていたことを知った。思慕は消えるどころか、前よりもくなっていた。「おりなさい、美奈子ちゃん」　そう言って、女神のような笑を浮かべた子をた途端、美奈子は胸がり裂けそうなほどの激しい思いにとらわれた。　x母に抱きつき、Nかに盛りあがった乳房にを埋めることができたら。あるいは自分の胸にx母を抱くことができたら。　三年ぶりに子のをつめながら、美奈子は激しすぎる情婴颏ろうじてこらえた。　おかあさまを、わたしのものにできれば……。　そんなことさえ考えたりした。　事g、寮に入っていた高校の三年g。美奈子は子のことばかり考えていた。一日も、いや、一瞬たりと子のことを思い描かなかった日はない。　xればなれに暮らすことが、かえって子への思いをつのらせた。だからこそ、エスカレ`タ`式にM学できる女子大にMまず、一般の大学へのM学をQめたのではなかったか。もう自分の思いをごまかしたくないから、g家にることをxんだのではなかったか。　本来なら、これからまた、少女r代のような幸福な日々がはじまるはずだった。　まさかこんな形で、その簸菠丹欷毪长趣摔胜毪趣稀⑺激い猡筏胜った。　兆候は_かにあった。夕食r、弟とx母のgに不思hな空荬漂っていることに荬扭い郡韦馈　以前の自分なら荬扭なかったかもしれない。ほんとにかすかな`和感だった。　r折り交わされる目。弟の目に浮かんだ、情幛趣猡趣欷胄・丹恃住Ａx母の@の花びらのような唇からふっともれる吐息。　恋する少女の敏感さで、美奈子はその`和感に荬扭い俊￥坤らこそ、夜、自室にこもってからも、耳を澄ましていたのだ。こんなY末が用意されているとは、微mも思わずに。　　美奈子は荬蚴Гい饯Δ摔胜辘胜らも、寝室のドアにできたわずかな隙gから目をxすことができなかった。　弟は上荬筏勘砬椁恰⒘x母のベッドの上に立っている。x母は正座を崩したような姿荬钎佶氓嗓俗り、屹立したペニスをるように舐めまわしていた。　t的に首を前後に振りながら、r折り根元まで深くAえこむ。かと思うと、子は猛り立つ若い男性器から口をxし、淫靡に舌をのぞかせながら先端の皮の剥けた部分にチロチロと舌を@わせる。その舌の婴がたまらなくいやらしかった。「う……あう……ママ……あぁ」　雅之はかすれたような声で呻いた。　子は雅之の反辘Sしんでいるように、舌で少年の性器を弄んでいた。雅之のペニスの悚韦瑜Δ摔胜盲坎糠证羌猡盲可嘞趣蛘黏铯护郡辍⑾榷摔ら付け根のほうに向かってねっとりと舌を@わせたり、はたまたペニスの付け根にあるだらけの袋をI手で包みこみ、チュッチュッと口づけしたりしている。　淫猥な行椁坤盲俊Ｑ胖のペニスは子の唾液でぬらぬらになっていた。　美奈子の^のなかは、爆の直膜蚴埭堡郡瑜Δ苏妞冒驻摔胜盲俊￥饯欷扦饩W膜にwびこんでくる光景は、容赦なくYにきついていく。　x母はねっとりと剔证胜蓼扦搜胖の男性自身を口と舌で刺激している。弟の欲望器官はぐっと弓のように反りかえり、天上に向かって屹立する。r折り、小さいお尻がキュッと引きまる。それが雅之の性感の反辘虮恧铯筏皮い毪瑜Δ坤盲俊　美奈子はまるで人形になったように、x母の寝室のドアの前で固まっていた。思考回路が麻wしていた。夏の夜の花火が漆\のに溶けていくように、次第に目の前が暗くなっていく。　こんなことがあっていいのだろうか。x母の子と美奈子たち弟は、血のつながりこそない。だからといって、今x母の寝室で行なわれていることが、背缘膜式じられた行椁坤趣いΔ长趣摔浃铯辘胜い悉氦馈　胸を焦がすような烈な感情がイあがってきた。悔しさがこみあげてきた。　どうして？　おかあさまは雅之と、こんなことを……。　美奈子は炎のように燃える目を、ベッドの上の子と雅之に向けた。射るようなで子の唇をつめる。　いやらしい光景だった。信じられないほどはしたないx母の姿だ。　子の唇は妖しく蠢きながら、唾液に濡れた雅之の男根をAえ、舌で弄び、吸いこむように喉の奥に抽送する。　雅之はひたすら呻きつづけている。x母の唇の感触に翻弄されるように、天井のほうをあおぎながら。　子のキャミソ`ルからのぞく肌がt潮しているのがわかった。白のような肌は全体に汗の皮膜に覆われている。ベッドサイドのランプが肌の汗をきらきらとxかせていた。　キャミソ`ルの肩~がずれ、い二の腕を滑っていく。こんもりとふくらんだリンゴのような乳房が、わずかにキャミソ`ルからをのぞかせた。　熔岩のように幛たぎる激しい感情をえながらも、美奈子は子の肢体から目がxせなかった。　子の乳房のふくらみ。それは至上の果gのようだった。キャミソ`ルがずれ、少しずつその姿が露わになってくる。　あっ、おかあさまの胸がえる……。　美奈子の身体の奥でジンとwれるものがあった。　それは最初、小さな炎だった。おへそのちょっと下、ちょうど子mがあるあたりだろうか。ふっと幛イ起こった。小さな炎のような幛悉撙毪撙毪窑恧っていき、tの炎のように美奈子の全身に行き渡った。と同rに、むずむずとした、もどかしいような、切ないような感が下半身をwれさせる。　美奈子はドアの隙gにを押しつけ、目を凝らした。自分の身体の浠に荬颏けているゆとりはなかった。　x母のキャミソ`ルがめくれ、乳房がえようとしている。「あっ、ママ、き、莩证沥いい琛…も、もう、出ちゃいそうだ」　雅之がうわずった声をあげた。　子はここで一度、屹立した男根から唇をxした。「まだ、j目よ、ま`くん。ママが莩证沥瑜なってからね」「で、でも……」「もうちょっと我慢して」　子はしく摔と、中腰になって雅之のお腹のあたりに舌を@わせはじめた。　ふっくらとした唇からイチゴのような舌がのぞく。引きまった雅之の腹部の上で、子の舌はのたうちまわるようにくねっている。　美奈子は子の舌の婴に目をZわれた。　^のなかがぼんやりしてしまいそうなほど淫靡な婴だった。ているだけで、身体がアイスクリ`ムのように溶けてしまいそうだ。　それにもうひとつ、美奈子はeのものに目をZわれた。　今までx母の唇が覆いLしていたために、はっきりとえなかったもの。弟のペニスが完全に露わになっている。男性UYのまったくない美奈子にとって、それは生まれて初めてる、本物のペニスだった。　女にはない形の器官。Lさにして十五センチくらい。全体が薄桃色の皮に覆われているが、先端の部分だけは破れたように剥けている。剥けた部分が悚韦瑜Δ摔胜盲皮い啤⑾榷摔悉长堡筏晤^のように丸い。先端の色は皮の部分よりさらに薄いピンク。天上に向かってそそり立つそれは、美奈子のd味を引くに充分なものだった。　生まれて十八年、男にまったくd味のなかった美奈子にとって、弟の性器は未知のn膜扦った。　知Rとして、男性器がどんなものであるかは知っているつもりだった。とはいえgHに目の当たりにしたことがない以上、それはあくまでイメ`ジでしかなかった。美奈子が抱いていたイメ`ジは、もっとhなものだった。けれども弟の猛り立つ男根に、hさは感じなかった。むしろ、女にはない力さを感じた。　美奈子は雅之のペニスと、子の舌を交互に^べた。　すると全身を包みこんだ炎が、さらに激しく燃えさかりはじめた。それは官能の炎といってもいいような高まりだった。　美奈子は息を驻摺⒋螭く_いた目をさらに丸くして、ベッドの上の光景に入った。　子は完全に中腰になって、雅之の腹部から胸部にかけて舌を@わせている。左手を雅之の背中、右手はお尻のあたりにまわし、抱きつくようにして息子の体にを押しつけている。ふっくらとした唇から~えず淫靡な舌がのぞき、やんわりと雅之の肉体を刺激しつづけている。　雅之はI手を子の肩にかけ、うっとりとした表情で吐息をもらしている。男の子にしてはな指が、ためらいがちにx母の肩の上でくねっていた。　美奈子は雅之の指が滑るように、x母の肩から胸のほうに移婴筏皮いのを守った。　子のキャミソ`ルからは今にも乳房がのぞきそうだ。お腹の底でぐつぐつと煮えたぎっていた感情も忘れ、美奈子はただに子の肢体に惹かれていた。　子は雅之のお尻を幛扦蓼铯筏皮い坑沂证颔供`ッとおろした。その手を自らの股gにあてがう。　ドアの隙gからると、子は横向きになっている。だから、やかな指の婴まではえないが、太腿の付け根のuずかしい鏊をいじっているのだということはわかる。　美奈子はジュンッと股gが幛なるのを感じた。身体の内趣本当にアイスクリ`ムのようにとろけ、股gからもれでてきたような感じだった。「あ……あぅん」　一瞬、自分がはしたない声を出してしまったのだと、美奈子は思った。だが、その声は寝室のなかからこえてきた。カナリアのさえずりのような上品で色っぽい声。x母、子の声だ。　子は右手の指先で股gをこねるようにしている。中指を使って秘所をいじりまわしているようだ。手の甲にピクリピクリと筋が浮いている。そうしながらも子は、休むことなく雅之の胸のあたりを舐めっていた。ピンク色の舌先を尖らせ、くりくりと弄ぶように乳首を刺激している。　雅之の喉からも断A的な喘ぎ声がもれていた。　美奈子はちらりと雅之のペニスにを落とした。天上に向かって屹立した男根はさらに荬い虻盲郡瑜Δ朔搐辘えっていた。もうおへそにくっついてしまいそうだ。ペニスの先端からは透明な液体がもれでていた。ひと筋の液体がw^から溢れ、ベッドサイドのランプの光を反射して棹のほうに流れていく。　美奈子にとって、それは神秘的な光景だった。「あっ、あぁん……あっ、あっ、あっ」　子の眉gに切なげなが寄った。股gをいじりまわす右手の婴がさらに活kに、荬い瑜なっている。　雅之の左手が子の肩を滑り、胸のほうに向かった。　美奈子は再びx母の乳房のふくらみにをした。　雅之はキャミソ`ルの上端をずらすようにして、x母の乳房を露わにしようとする。半球型の形のいい乳房が、半分ほど姿をのぞかせる。　しかし、子はたしなめるように左手で雅之の手をつかんだ。「あ、そんな……ママ」「j目よ、ま`くん。ま`くんはじっとしてて」「ぼ、ぼく……ママのおっぱいがたい」「まあ。いやらしいのね、ま`くん」「でも……たいんだ。どうしても、ママのおっぱいがたいんだ」　雅之は目に小さな炎を灯したように、嵝膜士谡{で言った。「うふふ。仕方のない子ね。いいわ、でもるだけよ」　子は小魔的な微笑を浮かべると、キャミソ`ルのもう片方の肩~をずらした。\いシルクのような布地が子のA奢な身体を滑り、腰のあたりまで落ちる。　ついに、子の乳房が露出した。　あっ、胸が……おかあさまの胸が……。　美奈子はそのr、初めて子に会った日の、あの氦沥ふれるような幸福を思いだしていた。　子の乳房は、まさに女の理想とでもいうべき形をしていた。半球型のリンゴのようなふくらみ。十代の少女のようなぱんとした肌のり。乳の色は_なピンク。つんと尖った乳首は小さなサクランボのようだ。　美奈子は息をするのも忘れ、子の乳房にとれた。身体が幛ぁｎ^のなかが茹であがったようにぼうっとしている。全身をきつくすようにひろがった幛稀⑸硖澶くI火に浃铯盲俊　美奈子はo意Rに右手が股gに向かうのを感じた。パジャマの上から中指で、そっとuずかしい鏊を幛扦皮撙搿　ズキンと痛みにも似た感がnきあがった。しかし、痛みとは根本的に`う。官能的な流だ。　美奈子はもう一度、今度はさっきよりく、股gのuずかしい鏊を指の腹でこすった。　ズ`ンとW光のような快感が体内を走りiけていった。「あ……く……」　美奈子は思わずI方のをギュッと]じた。あやうく大きな声をあげてしまいそうだった。　パジャマのなかのパンティがジュクジュクしているようだ。パジャマの股gの部分にまで、しっとりとした幛い猡韦沁みでている。　美奈子はパジャマのズボンの上端から右手を差し入れてみた。恐るおそるパンティの上から女の子の秘密の花@、禁断の秘所の部分に触れてみる。　触れた途端、@愕した。まるでおもらしをしたように、コットン地のパンティの股gが濡れているのだ。中指の先端が秘所からもれでる淫靡な体液にじとっと湿っているのがわかる。こんなことは初めてだ。自分の浠が理解できなかった。美奈子はそれでも、そこに触れずにいられなかった。　まるで自分が自分でなくなったようだ。中指の先が秘所に触れると、突きiけるような快感がこみあげてくる。く押しつけるように上下にこすると、快感は火花のようにけた。　美奈子は唇をyみしめ、はしたない声がもれないようにしながら、指先で股gを刺激しつづけた。ズン、ズンとこみあげる官能の奔流に、身体が押し流されそうだ。美奈子は]じていたを_き、再び寝室の内部をた。　子がI手でN氦嗜榉郡蛳陇らすくいあげるようにして、雅之にせていた。　雅之は幛摔Δされたような表情で、x母の乳房を凝している。　x母のI手が、こねるように乳房を揉みしだく。形のいいふくらみはx母の手のひらに翻弄されるように、歪んだり盛りあがったりした。　美奈子の体内をR妻がlけiけていった。美奈子は、子の淫靡な姿に、全身がwれるような感をえた。　子は下からあげるように雅之をつめている。唇に浮かんだ微笑は、子が心から、この淫らな行椁Sしんでいることを物Zっていた。「どう、ま`くん？」「き、_だ……す、すごいよ、ママ」「うふふ。オチン×ンがまだ大きくなってるみたいよ」「マ、ママ……ぼく、もう我慢できないよ」「いいわよ、ま`くん。ママも感じてきたわ。一wにイキましょう」　子は左手でそっと雅之のペニスを持つと、再びふっくらとした唇でAえこんだ。右手は薄紫色のパンティの上から、股gのuずかしい鏊にあてがう。手の甲に筋が浮くほどこねまわす。　クチュ、ピチャ、チュル……。　淫靡な音がドアのところで呆然と二人をつめる美奈子のもとまでこえてきた。子が雅之のペニスをる音だ。x母はアイスキャンディをおいしそうにしゃぶるように、雅之の男性自身を唇で吸いあげていた。　ペニスが、またしても唾液でぬらぬらになっていく。　子は激しくを前後に振りはじめた。唇が雅之の瑞々しい男根をこする摩擦音が、より大きく、淫猥になる。「あ、あうっ、ママ……あっ、ママァッ！」　雅之が眉gに切なげなを寄せ、唇をぐっとyみしめた。「うん……うふん……あぅん」　子の喉から色っぽい喘ぎ声がもれる。股gにあてがわれた右手の婴がスピ`ドアップする。「あっ、くう……あっ、あぁぁぁぁっ！」　雅之が感Oまったような声をあげ、ぴくんと体をひきつらせた。「んぐっ。んふぅぅぅぅ」　子は雅之の欲望器官を深く根元までAえ、喉をQらした。　信じられないほどいやらしい光景だった。　男が_したr、体液を放出する。それが射精ということは知っていた。しかし、I女の美奈子にとって、精液がどんなものか想像することはできない。ましてや、それを驻啶长趣胜螭瓶激à椁欷胜った。　しかし子はFgに、雅之の精液を驻吒嗓饯Δ趣筏皮い搿Ｃ滥巫婴摔稀Ⅺ子が雅之のおしっこを驻螭扦い毪瑜Δ艘えた。　おかあさまが……どうして、おかあさまがそんなこと……。　子の肢体に目をZわれ、wれていた思考回路が、また正常に婴はじめた。　雅之は、ピクリピクリと体を震わせながら、Lい吐息をもらしている。「あ、あぁぁぁぁぁん」　子もまた、ぴくんと身体をひきつらせ、首をのけ反らせた。x母のふっくらとした上品な唇から、ぽろりと雅之のペニスがこぼれでる。　先ほどまでと打って浃铯辍だらりと萎びている。ペニスの先端から、まだチロチロと白っぽい体液がもれていた。　子は恍惚としか表Fのしようのない表情を浮かべていた。うっとりとを]じ、唇の端を心もち持ちあげている。そこから舌がのぞき、子は唇にこびりついた雅之の体液の残滓を舐め取った。舌なめずりをしているような仕草だった。　美奈子は冷たいが背中をlけていくのを感じた。先ほどまで感じていた、甘い官能が叩きつけられたようだった。胃がキュッと下に引っられていく。と同rに、お腹の底からnきあがってくるような、激しい情婴あった。それは身体を内趣らきつくしてしまうような、怒りの感情だった。　嫉だということに美奈子は荬扭い俊ｃ郡欷瘟x母にあんな表情を浮かべさせた弟への嫉。子が自分ではなく、雅之にしてこんな淫らな行椁颏筏皮い毪长趣丐渭。　身を切るような切なさに、美奈子は叫んでしまいそうになった。あられもなく泣きわめきたかった。大きな目に妞浮かんでいた。　しかし、美奈子は下唇をギュッとyみしめ、その感情を押しした。「ありがとう……すごく、よかったよ、ママ」「うふふ。わたしもよ、ま`くん」　x母と弟のgに、快Sを共有したもの特有の、H密で夂瘠士荬漂っていた。二人は互いのをjみ合うように合わせ、微笑んだ。　身体の内趣颔撺サ`で璋瑜丹欷郡瑜Δ恕⒚滥巫婴涡膜锨А─寺窑欷俊Ａx母の寝室に入っていって暴れまわりたい心境だった。　それでも美奈子はそうしなかった。　なぜかはわかっていた。　子が好きだから。心の底から子が郅しくてたまらないから。だから、x母がなにをしようとも我慢できるのだ。　ここまで自分の莩证沥蛞庾Rしたのは初めてだった。自分の心の深婴敲撙盲皮い搿く激しい感情をJめたのは初めてだった。　美奈子は自分がパジャマのズボンのなかに右手を突っこんだまま立ちつくしていたことに、このrになってようやく荬扭い俊￥わてて右手をズボンから引きiき、萑・椁欷胜い瑜Δ摔饯盲去丧を]じる。　打ちのめされていた。今はなにも考えられそうもなかった。　美奈子は踵をかえした。自室にり、右手の壁Hに置かれたベッドに身を投げるようにしてうつ伏せになる。　声を押しし、忍び泣いた。本当は大きな声を出して泣き叫びたかった。しかし、それはできない。まだ弟もx母も起きている。　美奈子は幛妞]を护铯盲皮いのを感じながら、声にならない泣き声をもらしつづけた。第二章　受精……x母の寝室で耽る妄想の自慰　いつのgに眠ったのだろうか。厚手のカ`テンの隙gから朝の白い光が部屋に注いでいた。　が[れぼったくなっている。昨日の妞魏圹Eがまだ残っていて、目のまわりがごわごわしているような荬する。　美奈子は薄く目を_き、ぼんやりと枕もとの目ましrをた。八r二十分。寝坊だ。寮にいたは俺七rに起きていた。美奈子は首をまわして部屋の子に目をやった。　女の子らしい装のなされた部屋だ。　部屋の片隅にあるアンティ`ク{の正方形のテ`ブル。子と二人でxんだ、お荬巳毪辘违譬`ブル。中学生のrから美奈子はそのテ`ブルを机代わりに使っている。テ`ブルの横には、F取りがくすんだブル`の姿がある。そのOりのチェストも子と一wにxんだものだ。チェストの上には可郅椁筏い踏い挨毪撙たくさんKんでいる。ぬいぐるみのひとつひとつに、少女r代のSしい思い出がつまっている。　昨日ってきたばかりだが、部屋はきちんと整っていた。埃ひとつなかった。美奈子が寮生活をしているgも、子が荬蚺浃盲凭_にしていてくれたのだと思うと、妞溢れそうになるくらい嬉しかった。　なのに、どうして……。　美奈子は[れぼったくなったをギュッと]じた。前夜のつらいが否辘胜美奈子のYにKってきた。　思いだすまいと思っても、r烈な映像がフラッシュバックするように、のYをよぎっていく。　半裸の子の肢体。くしなやかでA奢な身体。ふくよかで芸g的な美しさにxく乳房。くびれたウエスト。Fっぽく柔らかそうな丸みを・婴骏谣氓住ｅΔ欷看健Ｒ靡に婴舌。屹立した弟のペニス。その先端からもれでた白っぽい体液。淫靡に婴い皮い葵子の喉。陶Eしたようなx母の表情。上荬筏康埭晤。　とりとめのない断片的な映像が、浮かんでは消えていく。　ベッドにうつ伏せになったまま眠っていた美奈子は、身体を反させ、を_いた。　天井をる。胸の上に重い石をのせられているように、つらいR迫感がある。心がドキドキ早を打つ。　目の奥からイい皮扦毪瑜Δ恕妞こぼれた。ツ`ッと]を护盲皮い。妞幛った。流れていったEが火したように幛ぁ　美奈子は右手を持ちあげ、パジャマの腕の部分でI目をこすった。が歪んでいく。　咳をするように柩胜もれた。美奈子は猫のように丸まり、全身を震わせて忍び泣いた。心の奥底からこみあげてくる柩省￥い墓てるともない哀しみが深く胸を抉っていく。　こんなことなら、家にってこなければよかった……。　美奈子は後悔した。考えてみれば、女の自分がいくら子を郅筏郡趣长恧恰どうなるものではない。最初からo理だったのだ。　少女r代は子のそばにいられるだけで幸せだった。これからも、それだけで充分だと思っていた。子のをるまでは、自分のなかに_固とした望があるなんて思いもしなかった。　弟とx母が禁断のvSになっているとわからなければ、永hに荬扭なかったかもしれない。　今は`った。美奈子は荬扭い皮筏蓼盲俊Ｊ欷欷っていない青い果gのような胸の奥で、はっきりとした欲望が眠っていたことに。　子を郅筏皮撙郡ぁＡx母に郅丹欷郡ぁ＞神的なものだけではなく、肉体的にも。　それはo理なことだろうか。母Hが息子のペニスをAえるのに^べたら、ずっとずっとなんでもないことじゃないか。弟とx母のvSをこのまま、aJしてしまっていいのだろうか。　昨夜は@愕し、混乱していたので、深く考えられなかった。よく考えてみれば、常なことだ。雅之はまだ十五r。まだ、なにもわからない子供なのだ。　なにがきっかけでこんなことになってしまったのだろうか。}母のような子が、あんなに淫らな姿を晒すなんて信じられないことだ。　父Hが海外に赴任したせいだろうか。　美奈子と雅之の父Hは、子より九つ年上の四十一r。一流のCメ`カ`に勤め、{に出世街道を步んでいるバリバリの企I槭郡馈Ｃ滥巫婴高校二年のr、父は|南アジア支社のトップという立訾恰g身で海外赴任した。　子は子供たちのためにといって日本に残った。　あれから一年半がたつ。三十二r。女盛りの子がたった一人ですごした一年半は、美奈子には想像もつかないほど淋しいものだったのかもしれない。父とx母がどれほど深く郅泛悉盲皮い毪、美奈子はさんざんせつけられたので、よくわかっているつもりだ。　不思hなことに、少女r代の美奈子は父に嫉を感じたことは一度もない。あの、すでに子にして淡い莩证沥虮Гい皮い郡摔猡かわらず、父とx母が仲睦まじいをせるのは、一向にかまわなかった。むしろ、幸せそうな二人をていると、美奈子の胸までふわっとした温もりに氦沥郡韦蛞えている。　しかし、雅之は`う。弟がx母に触れることなど、QしてSせない。　おかあさまは淋しかっただけ。きっと、そうよ。雅之はお父さまに似ているもの。だから、淋しさをまぎらわせるために、雅之にあんなことをしたのよ……。　そう思うと子のことが荬味兢摔胜盲俊Ｗ郅文行预e々に暮らさなければならないうえに、gの子供ではない自分や弟のために、身を咨にしなければならなかったのだ。　あああ、おかあさま……可哀相なおかあさま……。　美奈子の胸の内で、潮が引くようにス`ッと怒りの感情が消えていった。胸の奥でぽっと灯がともったように、子への淡い思慕がKってくる。　美奈子はもう一度、子の淫靡な肢体を^に思い描いた。今度は、不安定でたぎるような感情はイい皮长胜ぁＣ滥巫婴悉饯盲炔を]じ、パジャマのなかに右手を忍ばせた。　おかあさま……わたしが、そんな淋しさ、埋めてあげる……。　淡い感情を胸に抱きながら、美奈子はそっと、敏感な秘密の@に指を@わせた。　　昼前に、子と雅之はIい物に行くといって家を出た。この春、高校に入学する雅之の、身のまわりの物をIいそろえるためだ。　美奈子は午前中からテレビをてすごした。寮では部屋にテレビはなかった。他郅韦胜ぅ铳ぅ丧伐绌`などをていると、ようやく家にってきたのだとg感する。　女子校にいた三年g、美奈子は一度もg家にらなかった。　夏休みや冬休みなどのL期休校はある。しかし、美奈子はその期g、ずっと寮にとどまった。x母に会って莩证沥乱れるのがいやだったからだ。　今にして思えば、高校生のは逃げてばかりいたのだ。　でも、わたしはってきた。もう逃げたりするもんですか……。　美奈子はリモコンでテレビのスイッチをオフにした。ソファから立ちあがり、リビングル`ムをあとにする。　子と雅之が出ていって三十分近くたっている。そろそろ大丈夫だろう。　美奈子は二AへのA段をのぼり、廊下の突き当たり、x母の寝室のドアをた。　朝、ふと思いついたこと。それが、x母の寝室を{べるということだった。　昨夜、子は雅之にいやらしいことをしてあげていた。はしたない不筏谓护铯辍￥筏し、昨日たことが美奈子の知っているすべてだとはいえない。ひょっとしたら、x母と弟はもっと淫靡でふしだらな行椁颏筏皮い毪韦もしれない。子の寝室に忍べば、その痕Eをつけられるのではないか。そう思ったのだ。　なにもしないで、二人のvSをすごすことはできない。なんでもいい。些なことでもいいから、もっと知りたかった。　一步一步、昨日の夜と同じようにx母の寝室に近づいていく。ドアが近づくにつれ、o感が高まっていく。　家には今、lもいない。わかってはいたが、胸は早のように鼓婴蚩踏螭馈＞oしていた。手のひらにじっとりと汗が浮かんでいる。　今でこそ、その部屋は子だけの寝室だ。しかし、美奈子が中学生のrまで、そこは夫Dの寝室だった。父とx母が二人だけになれるただひとつの神}な鏊。美奈子はそんなふうに思っていた。だから一度もなかに入ったことがない。　なのに、雅之は……。　めらめらと火が燃えるように怒りがこみあげてきた。子と寝室に入っていいのは父だけだ。たとえ、雅之が子の淋しさを埋め合わせるだけの存在だったとしても、やはりSせない。　しかし、そう思うのは嫉しているからだ。もし逆の立訾恰⒘x母に寝室に招かれたら、喜んではせ参じるだろう。　雅之だけをめるわけにはいかない。それに、子と雅之のvSがどんなものなのか、はっきりとわかっているわけではない。自分がいないgに二人のgになにがあったのか、そのことを知るほうが先Qだ。　美奈子はドアの前にMむと、ゆっくり音がしないようにノブをまわした。前夜のように、一センチだけドアを_け、なかをく。x母と雅之が肉の交わりをしている、そんな光景に出くわすのではないか。不条理な畏怖がこみあげた。　当然のことながら、寝室のなかはo人だった。美奈子はほっと吐息をもらし、素早く寝室に滑りこむ。後ろ手にドアを]める。　寝室には、花@の訾い怂皮苛x母の芳香が氦沥皮い俊　くらくらとした。美奈子はを]じ、すっと芳しい香りを胸に送った。体内に沁みこむように、子の訾い肺に氦沥搿￥筏肖访滥巫婴闲窑护莩证沥摔胜盲俊　おかあさまの訾い馈￥ああ、なんていい訾ぁ…。　妞こみあげそうになった。幸せすぎて、泣いてしまいそうだった。　美奈子は鼻を啜り、を_いた。こんなことで感激している龊悉扦悉胜ぁrgはo限にあるわけではないのだ。　まずは寝室を渡す。　部屋の大きさは十くらい。壁の色はアイボリ`。正面と右手がになっている。花柄の厚手のカ`テンは_かれ、レ`スのカ`テンが引かれていた。窆猡悉瑜、部屋全体が淡い光に氦沥皮い搿　ベッドは部屋の一番奥、Hに横を向いて座している。クイ`ンサイズの大きなベッドだ。ベッドカバ`は南国の花がデザインされた、あでやかなものだった。大きな枕も同じ模のピロケ`スにおさまっている。左手の壁がQ音_きのクロ`ゼット。入口のドア、左手すぐのところに白いドレッサ`がある。シンプルだが洗された印象を受ける寝室だ。　美奈子は左手のドレッサ`の前に立った。ドレッサ`の上には数々の化品がのっている。数本立てられたル`ジュに目がいく。そのなかの一本を美奈子は手に取った。　Rに自分のを映してみる。　ショ`トカットの。くりっとした大きな目。_に弧を描いた眉。情幛握妞贸啶仕N薇のような唇。　くはない。事g、自分のは荬巳毪盲皮い搿ｓの毛をずっとショ`トで通してきたのは、オ`ドリ`．ヘップバ`ンを意Rしてだ。『ロ`マの休日』のrのオ`ドリ`。初めて子をたr、ちょっと似ているなと思った妖精のような女。　美奈子自身はオ`ドリ`にはかなわないが、x母は彼女より美しいと、今でも思う。少女のrに感じた思いは浃铯盲皮い胜ぁ　ル`ジュを唇に押し当てる。ワインレッドの大人っぽい色だ。Zれない仕草で美奈子はル`ジュを引く。高校r代は化は禁止されていた。中学生のに口tの引き方は子にっている。　少しずつ、唇に大人っぽい装いがなされていく。　胸がドキドキした。このル`ジュは子の唇に触れたものだ。g接的に子の唇に触れているような荬し、心が破裂しそうだ。身体の芯がジンと幛なった。夕べ、x母と弟の信じられないような痴Bをつめながら感じた、あの高まりに似ている。　ようやくル`ジュを引きKわる。Rのなかの自分をる。　唇をちょっと装っただけなのに、そこに映る自分にドキリとした。　`えるほど色っぽくなっている。きっと子の口tを引いたからだ。g接的にとはいえ、子の唇に触れたものに触ることができたからだ。　美奈子は唾を驻撙长螭馈Ｏ掳肷恧ジンジン幛なってきている。スカ`トのなかに小さな太を抱えこんでいるように、下腹部のあたりが幛ぁ　美奈子はル`ジュをドレッサ`の上にし、いくつかある引き出しを_けた。化品や化に使う小物がたくさん入っているだけで、弟とのvSにつながるようなものはつからない。　踵をかえしてベッドのほうに步み寄る。目の前に大きなベッドが迫ってくると、否辘胜昨夜の情景が浮かんでくる。胸の奥をぐちゃぐちゃにかきまわされているように、痛みと嫉の感情がイあがってくる。　美奈子は下唇をyみしめ、ベッドの横に立った。丁にベッドメイクされ、前夜の痕Eなど微mも感じられない。　しにベッドカバ`をめくってみる。ふわっと甘い訾い舞った。陶Eしてしまいそうないい訾ぁ　美奈子はXい眩をえた。叭铡Ⅺ子が眠っているベッド。そこには子の訾い沁みついている。　シ`ツはピンク色だ。美奈子はベッドカバ`を完全に剥ぎ、ベッドの横にひざまずいた。　どうしてそんな行婴颏趣盲皮い毪韦自分でもよくわからない。しかし、身体が偈证婴い皮い搿　美奈子は目を凝らし、シ`ツの上になにか落ちていないかと探した。なにもなかった。洗ったばかりという感じのシ`ツは、ほとんどさえない。　荬扭と、ベッドの横にひざまずいたままI手をベッドの上に投げだし、]をシ`ツに擦り寄せていた。　呼吸が荒くなっている。o意Rにベッドから立ちのぼってくる子の訾い颏郡さん吸いこもうとしているようだった。　下腹部がさらに加幛筏皮い俊Ｑから下が、柔らかいジェル状になっているような荬する。美奈子は@いのぼるようにして、ベッドに横になった。　下半身の幛全身にひろがっていこうとしている。股gのuずかしい鏊、秘密の@がジュクジュクしている。また、濡れはじめているのだ。　どうしたんだろう。どうしてこんなに濡れるの？……　美奈子はを]じ、もじもじと太腿を擦り合わせた。身体中がじりじりとした、切ない感情にとらわれる。右手を胸に押し当ててみる。そっと乳房を幛扦げると、B肌が立つような感が胸から身体中に护铯盲俊「あ……はぅ」　美奈子はたまらず吐息をもらした。　恐ろしいほど敏感になっている。きっと、ベッドの周欷氦沥扛胜訾い韦护い馈￥长Δ筏汽子のベッドに横になっていると、x母に抱かれているような倒eした莘证摔胜搿　美奈子は子の肢体を思い浮かべながら、ブラウスの上から乳房を幛扦俊Ｗ苑证问证谴イ欷皮い毪坤堡坤趣いΔ韦恕⑸硖澶ピクピクとひきつるほど感じた。　左手を下半身に忍ばせる。短めのデニムのスカ`トの裾に指をかけ、そっとまくりあげた。　い、しなやかな太腿が露わになってくる。パンティストッキングに覆われた十八rの太腿は、瑞々しいりと、とろけるような柔らかさを合わせ持っているようだ。　美奈子は膝を立て、I脚をＭの字に_いた。デニムのスカ`トの裾が自然にずりあがり、太腿の付け根のパンティがのぞく。　コットン地のシンプルなピンクのパンティだ。股の付け根の部分がなだらかに盛りあがり、パンティの中心部に小判状に薄く濡れた染みがひろがっている。　lにられているわけでもないとはいえ、とてつもなくuずかしい格好をしている。わかっていたが、美奈子は自然に婴い皮い女体を制婴工毪长趣できなかった。　美奈子は右手でブラウスの上からプリプリした乳房を揉みしだきながら、左手を股gのもっとも敏感な鏊にあてがった。中指の先端でパンティの染みになった部分の上のほうに触れる。そこで初めて、美奈子はどれほど垡氦溢れだしていたのかを知った。パンティストッキングの上からでもわかるほど、ぐっちょり濡れている。　そんな……どうしてこんなにも……あああ、uずかしい……。「あぁん」　猛烈な羞uがこみあげてくる。幛す倌埭身体の内趣らnきあがってきた。　淫らにI脚をひろげ、はしたなくパンティを濡らしながら、自分の指で乳房や股gの秘@をいじりまわしている。自分が自分でなくなってしまったようだった。えないたくさんの~が天井からさがっていて、マリオネットのように操られているような感じだ。　こんな姿を、おかあさまにられたら……。　]に火がついたように幛なる。想像はとてつもない羞uを酒黏丹护俊￥韧rに、羞uは幛す倌埭蚝簸悠黏长埂　全身が炎に包まれたように幛なった。美奈子はYに半裸の子の姿を思い描きながら乳房を揉みしだき、股gをこねまわしはじめた。左手の中指をパンティのなかのクレヴァスに沿って上下に婴す。指がいやらしい鏊を擦るたび、ズン、ズンとnきあがってくるような快感がイ起こる。「あっ……あぁっ……くうぅぅん」　唇を半_きにし、眉根を寄せ、美奈子は喘いだ。　快感が奔流になったように、体内をのたうちまわっていた。股gの秘所はいまだに垡氦蛞绀欷丹护皮い搿％弗濂ジュクした感じがいっそうくなっている。「あっ、あぁぁぁぁぁん」　その感は突然やってきた。　太腿の付け根、uずかしい鏊がカアッと幛なったかと思うと、R妻のようなn牡膜矢幸が身体をいた。背筋が震え、^が真っ白になった。美奈子はピンと背中を弓のように反らし、初めて味わうR倒的な高まりに身を委ねた。　喉から、断A的な喘ぎ声がもれている。激しく大きなその声を、美奈子は他人のもののように感じた。まるでが交わっているような声だ。　これが、エクスタシ`？……　グチャグチャと落きをしたホワイトボ`ドが、サ`ッと真っ白になったような^のなかで、美奈子はぼんやりそう思った。　生まれて初めて味わう感だった。友だちからいたことはある。だけでは、とにかくものすごい、ということだけしかわからなかった。　_かにすごいわ。でも……。　心の内趣死浃郡わLが吹いているようなむなしさをえた。徐々に薄れていくアクメの余から醒めながら、美奈子は]じていたを_いた。　一人でこんなことをしても、なんにも意味がない。いくら子の訾い漂っていようと、x母はOりにいないのだ。　美奈子は大きく_いていたI脚を]じ、スカ`トの裾を直した。　なにをしているのだろう。こんなことをするために部屋へ忍んだわけではない。　胸の奥にぽっかりと穴が_いてしまったように、身体の内趣すかすかになったような荬した。　ベッドに身を起こす。が乱れ、ぐしゃぐしゃになっている。手堡钦え、ふっと溜め息をもらす。パンティが濡れていて莩证い。早く着替えなければと思うのだが、身体がUになったように重い。　美奈子は首をめぐらせ、クロ`ゼットの扉をぼんやりつめた。　x母の寝室に忍んだ目的は、なにかの痕Eをつけられないかということだ。x母と弟のvSについて、もっとわかるようなもの。たとえば日とか、そんななにかをつけられないかと思ってきたのだ。　ベッドの^の部分には小さな引き出しがある。もしかしてと思い、引き出しを_ける。　ドキン、と胸がQった。　アルミのような素材で完全密封された、いくつもBなった正方形の包みがあった。コンド`ムだ。gHに目の当たりにするのは初めてだった。　美奈子はドキドキしながらそれを手に取った。　コンド`ムに食品のような使用期限があるのかどうかはわからない。それにしても、父が出して一年半もたつ。そんなにLいg、放ったらかしにしてあるものだろうか。　まさか……。　冷たいが背中をlけiける。　雅之とおかあさまは、セックスしているというの……。　美奈子はブルブルと首を横に振った。考えたくなかった。子があられもない姿で雅之に抱かれている姿など、考えるだけでおぞましい。　`うわ。~にそんなことない。そんなの、思いすごしだ……。　美奈子はコンド`ムを放りだし、I手を耳に当て、背を丸めた。すぐそばで摔魔の声をくまいとしているように。　心が早のようにQっている。やがて美奈子はI手をおろし、挑むようにベッドに放りだしてあるコンド`ムを睨んだ。荬く持とうと思い直す。　もしそうだとしても、だからどうだというのだ。もう、二度とそんなことはさせなければいい。　美奈子はコンド`ムの束を_に折りたたみ、元通りベッドの引き出しにしまった。　荬く持とうと思っても、完全に心のeを遮蔽することはできない。弟とx母がセックスしているという想像は、美奈子の莩证沥虿话捕à摔丹护俊　しかし、美奈子はあえて落ち着いているように振る舞った。ベッドからおり、元通りベッドカバ`をかけ直す。それからクロ`ゼットの扉に近づいた。　Q音_きのドアがふたつある。四つの扉のうち右からふたつを_く。なかには子の衣がたくさんつまっていた。特に浃铯盲郡猡韦悉胜ぁ　クロ`ゼットの下方に、小さなチェストのような引き出しが三段ある。美奈子はまず一番上の引き出しを_けた。そこには整然と小さく丸まった色とりどりのパンティがKんでいた。シルクっぽいもの、ナイロン、レ`ス地、コットン地、いろんなNがある。ざっと、五十枚はくだらないだろう。色も、赤、\、サファイアのようなブル`、rやかなグリ`ン、紫花のような紫、もっと色っぽい\みがかった紫、白、黄色、橙色、そのほかたくさんの色、gに多彩だ。　美奈子はそのなかから一枚、真っ赤なパンティを取りだした。前の部分に凝ったレ`ス模があり、かなりきわどいＶ字型になっている。後ろのほうはつるつるとしたナイロンっぽい生地だ。　赤は子にもっとも似合う色だ。このパンティをはいた子の姿を想像してみる。色っぽく、あでやかな子の下着姿がYに浮かぶ。　ゾクッと背筋が粟立った。　美奈子はo意Rにパンティを]に擦り寄せていた。すべすべとした生地が心地いい。このパンティが子のuずかしい鏊を包んでいたと思うだけで、小さな布地がたまらなく郅しく思える。　パンティにそっと鼻面を押しつけ、訾い蛭いこむ。柔の、いい訾いした。　なぜか、ふと高校r代のとりとめのないがKってきた。　　美奈子は高校r代、演〔郡巳毪盲皮い俊　ショ`トカットや凛々しげな目のせいか、もっぱら男の役ばかりやらされていた。　だからというわけでもないだろうが、下生の女の子のなかには、美奈子に特eな感情を抱いている娘もいた。　ロッカ`にラブレタ`が入っていることなどいつものことだし、美奈子目当てに演〔郡巳毪盲皮る娘たちもいたほどだ。いわば宝Vのノリだ。女子校とは不思hな鏊だと、つくづく思ったものだ。　そんな女の子のなかに、一色荏莉菜はいた。美奈子より一学年下の二年生。荏莉菜はlがても溜め息をつくような美しい少女だった。　腰まで届くサラサラした真っ\な。つつましやかな卵形の。しげな曲を描く眉。つねに微笑んでいるような目。ぽってりとした小さな唇。おっとりとしたおタイプの美少女。　かけはおっとりしているが、荏莉菜には引なところがあった。片rもxれないほど、美奈子につきまとうのだ。　美奈子も最初のうちこそH切にしていた。しかし、あまりにもo垢な荏莉菜の性格に嫌荬さし、うっとうしくなってきた。　い{子でめると、荏莉菜は泣きだし、手にえなくなる。　どうすれば荏莉菜に自分をBめさせることができるか。考えた末、美奈子は思いきって彼女を自分の部屋にTってみた。大胆な荒治を思いついたからだった。　真夏のある夜、荏莉菜は期待に胸ふくらませた粢る少女の表情で、美奈子の部屋をLれた。　白いタンクトップと赤いフレアミニスカ`ト。荏莉菜はなにかを期待しているような露出度の高い格好をしていた。「そんなにoしないで。どうぞ」　美奈子は荏莉菜を部屋に通した。　部屋はだいたい八くらい。右手に二段ベッドがあり、左手にはサイドボ`ドふうの本棚と作りつけのクロ`ゼット。部屋の奥にKぶようにして、ふたつの机が置いてある。まったくといっていいほどり荬韦胜ぅ伐螗抓毪什课荬馈　夏休みに入り、美奈子のル`ムメイトも含め、寮生活をしていた女生徒たちは、ほとんどg家にっていた。寮全体が静まりかえっているような感じだった。　荏莉菜はひと通り部屋を渡したあと、どうしていいかわからないような表情で、おどおどと美奈子をつめた。「座って」　美奈子はq毯敷きの床に置いてあるクッションに荏莉菜をうながした。　荏莉菜は素直にクッションの上に腰をおろした。赤いフレアのミニスカ`トが、荏莉菜の下半身を包みLすように丸くひろがる。　美奈子は荏莉菜の正面に、正座を崩したような体荬亲った。オレンジ色のワンピ`スに身を包んでいる美奈子の膝が、裾からちょこんとのぞく。「あの……美奈子先は、g家にられないんですか？」「ええ。一人のほうがSだからね。荏莉菜ちゃんは？」「美奈子先が残っているなら、私も……」「家の人が心配しない？」「私……美奈子先と一wのほうがいい」「それは、あなたがわたしのことをよく知らないから、そう思うのよ」「そんなことないです！　私、美奈子先のためだったら……」　荏莉菜はいきなりをあげ、必死の面持ちで美奈子をた。　美奈子は唇をわずかにほころばせた。「わたしのためだったら？」「いえ……あの……迷惑ですか？」「なにが？」「美奈子先、本当は私のこと……嫌いなんでしょ」　荏莉菜はまたしてもうつ向き、下唇をキュッとyみしめた。「どうして、そんなことを思うの？」「だって……」「荏莉菜ちゃんのことが嫌いだったら、お部屋に呼んだりすると思う？」　美奈子の言~に、荏莉菜は@いたようにをあげた。「……美奈子先」　感激しているような表情だった。目がみ、唇がかすかに震えていた。「ねえ、荏莉菜ちゃん。わたしのこと、好き？」「は、はい」「じゃあ、わたしの言うことなら、なんでもける？」　美奈子はすっと立ちあがった。目に冷たいxきが浮かぶ。芝居じみた表情の浠だった。事g、美奈子はそのr、お芝居のように自分を演じていた。「え？」「わたしのためなら、どんなことでもしてくれる？」　美奈子はふっと微笑を浮かべた。　荏莉菜は趸螭盲皮い毪瑜Δ坤盲俊Ｄ郡落ち着きなく婴い皮い搿「どうなの？」「……はい」　荏莉菜は意をQしたように美奈子の目を据えた。　美奈子はちょっとeした。荏莉菜をていると、自分をているような荬した。子に憧れ、子のことばかりを考えていた中学生のの自分。もし自分も子にTわれ、どんなことでもできるかとかれたら、荏莉菜と同じように首をkに振っただろう。　美奈子は荏莉菜に背を向け、部屋の左手、入口近くにあるクロ`ゼットを_いた。下方のチェストの引き出しから赤いリボンを取りだす。Lさにして、一メ`トルほどもある、Lいリボンだ。　リボンを右手に荏莉菜に向き直る。　荏莉菜は行xよく正座し、美奈子をじっとつめていた。趸螭いeが可郅椁筏ゎに浮かんでは消えている。「み、美奈子先？」「荏莉菜ちゃん……いえ、これからは荏莉菜って呼んでいい？」　美奈子は荏莉菜にゆっくり近づいた。　荏莉菜が肩をいからせるようにして、身をこわばらせる。美奈子の手にあるリボンを食い入るようにつめている。自分の身になにが起ころうとしているのか、畏怖を抱いている表情だった。「それは……うれしいですけど……」「けど？」　美奈子は冷たい目を荏莉菜に向けた。「いえ……」　荏莉菜はを伏した。「をあげて、荏莉菜」　美奈子の言~にビクンと肩を震わせ、荏莉菜はおずおずとをあげた。ていて荬味兢胜郅擅郎倥は怯え、趸螭盲皮い俊「I手を後ろにまわして」　美奈子はひざまずくと、荏莉菜にを寄せ、摔ように言った。　荏莉菜の大きな目が、さらに大きく丸くなる。「あの……美奈子先。な、なにを……」「わたしの言うこと、なんでもいてくれるんでしょ」　美奈子はくるりと荏莉菜の背後にまわった。抵抗できないでいる荏莉菜の右手を後ろ手にする。「み、美奈子先？」「もう片方も、後ろにまわして」　美奈子はつとめてしい口{で言った。本当はドキドキしていた。こんなことをするなんてどうかしている。そう思う一方で、抗うことができないほど好奇心がむくむく起きあがりつつある。　荏莉菜は言われたとおり、I手を後ろにまわした。美奈子に嫌われないよう、~にいやなをしないようにしようと、心にQめているような表情だった。　美奈子は真っ赤なリボンで荏莉菜のI手をYびはじめた。それほどきつくならないように荏莉菜のI手をYびKえると、再び荏莉菜の正面にまわった。　荏莉菜はうつ向いたまま、キュッと唇をyみしめている。　そんな荏莉菜の表情をていると、背筋が粟立った。まるで子の前にいる自分をRに映しているようだ。　そうだ。今、目の前にいるのは、もう一人のわたし。だから可郅ってあげるんだ……。　美奈子は倒eした甘い感情が身体に氦沥皮いのを感じた。「どう？　`られた莘证稀「ど、どうしてこんなことを……」「わたしの言うことならなんでもくって、荏莉菜に^明してほしいの」　美奈子はかすかに笑みをせながら言った。「こんなのはいや？」「い、いえ」　荏莉菜はなおも趸螭い伪砬椁蚋・べたまま、健荬摔馐驻蚝幛苏瘠盲俊　美奈子は鹤悚筏郡趣いΔ瑜Δ恕こくりとうなずく。そして、荏莉菜の前にI膝をつくようにして座った。「じゃあ、I脚を前に出してもらえるかしら」「え……」「脚を崩して、投げだすような感じで」　美奈子は身を\りだすようにして言った。　正座を崩したような形で座っていた荏莉菜は、逡巡しているような表情を浮かべた。しかし、それも数秒だった。荏莉菜はおずおずとI脚を前に投げだした。　赤いミニスカ`トにLされていた荏莉菜の美しい脚が露わになる。スカ`トの裾からのぞく、膝から下の脚に美奈子はちらりとを向けた。荏莉菜の脚は女からても溜め息の出るほどで、白く滑らかだった。キュッとくびれた、折れそうなほどい足首。しなやかで白磁のようにすべすべとしたふくらはぎ。ソックスをはいていない、裸脚が可郅椁筏ぁ「じゃあ、膝を立てて」　美奈子は目をめ、たたみかけるように言った。　荏莉菜はハッとをあげた。美少女の色白のがス`ッと青くなった。だが荏莉菜はなにも言わなかった。を横にそむけ、屈辱に耐える表情でI膝をゆっくり立てていく。ミニスカ`トの裾がずりあがり、く瑞々しい太腿が剥きだしになってくる。　_だ。　美奈子はこのとき初めて、荏莉菜を心から美しいと思った。今までそんなふうにv心を持って彼女をたことはない。美奈子にとって、子以外の女にv心を持つことなど、あり得ないことだ。なのに、このrばかりは荏莉菜の美しさをpmしたくなった。　被虐美とでもいうのだろうか。I手を後ろで`られ、u辱に耐えるようにして、おそらくlの目にも晒したことがないだろう乙女の素肌を露わにする美少女は、美奈子の心を婴すほど美しくxいていた。　美奈子の胸に甘く陶然とした感情のuがひろがった。　この娘はわたしの思うがままなのね……。　そう思うと、荏莉菜のことが可郅思えるようになってきた。　最初はそんな荬悉胜った。ただ、荏莉菜を幻绀丹护瑜Δ人激盲郡坤堡馈￥筏し、まったく抵抗する子のない荏莉菜をていると、不思hな愉悦を感じた。「どうして……こ、こんなこと、するんですか？」　荏莉菜の声はかすれていた。今にも泣きだしてしまいそうだ。「本当のわたしを知ってほしいの。本当にあなたが、わたしのことを好きなのか、知りたいから」　美奈子はそう言うと、右手を持ちあげ、そっと荏莉菜の乳房にあてがった。　荏莉菜はぴくりと全身を震わせる。　手のひらに瑞々しい果gのような、ふくらみの感触が护铯盲皮た。自分以外の女の乳房に触れることなど美奈子にとっても初めてだ。どんなふうに触ればいいかなどわからない。だから、自分が触られるならこんなふうに触られたいと思えるように、しくやんわりと下から上にこねてみた。　ハッと荏莉菜が息を驻螭馈　タンクトップとブラジャ`の感触を通して、手のひらに荏莉菜の体温が护铯盲皮る。身体が火照っているのか、すごく幛ぁ　美奈子は右手の五本の指を_]させながら、じんわりと荏莉菜の乳房を揉んだ。　荏莉菜の吐息が荒くなってくる。美少女はを横にそむけたまま、を]じていた。]がうっすらとt潮しはじめている。　ジンと下半身が幛なるのを、美奈子は感じた。荏莉菜の幛手のひらから护铯盲皮て、自分の身体も火照らせているようだ。美奈子はもじもじと太腿を擦り合わせながら、指先にもっと力をこめた。荏莉菜の乳房に指先が埋没してしまいそうなほどく、揉みしごいてみる。　荏莉菜の乳房は真dのような柔らかさとゴムボ`ルのような力を合わせ持っている。大きさは成L途上なのか、美奈子の小さな手のひらでも充分包みこめるほどしかない。けれど、この感触はどうだろう。女の子の乳房はこんなに柔らかく莩证沥韦いい猡韦坤盲郡韦。きっと、自分の乳房に触れてもそんなことは思わないだろう。自分に思いを寄せる美少女の乳房だからだ。　荏莉菜に触れながら、美奈子は自分もこんなふうに触ってもらえたらと思っていた。子のな指で、胸を持ちあげるリンゴのようなふくらみを揉みしだいてもらえたら。それは、簸韦瑜Δ烁拭坤氏胂瘠坤盲俊　美奈子はいつしか陶Eしきった表情で、荏莉菜の乳房をまさぐっていた。「は……あ……うぅん」　荏莉菜のぽってりとした可郅ご饯ら、控えめだが色っぽい声がもれはじめた。　わたしの指に反辘筏皮い搿…。　美奈子は背筋がゾクゾクするのを感じた。今までどうとも思えなかったこの少女に、そのrばかりは矍椁丹ūГい俊「どう？　荏莉菜。莩证沥いぃ俊「あ……は、はい……あん……美奈子先……」「わたしのこと、好き？」「好きです。大好きです」　荏莉菜はd言のように郅い俊　美奈子の背筋を流のような感が走りiけた。倒eした不思hな感。その瞬g、美奈子のなかでなにかがけていた。　もっと言って。もっとわたしを好きだと言って！……　美奈子は糁肖摔胜盲栖罄虿摔稳榉郡蛉啶撙筏坤い俊￥饯r、美奈子は自分を抱いていた。粝毪韦胜で、乳房をいじりまわされているのは自分で、触っているのはx母の子だった。荏莉菜の瑞々しい女体に触れながら、美奈子はx母に抱かれる自分を粢た。　美奈子は荏莉菜を床に横にした。ミニスカ`トの裾がまくれあがり、白くすべすべした太腿が付け根近くまで露わになっている。　倒eした想像と目の前にいる荏莉菜の肢体が、フラッシュバックする。　荏莉菜の太腿は自分の太腿であり、また子の太腿でもあった。「脚を_いて！」　美奈子はI手で荏莉菜の太腿を幛扦胜ら言った。　荏莉菜はuずかしそうに太腿をぴったり]ざしている。しかし、美奈子の幛苏Tわれるように、I膝のgに隙gができはじめた。　くしなやかな太腿がゆっくり_いていく。ミニスカ`トの裾から、ちらりと股gを包むパンティの姿がのぞいた。白のコットン地のパンティだ。いかにも、清な荏莉菜らしいパンティ。　美奈子はI手を太腿の内趣嘶らせ、幛扦丹工辘胜ら、荏莉菜のI脚をひろげさせた。　可zな乙女の股gを覆う布地が剥きだしになった。なんの湔埭猡胜ぅ伐螗抓毪始白のパンティ。荏莉菜はをギュッと]ざしたまま、uずかしそうにをそむけている。同性相手とはいえ、こんな格好を晒すのはたまらない羞uなのだろう。しかし、痴Bを晒せば晒すほど、荏莉菜は美しくなっていくようだった。「荏莉菜……とっても_よ」　美奈子は溜め息をもらすように言った。正直な感想だった。　I手を荏莉菜の太腿の外趣蚧らせるようにして、スカ`トの裾に突っこむ。指先がパンティ越しに荏莉菜の腰のあたりに触れる。手のひらを後ろにまわすと、ふわっとした尻肉の感触が护铯盲皮た。乳房にけないほど柔らかく触れ心地のいいお尻だ。　美奈子は指先をパンティの上端に引っかけた。　ドキドキしていた。今や目の前の美少女は自分であり、憧れのx母でもあった。倒eした快感が全身を炎のように燃やした。　美奈子はパンティを引きおろそうとした。　荏莉菜は_いていたI脚を]じ、抵抗する素振りをせた。「わたしのこと、好きじゃないの？」　一瞬、妞こみあげてきそうになった。荏莉菜に拒まれるのは、子に拒まれるも同然だった。　荏莉菜のI脚が弛したようになる。「いいでしょ。あなたのすべてがたいの」　美奈子は摔ように言った。ゆっくり荏莉菜のパンティを引きさげる。　今度は荏莉菜も抵抗しなかった。つるりという感じでパンティが腰を滑る。美奈子は一荬恕パンティを膝のあたりまでおろした。少女にとってもっともuずかしい鏊、乙女の秘密の@が露わになった。　荏莉菜の股gには、つやつやとした\い毛が薄く扇状に生えBっていた。白い肌とのコントラストがrやかで、くっきり浮かんだ感じにえる。秘毛の奥に、kに切れこんだ肉の合わせ目がえる。Lさにして五センチくらいだろうか。ぴったりと口を]ざしたを思わせる肉のw裂だ。w裂からはピンク色の肉の襞のようなものがわずかにのぞいている。とても_な肉襞だ。そして肉襞は宝石のように濡れxいていた。　美奈子にとって、初めてまざまざとる女性の性器だった。　自分も女だ。そんなに珍しいものではないはずだ。しかし、美奈子はどぎまぎした。　わたしもこんなふうになっているのだろうか。そして、おかあさまも……。　快感と言ってもいいような幛じ幸が、股gから背筋を通って^にnきあがってきた。美奈子はブルブルッと身体を震わせた。なんとも言いようのない感だった。　その感がすぎ去っていったrには、美奈子は荏莉菜の脚からパンティをiき取り、右手の中指で荏莉菜の股gに触れていた。「あっ、あうっ……み、美奈子先！」　後ろ手に`られたうえ、I脚を大きく_き、uずかしい秘所を晒した美少女は、眉gに羞uのを刻んでいた。　美奈子は荏莉菜の股gの感触に@いていた。w裂になった部分に指を@わせると、ぬるっと滑る。w裂の奥から透明な液体が溢れてきていた。幛ぬ逡氦指先にまとわりつき、荏莉菜の体温が护铯盲皮る。指の腹で触れると、w裂からのぞいたピンクの肉襞が、ぴくりとひきつる。すごく莩证沥韦いじ写イ馈　美奈子はしく幛扦げるようにして、荏莉菜の股gに指を@わせた。すると、w裂からもれでる垡氦悉丹椁肆郡し、荏莉菜の股gを濡らしていく。「あっ、あっ、あぁぁぁん」　いつしか、荏莉菜もuずかしげもなく大きな声で喘いでいた。美奈子の指に翻弄され、うっとりしたような表情で、全身をピクピクひきつらせ、反辘筏皮い搿￥饯螭受罄虿摔郅しく、可郅った。「み、美奈子先……あっ、私も触りたい……美奈子先に……あぅん」　荏莉菜は]じていたを_き、╊するように美奈子をた。　ジンと下半身が幛なった。それもくないと思った。しかし美奈子は首を横に振った。荏莉菜にはいが、自分の身体に触れさせるつもりはない。「j目よ。その代わり、いいものをあげる」　美奈子は中腰になり、I手を自分のオレンジ色のワンピ`スの裾に突っこんだ。裾のLさは膝丈ほどだ。裾が持ちあがり、太腿が露出した。　荏莉菜の幛丹・婴皮い毪瑜Δ室が自分に向くのがわかる。　美奈子はパンティに手をかけ、ゆっくりとさげた。ワンピ`スの裾からY返しになったパンティがのぞく。美奈子はお尻をつき、パンティを脚からiき取った。ピンクのシンプルなパンティだ。美奈子はそのパンティを荏莉菜のの前にかざした。「これをわたしだと思って。いい、荏莉菜」「美奈子先……好きです……あっ」　美奈子はパンティを荏莉菜のにのせた。ちょうど股gの部分が鼻のあたりにきている。荏莉菜はを]じ、くんくんと鼻をQらした。「美奈子先の訾い……すごくいい訾ぁ…」　荏莉菜はうっすらと妞丹ǜ・べていた。　美奈子は微笑を浮かべ、再び美少女の股gに指先を押し当てた。荏莉菜のw裂からは、さらに大量の垡氦きだしていた。　女が女のパンティにd^をえることもある。それは淫靡で倒eしたd^だ。美奈子は初めてそのことを知った。　　憧れのx母の寝室で、美奈子はとりとめのないからようやく醒めていた。　右手にはずっとx母のパンティを握りしめていた。手のひらが汗ばみ、少しパンティが湿ってきている。　荏莉菜にしたように、おかあさまを可郅ってあげられたら……。　考えただけで身体が芯から幛なった。じわっと股gがってくる。さっきのオナニ`でパンティはぐっしょり濡れている。そこにさらに垡氦沁みこんでいく。　美奈子はまだぼんやりしたまま、デニムのスカ`トのなかに手を突っこんだ。あの夏の夜、自分に憧れていた少女の前でそうしたように、ゆっくりとパンティをパンティストッキングと一wに引きおろす。お尻をつき、パンティとパンティストッキングを脚からiき取った。　偶然の一致か、今日もピンクのパンティをはいている。り荬韦胜ぅ伐螗抓毪圣靴螗匹！Ｃ滥巫婴项の前に、小さくなったピンクの布地をかざした。股gの部分をると、ぐっしょり小判状に濡れているのがわかる。　すごい。こんなに濡れてるなんて……。　美奈子は眩をえた。胸がり裂けてしまいそうな、激しい思いがnきあがってくる。　美奈子はクロ`ゼットの前の床に横たわった。右手に持っていた子のパンティに脚を通す。足首、ふくらはぎ、太腿と、赤い色っぽい下着が通っていくにつれ、ゾクゾクと性感が高まってくる。　腰をくねらせるようにして、パンティをぴたりと肌に密着させる。x母のパンティが、美奈子のもっともuずかしい鏊を包みこんだ。　x母とひとつになったような荬した。背筋が粟立った。　おかあさま。好きよ、おかあさま……。　美奈子は起きあがり、ほとんどo意Rにブラウスのボタンをはずした。つづいてデニムのスカ`トも脱ぐ。　下着だけの姿になった自分の身体をおろした。胸もとの、きめのかい白い肌がほんのりt潮してきている。　美奈子はブラジャ`も取り、クロ`ゼットからx母のブラジャ`を探しだした。パンティに合わせるように赤いブラジャ`をxんだ。　着けてみるとカップが自分には大きすぎた。おそらくx母のほうが二サイズは上だろう。　クロ`ゼットの扉に作りつけになった大きなRに、自分の姿が映っていた。正座を崩したような姿荬亲っている。　ドキリと胸の奥で心が大きな音をたてた。　一瞬、x母がそこにいるような荬した。下着だけの姿で、d^に目をませ、美奈子に幛ぱ鄄瞍筏蛩亭盲皮れている、最郅瘟x母。　しかし、そこにいるのは残念ながら自分だった。　d^に胸のまわりまで@色に染め、なにかを求めるように上荬筏勘砬椁恰こちらをつめている自分。だけど、いつもの自分ではない。x母の下着に身を包み、x母のル`ジュをTった自分は、まるでeの女のようだった。　美奈子は右手を持ちあげ、そっと下から乳房にあてがった。「あ……あん」　背中を羽毛で幛扦椁欷郡瑜Δ恕ゾクゾクした感触が走っていった。手のひらを乳房にあてがうと、ブラジャ`と乳房のgに隙gができた。　ブラジャ`のカップが大きすぎるせいだ。ふくらみにちゃんとフィットせず、上からると隙gから乳首がえそうになっている。　普段、自分の乳首をたところで、そんなに淫靡な莘证摔胜毪铯堡扦悉胜ぁ￥筏しこのr、美奈子は子の下着を身に着けていた。倒eした感に、^がふらふらしてしまいそうだった。　美奈子は自分の乳房をおろしながら、x母の乳房をつめているような荬摔胜盲俊　ブラジャ`と乳房のふくらみのgにできた隙gに、指を差し入れる。その指は、自分のもののようにも思えたし、x母のもののようにも思えた。五本の指を使い、乳房のふくらみをやんわり揉んでみる。「あっ……くう」　美奈子は下唇をyみ、をきつく]ざした。目の前がぐるぐるまわっているような感にとらわれる。身体がk火し、今にも燃えはじめてしまいそうだ。　乳房は柔らかかった。幛火照っていた。指の腹でやんわり幛扦丹工毪瑜Δ摔工毪取⑶肖胜もどかしい高まりが、乳房から波yのように全身にひろがっていく。　美奈子はI脚をＭの字にひろげ、正面のRに目をやった。　はしたなく脚をひろげている自分が、そこに映っている。美奈子はその姿に最郅瘟x母の姿を重ねていた。　下半身に目をやる。少年を思わせる小振りな腰。しなやかな太腿。x母の成熟した女体とは似ても似つかない。しかし、子の下着に包みこまれた下半身は、なぜかぐっと女らしさをしたような荬する。　パンティの上端はおへそから十センチ以上も下にあった。しかも、前の部分はレ`ス地で透けている。股gの\い毛が生地を透かして丸えになっていた。逆三角形状の、薄めの秘毛だ。　美奈子は目の前が霞むのを感じた。いやらしい莩证沥理性を支配していた。　自分のヘアをこういう形で、じっくりとたことはなかった。こんな淫らな姿の自分をるのも初めてだ。　くらくらした。眩に目の前が真っ暗になってしまいそうだ。しかし、それは心地のいい眩だった。　美奈子は右手を股gに伸ばした。中指の腹でクレヴァスにあたる部分をそっと幛扦皮撙搿９砷gで流がけたように、い快感がnきあがってきた。「あうっ、うぅぅぅぅん」　美奈子は首をのけ反らせ、ギュッとを]じた。すぐに目を_き、もう一度、Rに映る自分をる。惚けたような表情をした自分が、こちらをつめている。呼吸が荒くなり、胸のふくらみが大きく上下している。ブラジャ`のストラップがずれ、片方の乳房がカップからのぞけそうになっていた。　いやらしい。わたし、こんなにはしたない格好してる……。　美奈子は股gにあてがった中指をクレヴァスに沿うように、上下に婴しはじめた。クロ`ゼットから出したばかりのパンティに、たちまち垡氦稳兢撙ひろがっていく。　おかあさまのパンティに、わたしのuずかしい染みが……。　背筋をR妻のような倒eした快感が突きiけた。　美奈子は糁肖摔胜盲浦袱钎レヴァスを刺激した。すると、股gからはさらに垡氦きだし、x母のパンティに淫らな痕Eを残していく。「あ、あっ……あうぅぅぅ」　喉からもれる断A的な声が、官能的に湿り荬・婴郡瑜Δ摔胜盲皮る。　美奈子は全身が静荬前みこまれたように、ビリビリしているのを感じた。こんな感は初めてだった。なんだか、自分が自分でなくなってしまうような荬した。「はっ、はっ、はぅ……あぅん」　指の婴に合わせるように、息遣いも荒々しくなってくる。美奈子は右手の甲に筋を浮かべながら、指を激しく婴しつづけた。　そのgずっと、Rに映った自分をつめていた。I脚を大きく_き、いやらしい鏊を指でかきまわしている自分。胸の周欷险妞贸啶艘えるほどt潮していた。眉gには、淫靡で官能的なが浮かんでいる。Rの向こうから自分をつめる大きな目は、切なげにんでいた。　美奈子の理性は完全に切れた。そこにいるのは、はたして自分なのかx母なのか、そして、今がFgなのか簸胜韦、その区eさえつかない。　そんなことはどうでもよかった。今、全身を包みこんだR倒的な性感の高まり。それが、美奈子にとってすべてだった。　美奈子は、パンティにI手をかけ、するりと太腿までおろした。そのまま膝を立て、Rのなかの自分をる。　クレヴァスが剥きだしになっていた。逆三角形状に生えた、薄めの秘毛。毛の一本一本は糸のようにく滑らかで、つややかにxいていた。　股gの中心に、肉が切れこんだようなクレヴァスがある。ぴたりとのように口を]ざした淫肉の合わせ目から、薄い花弁のような肉が左右称にのぞいている。そこは垡氦颏郡郡ā⒁らなてかりを・婴皮い俊　美奈子は息を驻螭馈Ｗ苑证蚊厮をまともにるのは初めてだ。_だと思った。　以前、荏莉菜の秘@をたrは、どぎまぎした。あのrは女性の秘所をまともにるのが初めてだった。　あのrに^べれば、冷静にることができたと思う。d^に、^のなかがぐるぐるまわったような感じになり、身体は温泉にでも入ったあとのように幛なっていたが、それでも心のどこかは冷静だった。　美奈子は自分の秘所が、まるでxいているようにえた。　おそらく倒eした思いがあったからだろう。Rのなかの自分と、x母の肢体を重ね合わせていたからだと思う。Rに映った秘所は、x母のもののような荬した。　美奈子はパンティから左脚をiき取り、さらに大きくI脚をひろげた。今までlの目にも晒していない、I女の秘@がまともに露わになる。　色白の肌と照をなすような\い毛。股gのクレヴァスは、神秘的なxきを放っている。ぴたりと口を合わせたサ`モンピンクの二枚の花弁が、脚をひろげたせいで、わずかに_いていた。花弁の奥に薄いピンクの粘膜がちらりとのぞいた。垡氦颏郡盲驻辘郡郡ā㈥光に煌めく湖面のようにxいていた。　美奈子はI手の中指で、クレヴァスの合わせ目にある薄い花弁をひろげてみた。}jな淫肉の合わせ目の奥から、真珠のように美しいピンクの粘膜がのぞく。　トロリと透明な液体が、そこから滴った。　いやらしい露は、クレヴァスから溢れるとアヌスのすぼみのそばを通り、フロ`リングの床にぽとりと落ちた。　垡氦悉丹椁艘绀欷皮る。透明な体液が糸を引くように、ぽたぽたと床に滴っていく。　美奈子はクレヴァスの上端の部分に、包皮に包まれた小さな肉の突起があるのに荬扭い俊Ｉ伽烦溲した肉豆は、ふくらんできているようにえた。そこがクリトリスなのだろうということは、知Rのうえでわかっていた。しかし、こうしてまともにてみると、やはりR倒された。女体の神秘に触れたような荬した。　右手の中指に溢れる垡氦颏蓼证贰クリトリスに触れてみる。その途端、火花が散ったように股gで快感がけた。「はっ！　あうっ！」　美奈子は中指の腹で、窑蛎瑜ようにしてクリトリスをこねた。快感は、どんどん大きくなり、まるで腰から宙に浮いてしまいそうな莘证摔胜搿　たまらず]じてしまったを_き、股gをこねまわす自分の姿をとらえる。I脚をひろげ、乙女の秘@を晒した自分がいる。　性感の流が全身を鞭のように打った。「あっ、あうぅぅぅぅぅっ！」　美奈子はクリトリスを中心に、爆が破裂したような快感がひろがったのを感じた。^のなかが真っ白になる。　美奈子は断A的に全身をdさせた。最初の爆kにつづいて、次から次へと爆kが起こる。R倒的なエクスタシ`だった。全身が、快感と幸せで氦沥ふれていくように、アクメの感がひろがっていく。　美奈子はもう一度、Rのなかに目をやった。　全身を弛させ、うっとりとした表情でこちらをつめかえしてくるもう一人の自分。しかし、粝毪韦胜でそれは子でもあった。　おかあさま。素长琛おかあさま……。　美奈子はアクメの余に漂うようになりながら、高校三年の夏の夜のように、子のつややかな肢体を簸撙皮い俊第三章　卵……弟をTう甘い吐息と　rのは深夜の十二rをさしている。美奈子は自室のベッドに腰かけていた。　I手で丸いクッションを抱え、息をひそめて耳を凝らす。音はしない。Oりの弟の部屋からも、廊下からも。　十一rに自室にこもってから、美奈子はずっとこうしてベッドに座っていた。わずかな音もきもらすまいと耳をそばだてる。今のところ、浃铯盲郡长趣悉胜った。　今日も、雅之はおかあさまの寝室に行くつもりなのかしら？……　そんなことを考えると、いてもたってもいられなくなる。　美奈子は立ちあがった。落ち着きなく、室内を步きまわりはじめる。うつ向き加pで右手のH指を唇に押しつける。つい爪をyんでいた。　美奈子は苛々とドアとHを往亭贰もう一度ベッドに腰をおろした。　相浃铯椁貉胖の部屋からは物音がしない。もう弟は寝てしまったのだろうか。そう思い、Hに行ってカ`テンをそっと_けてみる。　美奈子と雅之の部屋はベランダでつづいている。もし弟がまだ起きているのなら、ベランダに部屋から明かりがもれているはずである。　弟の部屋の前のベランダは、`Tの明かりに照らされているように、ぼんやりと光を反射させていた。カ`テンは]まっているが、まだ部屋に明かりがついている^だ。雅之は寝ていない。　美奈子はカ`テンを]め、また落ち着きなく室内を步きまわる。苛立ちばかりがつのっていた。　このままなにもせず、弟がx母の寝室に忍んでいくのを、手をこまねいて待っていなければならないのだろうか。そんなこと、耐えられそうもない。　美奈子は立ちどまり、寒さに震えるようにI腕で肩を抱えこんだ。を]じる。全身の神Uがりつめたギタ`の弦のように、きりきりと音をたてている荬した。　ふっと溜め息をつく。身体を弛させ、I手で短いをかきあげた。　なにをしているのだろう。一人で思いんでいたところで}は解Qしない。どんなことでもいい。自分から婴ない限り、事Bに浠をもたらすことなどできないだろう。　では、どうすればいいのか。　美奈子は右手をそっと下半身に滑らせた。ピンクのパジャマ越しに、股gの敏感な部分に指先で触れてみる。中指の腹でw裂の上端にあたる鏊、もっとも敏感な鏊をつんと突ついてみる。　じわっと幛じ撙蓼辘股gからnきあがってきた。　美奈子は唇をyみしめ、さらにく股gを刺激した。パジャマの上からこねるようにして、クレヴァスの部分に指を@わせる。下腹部の中心に灯がともったようになる。　Yに昼gのがKってきた。　子の下着を身に着け、自慰にdじた自分。あの瞬g、美しい最郅瘟x母とひとつになれたように思えた。肌に子の下着の感触がまだ残っているような荬する。　美奈子は股gがじんわりとってきているのを感じた。身体の内趣溶け、股gのuずかしい鏊から液体になって流れていくようなあの感触。　x母を自分のものにしたい。想像ではなく、本当に子とひとつになりたい。　心からそう思った。　しかし、どうすれば子を自分のものにすることができるのだろう。かつて、後の美少女を自分の思いのままにしたようにはいかないだろう。あのrは、荏莉菜のほうから自分に言い寄ってくれた。x母のほうから近づいてきてくれるなんて、あり得ない。自分でなんとかしなければいけないのだ。　でも、どうすればいいの？……　美奈子は股gから指をxし、H指を唇に押し当てた。　もっとも大切なことは、雅之を子の寝室に近づけないようにすることだ。もう二度と、弟がx母に触れられないようにする。そのためには、雅之の莩证沥螓子から切りxしてしまうようにしなければいけない。　どうすれば雅之は子のことをBめるだろう。雅之に二人のvSのことを知っているとし、二度としないようにをさすか。　その程度のことで、雅之が子をBめるだろうか。　わたしならどうだろう。におかあさまとvSをYぶことができたとして、その事gを知られてしまったら……やっぱりBめられるわけがないわ……。　むしろ、lかに知られ、とめられたりしたら、よりくx母を求めるだろう。　j目だわ。雅之には、わたしが二人のvSに荬扭い皮い毪胜螭啤萑・椁欷胜い郅Δいい……。　とすると、方法はひとつしかない荬した。雅之の莩证沥螓子から、他の女に向けさせるのだ。　胸がドキドキし、~で引っられたように心がキュンと苦しくなった。　他の女に雅之の莩证沥蛳颏堡丹护胧证萌・暝绀し椒à稀⒆苑证雅之の荬蛞けばいい。そんなことが可能だろうか。　美奈子は今まで男にd味を持ったことなどない。どうすれば、男性のd味を引けるかなんてわからなかった。しかも、相手はgの弟なのだ。gの弟がにd味を抱いてくれるものなのだろうか。血のつながりのあるに。　子は母Hだといっても、血のつながりはない。雅之が子を郅筏郡趣筏皮狻なにも}はないわけだ。しかし、自分は`う。~に切れることがない、血のOでYばれている。x母と弟がvSを持っていることより、いっそう背缘膜市椁趣いà搿　でも、やるしかないのよ……。　美奈子はほとんどP躇することなくQ断した。そうしない限り、雅之は子の寝室に忍んでいくことをやめないだろう。ただaって手をこまねいていることはできない。　美奈子は自室のドアを_け、廊下に出た。　廊下は天井のw光灯を消しているので薄暗かった。壁に取りつけられた小さな常夜灯が白々とした光を放ち、わずかに廊下に明かりを投げかけている。たったひとつしかない常夜灯の光は、しんとした廊下をわびしげにせていた。　美奈子の胸は自然に高Qった。　前夜、x母の寝室の前に恐るおそる近づいたrのように、一步ずつ足を前に踏みだす。　は二メ`トルほど先にある雅之の部屋のドアに注いだまま、ぴくりとも婴さなかった。　雅之はまだ起きているはずだ。部屋の明かりがついているのを_かめたのは五分ほど前だが、あれからすぐ寝てしまったとは考えられない。　きっと雅之は、わたしが寝てしまうのを待っているはず。わたしが寝たあと、おかあさまの寝室に行こうと思って……そんなことはさせないわ……。　美奈子は唇を真一文字にYんだ。　ゆっくりゆっくり雅之の部屋のドアに近づく。ドアの横に立ち、初めて美奈子は正面のx母の寝室に目を向けた。子の寝室のドアは威R感が漂っていそうなほど、大きくえた。　おかあさまも起きているのだろうか……。　子がベッドに座って雅之が来るのを待っている姿を想像すると、胸がきりきりと痛んだ。美奈子は首を振り、いやな想像を追いBった。自分を{得させるように、そんなことは~にないと思いこむ。x母はすでに寝ている。雅之を待っていたりするわけがない。　美奈子は雅之の部屋のドアに右手をかけ、ためらうことなくまわした。　カチャッと乾いた音がして、ノブがまわる。薄暗い廊下に弟の部屋から黄色い光がもれてきた。　美奈子は自分が通りiけられるだけドアを_けると、滑るように雅之の部屋に入った。「ね、さん！」　雅之がうわずった素っD狂な声をあげた。　美奈子は声のしたほうに目をやった。雅之は部屋着に使っているスウエットから、パジャマに着替えている最中のようだった。ちょうどパジャマのズボンを引きあげているところで美奈子が部屋に入ってきたのだろう。雅之はブリ`フを剥きだしにしたまま、giけな像のように硬直していた。　美奈子のは吸い寄せられるように、ブリ`フのふくらみに向かった。前夜のがr烈にKってくる。子の美しい唇に弄ばれていた瑞々しい男根。ブリ`フのふくらみのなかに、あの雄々しい欲望器官がLされているのだ。　美奈子はこんもりとしたふくらみをしばらくつめ、我れにかえったように雅之のにを移した。　雅之のはわずかにnざめていた。趸螭い湟が表情をかすめていくのがわかる。「ど、どうしたんだよ」　饪`から醒めたように、雅之がパジャマのズボンを引っりあげた。　ブリ`フを持ちあげていたふくらみが、パジャマのなかにLれる。美奈子はほっとしながらも心のどこかで、もっとていたいとも思っていた。「雅之の部屋に入るのなんて、すごく久しぶりね」　美奈子はI手を胸の下でMんで、部屋のなかを渡した。　雅之の部屋は男の子にしてはかなり_なほうだ。ベッドが右手の壁Hに置かれ、左手の壁Hには机と本棚がある。本棚はほとんどマンガで占められている。机の前にはポスタ`がってあった。女の子四人Mのアイドルグル`プのものだ。　机の上には今まで勉していたのか、教科と参考がひろげられている。いやらしいjIなどではないあたりが雅之らしい。　美奈子はかすかに微笑んだ。「ノ、ノックぐらい、してよ」　雅之はまだeから立ち直っていないらしく、声を震わせている。「今までそんなこと言ったことないくせに」「さんだって、いやだろ。ぼくが逆のことしたら」「そうね。今度から荬颏膜堡毪铩「で？」　雅之は徐々に落ち着きを取りしてきたのか、椅子に腰かけて美奈子をあげた。「なにか用？」「用がなきゃ、来ちゃいけないの？」　美奈子はベッドのほうに步いていって、端にゆっくり腰をおろした。　雅之のが追いかけてくる。I手を胸の下でMみ、乳房のふくらみが浮きでるようにすると、雅之のがそこに向くのがわかった。　なんとなく、どうすれば雅之の荬颏窑堡毪韦がわかってくる。「そ、そういうわけじゃないけど……」「昨日は疲れてたからすぐに寝ちゃったけど、ってきてから一度もちゃんとしてないでしょ。だから、ちょっとしたくなって」「そ、そっか」「迷惑だった？　もう寝るの？」「いや、まだだけど」「春休みなんだし、いいでしょ。ちょっとくらい夜更ししても」「う、うん、そうだね」　雅之は笑った。苦しまぎれの笑みにえた。　美奈子は屈のない笑を浮かべた。「わたしがいないg、淋しくなかった？」　美奈子はそれとなく探りを入れるつもりで切りだした。昼g、x母の寝室に忍んでみたものの、弟とのvSにつながるようなものはつけられなかった。こうなったら、じかに雅之からきだすしかない。どの程度の情螭蛞きだせるか、自信はなかったが。「そりゃあ少しは淋しかったよ。父さんも海外に出向しちゃうし……ママと二人だけになったんだからね」「でも、おかあさまがいたから、それほど淋しくなかったんでしょ、本当は」「え……」　雅之の表情にわずかなeが浮かんだ。「そ、そんなことないさ。やっぱり家族がBってるほうがいいにQまってるよ」「ふ`ん。雅之も大人になったのね」「なんだよ、それ」「そんなこと言うなんて」　美奈子はにっこりと笑った。「ちぇっ」　雅之は少し唇を尖らせる。「ねえ」　美奈子はI肘を太腿につけるようにして前屈みになった。するとパジャマに隙gができ、白い肌が露出する。パジャマのボタンはあらかじめひとつはずしていた。弟の位置かられば、ブラジャ`がのぞけるかもしれない。　そう思うと、カアッと身体が幛なった。uずかしさと、こんなことをしなければいけない情けなさに、]がt潮しはじめる。　lかに肌を晒したことなど、今まで一度もない。もしも自分の肌をていいとすれば、それは子だけだ。けれども仕方なかった。弟の荬蛞くためには、u辱にも耐えなければいけない。「雅之、彼女できた？」「な、なんだよ。急に」　雅之の]がたちまち朱に染まった。「だって、もう高校生でしょ」「い、いないよ、そんなの」「どうして？」　美奈子はちょっと目をめた。小魔的な表情だ。もちろん自分ではそんなことには荬扭ない。ただ、雅之のB度は浃铯盲俊￥なりどぎまぎしている。「どうしてって……言われても……」「あなた、モテるでしょ」「モテないよ」　雅之はそっぽを向いた。耳まで赤くなっている。嘘をついているだ。美奈子は雅之の天の邪鬼なB度がおかしくて、くすりと笑った。　の欲目ではなく、gHに雅之はいいいっている。さらさらした前。つりあがり菸钉韦っきりした眉。くりっとした大きな目。薄くて意志のそうな唇。女の子がXぐタイプのだ。モテないわけがない。「じゃあ、彼女はいないの？」　美奈子は意地をするように、しつこくいた。「いないよ。いるわけないだろ」「女の子にd味ないの？」「べ、eに」　雅之はそっぽを向いたまま、こちらをようともしない。「浃胜巍８咝Ｉにもなったら、女の子のことばかり考えてるんじゃないの？」　美奈子はしかつめらしく言った。「そういうさんこそ、どうなんだよ」　雅之は逆uしてやろうというように、ようやく美奈子のほうをた。その目が@いたように丸くなる。雅之のはまっすぐ美奈子の胸もとに注がれた。美奈子は雅之がそっぽを向いているgに、パジャマのボタンをもうひとつはずしていたのだ。　ピンク色のシンプルなブラジャ`が、カップのあたりまでのぞいている。ブラジャ`に包まれたふくらみは、それほど大きくはないが、雅之の目を引く程度の魅力は持っているようだった。「なにをませたこと言ってるの。いやらしいわね」　美奈子はつんとをそむけた。　雅之のが幛・婴皮い毪瑜Δ恕⒆苑证涡丐猡趣俗がれているのがわかる。lにもせたことのない清なふくらみを凌辱されているようで、身体が幛なった。その幛侠硇预虔wれさせる幛扦猡った。美奈子はuずかしさとともに、^が茹であがったようにぼんやりとしてくるのを感じていた。　雅之がわたしの胸をている。まるであのr、おかあさまの胸をていたみたいに……。　そう思うと、不思hな愉悦がこみあげてきた。まるで自分が子のように美しくなったような荬丹à工搿　美奈子は胸の鼓婴激しくなってくるのを感じた。o意Rにが雅之の股gのほうに向いてしまう。　雅之は椅子に深く腰かけていた。パジャマのズボンにはが寄り、股gのふくらみはよくわからなくなっている。しかし美奈子のYには、前夜た、り裂けそうなほど屹立した男根の残像が、フラッシュバックするように瞬いていた。　十五センチはありそうな巨大な性器。それでいてhなところはなく、ピンク色で、つやつやとxくばかりに_だった。　あのパジャマの奥に雅之の男性器がLされている。そんなことを考えると、倒eした感が体内を通りiけていった。　今まで、男になどまったくd味がなかった。なのに今、弟の雅之の性器のことを考えている。近H相望のようなものが自分のなかに存在するのだろうか。美奈子は自分がわからなかった。　ひとつだけはっきりしていることがある。雅之のペニスのことを想像するのは、とてもスリリングだった。こんなUYは今までにない。　美奈子はちらりと雅之のをた。雅之はじっと自分の胸もとをつめたまま、婴ない。雅之の喉がちょっと婴い俊Ｉ唾を驻撙长螭坤瑜Δ矢肖袱坤盲俊「なんだか暑いわね」　美奈子はパジャマの合わせ目の部分を持ち、ぱたぱたとはためかせた。そうすると、よりいっそう胸のなかまでえるはずだ。uずかしかったが、同rに弟のを自分にづけにすることが、Sしくなりはじめてもいた。「脱ごうかな」　美奈子は胸もとにを落とし、雅之を上目遣いにた。　雅之は上荬筏勘砬椁悄郡颏绚沥りとしている。美奈子の言ったことの意味を完全に理解できていないような感じだ。　美奈子はパジャマのボタンに指をかけた。　弟のがさらに加幛筏郡瑜Δ荬した。　ボタンをはずす。上からひとつずつ。白磁のようにつややかで、ガラス工のように透き通った肌が露わになる。　美奈子は四つボタンをはずすと、パジャマの前をはだけた。　ブラジャ`にLされているとはいえ、乳房を晒しているようなものだった。胸の周欷虻埭我が@いまわっていく。美奈子の色白の肌は羞uに、ほんのり@色に染まりつつあった。「ね、さん？」　雅之の声はかすれていた。「ちょっとはしたないかな。でも、いいよね、弟なんですもの」　美奈子はウインクするように片目を]じた。せいいっぱい、余裕があるというような表情をする。雅之のほうはていたが、目をつめることはできなかった。「ねえ、雅之。肩がこってるんだけど、マッサ`ジしてくれない」　美奈子は雅之に背中を向け、思いきってパジャマの上着を脱いだ。　A奢な上半身が弟の前に晒される。肩越しに振りかえると、雅之の食い入るようにつめるとぶつかった。「ね。いいでしょ」　美奈子は甘えた声を出した。　自分にこんなしゃべり方ができるのだ。意外だった。あまり自分が女っぽいと思ったことはない。高校r代、演〔郡悄肖我郅肖りをやっていたせいばかりではない。そもそも、自分には女らしい感が欠如しているような荬していた。　しかし、こうして弟の幛ひに晒されると、自分も女なのだ、とあらためて思う。ちょっとuずかしくて、それでいて、られるのがうれしい。　身体の中心、特に下腹のあたりがカッカと幛なり、その幛全身にひろがっていく。美奈子はもじもじと身体を婴した。「ねえ、雅之ったら」「え？……あ……な、なに？」「いてなかったの？　肩を揉んで」　ちょっとめるような口{になった。美奈子にしてみれば、として、せいいっぱいの威をこめたつもりだった。「う、うん……でも、いいの？」　雅之は明らかにeしていた。「なに言ってるの？　わたしがmんでいるんだけど」「そ、そうだよね……うん。わかったよ」　雅之は立ちあがろうとした。少し腰を浮かせたところで、@いたような表情を浮かべ、もう一度腰をおろす。「どうしたの？」　美奈子は小首をAげた。「……うん、ちょっと」　雅之は困ったような表情で、ブルブルと首を振った。　どうして雅之が立ちあがりかけて、また座ったのか。何荬胜雅之の股gに目を落とし、その理由がわかった荬した。　雅之のパジャマのズボンに、わずかなふくらみができていた。腰を引いて座っているので大して目立たないが、どうしてふくらんでいるのかは想像できる。　アレが大きくなっているんだわ！……　背中を静荬韦瑜Δ胜猡韦@った。美奈子は雅之の股gを凝しそうになり、あわててをそらした。弟に背中を向けたまま前を向く。]がt潮した。^の隅を、前夜た弟のペニスのがよぎっていく。大きくて、力くて、ピンク色で、つるつるとした不思hな男性器。　^のなかが、またぼんやりしてきた。おL韦碎Lいgつかりすぎ、のぼせてしまったrの感に似ている。　胸のあたりがむずむずしてきた。なんだか、そこに触れたくなってくる。乳房の上にある、小さな乳^が硬くなっているのがわかる。身じろぎすると、ブラジャ`の生地に乳首の先端がこすれて莩证沥いぁ　下半身はさらに幛なっていた。身体が溶け、uずかしい鏊がってきているような荬した。「ねえ、早くしてくれない。すごく肩がこってるの」　美奈子は雅之のほうをず、ややうつ向き加pで言った。「う……うん」　雅之が椅子から立ちあがったようだ。椅子がむ音がした。きっとられていなければ大丈夫だと判断したのだろう。　雅之が近づいてくるのが菖浃扦铯った。弟の呼吸が少し乱れている。すぐ背後に雅之が立つと、生温かい鼻息が肩のあたりにかかった。　美奈子はXく下唇をyみ、雅之の手のひらが肩に触れるのを待った。　雅之はそろそろとI手を持ちあげ、控えめに美奈子の肩の上に手をのせた。　幛な证韦窑椁坤盲俊Ｑ胖の手が肩に触れた途端、火がともったように身体が幛なるのを美奈子は感じた。「ど、どのあたり？」　雅之はやんわりと指を_]させ、美奈子の肩を揉みはじめた。その指の婴は、女に触れることにZれていない、少年のo骨な触れ方のようだった。　しかし美奈子にとって、それは新rな刺激だった。十八年生きてきて、l一人こんなふうに肌に触れさせたことはない。高校三年生のr、あれほど可郅っていた荏莉菜にさえ、指一本触れさせてない。　心から好きな人にしか触れさせないつもりでいた。　弟が好きなわけではない。美奈子が触れてほしいと思う人物は、この世でただ一人、子だけだ。なのに、この瞬g、美奈子は雅之の指の婴に、たまらない愉悦を感じた。まるで指先から魔法がかけられているように、弟の指が触れた鏊が温もりに包まれる。温もりは波yになって、全身にゆっくり行き渡っていく。　莩证沥瑜った。背筋がゾクゾクしてしまいそうだった。美奈子は身体の内趣ら、官能的な流がk生しているのを感じた。「そ……そんな感じ……」　かすれた色っぽい声。美奈子は自分の声にドキリとした。「そ……そう？」「うん。すごくいい莩证痢…」　美奈子は吐息をもらすようにして言った。　雅之の指先に力が入った。美奈子の言~に荬颏瑜したのか、さらに嵝膜酥袱婴しはじめる。　むずむずとした高まりが全身にひろがっていた。肩だけではなく、他の鏊にも触れてもらいたい。美奈子はそう思いはじめていた。　そんなはしたないことを考える自分がuずかしくなって、]を染める。全身がカアッと幛なる。幛瞎倌埭幛然欷钉旰悉ぁ⒚滥巫婴颏丹椁烁撙幛皮い。　鼻からもれる吐息が荒くなってきていた。このままでは、いやらしい声をもらしてしまいそうだ。　どういうことなんだろう。わたしはBなのだろうか……。　初めて子にする思いに荬扭い俊⒅醒生のを思いだした。男の子にd味を持てず、x理の母Hに特殊な矍椁虮Гい皮い毪荬扭いr、美奈子は狼Nした。普通じゃないと思った。今でこそ、子を郅筏皮い毪长趣艘を感じることはないが、中学生のの自分には、それはあまりに歪んだ矍椁怂激à郡猡韦馈　B。　その言~には抵抗がある。しかし、男の子にまったくd味のなかった自分が、弟に触れられ感じているというのは、どう考えても普通じゃない。やはり、自分には近H相Δ晤望があるのかもしれない。　わたしはBなのかもしれない……。　ぼんやりとそんなことを思う。uずかしかった。でも、そのuずかしさは不思hな感を美奈子に呼び起こさせた。　羞u心が官能の炎になり、全身を燃えたたせる。uずかしさが淫らな欲望をあおり、身体の内趣嗣撙盲皮い俊もう一人の自分を呼び起こす。　美奈子はを]じ、大きく息を吐いた。「もっと、ほかもマッサ`ジしてくれる？」　ちょっとだけ背後の弟にを向ける。「え？……ほかって？」　雅之はその言~を待っていたような感じできかえしてきた。「腰とか、脚も……」　美奈子は郅ように言うと、ベッドにうつ伏せに横になった。　雅之はどうすればいいかわからないというように、ベッドの傍らに立っている。　美奈子は横目で弟の下半身に目をやった。られると思っていなかったのか、雅之はまったくo防浃坤盲俊％靴弗悭蓼违亥堀螭こんもり盛りあがっている。それはペニスが勃起したふくらみだということを、今の美奈子は知っている。　ゾクッと背筋が震えた。初めて味わう感だった。美奈子は弟の下半身にを据えたまま、深呼吸をするように大きく息を吸って吐いた。「雅之……早く……」　雅之はまだ、どうすればいいかわからないという表情を浮かべていた。趸螭盲皮い毪瑜Δ扦猡った。ベッドの傍らからI手を伸ばそうとしたり、かと思うと手を引っこめ、^をかいたりする。やがて、Q心したようにおずおずとベッドに@いのぼってきた。　雅之は美奈子のOりで正座した。体を捩るように、まずは肩にI手をのせる。　美奈子は幛の陇猡辘I肩に感じながら、を]ざした。背中に雅之のが突き刺さってくる荬する。に幛あるなら、雅之の眼差しは真夏の太のように幛なっているようだ。　美奈子は背中から腰にかけて、ジンジンとwれてくるのを感じた。全身にひろがっていく心地のよい幛巳悚坤盲郡瑜Δ恕㈩^がぼんやりする。　雅之の手のひらが、肩からゆっくりと背中のほうにおりてくる。十本の指すべてを使い、美奈子の背中を押したり揉んだりする。最初のうちはぎごちなかった指の婴も、次第にこなれてきている。マッサ`ジそのものは、かなりうまいほうだ。ひょっとしたら、子にもこんなふうにしてマッサ`ジをしてあげているのかもしれない。　またまたカ`ッと^に血がのぼった。　弟の指が、x母の身体に触れるを思い描き、一瞬、自分を失いそうになる。弟にする憎しみのようなものがイあがりそうになった。「雅之。おかあさまにもマッサ`ジしてあげたりしているの？」「し……しないよ、そんなこと！」　雅之はびっくりしたように大きな声を出した。　嘘をついてる、と美奈子は思った。胸の奥で嫉の炎がめらめらと燃えはじめる。なんとしてでも弟に本当のことを言わせたくなってくる。「あら、本当に？」「マ、ママは、肩なんかこらないんじゃないかな」「そうかもね」　美奈子は本心からそう思った。しかし、マッサ`ジをするのに必ずしも肩がこっている必要はない。「雅之……もっと下のほう……腰も揉んで……ああっ、すごく莩证沥いぁ　美奈子はかすれた声で言った。ジェラシ`が美奈子をあおっているように、大胆なこともgに口に出せる。　雅之の指はh]がちに、背中から腰のほうにおりてくる。最初のぎごちなさは完全になくなっていた。やはりx母にもマッサ`ジしてあげているのだ。でなければ、こんなにうまくできるわけがない。　美奈子は疼くような嫉を感じながらも、弟の指からもたらされる快感に、不思hなd^をえた。　快感はジェラシ`に比例して大きくなっていくような荬する。x母と弟がjみ合うを思い描くほど、身体の芯が幛なり、快感も大した。　下腹部のあたりがk火したように幛なっている。股gのuずかしい鏊がってきているかもしれない。弟に触れられ、秘所を濡らしているなんて、普通じゃない。羞u心と快感が}jに入り乱れ、美奈子は徐々に理性を失っていた。　雅之の指が、腰のあたりでためらいがちに婴い皮い搿￥丹椁讼陇韦郅Δ摔獯イ欷郡い趣いλ激い取これ以上触れたら怒られるのではないかという畏怖がせめぎ合っているような感じだった。　美奈子は腰をくねらせ、弟にこえるように吐息をもらした。色っぽい声になった。いやらしい喘ぎ声みたいだった。　雅之はびくりとI手を引っこめた。まるで感したように。「ねえ、お尻も揉んでくれる」　美奈子は寝言を郅ように言った。　なんてことを言うんだろう。自分で自分が信じられなかった。しかし、言~は偈证摔猡欷皮た。唇が泉になって澄んだ水がイでてくるように、信じられない言~がすらりと言える。「パジャマを脱がせて」　美奈子はそう言うと、くいっと腰を持ちあげた。　雅之がはっと息を驻啶韦わかった。横目で弟をる。うつ伏せになっているので表情まではうかがえないが、eしているのは体からk散される荬扦铯った。「さあ」　美奈子は催促するように腰を振った。　雅之の手が伸びてくる。菠欷浃工ぅラス工に触れようとするように、そろそろと手を差しだしてくる。　I手がパジャマのズボンの上端にかかる。指先が震えていた。美奈子は弟の情をた荬して、ちょっと莘证よくなった。　雅之は慎重にパジャマのズボンをおろしはじめた。パジャマの生地が地肌を滑っていく。ひょっとしたらもう、ズボンの上端からはパンティがえているかもしれない。　美奈子は]がt潮するのを感じた。弟の前で、自分は下着だけというo防浃首摔摔胜恧Δ趣筏皮い搿uずかしく、また倒e的な莘证坤盲俊　雅之はお尻の途中まで慎重にパジャマをおろすと、あとは一荬颂腿まで引きさげた。　屋外にいるわけではないのに、Lがお尻を幛扦皮い盲郡瑜Δ荬した。パジャマをおろされただけだ。パンティははいている。しかし、下着一枚しか着けていないo防浃丹、心もとない莘证摔丹护俊　雅之は太腿までズボンをおろすと、あとは安心したように、パジャマを美奈子の足から引きiいた。　なんてことをしているの？　弟の前で下着だけの姿になるなんて……。　羞uの炎が身を焦がしていった。美奈子は股gのuずかしい鏊が、さらに加幛筏郡韦蚋肖袱俊　ジュンッと、なにかがイでる感が_かにあった。ひょっとしたら、パンティにまでいやらしい体液がもれでているかもしれない。弟にそんなuずかしい姿をられるかもしれないと思うと、とても正荬扦い椁欷胜い瑜Δ荬した。　しかし、全身を包みこんだ浮[感のような感は、痴Bを晒すほど大きくなっている。まるで真dのに\ってふわふわ浮かんでいるみたいだ。　雅之はパジャマを美奈子の足からiき取ると、aったままI手を美奈子のお尻にのせた。十本の指を_]させながら、美奈子が今までlにも触れさせたことのない、お尻の柔らかな媚肉を揉みしだきはじめる。　ゾクゾクッと背筋が粟立った。　肩や腰に触れられるのも莩证沥瑜ったが、この感に^べたら、余dのようなものだ。お尻の肉に弟の指がめりこんでくる。そのたびに下半身からnきあがってくるような快感があった。体内の血液が沸vするような感だ。　美奈子は思わず唇をyみしめた。そうしないと、唇からいやらしい声を出してしまいそうだった。　雅之は指先に弱をつけながら、お尻を揉んだりさすったりしていた。ずっとしゃべらない。しかし、鼻からもれる吐息が、言~以上に弟の心境を物Zっていた。　雅之の鼻からは、~えず荒い吐息がもれている。「ねえ、雅之」　美奈子は唇をyみしめ、眉根を寄せながら、かすれた声で言った。「も、もっと、しくして……」　雅之の指の婴が止まる。ごくりと唾を驻嘁簸こえた。美奈子は荒くなりつつあった吐息を整えた。　弟の指の婴がゆっくりになる。柔らかに揉みしだかれると、快感の流がボルテ`ジをあげた。　美奈子はこのr、初めて雅之を振りかえった。雅之はが振りかえることをまったく予期していなかったのか、美奈子と目が合った途端、口をあんぐりと_けた。　美奈子は素早くを弟の下半身に滑らせた。半ば予想していたのだが、そこは内趣らあふれるパワ`をみなぎらせているように、こんもりとふくらんでいた。まるでテントをったみたいだと、美奈子は思った。「なに……これは？」　美奈子は@きの声をあげた。　半分は芝居だった。しかし、弟の股gを持ちあげるふくらみの巨大さに、半ば本当に@愕していた。　前夜、美奈子は屹立した弟のペニスを初めてた。あのrも@いた。しかし、昨日はこんなにg近でたわけではない。パジャマにLされているとはいえ、ペニスの存在を示すふくらみは、近くでるほど威R的だった。「どうして、そこが大きくなってるの？」　めるような口{になり、半身を起こす。美奈子は右手で胸のあたりをLし、左手で股gをLした。o意Rの行婴坤盲俊Ｗ预椁工工螭前肼悚摔胜盲郡趣い盲皮狻やはりまともにつめられるとuずかしい。　雅之は一瞬、なんのことを言われているのか理解していないように、ぽかんとしていた。のが下半身に向けられているのを受け、自分もうつ向く。ようやく起こってしまった浃荬扭い郡瑜Δ恕⒀胖は「あっ」と言~に出した。「こ、これは……」「なに考えてたのっ！」　美奈子はい表情で雅之を睨んだ。　た目にわかるほど、雅之の色が一瞬でnざめた。　美奈子は右手を振りあげ、素早く雅之の]に手のひらを打ちつけた。そのH、ブラジャ`に包まれた乳房のふくらみが完全に弟の目に晒された。]をひっぱたかれる直前、弟のは美奈子の胸もとに注がれていた。　uずかしかった。できることなら逃げだしてしまいたかった。しかし、弟の荬蛞くためだ。どんなu辱にも耐えなければならない。　そう思い、美奈子はnを食いしばって、弟のに自らの半裸の肢体を晒した。「なんなの？……いったいなんだっていうの!?　B！」　美奈子は再び右手で乳房のふくらみをLした。胸の周欷ほんのり@色に染まっているのは演技ではない。美奈子は全身を覆うu辱を颐に耐えていた。今にも妞こぼれてしまいそうだった。　雅之は金~がDを食べているように口をぱくぱくさせていた。表情は石膏でできた像のように真っ白になっている。「どういうことなの、雅之！」「あ……う……」「どうしたの？　急にしゃべれなくなったわけじゃないんでしょ。ふざけないで」「あっ……ご……ごめ……ごめんなさ……」　雅之の目に妞Bんできた。こんなところは小さいから浃铯椁胜ぁＦき虫で、弱虫な弟。ふと、h明のつけようのない温かな感情が胸にひろがった。が弟に感じる、越感に氦沥矍椁坤盲郡韦もしれない。　しかし、美奈子は冷たい目で雅之を睨んだ。「xらなくていいわ。どうして、こんなふうになってるのか、h明してほしいだけ」　美奈子はやや落ち着きを取りしたというように、抑えた声で言った。　雅之は下唇をXくyみ、目をきつく]ざし、うつ向いた。が真っ赤になっている。耳などは、で茹でたようだった。「ごめんなさい……」「どういうことなの？」　美奈子はここでしげな声になった。「今、なにを考えてたの？　教えて、雅之」「ね、さんが……」　雅之は唇のgからgりだしているような声で言った。「さんが……」「わたしが、なに？」「すごく、色っぽかったから……」「どういうこと！」　ここで美奈子は再びZ荬蚧膜菠俊「ごめんなさい」　雅之は猫のようにびくんと首をすくめた。「わたしが色っぽかった？　それって……わたしをて、いやらしいことを考えたってこと？」　雅之の肩が小刻みに震えはじめた。弟は|に答えず、を真っ赤にして、さらにうつ向いた。「自分でなにを言ってるのか、わかってるの？」　雅之の]をひと筋の妞护ち鳏欷皮い盲俊Ｗ螭文郡らこぼれた妞瘟￥坤盲俊Ｑ胖はなにも言わず、柩胜颏猡椁筏皮い俊「わたしはあなたのなのよ。わかってるの、雅之」「……は、はい」　かすれた消え入りそうな声で雅之は郅い俊「あなた、Bなの？」「ち、`うよ」「なにが`うっていうの。こんなにここを大きくして！」　美奈子は胸を押さえていた右手を伸ばし、雅之の股gにあてがった。o意Rの行婴坤盲俊Ｐ膜韦嗓长で、そこに触れてみたいと思っていたのかもしれない。好奇心がなかったとはいえない。しかしそれ以上に、おどおどしている弟をもっと苛めてみたいという、残酷な感情もあった。「あ……くっ！」　雅之がびっくりしたようにをあげ、眉gに苦しそうなを浮かべた。昨日の夜、x母にペニスをAえられ、恍惚としていたrとそっくりな表情。　美奈子の手のひらにけたのように幛、硬い感触が护铯盲俊Ｋ激铯菏证蛞く。しかし、美奈子は意をQしたように、もう一度、手のひらを弟の股gのふくらみに押し当てた。「あ……ね、さん！」　雅之が身を捩る。しかし、本荬の手から逃れようとしているようにはえなかった。　美奈子はな指で、パジャマの上から雅之のふくらみを幛扦げた。前夜のをmりに、棹状のものの根元から先端に当をつけ、Xいタッチでなぞる。「あっ……うっ！」　雅之のパジャマを持ちあげるふくらみが、びくんとひきつった。　なんて敏感なんだろう……。　半ば感心し、半ば好奇心にГれるまま、美奈子は指先を往亭丹护俊「あっ！　あうぅぅぅ」　雅之は唇を半_きにし、眉gにを寄せたまま、わななくような声をもらした。　パジャマにテントをったようなふくらみが、雅之の声に合わせるように、ピクンピクンとひきつった。パジャマの布地越しの感触ではあったが、ペニスが蠢く子がはっきり指先に护铯盲皮る。　美奈子は@き、息を驻螭馈Ｊ证韦窑椁幛じ写イ沁みこんできた荬した。あわてて手を弟の股gからxす。　どうやら雅之は射精したようだ。自分の指が雅之を射精にГい郡韦馈￥饯嗡激い稀⒉凰甲hな愉悦を美奈子に与えた。淫靡で背缘膜矢幸だった。　美奈子は断A的にdするパジャマのふくらみをつめながら、下半身がけつくような感をyみしめていた。目の前にがかかったように^のなかが霞む。@きとd^がないまぜになった浃矢幸だった。吐息が荒くなる。胸がドキドキしている。その感がすぎるまで息をして待つ。「信じられない」　美奈子は醒めた声を出した。せいいっぱいのX蔑の感情をこめたような言いまわし。　射精の余に浸り、恍惚としていた雅之の表情が再び訾盲俊「今のはなに？」　美奈子は容赦することなく、雅之をきっと睨みつける。「あ……あれは……」「なんなの？　言ってみなさい」「ごめん、なさい……我慢できなくて……すごく莩证沥瑜って……」「そんなこといてないわ。今のがなんだったかいてるのよ」「イ、イッちゃったんだ……ごめん、さん」「イッちゃったって？」「しゃ、射精したんだ」「なんてこと……最低ね、雅之」「そ、そんな……」「わたしはあなたのなのよ。女ならlでもいいの？」「だ、だって……そんな……」「おかあさまに言いつけるわ」　Qめのセリフだった。ここまでの展_を完全に予想していたわけではない。偶然が重なって、雅之の弱みを握ることができただけだ。ただこのセリフだけは最初からQめていた。雅之の莩证沥蜃苑证韦郅Δ讼颏堡毪长趣できたら、こう言ってやろうと。　まるで雅之の体はガラスでできていて、全身にヒビが入ったみたいだった。雅之は完全に表情を訾椁弧⒄妞们啶时砬椁颏丹椁税驻撙かった色にした。口をだらしなく_き、をかっと_いたまま、硬直している。　美奈子は脱ぎ散らかしていた自分のパジャマをつかみ、ベッドからおりた。　固まっていた雅之がぎくしゃくと婴い俊Ｃ滥巫婴蜃筏うとしているようだった。「さん……それだけは……」　雅之はC械仕欷堡稳诵韦韦瑜Δ恕ぎごちなく首を横に振っている。　美奈子は立ちどまり、パジャマで身体をLして雅之に向き直った。目をめる。たぶん、女豹が@物を狙っているような表情になっているだろう。「言いわけはくつもりはないわ」「おいだよ。それだけは……」　雅之はI手を合わせ、みだすのではないかというような表情で首を横に振る。「なんでもします。だから、それだけは……」　体内をW光が走った。美奈子はブルッと震えそうになった。胸の奥底から、ほとばしるようなZ喜の感情がイい俊￥饯欷嫌柘毪丹à筏皮い胜った反辘坤盲俊Ｉ硖澶韦胜で花火のようなものがけ、全身に甘い陶Eするような、悦びとも快感ともいえないものが氦沥ふれていく。　なんなの、この感じは？……　雅之は、放心した、なにもかも投げだしたような情けない表情を浮かべている。弟のそんな表情をていると、美奈子はR倒的で陶然とした悦びに身体が震えそうになった。「なんでも？」　美奈子は醒めた声で言った。　雅之がこくこくと二度うなずく。「本当になんでもする？」「……はい……なんでもします」「じゃあ、パンツを脱いで」　突き放すような{子で言う。　弟はしばらく婴堡胜い扦い郡、かれたように突然婴だした。まず、パジャマのズボンを脱ぐ。白いＢＶＤのブリ`フが露わになる。股gの部分は、肉まんでも入っていそうなほど、こんもりふくらんでいた。しかし、パジャマを持ちあげていたさっきと^べれば、それほど大きくは感じなかった。　I手をブリ`フにかけ、上目遣いに美奈子に目をやる。　美奈子はパジャマで身体をLしたまま、じっと婴ず雅之をていた。　雅之はQ念したような表情になり、ブリ`フを引きおろした。白い布地の下からそれほど猡ない股gの茂みがFわれ、やがて、だらりと萎びた男根が露出する。　昨日たrより、だいぶ小さくなっている。十センチくらいしかない荬した。色は_なピンク色で、先端の皮が剥けた部分はさらに薄い@色。ペニスを覆う包皮が、白っぽいぬらぬらした体液にAれている。ブリ`フをはいたまま射精をしたせいだ。精液は淫靡なオイルのように肉茎をてからせていた。それでも、小さく萎んだペニスは昨日の夜より可郅えた。　雅之は片足ずつブリ`フから引きiき、右手に持った。「……脱いだよ」「パンツになにかついてる？」「え？」「なにかついてるでしょ」　雅之は困惑したような表情で、ちらりと右手のブリ`フをた。「なにかって……」「男の人って、イクと浃室氦虺訾工螭扦筏纭「……さん……なにを言って……」「舐めて」　美奈子は雅之の言~など耳に入っていないというような{子で言った。「なんでもするんでしょ。その液を舐めて。自分でパンツを_にするの」「そ、そんな……」　雅之の唇がかすかに震える。「自分で言ったのよ。なんでもするって」　悦びが身体に氦沥皮い。美奈子は体内を奔流のようになって疾走する愉悦に、踊りだしてしまいそうだった。「それとも、あれは嘘だったの？」　雅之はもう一度ブリ`フにを落とし、美奈子をた。~にうっすらと汗がBんでいる。の言うことをかない限り、自分が助かる道はない。そのことをゆっくり理解しているようだった。　雅之は右手を持ちあげた。傍目にわかるほど手が震えている。I手でブリ`フを持つ。もう一度だけ美奈子の表情をうかがう。そして雅之はを]じ、ブリ`フの股の部分を口に押しつけた。　猫がミルクを舐めているような音がこえた。雅之はをしかめ、r折りむせながら、ブリ`フをっていた。　美奈子は股gがk火したように幛なるのを感じた。パンティが濡れているのがわかる。薄い布地が体液を吸い、敏感な鏊にぴったりとりついてくる。愉悦が全身を包みこんでいた。　雅之はわたしの思うがまま……。　自らの精液のついたブリ`フを舐めて_にしようとしている弟をながら、はっきり_信した。　甘い陶EとR倒的な愉悦が、汗になってNAしていくような、そんな不思hなd^を、美奈子は瑞々しい女体の隅々でyみしめていた。第四章　孵化……ついに美奈子は弟の直を　翌朝、美奈子はいつもより少しWめに、一Aのダイニングにおりた。　ダイニングのテ`ブルには、すでに雅之がついていた。子はキッチンで朝食を作っている。　美奈子は唇をわずかにほころばせて、キッチンの子に声をかけた。「おはよう、おかあさま」　子がダンスのタ`ンのように雅な身のこなしで、くるりと振り向いた。晴れやかな笑みが唇に浮かんでいる。まるでヨ`ロッパのどこかの国の王妃のような美な笑だ。「おはよう、美奈子ちゃん。今日はずいぶんゆっくりね」「ええ。すごくたくさん寝ちゃった」　美奈子は舌を小さく出して微笑んだ。x母と目が合うと胸の内趣温かくなり、幸福が身体を包みこむ。「朝御は？　パンでいいの？」「コ`ンフレ`クは？」「あるわよ」「じゃあおい。卵はいいわ」「グレ`プフル`ツがあるけど」「うん。食べる」　美奈子は何荬胜せ嵩をSしんだ。本当になんでもない日常会。しかし、子としていると、そんなごく普通の会さえSしい。　美奈子はしずしずとダイニングのテ`ブルの前にMみ、雅之の前の席についた。　雅之はをあげず、a々と朝食をとっていた。ト`ストとスクランブルエッグ、それに炒めたウインナ`ソ`セ`ジ。ト`ストは、あとひとかけらくらい。スクランブルエッグもおおかた食べKわっている。　雅之は美奈子が席につくのとほぼ同rに、残っていたものを平らげた。「そんなにあわてて食べないほうがいいわよ、雅之」　美奈子はめるような{子で言った。　雅之はちょっとむせそうになり、とんとんと手で胸を叩いている。「そうよ、ま`くん。ちゃんとyまなきゃ消化にいわよ」　子が後ろを向いたまま言う。「……うん」　雅之はしゅんと肩をすくめた。ちょっとをあげ、上目遣いに美奈子をる。美奈子は左の肘をつき、手のひらでを支えるようにして、じっと雅之を据えていた。　二人のがばっちりと合い、雅之はあわててうつ向く。弟の]がス`ッと朱に染まるのをて、美奈子は愉悦をえた。「はい、お待たせ」　ミルクをかけたコ`ンフレ`クとカットされたグレ`プフル`ツのお皿を持って、子が美奈子の横に立った。一流レストランのサ`ビスマンのように、さりげなくお皿を美奈子の前に置いてくれる。「ありがとう、おかあさま」　美奈子はをあげ、好妞涡をx母に向けた。「t茶は？」　子は萜筏韦る微笑で辘à皮れる。「ありがとう」「ちょっと待っててね」　踵をかえす。しかし、子はまっすぐにキッチンに向かうのではなく、雅之のOりで立ちどまった。「ま`くんもむ？」　雅之はをあげなかった。美奈子は弟の表情にどんな浠が表われるか、d味津々でていた。　雅之は首を横に振っただけだった。「いらないの？」　子は小首をAげた。　美奈子はをあげ、子の表情をうかがった。x母のにかすかな趸螭い浮かんだような荬した。しかし、それも一瞬だった。子はいつもの萜筏韦る、しげな表情にった。「ごちそうさま」　雅之は立ちあがった。こちらは明らかにeしている。　美奈子はそんな雅之の表情をながら、少し安堵した。前夜の出来事が雅之に大きな影を与えただろうことは想像にyくない。しかし、それがどの程度の影なのか、こうして目の当たりにしなければわからなかった。　どうやら美奈子の狙いは成功したようだ。雅之は、x母の子と普通に接することができなくなっている。大きな前Mといえた。　このまま雅之にプレッシャ`をかけつづければ、子のことをBめるのもrgの}だろう。美奈子は思わず笑みがもれそうになり、意淼膜祟をきりりと引きめた。　雅之は一夜で老けこんだかのように背中を曲げ、ダイニングをあとにしようとした。「ま`くん」　台所で美奈子のt茶をいれていた子が、雅之に向き直る。「Iい物のこと、忘れないでね」　子の言~に、雅之はちょっと@いたようなをした。　美奈子も思わず首をAげた。Iい物なら、昨日行ったばかりではないか。どうして今日も行くのだろう。「あ……う、うん」　雅之は崦沥摔Δ胜氦と、ダイニングを出ていった。　子がt茶をいれ、美奈子に持ってきてくれた。「今日もおIい物？」　美奈子は平静を装っていた。「うん。昨日Iい忘れてたものがあるの。どうする？　美奈子ちゃんも行く？」　子は自分の席につくと、まっすぐ美奈子にを向けてきた。澄んだ目に据えられ、美奈子はどぎまぎしそうになる。「う`ん、どうしようかなぁ」　x母のの魔力に抗うように、美奈子はt茶に目を落とした。子のは、美奈子に挑んできているような感じだった。それがいやだった。なぜ憧れのx母にそんな目でつめられなければならないのだろう。　x母の周欷恕ちょっとだけいつもと`う空荬漂っているような荬する。なにがどう`うのか、はっきりとはわからない。そこが不安だった。「ううん、いい。雅之と二人で行ってきて」「いいの？　欲しいものとか、たくさんあるでしょ」「今度、二人で行きたいな。ほら、雅之がいるとゆっくりおIい物できないから」「そうね。ま`くんに女のIい物に付き合わせちゃ、ちょっと可哀相かもね」　子はにこりと笑い、ウェッジウッドのカップに口をつけた。　なんだか、邪魔者を排除できて、ほっとしているような表情にもえた。　美奈子は相槌を打つように微笑んだが、心のなかには小さな波yがひろがっていた。　　午後になってx母と弟は出かけた。昨日と同じだ。　しかし、美奈子は昨日のように、一人で留守番をするつもりはなかった。白いL袖のシャツにジ`ンズというラフなスタイルに着替え、^には帽子をかぶる。男の子のような格好だが、姿に映してみると案外似合っていた。　美奈子は子と雅之が出kして数分で、家を出た。二人のあとを尾けるためだった。　なぜ、そんなことをしようと思ったのかは自分でもよくわからない。ただ、予感のようなものがあったのは_かだ。　kに向かう途中でx母と弟に追いついた。二人から十メ`トルほどg隔をとる。x母も弟もまったく荬扭い皮い胜い瑜Δ馈　子は自分を解放しきったようなo防浃市を浮かべていた。まるで恋人に向ける笑のようだった。　美奈子の胸はで刺されたようにチクチク痛んだ。唇を真一文字に引きめ、憎々しげに雅之をつめる。　雅之はr折り笑みを浮かべたりしているものの、どこかぎごちなさはiけていない。それだけが救いだった。どうやら、自分が目の前にいなくても、雅之に与えたプレッシャ`は苛Δ虺证盲皮い毪瑜Δ馈　それにしても、昨日といい今日といい、どうして叭召Iい物に行く必要があるのだろう。しかも自分を仲gはずれにして。　おかあさまは雅之と二人だけになりたかったの？……　ふとそう思い、胸が痛んだ。　本当にx母と弟を引きxすことなどできるのだろうか。そんな不安をえながら、美奈子は二人のあとについていった。　　都心に出ると、子と雅之は最近できたばかりの巨大なデパ`トに入っていった。　Iい物をしながら子は雅之にあれこれしかけているが、弟はどこか上の空だ。　r折り子の表情に不信感のようなものがよぎっていく。x母も弟の浠に荬扭い郡瑜Δ馈￥筏し、子の表情にeらしきものはなかった。唇には、いつものように、萜筏韦る笑みが浮かんでいる。　子は雅之の左手に自らの右手をjめた。母HのB度というより、恋人に示す仕草のようだ。二人は仲よく腕をMんでエスカレ`タ`のほうに向かう。　心のeを必死に抑えながら、美奈子はそのあとにつづいた。十メ`トルほどのg隔を保ったまま、二人のあとを尾ける。店内にはかなりの数のIい物客がいたが、失うほどこみ合ってもいない。　やがてx母と弟がたどり着いたのは、女性の下着婴訾坤盲俊　美奈子のYに唐突な不安がよぎった。　婴訾冥丹悉なり大きい。下着のNもカラフルなものから、シックなもの、可郅い猡韦ら色っぽいものまで、gに多彩な品Bえだ。　美奈子は下着婴訾问智挨橇ちどまり、その手前にあるタオルなどを置いている商品棚をているふりをした。　子は雅之の手を引き、下着を物色しはじめている。　雅之は目のやり訾死Г盲皮い毪瑜Δ恕ややうつ向き、]をほんのり赤く染めている。　美奈子は商品棚のからをのぞかせ、x母の嬉々とした表情をつめた。　ショックだった。そこにいるのが子だとは思えなかった。子の表情から、いつもの萜筏美さが失われていた。雅之と二人きりになった子は、普通の女のようだった。　中学生の、男の子のばかりしていた、まわりの女の子たちの表情を思いだした。^のなかは空っぽで、男の子のことばかり考えている平凡な女の子たち。今、子が浮かべている表情も、彼女たちとそっくりだった。　ビリビリと胸を引き裂かれた思いだった。美奈子は唇をキュッとyみしめ、下着をxんでは雅之にせている、子の表情を凝した。　やめて。そんなしないで！……　叫びたい莘证坤盲俊｛子のOりにいる雅之に自然にが向かった。　雅之のせいだ。雅之がおかあさまにあんなさせてるんだ……。　美奈子は商品棚のから雅之を睨みつけた。雅之は趸螭い胜らも、子の言~にうなずいたり、r折り笑みさえ浮かべてせていた。　Sせない。二度とおかあさまに近づけなくしてやる……。　瞳の奥に炎を宿したような目で雅之を睨む。その思いが护铯盲郡のように、弟のがハッとこちらを向きかけた。　美奈子はあわてて棚のに身をLした。数秒して、棚からをのぞかせる。二人はいなくなっていた。　荬扭れたの？……　一瞬、パニックにりそうになった。美奈子は棚のから姿をFわし、下着婴訾讼颏った。　白、\、ベ`ジュ、黄色、山吹色、紫、えんじ。さまざまな色の下着が、フロア狭しとKんでいる。美奈子は首をぐるりとまわし、下着婴訾蛞渡した。　失ったと思った。ところが、雅之がいた。大きなRの前に立っている。よくると、そこは着室のようだった。Rにえたのは全面Rりのドアだ。ドアは二つある。向かって左手のドア前に雅之は立っている。子の姿はない。きっと着室のなかに入っているのだ。　美奈子はほっと安堵の吐息をもらした。最の事Bだけは避けられたようだ。　雅之は耳をそばだてるように、をRりになったドアに寄せている。どうやら、なかから子がなにかしかけているらしい。　美奈子は下着を物色するふりをしながら、ちらちらと着室のほうに目をやった。　雅之の子が次第に落ち着きを失っていく。　どうしたのだろう？　なにを言われているのだろう？……　そう思っていると、雅之はきょろきょろと周欷蛞渡しはじめた。lも自分に注目してないと思ったのか、雅之は着室のドアノブに手をかけた。　美奈子は思わず、あっと声を出しそうになった。雅之はドアを_け、滑りこむようにして着室のなかに消えたではないか。　ドキドキと胸が早のようにQりはじめた。美奈子はしばらく立ちつくしたまま婴堡胜った。耳のすぐそばに心があるように、胸の鼓婴大きくこえる。　どうして、雅之は着室になんて入ったの？……　身体が着室に吸い寄せられるようにI足が前に出ていく。美奈子は漂うようにRりの着室のドアに近づいた。　目の前で起こったことが信じられなかった。いくら着室が人目につかないからといって、公共の鏊であることには浃铯辘胜ぁ￥饯螭胜趣长恧恰なにをしようというのだろう。美奈子は雅之の厚ouな振る舞いがSせなかった。　着室のドアの前に立つ。手のひらが汗ばんでいた。　美奈子はしっとりとした手のひらをジ`ンズで拭い、周欷蛞た。幸い、近くに店Tの姿はない。美奈子は意をQし、Oりの着室のドアを_けた。音をたてないよう静かになかに入ると、Oりの着室とこちらを隔てる薄い壁に耳を押しつけた。　声がはっきりこえた。きZれた子の声だ。壁の上方に隙gがあるのに美奈子は荬扭い俊「どう？　ま`くん」　んだSしげな声だった。「う……うん。いいね」　その声から雅之の上荬筏勘砬椁想像できる。「触りたい？」「い、いいの？　ママ？」「少しだけならね」「本当にっ!?」「少しだけよ」「……うん」　雅之がごくりと生唾を驻嘁簸丹こえてきそうだった。　美奈子の胸はり裂けんばかりに痛んだ。　やめて！　どこに触ろうとしているの？　おかあさまに触らないで！……「あっ」　子の溜め息まじりの小さな声がこえた。吐息の温もりさえ、壁を通して护铯盲皮るようだった。　美奈子はあやうくI手を振りあげ、壁に打ちつけるところだった。肩の近くまであがったI手を颐におろし、I方の拳をギュッと握りしめる。「あん……そう、上手よ、ま`くん」　子の声が色っぽくなる。　美奈子は悲Qを押さえようとするように、I手を口に押し当てた。　Oりの着室をきたい。なにをしているのか_かめたい。こうして声と音だけをかされるのは拷にも等しい。しかし、ここは深夜の寝室の前ではない。人目のあるデパ`トのなかなのだ。美奈子はなすgもなく、こうしてき耳をたてていることしかできなかった。「あら、こんなに大きくなってきたわ」　子がかすれた声で言った。「いやらしいのね、ま`くん」　金属がこすれるような音。そして、再びのこすれるような音。「だ……だって、ママが……あっ」　雅之の声はかすかに震えていた。あふれでる官能を抑えるのに颐になっているという感じだ。「うふふ。ピクピクしてる」「あ……マ、ママ……うぅ」　雅之の声は、迷子の子犬が母犬を探しているように切なげだった。「幛い铯　ま`くん」　子の声がFっぽく、しっとりとした感じになる。美奈子の前では、Qして出さないような声だ。　床がむような音のあと、チュッ、チュッという小さな粘音がこえた。なんの音かは想像するまでもなかった。いやらしい湿った音。「あ……ママ！　くぅぅぅ……」「まあ。外にlかいるかもしれないのよ。そんなに大きな声、出さないで」「で、でも……あっ！」　クチュ……。　またしても湿った音がこえてくる。外に声がもれることなど全然警戒しているふうではない。「だ、lもいないよ……あうっ……ちゃ、ちゃんと_かめたんだ……」「ふふ。いけない子」　チュパッ、クチュッ……。　激しく吸いつくような音。　美奈子のYに、深夜の寝室で雅之の肉棒にりついていた、x母の姿がプレイバックした。　雅之のピンク色のペニス。それをAえこみ、唇や口腔の粘膜を使い、ねっとりと刺激するx母。ぬめりを・婴可啶ペニスの悚韦瑜Δ什糠证颉チロチロと舐めまわす子さえ、rやかにYに浮かぶ。「あ……ママ……もっと……うっ、うぅ」「あ……あん。j目よ、そんなとこ触っちゃ」「だって……ぼく……あっ」　クチュ。ピチャ。クチャ……。　湿った音が情岬膜思い筏なってくる。それにともなうように、弟の喉からもれているらしい吐息が荒々しくなった。「あっ、あん……ま、ま`くん」「ママ……ママ……」　雅之の声が切羽つまったようにY返った。　美奈子は全身に震えが走るのを感じた。　信じられなかった。あのx母が、いくら人目がないからといって、公共の鏊でx理の息子とペッティングするなんて。しかも、Oりの更衣室に音がもれているというのに。　ひょっとしたら、Iい物の目的もここにあったのかもしれない。昨日につづき今日も二人で出かけたのは、自分の目の届かない鏊で淫靡で背缘膜胜长趣颏工毪郡幛坤盲郡韦馈　目の前で、白と\のuきがぐるぐるまわっているような荬した。膝から力がiけ、へなへなと崩れ落ちそうになる。しかし、美奈子はい自制心で踏みとどまった。　そうだ。こんなことで@いてどうするの。おかあさまと雅之がいやらしいことをしているのは、前からわかってたことじゃない……。　立ち向かわなければならないと美奈子は思った。弟が~に子に近づかないようにしない限り、自分に安息の日はこないのだ。「あっ……だ、j目よ、ま`くん」「……おいだよ、ちょっとでいいんだ」「もう、仕方のない子ね……あっ」　x母の声から余裕がなくなっている。　さわさわと衣擦れのような音がする。それがなんの音か、はっきりわかったわけではない。しかし、壁一枚隔てたOりの更衣室の情景はまざまざとYに浮かんだ。　新しい下着の着をしているx母。子はましげな下着姿で、雅之のペニスにりついているのだろう。そして雅之は、h]がちにx母の肌をまさぐっている。　雅之は上荬筏勘砬椁翘炀を振りあおぎ、x母は胸の周欷颔豫螗色にt潮させているに`いない。「あっ……あん」　クチュ。ピチャ。チュバ……。　粘着|な音がよりいっそうFめかしくなる。「あ……すごい。最高だよ、ママ」「あん。ま`くんもよ、ま`くんもすごいわ」「あぁ……あうっ」　雅之は喘ぎとも吐息ともとれない声を出した。室内のムンとした空荬洹⒍人の肌からk散しているであろう汗の訾い丹ā⒈・け冥蛲à筏破ってきそうだ。　ピチャ。クチュ。ヌチャ……。　小さな湿った音が、美奈子の胸のなかをぐちゃぐちゃにかき乱す。「あ……くぅ……マ……ママ」　雅之の声は消え入りそうなほど小さかった。いやらしい粘音が、さらに情岬膜舜螭くなる。「あ……あうぅぅぅ」　雅之のわななくような声がこえ、あとは荒い息遣いの音になった。おそらく射精したのだろう。x母が精液を驻撙だす、喉のQる音さえこえたような荬した。　美奈子は着室のなかでぼんやりと立ちつくしたまま、不思hと冷静に自分をていた。激しい嫉を感じながらも、身体が幛燃えている。　g家にってきた日、初めてx母の寝室をいたrに受けたあの感。い嫉心が官能に浃铯盲俊￥蓼郎倥の面影さえ残す未成熟な女体の奥で、くすぶるように炎が燃えはじめる。下半身が沸vしたように幛なり、股gのuずかしい鏊が莩证いほどジュクジュクにっていく。　もはや欲望は自分で制婴扦る欷虺えてしまっていた。　今のままでは、雅之と子を完全に引きxすことはできない。ということは、自分が子とYばれることもないということだ。　そんなの、~いやだ……。　美奈子はQ心した。もう迷いはかけらもない。　どんなことをしてでも、おかあさまを自分のものにするんだ……。　着室の壁の一面に美奈子はを投げた。大きなRがある。そこにはQ意の表情を浮かべた自分が映っていた。　Rに映った自分は、いつもより_にえた。　　ノックはしなかった。　美奈子はいきなりドアを_け、室内に入った。　雅之はまだパジャマに着替えていなかった。部屋着のスウエット姿で、机の前の椅子に座っている。　rのはそろそろ夜の十二rをさそうとしている。昨日の夜と、だいたい同じrgだ。　雅之は、二日つづけてが自分の部屋に忍んできたことに、少なからず@いているようだった。「……さん」　昨日の夜と同じ反辘馈Ｋ激铯好滥巫婴闲Δ盲俊￥堡欷嗓猡Δ蓼笑えなかった。唇がちょっとひきつっている。　弟の目が大きく_かれる。そのが幛った。美奈子はカアッと身体が幛なるのを感じた。　美奈子の格好は前とまるで`っていた。肩と太腿が剥きだしになって、弟の目に晒されている。uずかしかったが、そんなことはどうでもいい。　美奈子は、白い透けすけのキャミソ`ルとピンクのブラジャ`、真っ赤なパンティしか身に着けていなかった。すべて自分の下着ではない。昼g、子と雅之より先に家にり、x母の寝室から持ちだしておいたものだった。　雅之のは美奈子の身体にづけになったようだった。美奈子が室内を移婴工毪取⒓~でYんであるように\い目が美奈子を追う。　美奈子は前夜と同じようにベッドの端に腰かけた。「な、なにしてるんだよ」「eに」「どうして、そんな格好で……」「あら、荬巳毪椁胜った？」「そうじゃなくって……だって……」　雅之の]がみるみる赤くなっていった。てはいけないと思いつつも、目をそむけることができない。そんな感じだった。「また、いやらしいところが大きくなっちゃいそう？」「やめろよ。そんなこと言わないでよ。どうしちゃったんだよ、さん」「どうもしないわ。雅之をSしませてあげようと思っただけなんだけどな」　美奈子はいたずらっぽく笑った。意Rはしていなかったが、小魔的な笑になった。「な、なにを言って……」「ねえ雅之、女の裸って、たことある？」　美奈子は流し目を送るようにして雅之をた。自分としては、せいいっぱいの色荬颏长幛郡膜猡辘馈￥筏し、どれぐらい弟のd^をTっているのかわからない。　そもそも、こんなTい方でいいのだろうか。男の子はどんなふうにしたら、女にd味を持ってくれるのだろう。　今まで男の子にd味を持ったことなどないし、男の子に限らなくても、eO的にlかの荬蛞こうとしたこともない。だから、美奈子にはどうすればいいか、偈证まるでわからなかった。下着だけしか着けていないuずかしい格好をしたのも、どうすればいいかわからなかったからだ。　弟の目が自分の身体にづけになっているところをると、どうやらもくろみは成功しているらしい。でなければ、こんな格好をしている意味がなくなってしまう。本当に死ぬほどuずかしかった。「どうなの？」　美奈子はベッドから立ちあがり、椅子に座ったまま婴堡胜なっている雅之に、数步近づいた。「女の裸、たことあるの？」「な、ないよ」　雅之はずっと大声をりあげていたようなかすれた声で言った。「嘘」　美奈子はI方の目をめた。カッと]が幛なる。怒りがこみあげた。x母の裸をておいて、そんなことを言う弟がSせなかった。「あるんでしょ」「な、ないったら」　雅之はなおも嘘をつき通そうとしているようだった。　美奈子の胸の奥を辘韦瑜Δ世浃郡じ星椁支配する。どうやら、弟は嘘つきになってしまったらしい。そんない子はSせない。「じゃあ、てみたいと思う？」「な、なにを？」「女の裸」「べ、eに……」　雅之はそう言いながら、美奈子の肢体を凝していた。彼の目がキャミソ`ルを持ちあげる胸のふくらみや、すらりと伸びた脚に交互に向けられる。　られると身体が幛なった。羞uが幛摔胜盲啤⑻迥冥蛞禾澶浃à搿Ｃ滥巫婴瞎砷gのuずかしい鏊が、じわっとってきはじめているのを感じた。「本当に、たくない？」　美奈子はキャミソ`ルの肩~を片方ずらした。弟のが、剥きだしになった肩に注がれる。美奈子はもう一方の肩~に手をかけた。「どう？　雅之」「や、やめてくれよ」「たくないってこと？」　美奈子はキャミソ`ルの肩~を元にそうとした。「あっ……そんなっ！」　雅之が思わずといった感じで大きな声を出した。　美奈子は子猫のように目をめ、雅之をた。「なに？」「たい……たいよ」　雅之は郅ように言った。「なにがたいの？」「裸が……」「lの？」「……さんのだよ。Qまってるじゃないか。ひ、ひどいよ……早くせてよ。せてくれるんだろ!?」「あら、わたし、そんなこと言った？」　美奈子は急に醒めた口{になった。　雅之がぽかんと口を_ける。「わたしが裸をせるなんて言った？　あなた、本当のBなの？」「あ……」　雅之は唇をかすかに震わせた。椅子に座ったまま美奈子をつめる目が、じわっとっていく。「どうしたの？　口がきけなくなったの？」　美奈子はさらに雅之に近づいた。もう弟との距xは一メ`トルもxれていない。を雅之の股gに向ける。スウエットにこんもりとふくらみができていた。アソコが大きくなっている。いつても背筋がゾクゾクするような刺激的な光景だ。「やっぱり大きくなってるわね」　美奈子は辘韦瑜Δ死浃郡ひを雅之に向ける。「あなたはBなのよ」　美奈子の言~に、雅之はゆっくり首を横に振った。怯えた子犬のようにeしつつも、まだプライドだけは失っていないようだった。「おかあさまに言いつけるわ」　美奈子はくるりと踵をかえし、肩越しに雅之を振りかえった。「文句はないわね」「や、やめてくれ……」　雅之がgりだすように言った。イヤイヤをするように、首を横に振りつづけている。「それだけは……それだけは勘弁してよ」　雅之は椅子から立ちあがった。╊するようにI膝をつき、哀れを乞うように美奈子をあげる。　美奈子はゆっくり雅之に向き直った。「じゃあ、Jめるのね。自分がBだって」　雅之はハッとしたようになり、うつ向いた。　美奈子は胸の下で腕をMみ合わせた。「Jめる？」「……うん」「ちゃんと言うのよ」「ぼ、ぼくは……へ、Bです」　雅之はをあげ、媚びるような表情で言った。　美奈子の背筋を微流のような快感が走りiけた。支配する悦びだ。自分の前でひれ伏し、なすgのない弟の姿をていると、美奈子は恍惚としてしまいそうな悦Sをえた。　美奈子のなかでなにかが浃铯盲皮い俊Ｗ苑证扦庖庾Rできない小さな浠のeみ重ねだった。しかし、今の自分はe人のようだ。「わたしの裸、たい？」　美奈子は猫幛巧を出した。　雅之が@いたように目を丸くする。「え？」「たいの、雅之？」　美奈子は再びキャミソ`ルの肩~に手をかけた。雅之はどう返事をすればいいかわからないというような表情を浮かべている。「どう？」　美奈子は小首をAげた。　雅之の^がかすかにkに婴い俊「たいってこと？」　美奈子は念を押す。　今度ははっきりわかるほど、雅之は首をkに振った。「おかあさまの裸より？」　美奈子は今日の天荬子をくように、何荬胜た谡{で言った。　その瞬g、雅之の表情が固まった。まるで液体窒素をかけられ、一瞬で訾辘膜い郡瑜Δ矢肖袱坤盲俊「おかあさまの裸より、わたしの裸のほうがたい？」　美奈子は幼工搜预ぢかせるような口ぶりでく。　雅之は`人形のような表情になったまま、ぴくりとも婴ない。男の子にしてはLいまつげが、ちらちらと震えている。「わたし、知ってるのよ。あなたとおかあさまのこと」　美奈子はj目を押すように、冷たく言い放った。　雅之の表情に@愕が浮かんだ。ようやく美奈子の言~を理解したような反辘坤盲俊「ど……どうして？」　雅之の喉からようやく声がもれた。よくいていないとわからないほどの小さな声だったが。「そんなこと、どうでもいいでしょ。わたしがきたいのは、おかあさまの裸より、わたしの裸のほうがたいのかどうかってことだけ」　美奈子はぐいっと、雅之ににじり寄った。　雅之は床にひざまずいたまま、美奈子のをあげている。弟のが一瞬、美奈子の下半身のほうに向いた。キャミソ`ルの裾からはパンティが丸えになっている。真っ赤なパンティは前のほうがレ`スになっていて、股gの若草のような茂みが透けてえるはずだ。弟に自分のuずかしい鏊がられているのだと思うと、たまらなくuずかしかったが、同rにゾクゾクするような愉悦もあった。　雅之はをあげ、ごくりと喉をQらした。「どう？」「ね、さんだよ」　雅之はほとんど迷うことなくそう答えた。　ふわっと胸の奥が温められたような荬した。悦びが身体に氦沥ふれた。自分が子に伽盲郡らうれしかったわけではない。こんな、とてつもなくuずかしい思いをしてまで、弟をx母からxそうとした、その莩证沥螭铯欷郡らだ。不思hとuずかしさがなくなっていた。　体内でくすぶっている`Tの火のような官能は徐々に大きくなっていたが、全身を荒Iのように`っていた羞uは感じなくなっている。「本当に？」「本当だよ。さんの裸のほうがたいよ」「どうして？」「だって……だって、さんは……き、_だから」　美奈子は唇を大きくほころばせた。お世辞だとしてもうれしかった。よく考えてみると、lかに誉められてこんなにうれしかったのは久しぶりだ。「おかあさまよりも？」「う……うん。ママよりも」「わたしの裸……たい？」「うん！　たい！　たいよっ！」「じゃあ、全部、してくれる？」「すって……なにを？」　雅之は眉根を寄せた。「あなたとおかあさまのgになにがあったのか」「で……でも……」「して」　美奈子はひざまずき、雅之の股gに右手を押し当てた。コチコチに硬直したペニスが手のひらに触れる。k火しているように幛ぁ「あっ……」　雅之の眉gに官能のが寄る。「おい」　美奈子は一度、股gから手をxし、雅之のスウェットにI手をかけた。雅之がびっくりしたように美奈子をる。「してくれたら、いいことしてあげるよ」　美奈子は摔ような声になった。　雅之は腰を持ちあげた。美奈子は弟のスウェットを引きおろした。途中からブリ`フも一wにおろす。ブリ`フの下からけでるようにして、大きく瑞々しくりつめた雅之の男根が露わになった。　美奈子は天上を向いてそそり立つ欲望器官に目をZわれ、ハッと息を驻螭馈Ｄ郡吻啊ほんの三十センチほどのところで、弟のペニスが隆々と猛り立っている。こんなにg近でたのは初めてだ。今まで以上に大きく感じた。R倒的な存在感だった。　ペニスの先端からは、透明な液体がチロチロと流れていた。雅之の股gからムンとした荬放たれている。青臭い独特の臭荬漂ってくる。　美奈子は控えめに息を吸いこみ、その訾い蛐丐怂亭辘长螭馈Ｉ臭い浃訾い坤、いやな訾い扦悉胜ぁ￥啶筏怼この訾い蛐幛挨壬硖澶文趣ざわめくような、不思hな感にとらわれる。　太腿のあたりまでスウエットをおろす。雅之は期待に目をxかせながら、美奈子をていた。　美奈子はまじまじと弟の股gの部分をQ察した。　ペニスの付け根のあたりにあるだらけの袋のような器官。やや\みがかった独特の性器に目をZわれる。そこはどんな手触りがするのだろう。やはり、男根のように硬いのだろうか。　好奇心に氦沥ふれ、背筋がゾクゾクするような、いやらしい莘证摔胜盲皮い搿￥长螭胜舜蟮à摔胜欷毪韦不思hだった。「してくれる？」　美奈子は雅之の目をつめた。　雅之はこくりとうなずいた。　美奈子はにこりと微笑み、右手で雅之の股gで猛り立つものを握った。初めてじかに触れる弟の男根だ。手のひらに雅之の体温が护铯盲皮る。幛筏骏榨楗ぅ靴螭韦瑜Δ幛ぁＮ灞兢沃袱扦饯饯炅つ男根を握っても、半分以上が手からあまってしまう。　腰から股gにかけて、ジ`ンと幛くwれが走った。脚の付け根のuずかしい鏊が、カアッと幛なった。　身体が内趣らk幛贰⒁禾澶摔胜盲匹レヴァスからBみでてくるのがわかる。弟に触れるだけで、美奈子の性感は利なナイフのように研ぎすまされた。　股gが早くもジュクジュクし、垡氦蛭いこんだパンティが、ぴたりと股gにりついてくる。腰をもじもじと婴す。しかしパンティは股gに密着したままだ。　もどかしげな高まりを感じながら、美奈子は弟の表情をうかがった。雅之は上荬筏款でを]ざし、やや上のほうを向いている。可郅椁筏け砬椁坤盲俊　どうすれば雅之に快Sを与えることができるのか、よくはわからない。子が雅之にしていたことがYをよぎる。　美奈子は握ったペニスをちらりとた。ピンク色のw^の先端からは耐えず透明な液体が溢れている。棹の部分を护ぁ⒚滥巫婴沃袱摔蓼堑竭_していた。　美奈子はぎごちなく手首をかえすようにして、肉棒を擦った。ぬるぬるとした前触れの露が滑油になったように、Xやかに指が滑る。「はっ……くう」　雅之がかすれた声をもらした。　自分が雅之を感じさせているのだと思うと、美奈子はうれしくなった。もっともっと、弟を感じさせてあげたくなってくる。　美奈子は身体を折り、思いきってを弟のペニスに近づけた。青臭い独特の臭荬、より烈になる。美奈子は思いきり息を吸いこみ、^のなかを淫靡な莩证沥扦い盲绚い摔筏俊５埭吻喑簸訾い祟^がwれ、後^部がジンジンした。　目の前に巨大な男根がそそり立っている。本当に大きかった。子がこれをAえていたのを思いだし、胃のあたりがキュッと引きまった。口をいっぱいに_いても、Aえられるかわからない。　しかし、美奈子は唇を弟の性器に寄せた。舌を出し、ちろりと舐めてみる。舌先に、ほろ苦いような、なんともいえない味がひろがった。どうやらペニスの先端からもれている透明な体液の味らしい。さらに淫靡な莩证沥摔丹护胛钉坤盲俊　身体中の血が沸vしているように、全身が幛なった。美奈子は意をQし、口をいっぱいに_いた。　唇で包みこむように弟のペニスをAえる。口腔にペニスの幛ひろがった。小さな太を口のなかに放りこんだような荬した。「あっ……ね、さん！」　弟の体がびくんとひきつった。　口のなかでペニスがさらに大きくなっているような荬した。美奈子はそれでも唇をxさず、舌でw^のあたりをねぶってみた。じわっと肉汁が沁みでてくるように、弟のペニスの先端から、液体がもれでてくるのがわかる。舌の上に、ほろ苦い前触れの露の味がひろがっていく。　美奈子はゆっくりを前後に振ってみた。唇で弟の欲望器官をこすり、舌をw^のあたりにねっとりとjめる。　どうすれば弟が莩证沥瑜なるのかはわからない。先日のx母の、ようまねだった。しかし、美奈子がを前後に婴し、やんわりとペニスを舐めまわしてあげると、弟はわななくような声をもらした。そんな弟の反辘、美奈子の淫靡な莩证沥蚋撙帷⑿愿肖颏おった。「はっ……うぅ……さん」　雅之は泣いているようなかすれた声をもらした。「いいよ……最高だよ」　美奈子は唇をペニスからxした。唇から弟のペニスがぽろりとこぼれでる。瑞々しい欲望器官は、美奈子の唾液でねっとり濡れ、ふやけたようになっていた。先端の皮の剥けた部分が浅\くえるほど渖している。　美奈子は上目遣いに雅之をあげた。　雅之が]じていたを_き、美奈子をおろす。雅之は早くつづきをしてほしいというように、腰を一度振った。　美奈子は唇から舌をのぞかせ、ぺろりとw^の部分を舐めあげた。「つづきは、おかあさまとのこと、してくれたらね」　美奈子は微笑を浮かべた。それは、I女が浮かべた笑みとは思えない、小魔めいた微笑みだった。第五章　成L……媚肉の囚となった少年「はじまりは、半年くらい前かな……」　雅之はそう切りだした。　　その日、雅之は子と二人で、リビングのソファに座ってテレビをていた。　x母は裾がO端に短い、身体にぴったりしたスカ`トをはいていた。ソファに座ると、パンティまでえそうなほどスカ`トの裾がずりあがる。ふっくらしていて、つややかなりをたたえている太腿に、雅之の目はZわれた。　童の雅之にとって、女性の太腿をそんなにg近でたのは初めてのUYだった。そもそもx母が短いスカ`トをはいたのも初めてだったような荬猡工搿　ともかくx母の脚は、ているだけで^がくらくらしてしまいそうなほど、_で魅力的だった。　雅之の胸は高Qった。x母の太腿からk散される淫靡な力に、自然に引きつけられていく荬した。　そのr、がQった。子は素早く立ちあがった。　その刹那。ぴったり]ざされていた太腿に隙gができ、ミニスカ`トの奥が露わになった。えたのはたぶん、ほんの一瞬だったろう。しかし、雅之のW膜にスカ`トの奥の映像はr烈にきつけられていた。　子はピンク色のパンティをはいていた。り荬韦胜ぅ伐螗抓毪圣靴螗匹￥坤盲郡、x母の股gにぴったりとりついている小さな布地には、特殊な魔力があるようだった。　雅之は一瞬にして魂までZわれたような荬した。^のなかでがQりいていた。　スカ`トの奥でひっそりと息づいていたピンクのパンティ。あのなかにx母の秘所がLされている。急に女を意Rした。　ドキドキした。　をしているx母をると、蛹陇悉い盲饯激しくなった。　なにより子は美しかった。これほど美しい女の人をたことがないことに、雅之は初めて荬扭い俊Ｄ袱认⒆婴趣筏皮工搐筏皮たせいで、今の今まで荬扭なかったのだ。　雅之は眩をえた。まさに青天の霹Zだった。　この瞬g、雅之は子のになった。そして、この日を境に、少年は淡い欲望を抱くようになったのだ。　ママのスカ`トのなかがたい。パンティをもっとよくてみたい……。　その思いは、狂おしいまでに胸をかき乱した。　雅之はことあるごとに、子のスカ`トのなかをのぞけないかと注意をBった。子がソファに座っているrだけではなく、食事のrなど物を落としたふりをしてテ`ブルの下をのぞいたりした。x母がA段をのぼるrもチャンスだった。雅之はそれこそA段にへばりつくようにして、子のスカ`トのなかをのぞきようとしたものだ。　子は雅之のそんなB度に荬扭い皮い毪韦いないのか、そのから急に短いスカ`トをはくことが多くなった。　努力の末にパンティをのぞきた日には、小踊りしてしまいそうなほどうれしくなった。そのパンティが色っぽい物であればあるほど雅之はd^した。　やがて、雅之の胸の内に新たな欲望が生まれた。雅之は子のことを思い、オナニ`をするようになった。　最初のうちはただ、x母のパンティのなどをたどりながら、自慰にふけるだけだった。しかし、いつでもx母のスカ`トのなかをのぞけるわけでもない。はすぐに薄れてしまうし、刺激も足りなくなってくる。　どうにかして、ママのパンティを手に入れられないだろうか……。　雅之は真に考えた。　そして、ひとつの素长圣イデアに思い至った。　子のあとにおL韦厝毪欷肖いい韦馈Ｍ岩滤には全自婴蜗村Cがある。着替えた服はいつもこのなかに入れられている。　雅之は洗濯物をかき分けた。やはりx母のパンティがあった。その日つけたパンティは白だった。　やった。ママのパンティだ……。　小さな布きれを手に取った雅之は、震えるようなd^に身が包まれるのをえた。　x母のパンティは前の部分が透けたレ`ス地になっていて、草や花の模が描かれている。後ろのほうはナイロンのようなつるつるした生地だった。　雅之はパンティをY返してみた。すると、股gの部分がかすかに黄ばんでいる。　どんな訾いするんだろう……。　思わず鼻面を押しつけた。息を吸いこむと、おしっこの訾い嘶欷袱盲俊⒏仕幛盲绚づ臭が鼻孔にwびこんできた。wれてしまうようないい訾い坤盲俊９砷gの肉棒はたちまち力く隆起した。　雅之は脱衣所で全裸になり、x母のパンティを握りしめ、鼻面にこすりつけながら、ペニスをしごいた。~に_するのに、一分もかからなかった。　莩证沥いい琛…あ`っ、最高だよ、ママ……。　ドクンドクンと白幛筏猡ぬ逡氦尿道からきだしたr、雅之はかつて感じたことのない、R倒的なエクスタシ`を得た。　それから雅之は叭铡Ⅺ子のあとにおL韦巳毪毪瑜Δ摔胜盲俊　全自婴蜗村Cは雅之にとって宝の箱になった。叭铡⑾村Cのwを_けるr、雅之は胸がり裂けてしまいそうなd^をえた。　子のパンティには、数えきれないほどのバリエ`ションがあった。叭叭栅新rなd^だった。　rには、パンティにsれた短い毛がついていることもある。それがx母の股gを覆う、秘密の体毛だということは、童の少年にもわかった。　x母の秘毛を丁に指でつまみ、口に含んでみたこともある。sれた毛から饪sされた女のエキスが溶けでてくるように、口腔に甘酸っぱい味がひろがっていく荬した。　パンティで肉棒を包みこむようにしてオナニ`をすると、x母に直接触れているように思えた。またあるrには、我慢ができず、x母が入浴しはじめてすぐ、更衣室に入ったこともある。　あれはドキドキものだった。　雅之は素早く更衣室に忍び、洗濯Cからx母のパンティを盗みだした。小さな布地には、まだx母の温もりが残っていた。激しいd^がR妻のように体を通りiけたのをえている。　そんな日々がどれだけつづいただろう。　雅之のN薇色のオナニ`の日々は、ある日、唐突なKわりを迎えた。　その日は危ない真似はせず、x母のあとからおL韦巳毪盲俊￥い膜猡韦瑜Δ讼村Cのなかをかきまわし、x母のパンティを探した。　パンティはすぐにつかった。紫色のナイロンのパンティだった。このパンティも前の部分がレ`ス地になっていて透けていた。　一度でいいから、このパンティをはいているママをてみたいな……。　そんなことを思いながら全裸になり、パンティをチェックした。　股gの部分に染みがあるかどうかはわからなかったが、秘毛らしきsれた毛は一本つかった。　やった。ママのあそこの毛だ……。　慎重に指先でつまみ、舌の上にのせる。x母の股gの味が舌の上にひろがっていく荬して、ぼうっとなった。　股gの若々しいペニスは敏感に反辘工搿Ｑ管が浮きでるほどコチコチに隆起するのに、ほんの数秒しかかからなかった。　雅之はx母の性毛を舌でがしながら、立ったまま陶然と肉棒を擦りはじめた。パンティを鼻面に押しつけ、胸いっぱいに淫靡な布地に残る女臭を嗅ぐ。警察犬のように、雅之の鼻は子の訾い蛐幛取っていた。　股gのペニスは今にも爆kしそうなほどりつめ、性感は急カ`ブを描くように上Nしていた。　そのrだった。脱衣所のドアがバタンと_いたのだ。　雅之はドアのほうに背中を向けていた。反射的に振りかえった。そこに立っていたのは、もちろん子だった。　x母はすでにネグリジェに着替えていた。透けた生地のピンクのネグリジェを通して、ブラジャ`とパンティがえていた。　雅之は目を皿のように_いた。Q定的な瞬gをられたショックもあったが、あまりにましいx母の肢体に愕然としていた。　きっとぶたれるだろうと思った。だが、子の反辘涎胖の想像もつかないものだった。　子は笑った。唇の端をひろげ、笑になったのだ。「まあ、ま`くんったら」　それが子の第一声だった。「なにをしてるかと思ったら……うふふ。ま`くんも男の子なのね」　まるで、雅之がB的な行椁颏筏皮い毪长趣胜伞⒆畛酩らわかっていたというような口ぶりだ。　雅之は目にえない食べ物を食しているように、口をぱくぱくさせた。なにか言おうと思うのだが、言~が出てこない。　子は廊下と脱衣所を隔てているドアを後ろ手に]め、二ほどの冥丹瓮岩滤に入ってきた。唇の端には相浃铯椁盒Δ撙浮かんでいた。「すごい。大きいのね、ま`くん」　子はを雅之の股gに向けた。　こんな龊悉坤趣いΔ韦恕ペニスは隆々と猛り立っていた。雅之はx母に自分のもっともuずかしい鏊をられているのだということに、ようやく荬扭い俊　全身が一瞬で幛なった。火事になったのかと思うほどだった。けれども雅之は婴堡胜った。股gを手でLさなければと思うのだが、金`りにあったように体が言うことをかない。Y果、雅之の痴Bは子のにまともに晒されることになった。　子はを、雅之の股gからにゆっくりと移婴丹护俊Ｈ簟─筏と馓澶蚣部までQ察しようとしているような感じだった。　子と雅之の目が合った。雅之は目をそらすこともできなかった。「ママのパンティでなにをしてたの？」　子はしく言った。いつもとまったく浃铯椁胜ぁごく自然な物言いだ。　それでも雅之は言~をkすることができなかった。「めているんじゃないのよ。ただ、なにをしていたのか知りたいだけ」　子は春の光のような柔らかで心地のよい口{で言った。　パニック寸前だった雅之は、子のこのZりかけのおaで、かろうじて自分を取りすことができた。「あ……ご、こめんなさい、ママ」　雅之は幛妞こみあげてくるのを感じた。「ぼく……ぼく……」「いいのよ、ま`くん」　子はしずしずと雅之に近づき、片手をそっと雅之の肩にのせた。「怒ってなんかないから」　雅之は下唇をyみしめ、柩胜颏长椁à俊Ａx母のしさに辘à毪郡幛摔狻⑵いたりしてはいけないと思った。「ぼく……ママのパンティで……d^して……」「ママのパンティが好きなの？」　子はすべてを察しているというように、小さくうなずいた。「う……うん」「ママのパンティの訾い嗅ぎたかった？」「ご、ごめんなさい」「いいのよ、ま`くん」　子はZりかけるように言った。「h]なんてしなくていいの」　子は雅之の右手をI手で包みこんだ。eしていたのですっかり忘れていたが、そこにはまだ、x母の紫色のパンティがしっかりと握られていた。　パンティを取りあげられるのだと思った。雅之はゆっくり右手を持ちあげ、子の前に差しだそうとした。子は首を横に振った。「つづけて」　子は当たり前のことのようにそう言った。　雅之は一瞬わけがわからず、目をしばたたかせた。「ママにもせて。ま`くんがどんなしてd^するのか」「マ、ママ？」「おい。ママにはLし事をしないでほしいの。だから、ま`くんのすべてをせて」　子はじっと雅之の目をつめながら言った。　ぼうっと目の前に霞がかかったような荬した。子の言~は魔法のようだった。雅之はo意Rにこくりとうなずいた。　右手を持ちあげ、パンティを鼻面にこすりつける。胸いっぱいにパンティの訾い蛭いこむ。女臭とおしっこの訾い位欷袱盲俊㈩^をwれさせる芳香が体に沁みこんでくる。　子は雅之にじっと目を注いだまま、ふっと大きな息をついた。目が愁いを・婴毪瑜Δ恕わずかにんでいた。上品な唇が半_き菸钉摔胜搿４饯蜗堕gから_なピンクの舌がちらりとえた。雅之の官能が子にも护铯盲皮い毪のような、色っぽい表情だった。　雅之はパンティを左手に持ちQえた。体内からマグマがイでるように、急激にd^が高まりつつあった。空いた右手で、情幛颏撙胜らせているような肉棒をつかむ。手のひらにきごてを押し当てたのかと思うほど、若いペニスは幛なっていた。　ママが……ママがぼくをている……。　そう思うと、全身をwれのような感が走っていった。子のが雅之を燃えたたせているのは明らかだった。　雅之は震えてしまいそうなほど、激しくd^していた。ただ、パンティの訾い蛐幛い坤堡扦长螭胜烁撙蓼毪铯堡ない。x母のに晒されることで、露出する悦びを知りつつあった。　雅之はられる悦びをyみしめながら、肉棒をこすりはじめた。自分の手でこすっているだけだというのに、流のような快感が股gから天に向かって走っていった。「あうっ……くっ」　雅之は首をのけ反らせて呻いた。　子の目がきらりとxいた荬した。x母の]はN薇色に染まっていた。なんだか、とても色っぽい表情になっている。こんな表情を浮かべたx母をるのは初めてだった。雅之は子のをているだけで、昂ってくるのを感じた。「あ……ママ……ぼく……ぼく、もう、イッちゃうっ！」　雅之は肉棒をこするスピ`ドを一荬摔げた。ギュッとを]じる。尿道がけつくような感のあと、股gを小さな爆kがuった。下半身から膜韦瑜Δ什婴nきあがった。ドクンドクンと肉棒が}打った。精液がwび散り、正面にいたx母の足にかかった。　肉棒の断A的なdが徐々におさまり、こってりとしたスペルマの最後のひとgりが、こぼれ落ちる。それからもしばらく、ペニスはピクピクひきつっていた。　雅之はわななくような声をもらしながら、を_いた。目の前にx母のがあった。ドキンと心が大きな音をたてた。　子はにっこりと微笑み、雅之の二の腕に右手をかけた。「素长坤盲郡铯琛ま`くん」　子は幛ね孪まじりにそう言った。　雅之はこの瞬g、x母の美しさに完全に心がZわれた。「たくさん出たわね」　子はそう言って、足もとにを落とした。　雅之はそのrになってようやく、自分の精液がx母をAしていたことを知った。x母は荬摔筏子もなく、L訾巳毪毪去伐悭铹`で精液を流しはじめた。「ねえ、ま`くん」　更衣室で突っ立っている雅之に、子はL訾ら声をかけた。洞窟のなかのように声が反していた。「ついでだから、背中流してあげようか」　アクメの余から醒めきっていなかった雅之は、この言~でようやく我れにかえった。　子はシャワ`を片手に、温を{している。　ママに背中を流してもらえる……。　雅之は心がダンスを踊るようにむのを感じた。x母の目の前で射精までしたためか、羞u心は急激に薄れていた。uずかしさより、られる悦びのほうが大きい。射精したばかりの萎びた肉棒が、早くも硬くなりはじめていた。血液をたくわえ、四十五度ほど持ちあがっている。　雅之はわずかな羞u心をえたが、前をLすことなく堂々と、L訾巳毪盲俊｛子のが雅之の股gに向くと、悦びに胸が昂った。「もう、大きくなっているのね」　子は唇の端を持ちあげた。　雅之はネグリジェを着たままの子の肢体を上から下まで、一瞥した。シャワ`から出るおがを作り、子の姿を霞ませている。　雅之は、ネグリジェにLされたx母の胸のふくらみや、裾から剥きだしになったく魅惑的な太腿に、自然にが向かうのを感じた。v心は急激に子の肉体へと向かうようになっていた。　こんなにg近で、しかもネグリジェだけという、露出度の高い格好をしているx母をるのなんて、もちろん初めてだ。意Rしないようにと思っても、胸は高Qってしまう。下半身がまた幛なりはじめていた。「もう、ま`くんったら、なにを考えているの？」　子は片手で口もとを押さえ、くすくす笑った。「え？……なにって……」「こんなに大きくして」　子は口もとにあった手を伸ばし、雅之の肉棒をすっと幛扦げた。　その瞬g、^のなかが真っ白になった。ほんのつかのgのことだったが、x母の指先の感触は、すべすべしたシルクのようだった。「あっ！　ママっ！」　雅之は身えした。すでに子の指はペニスを通りすぎていったのに、残のように感触が残っている。　子はそんな雅之をSしそうにつめていた。「どうしたの？」「……うん。すごく、莩证沥瑜ったんだ」　雅之は感じたことをそのまま口に出した。「ママに触られると、莩证沥いい危俊「そ、そうなんだ。こんな感じ、初めてだよ」「もっと触ってほしい？　ま`くん」「いいの？　本当にいいの、ママ？」「いいわよ。ママはま`くんが莩证沥瑜なってくれると、すごくうれしくなるの」　子はそう言って目をめた。　雅之はプラスチックuの椅子に腰かけ、子をあげた。子はI手に石xの泡をまぶすと、雅之の前にひざまずいた。　ピンクのネグリジェの襟の部分から、ブラジャ`に包まれた双乳の谷gがえた。白いすべすべとした肌。むっちりとしたふたつのふくらみ。ブラジャ`の色は淡いブル`。カップの部分がレ`ス地になっていて、凝った花柄の模が施されている。　子のは雅之の股gに向いている。x母につめられると、ペニスはさらに荬い虻盲郡瑜Δ舜螭くなった。　てはいけないのではないかと思いつつ、ネグリジェの襟からのぞくブラジャ`に包まれた柔らかそうなふくらみをつめる。雅之の胸の鼓婴霞奔铀伽工毪瑜Δ怂伽なった。　を感じたのか、子がをあげた。　胸の谷gをていたことに荬扭れたような荬して、雅之は]を赤らめた。しかし、子はにこりと微笑んだだけだった。「いい、ま`くん？」　子は再び、を雅之の股gに向ける。x母のI手は石xの泡で白くなっていた。　雅之はこくりとうなずいた。さっきの感触を思いだす。一瞬触れただけで、体中に荬流れたような快感が走った。I手で触ってもらったらどうなることだろう。期待がふくらんだ。x母に触ってもらえる。それだけでも簸韦瑜Δ坤盲俊　子のI手が雅之の股gに伸びる。雅之は、美しくな十本の指をつめていた。そして、x母の指が雅之の肉棒に触れた。「うわっ！　あうっ！」　雅之はプラスチックの椅子からwびあがりそうになった。　子は右手の五本の指でいきり立った肉棒を包みこみ、左手は下から持ちあげるようにして、睾丸にあてがった。　その心地よさは雅之の想像を~したものだった。全身がペニスの先端のもっとも敏感な部分になったみたいだった。股gから护铯盲靠旄肖体の隅々まで行き渡り、体内の器官すべてが沸vしているように幛なる。　子の右手はXく触れる程度に肉棒を包み、リズミカルにシュッシュッと若く敏感なペニスをしごきあげる。手のひら全体に石xがまぶされているので、抵抗はまったくなかった。ぬめぬめすべすべとした感触に、x母の手のひらの体温が加わり、すさまじい快感を酒黏丹护搿　雅之はあられもなく呻き、Z喜の声をあげた。　子は左手でしく睾丸を幛扦胜ら、肉棒をしごくスピ`ドをあげる。　雅之はたちまち高まっていった。つい数分前、射精したばかりだというのに、肉棒は真っ赤にふくれあがり、ピクピクと震えはじめていた。もうこれ以上、我慢できなかった。「あっ！　ママっ！　あうっ！」　雅之の甲高い声とともに、荬い瑜精液がけwんだ。さっきほどの舛趣悉胜い、それでもカルピスの原液のような精液が、ビュッビュッと子のネグリジェに向かってwび散った。　子は断A的にひきつる肉棒に指をjめたまま、上荬筏勘砬椁巧倌辘ら吐きだされる、こってりした体液をつめていた。　雅之は放心したような表情で、荒くなった息を整えた。まるで百メ`トルを全力で走ったあとのように呼吸が乱れている。「どうだった、ま`くん？」　子の言~に、雅之はかすれた声で答えた。「最高だったよ、ママ」　　すべてがはじまった日のことをす雅之は、ばつがそうでいて、どこかFらしげでもあった。　_かに、x母とそんな秘密めいたvSになれたら、自分も自慢げにすだろうと美奈子は思った。しかし美奈子は、そんな雅之をながら、あらためて弟にする激しい嫉を感じていた。　今のをそのまま信じるなら、最初にvSをはじめたのは子のほうだということになる。雅之のが本当のことかどうかはわからない。しかし、突然そんな嘘をでっちあげられるほど、弟が狡猾な人gだとも思えない。　美奈子は雅之を睨みつけた。　のに射すくめられたように、雅之はうなだれた。これから有罪の判Qを受ける、被告人のような表情だった。　雅之が子のパンティにいたずらをしていたというくだりは、美奈子にとってSしがたいものだった。今さらそんなことに腹をたてても仕方ないと思う。けれど、雅之にする嫉のせいか、怒りの感情がどうしても表に出てしまう。「それで？」　美奈子は先をうながした。　雅之はそれから起こったいくつかの出来事をした。　x母に初めてフェラチオしてもらった日のこと。最初のうちはL訾切肖胜铯欷皮い啃椁、いつのgにか寝室に移ったこと。それらのエピソ`ドはすべて、美奈子の莩证沥虼螭くかき乱した。　しかし、美奈子は最後まで雅之のをいた。泣いてしまいたいほどeし、雅之を殴りつけたいほど慨していたが、外上は冷静に振る舞っていた。　そんなふうにできたのも、たぶん、雅之と子が、まだ最後のところまでいっていないことがわかったからだ。　雅之は明言した。x母とは一度もセックスしていない。それどころか、自分からはほとんど触ったこともないというのだ。「どんなにmんでも、ママはSしてくれなかったんだ」　雅之はVえかけるように言った。　美奈子はそのを信じた。　g家にってきた日、美奈子は二人の痴Bをいている。あの日、_かにx母は弟に触れさせようとしなかった。「おかあさまとセックスしたい？」　美奈子は雅之の目をのぞきこんだ。　二人は今、ベッドの端にKんで腰かけていた。雅之は上半身こそトレ`ナ`を着ているが、下半身は裸のままである。Lいのgに雅之のペニスは萎えていた。　美奈子は片手を伸ばし、棹の部分を下から上に幛扦げた。x母のようにうまくできたのかどうかはわからない。しかし、雅之は莩证沥瑜丹饯Δ嗣奸gにを浮かべた。「わ、わからないよ……」　雅之はd言のように郅い俊「本当のことを言うのよ」　美奈子はZ荬蚧膜菠俊Ｋ激铯喝獍簸颏膜みそうになった。キッと弟を睨みつける。　雅之はの色をうかがうように、薄く目を_けた。美奈子の表情がしかったのか、雅之はうつ向いてしまった。「う……うん」　雅之はかすれた声で言った。「わたしとは？」　美奈子は自分を颐に抑えながら、せいいっぱいM惑的な表情を浮かべた。　雅之はくりっとした目を_いた。「ど、どういうこと？」「わかってるでしょ。わたしとセックスしたいかっていてるの」　自分でも、なにを言っているのだろうと思った。しかし、言~は意志をoしているように偈证顺訾皮い俊「だ……だって……」「あなた、わたしのほうがおかあさまより_だって言ったわよね。おかあさまの裸より、わたしの裸のほうがたいって」　美奈子は挑むように雅之の目をつめた。　雅之の股gで萎えていたペニスがぴくりと婴い俊Ｈ馓澶厦舾肖朔辘筏皮い搿「い、いいの？」「言ったでしょ。おかあさまとのことしてくれたら、莩证沥いい长趣筏皮げるって」　美奈子は微笑みすら浮かべ、雅之の剥きだしの太腿に片手をのせた。たぶんそれは、x母への抗心もあったのだろう。あるいは子への矍椁窝Y返しだったのかもしれない。　雅之のv心を完全にx母から引きxしたかった。そのためにできることは、今のところひとつしか思いつかなかった。　美奈子は片手で雅之のペニスに触れた。手のひらにきたてのパンのようなペニスの温もりが护铯盲皮る。理性をwれさせ、美奈子を狂わせる温もりだった。「でも、条件があるわ」　美奈子は五本の指でペニスをくるむように握った。瞬くgに、雅之の欲望器官が硬くなっていく。L船がふくらんでいくような感じだった。「もう二度と、おかあさまに近づかないこと。おかあさまとのvSをKわらせること。それが条件」　美奈子の言~に、雅之はgを入れずうなずいた。「……わかったよ」「誓える？」「誓うよ。うん。もうママにはなにもしない」　雅之はd^に上荬筏勘砬椁摔胜盲皮い俊Ｑ胖にしてみれば、本当に若い美奈子のほうが魅力的なのかもしれない。　美奈子は溜め息をもらしたくなった。所、雅之なんてこんなものなんだ。すぐ尻尾を振って若い肉体を求めるようなくだらない男だ。そんな雅之の相手を子がしていたのだと思うと、美しいx母が不に思えた。　でも、それもKわりだ。　美奈子はかすかに笑った。皮肉のこもった笑みだということに、雅之は荬扭い郡坤恧Δ。　美奈子は身体を折り、をいきりたつ雅之の肉棒に近づけた。弟の股gから、ムンとした生臭い訾い立ちのぼってきた。理性をwれさせる訾い坤盲俊Ｃ滥巫婴项^のなかが真っ白になるのをえた。　その瞬g、またわからなくなった。自分は、本当にx母のために弟のペニスをAえようとしているのだろうか。　わたしはただのBなの？……　美奈子は口を大きく_き、弟のペニスの先端を唇でAえこんだ。口腔に弟の温もりがじかに护铯盲皮る。後^部がジンジンwれた。美奈子は猛り立つ男根をAえたまま、舌先でw^の部分をチョンチョンと突ついた。「あ……うぅ……くっ！」　弟の呻き声がかすかにこえる。下半身が幛なった。股gがじわっとうのがわかる。また垡氦溢れてきている。　わたしは今、弟のあそこを舐めてる……。　これは近H相Δ胜韦坤恧Δ。それとも、セックスをして初めて近H相Δ趣いΔ韦坤恧Δ。いずれにしても、まともじゃない。しかし、そう思えば思うほど、身体の内趣らふつふつとd^がイたってくる。　美奈子は唇を思いきり大きく_き、を上下に婴しはじめた。子が雅之にしていたように、を振りながら唇でペニスをこする。口腔の粘膜や、舌先を猛り立つ男根にjめる。口のなかに唾が溜まってきた。美奈子はペニスを吸いあげるようにして、唾液を驻撙长螭馈％隶濂毳盲趣いΑいやらしい音がした。「あっ……ね、さん！　あうっ！」　びくんと雅之のペニスがひきつった。一瞬の出来事だった。なにか、粘り荬韦るものがドロッと喉の奥に入ってきた。　美奈子はあわてて弟のペニスから唇をxした。　ピクピクひきつるピンク色のペニスから、白い体液がg欠泉のようにきでていた。　美奈子は喉の奥に溜まった精液をどうしたらいいかわからず、思いきって驻撙长螭馈　生の卵白が喉を通りiけていくような、浃矢幸だった。ゆっくりゆっくり精液が食道を通りiけていくのがわかる。身体の内趣说埭挝陇猡辘ひろがっていく。いやらしい、淫らな莩证沥美奈子を支配した。　美奈子は口のなかにまだ残っている精液の残滓を、唾液と一wにすべて驻撙长螭馈？谇护摔稀⑸臭い精液独特の味がひろがっている。　雅之は射精の余からまだiけだせていないように、息を荒げていた。　美奈子は着ていたx母のキャミソ`ルを^から脱いだ。すると、ピンクのブラジャ`と真っ赤なパンティだけになる。　雅之はをあげ、目をった。「脱いだわよ」　美奈子はちょっと首をAげ、雅之をた。射精したばかりの力を失ったペニスに目を落とす。しかし、美奈子の肢体に感辘筏郡瑜Δ恕⒀胖のペニスは早くもふくらみはじめていた。「どう？　わたしの身体」　美奈子はいたずらっぽくいかけた。　雅之はまず、ピンクのブラジャ`に包まれた双乳のふくらみに目を落とした。ソフトボ`ルくらいの乳房のふくらみ。小振りだが、形はいいほうだと、美奈子は思っていた。　雅之のに晒され、身体が幛なった。こんなふうにられるのにはZれていない。いくら大胆に振る舞っても、美奈子はI女だった。uずかしい姿をられると、]が、そして全身がt潮していく。「き、_だ」　雅之は本心からそう思っているというように、溜め息まじりに言った。「触ってもいいのよ」　そう言ったものの、美奈子はoしていた。　一度、マッサ`ジという名目で触られたことがあるとはいえ、やはり美奈子にとって、身体に触れられるというのは特eなことだ。　雅之の手が伸びてきた。乳房を下からすくいあげるようにして、手のひらを瑞々しい果gのようなふくらみに押し当てる。　じわっと乳房に快感がひろがった。皮wの内趣颏胜摔得体の知れない感が走っていった。雅之の手のひらが、幛扦丹工毪瑜Δ摔栅らみを刺激する。ただ、それだけの刺激で、全身が静荬前まれたようにピリピリする。　美奈子は@いた。　この前、雅之にマッサ`ジしてもらったrも、^がwれてしまいそうなほど感じた。　しかし、この感は全然`う。弟の指の触れた鏊から、快感が津波のようになって全身にひろがっていく。　雅之の触り方もマッサ`ジのrとは`っていた。QしてZれた感じではないのだが、丁にしく触ろうとしているのは明らかだった。「ん……うん」　唇から色っぽい声がもれた。弟の前ではしたない声を出してしまったことに、美奈子は激しい羞uをえた。]が幛なるのがわかる。　美奈子は下唇をyんだ。ふいに、いやらしい声をもらしたりしたくなかった。　弟の手のひらが乳房をこねまわしはじめる。形のいいふくらみが雅之の手に翻弄され、ひしゃげたり盛りあがったりした。　美奈子はうつ向きかげんで、雅之の手をていた。　弟の手は指を_]しながら、反rまわりに窑蛎瑜ように婴い皮い俊￥瑜ると、かすかに指先が震えている。雅之もoしているようだ。　胸の周欷だんだん加幛筏皮ている。た目にわかるほど、胸の谷gのあたりがt潮していた。鼻からもれる吐息が荒くなっている。唇をyみしめ、いやらしい声をもらさないように我慢しても、吐息まで整えることはできなかった。　美奈子の反辘荬颏瑜しているのか、雅之の手が嵝膜婴はじめた。人差し指を少し立てて、乳房の上の部分をブラジャ`の上からくように刺激する。　x母のクロ`ゼットからこっそり持ちだしたブラジャ`は、カップの部分が半分透けたレ`ス地になっている。ちょっと身じろいだり胸に触れられたりすると、乳がレ`ス地の透けた部分を通してえそうになる。雅之もそのことに荬扭い郡韦、指先を乳の付近に近づけてくる。　弟の指が、ちょうど乳^の部分をかすめた。一瞬、胸に火花が散ったのではないかと思った。それほどすさまじい快感だった。「あっ！」　美奈子は思わず唇を_き、大きな声を出した。　声を出してしまった羞uがあとからやってくる。身体が幛なる。すると、全身を包みこんだ快感の波が大きく盛りあがった。　雅之はやみくもに指を婴しはじめた。雅之の指先が乳首をかすめていくたび、火花が散るような快感がける。　美奈子はなるべく声をもらすまいとこらえた。そのせいで、r折りもれる声がよりいっそういやらしくこえた。「ん……くぅ……はふっ……」　をきつく]ざす。すると、乳房をuう快感の火花がよりいっそうくなる。　雅之は指先で乳首をこするように触りながら、もう片方の手を背中にまわしてきた。背中の真んなかのあたりで、もぞもぞとぶきっちょに指を婴している。どうやら、ブラジャ`のホックをはずそうとしているようだ。　美奈子は快感に震えそうになりながら、雅之のなすがままになっていた。弟に自分の身を委ねているのだと思うと、背缘膜逝d^を感じた。　パチンとブラジャ`のホックがはずれる音がした。　美奈子は]ざしていたを_いた。自分の胸もとをる。ホックをはずされ、ブラジャ`がたわんでいた。乳房のふくらみはまだ、かろうじてカップの部分にLされている。しかし、すぐに弟の手がカップを押しあげた。ピンクの布地の下から、瑞々しい乙女の果gが露わになった。　雅之は片手でブラジャ`のカップを押しあげたまま、硬直した。じっと美奈子の乳房をつめている。そのがあまりに幛、美奈子は火をするのではないかと思った。「ね……さん！」　身体に弟の腕がまわされた。　雅之は痛いほどきつく美奈子の身体を抱きしめた。美奈子は弟の胸にを埋めた。雅之はまだトレ`ナ`を着ている。トレ`ナ`から森の香りを思わせる雅之の体臭が訾盲皮た。女とは全然`う男の訾い馈　美奈子は弟の訾い蛭いこみながら、身体が内趣ら溶けていくような感をえていた。たぶん、雅之以外の男にこんなことをされたら嫌を感じるだろう。こんなに自然に快Sに身を委ねることができるのは、雅之が血をわけたgの弟だからだ。たとえ、Bと呼ばれたところでわないと、美奈子は思った。　内趣らきだすような快感が、下半身をuった。快感は背筋を通り、^のてっぺんに到_する。美奈子もI手を雅之の体にまわした。　雅之のが首筋に押し当てられた。　ぬるっとした、生温かい感触がうなじのあたりに押し当てられる。美奈子は思わず首をのけ反らせた。それは雅之の舌だった。心地よい、柔らかな感触だった。雅之の舌に触れられた部分が溶けてしまったようだ。　雅之は美奈子のうなじから肩にかけて、ねっとり舐めまわした。目の前がぼうっと霞んでいきそうなほど莩证沥いぁ　美奈子は知らずしらず、いやらしい声をあげていた。声をもらさないようにしようと考えるゆとりもなくなっていた。　全身を包みこんだ甘い高まりが、完全に思考能力をZい去っている。　荬扭いrにはベッドに横になっていた。いつのgにはずされたのか、ブラジャ`がなくなっている。美奈子は乳房を剥きだしにして、弟の前に半裸の肢体を晒していることにこのr荬扭い俊％愆`ラ`コ`スタ`に\っているように、^がぐるぐるまわっている。　雅之が着ていたトレ`ナ`をようやく脱ぎはじめた。胸板が露わになる。やせているが、そんなにガリガリという感じでもない。胸のあたりは瑞々しいりに氦沥皮い啤お腹はキュッと引きまっている。　雅之は全裸になると、ベッドに正座して美奈子の身体をた。　裸の弟につめられ、美奈子の羞uはO限に_した。理性は完全に失われている。しかし心の隅で、自分は弟の前ですべてを晒そうとしているという意Rはあった。背缘膜B的な行椁馈￥饯韦长趣悉铯っていた。だからこそ身体が幛なった。　美奈子は雅之の股gにを向けた。弟のペニスは天上に向かって、隆々と猛り立っていた。先端の皮の剥けた部分が赤みがかっている。破裂する寸前のL船を思わせた。　雅之はI手を伸ばし、胸のふくらみに押し当ててきた。あお向けに横になっても、美奈子の乳房は形を崩さず、_にお敌亭耸りあがっていた。　弟の指が触れた途端、^のなかが真っ白になる。小舟の上で大波にeられているような感じだ。美奈子は声を出した。控えめな喘ぎだったが、幛す倌埭韦长幛椁欷可だった。　下半身が幛なった。先ほどからものすごい荬い幛ぬ逡氦もれでているのはわかっていた。その荬いした荬した。まるでおしっこをもらしているような感だった。「はん！」　美奈子はかすれた声をもらした。生温かい感触が乳首を包みこんだのだ。ると、雅之が唇に乳首を含んでいた。　ぬめった舌の感触。唇の温もり。弟の指が乳房を@いまわる微妙な刺激。それらすべての感が体内で}jに混ざり合い、美奈子の性感を尖らせる。　美奈子はあられもなく喘いだ。大きな声を出していた。　こんなにXぐとおかあさまにこえてしまうかも……。　ちらりとそんなことを考えた。しかし、そう思うとよりいっそう身体は幛なった。不思hな感だった。本当なら、x母にこんなことをしていることを知られたくないはずだ。なのに、いけないと思うほど声は大きくなる。そして、性感は限りなく研ぎ澄まされていくのだ。　美奈子はいつしか大きな声で喘いでいた。まったく`う、eの自分になったようだ。　解放されていく。そんな感じだった。「雅之……して……入れて」　美奈子はd言のように郅い俊　初めてのセックスだ。それは雅之も同じようだった。しかし、美奈子も雅之もまったく趸螭盲子はせなかった。まるで前世からのがあるように、自然に身体が婴い皮い俊　雅之は美奈子のパンティにI手をかけた。美奈子はXく腰を持ちあげた。するりとパンティが滑っていく。真っ赤な色っぽいパンティ。x母の部屋から持ちだしたパンティの下から、十八年glの目にも触れさせたことのない、乙女の秘所が晒される。　秘所を晒すこと自体に、羞uはそれほどなかった。ただ、自分は弟にすべてをせているのだ。他のlでもなく、gの弟に。そう思うと、^がくらくらしてしまいそうなほどuずかしかった。　雅之はパンティをiき取ると、美奈子のI脚を割るようにして体を滑りこませてきた。雅之のは美奈子の股gに注がれていた。　舌で乳首を舐められたr、^が真っ白になるほど莩证沥瑜った。しかし、こうして、弟のにuずかしい鏊を晒すだけで、快感はその何倍もイあがってきた。　ジュンと、股gのDみが音をたてたような荬した。　弟がなにか言っている。しかし、美奈子にはよくこえなかった。性感以外のすべての感がgくなっているようだ。あるいはその逆かもしれない。すべての感がくなりすぎて、普通に感知できなくなっているのかもしれない。　雅之は右手で猛り狂う肉棒を握り、美奈子の股gに押し当てようとしている。　ゆっくりとした幼鳏坤盲俊￥蓼毪怯郴のスロ`モ`ションのワンシ`ンのようだ。rgがゆっくりM行していく。　弟のペニスが股gに近づいてくるのがわかった。ペニスから放たれている幛近づいてくるのがわかる。そして、その幛もっとも敏感な鏊にじかに触れた。　幛った。心地よい幛丹馈Ｃ滥巫婴纤激铯Z喜の声をあげた。　幛股gの媚肉を押し割るようにして入ってくる。チリッと、身体が引き裂かれるような痛みが一瞬あった。しかし、それは本当に瞬きをするほどのgだった。　雅之のペニスの温もりが、痛みを一瞬でKした。　R倒的な存在感をもって男性の欲望器官が美奈子のなかに入ってくる。滑らかな婴だった。すでに痛みはどこかに消えていた。なんだか浃矢幸が身体の内趣税k生している。むずむずしていて、なにか、もれそうでもれないような、ちょっと中途半端な感じ。　雅之のペニスはなおも体内に侵入していた。　身体の内趣搜胖の温もりを感じる。なんともいえない感だ。　雅之のペニスは根元まで美奈子のなかに埋まると、今度はゆっくりと出ていきはじめた。身体のなかを襞のようなものがひっかいていく感じがはっきりわかる。美奈子はそれがペニスの悚摔胜盲坎糠证胃写イ胜韦坤恧Δ人激盲俊２凰甲hな感だ。　弟のペニスは美奈子のDみの入口近くまでり、再び入ってきた。膣肉がこすられる。微妙な快感にチリチリする。　相浃铯椁貉胖の婴はスロ`モ`に感じられた。ゆっくりゆっくり、ペニスを抽送させている。　そんな往瓦\婴数回あったあと、突然、目の前が真っ白になった。　爆kしたみたいだった。ぐわっと身体が荒波に驻蓼欷郡瑜Δ荬した。R倒的な快感が美奈子の身体を突きiけた。　感がった。　雅之の腰が激しく婴。パシパシッ、パシッ、パシッと小菸钉韦いひ簸する。雅之の腰が美奈子の股gに当たる音だ。その音に混じって、湿ったいやらしい音がこえた。クチュクチュという粘着|な音。あそこがペニスにこすられて出る音だとすぐにわかった。　美奈子は断A的な喘ぎ声をもらしていた。I手を雅之の背中にまわす。　雅之はI目をギュッと]ざし、~に汗を浮かべながら、腰を振りつづけていた。弟の鼻からもれる吐息が、荒かった。「あっ……ね、さん！　も、もうっ！」　びくっと、股gで幛じ撙蓼辘ひきつるのがわかった。身体の奥に、ココアのような幛ひ禾澶注がれるのがわかる。雅之が射精したのだ。　美奈子は息を荒げながら雅之の体を引き寄せた。弟はぐったりしたように、の裸の身体に折り重なる。　二人の胸が重なった。互いの体温が混じり合い、ひとつに解け合っていく。　雅之のペニスはまだ硬度を保ったまま、膣内でピクピク震えている。そのたびに幛ぬ逡氦身体のなかにまき散らされていく。美奈子は全身で弟の温もりを感じていた。　心地のいい温もりだった。　しかし、美奈子の^に雅之のことはなかった。全身を包みこんだ甘い余に身体を漂わせながら、美奈子はすでに次のことを考えていた。　おかあさまとこうして抱き合えたら……。　その想像は、心地よい余をさらに完璧なものにした。第六章　脱皮……初めての性交に狂う母子　ドレッサ`の前でをとかす。Rのなかの自分は、少し苛々しているようにえた。　昨夜も、雅之は寝室にやってこなかった。そのことを考えると、胸にgい痛みがひろがっていく。　この数日、雅之は自分から部屋に忍んできていない。日に日に雅之のB度がおかしくなっているように思えるのは、荬韦护い坤恧Δ。　雅之の浠が、ってきたばかりの娘とvSあるのか、子には判然としなかった。　x理の娘、美奈子。xくような美しさと、はちきれんばかりの若さ。瞳は神秘的にxき、口もとにはいつも自信に氦沥ふれているような笑みを浮かべている美少女。彼女のくA奢な身体からみなぎる息吹のようなエネルギ`。　たった三年しかたっていないのに、美奈子は信じられないほど美しくなっていた。　チリッと、心をで刺されたような痛みが走る。Jめたくはないが、それは嫉の痛みだ。　五年前の自分なら、eになんとも思わなかっただろう。むしろ、美奈子が美しく浃铯盲郡长趣恕⑾菠婴丹ǜ肖袱郡もしれない。　子はRにを近づけた。目尻にがえているような荬した。目立つというほどではないが、やはり荬摔胜盲俊　美奈子がいなかった三年gで、自分も三十代になってしまった。二十代の肌のりは、_gに失われつつある。　溜め息がこぼれた。　なにを考えているのだろう。なぜ、美奈子とり合わなければいけないのか。　なぜかは、わかっている。　不安だからだ。大切なものを美奈子にZわれてしまうような荬して、苛々している。　子は正直、自分に趸螭い蛞えていた。そんなことを考える自分が信じられなかった。　美奈子は娘だ。血のつながりこそないが、gの娘だと思って接してきた。今だってその思いは浃铯椁胜ぁ　なのに、嫉を感じるなんて……。　美奈子がってきてからの数日g、自分にn止めがきかなくなりつつある。子は右手に持っていたブラシをドレッサ`の上にし、もう一度、Rのなかの自分に入った。　ピンクのネグリジェに身を包んだ女が、こちらをかえしてくる。　ネグリジェの生地は薄く、ブラジャ`やパンティが透けてえる。真っ赤なブラジャ`はフランスuの高なもの。\いパンティは後ろがＴバック、前は股gを少しLしているだけという、かなりきわどいデザインだ。　三十代になったといっても、まだまだ充分に美しいと思う。た目には二十代の前半だといっても通用するかもしれない。けれども美奈子と^べると、年hを感じてしまう。　雅之の子が、この数日おかしいのもo理はないのかもしれない。美奈子の浠は、それほど〉膜胜猡韦坤盲俊￥饯欷恕⑷簸つ肖巫婴摔趣盲器攘Φ膜胜韦稀いつだって、瑞々しい肉体だろう。　でも……。　gHに、雅之を美奈子にZわれるというのは、あまりに突拍子もない考えだ。雅之と美奈子はgの弟だ。血のつながった弟のgになにがあるというのか。　理屈ではわかっていた。しかし胸の内にzくった不安は、日に日に大きくなっていた。　もし、今夜も雅之が忍んできてくれなかったら……。　そう思うと、じりじりして、いてもたってもいられなくなってしまいそうだった。　rをあげる。十一rをまわったばかり。まだ美奈子は起きているだろう。そんなrgに雅之が寝室へ忍んでくるとも思えない。　事gこの数日、雅之は、寝室に来たいと言わない。美奈子がいるせいもあるだろう。だけど、本当にそれだけの理由なのだろうか。　ひょっとしたら、雅之は美奈子に心をZわれているのかも……。　バカげているとわかっていたが、そんなふうに思えてしまう。　焦燥感がつのっていた。どうすることもできなかった。　どうして、こんなふうになってしまったのだろう。雅之をT惑してしまったことがg`いだったのだろうか。　子は首を横に振った。後悔はしていない。雅之とこんなvSになってしまったのは、自分から望んだことだ。　そもそも、最初から雅之をT惑しようと思っていたわけではない。ほんのちょっとした镄膜らはじまったことだ。　荬蓼挨欷嵌踏ぅ攻`トをはいたr、雅之は、今までせたこともないような表情を浮かべ、自分の脚をつめた。まだまだ子供だと思っていた雅之がせた、初めての男のだった。幛び望さえ感じさせるに、子は喜びをえた。新rな感だった。　少年ならではのおどおどとした反辍￥沥绀盲趣筏郡长趣钦妞贸啶摔胜腩]。そんな雅之の反辘蛞ているうち、自分のなかに不思hな感情が芽生えてきた。それは矍椁趣膺`う、特殊な感だった。少年の性感を_花させていく喜びとでもいうのだろうか。　雅之を刺激すると、反辘膝昆ぅ欹トにかえってきた。少年ならではの敏感な反辘Sしかった。子の熟した女体は、少年がkする性の幛蚋肖溉・辍幛なった。やがて、子にとって雅之を刺激することはo上のSしみへと浃铯盲皮い盲俊　それが、美奈子がってきてから一浃筏皮筏蓼盲俊　雅之は、なぜかeのことを考えているようで、自分のほうにちっともv心をBわない。むしろ、以前自分にそうしたように、幛盲荬つ郡敲滥巫婴蛞ていることさえある。　そんなr、子の心は激しく乱れた。雅之を美奈子にZわれてしまったような荬した。　そうした莩证沥、焦燥感を生んでいるのだ。それはわかる。　だけど……。　子はもう一度rをあげた。まだ十一r五分。狂おしいほど、rgのM行がWくなっているような荬する。このまま待っているだけでは、おかしくなってしまいそうだ。　子は立ちあがり、ドアに近づいた。　そのrだ。カチャリという音をたて、ドアノブがかすかに婴い俊　子の心は、左の胸の奥でドキンとんだ。ノブがまわる。そしてドアが_いた。「あっ、ママ」　子が目の前に立っているのをて、雅之はどぎまぎしたような表情になった。雅之は背後を荬摔工毪瑜Δ仕卣瘠辘蛞せ、部屋に滑りこんできた。「……ごめん。ノックすると、さんにこえるかもしれないと思って」「う、ううん、それはいいけど。美奈子ちゃんは？　まだ起きているの？」「たぶんね」　雅之はドアをゆっくり]め、壁に寄りかかるようにしながら子に目を向けてきた。　子は、ふと`和感をえた。いつもの雅之なら、そんなに大胆に自分をたりしない。やや伏し目がちで、自分のほうをるのだとしてもちらちらとうかがう程度だ。　しかし、そんなことより喜びのほうが大きかった。　雅之が来てくれた。すべては杞nだったのだ。そもそも心配するほうがおかしい。美奈子と雅之のgに、なにが起こるというのだろう。「よく来てくれたわね」　韦椁钉胄木长坤盲俊「うれしいわ」「待っててくれたの？」　雅之の]に赤みが差す。「そうよ」　子は口もとをほころばせ、雅之の手を取った。雅之の手のひらはじっとりと汗ばんでいた。　ベッドのそばに步み寄る。雅之はいつものようにoしているようだった。これからなにが起こるのか、期待にt潮した表情で子に幛ぱ鄄瞍筏蛩亭盲皮る。　雅之のを感じ、身体の芯がボッと幛なった。　この感。子はを]じ、すっと息を吸いこんだ。背筋に微流が走り、首筋のb毛が逆立った。この感を求めていたのだ。「ねえ、ママ」　ベッドの手前で雅之は立ちどまった。　雅之に手を引かれたような格好になり、子は振りかえった。「なあに？」「う……うん。ぼく、ママのこと、大好きだよ」　雅之は]を朱に染めて言った。　胸の内でじわっと温もりがひろがった。雅之にそう言われたのは初めてではないはずだ。なのに、少女のように、このrばかりはうれしかった。「ママもま`くんのこと大好きよ」　子は好妞诵Δ撙蚋・べ、雅之の体にI手をまわした。　雅之もI手を持ちあげ、子の背中にまわしてきた。しっかりと抱き合う。　子は雅之の肩にを埋め、彼の体から漂ってくる少年の体臭をそっと吸いこんだ。`された木のような訾い鼻孔にひろがった。　背中にまわされた雅之の指がもぞもぞと婴い皮い搿Ｖ赶趣潜辰瞍幛扦皮れている。こんなふうに雅之に触らせるのは初めてだった。いつもは自分がリ`ドしなければ、雅之はなにもできない。Zれてきたということだろうか。子は背筋を@いまわる雅之の指の感触に、もどかしい高まりをえながらそう思った。　雅之の右手が背中から首筋を通り、子のNかなの毛に埋められる。微妙に指を婴しながらをまさぐられると、むずむずと昂ってくる。　をまさぐっていた雅之の右手が前にまわり、子のをとらえた。子は]じていたを_いた。雅之はoした表情でを近づけてくる。少年もを]じていなかった。　がぶつかり合った。　一瞬、雅之はひるんだような表情をせた。しかし、なにか_固とした意志を目のxきにせ、さらにを近づけてくる。　唇をZおうとしているのだ、とすぐにわかった。　今までキスはSしたことがなかった。それが夫にする、せめてもののしるしのつもりだった。それに、キスをSすということは、等の立訾摔るという意味でもある。　子は一瞬、身をこわばらせた。　雅之の唇がほんの数センチにまで近づいてくる。寸前で首をそらせる。どさくさにまぎれるように、唇をZわれるのはいやだった。]に雅之の唇が触れた。「あ……ママ」　雅之は唇をxし、情けなさそうな表情になった。「j目よ、ま`くん。いけない子ね」「いいじゃないか。ぼく、一度もキスしたことがないんだ」　少年は╊するような表情になった。「前にも言ったでしょ。キスは、本当に好きになった女の子とするものよ」「だって、ぼくはママが好きなんだ」「本当に？」　キュッと胸がめつけられた。雅之がgの息子だったら感激はもっと大きかったかもしれない。母Hとして最高の快感だった。息子が、自分だけを郅筏皮れている。それは~的な矍椁韦瑜Δ烁肖袱椁欷俊「だから、ママにキスしたいんだ」「あら。いつか、ママより好きな人がFわれるかもよ」　子は焦らすつもりで言った。　しかし、雅之の目にeのようなものが浮かんだ。いつもの雅之らしくない反辘馈「そ、そんなことないさ！」　雅之は意地になったようにい口{で言った。　子はちょっと首をAげたくなった。「ね。おいだよ。いいだろ、ママ」　雅之は子の肩にI手を置いた。╊の表情が浮かんだ。指が肩に食いこんでくる。　少年のをていると、子の胸はeさぶられた。出中の夫にい荬する。なにしろ雅之と自分は血のつながりがないのだ。キスをすれば、浮荬韦瑜Δ馈￥饯煲陨悉恕⒆苑证制婴扦なくなってしまうかもしれないのが怖かった。　今まで必死にかけていたn止めがきかなくなり、雅之と最後の一まで踏み越えてしまったら……。　そう思うと、gに首をkには振れなかった。　雅之が突然、を近づけてきた。迷いが一瞬の隙につながったのだろう。子はよけることができなかった。唇が重なり合う。　どこで知ったのか、雅之はすぐに舌を突きだしてきた。唇に、雅之の舌のぬめりが护铯盲皮る。上手なキスとはいえない。しかし、舌の柔らかな温もりや、ふわふわとした感触は、それだけで子を昂らせた。　子は思わず唇を_いていた。その隙gに雅之の舌が滑りこんできた。子も舌を突きだす。x母と息子の舌が触れ合った。雅之は、舌が触れた瞬g、びくりと固くなった。子は固まったようになっている少年の舌に、やんわりと舌をjめた。唇でそっと舌を包みこみ、控えめに吸ってみる。少年の唾液が口腔に忍びこんできた。ほんのり甘酸っぱい、レモン果汁のような味だ。　雅之の鼻から吐息がもれた。わなないているような感じで震えていた。　少年らしいウブな反辘恕Ⅺ子の背筋は粟立った。　そうだわ。この感……。　子は糁肖摔胜盲蒲胖の舌に自分の舌をjめはじめた。最初のうち、雅之は趸螭盲皮い毪瑜Δ恕⑸啶颔豫ピクとひきつらせていた。しかし、少しずつZれてきたようだった。やがて自分から婴し、子の舌にjめようとする。　子の^のなかで理性が溶けていった。自らすすんで舌を突きだす。　雅之は舌を引っこめ、子の舌を自分の口腔に受け入れた。少し唾液を送ると、チュッという音をたてて驻撙长螭扦れる。それが可郅椁筏った。　子はいつしか雅之の^にI手をまわし、激しく唇をりはじめていた。　雅之の唾液と子の唾液が互いの口腔を行き交った。二人の舌は二匹の蛇のようにjみ合い、双方の性感を高め合う。　雅之の右手が、ネグリジェを持ちあげる子の乳房のふくらみにあてがわれた。ネグリジェとブラジャ`の生地を通して雅之の体温が护铯盲皮る。　雅之はいつものように、ぎごちなく手のひらを_]させはじめた。そんな稚拙な幛扦狻Ⅺ子にとっては媚aにも似た悦びだった。触れられた部分がほんわり温かくなり、さざ波のような快感がそこからひろがっていく。　子は一度、唇をxした。雅之の唇の隙gから行き訾蚴Г盲郡瑜Δ恕ピンク色の舌がこぼれでる。子は少し微笑みながら、唇を雅之の首筋に押し当てた。　舌をのぞかせ、首筋から耳のYにかけて舐めあげる。雅之の鼻から@息がもれる。　子は雅之の耳たぶをぺろぺろ舐めながら、右手を下半身に伸ばした。雅之の股gに、手のひらをそっとあてがう。パジャマのズボンに、こんもりとふくらみができている。そこをこするようにして幛扦毪取⒀胖は小さく呻いた。　ゾクゾクと性感が高まっていった。股gがってくるのがわかる。　子は指先でなぞるように、雅之の股gのふくらみを刺激した。「うぅ……き、莩证沥いい琛ママ」「ママもよ。すごくいいわ、ま`くん」　子は雅之の耳たぶに吐息を吹きかけるようにして摔い俊　雅之は快Sに表情を歪めながらも、颐に子の乳房を揉みしだいてくれていた。五本の指を_]させながら、人差し指や中指で、乳房の上のあたりをひっかくように刺激してくる。ネグリジェとブラジャ`の生地を通してだが、乳首に微妙な快感が护铯盲皮る。　子の吐息は少しずつ乱れていった。下半身が疼きはじめている。垡氦きでているのだろう。パンティが濡れ、地肌にりついている。「あ……あん」　子は吐息まじりの喘ぎ声をもらした。自分でも@くほど、d^していた。全身がむずむずして、今にもk火してしまいそうだ。　そのr、雅之が右手をすっと滑らせ、ネグリジェの裾に突っこんだ。一瞬の早Iだった。雅之の中指が子の股gに押しつけられる。「あっ、くぅ！」　子は首をのけ反らせ、短く喘いだ。高R流が股gに流れたようにビリッとした。　雅之はパンティの上から、正_に子のクレヴァスをなぞった。指が素早く婴はじめる。巧みな幛坤盲俊「あぁぁぁっ！　ま、ま`くんっ！」　子はたまらず雅之の首にI手をまわし、しっかりとしがみついた。　雅之はP躇している子もなく、子のクレヴァスを指で刺激しつづける。「だ……j目ぇ」　子は身をよじろうと思った。今までそこには、ただの一度も触らせていなかった。子自身が触れるのを、せたことはある。しかし、雅之が率先して触れることだけはSさなかった。それは自分で引いた境界だった。ついに今、そのラインを越えてしまった。　子は自分にするりをえた。o防浃顺Bを晒し、そのY果、雅之のなすがまま秘所を凌辱されてしまった。その一方で、突きiけるようなd^の波が意Rをさらっていく。雅之の指が股gの敏感な部分を往亭工毪郡印⒖旄肖位火が炸裂していた。「あっ、あうっ！」　子はを振り乱し、激しく喘いだ。全身を奔流のような快感が、lけめぐっている。　雅之の指はさらにS拥膜婴はじめた。子の反辘荬い虻盲郡瑜Δ坤盲俊％靴螗匹￥紊悉らクレヴァスに沿って素早く前後に婴い郡辍w裂の上端に位置するクリトリスのあたりを集中的にこねたりしている。「ママ……す、すごいよ。パンティがびちょびちょだ」　雅之は唇を耳たぶに押しつけ、幛ね孪をもらした。「莩证沥いぃ俊莩证沥いい巍ママ？」「あっ……くっ……あうっ！」　子は下唇をyみ、思わずこぼれでてくる官能の喘ぎ声をこらえた。　自分を抑えることができなくなりつつあった。性感の高まりは、熟しきった女体を容赦なくめ苛みつづけている。今まで理性で抑えつづけていた最後のn止めが、もろくも崩れさろうとしていた。「あぁぁぁぁっ！　だっ、j目えっ！」　子はイヤイヤをするように首を横に振った。しかし、腰が偈证婴い皮い俊Ｑ胖の指の婴に合わせるように腰を振り、自らもっとも敏感な部分をこすりつけようとしている。牝の本能が目めようとしているようだ。「ずっと、こうしたかったんだ……ママとセックスしたかったんだ」「j目……や、やめて……ま`くん」「やめるもんか。ママだって、感じてるんだろ。ぼくと、セックスしたいって思ってるんだろ？」　雅之の指がパンティの股ぐりの部分を持ちあげた。子は背筋がゾクッと粟立つのを感じた。男の子にしてはA奢な雅之の指が、パンティに侵入してくる。「や、やめて……あうっ！」　ついに雅之の指が子の秘所に触れた。「はうぅぅぅぅぅぅぅっ！」　子は全身をひきつらせた。その感は落雷の直膜韦瑜Δ坤盲俊Ｏ掳肷恧ら高R流のような快感がイ起こり、背筋を通りiけ、にまで_する。身体が波のようにうねり、^のなかで青白い火花がスパ`クする。「すごく濡れてるよ」　雅之の指が、クレヴァスの襞を割るようにして蜜证饲秩毪筏皮た。指の腹でやんわりと敏感な粘膜に触れてくる。「びちょびちょだ」「あぁぁぁ」　膝から力がiけていった。わずかに残っていた理性が、そのひと言でドロドロに溶けたような荬した。子はまともに立っていることができず、雅之にしがみついた。　雅之は左手で子の身体を支えながら、右手でクレヴァスをこねまわしている。雅之の指が肉唇を割り、敏感な粘膜に触れるたび、子はピクンピクンと女体をひきつらせた。　もはや、完全に雅之にリ`ドされていた。今までとはまるで逆だ。たった数日で、雅之がe人になってしまったみたいだ。しかし子は、雅之の浠について、深く考えることはできなかった。女体を包みこんだ快感が思考する力をZっていた。　雅之の指が、ぬるぬるになった秘孔にめりこんできた。まったく抵抗なく、指が膣内に侵入してくる。硬い指の感触を子は肉襞で味わった。「はっ、あぅぅっ！」　雅之の指が蜜证颏きまわしはじめる。ピチャ、クチュという粘着|の音が、股gからこえた。　雅之は指先をわずかに曲げ、指の腹で淫肉をくようにして婴す。そのたびに、けつくような快感がけた。ジュクジュクと幛ひ禾澶イでてくるのが自分でもわかった。「ママ。いいだろ。セックスしたいんだ」　雅之が耳もとで摔。その声が、hくでいているような荬した。^のなかがぐるぐるまわり、立っているのがせいいっぱいだ。　唐突に身体が浮かんだ。一瞬、なにがなんだかわからなかった。　次の瞬g、子はベッドに横たえられていた。雅之が自分を抱えあげ、ベッドまで\んだのだ。　雅之は着ていたパジャマを脱ぎはじめている。　子は起きあがろうとした。しかし、力が入らない。上体を起こすこともできなかった。「j目……j目よ、ま`くん」　声がかすれていた。蚊のQくような声だ。　雅之は首を横に振った。「本当は、ママだってしたいんだろ。ねえ。本当のことを言ってよ」　雅之はパジャマの上を脱ぎ、ベッドに@いのぼってきた。　子は身を固くした。抵抗することも、逃げだすこともできなかった。「いやよ」「嘘だ。だったらどうしてここがこんなに濡れてるんだよ」　雅之はネグリジェの裾から右手を突っこみ、再び股gにあてがった。　けるような快感。子は首を反らせて呻いた。　指がグッと敏感な鏊を押す。パンティの生地もろとも、肉襞を割るようにして指が蜜证寺瘠蓼搿「あっ、あうっ！」　子は^のなかが真っ白になるのを感じた。抵抗することもできない。それどころか、雅之の言うように、本当に自分もセックスを望んでいるような荬してくる。「い……いやぁ」　子は首を横に振りつづけた。最後の最後の抵抗だった。「さんの言うとおりなの？」　雅之の声もかすれた。　さん？……　子は雅之に目をやった。雅之は哀しげな目で子をおろしている。思考能力が麻wし、雅之がなんのことを言っているのか理解できない。「やっぱり、さんの言うとおりなんだ」　雅之が体を折り、I手をネグリジェの裾に突っこんでくる。　子は身をよじろうとした。しかし、できなかった。　雅之の手がパンティにかかる。I手の中指をサイドの~のようになった部分にかけると、乱暴にむしり取るようにパンティを引きおろしていく。「あっ、いやっ！」　子はI脚を固く]ざした。　しかし、男の子の力にかなうわけもなかった。雅之は引に太腿をこじ_けるようにして、パンティを膝のあたりまでおろした。　ス`ッと股gにLが吹きこんできたような荬した。子はI手でネグリジェの前を押さえた。　雅之は、その手をいともgにBいのけると、ネグリジェの裾をまくりあげた。垡氦摔蓼撙臁⒛懈を求めてピクピクとひきつっている秘所が、雅之の前に晒される。「あぁ……」　途端に力がiけた。初めて雅之の目に秘所を晒す羞uが、子の身体から力をZい取っていた。「ママ……き、_だ」　雅之はd言のように郅い俊Ｓ沂证钎靴螗匹￥蜃闶驻韦趣长恧蓼且きおろす。　もう子は抵抗しなかった。パンティがiき取られ、太腿を押しひろげられる。秘所が完全に露わになる。　カアッと股gが幛なった。羞uの感情が秘所を燃やしているようだ。　子はたまらずをそむけた。しかし、雅之のが股gに注がれているのはわかった。まるでそのものに触れられ、幛丹欷皮い毪瑜Δ恕⑻腿から秘所にかけて、もぞもぞとした感が走る。「ああっ、ママっ！　す、すごいよっ！」　雅之のが股gに近づいてきたのが菖浃扦铯る。荒くなった生温かい鼻息が、uずかしい鏊にかかった。「だ……j目っ！　ま、ま`くん」　子はまた、太腿を]ざそうとした。けれども力が全然入らなかった。太腿の内趣恕ぬめっとした生温かい感触が护铯盲俊Ｑ胖の舌の感触だ。「はうっ、いやぁっ！」　快感の微流が腿から股gに走った。雅之は舌をのぞかせ、ねっとりと子の内腿から股gにかけて舐めまわしてくる。子は身え、背筋を弓のように反らせた。　烈な快感だった。雅之の前で痴Bを晒し、半ばo理やり女体をられることで、子の性感は急カ`ブを描いて上Nした。それは、これまで我慢に我慢を重ね、理性的に振る舞ってきた反婴韦瑜Δ扦猡った。　身体の奥、ちょうど子mのあたりに幛こもっていた。まるで、そこで赤々と火が燃えさかっているようだ。「あぁぁぁっ、いやあぁぁぁっ！」　o意Rに腰が婴い皮い俊｛子は腰を波打つように震わせ、雅之の舌がもっと敏感な鏊に触れるのを待った。「莩证沥いぃ俊ˉ蕙蓿俊　雅之の口ぶりには余裕さえうかがえた。　子はかろうじて首を横に振った。理性もなく、意Rもぼんやりしていたが、本能が息子に自由にされることを拒んでいるようだった。「莩证沥いい螭扦筏纭　雅之の舌が太腿の付け根に近づいてくる。子の胸の奥で、り裂けそうなほどの期待がふくらんだ。　ああ。早く、舐めて。思いきり、いやらしい鏊を舐めまわして……。　女体が求めていた。雅之の舌を。その幛颉「どうなの？」　雅之はわかっていて焦らしているようだった。　子は理性で自分を制御することができなかった。たまらずに首をkに振る。「なんだい？　ママ」「い……いい……」　子の喉からかすれた声がもれた。自分の声ではないようだった。「どうしてほしい？」「な、舐めて……」「どこを？」「そこを……」「そこって？」「オ、オマ×コよ……」　口に出した途端、全身がk火したように幛なった。今まで、そんな言~を口にしたことがあっただろうか。いや、夫の前でさえ言ったことはない。自分は、そんなはしたないことを言う女ではなかったはずだ。いったいどうしてしまったというのだろう。「なに？　こえないよ」　そんなはずはないのに、雅之が意地く言う。　羞uの感情が子の胸を焦がした。しかし、言わない限り舐めてもらえないのだと思うと、どんなにuずかしくても耐え忍ぶしかなかった。「オ、オマ×コよ。ママのオマ×コを舐めて、ま`くん」「こうかい？」　ぺろりと、温かい舌がクレヴァスを下から上になぞった。「はうっ！」　子はびくんと全身をひきつらせた。「あぁぁぁぁぁぁぁぁ」　なんだか身体がバタ`になって溶けてしまいそうだった。子は一瞬で、何rgもおL韦巳毪盲郡瑜Δ巳身が茹であがるのを感じた。「どう、ママ？」　雅之がもう一度、クレヴァスを舐めあげてくれる。身体を溶かすような甘美な快感が、股gから全身にひろがっていく。「あうぅぅ。いい……いいわぁ、ま`くん」「本当に？」　雅之の声がちょっとむ。「もっと……もっと舐めて、ま`くん！」　子は思わず叫んでいた。「う……うん！」　雅之の唇が、ベチョッと股gに押しつけられた。柔らかくプリプリした唇と、生温かい舌の感触が、子の熟れた女を包みこんだ。「はうぅぅぅぅぅぅっ！」　~叫していた。快感の霹Zがnきあがってくる。^のなかが真っ白になった。快感の波が、一荬私~近くまでNりつめた。身体が羽毛にでもなったように、ふわふわしている。こんな感はずいぶん久しぶりだ。　R倒的な性感は、そのままの状Bで持Aしている。まるで女体そのものが性器になったように、快感が身体中に氦沥皮い俊　雅之は唇を押しつけ、舌をのぞかせ、クレヴァスをりつづけている。ピチャ、クチュッという粘着|の音が、さらに情岬膜思い筏なっていく。　子はI手で雅之のをかきまわしながら、腰をくねらせ、女体を波打たせた。喉からもれる官能の喘ぎ声がH限なく大きくなっていく。　グチョ、チュルッ……。　雅之も子の反辘辘à毪瑜Δ恕クレヴァスに吸いついてきた。少年の舌が子の唇を割り、敏感な粘膜をなぞるたび、子は柩胜怂皮可で喘いだ。　雅之は舌先を尖らせ、クレヴァス上端の肉豆をチロチロと刺激してくる。~に近い状Bから、子はさらにNりつめていった。「はぐぅぅぅぅ。あっ、す……すごいわ、ま`くん！　あうっ！」　あまりの快感に^がおかしくなってしまいそうだ。^のなかでなにかがけ、今度こそ本当に、子は~に到_した。至高の~だった。　なおも雅之の舌は子のクレヴァスをかきまわす。~の余に敏感になった女体に、むずむずする快感を与えながら。　いったん上に_し、徐々にくだりはじめたと思ったら、すぐに第二の波がuいかかってきた。下半身が幛なり、幛ぬ逡氦きでてくるのがはっきりわかった。「あっ。ぷはっ！」　雅之がをあげた。　子はかろうじてを_いた。目の前に\がかかっているように界がぼうっとしていたが、雅之のはえた。洗したばかりのように、全体が液体にびっしょり濡れている。雅之のを濡らしたのが自分の垡氦坤趣いΔ长趣恕Ⅺ子は全身が真っ赤になるほどの羞uを感じた。俗に言う、潮きだ。こんなこと、初めてのUYだった。「ご、ごめんなさい、ま`くん……く、苦しくなかった？」　子はd^に荒くなった息を整えながらxった。　雅之はI手で中にかかった垡氦蚴盲ぁ⒋饯颏郅长恧肖护俊「おしっこがもれちゃったの、ママ？」「こ、これは……」　子は]が幛なるのを感じた。息子の幛伺d^し、潮までいてしまった自分がたまらなくuずかしく思えた。「ママ、すごく感じちゃったの……だから……」「本当に？」　雅之の目がxく。「本当よ」「女の人は感じると、おしっこをもらすの？」「これは……おしっこじゃないの。でも、ごめんなさい。Aかったわね」「わかった。潮だね」　雅之がどうしてそんな言~を知っているのか、子には想像できなかった。ただ、雅之にそう言われるのは、とてつもなくuずかしかった。「そうなんでしょ」「……え、ええ」　子の]はリンゴのように赤くなった。もう、まともに雅之のをていることもできなかった。「ママ。ぼく、もう我慢できないよ」　雅之が子の太腿を押しひろげ、その隙gに体を押しこんできた。「入れるよ」　そう言うと、雅之はパジャマを脱ぎはじめた。　子は全裸になろうとする雅之をぼんやりつめていた。身体のいたるところで燃えさかる性感の炎が、理性や自制心をZい取ってしまっている。股gでは、クレヴァスがピクピクひきつっている。　もう拒むことはできそうもない。というより、子自身、求めていた。今すぐにでも雅之の肉棒を女体の奥で、子mのすぐそばで感じたかった。　雅之はパジャマのズボンとブリ`フを同rに脱ぎ、全裸になる。一糸もまとわない少年は神々しいほど美しかった。子は\がかかったような界に、ぼんやりxくような雅之の肢体を、目をめてつめた。　瑞々しい肌。小さな乳首。筋肉の浮きでたお腹。そして、股gで隆々と猛り立つペニス。すべてが完璧だ。「いいわ、ま`くん。入れて……ママのなかに、ま`くんのオチン×ンを入れて」　子はd言を郅ように言った。　雅之が上体を折り、I手を子の|についた。自分も全裸になりたかった。しかし、そんなことより、一刻も早く雅之のペニスが欲しかった。　雅之は右手で反りかえったペニスを握り、狙いを定めるように子の股gをつめた。　幛て诖が背筋を震わせる。子はI手を雅之の首にまわした。「入れてっ！　おい！」　たまらず叫んでいた。　雅之は、右手でペニスを握ったまま、ぐっと腰を突きだした。　子の秘唇に幛Kりが押しつけられた。その瞬g、子の^のなかは、またしても真っ白になった。「あっ、あうっ！」　雅之のペニスがクレヴァスからわずかにのぞく大唇の襞を押し割り、秘孔に埋没してくる。幛硬い若者のペニスの感触が、子をR倒した。「あぁぁぁ。あふうっ！」　流が走る。何万ボルトにも感じられる、性感の流だ。　のような雅之の肉棒が蜜证搜氦啡毪盲皮る。一センチ、ペニスが体内に入ってくるたび、快感の火花が散った。「あっ、くぅぅぅ」　子は下唇をyみしめた。そうしないと叫んでしまいそうだった。「う、うぅ」　雅之も小さく呻いた。　子は薄くを_き、自分に覆いかぶさっている雅之のをあげた。少年の表情から、先ほどまでの余裕は消え失せていた。I目をギュッと]ざし、必死になって快感とLっているような表情だ。　子は身体ばかりでなく、胸まで幛なるのを感じた。自分の秘所が雅之に快感をもたらしているのだと思うと、それだけでエクスタシ`にってしまうほど感じてしまう。「あぁっ、来てっ！　来てえっ！」　子は腰をしゃくるように婴した。　グチュ……。　なまめかしい音とともに、雅之のペニスが根元まで埋まった。秘孔をR倒的な存在感が支配する。「あうっ！」　子は背筋をのけ反らせた。股gから、R妻のような快感がnきあがってくる。蜜证韦胜で、雅之のペニスがググッとふくらんだような荬した。「あぁ、あうっ」　雅之が切なげな声をもらす。少年は射精感をこらえようとしているように、しばらく唇をyんでいた。　子は腰を波打つように婴した。蜜证韦胜を雅之のペニスがこすり、快感の波がさらに大きく激しくなる。　雅之もまた腰を婴しはじめた。ゆっくりとした幼鳏钎讠衰工虺樗亭工搿　ペニスのカリの部分が膣壁をこするのがわかる。子はその快感に、我れを忘れたように喘いだ。もう声を押しそうと考えることもできなかった。　子はI手を雅之の首にまわし、ぐっと自分に引き寄せた。雅之は子に求められるまま体を重ねてくる。　子は唇を_き、舌をのぞかせながら、雅之の唇を求めた。雅之も子の意恧蚋肖溉・盲郡瑜Δ舜饯蛑丐亭皮る。舌先が雅之の舌をとらえた。子はねっとりと舌をくねらせた。雅之もぎごちないながら、その婴に合わせる。二人の舌が夂瘠私jみ合った。　そのgも雅之は、休みなく肉棒を抽送しつづけていた。　蜜证颏きまわすペニスの感触と、舌に触れる雅之の舌の感触。ふたつの快感が身体のなかでひとつに混ざり合う。　エクスタシ`がすぐそこまで迫っていた。　子は一度、首をそらし、唇を雅之の耳もとに押しつけた。舌で耳たぶをねぶりながら、幛ね孪を吹きかける。雅之は官能の吐息をもらしながら、腰を激しく振りはじめた。　下半身が幛なった。雅之のペニスが蜜证颏きまわし、こすりたてるたび、腰が浮かびあがったようになり、^のなかで火花がける。快感のL船はぎりぎりまでふくらみ、爆k寸前だった。「あっ、も、もうj目、イクッ……イクうっ！」　子は雅之の耳もとで叫んだ。「ぼっ……ぼくも、もう……あぁぁぁぁっ！」　雅之がグラインドのピッチをあげた。　ピシッと、なにかが切れる音がしたような荬した。次の瞬g、大波のような快感が下半身からイ起こり、子の全身を包みこんだ。「あっ、あぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」　子はピ`ンと背筋をのけ反らせた。^のなかで爆が破裂した。びくんびくんと身体がひきつる。「あっ、くうっ！」　雅之が短く呻く。蜜证韦胜の肉棒がdした。　子は雅之にしがみついた。雅之のペニスは、断A的なdをRりかえしながら、幛ぬ逡氦蛲陇だす。身体の奥、子mの近くでその幛感じられる。　子は腰をしゃくり、ピクピクひきつるペニスの感触を、蜜秩体で味わった。意淼膜嗣乜驻蛞きめると、ペニスはびっくりしたように大きくЭsした。　エクスタシ`の余が心地よく、全身に行き渡っていく。重ね合った胸に、雅之の鼓婴护铯盲皮る。子はI手を雅之の背中にまわした。　申し分のないセックスだった。ただひとつ}があるとすれば、おそらくもう、この快Sからはiけでることができないということだろう。　しかし、それも些な}のように思えた。今この瞬gは、雅之がいればそれでいい。　子は左手で雅之の背中を幛恰⒂沂证巧倌辘误の毛をかきまわした。　そのr、寝室のドアが_いた。第七章　蛹……x母をれる快SのF　美奈子は、ベッドの上で互いの体を重ね合う、子と雅之を射iくようにつめた。　雅之は一糸まとわぬ全裸。子はネグリジェを着たままだが、パンティははいていない。乱れたネグリジェの裾から白くなまめかしい太腿がのぞいている。股gのuずかしい鏊は、雅之の白くて引きまったお尻が邪魔してえなかった。　それでも全裸の雅之にMみ敷かれた子の姿は、とてつもなくいやらしい格好にえた。　美奈子の胸は疼いた。　自分で画したことだ。それに、どうしても必要なことでもあった。そう思ってみる。しかし、こうして目の当たりにするのは、やはりつらかった。　美奈子は下唇をyみ、I方の拳を握りしめた。　子のがこちらに向く。x母の表情は@愕したまま、固まっている。　美奈子は目をそむけたくなった。これでは自分がx母にひどい仕打ちをしているようだ。　子は目を剥き、イヤイヤをするように首を横に振っていた。唇がぱくぱく_いては]じる。なにか言~をkそうとしているのだが、出てこない。そんな感じだ。　おかあさまはなにを言おうとしているのだろう……。　xっているのだろうか。言いわけをしているのだろうか。それとも、てはいけないところをてしまった、わたしを叱しているのだろうか……。　胸がズキズキと痛む。心から、本当に心の底から郅筏皮い肓x母に、どうしてこんな仕打ちをしなければならないのだろう。　半ば後悔した。しかし、どうしてもこれは通らなければならない道なのだ。　美奈子はをあげ、子のをじっとつめた。　そののさにRされたように、子がをそらせる。x母もどう反辘筏皮いいわからないようだ。「なにをしているの？　おかあさま」　美奈子は口を_いた。声がわずかにかすれていた。　子のが再び美奈子をとらえる。唇が_きかけるが、すぐに]じる。　雅之は子の身体に覆いかぶさったまま、こちらを振り向こうとしない。弟のをないほうが、今の美奈子には都合がよかった。　いくら美奈子が指示したとはいえ、やはり腹は立っていた。弟がx母に触れているのが我慢できなかった。今、をたりしたら、x母より弟のほうを叱してしまいそうだ。「いったい、なにしてるのよっ！」　美奈子は叫んだ。金切り声になった。「あ……こ、これは……」　子がようやく声をkした。声が震えている。「なんでも……」　そこまで言いかけて、子は口を]ざした。なんでもないと言おうとしたのだろう。しかしこの状rで、そんな言いわけが通用するわけないことは、いくら混乱していてもわかったようだ。「ま、ま`くん。起きるのよ」　子が雅之の体をeする。　雅之はのろのろと子の身体の上から起きあがった。美奈子のほうに背中を向けたままだ。すべては画通りいっているとはいえ、やはり美奈子のがプレッシャ`になっているようだ。　雅之はベッドからおりると、しゅんとした表情で、部屋の隅に立った。I手で股gをLし、うつ向くそのがちょっと可郅った。　美奈子は思わず微笑みを浮かべそうになった。もう完璧に雅之は自分のものだ。あとはx母を手に入れるだけだった。　子はネグリジェの裾を整えていた。しなやかなのに柔らかそうな太腿がLされる。「|に答えて！」　美奈子は叫んだ。　子は美奈子のをようとしない。混乱し、どうしていいかわからないので、美奈子の存在を忘れようとしているようにえた。　美奈子はつかつかとベッドのそばに步み寄った。　右手の隅にいる雅之が肩をすくめる。しかし、美奈子は雅之になど向きもしなかった。「雅之となにをしていたの！」　美奈子の口{のしさに、子の肩がびくりとひきつった。一瞬、x母の身体が硬直する。逡巡しているような表情になり、のろのろとをあげる。「み、美奈子ちゃん……こ、これは……」「雅之とセックスしていたの？」「あ……いえ……」「そうなんでしょ。雅之とセックスしていたんでしょ！」　じわっと妞浮かんできた。美奈子は胸の奥が、哀しみに氦郡丹欷毪韦蚋肖袱俊￥饯欷涎菁激扦猡胜螭扦猡胜った。「ち……ちが……」　子が首を横に振る。ウエ`ブのかかったLいが、]に数本りついていた。「嘘をつかないで！」「ご、ごめんな……さい……」「わかってるの？　自分がなにしたかわかってるの、おかあさまっ！」　美奈子はベッドに@いあがり、膝立ちの姿荬躯子のI肩をつかんだ。x母の身体をeすると、り子の虎のように彼女の首が前後に婴い俊　子は答えなかった。力なく、美奈子にされるがままになっている。「どうして、こんなことをしたの？　どうして？　どうして？　どうして!?」　美奈子の]をひと粒の妞こぼれ落ちていった。「どうしてなの……」　美奈子はうなだれ、柩胜颏猡椁筏俊　子はぼんやりとした表情で、膝の上に置いた自分の手の甲をていた。「ごめんなさい」　かろうじて、かすれた声で言った。子の目もんでいた。「おかあさま……わたし……こんなのいやよ……」　美奈子はI手を子の身体にまわした。腕に、子の柔らかな感触が护铯盲皮る。　子は美奈子の肩にをのせた。全身が小刻みに震えている。x母のの毛から、甘く芳しい訾い漂ってくる。美奈子はその訾い颏饯盲任いこんだ。　ついに、ついにおかあさまをこの手に抱くことができた……。　哀しみに胸が押しつぶされそうになりながらも、この瞬gばかりは、悦びをえた。どんなにかこの一瞬を待ちわびたことだろう。　美奈子はI手でしっかりx母の身体を抱きしめた。腕に、合わせた胸に、x母の体温が护铯盲皮る。温かい。心が氦沥皮い温もりだ。　それに、美奈子の乳房と子の乳房が重なり合っていた。なんだか浃矢肖袱馈Ｈ幛椁くってプリプリしていて、すごく莩证沥韦いじ写ァＣ滥巫婴悉丹椁くx母の身体を抱きしめる。　子もまた、美奈子の身体にI手をまわしてきた。身体が震えている。森で迷子になった子鹿のようだ。「ごめんなさい……ごめんなさい……」　Rりかえし、消え入りそうな声で郅い皮い搿　そんなx母を抱きしめていると、たまらなく切なくなった。　美奈子は手のひらや十本の指で子の背中をまさぐった。子の身体には、肉はついていない。それなのに、ふんわりと真dのように柔らかく感じる。指先がネグリジェ越しにx母の身体に触れると、マシュマロのような感触が护铯盲皮る。「わたし……お父さまに手をくわ」　美奈子は子の耳もとで摔い俊　子の身体がぴくりとひきつった。「お父さまに、ってきてもらう」　子は美奈子から身を引いた。I手を胸の前で合わせ、j々をこねる子供のように首を横に振る。「だって……どうすればいいの？」　美奈子は右手を伸ばし、子の手を取った。子は美奈子にされるがまま、その手を差しだす。　美奈子は慈しむように子の手を自分のほうに引くと、I手で包みこみ、しく幛扦俊「そうするしかないじゃない」「こ……このことは……」「aってろって言うの！」　美奈子は再びい口{で叫んだ。　子は身を固くする。「そんなこと、できないわ」「おい」　声がかすれている。子は美奈子の手を握った。手のひらがじっとりと幛湿っている。「おいよ、美奈子ちゃん」「わたし、おかあさまのことが好きよ」　美奈子はx母の手のひらに包まれた自分の手を、もぞもぞと婴した。「でも……それはできない」「……一生のおい」「もう、二度としない？」　美奈子は上目遣いに子をた。真っ青だった子の]に、わずかに赤みがさした。子はこくこくと何度もうなずいた。「~、雅之とセックスしない？」「しないわ。本当よ。誓うわ、美奈子ちゃん」「信じられないわ」　美奈子がぽつりともらした。を伏せ、ちらりと子をる。子は真な眼差しでこちらをている。「信じて！」「どうして？　どうして信じられるの？　o理よ。おかあさまはY切ったんだもの。お父さまをY切って、わたしをY切ったんだもの」「もう、しないわ……本当よ」「^明できる？」「え？」「わたしの言うこといてくれたら、信じてもいい」　美奈子はをあげ、正面から子を据えた。「できる？」　子はしばし考えているようだった。しかし、すぐにQ然とした表情になり、こくりとうなずいた。　美奈子はふっと笑みを浮かべた。自然にもれでた微笑みだった。「じゃあ、脱いで」　なるべくoC|な、なるべく冷たい口{で言った。　子は一瞬、なにを言われたのかわかっていないようだった。「脱いで。わたしの言うこと、なんでもいてくれるんでしょ。だったら、ネグリジェを脱いで」　子の目に明らかな趸螭い浮かんだ。どうしていいかわからないというような表情で、また美奈子をてくる。　やめよう。Sしてあげよう……。　そう思いそうになる自分を叱咤するように、美奈子は辘闻王のように冷たい表情を浮かべた。「早く、^明して」「ほ、本荬胜危俊「早く脱いでよっ！」　美奈子は一喝した。　子はびくりと首をすくめ、やがてBめたようにネグリジェの首もとのボタンをはずした。そして裾に手をかける。ここで、子は重大なことを思いだしたというような表情になった。ちらりと美奈子をる。　美奈子は相浃铯椁骸⒗浃郡つ郡橇x母をつめていた。　子の表情にBめのようなものが浮かんだ。子は中腰になり、ネグリジェの襟首のところを持つと、^から脱いだ。　すらりとした太腿がのぞき、ネグリジェの裾から再び秘所が露わになった。パンティをはいていない子の下半身が丸えになる。　丸みを・婴骏谣氓住Ｏ赂共郡悉栅盲らしてはいるが、余分な肉はついていない。そして股gに茂る毛。子の秘毛はそれほど猡い郅Δ扦悉胜ぁ９砷gを中心に倚韦私い生えBい方をしている。秘毛の一本一本がシルクのようにで、宝石のようにきらびやかにxいている。　子はもぞもぞと腰を振りながらネグリジェを脱いだ。美奈子は息を驻摺Ⅺ子の股gに入った。　_……。　思わず溜め息がもれそうになった。美奈子の目にx母の秘所が、禁断の果gのように魅力的に映った。　子は^からネグリジェをiき取ると、乱れたを整えた。脱ぎ去ったネグリジェはベッドの上にo造作に放る。右手で股gをLし、左手で胸を覆った。　ブラジャ`はまだ着けている。わざわざLすこともなさそうだが、やはり美奈子につめられるのがuずかしいようだった。「ぬ……脱いだわよ、美奈子ちゃん」　子の声は相浃铯椁赫黏āビブラ`トがかかったようだった。　今までaったまま部屋の隅でうつ向いていた雅之が、ようやく美奈子をた。不安そうな表情だった。「ブラジャ`も取って」　美奈子は雅之のをoし、相浃铯椁豪浃郡た谡{で言った。　子はハッとしたように美奈子をた。眉gにを浮かべ、うつ向くと、I手を背中にまわしてブラジャ`のホックをはずす。　またしてもx母の股gの茂みが露わになる。美奈子はちらちらと子の秘毛の茂みを盗みながら、背筋が粟立つようなd^を必死になって抑えていた。　憧れのx母が自分の言うことを素直にいてくれている。それは美奈子にとって、予想以上に大きなd^を呼んでいた。　パジャマのなかの女体が幛火照っている。股gがジュクジュクしているのがわかった。腰のあたりも、なんだかむずむずしている。　もうすぐよ。もうすぐ、おかあさまを手に入れることができるの……。　そう思うと、叫びだしてしまいそうなほど胸がときめいた。しかし、美奈子は颐に自分を抑えた。今は最後のつめだった。ここでしくじれば、せっかく手に入れかけている大切なものをすべて失ってしまう。　プチンッと音がして、子のブラジャ`のホックがはずれた。いかにも高そうな真っ赤なブラジャ`のカップの部分がたわむ。子の乳房が解放され、生地を持ちあげる。　子はここでまた美奈子をちらりとて、次に雅之のほうにを移した。雅之はx母のにあわてたように、どぎまぎとを伏せた。　子はふっと溜め息をもらした。その溜め息の意味は美奈子にはわからなかった。ブラジャ`のストラップを片方ずつずらしていく。真っ赤なブラジャ`のカップの下から、N氦嗜榉郡のぞきえる。　美奈子はなるべく喜びを表情に出さず、子の乳房を凝した。　カップがずれ、白いつきたてののようなふたつのふくらみが露出した。り型のふたつのふくらみは、小さめのマスクメロンくらいの大きさがある。るからに柔らかそうな乳房だった。色白の素肌はベルベットのようにつやつやしていて、肌のきめもシルクのようにかい。乳房の上には、杏色の乳と小指の先ほどのロ`ズピンクの乳首が座している。乳首はなにかを求めるようにつんと尖っていた。　美奈子はパジャマのなかで、自分の乳首もぴくっと硬くなったのを意Rした。美しいx母の生まれたままの姿をているだけで、感じてしまっている。　子はブラジャ`もベッドの片隅にo造作に放った。もうLしてもojだと思ったのか、I手は身体の|にBえている。x母はu辱に耐えるように唇をyみ、うつ向いていた。「脱いだわよ……美奈子ちゃん」　ウサギのQき声のように、子の声は小さかった。「じゃあ、寝て」　美奈子の声もかすかに震えた。oしていた。　子は目を丸くした。さすがにおかしいと思ったのか、目に不信感がよぎっている。「み、美奈子ちゃん……いったい……」「早く言われたとおりにして！」　美奈子がく言うと、子は口をつぐんだ。しばらくP躇していたが、Y局、美奈子に言われたとおり、ベッドに横たわった。　美奈子は子の傍らに座り、その事な肢体をじっとつめた。　まるでビ`ナスのようなx母の裸身だった。A奢な肩。い二の腕。浮きでた感じの肩胛骨。横になってもお敌亭耸りあがっている、事な乳房のふくらみ。キュッと引きまったウエスト。そこからヒップへとつづくなだらかで美なカ`ブ。dのような股gの翳り。くしなやかで、瑞々しいりをたたえた太腿。い脚。　すべてが完璧だった。x母の肉体は、まさに、女の理想そのものだった。　美奈子は右手を伸ばし、x母の二の腕のあたりに触れてみた。を]じていた子は、びくりとなって目を_いた。　美奈子と子のが合う。子の目には、これから起ころうとしていることへの不安と、美奈子のいB度への趸螭い浮かんでいる。　畏怖をたたえた表情の子をているのは、いたたまれない。美奈子はo意Rに目をそらしそうになった。　j目。ここで目をそらしたら……。　なんとか自分を^いたたせ、x母をつめる。子の目にさまざまな感情が浮かんでは消えていった。やがてx母は、不安に押しつぶされたように伏し目になる。「脚を_いて」　美奈子は再びい口{にった。「美奈子ちゃん……」「早く！」　子は困惑したような表情を浮かべながらも、膝を立てはじめた。唇を真一文字にYび、眉gにはが浮かんでいる。すべすべとした太腿がゆるやかに持ちあがっていく。　美奈子はx母の下半身にを移した。くしなやかな太腿。股gを覆う毛。溜め息がもれた。どうしてx母の下半身は、こうも美しいのだろう。　子は美奈子をあげた。おどおどとした表情が浮かんでいた。　高校三年の夏、美奈子に身を任せた少女を思いだした。荏莉菜も、こんな表情で美奈子をたものだ。　あの夏に粢たx母との交わり。それがFgのものになろうとしている。粝毪扦饣盲扦猡胜ぁ１镜堡恕憧れのx母が自分に身を任せようとしているのだ。「脚を_いて！」　美奈子はさっきよりい口{で言った。　子は少しずつI脚を_きはじめた。股gの中心、\々とした茂みの奥の秘所が露わになる。　美奈子はkに五センチほどの淫肉の切れこみに目をZわれた。女性のもっともuずかしい鏊をまともにるのは初めてではない。以前、荏莉菜のクレヴァスをたことがある。つい先日も、Rに自分の秘所を映し、Q察しながらオナニ`したばかりだ。　しかし、x母のクレヴァスはなにかが`った。　股gを中心に、倚韦松えている秘毛。その奥に息づく深く切れこんだクレヴァス。w裂から左右称にはみだした桃色の肉襞。肉のw裂の上端に、小指の先ほどの突起が突きでている。@の花びらの色の肉豆だ。クレヴァス全体がぬめっとした感じの液体をTりたくったように、てかてかにxいていた。w裂から、白っぽい半透明の液体が溢れでている。x母の体内からもれる垡氦取⒀胖の精液が混ざったもののようだった。　しかし、どんなに淫らがましく濡れていても、x母の秘所は美しかった。秘所を成するパ`ツのひとつひとつが上品だ。それは、女がてもりつきたくなるような、素晴らしい女だった。　子は訾à皮い毪瑜Δ恕⑸硖澶蛐】踏撙苏黏铯护皮い俊Ｃ奸gに苦痛を感じているようなを寄せ、をギュッと]ざしている。必死になってu辱をこらえている、という表情だった。　子はI脚をせいいっぱい_いたようだった。_なＭの字になっている。「どうして、こんなことをさせたのかわかる？　おかあさま」　美奈子はIすような、gやかな口{で言った。　子は目を]じたまま首を横に振った。口を_くと、今にも大声で泣きだしてしまいそうな表情だった。「雅之の莩证沥蚶斫猡筏皮猡椁Δ郡幛琛　子が目を_けた。美奈子のほうに向く。「おかあさま、Sしんでいたんでしょ。雅之を自分の好きなようにして、苛めたり焦らしたりして、喜んでいたんでしょ」　美奈子は唇をほころばせた。「今度は、おかあさまが苛められる番よ」　美奈子は右手を伸ばし、子の秘所に押し当てた。中指を立て、幛っているクレヴァスを下から上に幛扦げる。「ひっ！」　子の喉からひきつったような声がもれた。　美奈子の胸はり裂けんばかりの喜びに氦沥ふれていた。　とうとうx母の秘所に触れたのだ。女同士、母と娘という境界を超え、タブ`を打ち破ったのだ。「どう、おかあさま？」「い、いやぁ……」　子が切なげな表情で、首を横に振る。　美奈子はかまうことなく子の秘所をこねた。中指の腹が幛湿ったw裂に、ぬるっと滑りこんでいく。柔らかく幛ひ肉が心地よく美奈子の指先を包みこんだ。「あっ、くぅっ！」　子はぴくんと身体をひきつらせた。ふっくらとした唇が半_きになり、ピンク色の舌がのぞく。　美奈子はゆっくり指を婴し、指先にx母のクレヴァスから溢れた淫らな露をたっぷりまぶした。オイルのようにぬめりを・婴垡氦沃袱钉铯辘、美奈子を昂らせた。　下半身が燃えるように幛なっている。股gのuずかしい鏊は、先ほどからジュクジュクして莩证い。~えずトロリとした垡氦もれでていくような感じがする。自分もx母のように垡氦蛞绀欷丹护皮い毪韦坤恧Α￥饯λ激Δ取⒃绀裸になりたかった。「すごく濡れているわ、おかあさま」　美奈子はクレヴァスをすっと中指で幛扦げた。「雅之に触られて、感じたの？」「あっ……い、いやっ！」　子は二、三度く首を横に振った。「そうなんでしょ？」　指の腹をクレヴァス上端の小さな肉豆に押し当てる。そこは、数分前より充血し大きくなっているようだった。美奈子は指先で窑蛎瑜ようにして、子のクリトリスを幛扦俊Ｃ舾肖嗜舛工蛑袱胃工こするたび、x母の太腿の内趣衰豫ピクと筋が浮いた。「ふあっ、あうっ……くぅぅぅ」　子は苦痛をyみしめるように、眉gにを寄せた。　美奈子はゆっくり幛扦郡辍くこすったりをRりかえしながら、子の秘裂をめたてた。　x母の表情が上荬贰⒍暇A的にもれていた喘ぎ声が大きくなってくる。「あっ、あうっ……あっ、あぁ……い、いや」　子の胸のまわりが@色に染まっている。Nかなふくらみの上、ロ`ズピンクの乳首が先ほどより尖っている。指先に护铯盲皮る淫裂の温もりも、よりなまめかしく、より淫靡に上Nしているようだった。「答えて、おかあさま」　美奈子はあえて余裕のあるような口ぶりで言った。全身が燃えさかっているように幛なり、^のなかはメリ`ゴ`ランドのようにぐるぐるまわっていたが、まだ自分の思いを吐きだすわけにはいかない。　指先をクリトリスから淫裂のほうにす。垡氦隋Δ燧xく肉襞が美奈子の指に触れ、ぴくりとひきつった。「あっ……や、やめて」「やめてほしかったら、答えて」　美奈子は中指をクレヴァスに滑りこませた。指先が淫肉のDみをとらえ、ぬるっと蜜证寺瘠蓼搿Ｃ乜驻稳肟冥キュッとまった。荬扭と、中指が第二vまでx母の蜜证Aえこまれていた。膣内の温もりに、眩がしてしまいそうになる。「あうっ！　あっ、いやっ！」　子は全身をぴくんとひきつらせた。x母が身を捩るたび、美奈子の指はさらに蜜证寺瘠蓼盲皮い。　美奈子は指の腹で、秘孔の内趣颏浃螭铯辘幛扦俊￥趣皮庋}jな感触だった。蜜证饯韦猡韦グニュグニュと蠢いている。指に触れる柔らかな淫肉は、o数の襞のようになっていた。　ゆっくり抽送させてみる。クチュッという湿ったいやらしい音をたて、中指がx母の体内を往亭工搿「あぁぁぁぁ……や……やめてぇ」「答えてくれなきゃ、もっと激しくするわよ」　美奈子は中指を抽送させるスピ`ドをあげた。　クチュ。ピチャ。ヌチャ……。　垡氦滑された指が淫らな音をたてる。「あ……そ……そうよ……感じたの……ま`くんに触られて、感じたの……」　かすれた小さな声だった。　予想していた答えだったとはいえ、美奈子の全身はカアッと幛なった。雅之にして激しい嫉をえた。　しかし、雅之にx母とvSを持つように命令したのは、他ならぬ美奈子だった。いまさら雅之に怒りをえても仕方がない。　なんといっても、雅之と子がvSを持ったからこそ、こうしてx母を自由にできるようになったのだ。　なにもかも、画通りにMんでるんだ……。　そう思い、怒りの感情をめる。そして美奈子は雅之のほうに目をやった。　雅之はいつのgにかベッドのそばまで步み寄り、食い入るようにx母の秘所をつめていた。股gをLすのも忘れている。弟のペニスは天上に向かって猛り立っていた。全体が燃えているように真っ赤になり、ピクピクと震えていた。先端から透明な液体がもれ、肉棒に护ち鳏欷皮い搿　雅之のが神}なx母の女体をAしているような荬して、美奈子は腹がたちそうになった。　しかし、力く猛り狂う肉棒が、怒りの感情を忘れさせた。肉棒の幛R倒的な存在感のがKってくる。雅之の淫らな姿に美奈子の性感はさらに沸vした。　美奈子は再び子にを移した。理性が溶け、大胆になっていく。「雅之に触られるのがいいの？」　美奈子は中指につづき、人差し指もx母の蜜证寺瘠幛俊６本目の指もyなく淫裂に吸いこまれていった。抽送させようとすると、秘孔が引きまり、指が婴なくなる。指にさらに力を入れ、かろうじて婴した。「ど……どうかしてたのよ……あっ……も、もう、Sして、美奈子ちゃん」「j目よ！」　思わずい口{になった。その拍子に、指の腹でく膣壁を刺激した。「はっ、くうっ！」　子がギュッとシ`ツをつかむ。どうやらすごく感じる鏊に、偶然触れてしまったようだった。x母の~から脂汗がきだし、眉gに浮かんだ官能のが深くなった。　美奈子はしにもう一度、先ほど触れた鏊を刺激してみた。指の腹でく、窑蛎瑜ようにして膣内の壁を探る。「あっ、い、いやっ！」　子が背筋を弓のように反らせた。秘孔から五センチほど奥、美奈子の指が根元近くまで埋まったところに、子のもっとも感じる鏊はあるようだった。　美奈子はに悦びをえた。x母の性感の琴に触れることができた。そう思っただけで、背筋が震えるようなd^がイあがってくる。　美奈子は指の腹で膣内の柔らかな淫肉を刺激しながら、身体を折り、をx母の胸に近づけた。　子の乳房が眼前に迫ってくる。　横になっても形の崩れない、お敌亭韦栅らみ。つんと尖ったロ`ズピンクの乳首が、郅しかった。　美奈子は唇をわずかに_き、子の乳首をXく含んだ。唇の刺激に感辘筏郡瑜Δ巳槭驻硬くなった。　子がハッと息を驻唷「な……なにを……」　子は目を大きく_き、美奈子のをつめた。「なにをするの、美奈子ちゃん!?」　美奈子は唇を大きく_き、ピンクの舌をのぞかせ、x母の乳房をぺろりと舐めた。右手の中指と人差し指はまだ蜜证韦胜をかきまわしている。秘孔が断A的にピクピクひきつり、指先をめつけてくる。「どう、おかあさま？」　美奈子は子の乳首を舌先でがすように舐めながら、x母の表情をうかがった。「莩证沥いぃ俊「あっ……いや。な、なにをするの？」「答えて、莩证沥いぃ俊「あっ……いや……あぅぅ」　美奈子の指が秘孔をかきまわし、可zな舌が乳首をねぶるたび、子の表情は上荬筏皮い盲俊＜い筏み\婴韦とのように息があがり、全身からムッとするような荬k散させられる。淫らなエネルギ`が部屋中にひろがっていくような感じだった。「わたしに触られても莩证沥いぃ俊　美奈子は舌で乳首をつんつんと突ついたり、Xくnでyんだりしながら、郅工肓x母の肉体を刺激しつづけた。　^のなかは空っぽだった。本能の命ずるまま、自分がこうされたら素长坤恧Δ人激à毪瑜Δ胜长趣蛄x母にしつづけた。　そうしていると、美奈子自身も身体が幛なっていった。^のなかがぼんやりし、意Rが朦Vとしてしまいそうなほどだ。「どう、おかあさま？」「や……やめてぇ……あうっ……み、美奈子……ちゃ……」「おかあさまはBなのよ」　美奈子はをあげた。乳首から唇をxし、官能に歪む子の表情をうかがう。「そうなんでしょ。だから、雅之なんかとあんなことしたりするんだわ。自分でもそう思わない？　自分がBだって思わない？」　美奈子は右手の二本の指を激しく抽送した。いやらしい粘着|の音が、よりいっそう激しくなる。溢れる垡氦とめどなく美奈子の指を濡らしていた。もう手のひらまでびっちょり濡れている。それでもなおx母のクレヴァスからは、垡氦もれでているようだった。「あっ、あぁぁぁ……い、いやぁっ！」　子はびくんと全身をひきつらせ、大きな吐息をもらした。　クレヴァスからはみでた襞のような淫肉がピクピクと震える。秘孔の入口がキュッと引きまった。子はLい吐息をもらすように呻くと、ぐったりと全身を弛させた。エクスタシ`に_したのだ。　美奈子はしばし呆然と、荒くなった息を整えている子をつめた。指にx母の秘所の}婴护铯盲皮る。　感拥膜坤盲俊Ｗ苑证沃袱x母をエクスタシ`にГことができるなんて、思ってもいなかった。なのに今、x母はこうしてアクメの余に浸りきっているような表情を浮かべている。まるで奇Eが起こったようだ。　美奈子はx母の秘孔から指を引きiいた。指先がトロリとした粘液に濡れxいている。好奇心にnき婴されるように、美奈子は指にへばりついたx母の淫らな露を舐めた。ほのかに甘酸っぱい味がした。美奈子は微笑を浮かべ、垡氦隋Δ欷恐袱躯子の乳首をがすように幛扦俊「あぁ、あぁぁぁぁん」　子は切なげな、甘えているような声をもらした。「感じたんでしょう。そうでしょ、おかあさま」　美奈子は胸いっぱいにひろがる感激をyみしめながら、摔ように言った。　子がうっすらとを_く。美奈子と目が合うと、またしても趸螭盲皮い毪瑜Δ时砬椁摔胜盲俊「そ……そうよ……」　子はかすれた声をもらした。嫔だった。「……感じたわ」「lでもいいの？　そうなの、おかあさま？」「ち、ちが……」　子はぎごちなく首を横に振る。「じゃあ、どうして？」「……わからない……わからないわ」「おかあさまは淫乱なの？」　美奈子は目をめた。　自分のなかで、なにかが_gに浃铯盲皮いのを感じた。x母の女体に触れ、エクスタシ`にГことができたことが、自信につながったのかもしれない。　しかし、それだけではない。得体の知れない感情が、美奈子の胸の奥でだんだん大きくふくらんでいこうとしている。それは悦びの一Nだった。普通の喜びとは`う、暗い影を持った悦び。「どうして、そんなこと……」　子の目に妞浮かんでいた。　美奈子はゾクゾクするようなd^をえた。　そうだ。x母が困ったをすればするほど、自分のなかにもっと困らせたいという思いがイ起こる。x母が趸螭ぁ哀れを乞うような目で自分をるのが、たまらない越感を酒黏丹护搿　支配する悦びだった。今、x母の命\は自分の手のなかに握られている。そして、あらゆる意味でx母は自分の思いのままなのだ。「もう、Lさないで。わたしには、なにもLしたりしないで」　美奈子はしく言った。　子はI手にを埋め、肩を小刻みに震わせた。「う……うぅ」「答えて、おかあさま」　美奈子はまだしい口{を崩さなかった。「わからないの。本当に……」「嘘よ」　美奈子はパジャマのボタンに指をかけた。ベッドの傍らに立っていた雅之がハッと息を驻摺こちらをつめる。股gの肉棒は先ほどよりさらに力く屹立していた。　美奈子はなるべく雅之を意Rしないように、子だけをつめていた。　x母はI手にを埋め、すすり泣いている。　美奈子はパジャマのボタンをはずし、素早く脱いだ。真っ白で瑞々しい素肌が晒される。さらに、ベッドの上でパジャマのズボンも脱ぐ。　x母はまだ、美奈子が下着だけの姿になったのに、荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲俊　美奈子は弟のを感じ、身体の内趣むずつくようなd^をえた。ちらりと雅之をると、ごちそうを前におAけを食らった犬のようなで美奈子をている。　あなたの出番はKわったのよ……。　美奈子はかすかに唇をほころばせ、弟をoした。　ブラジャ`のホックをはずす。　そのパチンという音に反辘工毪瑜Δ恕Ⅺ子がI手をおろした。]じられていたがゆっくり_く。　美奈子はブラジャ`を取り去った。x母ほどではないにしても、_なお敌亭巍リンゴのような乳房が晒される。　子が息を驻螭馈I目が真ん丸く_かれる。「おかあさまは淫乱なのよ。lにでも境なく欲情して、いやらしいことをするんだわ」　美奈子は四つん@いになって、子に覆いかぶさった。美奈子の身体の下で、全裸の子の全身がこわばっている。「お父さまが知ったらどう思うかしら」　美奈子は目をめた。　子の表情が訾辘膜い郡瑜Δ摔胜盲俊「み、美奈子ちゃん……だ……だって……」「おかあさま、わたしのこと好き？」　美奈子は微笑を浮かべた。　子は口をぱくぱくさせるだけで、なにも答えることはできなかった。「わたしはおかあさまが好き。だから、ずっとおかあさまと一wにいたい」　右手をゆっくり子の乳房にあてがう。その柔らかなふくらみは、もっちりと美奈子の手のひらに吸いついてくる。「おかあさまに、この家から出ていってほしくないの」　五本の指をやんわり_]させながら、ふっくらとした乳房をこねるように揉みしだく。　子の吐息がわずかに荒くなった。「おかあさまは、どう？」　乳房を揉みながら、人差し指で乳首をこねる。「この家から出ていきたい？」　指先で乳首をくと、キュッと硬くなった。　子の鼻からもれる吐息はどんどん荒くなってきている。「出ていきたくないでしょう」　美奈子はを子の乳房に近づけた。右手で左の乳首をいじりながら、唇で右の乳首を含む。舌先でがすと、乳首がつんと尖る。美奈子はx母の乳首を唇でくるむようにすると、Xくnを立てた。「あっ……くぅ」　子の喉からむせび泣くような喘ぎ声がもれた。　美奈子は舌先を尖らせ、がすようにx母の乳首をねぶった。「あぁ……い、いや……ど、どうして、こんなこと……」「おかあさまは受け入れてくれればいいの」　美奈子は一度、子の乳首から唇をxした。そのgも右手は休まず、乳房を揉みしだきつづける。「そうすれば、わたし、aっててもいい」　美奈子は舌を突きだし、ねっとりと子の乳房を舐めた。「あうっ……あん」　子は敏感に反辘工搿　そんなx母をていると、否辘胜美奈子の性感も高まっていく。「どう、おかあさま？」「あぁ……あぅん」「わたしの言うこと、なんでもく？」　美奈子は胸からi骨のあたり、そして首筋へと唾液のEを残しながら、舐めすすめていった。子の新雪のような肌がほんのりピンク色にt潮してくる。「わたしの言うことをなんでもいてくれたら、~、お父さまに内wにする」　美奈子は首筋から耳のYにかけて、舌先でチロチロと刺激しながら言った。「あ……あぁぁぁ」　子はたまらずといった感じで、大きな喘ぎ声をもらした。彼女のI手が美奈子の背中にまわった。激しく求めるようにしっかりと。　美奈子の胸に幸福がひろがった。x母がついに自分を受け入れてくれたのだと思った。幛に激いこみあげ、目^がった。それでもなお、美奈子は辘闻王の⒚妞蛲绚なかった。「どうなのっ!?」　くいZ{で言った。　子の女体がoに固まった。「な、なんでも……」　かすれた摔ような声がx母の喉からもれる。「なんでも、言うことをく……美奈子ちゃんの言うこと……なんでも……」「本当に？」　美奈子の声も震えていた。「本当……本当よ……」　子はすすり泣くような声で郅。「わたしのこと、好き？」「す、好きよ」「lよりも？」「ええ……lよりも、美奈子ちゃんが好き……」「わたしもよ、おかあさま……わたしも、ずっとおかあさまが好きだったの」　美奈子は子の首にI手をまわし、ギュッと抱きしめた。子の言~が本心から出たのではないのだとしても、うれしかった。身体が、そして心が震えていた。「キスして、おかあさま」　美奈子は子の耳もとに摔い俊「わたしのこと好きなら、キスして」「うん……うん……」　子は何度となくうなずきながら、美奈子の]に唇を押しつけてきた。　温かく、柔らかな唇だった。x母の唇の触れた部分が溶けてしまいそうだ。美奈子は身体の芯がカアッと燃えあがるのを感じた。股gがじわっとった。uずかしい鏊からトロリとした粘液がもれでていくのがはっきりわかる。きっと、パンティはグチョグチョに濡れてしまっているだろう。　美奈子は子の唇を求めた。子は拒まなかった。先に舌を突きだしたのは美奈子だった。舌先でx母のふっくらした唇を舐める。マシュマロのような柔らかく甘い唇だ。　子は控えめに唇を_き、わずかに舌を差しだしてきた。美奈子は舌を突き入れた。　二人の舌先が子の口腔で触れ合う。　舌が触れ合った途端、美奈子の身体は液体になったように溶けた。　^のなかがぼうっと霞み、身体がジンジンwれる。美奈子は糁肖摔胜盲粕啶蚪jめ、x母の唾液を吸った。x母の唾液は甘酸っぱいヨ`グルトのような味がした。　子は美奈子の舌を受け入れ、しく舌をjめてくれた。喉からはくぐもった小さな喘ぎ声がもれている。　美奈子は舌を引き、x母の舌を自分の口腔にTった。子は意恧虿欷筏皮れたように、舌を差しだしてくる。唇で柔らかな舌を包み、チュッチュッと音をたてながら吸いついた。　いつまでもこうして、舌をjめ合っていたかった。それほど、子の舌の感触は美奈子にとって甘美なものだった。　しかし、これだけで鹤悚工毪铯堡摔悉いない。ついにx母が自分のものになったのだ。ずっとずっと憧れつづけてきたx母が。してもらいたいことは、まだまだたくさんある。　美奈子は唇をxし、子の耳もとに寄せた。「舐めて、おかあさま……わたしの身体、隅から隅まで舐めて」　美奈子はそう言うと、子のOりに横になった。　子はゆっくりを_き、美奈子をつめた。その目には、とらえどころのない感情が浮かんでいた。趸螭い洳话病⑽凡坤渥约合。最後に子は、支配されたもの特有の媚びたような表情になり、半身起きあがった。「……どこを舐めてほしい？　美奈子ちゃん」「全部よ。身体中全部」　美奈子は子の目を据えて言った。「とりあえず、胸」「……わかったわ」　子は美奈子の上にのしかかるようにして、身体を重ねてきた。右手を美奈子の乳房に押し当てながら、唇をもう一方の乳首に寄せる。　x母のふっくらした唇からピンク色の舌がのぞき、美奈子の乳首をちろりと舐めた。「はっ、うぅっ！」　膜走った。まるで魔法のようだった。　x母の舌から力な性の流が流れているように、美奈子の胸から天に向かってすさまじい快感がほとばしった。　子はさらに舌を突きだし、ねっとり乳房全体を舐めまわしてくる。そのたびに、性の流が美奈子の女体をuった。　美奈子はのたうつように喘いだ。こんなに感じたのは生まれて初めてだ。g`いなく、今までで一番の快感だった。　子は、美奈子のI方の乳房や乳首を交互に舐めると、今度は肩胛骨から肩にかけて舐めてくれはじめた。美奈子の言いつけどおり、全身を舐めてくれるつもりらしい。　x母の温かな舌が肩の上でのたくる。そして、二の腕から|にかけてしく刺激する。子は腋の下も舐めてくれた。くすぐったいかと思ったら、全然そんなことはなかった。~妙のタッチで舌先を押しつけ、控えめに舐めてくれる。　美奈子の女体は、今や溶けたバタ`のようだった。全身が幛なり、弛している。「あっ、あぁぁぁぁぁぁん」　美奈子は溜め息まじりの喘ぎ声をもらした。　子は美奈子の右手を取り、指を一本一本唇に含んでくれた。口腔の温もりが指先に护铯辍⑽⒚瞍士旄肖イあがってくる。　全身をめぐる血液が沸vしているような感じだった。x母の舌からRりだされる魔法が、美奈子の性感を最高の状Bにまで高めていた。　美奈子は大きな声で喘いでいた。喉をひくつかせ、胸を波打たせ、のたうつように身をくねらせながら、切なげな官能の声をあげつづけた。「あぁぁぁぁ……舐めて、おかあさま……あうっ！……もっと……あそこも、舐めて……いやらしいところも舐めてっ！」　普段なら、そんなに大胆なことは言えなかっただろう。しかし、今の美奈子に求められないものはなかった。　子は美奈子の指を舐めKわったあと、おへその周欷ら下腹部にかけて舐めてくれていた。　美奈子の激しい反辘说堡皮椁欷郡瑜Δ恕Ⅺ子の表情も上荬筏皮い俊Ｃ滥巫婴嗣令され、その言~に兢Δ长趣讼菠婴蛞出しているような表情だった。「ここ？」　子は言うと、パンティの上から美奈子のクレヴァスのあたりにそっと唇を押しつけた。　薄布越しではあったが、x母のふっくらとした唇の感触が、美奈子の敏感な秘所に护铯盲皮た。クレヴァスがカアッと幛なる。「あっ！　あぅん……そ、そうよ……そこ……そこを舐めて」　子はうなずくと、美奈子のパンティにI手をかけ、ゆっくりと引きおろしていった。　美奈子はわずかに腰を浮かした。パンティがお尻の丘陵を滑り、もっともuずかしい鏊が、x母のに晒される。子は膝のあたりまで、P躇せずにパンティをおろした。　]がt潮するような感じで、秘所全体が幛なった。クレヴァスからぬるっとした粘液がもれでていくのがはっきりわかった。　美奈子は羞uと幸福が同rに全身を氦郡工韦蚋肖袱俊Ａx母の前で自分のもっともuずかしい姿を露わにするのは、このうえなくuずかしくもあり、Sしい簸蛞ているように幸せでもあった。　子はパンティを足首のあたりまでおろしてくれた。まるで小さな子供の着替えを手护盲皮い毪瑜Δ矢肖袱坤盲俊　昔、下着でこそないが、こんなふうにx母に着替えを手护盲皮猡椁盲郡长趣ある。あののx母の温かな眼差し、そして包みこんでくれるようなしさが、ありありとKってくる。　美奈子は完全に子に身を任せた。子は美奈子の足首からパンティをiき取ると、I脚の隙gに手を差し入れ、_くよううながした。　美奈子は目を_き、子をた。　子のは美奈子の股gに注がれ、]はN薇色に上荬筏皮い俊Ａx母の子も浃铯盲皮ていた。仕方なく美奈子に兢盲皮い毪趣いΔ瑜辍まるで奉仕することをSしんでいるようだ。「さあ……早く、舐めて」　美奈子は荒くなった吐息を整えながら言った。x母の前で脚を率先して大きく_く。　子は小さくうなずき、を美奈子の股gに近づけてきた。　美奈子は息を驻螭馈￥妞盲りx母のが、そして唇が秘所に近づいてくる。クレヴァスの粘膜に、最郅瘟x母の身体からkせられる幛近づいてくるのがわかる。　いよいよ唇が触れるというその瞬g、子はP躇した。おそらく、x母にレズビアンの体Yはないのだろう。こんなに近くで女の秘所をるのも初めてだったのかもしれない。x母のP躇は、女の性器を舐めるという行椁恕⒈灸埭身体を制止させた感じだった。　美奈子の胸の奥で、またしても意地のい自分が目をます。「どうしたの、おかあさま？　早く舐めて」　子の目が美奈子の目をとらえる。おどおどした感じがちらりとよぎる。x母の些な趸螭い、美奈子のなかで目めつつある、サディスチックな感情を刺激した。「なんでもしてくれるんでしょ」　美奈子は目をめた。　子の表情が、すっとnざめていく。被虐美をたたえた表情だった。　美奈子の背筋は粟立った。沸vした血液が蒸荬摔胜盲泼穴から吹きでてしまいそうなほど、身体が幛なっている。「さあ。早く」　くいっと腰を突きだすようにする。　子は眉gにわずかにを浮かべ、美奈子の秘所とを交互につめる。x母のが股gのuずかしい鏊に向くたび、身体の芯が幛なる。　逃げ訾ないと悟ったのか、子はを]じ、高いところからwびこむような表情で、美奈子のクレヴァスに唇を押しつけた。「あうっ、あぁぁぁぁぁっ！」　美奈子のから、余裕が一瞬で消え失せた。　まるで爆が炸裂したみたいだった。x母の唇の温もり、柔らかさ、心地よさが、ダイレクトにもっとも敏感な鏊に护铯盲皮る。そのR倒的な快感の前では、なにもかもが消しwんでしまった。　子はゆっくり舌をのぞかせ、クレヴァスの肉襞の隙gに差し入れてきた。舌の粘膜と秘裂の粘膜が、控えめに触れ合った。薄い粘膜を通し、x母の体温がじわっと身体のなかに沁みこんでくる。　美奈子は短く、叫ぶように喘いだ。　子は舌先を尖らせ、クレヴァスを下から上に舐めあげる。ス`ッと上端の肉豆をx母の舌がかすめていく。いナイフのような快感だった。「あっ、あぁぁぁぁぁぁっ！　おっ、おかあさまっ！　おかあさまぁぁっ！」　美奈子はわななくように喘いだ。この瞬gばかりは、x母を支配しているというより、与えてもらっている快感に、完璧に屈服していた。　子は唇を秘芯にぴったり押しつけ、ねっとりと舌をRりだしてきた。舌の表面が大唇や粘膜やクリトリスを同rにねぶる。その快感に、津波にきこまれたように、身体がうねった。　美奈子は~叫するように官能の声をもらした。　子は嵝膜嗣滥巫婴蚊亓绚蜇りはじめた。美奈子の激しい反辘子に微妙な浠をもたらしたようだった。　ピチャピチャといやらしい音をたて、糁肖摔胜盲泼滥巫婴闻をねぶりつくしている。　腰のあたりに性感のエネルギ`がuをきはじめた。そのエネルギ`は、やがてoのようになり、美奈子の全身を弄んだ。　美奈子は敏に研ぎ澄まされた性感で、子の舌の感触を味わっていた。全身が女になったように、身体中で快感を感じていた。　かすかに息遣いがこえてくる。自分のものでもx母のものでもない。美奈子は薄くを_き、界の隅に映った弟のをた。　x母のことばかり考え、すっかり忘れていた。弟は上荬筏壳肖胜菠时砬椁恰⒆苑证涡云鳏蛭栅辍⒈厮坤摔长工盲皮い俊Ｎ衣できなくなって自慰をはじめたのだ。　そんな弟がいじらしく思えた。自分にとって、初めての男。弟にI女をささげたなど、自分のほかにもいるのだろうか？　そんなことを思うと、弟のことを忘れていたのが、可哀相に思えた。　いいわ。わたしとおかあさまをながら、いっぱい出して……いやらしいことをたくさん考えながら……。　弟への背缘膜矢星椁、さらに美奈子の性感を研ぎ澄まさせ、一荬隧点へとTっていく。「あぁぁぁぁぁぁぁぁっ！　あうっ！」　美奈子の~が近づいているのを悟ったのか、子の舌の婴が激しくなった。舌先をくねらせたり、唇でクリトリスに吸いついたりしてめたててくる。　美奈子は弟からx母へを移した。自分の下半身を舐めっているx母の表情に、すでに趸螭い涿膜婴郡瑜Δ噬合いはなかった。に美奈子を~にГことをSしんでいるような表情だった。　美奈子は自分のいが完全にかなえられたことを知った。　白い爆kがLれた。目の前が真っ白になり、^のなかから、すべての思考が消えてなくなった。　エクスタシ`だった。ずっとずっと待ちつづけた、本物のエクスタシ`だ。　宙を漂っているように身体がふわふわし、女体がスポンジになったように力が入らない。　幸せだった。もうなにもいらないと思った。　アクメの余がOのように身体を包んでいる。　ベッドの傍らで雅之が呻き、肩で息をしはじめた。どうやら弟も~に_したようだ。　美奈子は薄く_いたのわずかな界でそのことを_Jし、ふっと微笑をもらした。　子はまだゆっくりとクレヴァスを舐めてくれていた。美奈子はx母のNかな\にI手を埋めた。「好きよ……大好きよ、おかあさま」　美奈子は荒くなった吐息を整えながら、d言のように郅い俊第八章　魔蝶……肉地zに堕ちゆく三匹の性　から射しこんでくる淡い光にTわれるように、美奈子は外をた。　ひとつない、青く澄み渡った空がひろがっている。　を_けると、Lがレ`スのカ`テンをeらし、春の訾い蜻\んできた。@の花と新vと訾浃なLの清々しい訾い馈　振りかえってrをる。午後の一rになろうとしている。もうすぐx母も雅之もってくるだろう。　今日は雅之の高校の入学式の日だ。　朝、x母とともに家を出ていくrの雅之の姿を思いだし、美奈子はくすりと笑みをもらした。　真新しい制服に身を包み、しゃちほこばった表情を浮かべた雅之は、少し大人っぽく、そして男らしくなったように思えた。　_かに、雅之は浃铯盲俊￥长未盒荬撙纹陂g中に、少年から若者へと浠していった。　自分が浃à郡韦どうかはわからない。ひょっとしたら、x母の影のほうが大きいかもしれない。そう思うと、ちょっと悔しい。なにをやってもx母にはかなわないように思える。　あの日、x母を自分のものにして以来、美奈子のなかでも日に日になにかが浃铯辘膜膜った。ほんの微妙な浠なのだが、以前の自分とは明らかに`うものの方、感じ方をすることがある。雅之にする思いなど著な例だ。　ほんの少し前まで、美奈子は男にまったくd味が持てなかった。それが、雅之とvSを持ったことで、百八十度ものの方が浃铯盲皮筏蓼盲俊　すらりとした胸板や、引きまったお腹、股gで猛り立つペニス。それらの幻影に性感がたぎる。自分のなかで眠っていた女の部分が、急速につぼみをふくらませようとしているような感じだった。　美奈子の胸の内で、雅之の存在は日に日に大きくなっている。　o、x母にする思いが消えたわけではない。x母を手に入れたことで、彼女への矍椁薄れたというわけでもない。ただ以前のように、好きだという感情に振りまわされることはなくなったような荬する。　ひょっとしたら、自分も少し、大人になったのかもしれない。　美奈子はを]ざすと、ゆっくり振りかえった。ベッドの上に置いてあるキャンパス地のバッグに目をやる。　バッグのなかに、昨日、Iってきたものが入っている。　美奈子はベッドの上に座り、バッグを手に取った。なかのものを取りだす。薄いピンク色の袋に入ったいびつな道具。手に取ってると、よくこんな物をIってこれたものだと自分に感心する。　ディルドオというものらしい。　革でできたベルト状の~に、\いシリコンuのペニスがついている。美奈子は、これを、i谷にある女性TのピンクショップでIってきた。　手に取るだけで、ドキドキしてきた。　こんな物をIってきたことは、当然、x母には内wにしている。この道具を装着し、x母の前に立ったrの@きの表情が想像できるような荬して、胸がざわめいた。　早くこれでx母を思う存分可郅ってあげたい。そんな淫靡な莩证沥吮辰瞍ゾクゾクした。　玄vのドアが_く音がこえた。　美奈子はディルドオを袋のなかにすと、さっそく玄vへと向かった。　　x母と弟のをると、自然に笑みがこぼれた。　美奈子はI手を後ろでMんで玄vの二人を迎えた。「おかえりなさい」　美奈子の笑に答えるように、子と雅之はをほころばせた。「ただいま、美奈子ちゃん」　x母の笑はいつても萜筏しさにあふれている。そばにいるだけで、幸せになれる微笑みだ。「お留守番ごくろうさま」「いいえ、これしき」　美奈子はちょっと冗めかして片目を]じた。「どうだった？　入学式」　雅之に目をやる。「うん。まあ、eに普通だよ。担任も、そんなにしそうな感じでもないし」「そう。よかったじゃない」「とりあえず、お腹がpったよ」　雅之は靴を脱ぐと、さっさとリビングにあがっていった。　美奈子と子は雅之の後ろ姿をて、声をBえてくすくす笑った。「食いしん坊なんだから」「お昼まで作ってもらって、本当にありがとね、美奈子ちゃん」「腕によりをかけちゃった。一辍⒀胖の入学祝いだから」「Sしみだわ」「ふふ。でもね、本当のSしみは食事のあと」　美奈子は小魔のように目をめる。「まあ。美奈子ちゃん……」　子は]を薄t色に染めた。言~のYの意味を素早く感じ取ったようだった。　こういうところは、x母も浃铯盲俊￥筏しx母の龊稀浃铯盲郡趣い盲皮狻⑷簸美しくなったのだが。もし、それが自分の影なら、どんなに素长胜长趣坤恧Α　美奈子は子の左腕に右手をjめた。まるで恋人同士のように、しっかり寄りそう。x母はそんな美奈子をしい目でつめてくれた。「さあ、まずはお食事よ」　美奈子はけるような笑を浮かべた。　　食事のあと、美奈子は自室にり、着替えることにした。　子と雅之は、先にx母の部屋に向かってもらった。　今日は雅之の高校入学の念だ。とびっきり大胆に、思いっきり羽目をはずすつもりだった。　美奈子の荬いつもと`っていることに、雅之も荬扭い郡瑜Δ坤盲俊Ｊ呈陇巫钪肖ら、雅之はそわそわと落ち着かなくなっていた。　自室にると、美奈子は着ていたニットのカットソ`を脱ぎ、赤いミニのフレアスカ`トも脱いだ。　ブラジャ`とパンティだけしか着けていない自分を、部屋の隅のRに映す。　下着はx母のものだった。パンティもブラジャ`も、白いレ`ス地。パンティは前の部分が透けていて、薄めの秘毛がうっすら浮かんでえる。　美奈子はI手を身体のラインに沿って、上から下へと幛扦ろした。　ちょっとやせすぎにえるスレンダ`なボディライン。乳房のふくらみはまあまあだが、腰からヒップにかけてのカ`ブが、x母には劣りしてしまう。　しかし、こうしてx母の下着に身を包んでいると、普段よりぐっと女らしく、色っぽくなったようにえる。　美奈子はベッドの上に置いてあったディルドオを手に取った。　パンティの上から淫靡な性具を装着する。シリコンでできた人工のペニスが股gから、ぐっと突きでている。ちょうど男が勃起しているような感じだ。　男の人はこんなふうに、自分の性器をおろしているのだろうか……。　そんなことを思いながら、人工のペニスを凝すると新rなd^がイあがった。　美奈子は右手でシリコンのペニスをつかんでみた。Rに映った自分にもう一度目をやる。　ブラジャ`を持ちあげる胸のふくらみ。股gから突きでた真っ\なペニス。なんだかI性具有の人gのようだ。　背筋が粟立った。Rに映った自分はものすごく淫靡で、eの女をているような、妖Fな魅力をk散させていた。身体の芯が早くも幛wれはじめていた。　美奈子は口もとをほころばせ、踵をかえした。　　寝室のドアを_けるなり、x母と弟がほぼ同rに、ハッと息を驻啶韦わかった。　子はHのベッドに腰かけ、目を丸くしている。部屋の中央近くに立っていた雅之は、像のように固まった。二人のが、突き刺さるように美奈子の肢体に向けられる。　下腹の内趣幛なった。ちょうど子mのあたりで燃えていた小さな火球が、ポッと燃えあがったような感じだった。　美奈子は羞uに]を染め、x母と弟をつめた。　股gから突きでた人工のペニスが、少し震えた。「み、美奈子ちゃん……そ、それは……」　子がかすれた声を出す。「言ったでしょ。本当のおSしみは食事のあとだって」　美奈子はかすかに唇をほころばせた。@きに目を丸くしている雅之にを移す。「さあ、おかあさまを裸にするのよ」　弟にしては、ちょっと命令口{になった。　雅之はぴくっと肩を震わせ、x母にを移した。子は不安そうな表情で、雅之をつめかえす。「なにしてるの。今日はあなたの入学祝いなんだから、h]することないのよ」「……うん」　雅之は首をすくめ、ベッドに近づいていく。　こんな展_は予想していなかったのか、子は表情をこわばらせた。「ま、ま`くん。だ、j目よ、こんな、お昼から……」「でも、さんが……」「そうよ、おかあさま。雅之の入学をお祝いしてあげたいでしょ」　美奈子は目をめた。x母の困っているをると、背筋がゾクゾクする。gH、早くも股gのクレヴァスがじわっとってきていた。「さあ、雅之」　美奈子のい口{に、雅之は抗うことができなかった。ベッドの上で後ずさるx母に、雅之は敏捷にuいかかった。「あ……だ、j目っ！」　子は身をよじったものの、gに雅之にMみ敷かれてしまった。雅之はx母の腰のあたりにR\りになり、I手を押さえこむ。　子はI足をばたつかせながら、雅之の体の下でもがいた。「み、美奈子ちゃん……お、おい……やめさせて」「ふふふ。j目よぉ、おかあさま。これから雅之と二人で、た`っぷり可郅ってあげるんだから」　美奈子はベッドに近寄り、I手を胸の下でMんだ。身体の芯の幛悉嗓螭嗓笊Nしている。子mの内趣侨激à丹る炎も大きくなっているようだ。クレヴァスからもれでる淫らな露が、パンティに沁みこんでいくのがわかる。「さあ。そのまま、おかあさまを押さえてて」　雅之に言うと、美奈子は自分もベッドに@いのぼり、子の^のほうにまわった。　必死の形相の子が、美奈子を目で追う。「な、なにをするつもりなの!?　美奈子ちゃん……こ、こんなの、あんまりよ……」「あら、どうして？　雅之を祝ってあげたくないの？」　美奈子はx母の目をのぞきこんだ。子の目には、趸螭い任凡坤ないまぜになってuをいていた。「そ、そうじゃないけど……」「こんなに荒っぽくされたら、感じない？」「そうよ。こ、こんなの……」「そうかしら」　美奈子は目をめ、くすりと笑った。「じゃあ、_かめてみようかしら」　雅之に目をやる。「おかあさまのスカ`トを脱がせて」　美奈子はx母のI手を、弟に代わって押さえた。　子はイヤイヤをするように首を横に振っている。　雅之が腰をx母の足の上にのせ、スカ`トのホックを探りはじめた。x母はタイトなC色のスカ`トと、白いブラウスという出で立ちだ。ホックはすぐにつかったようだった。素早くはずし、ファスナ`をおろす。　子は最初のうちこそ抵抗しようと、身を捩ったりもがいたりしていたが、すぐにBめたようだ。二人がかりで押さえつけられては、抵抗しても意味がないと思ったのだろう。　それに、子の表情がわずかに上荬筏悉袱幛皮い毪韦馐gだった。x母には少しマゾヒスチックなY|がある。こんなふうに半ばo理やり凌辱するような形のほうが、x母は燃えるのだ。　美奈子は淡い鹤愀肖胸に氦沥皮いのを感じた。　雅之はいったん腰を浮かし、子のスカ`トを引きおろした。子はわずかばかり身体を捩っただけだった。　スカ`トの下から、\いパンティとガ`タ`ベルト、そして、太腿の途中までしかないストッキングを着けたx母の下半身が露わになる。「あぁ……j目ぇ！」　子はを横にそらした。ポッと]が薄桃色に染まる。そんな少女のような羞じらいも、x母にはぴたりとはまって淫靡な魅力を引きだす。「脚を_いて、おかあさま」　美奈子は子のI手を押さえたまま身体を折り、x母の耳に唇を寄せた。「感じてないか、{べてあげるから」「いや……や、やめて、美奈子ちゃん」　子はぴたりと太腿を]ざし、身を固くする。　美奈子は雅之に目で合恧蛩亭盲俊Ｑ匀~にしなくても、雅之は美奈子の意を汲んだようだ。x母の太腿の隙gにI方の手のひらを差しこみ、ぐっと力を入れる。　必死の抵抗もむなしく、x母の太腿は大きくひろげられてしまった。「どう、雅之？」　美奈子は猫幛巧になった。「おかあさまのパンティ、どうなってる？」　雅之はしばしx母のパンティの股gを凝していた。「……濡れてる」　ちょっとgをおいて、弟は答えた。　美奈子は鹤悚菠摔Δ胜氦い俊「どのくらい？」「すごくだよ。まるで、おもらししたみたいだ」　雅之はよほど珍しいものでもたように、目をきらきらとxかせていた。きっと雅之も初めてるほど、x母のパンティは濡れそぼっているのだろう。それだけ感じているということだ。「うふふ……だそうよ、おかあさま」「あぁ……」　子の腕から力がiけた。もう、わざわざ押さえつけておく必要もないほど全身が弛している。「おかあさまは淫乱なのよ」　Qめの文句を放つ。子の表情から完全に抵抗の意志が失われた。「本当は、早く入れてもらいたくて仕方ないんじゃないの？」　耳もとで摔つづける。　子は耳まで真っ赤にしていた。こうして羞uに炙られるほど官能の炎が燃え、x母の女体は幛ってくるということを、美奈子は知っていた。「どう？　雅之のオチン×ンが欲しいんでしょ」　美奈子は自然に出たそんな言~に、自らも羞uをえた。しかし、これも自分をあおるためだ。x母を凌辱し、昂らせるためには、自分もまた羞uを耐え忍ばなければならない。「あぁ……そ、そんな……」　x母の眉gに苦痛を感じているようなが浮かんでいる。「答えて」　美奈子はx母の乳房に右手をあてがった。「あっ！」　子の唇から切なげな甘い声がもれた。　美奈子は右手の五本の指で、x母の柔らかな乳房をやんわり幛扦皮撙俊｛子はわずかな刺激にも敏感に、ピクピクと女体をひきつらせた。半_きになったふっくらした唇からは断A的な喘ぎ声がもれている。「莩证沥いぃ俊・かあさま」「あ、あっ……あん」「莩证沥いい螭扦筏纭　美奈子はブラウスのボタンに指をかけた。素早く上から三つ、ボタンをはずす。布地の下から、白のようなx母の素肌がのぞく。いつても溜め息が出るほど美しい。　美奈子はブラウスの隙gから右手を差し入れた。ブラジャ`は真っ赤なレ`ス地のものだ。隙gからのぞいたその布地が美奈子の性感の琴に触れた。　x母の肌にうっすらと汗が浮かんでいるのがわかる。乳房のふくらみの裾から丘陵のほうへと指をMめていく。ブラジャ`に指を突っこむようにして乳^を探った。「あっ……くぅ」　指の腹に小さな突起が触れた途端、x母が小さな声で喘いだ。　美奈子は中指と人差し指の二本を使い、痛くならないようにしく、あおりたてるようにじっくりと、その小さな突起を突ついたり、いたりした。　たちまちx母の胸の周欷@色に染まってきた。「乳首が立ってるわよ、おかあさま」「あぁぁ……いや……」　子は首を横に振る。「感じる？」「あぅん……う、うん……」　ついに、かすれ声で子がうなずいた。「ちゃんと言って……」「か、感じる……わ……」「どうしてほしい？」「もっと……もっとぉ……」「もっと、なに？」「触って……あそこも……」「あそこって？」「し、下のほう……」「はっきり言わなきゃ、わからないわ」　美奈子は中指とH指で、ややめに乳首をつまんでひねった。　子は流に触れたように全身をひきつらせた。「はうっ！　くうっ！」「下のほうって？」　硬く尖った乳首を指先でコリコリ弄びながら、美奈子は子にを寄せた。「オ……」　子の眉gに切なげな、どこかBめの混じったようなが浮かぶ。「オマ×コを……」　そんなはしたない言~が、x母の唇からもれでたことが信じられなかった。美奈子は自分がその言~を言ってしまったように、全身が幛なるのを感じた。同rに、潮のような性感の奔流が体内で荒れ狂いはじめた。「いた？　雅之」　美奈子はt潮した表情で雅之に目をやった。弟はx母の太腿を押しひろげたまま、ぎらつく目でx母の股gをつめている。「う……うん」　雅之の声がうわずっている。　男の欲情を剥きだしにしたような弟に、美奈子は背筋がゾクゾクするような刺激をえた。子mの炎がさらに荬いし、下半身全体にひろがっていくようだ。「さあ、おかあさまのパンティを脱がせてあげて」　美奈子は唇に妖Fな笑みを浮かべ、弟をうながした。　まるで、美奈子の言~が魔法の馕膜扦るかのように、雅之は婴はじめた。幼鳏ぎごちない。弟のがちらりとこちらに向いた。本当にそんなことをしていいのか、おうかがいをたてているような表情だ。　美奈子は微笑で辘à俊Ｒ郧挨巫苑证扦峡激à椁欷胜い长趣馈　雅之の目に欲望の炎が浮かんだ。弟はx母のパンティにI手をかけ、太腿のなかほどまで一荬艘きおろした。「あぁ……いやっ」　子がをそむける。本当にいやがっているというより、羞uの感情に耐えられなくなったようだ。　美奈子もx母の下半身に目をやった。股gに生い茂ったつややかな秘毛が露わになっている。　雅之のがまた、美奈子に向いた。d^に自制心を失う前に、x母に触れるS可をもらおうとしているような表情だ。「舐めてあげて、雅之。きっとおかあさまは、そうしてほしいだろうから」「う、うんっ！」　雅之は生き生きとした表情で体を折り、x母の股gに唇を押しつけた。ピチャッと湿った音がした。「あうっ！　はうぅぅぅん」　子は背をピンと反らせ、わななくように喘いだ。一瞬で、]から首筋、そして胸のあたりまでが@色にt潮する。　雅之はI手でx母の太腿を思いきり_き、るように秘所に舌を@わせはじめた。猫がミルクを舐めているような音が、美奈子の耳まではっきり届いてくる。「あっ、あっ、あぁぁぁん」　x母が身を捩り、r折り女体をぴくんとひきつらせる。官能に全身が弛し、今にもトロトロに溶けてしまいそうな表情になっている。　そんなx母をていると、身体が幛なってくる。　美奈子はx母のブラウスのボタンに指をかけ、ひとつずつはずしていった。白のようなx母の肌が布地の下から露わになると、股gがk火したように幛なる。　雅之の舌が子の秘所をかきまわす、淫靡なピチャピチャという音をきながら、美奈子はx母のブラウスのボタンをすべてはずした。色っぽい真っ赤なブラジャ`が剥きだしになる。色白の肌とのコントラストがrやかだ。　子はまったく抵抗しなかった。雅之の舌に翻弄され、裸に剥かれつつあることにさえ荬扭い皮い胜い瑜Δ馈　美奈子はブラジャ`のフロントホックに指をかけ、gにはずした。パチンと音をたて、Nかなふくらみにかれたようにカップが左右に分かれる。　まろやかで瑞々しいりをF示しているx母の双乳のふくらみが露わになった。子の乳房は相浃铯椁喝幛椁そうで、あお向けに寝ていても、こんもりとお敌亭耸りあがっている。　美奈子はブラジャ`のカップをBいのけ、I手でふっくらとした丘陵を掴みにした。ふわっとした感触が护铯盲皮る。「あぁぁ……あぁん」　子の喉からもれる@息に似た喘ぎ声は、だんだん幛・婴悉袱幛皮い俊　美奈子はI手でやんわりとx母の乳房を揉みしだいた。x母の身体が火照っている。指先からその温もりが沁みてくる。　美奈子はx母の^のほうから折り重なるようにして、を乳房に寄せた。ピンク色の舌を突きだし、d^に尖った乳首をぺろりと舐めてみる。すでに、乳首はコチコチに硬くなっていた。美奈子は舌先を尖らせ、尖った乳首をがすように舐めた。　x母の吐息が荒くなる。自分の舌に反辘筏皮れているのだと思うと、うれしくなった。「もう、我慢できないよ」　x母の下半身をっていた雅之がをあげた。「入れていい？」　雅之は美奈子にいた。　美奈子はをあげ、弟の目を据えた。目が合うと、弟ははにかんでいるような表情になった。　今や、雅之の莩证沥自分に完全にAいていることに、美奈子は荬扭い皮い俊？激à皮撙欷小それはx母と雅之がvSをYぶこと以上に背缘膜胜长趣馈￥坤らこそ、美奈子の性感が刺激されているのも事gだった。　自分のしたことがよかったのかどうかはわからない。元をただせば、x母と雅之のvSを引き裂くために、gの弟と肉体vSを持ったのだ。　それがB的で、いびつなvSだということはわかっている。けれども、ひとつだけ言えることは、今の美奈子にとって雅之は必要な存在だということだ。　少女から一人の女へと浃铯恧Δ趣筏皮い胱苑帧Ｈ栅巳栅松伽筏氦浃铯盲皮い自分。そんな自分に雅之は必要だった。　Bだって、かまわない。わたしは自分に正直なだけ……。「いいわよ、入れてあげて。おかあさまをSしませてあげて」「え？」　雅之はちょっとがっかりしたような表情になった。どうやら本当は美奈子と交わりたかったようだ。　そんな弟が可郅椁筏、郅しく思える。「二人で一wにおかあさまをSしませてあげましょう」　美奈子は微笑んだ。　その笑につられるように雅之の唇もほころんだ。「で、でも……どうやって？」「こうするのよ」　美奈子は半身起きあがり、x母のI|の下に手を入れ、引き起こした。x母は官能にとろけきったような表情で美奈子のなすがままになっている。　美奈子は子の背中にぴたりと胸をつけ、I手を乳房にまわした。手のひらですくうように、双乳のふくらみをやんわりと揉みしだいてみる。x母の喉から荬iけたような喘ぎ声がもれた。「さあ、おかあさまが上になるのよ」　美奈子は背後から子の耳もとに摔い俊「雅之は寝て」　の言~に弟は卷に兢盲俊「美奈子ちゃん……」　吐息もきれぎれに、子が美奈子を振りかえる。「いったい……なにを？」「おかあさまはわたしの言うとおりにしていればいいの」　美奈子はもう一度、双乳のふくらみを揉みしごいた。x母が反辘瑜、ぴくんと身体をひきつらせる。「さあ。雅之を裸にしてあげましょう」　美奈子は子をうながした。　子は雅之のズボンのベルトに手をかけた。ぎごちない幼鳏钎佶毳趣颏悉氦贰ズボンのファスナ`をおろす。ファスナ`の隙gからトランクスを持ちあげるようにして、隆々としたふくらみがこぼれでてきた。すでに雅之のペニスはO限までりつめているようだ。　雅之ももどかしげに自らシャツを脱いでいる。x母がズボンとトランクスを雅之の足からiき取るのと、雅之がシャツを脱いだのはほぼ同rだった。　弟は全裸でベッドに横になった。　薄い胸板。引きまった腹部。たくましく反りかえったピンク色の肉茎。まるで古代ギリシャの像のように美しい。　x母も同じようなことを思ったのか、ほうっと吐息をもらした。「おかあさまが上になるの」　美奈子は再び、子の背後から耳たぶに唇を寄せ摔い俊　子は小さくうなずいた。「でも、美奈子ちゃんは……いいの？」「ふふふ。h]しないで、おかあさま」　子は肝心なことを忘れているようだった。一番最初に@いた、美奈子の股gにそびえる形の性具のことを。　x母はもう一度うなずくと、雅之の腰のあたりをまたいだ。右手でへそのあたりまで反りかえった肉棒を握り、角度を{する。x母はちらりと美奈子を振りかえると、一荬搜を沈めた。「あうぅぅぅぅぅっ！」　感したように、x母の女体がのけ反った。「うっ、うぅ」　雅之も下唇をyみしめ、眉gに官能のを浮かべる。　x母が腰をグラインドさせはじめる。弟は突きあげるように腰をたたきつけた。二人の肌がぶつかり合う音と、肉棒が蜜证颏きまわす湿った淫靡な音が、ハ`モニ`を奏でる。　美奈子は子の背後から二人に近づいた。　雅之の腰の上で、Nかな\を振り乱すようにして喘いでいる子は、gに魅力的で、背筋が粟立つほど淫靡だ。　美奈子は膝立ちになり、子の背中にI手をそっとあてがった。x母の背中に汗の皮膜が浮かんでいる。手のひらにしっとりと湿り荬・婴课陇猡辘护铯盲皮る。美奈子はそっと、x母の背中を押した。　子は雅之に折り重なるように、身体を合わせた。二人の性器のY合部分が、美奈子の位置からでもはっきり_Jできる。　x母のやや赤みがかった秘部の肉のw裂に、雅之のピンク色のペニスが出入りしている。ペニスの棹の部分がx母の垡氦隋Δ臁⒁らなてかりを・婴皮い搿％讠衰工抽送され、x母の女を出入りするたび、襞のような淫肉がクレヴァスに吸いこまれたり出てきたりする。その眺めがたまらなく淫猥だった。　x母の蜜证らは~えず白っぽい垡氦溢れ、雅之のペニスを护ぁ⒇和瑜韦たりまで流れ落ちていた。　美奈子は右手を伸ばし、雅之の睾丸を手のひらでそっと包みこんだ。「はっ……ねっ、さん！」　雅之が切なげな声で叫んだ。　美奈子はx母の垡氦蛑赶趣摔蓼证工瑜Δ摔筏胜ら、だらけの袋を幛扦俊Ｖ赶趣たちまちべとべとになってくる。　雅之が快感に呻いていた。　美奈子は指がx母の垡氦摔挨盲筏绀赍Δ欷毪郅伞⒀胖の睾丸をしく幛扦蓼铯筏俊「あっ、あぁぁぁぁぁぁぁん」　子が喘ぐ。I手を雅之の首にまわし、腰を前後に小刻みに婴す。雅之の腰の婴も次第に情岬膜摔胜盲皮い搿　おかあさま。今夜はたっぷり可郅ってあげるわ……。　美奈子は垡氦隋Δ欷恐袱蛄x母のアヌスのすぼみに押し当てた。糸を引きYんだような菊Tの周欷稀ちょっとくすんだような色をしている。そこに垡氦颏蓼证工瑜Δ摔筏胜ら、美奈子は中指を埋めこんだ。「はっ！　あうぅぅぅぅっ！」　子が短く叫び、首を反らせた。　美奈子はおかまいなしに、中指をアヌスのすぼみに滑りこませた。蜜证酥袱蚵瘠幛郡长趣悉るが、このめつけはその数倍の力がある。指先に思いきり力を入れないと、指を抽送させるのもままならなかった。「あぁぁぁ……いや！　や、やめて、美奈子ちゃんっ！」　子は本当にいやがっているように首を横に振った。「あっ、くぅぅぅっ！」　雅之が呻いた。「す……すごく、まるっ！」　どうやらアヌスに刺激を加えられたことで、秘孔も激しくЭsしたようだ。　美奈子は指先にたっぷりついている垡氦蛄x母の菊Tの内趣摔蓼证筏俊力なアヌスのめつけも、ぬらぬらした垡氦Tりこめられることで、だいぶSに指が抽送できるようになった。「はっ、くぅぅぅぅ……い、いやぁっ！」　子が必死に首を横に振る。しかし、心では凌辱されることを悦んでいる。美奈子はそう_信していた。　美奈子は菊Tから指を引きiき、ディルドオについた人工のペニスを右手でしっかり握りしめた。x母のアヌスのすぼみに狙いを定め、腰を突きだす。下腹部にガツンと手辘à护铯盲俊Ｈ斯ぅ讠衰工四郡颏浃搿Ｏ榷摔w^のようになった部分が菊Tにわずかに埋まっていた。「あうっ！」　子が短く呻いた。苦痛から出た声ではないようだった。今までにいたこともないような波Lの声だ。　美奈子は腰に力を入れ、さらに人工ペニスを子の体内に押しこんだ。ズブズブという感じで、真っ\なシリコンのペニスが子のアヌスに埋まっていく。　美奈子の胸の充足感がひろがっていった。　一度でいい。男がそうするようにx母を抱いてみたかった。人工のペニスからは、x母の体温や、肛Tがめつけてくる感触は护铯盲皮长胜ぁ￥筏し、それでもかまわなかった。自分が、x母に快感を与えていることさえわかれば、それで充分だ。　美奈子は下腹部に力を入れ、さらに人工ペニスをx母の体内に埋めこんだ。真っ\なペニスは、もう大半がx母の肛Tに埋まっている。「はうぅぅぅぅぅぅん」　x母の喉から、感Oまったような切なげな声がもれた。　美奈子は腰を微妙に婴し、\いシリコンのペニスをわずかに抽送させた。そのr、_かに股gに幛げ婴护铯盲皮た。　まるで、シリコンのペニスと自分が一体になったように、ほんの一瞬だけ、男の性器を神が与えてくれたように快感がnきあがってきた。「あぁぁぁぁぁぁぁん」　美奈子は幛ね孪をもらした。　身体を折り、裸のx母の背中に胸を重ねる。幛火照ったx母の体温が、触れ合った肌から护铯盲皮る。「あぁぁぁぁぁぁ、も、もうj目だ……イクよ……イクよ、ママ……くうっ！」「あ……わたしも……も、もう……」　子の背が弓のように反る。　\いシリコンのペニスを通して、x母の~感が护铯盲皮る。信じられないことに、美奈子も~寸前まで高まっていた。　美奈子は腰を一度引き、思いきり突きだした。「あっ、あぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」　x母が~叫した。「あうっ！」　つづいて、弟が呻く。　幛け剂鳏下半身からnきあがってきた。真っ白な~が美奈子にuいかかってきた。「あぁぁぁぁぁぁぁっ！」　美奈子もまた、背をピ`ンと反らせた。　三人の意Rが溶け合っていた。R倒的なアクメの感が、子を、雅之を、そして、美奈子を包みこんでいた。　美奈子はぴたりと子の背中に胸を重ね、子は雅之と胸を合わせたまま、ぐったり彼にもたれかかった。雅之は二人分の体重を支えなければならなかった。しかし、苦しそうな表情は浮かべてない。陶Eしきったようなだ。　美奈子は薄くを_き、x母の\の訾い蛭った。甘い花@のような訾いアクメの余をHだたせる。幸せが胸にひろがっていく。　永hにつづく幸せではないのかもしれないが、今はg`いなく、身体中に氦沥ふれるような幸福感が存在している。　^のなかで、小さな小さな音がいた荬した。意Rの奥底の洞窟で、水がはねたようなかすかな音。　きっとまた、自分のなかで浠があったのだ。　でも……。　美奈子はx母の背中の温もりを肌に感じながら、密かに思った。　今はこれでいい。わたしのなかでなにかが浃铯盲皮い。叭铡⑸伽筏氦摹￥扦狻⒔瘠闲窑弧…。　少女の恋がKわり、大人の郅芽生えようと、今この瞬gの悦びは、Qして色あせたりはしない。まぶしいxきを放ちながら、いつでもrやかにKるはずだ。　美奈子は_信していた。　いつか、かしくこれらの日々を思いだすだろう。少女から女になった、十八rの春を。