『\い下着の禁』R　

第一章　\い下着の禁

１
　の瞳が、鹿u滋の全裸の肢体にそそがれていた。
　射るようなが滋の瑞々しい裸体を@う。その感がはっきりわかった。
　滋は、のベッドの上で体育座りをしてI手で膝^を抱えこみ、に身体の左趣蛳颏堡皮い搿
　十六rの少年にとって、なにも身につけていない生まれたままの裸体をgのにさらすことは、体内をむずつかせるような一N独特の高まりをおぼえさせた。
「もう少し、をこっちに向けてくれる？」
　がイ`ゼルに立てかけた大きなスケッチブックからをあげた。
　鹿uみちるは、滋より七つ年上の二十三r。右手に持った木炭を小さく振り、い意志を感じさせるくくっきりした眉を、ほんの少し持ちあげる。甘いキャンディのような大きな瞳は、いつもと`ういxきを・婴皮い俊
「う……うん」
　滋はみちるの注文通り、をわずかに左に向けた。
　界の端にのI脚がwびこんでくる。白いショ`トパンツからのびるすらりとLい足は、ガラスでできた刻のようだった。太腿から足首へと、郡筏皮いかのようにくなっている。ストッキングをはいていない生足は、白を思わせるほどなめらかだ。
「そうね。そんな感じ」
　みちるはうなずくとふたたびスケッチブックにを落とした。画用の上を木炭が@う、小菸钉韦瑜ひ簸いてくる。
　木炭を使ったデッサン。滋はたまにみちるにmまれモデルをすることがあった。ヌ`ドになるのもTれている。F在、高校の美g教をしているの}の才能は、二科展の入pUsをだすまでもなく、滋もJめるところだった。だから、ほんとうならuずかしいヌ`ドモデルも、いつも快く受けている。
　しかし、今日はいつもと`った。破裂してしまうほど胸がどきどきしていた。
　ショ`トパンツからのびるのLい足が、に生々しく感じられる。みちるはイ`ゼルに向きあうように椅子に座り、I脚を_いている。当然、やわらかそうな太腿は剥きだしになっていた。いつもならそんなことは荬摔胜椁胜い悉氦胜韦恕の身体に訾い郡膜瑜Δ噬荬蚋肖袱搿
　しかもみちるは、上半身もきわめて露出度の高いタンクトップを着ていた。\いタンクトップを持ちあげる胸のふくらみは、夏みかんほどもある。持ちあげた右手の|から、わずかにブラジャ`がのぞいていた。タンクトップと同色の\のブラジャ`。少しくぼんだ、つるつるとした腋の下も色っぽい。
　滋は盗みるようにみちるを凝していたことに荬扭、あわててをからはずした。
　^を振って邪念を追いBいたいところだが、デッサンのモデルをしているvS上あまり婴わけにもいかない。
　々とした思いが胸にzくい、しだいにふくらんでいくのがわかる。
　なにを考えているんだ。さんなんだぞ。さんの身体に欲情してるのか？　これじゃBじゃないか……。
　滋はぎゅっとを]じた。
　界の端にちらちら映っていたの足はえなくなったが、その残像はのYにきついていた。
　股gで、なにかがぴくりと婴い俊
　なにが婴い郡韦は考えるまでもない。これぞまさにBの^明。gのの剥きだしになった足やタンクトップからのぞく\いブラジャ`に反辘贰ペニスが大きくなっているのだ。
　背筋が、さっと冷たくなった。
　滋は]じていたを_き横目での表情をうかがった。みちるはr折い一瞥を投げかけてくるものの、滋の股gの浠にまでは荬扭い皮い胜ぁＲ恍牟宦窑衰钎氓单螭颏膜扭堡皮い搿Ｗ踏悉郅盲韧孪をもらした。
　を自らの下半身に向ける。ojな肉の全くない下腹部のさらに下、こんもりと盛りあがった性毛の茂みのなかから薄いピンク色の肉棒がむくりと起きあがっている。I脚を抱えこんでいるのでuずかしい鏊がにえることはないものの、完全に勃起してしまったらどうなるかわからない。
　ペニスは今なお血液を溜めこみ、固く大きくなろうとしているようだった。肉棒の付け根のあたりがじわっと幛なっている。幛舷掳肷砣体にひろがり、全身を包みこもうとしていた。
　だめだ。vSないことを考えるんだ。このままじゃ、さんに荬扭れちゃう……。
　下唇をXくyみ、滋は^のなかで数学の公式を思い浮かべた。しかし、そんな努力もLくはつづけられなかった。は自然にの剥きだしになった足に、やわらかそうな太腿へと向かう。
　大きく_かれた太腿の付け根、ショ`トパンツのまたぐりの部分が少しめくれあがり、パンティらしき布地がちらりとえた。
　ブラジャ`同、\のパンティだった。
　^のY趣かあっと幛なった。てはいけないと思うのだが、自然に目がの股gに向いてしまう。いのにいかにもやわらかそうなム`スのような太腿。付け根にはわずかに筋肉の筋が浮いている。ショ`トパンツのまたぐりからのぞくパンティは、ちょうど股gを覆いLす底のあたりだ。あのパンティの奥にはの秘密の花@が息づいている。
　滋の^のなかで淫らな想像がuく。
　パンティにLされたの秘所。そこはいったいどうなっているのだろう。セックスどころかキスすらしたこともない十六rの少年にとって、それは^のなかがぐちゃぐちゃになってしまうような心乱す想像だった。
　ショ`トパンツにLされた股gから、むせかえるような甘い訾い漂っているような荬した。
　gH、滋の鼻腔に蜂蜜のような訾い忍びこんできた。このの部屋そのものにも花@のようなかぐわしい訾い漂っているが、その訾い趣膺`う。
　性をB想させる訾い坤盲俊Ｐ丐R迫し、淫らな想像をかき立てさせる訾ぁ￥饯筏皮饯訾い稀㈤g`いなくのいる左手から漂ってきていた。
　ペニスが固くなる。通常で十二センチほどの若竿は、今や四十五度の角度で反りかえり、大きさも十五センチほどになっている。
　体育座りをしているおかげでかろうじての位置からは荬扭れていないが、これ以上反りかえればLしきれるものではない。
　なのに、の股gから目をxすことができなかった。
　パンティのまたぐりからのぞく、\いパンティ。みちるのパンティは、周欷薄いレ`ス地になっているようだ。そのレ`ス地の部分に、生地とは`う\いsれたものが透けてえる。
　それがなにか、想像力をたくましくする必要はなかった。
　の性毛に`いない。の秘所に生えた秘毛が、パンティのレ`ス地の部分に透け、のぞきえているのだ。
　滋の胸は今にも爆kしてしまいそうなほど、激しく}打っていた。こめかみのあたりにもうずきのような}婴蚋肖袱搿ｎ^が茹であがったように幛なっている。
　あああ。さん。どうしてそんな格好をしてるんだ。どうして！……
　滋のYに、前日の出来事がフラッシュバックするように浮かんできた。
　考えないつもりでいた、あまりに淫らな。考えられないような、の淫靡な姿。
　それは、昨日、土曜日の出来事だった。

２
　滋はその日、放n後に美g教室をLれることにした。
　特に用事があったわけではない。ただ高校入学以来、一度もと学校内でしていないことが荬摔胜盲皮い俊
　べつに避けていたわけではないのだが、なんとなく荬蓼氦い猡韦あったのは事gだ。しかし、いつまでもoしているのもおかしい。そう思い、思い切って自分から美g教室に寄ってみようと思ったのだ。
　滋がこの高校をxんだのは、家から近く通学に便利だというのもあったが、なによりがどのような教ぶりでいるのかてみたいと思ったのが大きい。
　七つ年上のみちるは、昨年、美g教として、自分の母校でもあるこの高校に赴任した。
　弟で同じ学校に通うことに抵抗がなかったわけではない。
　それにみちるはlがてもそう思うほどの美人だ。しかも、Kの美人ではない。超を三つつけても足りないくらいの美貌の持ち主なのだ。
　滋とみちるが弟だということがわかれば、なにかとXがれるだろう。gH、入学して二カ月くらいは、友_にもいろんなことをいわれた。なかには、みちるのパンティを持ってきてくれたら五千窑坤工胜嗓趣いΣ恢慎なまでいた。
　滋はそんなXぎを沈aでやり^ごした。その甲斐もあってか、最近ではさすがに滋とみちるが弟であることが取りざたされることはなくなっていた。
　美g教室はＬ字型をした四A建て校hの、下の棒の右端にあたる四Aの|趣摔る。
　滋のクラスはＬの字の上端にあたる１│Ａなので、美g教室からはもっともhい鏊ということになる。
　おそらくこれは学校趣我淼膜胜猡韦猡るのだろう。gH、美g教室があまりにhいため、今まではちょっと寄っていこうという荬摔悉胜椁胜った。
　だから、その日に限って寄っていこうと思ったのは、\命のいたずらだったのかもしれない。
　KIrgが^ぎ小一rgたっていたので、校内に人影はほとんどなかった。二Aにある自分の教室からA段で四Aまであがり、三年生の教室の前を通り左に折れる。まっすぐのびた廊下の左趣になっていて、右にいくつかの特殊教室がKぶ。
　手前から家庭科教室。次に音S教室。そしてブラスバンド部が使うS器などが{められている音S涫窑趣膜扭、そのOが美g教室となる。
　美g教室のドアが近づいてくると、さすがにoした。
　叭占窑扦项をあわせているものの、学校ではほぼ完全にお互いの存在をoしている。xk科目の美gを滋はとっていたが、授I中はすらあわせないという感じだった。
　美g教室をLれたりして、がどんな反辘颏工毪まったく予想がつかなかった。
　ひょっとしたら怒られるかもしれない。
　そうなったらそうなったでかまわなかった。いつまでも知らんしているより、ずっと荬休まるというものだ。
　美g教室のドアの前に立ち、大学ノ`トほどの大きさの小からなかをのぞいてみた。机と椅子が放射状に教に向くようにしてKんでいる。当然のように、人影はない。
　滋はそっとドアを_けた。横_きのドアは、滑のすべる小さな音をたてながらスム`スに_いた。
「さん」
　滋はドアからをのぞかせると、小さな声で呼んだ。
　返事はない。教室内に身体を滑りこませ、後ろ手にドアを]める。美g教室には、油}に使うテレピン油の訾い坤恧Δ、ちょっと鼻につく独特の芳香が氦沥皮い俊￥筏し、嫌いな訾い扦悉胜ぁＷ踏陷Xく息を吸いこむと、ふたたびを呼んでみた。
　そのときだ。
「あン。あぁぁ」
　小さいがはっきりと、な声がこえてきた。
　滋は鞭打たれたように、教室右手奥のドアに目を向けた。そこは美g教官室になっている。声はそこからこえてきた。
　その声がのものだということは、はっきりとわかった。しかし、そんな声をがだしたなんて信じられなかった。耳のなかでのたくるような淫靡で卑猥な声だった。
「あふん……うぅぅん……あっ、ああっ」
　ふたたび淫猥な声。
　先ほどよりFめかしく、情岬膜摔胜盲皮い荬する。
　滋の背筋に幛い猡韦走っていった。その幛舷掳肷恧韦郅Δら@いのぼってきて、後^部のあたりにたまっていく。
　な……なにをしているんだ、さん……。
　滋は足音をたてないように、ゆっくり美g教官室のドアに近づいていった。ドアは完全に]じているが、声は明tに美g室までもれてくる。の声にさらに淫靡な情幛こもりはじめていた。
「あぁぁぁっ……あン……あぅふっ！」
　全身が幛・婴搿Ｆつwの内趣腔黏毪筏皮い毪韦扦悉人激à毪郅伞⑸硖澶かっかとしてきた。胸の鼓婴嫌伦长始坤晏鼓のように激しくなっていた。
　滋は息を驻摺⒋饯蛘嬉晃淖证艘きめた。美g教官室からこえる淫靡な声は、ドアが近づくほど大きくはっきりこえてくる。
　美g教官室のドアの前に立つ。ドアに耳をつけたりする必要はなかった。の~叫といってもいいあえぎ声や激しい息づかいが、ドア越しにびんびんいてくる。
　なにをしているんだろう……。
　giけなようだが、滋にはこのドアの向こうでなにが起こっているのかわからなかった。
　想像がつかないわけではない。十六rとはいえ、人Kみの知Rは持っている。少なくとも滋はそう自していた。
　乏しい知Rのなかから考えたのは、はドアの向こうでセックスしているのではないだろうかということだった。
　しかし、まずそのことがFg感がないのだ。とは十六年のつきあいだが、に恋人がいるなんてことが考えられなかった。
　たしかには美しい。おそらくほどの美貌の女は千人にひとりもいないだろう。身内のF饶郡胜筏摔饯λ激ΑgH、以上に美しいと思った女性は、今のところただのひとりもいない。それは今まで知りあった女性だけではなく、jIの表をるモデルやテレビにでてくる芸能人をても浃铯椁胜に激い坤盲俊
　もしがでなかったら、きっと命を窑堡皮扦庾苑证瘟等摔摔筏郡い人激盲郡坤恧Α
　それほどは美しかった。
　ただ美しすぎるのだ。あまりにxきがく、gに近づくことができない。それに自身、男を寄りつかせないような荬蛏恧摔蓼趣盲皮い俊Ｍ跖を思わせる萜筏蚱わせながら、近づこうとすると蜃萋イ韦瑜Δ讼えてしまう。そんな荬は持っている。
　滋の知るかぎり、F在^去を通じて、にはただのひとりも恋人はいないはずだった。はI女なのではないか。そんなふうに思うこともあった。
　ひょっとしたら滋が知らないだけで、には恋人がいたのかもしれない。百步jってに恋人がいたとしても、放n後の美g教官室でがセックスするなんてことは考えられない。それではまるで美少女アイドルが、テレビの番Mの真っ最中にセックスをはじめるようなものだ。
　のように明な女性が教にとっての}域でもある学校内で淫らな行椁颏工毪胜螭皮长趣あるわけがない。
　ではなにをしているのか？
　美g教官室からいてくる煽情的な声は、今まで何度かQたことがあるアダルトビデオのＡＶ女があげる淫らがましい声にそっくりだ。
　これがセックスでなければなんだというのだろう。
　滋の胸はUをめこまれたように重くなっていた。心が喉もとまでせりあがってきている荬丹à筏俊ｎ^のなかがぼんやりしてきて、理性的にものを考えられなくなってくる。そのgも、のあげる官能の叫びは激しさをしていた。
「あうっ！　ああああああっ！　くっ、ふぅううううう！」
　オナニ`をしているのかもしれない……。
　そんなことを考えたものの、可能性は薄いと思った。セックスしている姿でさえ想像つかないのに、が自慰行椁颏工毪胜螭粝毪丹à扦そうもない。
　身体が沸vするように幛なる。きりきりとした痛みが下半身に走った。滋は何荬胜自分の下半身にを落とした。制服のグレ`のスラックスにこんもりとしたふくらみができていた。勃起しているのだ。背筋がかあっと幛なる。炎が走った感じだった。
　チ×ポがたってる！……
　滋は突然突きつけられたFgに愕然とした。の淫らな声に反辘筏郡韦坤恧Α￥摔筏皮猡饯欷悉まりに背缘膜胜长趣坤盲俊￥いら淫靡で煽情的だとはいえ、の声なのだ。gのにしペニスを固くするなんて、これではも同然ではないか。
　信じられなかった。^のなかで理性の瓦が音をたてて崩れていくような荬した。
　股gの肉棒は、今なお膨をつづけている。次第に激しさをすの淫らな声にあわせるように、より力くグレ`のスラックスを持ちあげる。このままでは、制服のスラックスを突き破ってしまいそうだ。
　右手でそのふくらみに触れてみる。スラックスの布地越しに、指先がちょうどw^の部分をかすめる。その瞬g、R妻のような感が体内を突きiけた。
「くふっ！」
　滋は思わず、身体をくの字に折り曲げた。R倒的な性感が^ぎ去るのに数秒かかった。
　こんな感は初めてだった。アダルトビデオをQながらオナニ`してもこんな感にはならない。まるで次元の`うR倒的な高まりだった。
「あああああっ！　くあっ！　うぅぅぅぅぅん！」
　クライマックスが近づいているように、の声も激しくなってくる。
　その瞬g、滋のなかでなにかが菠欷俊
　滋は美g教官室のドアノブに手をかけた。真Buの丸いドアノブだ。ノブをゆっくりまわし、ドアをわずかに手前に引く。音はしなかった。ドアに隙gができ、室内からむっとする幛た荬流れでてきた。かすかな芳香も漂ってきた。それは雨上がりの空荬訾い饲嗖荬訾い蚧欷激郡瑜Δ食荨＊が漂わせる訾い怂皮糠枷悚坤盲俊
「ああああああ！　いいっ！　いいぃぃぃぃっ！」
　ドアが_いたことで、あまりに淫らなの声もよりr明にこえた。声だけではない、激しい息づかいや、椅子がきしんでいるような金属音もこえる。
　滋は吸い寄せられるように、ドアにわずかにできた隙gにを近づけた。ドアにできた隙gは一センチほどだが、それでも充分だった。
　はちょうどドアの正面にいた。全裸でスチ`ルuの椅子に座っている。いや、おそらく全裸なのだろう。というのも、の下半身は障害物によって遮られているのでえないのだ。その障害物は筋肉Nかな褐色の肌をしていた。短めに刈りあげられた。太い首は淠兢证韦瑜Δ馈
　後ろ姿ですぐにわかった。体育教のi原\司だ。二十代後半の精悍な体育教。かつてはラグビ`で早明椁椁盲郡长趣猡る筋肉男。の相手はi原だった。
　i原も全裸だった。椅子に座ったの前でひざまずき、の股gにを埋めている。なにをしているのかはs然だ。i原はのもっともuずかしい鏊を唇や舌でっている。俗にいうクンニリングスというやつだ。
　滋は叫びそうになった。
　それはまさに簸坤盲俊
　高Fで清な美の象栅扦猡ったが、まるで筋肉のKのような体育教に、もっともuずかしい鏊をさらし蹂\されている。しかもは、この破廉uな行椁Sしんでいるようだった。剥きだしになったふたつの乳房をFらしげにつきだし、I脚は力士がシコを踏むように大きく_いている。よくるとI手を後ろ手にしている。ひょっとしたら`られているのかもしれない。
　股gのuずかしい鏊は、滋からはえないが胸のふくらみは丸えだった。の乳房をこんな形でてしまうとは思いもよらなかった。
　の胸のふくらみは大きめのオレンジほどのサイズだ。おそらく手のひらを押しあてると、大部分がはみだしてしまうだろう。ボリュ`ム旱悚稳榉郡坤盲俊￥堡欷伞その大きさより形の事さにR倒された。_なお敌亭琼上の部分がつんと上を向いている。サクランボのようにとがった乳首は珊瑚を思わせるピンク色。乳首を取りく三センチほどの乳はを切りにしたようだ。
　子供のころは一wにおL韦巳毪盲俊￥筏し、の身体に浠がLれるころには、そんなこともなくなった。成熟したの乳房をたのは、もちろん初めてのことだった。
　溜め息がもれた。この世のものとは思えないほど、の乳房は美しかった。
「あっ！　くぅうぅぅぅぅん」
　体育教が、犬のようにの股gをり舐める。はあられもなく身をよじった。が身じろぐと、乳房がゆさりとeれた。I手は相浃铯椁横幛硎证摔筏皮い搿？`られているのはg`いない。ほんのわずかに白いI跳びのIみたいなものがえた荬した。
　i原はの膝にI手をかけ、さらに大きく_かせる。vがはずれてしまいそうなほどのI脚は横にひろげられた。もっともuずかしい鏊はえないが、やわらかそうな太腿は完全に裸出している。シルクのようにすべすべとした白い肌だった。うっすらと汗の皮膜が太腿を包みこんでいる。腿の付け根には筋肉の筋が浮いていた。
　滋の胸に突き刺すような怒りの感情がイい俊
　それは嫉というより怒の感情だった。がi原の前で全裸になっている。このことは仕方がない。今はクンニリングスをしているだけだが、これからセックスするのだろう。腹の底が煮えたぎるような思いはあったが、そのことにvしてはある程度あきらめのような感情はあった。しかし、i原のB度。特にの女体にするQいに、あまりにoD着なものを感じ、滋は激しいりをおぼえた。
　そんなふうにされたら、さんが菠欷沥悚Δ袱悚胜い！……
　Sせなかった。この世にふたつとない至高の女体にし、i原は些かの敬意もBっていないようにえた。
　しかし、はSしんでいるようだった。
　やや上を向いたには微笑みすら浮かんでいる。ウエ`ブのかかったセミロングのを振り乱し、みちるは大きなあえぎ声をあげた。
「あああ……\司さん、もう我慢できない……入れて……思いっきりきまわして！」
　ショックだった。がそんなセリフを口にするなんて、簸趣筏いいようがない。だが、それがFgだった。
「オレもだ、みちる。もう、爆kしちまいそうだ」
　i原はの股gにを埋めたまま、わずかにをあげていった。
「入れて！　おい、早く入れて！」
　みちるは腰をしゃくるように婴した。淫靡なダンスを踊るような仕草だ。そうしてuずかしい鏊を、i原の唇にこすりつけているのだ。
　i原は^を振って一度立ちあがると、腰にI手をあて下半身全体をくるりとまわした。溥\婴颏工敫肖袱馈
「大きい……すごく、大きくなってる」
　みちるのがi原の股gに向く。その瞳に簸撙胍遗のようなうっとりとした恍惚が浮かんだ。
　滋が生まれて初めてたみちるの女の部分。牝の表情をは浮かべていた。

３
「ちょっとしゃぶってくれよ」
　i原は、腰をくいっと前に突きだした。
　みちるはかすかに微笑むと、をi原の股gに近づける。I手は相浃铯椁横幛硎证摔筏郡蓼蓼馈Ｗ踏挝恢盲らはi原のペニスはえない。きゅっと引きしまった尻がえるだけだ。i原の身体が重なり、がなにをしているのかもわからなかった。
　しかし、想像はついた。フェラチオだ。はi原のペニスを唇でAえているのだ。
　ぬちゃ、くちゅという湿った微音がこえた。がそのN薇の花びらのような唇で、肉棒をAえ舐めてこすっている音に`いない。
　滋にとって清の象栅扦猡ったが、筋肉男のペニスをっているのだ。
　胸のなかはどす\い怒ではちきれそうだった。その一方で、滋はd^してもいた。あの美しいが、あられもない全裸姿でI手を後ろ手に`られI脚を大きく_きi原のペニスを舐めまわしている。不条理な光景だったがとてつもなく煽情的な光景でもあった。
「あああ……すげえよ。最高だよ、みちる」
　i原の腰が微妙に婴はじめる。
　ぶちゅ、ぬちょといっそう淫靡な音がく。i原は一定のリズムで腰を前後に振った。そのタイミングにあわせ湿った音がたつ。がi原のペニスをる音。唾液をたっぷりまぶし、いきり立っているであろう肉棒を一心不乱に舐めまわす音。
　滋は目を大きく_き、i原の尻をつめた。小さく引きしまったスポ`ツマンの尻。i原は尻まで褐色の色あいをしている。日けサロンかなにかで_にいているのかもしれない。
　その尻が、r折、きゅっきゅっと引きしまる。その反辘の口舌幛渭い筏丹蛭镎Zっているような荬した。
　なんでそんなことをするんだ。やめて……やめてくれよさん！……
　滋は心で叫んだ。胸のなかを大きなシャベルかなにかできまわされているように、莩证沥ぐちゃぐちゃに乱れていた。
　泣き叫びたかった。今すぐ美g教官室のなかに踏みこみ、i原をから引き剥がしてやりたい。
　そう思いながらも、股gの肉棒はまったくeの反辘颏筏皮い搿Ｖ品のズボンを突き破ってしまいそうなほど、力く隆起している。
　ボクはBだ……。
　滋はどうすることもできないo力感にuわれながら、右手をいきり立つ股gにあてがった。中指と人差し指の腹でそっとペニスのY趣幛扦げてみる。R妻のようにr烈な快感が下半身からnきあがってきた。
「はぅっ！」
　思わず声がもれた。を]じ、唇をぎゅっとyみしめる。自分の指で触っただけなのに、性感の爆が炸裂したかのような感が下半身を包みこんでいる。
　滋は室内をうかがった。
　相浃铯椁が上半身を\りだすようにして、i原の股gにを埋めている。i原の身体にLれ、の肢体もえない。えるのはA奢な肩と椅子の背もたれに後ろ手にまわされた腕。そしてひろげられた足と白くやわらかそうな太腿だけ。
　しかし、それだけで充分だった。の裸の肢体は、ほんの一部だけで滋の性感をO限まで煽りたてた。
「あああ……くうぅぅ。も……もう、だめだ。これ以上我慢できねぇ。入れるぞ、みちる」　i原が及び腰になるように腰を引いた。くちょっと湿った音がたった。
「入れて、\司さん。思いきりきまわして」
　みちるの声はかすれていた。がこんな声をだしたのも初めていた。耳たぶをくすぐるような色っぽい声だ。
「欲しいのか？」
「ええ。ちょうだい。早く！」
「なにが欲しいんだ？」
「それよ。その大きくて、幛い韦颉
「これか？」
　i原の右手が股gに伸びる。きっと肉棒をFらしげにさすってでもいるのだろう。
「そうよ。あああ……おい、早く」
「ちゃんといってみな」
「そんな意地いわないで」
「だめだ。これはなんだ？　ちゃんといってみろ」
「は……uずかしいわ」
　みちるはややうつむきかげんにを左手に向けた。滋の立っている位置からもの表情が伺えた。u辱からか]がt潮している。唇がわななくように震えているのがわかった。
「いうんだよ」
　我慢できないなどといっていたわりに、i原の口{には余裕があった。そのを小R鹿にしたような口{に、滋は新たなるりをおぼえた。今、もし手にナイフを持っていたら、わずかな迷いもなくi原を刺してしまいそうな荬丹à筏俊
「オ……オチ×チンを……」
「もっと`う言い方があるだろ」
「`う言い方？」
　みちるは媚びをふくんだような目でi原をあげた。
「いやらしい言い方だよ」
　i原は後ろを向いているのでその表情まではわからなかったが、体育教の口もとにはいやらしいにやにや笑いが浮かんでいるに`いない。
「チ……チ×ポを……」
「そうだ。もっと大きい声でいってみろ」
「あああ……チ×ポをちょうだい。その大きなチ×ポでわたしのオマ×コをきまわして！」
　はなにかを吹っ切るように大きな声でいった。
「よし。今すぐ入れてやるよ」
　i原は中腰になって、の太腿をI手で抱えた。i原の下半身がみちるの太腿のgに滑りこむ。体育教はたくましいI腕での太腿を抱えこむと、腰で窑蛎瑜ようにしながらみちるの秘所に下半身をすりつけた。
「あっ、あぁぁぁ……幛い茫　
「うっ……くぁっ」
　i原の喉からも@息のようなものがもれる。
「はっ……あああっ！」
　みちるが首をのけぞらせた。きいっとスチ`ルuの椅子が耳障りな金属音をたてる。i原が腰をぐっと前に突きだすと、筋肉|の小さなお尻がきゅっと引きしまった。
「うっ、くぅぅぅぅ！　はあっ！」
　荬いを入れるように体育教はうめくと、みちるの太腿を抱えたまま腰をグラインドさせはじめた。ふたりのあげるじみたうめき声に混じり、ぎしぎしと椅子がきしむ音がきわたる。i原の腰がの太腿を打ち、ぱちぱちと小菸钉韦いひ簸猡がった。喜びの手拍子のようだ。
　i原に太腿を抱えられ、はめいっぱいI脚を_かされる形になっていた。滋の位置からは、つながりあっているだろうの秘所とi原の肉棒まではえない。えるのはi原の引きしまった褐色の尻と、大きく_かれたのI脚、そしてずっと後ろ手にされたままの腕と、r折、i原の身体のからのぞく乱れきった表情だけだ。
　の表情はe人のようだった。いつもの上品さや清楚さはかけらもない。淫靡で煽情的な牝の表情。なのに美しさだけはまったくpなわれていない。こんな淫らな姿をさらしていても、の美しさは格eだった。むしろいつもより研ぎ澄まされているようにも思える。完璧なカッティングを施されたダイヤモンドだ。滋はそう思った。はこうして乱れているときこそ、そのほんとうの美しさをせるのだ。
「ああああっ！　いいっ！　あっふぅぅぅぅっ！」
　みちるは自ら率先して腰をくねらせていた。そのたびにスチ`ルの椅子が悲Qをあげるようにきしんだ。i原の腰はCv|の速射を思わせるほど激しく婴い皮い搿Ｈ碎gの腰がこんなに素早く婴のかと、感婴筏皮筏蓼Δ郅嗓坤盲俊
　滋はズボンの上から股gの硬直を揉みほぐしていた。まったくo意Rに、身体が偈证婴い皮い搿Ｊi原にする煮えたぎるような憎もいつのgにか消え去っていた。消え去ったというよりむしろ、体内の奥深くからイあがってきたR倒的な感に、驻撙长蓼欷皮筏蓼盲郡趣い盲郡郅Δいいかもしれない。
　全身が燃えあがっていた。胞のひとつひとつが小さな炎となっているようだった。滋は今、のことだけを考えていた。
　全裸の。I手を後ろ手で`られ、やわらかな太腿を剥きだしにして大きくI脚を_き、首をのけぞらせてあえいでいる。
　そのの姿は、滋が今まで知らなかった一面だ。
　もちろん清楚で萜筏韦るも好きだ。しかし、今のには、有oをいわせない~的な魅力があった。本能にVえかけてくる魔性の魅力とでもいうのだろうか。本来なら、の身体をてペニスを大きくするなんてことはありえないはずだ。肉Hに性欲をおぼえるなんてBのすることだ。なのに、そんな禁忌さえ荬摔胜椁胜い郅伞⒔瘠の魅力は滋を氐椎膜舜颏沥韦幛筏皮い俊
　さんとセックスしたい……。
　滋は本荬扦饯λ激盲俊￥んな体育教より自分の方が~に鹤悚蛴毪à毪长趣できる。根など全くなかったが滋には自信があった。自分こそにもっともふさわしい男だ。なぜならば……。
　ボクはさんが好きなんだ……世界で一番さんを郅筏皮い搿…。
　はっきり荬扭い俊￥饯欷献苑证扦庖庾Rしていなかった感情だった。gのにし、うことのない恋鄹星椁虮Гい皮い搿Ｐ扭袱椁欷胜い长趣坤それが事gだった。
　ボクはBなのか……。
　ほんの一瞬、そんなことも考えた。しかし、Bであろうがなんだろうがを思う莩证沥浃铯椁胜ぁ￥猡荬扭い皮筏蓼盲郡韦馈荬扭い皮筏蓼盲恳陨稀その思いにwをすることはできない。
　滋はスラックスのファスナ`に手をかけ、一荬艘きおろした。トランクスともども、いきり立った若竿がこぼれでてくる。素早くトランクスの前の部分を_くと、t梅色に染まったペニスがにゅっと突きだしてきた。すでにぎりぎりまでqりきり、先端の尿道からは透明な前ぶれの露がちろちろともれでている。Lさはに十五センチはある。ほぼ百八十度の角度で反りかえり、w^が天井に向いている。前ぶれの露に濡れたw^は巨大な真珠のようでもあった。
　滋はP躇なく、右手でペニスを握りしめた。五本の指を使い、大きなストロ`クでペニスをこする。火花が散るように快感がけた。叫びそうになって、唇をyみしめる。自慰行椁摔忾vわらず、その快感は普段の数十倍はあるような荬した。g`いなく、眼前のの媚Bが性感の爆kにvSしている。
「ああああっ！　はうっ！　くうぅぅぅぅっ！」
　みちるがわずかに身をよじる。の表情がi原のからのぞいた。唇を真一文字にし、眉gには官能のが刻まれている。汗の浮かんだ]に、乱れたが数本りついている。r折、Yばれた唇から朱A色の舌がのぞくのがFめかしい。
　滋はのをながら、ペニスをこすりたてた。
　今、を抱いているのはi原ではなく自分なのだと思いこんだ。限界まで硬直し、痛くさえ思えるペニスをこすりながら、の秘所に肉棒を突き立てる自分を想像した。
「あぐっ！　イッ……イキそう……イキそうよ、\司さん」
「オレもだ……オレももう……」
　i原の腰婴がせわしなくなる。なぜかその姿は憎めなかった。せっぱまったような声をあげながら、フィニッシュに向かって腰を振りたくるi原の姿に、牡の悲哀のようなものをおぼえた。
　滋もまた、~がすぐそばまできているのを感じた。指の腹がペニスの薄皮をこする。指はなめらかに婴い俊Ｄ虻揽冥ら溢れでた前ぶれの露が竿全体に护铯辍⒔~好の滑油になっている。
　滋は右手の速度をあげ、猛然と若竿をこすりたてた。ペニスの中心で肉が焦げるようなかすかな幛起こる。硬直の根元でもマグマのように幛い猡韦胎婴筏皮い俊
「あああ……さん……みちるさん」
　滋はうわごとをもらすようにつぶやいた。の名前を口にすると甘い官能が身内にイい俊１辰瞍かあっと幛なり、その幛瞬くgに全身を包みこむ。
「あああああっ！　イクっ！　イクうぅぅぅぅぅっ！」
　が背を弓のようにそらせた。
「はあぁぁぁぁぁっ！」
　i原はうめくと激しく腰をの股gにたたきつけ、大きなストロ`クでペニスを引きiいた。
「はうっ！」
　i原の声がY返る。彼の股gから白い液体がピュッとwび、の胸からにかけて荬い瑜かかった。まるで水hでカルピスの原液を浴びせているようだった。
「あぁぁぁん……うふぅぅぅん」
　みちるは溜め息まじりのZ声をもらしながら、にかかった体育教の精液の残滓を舌をのぞかせ舐めとっている。r折のぞく朱A色の舌は、背筋を粟立てるほどいやらしくくねった。
　あまりに淫らで背缘膜首摔坤盲俊
　その瞬g、滋の股gで爆kが起こった。真っ白な花火がけるように、若者ならではの夂瘠示液が炸裂した。肉棒がひきつるたび、びゅっびゅっと荬い瑜尿道口からきでてくる。
　R妻を思わせるエクスタシ`が下半身からnきあがってきた。こってりしたスペルマは美g教官室の扉にかかった。ベニヤuのドアに白い訾できたように、精液がこびりつき流れ落ちる。滋は後先のことを考えることもなく、思う存分若者の精を解き放った。若草のような性臭がむっとあたりに漂う。
　不思hと鹤愀肖あった。ほんとうに、とセックスをすることができたような、そんな荬丹à筏俊
　精を放出しつくし、次第に萎みつつある若竿をなおも揉みしだきながら、滋は恍惚の笑を浮かべていた。

４
　股gの肉棒がきりりと音をたて、さらに硬直した。
　考えないつもりでいたのに、前日のは@くほど部までリアルにKっていた。
　放n後の美g教官室で、は全裸になり体育教と淫らに交わっていた。の裸のすべてをたわけではない。しかし、溜め息がでてしまうほど美しくお敌亭耸りあがるふたつの乳房や、真dのようにやわらかそうな太腿の残像は、忘れようと思ってもgに忘れられるものではなかった。
　それに昨日はっきり荬扭い肯毪ぁＷ苑证にする密かな莩证沥摔膜い皮狻⑿膜韦胜で整理ができたわけではない。
　滋は昨日、にするたしかな矍椁颏ぼえた。それは弟の情を越えた感情だった。滋ははっきり、みちるのことを性の象としてていた。胸をきむしってしまいたいほど、の女体が欲しかった。
　今もまた、タンクトップを持ちあげるの乳房のふくらみを目で追い、ショ`トパンツからのびる白い太腿に欲情している。
　これではBだと思う。gのにし、性的欲望をおぼえるなんて考えられないことだ。理性ではわかっている。わかっていたがその莩证沥蛞证à长啶长趣猡扦なかった。
　ペニスが反りかえる。t梅色に染まり、今にも下腹につきそうだ。いかに体育座りをしているとはいえ、このままではに荬扭れてしまう。
　滋はかすかに身じろぎ、I腕に抱えこんだ太腿を身体に寄せた。そうすれば真横にいるからは、どうやったって股gまではえないはずだ。
「婴ないで！」
　ぴしゃりという感じでみちるがいった。滋は鞭打たれたように首をすくめた。胸がばくばくとうなりはじめる。婴なといわれても、もうどうしようもない。元の体荬れば、ほぼ百八十度の角度で反りかえった肉棒がの目に触れてしまう。
　滋はかかえこんだ太腿をI手に抱くようにして、正面を向いたまま唇をきゅっとひきYんだ。
「滋。さっきまでとポ`ズが`うわよ」
　みちるの口{はしかった。しかし滋はの方をることができなかった。
「オチ×チンが大きくなってるのを、荬摔筏皮毪危俊
　荬扭れていた！……
　滋はかれたようにみちるの方を向いた。羞uに全身がk火した。ほんとうに炎に包まれたようだった。I目を大きく_きをる。しかしの表情はよくわからなかった。目の焦点がぼけている。
「そんなことずっと前から荬扭い皮い毪铩￥坤ら荬摔筏胜い恰さっきと同じポ`ズをとって」
　みちるはなんでもないことだというように、すぐにスケッチブックにを落とす。
　滋の全身は小刻みに震えはじめていた。部屋には初夏の射しがそそぎ、ぽかぽかと暖かい。なのに背筋がゾクゾクした。まるで南O点にひとりBれていかれたような荬した。
「なにしてるの。早く」
　の口{が少しくなる。それでも滋は婴堡胜った。膝を抱えるようにしてMんだI手が小刻みに震えている。に勃起したことを知られたuずかしさもあったが、それ以上に屈辱感をおぼえていた。
　さんは知っていたんだ……。
　ずっと勃起していることに荬扭い皮い俊荬扭い皮い郡韦恕なんでもないことのようにデッサンをつづけていた。つまりにとって自分はどうでもいい存在なのだ。いやらしいを向けていようが、ペニスをみっともなく大きくしていようが。犬がk情して赤紫色のペニスを剥きだしにしても、い主はなんとも思わない。それと同じことなのだ。
　あまりのu辱に目の前がかすんだ。妞浮かんできていた。
　なおも婴长Δ趣筏胜ぷ踏Iを煮やしたのか、みちるは手に持った木炭をいったんイ`ゼルにおいた。
「まったく、なにしてるの。わたしは荬摔筏皮胜いらさっさとポ`ズをとって」
　ふっと溜め息をつくと、みちるは笑を浮かべた。いつものしい笑。甘いキャンディのような瞳が、とろけてしまいそうなほどくなる。
「昨日のことでも思いだしてたの？」
　胸の奥で心がwび跳ねた。
　昨日のこと？
　滋は大きく_いた目をさらに丸くした。今にも目玉がこぼれてしまいそうなほどに。
「てたんでしょ」
　みちるはいうと、右手をの前に鳏菠俊ＳH指と人差し指で摘んでいるのは、生徒手い坤盲俊
「これ、落ちてたわよ」
　滋はあんぐりと口を_いた。
　昨日、の媚Bをながらオナニ`したあと、そのI理をするためにからあわててポケットティッシュを取りだした。きっとそのときにでも落としたのだろう。
　は前日ののぞきのことまで知っていたのだ。滋は硬直し、辘像のように固まった。なにか弁解しようと思うのだが言~はでてこなかった。ただ金~みたいに口をぱくぱくさせる。^のなかは真っ白になっていた。
「ふふふ。どうしたの、滋？　そんなにわたしの身体、魅力的だった？」
　みちるはふっくらとした唇の端を持ちあげ微笑んだ。挑kしているような笑だった。「滋も男の子なのねぇ。そんなにオチ×チン大きくしちゃって」
　滋はなおも口をぱくぱくさせながらを凝していた。相浃铯椁貉匀~はでてこない。に口をきくことができたとしても、なんと答えたらいいのか滋にはわからなかった。の口{にめているようなきはない。にSしんでいる子だ。どうしてそんなにSしげなのか、滋にはまったく理解できない。
「どうせならこそこそLしてないで、ちゃんとせてくれる？」
　みちるの瞳にほんのわずか冷たい光が宿った。それは女王の命令のように~的なきを・婴皮い俊
「ちゃんとせるのよ、滋」
　の瞳がまっすぐ滋の目をとらえる。澄んだ瞳。大きくて、やや下がり菸钉恰いつも簸撙皮い毪瑜Δ释。その瞳に似つかわしくない金属的な光。
　蛇ににらまれた蛙という言~があるが、今の滋がまさにそうだった。硬直したまま婴ことができない。身体が婴ないぶん、心が普段の数倍の早さで}婴筏皮い俊
「さあ。なにやってるの、早く」
　の口{に苛立ちがまじりはじめているような荬した。
「あ……」
　喉からかすれた声がもれる。それがせいいっぱいだった。の前でみっともなくペニスを勃起させてしまったことへの弁解も、前日ののぞきについてのx罪もできなかった。
「自分をさらけだすのよ、滋。あなたBなんでしょ。だったらuずかしがることなんてないわ。わたしの身体をて、いやらしいことを考えたのね。かまわないじゃないの。Bなんだもの」
　の言~が胸をえぐった。
　滋はBという言~が、ガラス片のように胸に突き刺さるのを感じた。
「さあ。どうしたの、滋。大きくなったオチ×チン、せて。わたしはあなたの真gの姿を描きたいの。uずかしがることなんてないのよ」
　みちるの口{が、今度はしくなる。砂浜に打ち寄せる波のように、しくなったり激しくなったりする。催眠gかなにかをかけられている感じだった。の言~が耳たぶをくすぐり、^のY趣颏袱螭袱螭趣筏婴欷丹护搿
「せるのよ、滋」
　は摔かけるようにいった。同rにみちるは、イ`ゼルの前に置いていた木uの椅子から立ちあがる。の婴にあわせ、ふわっとした甘い芳香が滋の元まで漂ってきた。のの毛の訾い馈＝鹉鞠のような陶然とする訾ぁ
　滋はo意Rにうなずいていた。膝を抱えこんでいたI手を弛める。胸板にくっついていた腿がxれていく。
　みちるはイ`ゼルの前から、二三步ベッドのほうに近づいてくる。セミロングのの毛からk散される金木犀を思わせる香りが、より饷埭摔胜盲谱踏伪乔护孙wびこんでくる。
　魔法をかけられたみたいだった。身体が偈证婴い皮い搿Ｔの体荬ればいいだけなのに、滋は立て膝にしていたI脚をまっすぐ伸ばした。I手はベッドにつき、身体をやや反らせる。ペニスが剥きだしになった。竿全体が赤\く染まり、尿道口からはひと筋の透明な体液がもれでている。
「うふふ。おつゆがもれているわね」
　はめざとく荬扭い皮い俊％佶氓嗓韦たわらまで近づき、I手を胸の下でMむと滋をおろした。ふっくらとした唇には相浃铯椁氦すかな微笑みが浮かんでいる。
　uずかしかった。あまりの羞uに身体がk火し、真っ白に灰になってしまうのではないかとさえ思えた。その一方で、奇妙な喜びもあった。自分は今、もっともuずかしい姿をにさらしている。その事gが滋の胸を幛した。
「どうしておつゆがもれているのかしら？」
　みちるの目がめられる。gな}を答えられない生徒をIすような口{だ。
「そ……それは……」
　いったものの、どう答えたらいいかわからなかった。
「それは……なに？」
「わかんないよ」
「あら。そうかしら」
　みちるはいうと、踵をかえし机の上からなにかを持ってきた。水彩画に使う}Pのようだった。は}Pを手に、ふたたびベッドの傍らに立った。
「ね……さん？」
「あなたにはわかってるはずだわ。どうして、おつゆがもれているのか。ちゃんと理由をいうのよ」
　みちるはいうと、ベッドのそばにひざまずき、}Pでそっと滋のペニスを幛扦げた。
「はっ！　ふうぅっ！」
　滋は思わず身体を弓のようにのけぞらせた。付け根からY筋にそって@いのぼる}Pの感触は信じられないほど柔らかく、背筋を粟立てるほど心地よかった。
「いいなさい、滋」
「ね……さん、なにを……はうっ！」
　}Pがふたたびペニスを幛扦げる。R妻のような性感のn膜、下半身からnきあがってくる。滋の^のなかは、一瞬で真っ白になった。理性という名のブロックがガラガラと音をたてて崩れていく。
　みちるはそのgも}Pをペニスに@わせつづけている。Y筋に沿うように上下させたかと思うと、ぴんとったカリの周欷幛扦蓼铯筏郡辍⒛虻揽冥摔沥恧沥恧冗@わせたりする。溢れる前ぶれの露をPでペニス全体にまぶしているような感じだ。かつてUYしたこともないようなR倒的な快感が、滋の若竿を席していた。
「どうしておつゆがもれているの？」
　みちるは目をめ滋をあげた。
「そ……それは……はうっ！」
「それはなに？」
「ボ……ボクが……」
　滋は唇をyみしめる。がなにを求めているのかわからなかったが、言~はぽろりとこぼれてきた。
「ボクがBだから」
「その通りよ」
　みちるはいうと、}Pをベッドの上に放り、すっと立ちあがった。その瞳がふたたび冷たくめられている。
　滋は唇をひきYんだ。そのとき初めて荬扭い俊￥长欷狭Pなのだ。の密かな痴Bをたこと、そしての女体に欲情したことへの戒めなのだ。胸が幛なり、目に幛妞Bんできた。
「あなた、Bなのよ」
　みちるは嘲るような口{でいった。
　言~が胸を引き裂く。自分でJめたこととはいえ、にRりかえされるのはつらかった。なにより最郅にBとしてJRされてしまったことがやりきれない。
　滋は小刻みに震えながらうつむいた。を自分の下半身に落とす。心はずたずたに切り裂かれていたが、ペニスだけはまったくeの生き物のように生き生きと屹立していた。}Pに煽られ、爆kしてしまいそうなほどギンギンに硬直している。
「で、どうしたいの、Bさん？」
　の口{がわずかに柔らかくなった。
「ど……どうって？」
　滋は子犬のようにびくびくとをあげる。
「自分のしたいことよ。あなたはなにをしたいの？　このままオチ×チンをさらけだしていたいの？　それとも昨日みたいに、わたしをながらオナニ`したいのかしら」
　滋はをぎゅっと]じた。昨日、のぞきながらオナニ`したことまでは知っていた。もはや言いUのしようもない。足をもがれた昆虫のような莘证坤盲俊のいうとおりだ。自分はB以外のなにものでもない。屈辱的だったが、Jめないわけにはいかなかった。
「さんの……いうとおりに……します……なんでもします。だから……だから、Sしてください」
　嫔になっていた。もう情けを乞うことしかできなかった。
「ほんとうに？」
　みちるはをつんと突きだし、滋をおろした。その瞳は@物を狙う肉食のようにめられている。しかし、うつむいている滋には、の表情はわからなかった。
「じゃあオナニ`してもらおうかしら。わたしのている前で。あなたの一番uずかしい姿をせてちょうだい」
　みちるはI手を胸の下でMんでまま、何荬胜じ肖袱扦い盲俊Ｗ踏悉Δ胜氦い俊￥嗓Δ筏がそんなことを求めたのかはわからなかったが、なんでもするといった以上、拒むことはできない。
　滋はH指と人差し指、中指の三本でペニスを握ると、ゆっくりと手首をかえしはじめた。先端からもれでた透明なつゆは、の}Pでまぶされ肉棒全体をてからせている。その前ぶれのつゆが滑油の代わりになった。ぬらぬらと指先がすべりやすくなり、自分の指でこするだけでも微流のような快感がnきあがってくる。}Pで弄ばれかなり昂っているので、すぐに下半身全体が幛なった。
　それに腰の周欷摔い膜猡细肖袱胜ぁむずつくようなもどかしい高まりがuいている。小さな潮流はやがて下半身全体に行き渡り、oのように滋の性感を弄びはじめた。
　限界までqりきっていると思った肉竿が、さらにぐぐっと反りかえった。手首をかえすスピ`ドを徐々にあげていく。指の腹がペニスをこするたび、下半身そのものが幛燃えあがっていく。
「あ……うぅ……」
　滋はたまらずうめき声をkした。いつものオナニ`とはまったく`う。指がペニスを往亭工毪郡印⑸N萘鳏\っているように身体がぐんぐん上の方に引っりあげられていく感があった。
　滋は瞑っていたをかすかに_き、をあげた。みちるは相浃铯椁号王のように滋をおろしている。しかし、その瞳がわずかにんでいる。ただPを与えているというより、はPすることをSしんでいるようだった。
　さんがボクをている……。
　そう思うと、越感に似た不思hな感をおぼえた。
　今、自分はPを与えられている。の痴Bをのぞき欲情したことへの土Pとして、の前での自慰を要されている。なのに、むしろ自分から率先してオナニ`している姿をにせているような荬していた。そしてその姿をて、はd^している。そんなふうにさえ思えた。
　尿道がちりちりと焦げてきた。ペニスの根元に幛ぅ蕙哎蓼こみあげてくる。そろそろ限界が近づいてきている。滋は手首をかえすスピ`ドをさらにあげた。摩擦幛钎讠衰工虬む薄皮が焦げてしまいそうなほど激しくこすりたてる。
「あ……イッ……イッちゃいそうだ……いいの？　このままイッちゃってもいいの？」
　をあげる。
　みちるはふたたびひざまずいた。ベッドの上に放りだしてあった}Pを手に取り、ゆっくりw^に近づけてくる。
「いいわ、イッても。イクところをせて」
　}Pの先端がw^をすっと幛扦搿￥工丹蓼袱た旄肖、滋のペニスを突きiけた。
　その瞬g、真っ白な爆kが股gをuった。ペニスがびくんとひきつり、夂瘠侍逡氦ものすごい荬いきだした。滋のスペルマは放物を描きベッドのシ`ツの上にwび散っていった。
　エクスタシ`のR倒的な波が滋を驻撙长螭馈％讠衰工ひきつり、次々と夂瘠侍逡氦蛲陇だす。目がかすみ、^のなかがぼんやりした。ゆっくりに目をやる。
　みちるは微笑を浮かべながら、滋のペニスを}Pで幛扦蓼铯筏膜扭堡皮い俊０驻そ}の具をまぶしたように、}Pにはスペルマがこびりついていた。

第二章　濡れ下着の淫

１
　水曜日の四r限目。それはLに一度の美gのrgだった。
　今日は静物デッサン。教室の真んなかにちょうど腰くらいの高さの台を置き、そこに果物が入ったバスケットをdせている。そのバスケットのdった台を取り欷啶瑜Δ松徒の机と椅子が配置される。
　生徒たちはUPでスケッチブックに}を描く。UPがスケッチブックの上を@うかすかな音が、静かなハ`モニ`を奏でるように教室にいている。r折、Oりあった生徒同士が小声でしゃべるひそひそという音がこえるが、概ね静かに授IはMんでいた。
　みちるは生徒たちの机のgをpうように步きながら、ときどき立ち止まり背後から摔かけるように的_なアドバイスをする。
　男子生徒の大半は、このアドバイスをもらおうと真にスケッチブックに向かう。真に授Iを受けていないと、みちるは相手をしてくれないからだ。
　その一方、みちるは女子生徒にも人荬ある。美貌の美g教みちるは、女生徒にとって憧れの存在といったところがあるらしい。みちるがを栅幛朊佬g部などは、男子生徒より女子生徒のほうがbかに多いそうだ。
　滋はその感がわからなくもない。には訾い郡纳荬趣悉伽膜恕⒚瞍摔丹肖丹肖趣筏郡趣长恧ある。色っぽいだけの女なら同性から反kをIうだろうが、みちるには中性的な魅力もあった。そこが女子生徒にも受けがいい理由だと思う。
　みちるは今、滋のいる趣趣戏趣摔たる廊下趣紊徒たちの}をている。白いブラウスとE脂色のタイトスカ`ト。学校でのの典型的なスタイルだ。
　に目をやると胸の奥に重苦しいR迫感をおぼえ、滋はたまらず自分のスケッチブックに目を落とした。
　に^べるとまだまだだが、滋は自分なりに}に自信を持っていた。いつもならデッサンなんて授Irgいっぱいもかからない。二十分もあればgに描ける。
　デッサンではまず大まかな静物のアウトラインをき、影の猡げ糠证ら描いていく。かいをeみ重ねていくうち静物が画用の上に浮かびあがってくるのが、デッサンの醍醐味だといえる。
　普段の授Iでは、のことなどvSなく}を描くことをSしめる。しかし、今日ばかりはそういうわけにはいかなかった。
　どうしてものほうに目がいき、手のほうがお留守になってしまう。スケッチブックに向かい十五分以上たつのに、まだアウトラインすら描きKわることができない。
　みちるはまったくといっていいほど滋に目を向けない。これはいつものことだ。授I中はお互いをoする。滋がこの高校に入学して以来、ふたりのgの暗aのル`ルになっている。
　けれど、あんなことがあったのだ。なのにどうしては平荬暑をしていられるのだろう。滋にはそれがわからなかった。
　の部屋で自慰をさせられた日曜日以来、滋の胸の奥深くには、みちるの存在がr烈に刻まれていた。それは自分でも@くほどく激しい感情だった。へのせつないほどの思慕。にする密やかな情欲。自分のなかにこんな背缘膜视望が眠っていたことに、滋は愕然とするものがあった。
　は果たしてどう思っているのか。それが滋にとってiだった。あのとき、目の前で自慰をさせることにどんな意味があったのだろう。
　ただの土Pだったのだろうか。それにしてははSしんでいたように思える。冷静に考えると戒めにしてはおかしいと思う。いくらuずかしい姿をのぞかれたとはいえ、滋にまでuずかしい思いをさせてそれがPになるというのだろうか。
　たしかに屈辱は感じた。のいうことならなんでもこうと思った。しかし、ああいうふうにの前でもっともuずかしい姿をせたことで、滋は逆に_き直ることができた。の前でオナニ`をすることは、滋にとって愉悦ですらあったのだ。
　それに、は}Pで滋のペニスを幛扦皮れた。まるで幛韦瑜Δ恕
　ひょっとしたら、さんもボクのことを……。
　滋の^のなかには淫らな想像さえuいた。もまた自分にし性的な欲望をおぼえてくれたのではないか。だからこそ、Pを使ってペニスを幛筏皮れたのではないか。そう思えて仕方なかった。
　滋は女子生徒の耳もとでアドバイスを与えているのをながら、左手をズボンのポケットに忍ばせた。指先がやわらかな布地にふれる。かあっと指先が幛なった。ポケットに忍ばせているのはのパンティだった。
　昨日の夜、滋はみちるのあとにL韦巳毪盲俊Ｍ岩滤にある洗濯Cを探すとの脱いだものもつかった。滋はそのなかからの\いパンティをiき取った。
　のパンティはナイロンらしいすべすべした生地で、前の部分が薄いレ`ス地になっている。きっとこのパンティをはいたら股gの秘毛が透けてえるだろう。
　滋はこの\い下着を身につけたの姿を粝毪筏胜ら、脱衣所で自慰にdじた。左手にパンティを持ち、鼻面に押しつけるようにしながら右手でペニスをこすった。
　のパンティからは、柑橘系の果物のような甘酸っぱい訾い趣趣猡摔しっこのアンモニア臭も漂ってきた。そのいかにも生身の人gらしい訾い滋の性感を煽った。あんなに美しいでもパンティにはおしっこの訾い染みついているのだ。そう思うと激しく高ぶった。滋はみちるのパンティの訾い蛐幛ながら、白幛筏刻逡氦蛩激Υ娣证证沥蓼堡俊
　ほんとうならそのあとパンティを洗濯Cにすつもりだった。しかし、滋は翌日の授Iのことを思いだした。
　さんのをながらオナニ`したい……。
　一度の前で自慰を制されて以来、滋は普通のマスタ`ベ`ションではき足らなくなっていた。どうしてもまた、の前でオナニ`がしたい。そんな思いが滋を大胆にした。
　L韦らあがったあと、滋はパンティを持ちだした。そのパンティを今、制服のズボンに忍ばせているのだ。
　指先でパンティをいじっていると、鼻の奥にのパンティの訾いKってくる。ほんのり甘酸っぱい柑橘系の果gのような訾ぁ￥饯长摔すかに混じるおしっこのアンモニア臭。昨日の夜に嗅いだ訾い颉⒔瘠胜r烈に思いだすことができた。
　股gでペニスがむくりと起きあがった。目ではの姿を追う。みちるは意恧筏皮い毪韦そうでないのかはわからないが、こちらに目を向けようとしない。好都合だった。
　滋はじっとみちるのをつめながら、ポケットのパンティをいじりまわした。そうしていると指先が固くなってきたペニスにふれる。指が触れたとたん、微流のような快感がnきあがってきた。滋は唇をyみしめて、声がもれたりしないようにした。
　みちるは生徒にアドバイスをするとき上体を屈ませる。やかなウエ`ブのかかったセミロングヘアがはらりと垂れるのを、指先できあげる姿がたまらなく色っぽい。
　滋のYには、先Lの土曜日にたの媚Bも浮かんでくる。あの日もここ美g教室だった。みちるは、筋骨Nかな体育教にI手を後ろ手に`られ、あられもない姿で凌辱されていた。
　淫らにあえぐの姿を滋はた。
　みちるはあのつやつやとした美しいセミロングヘアを振り乱しながら、体育教の肉棒をその秘所で受け入れていた。思いだすと心が乱れ、胸にナイフを突きたてられたような痛みをおぼえる。なのにその一方で、滋は激しく欲情していた。全裸のの肢体を思い起こし、ふくよかな太腿ややわらかそうな美乳の残像に性感を沸きたたせる。
　あの日たの姿はQして忘れることができない。
　滋は授I中のつんとすましたみちるのに、あの日の牝のような表情をダブらせる。ふたつのイメ`ジはまったく重ならなかった。女教としての}なると、女としての淫靡な。しかし、どちらもの一部なのだ。
　制服のズボンのなかでペニスがぐぐっと反りかえった。滋は制服のズボンにつっこんだ左手を肉竿に押しつけた。ズボンのポケット越しにパンティでペニスをくるむようにして、固くなった欲望器官を指先で揉んでみる。
　たちまちしびれるような性感の波が下半身からnきあがってきた。思わず声がもれそうになり滋は唇をyんだ。
　をる。みちるは相浃铯椁鹤踏浠には荬扭い皮い胜ぁＷ踏悉长长兢趣肖りにペニスを指先で摘み、ゆっくりこすりはじめた。左手にはの\いパンティも持っている。ズボンのポケット越しにではあるがパンティでペニスを包みこむと、そのやわらかな感触さえ感じられるような荬した。
　だけではなくまわりには同じクラスの生徒たちの目もある。あまり大胆に、ポケットにつっこんだ左手を婴すことはできない。しかし、大半のクラスメイトのは自分のスケッチブックか教室中央のバスケットにそそがれている。荬扭れる心配はないだろうと思った。それにこんな人目のある鏊で、gののパンティを手に、そのの前で自慰行椁颏工毪趣いπ椁、この上なく刺激的なことのように思えた。
　いつ、まわりのクラスメイトたちに荬扭れるかわからない。いや。クラスメイトならまだいい。もし、に荬扭れたら、そう思うと、うなじのあたりの毛が逆立ってしまうほどゾクゾクした。
　滋はポケットのの\いパンティを指先に引っかけたまま、ゆっくりペニスをこする。じわじわと幛じ撙蓼辘下半身を覆いつくしていく。ペニスの根元のあたりの皮wがぷつぷつと沸vしているのではないかとさえ思えた。
　指先に感じるのパンティの手触りは、滋を陶然とした莘证摔丹护俊
　のパンティをポケットに忍ばせていることだけでもB的なことなのに、その\い下着をポケットの布地越しとはいえペニスにきつけるようにして自慰にdじているのだ。
　まさにB以外のなにものでもない。
　こんな事をしていると知ったら、はきっとめるだろう。あのとろけてしまうような瞳に怒りの炎を燃やし、自分を叱するかもしれない。
　そう思うのだが、やめられなかった。
　自分は今、背缘膜胜长趣颏筏皮い毪韦坤人激Δ郅伞⑻迥冥uくd^は滋の身体のなかで激しくのたうちまわる。ペニスは幛燃え、尿道口からは情幛蛞禾澶摔筏郡瑜Δ省⑶挨证欷韦膜妞溢れだす。幛ぬ逡氦トランクスを濡らすのを滋は感じた。ペニスをこするたびに少しずつもれでている。
　みちるは今、滋から五メ`トルほど右手の生徒の}をている。が近づいてくると、金木犀のような訾いまわりの空荬嘶欷袱盲皮る。香水などをつけているわけではない。は学校内では香水は使わない。の放つの毛の微臭。しかし、滋にははっきり嗅ぎ取ることができる。なにより郅筏のの毛の訾い胜韦坤ら。
　滋は左手でペニスをこすりながら右手でデッサンをつづける。指先がかすかに震えたがかろうじて}を描くことはできた。このままぼうっとしていたらさすがにに荬扭れてしまう。
　静物のアウトラインを描きKえ、影の部分にを重ねていく。ハッチングやクロスハッチングと呼ばれる直を重ねる手法を使い、少しずつ影をつけ立体を浮かびあがらせていくのだ。普段ならなんでもないことなのだが、左手でペニスをいじりながら}を描くのは至yのIだった。がぶれ、直がのたくるミミズのようになってしまう。それでも滋はごまかしごまかしデッサンをつづけた。
　みちるはすぐそばまで近づいてきている。
　が滋の}をてなにかアドバイスをくれるということはない。普段の滋は、アドバイスの必要などない秀な生徒だからだ。いつも通りにしていれば、は自分をoし`う生徒の}をるだろう。
　そうしてくれないと都合がい。
　滋は右手二メ`トルにまで迫ってきたをながら、ペニスをこする左手の速度を落とした。下半身はd^に沸vし今にも爆kしてしまいそうだったが、今すぐたまったものを吐きだしてしまうわけにはいかない。せめてが通り^ぎてからでないと荬扭れてしまうおそれがある。
　のの毛の放つ甘い芳香が滋の鼻孔に氦沥搿ｎ^がくらくらした。屹立した肉棒は下腹をR迫するほど反りかえっていた。指先にきついたのパンティの感触が理性を狂わせる。
　さんのている前で、イッてしまえばいいんだ……。
　そんなことさえ考えた。しかし、滋は颐にこらえた。
　みちるが滋の背後を^ぎ去っていき、左手の生徒たちのほうに向かう。そのとき、の腕が滋の背中にわずかに触れた。
　意恧丹欷郡猡韦坤趣纤激à胜ぁ￥郅螭我凰病かすめるといったくらいのわずかな接触だった。しかし、昂りきった滋には充分な刺激になった。
　それにの放つの毛の訾い、より饷埭吮窍趣烁肖袱椁欷俊￥猡ξ衣することはできなかった。
　滋はが背後を^ぎ去っていくのと同rに、左手でペニスをふたたびこすりはじめた。指先にポケットのなかのパンティをきつけるようにして、ペニスを包みこむ。
　性感の流が全身を覆いつくす。尿道がちりちりと焦げ肉棒の根元に幛集まってくる。滋は左手の婴を一荬嗽绀幛俊
　どくんと、ペニスが}打った。
　目だけを婴し、の姿を追う。みちるは左手二メ`トルほどのところにいる。女子生徒の}を前屈みになってみていた。
　みちるのセミロングのの毛が、はらりと垂れる。みちるは右手でをきあげる。簸撙皮い毪瑜Δ氏陇り菸钉瓮が、今はい意志のxきのようなものを放っていた。ふっくらとした唇が婴い皮い毪韦悉胜摔アドバイスをしているからだろう。
　~感が突きiけた。真っ白なR妻を思わせるエクスタシ`。
　滋は身体をまっぷたつにしてしまいそうなアクメの感に身を委ねながら、をつめた。授Iの真っ最中、ほかの生徒の目もある鏊で自分はをおかずにオナニ`したのだ。
　それは、にする冒瑜扦猡った。しかし、神}なものを犯す背缘膜视湓盲稀⒖旄肖颏い膜猡问倍にも高めているようにも思えた。
　ペニスがひきつり}婴工搿￥饯韦郡婴酥品のズボンのなかで、夂瘠圣攻讠毳蓼けるのがわかる。トランクスがぬらぬらしてしまうほどたくさんもれでている。その感触は、とてもじゃないが愉快なものではない。
　だが、快感のほうがbかに大きかった。滋の^のなかはのぼせあがったようにぼうっとなっていた。
　滋はみちるから目をそらし、ふうっと、溜め息をついた。
　ちょうどそのときみちるの瞳がわずかに婴、滋のほうを向いた。
　そして、彼女は、ほんのわずかに唇をほころばせた。

２
「放n後、教官室に寄ってくれる？」
　授IがK了したあと、みちるは滋に近づき摔かけた。
　滋はびっくりしてをた。しかし、みちるは滋にはまったく目を向けることなく美g教官室のほうにっていった。
　理由をきたかったが、まずI理しなければならない}があった。
　授I中にをつめながらオナニ`したせいで、トランクスに精液がべっちょりこびりついてしまっている。せめてトランクスを脱ぎ、下腹部にwび散ったスペルマを拭き取ってしまわないことには落ち着かない。
　授Iは四r限目だったので、これから昼休みだ。rgはある。
　滋はまっすぐトイレに向かい室に入った。学校で大のほうに入るのはなんとなく葆幛欷するものだが、このHそんなこともいっていられない。幸いトイレにほかの生徒の姿はなかった。
　滋は室のドアを]めると、すぐにズボンのベルトを弛めた。g仕切りの壁により欷るようにしてズボンを腿までおろし、トランクスをてみる。黄色い柄物のトランクスには世界地恧韦瑜Δ庶\ずんだ染みが浮いていた。
　ちょっとをしかめトランクスの上端を持ちあげてみる。案の定、黄色い下着の内趣摔咸丹韦瑜Δ拾驻ぬ逡氦ついていた。wび散ったスペルマは、トランクスだけではなくペニスやその根元の\々とした性毛にもこびりついている。
　これは一度、全部脱いでしまうしかなさそうだ。ズボンを脱ぎながら、滋はの言~について考えた。
　は、放n後、美g教官室に来るようにといった。
　どういうことなのか、滋にはわからなかった。そもそも、が自分から教官室に来るようになどといったのは初めてのことだ。
　最初に胸にイい郡韦系い期待だった。
　日曜の午後、滋はみちるのている前で自慰を制されuずかしい姿をさらした。あれはが自分に与えたPだ。けれど、滋にとってあの土Pは特殊な快感をもたらした。美しいにられながらした自慰は、思いがけないd^を呼んだのだ。
　ひょっとしたら、さんはまたボクにuずかしいことをさせるつもりかもしれない……。
　そう思うとわくわくした。しかし、学校のなかでがそんなことをするだろうか。冷静に考えると、その可能性は低いような荬悉工搿
　美しく理知的な美g教。それがみちるの学内でのイメ`ジだ。そんなが、学校内でいやらしいことをするなんて考えられない。
　しかし、先Lの土曜日のようなこともある。
　は放n後、体育教のi原と美g教官室でセックスをしていた。あれは理知的な美貌の女教のすることではない。
　滋には、ここ数日でのことがまったくわからなくなっていた。
　まあ、いいや。どうせ、放n後になればわかるんだから……。
　滋はそう自分を{得させ、制服のズボンから足をiき取った。脱いだズボンは肩に担ぐ。それからトランクスに手をかけ、のろのろと引きおろす。室のなかとはいえ、上半身はブレザ`とワイシャツを着たまま、下半身だけすっぽんぽんになるというのもずいぶんgiけな荬した。
　トランクスを脱いで、まず股gにこびりついた精液をトイレットペ`パ`で丁に拭き取った。精液にまみれた十二センチほどのペニスは、ずいぶんAらしいものに思えた。しかし、このままにしておくわけにはいかない。ちょっとをしかめながらスペルマの残滓を拭う。きちんと拭き取ると、パックをしたあとの女性の素肌のようにすべすべとしているのがおもしろかった。やっかいなのは性毛にこびりついた精液だ。拭き取ろうと思っても、性毛がjみあうばかりでなかなか_にならない。トイレットペ`パ`のかすが秘毛の隙gに潜りこみ、股gが雪化を施された森のようになる。それでもなんとか_にし、最後にトランクスにこびりついたスペルマを拭った。完璧に精液を取り除いてから、きちんと折りみズボンのポケットにつっこんだ。
　そのときふと思いつき、ズボンのポケットから\い布地を取りだした。昨日の夜、洗濯Cのなかから持ちだしてきたのパンティだ。
　滋はI手でその\下着を持つとの前でひろげた。前の部分に精@なレ`ス模をあしらった、小さな逆三角形の布地。の股gを包んでいた下着をしげしげとつめる。
　股gでペニスが、むくりと婴い俊
　昨日から、このパンティをおかずに何度オナニ`をしたことだろう。つい数十分前も、この\い下着を手にのをながら自慰にdじたばかりだ。だというのに、またしても肉棒が大きくなろうとしている。滋はつきることのない自分の性欲に@き、そしてあきれていた。
　さんのあそこはどうなっているんだろう……。
　滋はこの下着を身につけたの肢体を想像しようとした。全体的にのいの身体の。しかし、ウエストは事にくびれそこからヒップへとつづくカ`ブは溜め息がでるほど美しい。
　先Lの土曜、体育教と交わるの女体のすべてをたわけではない。しかし、いのにいかにもやわらかそうな白い太腿や、たっぷりと量感をたたえた乳房などのは、を]じればすぐにKってくる。
　の秘所はi原の身体にLされることができなかった。しかし、想像のなかににこの\い下着を着せることはyしくなかった。
　きっとの下半身は、お尻が小さく下腹のあたりがきゅっと引きしまっているだろう。股gの茂みはどうだろう。こればかりは想像するしかないが、滋は以前、眉の猡づ性は股gの秘毛も猡い趣いυをいたことがある。
　の眉はいのだがくっきりとしている。とすると、秘毛も猡い韦坤恧Δ。こんなすけすけのパンティをはいたら、浮きでてえるのではないか。
　滋のYを、ひとつのアイデアがよぎっていった。
　このパンティをはいてみたらどうだろう……。
　自分の下半身との下半身ではまったく`うが、秘毛の透け方などはより生々しく想像できるのではないだろうか。
　それはきらびやかで魅力的なアイデアだった。いずれにしてもAしてしまったトランクスの替えはない。午後は下着なしで^ごすつもりだったのだが、なにもつけないより、女物の下着とはいえ身につけたほうがいいにQまっている。いや。の下着だからこそ、身につけてみたかった。
　滋はのパンティに足を通してみた。
　生地はナイロンかなにかのようで、すべすべしている。サイズがあうかどうか心配だったが、滋自身お尻は小さい方だ。I脚を通し太腿のあたりまで引きあげてみたが、`和感は感じなかった。
　背筋がゾクゾクしてきた。
　下半身に目をやると、太腿のあたりにの\い下着が引っかかっている。足に感じる肌触りは男の下着とはまったく`う。すべすべしていてなめらかで羽毛で幛扦椁欷皮い毪瑜Δ馈
　しかも、このパンティは昨日一日がはいていたものだ。昨日の夜から何度もいじりまわし、ちょうど股gのあたりを覆う股布の訾い蛐幛い坤辘筏郡、今でもの痕Eは残っているはずだ。なんだか、と一体になれたような感婴蛞える。
　滋はパンティにI手をかけ、ゆっくりと引きあげてみた。すべすべとした生地が太腿をしく幛扦皮い。それだけのことで滋は官能の吐息をもらした。うなじのb毛が逆立つのがわかった。
　滋は一荬衰靴螗匹￥蛞きあげた。ぞくっと背筋が粟立つ。布地が下半身を幛工毪瑜Δ矢肖袱坤盲俊
　パンティはぴたりと滋の下半身を包みこむ。思ったほどF屈ではない。しく包まれるように股gにしっとりとまとわりつく。
　じわっと、肉棒が幛なった。
　自分は今、のパンティをはいている。とてつもなく背缘膜恰B的なことをしているのだということはわかっている。なのに罪感はおぼえなかった。
　この瞬g、滋はたしかにを感じていた。とひとつになれたような荬した。禁忌を\り越え、普通の弟には到_できない高みに_したように思えた。
「あああ。さん……」
　滋はの\いパンティ越しに、すっかり固くなったペニスをしごいてみた。肉棒にの下着の生地がりついている。g接的にの股gにペニスを押しつけている莘证摔胜盲俊
　滋のペニスはこれ以上ないというほどこちこちに硬直した。真っ赤に色づき、百八十度の角度で反りかえっている。ペニスの先端はパンティの上端からひょっこりのぞきえている。文字通り甲_からをのぞかせたwのようでちょっとユ`モラスだ。
　むらむらとした情欲が、下半身にuいていた。
　滋はパンティ越しにぐいぐいとペニスを揉みしごいた。肉棒にパンティの布地がしくフィットする感触がたまらなかった。微流を思わせる性感が下半身からnきあがってくる。鼻から荒くなった吐息がもれ、眉gに官能のが寄った。
　ペニスがきりきりと音をたてるほど反りかえる。百八十度の角度で屹立してもまだ足りず、下腹にめりこもうとしているようだ。
　滋は若竿をいじりながら、自分の下半身を凝する。
　と`い、ヒップに丸みがあるわけでもないし、ウエストがきゅっとくびれているわけでもない。下腹部は肉がそげ落とされたような、すとんとした平板な下半身だ。しかもパンティの上端からはt梅色に染まったw^までのぞいている。
　なのに、の\い下着の魔力が宿ったと思えるほど、自分の下半身が色っぽく感じられた。
　滋は自分の下半身をながら、がこのパンティをはいている姿を想像することができた。のでやわらかな下腹部を包みこんだ小さな布地。レ`ス地の股gに浮かぶ\々とした茂み。
　今ているのは自分の性毛に他ならないのに、滋のYにはパンティに透けるの秘毛が浮かんでいた。
　あああ、さん。最高だよ、さん……。
　滋は必死にペニスを揉みしごく。指の婴が次第にせわしなくあわただしくなってくる。もう、パンティ越しにふれているだけではき足らない。直接、さわりたかった。
　滋はパンティの上端をずらし、ペニスを剥きだしにした。先端からは透明なつゆがもれ、Y筋にそって流れ落ちている。
　滋は前ぶれのつゆを指先でまぶしながらペニスをこすりはじめた。人差し指と中指の腹がちょうどペニスのY筋を@うように手首を婴す。
　下半身からはたえず微流のような快感がnきあがってきた。
　そこに目をやると、な光景が展_されている。の\いパンティを身につけた自分の下半身。パンティの上端からは反りかえった肉棒がのぞき、そそり立っている。
　自分がI性具有の人gになった荬した。の下着を身につけ、感が女性的になっていたせいかもしれない。女性の下半身から、ペニスがにゅっと突きだしているようなのだ。
　倒eした快感が滋の体内をlけめぐった。^のなかがふやけたようになり、耳の穴から理性が溶けだしていくのがわかる。
　滋は右手でペニスをいじりながら、左手を睾丸と肛Tのgにすべらせた。女性ではないので、当然そこにはなんの器官もない。しかし、滋はパンティの布地越しに、そこに指を@わせてみた。もしこのパンティをがはいているなら、その部分はの秘所にあたるだろう。滋はの秘所にふれている自分を粝毪筏俊Ｅ性のもっともuずかしい鏊。滋には粝毪工毪长趣丹à扦ないクレヴァスを思いながら、睾丸と肛Tのgに指を@わす。
　突きiけるような快感が走りiけた。
　滋は今、自分でありながら、自分でなくなっていた。Fgにはペニスを指でこすりたてながら、想像のなかでの秘所に指を@わせていた。
　のあえぎ声が耳の奥にKってくる。体育教の前で淫らにkしつづけていたの官能の缮。
　背筋を膜走った。ペニスが@いたようにひきつる。右手を最後に一度婴すと、けるように白幛筏刻逡氦きだした。
　つい数十分前、美gの授I中に放出したばかりだというのに、信じられないほど大量のスペルマが溢れでてくる。
　滋は左手の中指を睾丸と肛Tのgにぐっと突き立てた。指が体内にめりこんでしまうほどく。そこに存在しないの秘所を求めるように。
　夂瘠侍逡氦悉い墓てるともなくきでていた。
　なぜか身を切るようなせつなさをおぼえながら、滋は大きな吐息をついた。

３
　oしていた。
　美g教官室のドアの前で、滋は一度深呼吸した。
　さんはなんの用があって、ボクを呼びだしたんだろう……。
　午後の授Iのgもずっとそのことを考えていた。思いつくのは淫らな望ばかりで、gHのところ、が自分を呼びだした理由は想像つかなかった。
　ドアをノックする。
「どうぞ」
　即座にの声がかえってきた。滋は汗ばんだ手のひらでドアノブをまわすと、美g教官室の扉を_く。
　みちるはHにおかれたデスクの前の、スチ`ルuの椅子に座っていた。先Lの土曜の放n後、その上に座ったまま体育教とセックスしていた例の椅子だ。は左足の上に右足をのせてMんだまま、椅子をまわして入口に向き直る。滋のYに土曜日のの痴BがKり、股gのペニスがぴくりと婴い俊
「]めて」
　の口{にはいつにないしさがあった。瞳にも冷たい光が宿っている。いつもの、簸撙毪瑜Δ胜趣恧堡饯Δ释ではない。上弦の月のようなきりりとした眉も、まっすぐに吊りあがっているようにえた。
　心がきゅっと引きしまった荬した。背筋に冷ややかなが走り、胸の内に不安がひろがっていく。
　さん……怒ってるの？……
　滋にはその理由がわからない。日曜日の午後から今日まで、とはほとんど会らしい会をしていない。
　一wの家に住んで同じ学校に通っているといっても、滋とみちるの生活rgは微妙に`う。みちるのほうが朝が早く夜がWいのだ。ここ数日は、朝晚の食事さえ一wにとっていない。とはまったくをあわせることがなかったといってもいいほどだ。また、どんなをしてをあわせたらいいかもわからなかったので、滋にとっては好都合でもあった。
　だから、が怒っている理由が思いつかない。
　滋はつばを驻撙长の言~を待った。みちるはI手を胸の下でMむと、まっすぐ滋をねめつけてくる。滋は、白いブラウスにNかなふくらみが浮かびあがるのをつめていた。
「ねえ、滋。あなたいつからそんなにいやらしい子になったの」
　みちるは吐き韦皮毪瑜Δ收{子でいった。
　の口{の冷たさに、滋は然とした。みちるの言~には、本当にあきれ果てているという荬あった。
「え……な、なんのこと……」
「授I中、なにしてたの？」
　の目がめられた。首を少しだけ横にかしげる。ウエ`ブのかかったセミロングヘアがみちるの肩を幛扦搿
　ま……まさか……。
　滋の背中をひと筋の汗が流れていった。は荬扭い皮い郡韦馈ＪI中、をながらオナニ`してしまったことを。
　滋の膝は小さく震えはじめた。震度二くらいの微震が起こったようだった。
「あ……」
「なにをしていたの？」
　ぴしゃりとした口{で、みちるはふたたび同じ|をした。きちんと罪をJめないかぎりSさない。そういっているようでもあった。
「オ……オナニ`……」
　滋はかろうじてかすれた声をもらした。声というより空荬もれる音のようだと自分でも思った。
「こえないわ。なんていったの」
「オナニ`」
　今度は少しましだった。しかし、かすれているのは相浃铯椁氦馈
「あなた、なにしたかわかってるの？　なに考えてるの？　Bなんじゃない」
「ご……ごめんなさい」
　o意Rに^をさげる。のをていることができなかった。
「xればすむと思ってるの？　ねえ、滋。いくらあなたがBで、どんないやらしいこと考えてても、そんなことわたしがとやかくいう乩はないわよ。でもね。ここは学校なの。わかるわよね。学校は勉をしにくるところなの。いやらしいことをするためにくるところじゃないのよ」
　その口{は、教育者というよりのものだった。みちるの言~には、めているというよりとしての思いやりがあった。しかし、いっている内容が正なだけに、ずきずきと胸に突き刺さった。滋は身体が萎んでいくような感をおぼえながら唇をyみしめた。
　穴があったら入りたい。心からそう思った。
「ごめんなさい」
　深々と^をさげ、もう一度xる。xってすむことではないとわかっていても、xらずにいられなかった。
「もう、二度としないわね」
「……はい」
「まったく、lかに荬扭れたらどうするつもりだったの。たまたま、わたしだけみたいだったからよかったけど……クラスの女の子に知られたりしたら大浃胜长趣摔胜盲皮郡铯琛
「う……うん」
「どうしてあんなことをしたの？」
　みちるの口{が少し和らぐ。
「そ……それは……」
　滋は口のなかで言~を反cするようにもごもごとうなった。理由はgだ。をていて我慢できなくなったのだ。しかし、そのことをいってしまうのには抵抗があった。
「日曜のことでも思いだしたの？」
　滋はをあげた。の瞳に妖しいxきが宿っていた。N薇の花びらを思わせる唇がしっとりと濡れている。なにかを求めているような妖Fな表情だ。
　静荬纹つい全身を覆ったみたいに皮wの表皮がちりちりとしびれる。の表情が持つ魔法。本当に微妙な浠なのだが、滋のアンテナはその浠を正_にiみとってしまう。股gのペニスが、またしてもぴくりと婴い俊
「それとも、土曜日のことかしら」
「いや……」
「ごまかさないで！」
　のがく突き刺さる。
「ちゃんというのよ、滋。なにを考えてたの？　またわたしをて、欲情してたんじゃないの？」
「そ……そうです」
「ちゃんというのよ」
「さんをて……我慢できなくなりました」
「あなた、ほんとのBね」
「……はい」
　にBと呼ばれることは、やはりつらいことだった。しかし、否定することはできなかった。事gだからだ。の淫らな姿を思いだして欲情し、授I中にオナニ`した事gを浃à毪长趣悉扦ない。
　目^に幛い猡韦こみあげてきた。界がプ`ルの水のなかから外をたような感じでぼやける。自分がどうしようもない愚か者になった荬した。Bと呼ばれ弁解もできず、情けなくて悔しくて、が真っ赤になる。
　だが、事gは事gだ。
　のいっていることにg`いはない。
「あら。またオチ×チンが大きくなってるのね」
　みちるの口{が醒めた。あきれ果てているような物言い。滋はo意Rに自分の下半身に目をやっていた。妞艘界はぼやけていたが、制服のズボンにできたテントを思わせるふくらみははっきりわかった。
　]から火がでるのではないかと思えるほど、の内趣幛なった。なぜ勃起しているのか、自分でも理解できない。今はただ注意されているだけだ。は淫らな姿をしているわけではない。なのに股gのペニスは、ズボンを突き破ろうとしているかのように隆々とそそり立っている。自分で自分が信じられなかった。
「ズボンを脱いでみなさい」
　はややきつい命令口{に近い感じでいった。胸の奥で、心がとんとwび跳ねた。滋は唇をyんで、ズボンのベルトに手をかけた。
　またの前でuずかしい姿をさらすのだ。そう思った瞬g、悔しさや屈辱感は波が引くように失せていった。浃铯盲菩丐文冥イい郡韦稀⒓れもない喜びだった。股gのペニスがさらに荬い瑜屹立した。心の鼓婴早くなる。Bと呼ばれるのはつらいが、に大きくなった肉棒をてもらえるなら、そう呼ばれてもかまわない。
　日曜の午後のがKる。は}Pを使い滋のペニスを幛扦皮れた。あのとき感じたd^は滋の人生のなかでもをないほど大きなものだった。
　ひょっとしたら、また}Pで……。
　滋のはのデスクの上に向く。のデスクにはP立てがおいてあり、そこには十数本ほどの毛先の白いPが立てられている。期待が膨らんだ。滋はほとんどなにも考えず、ベルトをはずすとズボンを引きさげた。
　みちるがはっと息を驻螭馈Ｈ摔@いたときにあげるひきつったような息を驻嘁簟
　滋はに目をやった。もう、瞳に浮かんでいた妞贤耆に引いている。はI手を口もとに押しあて、I目を_いていた。目の前でびっくり箱が_いたような表情だ。
　のを追うように自分の股gに目をやる。次の瞬g、滋はI手に持っていたズボンの上端をすべらせた。グレ`のズボンが万有引力の法tに逆らうことなく、足もとにぽたりと落ちる。
　Y果、滋は下半身をまともにさらすことになった。Bを}に描いたような下半身。
　の\いパンティに包みこまれた下半身を。
　滋は固まった。インスタントの石膏像になった莘证馈像にタイトルをつけるなら、『股gをる人』というところだろう。
　のパンティをはいているのだということをまったく忘れていた。あまりにgiけすぎて、自分の迂さを猡Δ长趣丹à扦なかった。
　目の前が暗くなる。ぱちんと灯を切った感じだった。できることならこのまま失神でもして、なにもわからないうちに荬扭い郡樽苑证违佶氓嗓悄郡めるということにでもならないかと思った。しかし、そんなに都合よくいくわけもなかった。滋の意Rははっきりしていたし、一瞬真っ暗になった界にも、すぐにo情な光景がwびこんできた。
　の\いパンティに身を包んだ自分の下半身。そして、パンティを突き破ってしまいそうなほど屹立したペニス。\い下着の上端には隙gができ、自分の性毛の茂みすらのぞきることができた。これ以上ペニスが反りかえれば、パンティの上端からw^がこぼれてしまいそうだ。
「信じられない」
　みちるの声はかすかに震えていた。
「あなた、ほんとのBなのね」
　滋はぎゅっとを]じた。できることならもうなにもたくない。wになろう。そしてなにをいわれても堪え忍ぼう。ただそれだけ考えていた。
「それ、昨日わたしがはいていたパンティね」
　の声に落ち着きがってくる。不思hなことにめている口{ではない。
　滋はこっくりうなずいた。答えなければが怒るのはわかっている。これ以上、怒られる材料をやすべきではないと思った。
「洗濯Cから？」
　ふたたびうなずく。
「信じられない……ほんと、信じられないわ」
　みちるの声がわずかにかすれた。怒りを必死に抑えているのだろう。滋はぎゅっとを]じたままの次の言~を待った。ひょっとしたら次は言~ではないかもしれない。平手で]を打たれるかもしれない。そうなってもいいように、身体をこわばらせた。
「そんなことをしてSしいの？　わたしのパンティをはいてなにをしようっていうの。ねえ、滋。ちゃんと答えて」
　滋は唇を_く。声をだしたつもりなのだが、かすれた空菀簸丹à猡欷胜った。もう一度、お腹から声をだすつもりで返事する。
「……好きなんだ」
　声はでたが、思っていたこととは`うことをいっていた。しかし、もうWい。一度口にした言~は、二度と口のなかにはってこない。
「わたしのパンティが？」
　みちるは声を潜めた。
「`うよ。さんがだよ……」
　言~はまたしても自然にもれていた。

４
　しんと水を打ったような静けさが美g教官室を支配した。
　世界から完全に音がなくなったみたいだった。
　胸の奥で心が激しく}打っているのがわかる。しかし、鼓右簸下こえなかった。振婴坤堡oした滋の身体をeらしている。
　どのくらいそんな状Bがつづいたのだろう。突然、o音の世界に、みちるがすっと息を吸う音がいた。と同rに、喉もとまでせりあがってきたような感じさえする心の}打つ音がこえた。
「なにをいってるの？」
　みちるは平静な声音を保っていた。努めて冷静に振る舞おうとしているようにもき取れた。
「わたしのことが好きってこと？　いったい、あなたどうしちゃったの？」
「でも……ほんとうなんだ……それがボクの莩证沥胜螭坤琛…」
　りだすように言~にする。き取れないほど声がかすれていた。
「もういい。それ以上いわないで」
　みちるはぴしゃりというと、すぐに口{をやわらげた。
「目を_けなさい、滋」
　しげな口{が、逆に滋を萎sさせた。がどんな表情をしているのか、知るのが怖かった。しかし、は目を_けるようにといった。その言~に逆らうことはできない。
　滋は]じていたをゆっくり_いた。真っ暗な世界に光がってきた。相浃铯椁氦Δ膜啶い皮い毪韦亲畛酩四郡摔膜い郡韦献苑证蜗掳肷恧坤盲俊
　みちるの\いパンティに包みこまれた下半身。のパンティをはいて喜んでいるBの下半身だ。
　ペニスは相浃铯椁骸⒎搐辘えるように勃起していた。こんな龊悉坤趣いΔ韦恕㈡摇─趣筏埔倭している。
　の言~ではないが、ほんとにいったい、どうなってしまったのだろう。滋には、自分がわからなかった。
「こっちをて」
　みちるはしくいう。また妞もれそうになった。妞纹つい蛲à筏恳界は、瞬くgにぼやけていく。
　滋はのろのろとをあげた。椅子に座っているみちるの足がまず界にはいる。肌色のストッキングに包まれたの足は、いつても溜め息がでるほど美しい。たおやかなふくらはぎ。折れそうなほどい足首。足もとには\いパンプスを履いている。
　そのとき、はMんでいた足をほどいた。左足にのせられていた右足がわずかに持ちあがり、E脂色のタイトスカ`トにLされていた太腿がちらりとのぞく。白くFめかしくやわらかそうな太腿だ。家ではよくショ`トパンツなどをはいているので、それほど珍しいわけではない。なのに胸がどきどきした。こんな龊悉坤趣いΔ韦恕の太腿に目をZわれている自分に荬扭、滋はあわててをあげる。
　は胸の下でMんでいたI手をおろし、手のひらを膝^の上にのせてやや前屈みになった。界にのがwびこんできた。瞳はまっすぐ滋に向けられている。いつもよりきつい感じだが、あきれ果てているような色あいは失せている。
「わたしのこと好きっていったわね。だったら、どうしてそんなことするの？　あなたは好きな女の下着を身につけたりするの？」
　静かな口{。Qして怒荬颏悉椁螭扦悉い胜ぁ￥饯欷坤堡恕⑿丐辘à毪猡韦あった。
「だって……」
「いいわけはきたくないわ」
　みちるの口{がわずかに醒める。
「わたしが知りたいのは、どうしてそんなことをしたのかっていうことなの。わたしが好きだからなんていうのは理由にならないわ」
「ボ……ボクが……Bだからです」
　滋はかすれた声でつぶやいた。
「そうね。つまりはそういうことよね」
　みちるは目をめた。越感をおぼえているような表情。たとえていうなら、女王が下Wを下しているような感じだった。
「で？　またこの前みたいなことをして欲しいのかしら？」
　心が、どきんと大きな音をたてた荬した。滋は目を丸くし、のをつめる。ぼやけていた界は、ふたたび元にっていた。の唇に浮かぶ妖しげな微笑。の言~の真意はその表情からはiみとれない。
　そろえられていたの膝^がわずかに_いた。スカ`トの裾からストッキングに包まれたいかにもやわらかそうな太腿がのぞく。みちるは滋の瞳を据えたまま、さらに少しずつ膝と膝のgに隙gを作っていく。
　立ったままでいる滋に、のスカ`トの奥まではわからない。できることなら、しゃがみこんでのスカ`トの奥をのぞきたかった。しかし、そんなことができるわけもなく、ただどきどきしながらの瞳をつめていた。
　がなにを考えているのか、滋には皆目当がつかなかった。けれどかすかな希望の光が^上から降り注いできたような荬悉筏俊
「ね……さん……」
「婴ないで！」
　一步のほうに足を踏みだそうとした滋を、みちるはく一喝した。
「自分がしたことの意味がよくわかってないみたいね、滋。あなた、最低なことをしたのよ」
「そ……そんな」
「あなた、わたしのこと好きっていったわね。あなた、わたしたちが弟だってこと、わかっていっているんでしょうね。それがどういうことか、本当にわかっていってるんでしょうね。ねえ。わたしがどんな女か知ってるの、滋？　本当のわたしを知っても、そんなこといってられる？」
　みちるは歌うような口{でいいながら、スカ`トの裾を少しずつめくりあげはじめた。滋はのをつめたまま、界の端で露わになっていくの太腿をとらえた。
　なにをしているんだ、さん……。
　^のY趣びりびりとしびれているような感をおぼえながら、滋は唇を半_きにする。みちるはスカ`トを太腿の付け根近くまでめくりあげ、右手を股gのuずかしい鏊へとすべらせた。
　滋の目はの瞳に据えられたままだった。界の片隅には剥きだしになったの白い太腿が映っている。できることならの股gをじっくりたい。しかし、と目をあわせたままでは、わずかにを婴すこともできなかった。
「ねえ、滋。わたしのなにが好きなの？」
　みちるは妖Fな笑みを浮かべると、右手をもぞもぞと婴しはじめた。まるで自慰でもはじめようとしているような感じだ。滋は喉の奥にR迫感をおぼえた。
　さんがオナニ`を？……
　のイメ`ジと自慰という行椁摔稀まったく共通点がないように思えた。
　コンビニで女性向けjIなどを盗みiみしたりすると、女性の自慰について特集した事をかけることはある。しかし、とオナニ`というのはどうしてもYびつかなかった。あの美しいが、自分でuずかしい鏊にふれることなんてことがあるわけがない。
「な……なにって……」
　喉がからからにfいていた。言~ひとつkするにもざらついた`和感をおぼえる。
「すべて……だよ……」
「すべてって？」
「も……身体も……心も……全部……」
「あなた、わたしの心のなかまでわかるの？」
　の言~に、しっぽりといが混じる。鼻から吐息がもれているのがわかる。\婴韦とのように、息が乱れはじめている。
「わ……わからないけど……でも……」
「でも？」
「好きなんだ……おかしくなっちゃいそうなほど、さんが好きなんだ……」
「わたしはあなたのなのよ。好きになっても、どうすることもできないの。そんなことくらいわかるでしょ、滋」
「わかってるけど……そんなの、わかってるけど……」
　柩胜こみあげてきそうになって、滋は唇を真一文字にYんだ。目^が幛なったが、もう妞细・んでこなかった。
「あきらめなさい、滋……そうするしかないのよ」
　みちるの鼻からもれる吐息は、徐々に荒く激しくなっている。股gで、右手がひっきりなしに婴い皮い搿Ｒたかった。心が悲Qをあげるように、の秘所をたいと切望していた。
「……できないよ……そんなこと……」
「どうすることもできないのよ、あなたには……あン」
　みちるの唇から、色っぽいあえぎ声がもれた。吐息ときg`うほど小さな声なのに、滋の理性を破菠筏皮筏蓼Δ郅梢靡なきがあった。
「ね……さん……なにをしているの？　ねえ、なにをしてるんだよ！」
「ればわかるでしょ」
　みちるは目をめる。滋はそれでもをの股gに向けることができなかった。~叫するほどの秘所がたいのに、淫らな姿のをたくないという思いもある。ジレンマが身体を引き裂いてしまいそうだった。
「どうしたの、滋。ていいのよ……なさい、わたしのすべてを……あぁっ！」
　みちるの眉gに官能のが浮く。は苦しむ滋をて、Sしんでいるようだった。唇からもれる缮が、次第にはっきり、Fを・婴皮る。
「なんで……なんで、こんな事を……」
「あなたにわたしをせてあげてるのよ、滋。わたしって女がどんな女なのか、きちんとなさい滋……あああ……濡れてきてるの。すごくあそこが幛なってるわ」
「や……やめてよ、さん……」
「どうして？　たいんでしょ。いいのよ……あっ。h]することないわ……あぅン」
「こんなことされると……我慢できなくなっちゃうよ……」
「なにを我慢してるの？」
「ボクだって、オナニ`したいんだ！」
「だったら、すればいいわ……あぁっ！　わたしに、h]なんかいらないじゃない」
「いいの？」
「いいわよ。そのかわり、わたしはあなたをX蔑するわ、滋……あっ……当然よね、あなた本物のBなんだもの……あぅっ……いくら弟だからって、本物のBをSすことはできないわ」
　滋は固まった。これは拷だ。自分は、度をすぎた罪を犯してしまったのだ。のパンティを盗み、身につけてしまったB的行椁颉は心底怒っている。この上、をながらオナニ`をしたりしたら、弟のFを切られてしまうかもしれない。滋には、堪え忍ぶしかないのだ。だからこそは、こんなに淫らな姿を滋の前でさらしているのに`いない。
　全身が炎に包まれたように幛なっていた。下半身はマグマの海に浸かっているようでもあった。
　のパンティの上端から、ペニスの先端がぽろりとこぼれでた。尿道口から前ぶれの露がもれ、w^を濡らしている。猛り狂ったような若竿を目にした瞬g、滋の理性は切れそうになった。に嫌われてもいい。今、この瞬gの、沸vするような高まりを解き放ってしまいたい。そう思い、ペニスを握りかける。しかし、への激しい想いが滋をとどまらせた。
　なにがあっても、に嫌われたくなかった。の言~に逆らってはいけない。本能がそうVえかけていた。
　滋はちぎれてしまいそうなほど唇をyみしめ、荒ぶる欲望を抑えつけた。をぎゅっと]ざす。界が遮られると、の吐息がより生々しく耳\をくすぐる。鼻からもれる荒い息。唇からもれる官能の缮。の指が股gをこする音だろうか、かすかな衣擦れの音のようなものもこえた。
「どうしたの？　早く、オナニ`なさい。わたしがてあげるわ……あっ……ちゃんと、ててあげるから」
「……イヤだ」
「あら。自分でしたいっていったのよ」
「できないよ……さんに、嫌われたくないから……ただのBだって思われたくないから……」
「滋……こっちをるのよ……あああ……わたしをて」
「できないったら！」
「いいからて！」
　の口{がしくなる。滋は反射的に目を_けた。はもう、椅子に座っていなかった。滋の目の前に、微笑みを浮かべて立っていた。
「わたしはこんな女なの」
　摔ようにいうと、みちるはひざまずき、滋の履いた\いパンティにI手の指をかけた。はためらうことなく、滋のパンティを引きおろし、今にも破裂してしまいそうなほど膨しきったペニスを剥きだしにした。
　次の瞬g、滋の股gを、真っ白な快感が覆いつくした。
　かつてUYしたこともないようなR倒的な快感。一瞬で、全身を流れる血液が沸vしてしまいそうな快感だった。
　滋は、下半身に目をやった。みちるが、そのふっくらとしたN薇色の唇で、ペニスをAえていた。
　の口腔の温もりが、ペニスを通し、滋の体内に流れこんでくる。の口のなかは、信じられないほどあたたかくてやわらかかった。
　ペニスのY筋にそって、幛たSのKが、ぞろりと婴。の舌だ。が舌をつかってペニスを舐めあげてくれている。
　滋は叫んでいた。股gからnきあがってくるすさまじい快感に、身をよじり~叫していた。
　みちるはゆっくりペニスを口の奥にAえこんだ。限界まで勃起し、十五センチほどの大きさに膨したペニスが、の小さな口に吸いこまれていく。やがて根元近くまでがの口腔に埋まり、ペニス全体がとろけるような快感に包みこまれる。
　滋は、ひざまずいたみちるの肩に手をかけ、身体を支えた。そうしないと立っていられなかった。R倒的な快感に体中の骨という骨が溶け、自分が蛸のような体游铯摔胜盲皮筏蓼盲荬した。
　みちるの舌が、ペニスにきついてきた。どのようにして舌をからめているのかはよくわからないが、ペニスのY趣らw^にかけて、まんべんなく快感のKが@っている。
　たまらなかった。なにもかもが吹きwんでいた。理性も欲望もM愧の思いもへの矍椁狻すべてが蒸kしたように消え去った。
　ただひとつ、R倒的な快感だけがあった。
　股gを支配する快感は、oのようだ。々な感情をすべて驻撙长摺⒄黏à毪郅嗓涡愿肖胃撙蓼辘浃à皮筏蓼Α
「あああ……さん！　さん！」
　滋はの肩においたI手に力をこめた。みちるの眉gにわずかにが浮いた。苦痛を感じているような表情だった。あわてて、I手の力をめる。
　はペニスをAえこんだまま、を前後に婴しはじめた。ふっくらとした唇に若竿がこすれ、背筋が粟立つほどの快感がnきあがってきた。火花を思わせる快感がける。の朱唇に赤\く色づいた肉棒が、出入りする。背缘膜恰とてつもなく淫靡な光景だった。唇の朱とペニスの赤が混ざりあい、自分とがひとつに溶けあっていくような荬する。
「ん……んんん」
　みちるの鼻からあえぎ声まじりの吐息がもれた。幛ね孪が滋の股gに降り注ぐ。の吐息の温もりは簸韦瑜Δ诵牡丐瑜った。
　みちるは、首を前後に婴すスピ`ドを、次第にあげていく。
　ペニスがの唾液に濡れ、淫らなてかりを・婴搿％イルをたっぷりTりこめたように、肉棒がgくxいている。爆k寸前のL船を思わせる若竿は、小さくぴくぴくと震えはじめていた。
　ペニスの根元にエネルギ`が集中していく。もう限界だった。ぎりぎりまで体内で膨した若い情幛、一荬けようとしている。
　みちるは、そのことを察したかのように、猛然とペニスをこすりたてた。
　ぬちゃ、にちゃ、ぐちゅと湿った淫靡な音がたつ。唾液に滑されたペニスとの口腔の粘膜がこすれあい、いやらしいハ`モニ`を奏でているのだ。
「も……もう、だめだよ。イ……イッちゃいそうだよ、さん！」
　みちるはちらりとをあげ、ペニスを根元までAえこんだ。とろけるほどの快感に滋はまたしても叫んだ。肉棒に舌がからみつく。温かくて莩证沥韦いを韦吸いついているみたいだった。はペニスに舌をきつけたまま、を前後に婴した。とろける快感がペニスをこする。
　どくんと、ペニスが}打った。次の瞬g、ダムがQ菠工毪瑜Δ幛ば愿肖纬绷鳏きだした。
「くぅあっ！」
　滋は背筋をぴんと伸ばし、ふたたびの肩を握りしめた。今度は、の肩を握っていることにすら荬扭なかった。下半身からnきあがってきた快感が、ほかの感をZってしまったようだ。
　精液が尿道をlけiける。R倒的な射精感だった。ペニスがひきつりスペルマがきでるたび、膜蛩激铯护肟旄肖突きiける。今日、三度目の射精なのに、精液は信じられないほど多量に溢れてくる。
　はペニスをAえこんだまま、xそうとしなかった。のあたたかな口腔のなかで、若竿はひきつり、こってりとした体液を溢れさせる。みちるは喉をQらし、スペルマを蚕陇筏皮れている。
　さんがボクのスペルマを……。
　背筋がゾクゾクするような倒eした光景だった。滋は眩に似た感にとらわれ、足もとをふらつかせた。肉棒がみちるの唇からこぼれそうになったが、は滋の下半身を引き寄せ、ふたたびペニスにりつく。
　すでに精液の放出はおさまっていたが、は尿道に残った体液のすべてをgりつくそうとしているようだった。ちゅっちゅっと音をたててペニスに吸いついてくる。
　わたしはこんな女なの……。
　滋は、がいった言~を、真っ白になって浮[しているような^のなかで反cしていた。

第三章　挑k下着の美

１
　^のY趣じんじんとしびれている。
　滋はトイレのドアを]ざすと、ノブに付いたボタン式のIをかけた。ほんの数分前、がこのトイレに入ったのだ。そう思うだけで、胸に潮Xのようなざわめきがひろがる。
　トイレにはラベンダ`の香りをした芳香の人工的な甘ったるい訾い氦沥皮い搿￥筏しほんの少しだけ、芳香とは`う微臭も混じっていた。金木犀を思わせるのの訾ぁ８涕傧丹蜗闼の芳香。かすかに鼻をつくアンモニア臭。
　滋は胸いっぱいに息を吸いこんだ。甘い訾い馍々しい訾い狻すべてのkしたものだ。花束の訾い蛐幛い扦い毪瑜Δ朔激筏感じられる。
　股gでペニスがぴくりと婴。ここ数日、股gの若竿は狂ったように欲情しつづけていた。今もまた、ほんのかすかなの残り香に反辘贰むくむくとふくらもうとしている。
　滋は部屋着に使っているスウェットをトランクスともども膝までおろし、赤いカバ`のついた洋式の便座に腰欷堡俊
　下半身に目をやるとペニスが早くも屹立し、四十五度の角度で反りかえろうとしているのがわかる。滋は右手で欲望器官を握ると、まず指先をつかってやんわり揉みしだいてみた。
　じわりと甘い快感がペニスから下半身全体へ护铯盲皮い。滋はを]ざし、トイレに氦沥のかすかな残り香を胸いっぱいに吸いこむ。
　はおしっこをしたのだろうか。この訾いらすると、大きいほうじゃないようだ。そんな想像をしながらの訾い蛐幛い扦い毪取㈩^のY趣峋を浴びたように幛なる。
　これでは、Bそのものだ。
　しかし、今の滋に、そんなことはどうでもよかった。
　にフェラチオしてもらったのは、先Lの水曜日の放n後のことだ。あれからもう四日が^ぎている。なのにペニスにはまだの舌の感触が残っているような荬した。春の光のような温もりに氦沥皮いの口腔。あたたかな唾液がペニス全体にまぶされ、の口腔の粘膜が滋のw^やカリやペニスのY筋をこすった。
　あんな快感がこの世に存在していることが信じられなかった。十六rの少年にとって、が与えてくれた快感は、至上の果gのようなものだった。
　もう、Bと呼ばれようがvSない。自分とが、弟のg柄なのだということも、どうでもいいことのように思える。
　滋にとって大切なのは、だけだった。
　いつでもを感じていたい。朝も昼も夜も、ずっとと一wにいて、のすべてを感じたい。うのはそれだけだった。
　しかし、みちるの考えはまったくeなところにあるようだった。
　は水曜以来、ただの一度も滋と口をきいてくれないのだ。学校だけではなく家でも滋を完全にoしている。
　滋はあせった。に自分のほうを向いて欲しかった。そしてできるなら、またこの前のようにペニスをAえてほしい。そのためなら、なんでもできると思った。にそうしろといわれれば、土下座でも裸踊りでもできるだろう。
　なのにみちるはとりつくuさえ与えてくれなかった。しかけても返事ひとつしてくれないのだから、どうしようもない。
　日に日に欲望がたまっていくのが、自分でもはっきりわかった。このままではおかしくなってしまうのではないかとさえ思えた。せめての脱ぎたてのパンティでもあれば、少しは鹤悚扦たかもしれない。けれど、あの日以来、は洗濯物を洗濯Cに残すことさえしなくなってしまった。
　今の滋には、かすかな痕Eでもよかった。ほんの少しだけでもを感じることができるなら、トイレの訾い扦狻の食べ残したト`ストの切れ端でもなんでもZ迎だ。
　股gの若竿は早くも百八十度の角度で、天井に向かって屹立している。滋は指先でそっと肉棒を包みこむと、ゆっくり手首をかえしはじめた。指の腹がペニスをこする。自分の指では物足りないがgはいっていられない。こうしての訾い蛐幛挨长趣できているだけでも幸せなのだから。
　大きく息を吸ったり吐いたりしているうちに、トイレのなかにこもった微妙な訾い蓼切幛取ることができるようになる。のから漂った金木犀のような訾い嘶欷袱辍じみた生々しい訾いかぎ取れる。おしっこの訾い涮宄簸韦郡挨い扦悉胜ぁ￥猡盲仍始的な女の生臭さを感じる訾い馈
　滋はふとトイレの片隅にある小さなゴミ箱に目をやった。高さ二十センチほどのグレ`のゴミ箱。\い屋根のような上部にスイング式の_口部がある。ゴミを押しこむと口が_き、手をxすとスプリングの力で_口部のwが自然に元にるものだ。
　そのゴミ箱が目に入ったとたん、滋の胸はばくばくとうなりはじめた。
　生臭い訾い稀そのゴミ箱から漂ってきている荬する。身体をよじりをゴミ箱に近づけると、たしかにじみた訾いくなる。
　滋は_信した。
　は今、生理なのだ。
　ゴミ箱には、生理用品が韦皮椁欷皮い毪诉`いない。これだけい訾い虬k散しているのだ。きっとつい今しがたが生理用品を取り替えたのだろう。
　^のなかがぐるぐるとまわった。~にどっと汗が浮かんできて、うなじのあたりの毛がざわざわと逆立つ。
　さんの韦皮可理用品が……。
　宝の在Iを示した地恧蛞つけた冒家の心境とはこんなものかもしれないと思った。滋のはトイレの片隅のA物入れにそそがれたまま一ミリも婴なくなった。
　股gではペニスがさらに反りかえり下腹に食いこむ。肉棒に添えていた右手を、一度xした。
　さんは、なにを使っているのだろう……ナプキンだろうか、それともタンポンだろうか……。
　想像するだけで、全身がかっかと幛なる。滋の^には、もはや一片の理も残っていなかった。の生理用品を手にし、その訾い蛐幛ながらオナニ`をしたらどんなに素长坤恧Αｎ^に浮かぶのはそれだけだ。
　自分を抑えることはできなかった。滋は手を伸ばしゴミ箱をつかみあげた。I手で持ちの前に鳏菠搿Ｖ丐丹细肖袱胜ぁ￥郡さんのA物が入っているとは考えられなかった。
　滋は右手で\い屋根のような、ゴミ箱の上wを取った。
　A物入れのなかをのぞきこむ。ゴミ箱のなかには、ス`パ`のポリ袋が内趣巳・辘膜堡椁欷皮い搿％荪甏の中央に小さな白っぽいものがひとつ、くしゃくしゃになって落ちていた。内趣顺帱\いぐちゃっとしたものがついている。血のついたナプキンだ。が今取り替えたものに`いない。
　あまりの生々しさに滋は息を驻螭馈￥长欷ナプキンなのだ。十六rの少年にも、ナプキンとタンポンの`いくらいはわかる。赤\い血がついてなければ、ミニチュアサイズのおむつのようにも思えただろう。
　むっと、生臭い訾いひろがった。
　游@で嗅ぐ訾い怂皮俊をB想させる訾い坤盲俊￥长欷女の人が月に一度なる、生理の訾い胜韦馈￥すかに金属臭もまじり、いかにも血の訾い胜韦坤趣いΩ肖袱する。
　滋の胸は激しく}婴筏膜扭堡搿
　右手を伸ばし、ゴミ箱の一番下に落ちている青白いナプキンを摘みあげた。I端をあわせるようにして摘み、ゴミ箱を足もとにおく。沁みこんだ血の重みだろうか。思ったより重く感じた。
　滋は摘んだナプキンを目の前にかざした。い臭がナプキンから漂ってくる。生臭いU血の訾ぁＥ性だけが流す血の訾い馈
　それがとても神}なものに思え、滋はしばらくぴくりとも婴ことができなかった。心が喉もとまでせりあがってきた荬する。
　滋は荬蛉・曛堡I手でナプキンのI端を摘んだ。ゆっくりとひろげてみる。少年にとって、それは未_の荒野に踏みこむようなものだった。わずかにえていたナプキンの内趣露わになる。中央に、血というよりどろどろとした赤いゼリ`のようなものがひろがっている。これがメンスの血なのだろう。
　むっと、い訾い鼻をつく。じみた生臭い訾ぁ１灸艿膜市愿肖eさぶる訾い馈Ｗ踏媳敲妞颔圣抓ンに寄せた。鼻孔にのU血の訾いひろがっていく。その生臭い訾い少年の理性を狂わせた。滋はまるでシンナ`[びをする中学生のように、鼻にくっつきそうなほどナプキンを近づけ、荒々しく息を吸いこんだり吐いたりした。
　この血がの体内からもれ、ナプキンにこびりついたのだ。そう思うと、どろどろとしたゼリ`状の血がついたこの生理用品が、なににも浃àたい宝物のように思える。
　滋はこびりついた血の訾い蛐幛ながら、簸撙毪瑜Δのことを思う。
　トイレに入り、この生理用品を手にしているの姿を粝毪工搿
　どうやって、ナプキンを股gにつけるのだろう。直接、あそこにりつけるのかな……。
　パンティにナプキンを装着することを知らない滋は、そんなことを思いながら、みちるが生理用品を取り替えている姿を想像した。
　^のY趣しびれ、下半身が燃えているのでないかと思えるほど幛なった。ペニスがぐぐっと反りかえり、下腹をR迫する。滋は左の手のひらにナプキンを\せると、右手を股gにおろした。ペニスを指で包みこむ。肉棒の幛指先に护铯盲皮る。きたてのソ`セ`ジのようだった。
　自分の指で触れただけで、じわっと快感がひろがっていく。滋は小さくうめくと、鼻面をナプキンに押しつけるようにしてその訾い蛐幛い馈￥工欷工欷蓼潜窍趣蚪づけると、つい先ほどまでみちるの股gにりついていたはずのナプキンには、の温もりさえ感じられる。
　このナプキンが、のもっともuずかしい鏊に密着していたのだということを、滋はg感していた。心がいよいよ早のようにQりはじめる。
　ペニスを握った右手を、ゆっくり婴す。大波のような性感の波が、体内にイ起こった。
　鼻腔にひろがる生臭い訾いより饷埭摔胜盲荬する。滋はナプキンに]ずりしたいとさえ思った。のメンスの血なら、ちっともAくなんてない。中にTりたくってもかまわない。
　そうだ。メンスの血って、どんな味がするんだろう……。
　滋はふと思い、ペニスをこする右手の婴を止める。肉棒の根元近くでは沸vするほどのエネルギ`がuいていたが、このまますぐに~に到_してしまうのももったいない荬した。
　もっともっとこの宝物のようなのナプキンを感じたい。できることなら自分の部屋に持ってかえって、とことんSしみたい。しかし、さすがにそれは危が多すぎる。だけではなく、日曜日の今日は父も母も家にいる。もしつかったら、怒られる程度ではすまないだろう。
　Sしむなら、このトイレのなかしかないのだ。
　そう思うと、身体が自然に婴い皮い俊Ｗ踏献笫证顺证盲骏圣抓ンに唇を寄せる。メンスの血は赤というより\に近い色あいをしている。しかもどろどろとしたゼリ`状で、どうみてもうまそうにはえない。しかし、この血はの体内からもれでたものだ。Aいとは微mも思わなかった。
　舌先をわずかにのぞかせ、ナプキン中央にこびりついたU血を舐めとる。舌に独特の臭みのあるL味がひろがった。それは生~を舐めたような味だった。なのに滋には、蜂蜜のように甘く感じられた。
　うまい！　なんて、うまいんだ！……
　滋は唇をナプキン押しつけるようにして、メンスの血をぺろぺろと舐めた。ペニスに添えた右手をふたたび婴しはじめる。腰から下が重力の饪`から解放されたのではないかと思えるほどXくなっている。右手でペニスをこするたび、ふわふわと上Nしていくようだ。
　舌でのU血の味を堪能し、鼻でそのじみた生臭い訾い蛐幛啊Ｄ郡吻挨ぼうっとしてきて、まるでe世界にトリップしてしまったみたいだった。
　滋はゴミ韦訾颏さる野良犬のように、のナプキンをった。口のなかには粘り荬・婴骏幞螗工窝がひろがっていく。生臭く舌触りもQしてよくないのに、滋には至上の美味に思えた。
　肉棒をこする右手の速度をあげる。手首をかえすたびに、ペニスの内趣幛なってくる。尿道がちりちりと焦げた感じになり、根元にマグマのような高まりがこみあげてきた。
　あああ。さん！　好きだよ、さん！……
　滋はいつしか、ナプキンに唇や鼻面そして]をすりつけていた。に奇妙な化を施したように、のU血がこびりつく。まるで歌舞伎の隈取りのようだった。滋の全身を、なほどのd^がlけiけていた。
　そして、股gで、真っ白な欲望が破裂した。


２
　午後になると、みちるは出かけていった。
　着っているところをみるとデ`トに`いない。そう思うと、滋の胸はUをめこまれたように重くなる。
　滋はみちるのあとを追って家をでた。にはなにも告げていない。二十メ`トルほどのg隔をとり、みちるをつけていく。
　今日のは、ピンク色のワンピ`スに白いカ`ディガンを羽っている。大人っぽい服装を好むにしてはかなり可郅椁筏じ窈盲坤趣いà搿￥っと恋人のためにそうしているのだろう。滋の胸の奥で嫉の炎が燃えさかった。
　これからはあの筋肉のKのような体育教に会い、激しいセックスをするのだろう。恋人同士なのだから当然といえなくもない。だが、滋にとってそれは、あまりにつらいFgだった。
　最郅がほかの男に抱かれるなんて考えたくもない。なのに、こうしてのあとをつけているのは、屈折した矍椁窝Y返しともいえた。
　のすべてをていたい。それがほかの男とのデ`トF訾扦れ、自分の知らないところでがSしんでいて、その姿をひとり想像しているよりましだった。
　これじゃ、スト`カ`だな……。
　の後ろ姿を追いながら、滋は自嘲の笑みをこぼす。gH、はっきりスト`カ`の心理が理解できた。郅工肴摔韦工伽皮蛑りたい。百パ`セント、郅工肴摔蛞つづけていたい。ただにそれだけなのだ。
　端からたらスト`カ`にえてもかまわなかった。
　最寄りの私のkまでは尾行も距xを取って慎重にしていた。しかし、kに着いてからはそれなりに人もえたので、たいして荬蚯菠Δ长趣猡胜った。みちるはまったく滋に荬扭い子はない。
　の同じIに\ってもは滋に荬扭なかった。Iのなかはm度にzみあっているが、を失うほどではない。滋はみちるから五、六メ`トルほどの距xを取り、じっとをつめた。
　からの光景に目をやっているは、まるで映画の登鋈宋铯韦瑜Δ坤盲俊ｋのから降りそそぐ初夏のやわらかな射しがを照らす。白い光が乱反射し、フィルタ`をかけたようにの姿をぼんやりせていた。
　つめているだけで、胸が押しつぶされそうになった。にlけ寄り、抱きしめることができたら。だが、それが叶わない簸坤趣いΔ长趣猡铯っている。
　滋には、こうしてhくからをつめることしかできないのだ。妞でてしまいそうなほど、せつなくなった。
　そんな滋の想いに荬扭はずもなく、は口もとにうっすらと笑みを浮かべていた。瞳が簸撙毪瑜Δんでいる。一番美しいの表情だ。いかにも幸せそうな。滋の前では、Qして浮かべない表情。
　あんな男のどこがいいっていうんだ！……
　滋はi原にし激しい憎をおぼえた。あんな筋肉だけが取り柄のような男に、の本当のがわかるわけがない。のことを一番理解しているのは自分だ。自分だけが、を郅工胭Y格があるのだ。
　~、さんをボクのものにする……。
　滋は、簸撙毪瑜Δ时砬椁擒からの景色をているみちるを凝しながら、心に固く誓った。

　しかし、その誓いもわずか数十分後には、萎えようとしていた。
　都心のタ`ミナルkでを降りたみちるは、案の定i原と待ちあわせしていた。kの改札をでたところにi原はいた。体育教はスポ`ツマンらしい笑でを迎えた。
　はなんのてらいもなくi原と腕をMんだ。教同士とはいえ、休日になれば普通のカップルだ。腕をMんで街中を步くこともあるだろう。だが滋にとっては、それはやるせない光景だった。
　しっかりと腕をMみ街を步くとi原は、いかにも幸せそうなカップルにえた。滋はズボンのポケットにI手を突っこみ、ふてくされた表情で彼らのあとをつけた。自分が愚かなピエロになった思いだった。
　みちるは必要以上にi原にくっついていた。I手をしっかりi原の左手にからめ、胸のふくらみを彼の二の腕あたりに押しつけている。
　i原もそのことがわかっているように、r折左手を婴し二の腕での乳房をまさぐっている。はくすくすと笑い身をよじるが、すぐにまた自分から乳房をすりつけていく。まさに人目もはばからずという感じだった。
　ふたりはファッションデパ`トに入り、アクセサリ`をたり服をたりした。そのg、なにかにつけてお互いの身体に触れあっていた。i原はの腰に手をまわし、r折尻を幛扦郡辘工搿￥饯螭胜长趣颏丹欷皮狻はまったくいやがらなかった。むしろ、喜んでさわられているようなさえあった。
　そのたびに滋は小さなが心に刺さったような痛みをおぼえた。それでもaってふたりのあとをつけた。なにもできない自分がもどかしく悔しかった。
　みちるが背伸びをするように、i原の耳もとに何事か摔かける。i原はわずかに目を丸くし、@きの表情を浮かべた。の唇が微笑みの形を作り、i原の]に重ねられる。公\の面前では、i原に口づけしたのだ。
　かあっと、^に血がのぼった。滋はその訾怯仓堡贰婴堡胜なった。
　みちるとi原は腕をMんだまま、さっさと步きだす。どこかに向かおうとしてるようだ。滋はあわててあとを追おうとした。下jを履いたように足が重くなっていた。
　と体育教はトイレに入っていく。男子トイレのほうだ。先にi原が入り、なかを_Jした上でのことだった。
　滋の背筋を冷たいが走りiけていった。ふたりでトイレのなかに入るなんてどうかしている。トイレでなにをしようというのだ。考えられることはただひとつだった。
　滋は暨[病者のような足取りでふらふらとトイレの前に立った。訾らxれ目立たない位置にあるせいか、人が来る菖浃悉胜ぁ％去ぅ欷胃督には段ボ`ルの箱などもeみ重ねられ、どちらかといえばIT用のトイレという趣がある。きっと穴龅膜蚀嬖冥违去ぅ欷胜韦坤恧Α￥饯韦长趣颏铯っていて、とi原はこのトイレをxんだに`いない。
　滋はトイレのドアについた取っ手に手をかけた。手のひらがじわっと汗ばんでいる。心がばくばくとうなっていた。
　予想がはずれていることをいながら、ゆっくりドアを_ける。ふたりの姿は、つけられなかった。滋はまずだけをのぞかせ、トイレのなかを渡した。冥丹鲜くらいはありそうだ。左手が小用のトイレ。右手に室がKんでいる。室のドアはすべて]まっていた。ゆっくり身体をトイレのなかに滑りこませ、後ろ手にドアを]める。
　いやな予感が的中してしまいそうで、胸がめつけられた。滋は右手にKんだ、室に目をやった。
「あ……あン」
　の声だった。
　その瞬g、^のなかでガラスがZけるような音がいた荬した。わずかな希望が粉々にZけ散る音だと思った。
　さわさわと衣擦れの音がする。どうやら四つKんだ室の一番奥からその音はこえているようだ。
「んぐ……あっ……うふん」
　の息づかいまでトイレのドア越しに感じられそうだった。滋は足音をたてないようにして、ふらふらと一番奥の室のドアに近づいた。
「へ`。もう、濡れてるよ。こんなにぬるぬるして……おまえって、ほんとにスケベなんだな」
　Sしんでいるようなi原の口{。
　滋は耳のY趣茄液が}婴工敫幸をおぼえた。本当にi原をしてやりたいとさえ思った。
「いやン……スケベなんて……あっ……いわないで……あふ」
　甘えたようなの物言い。
　バカにした口{のi原をめることさえしない。滋はにしてさえりをおぼえた。どうしてこんな男とつきあっているのかまったく理解できない。悔しくて情けなくて、妞こぼれそうになる。
　しかし、これは冷酷なFgだった。
　ヴィ`ナスのように美しいは、こうして男子トイレのなかで体育教に身体にふれられ、濡らしているのだ。
　濡らしているということがどういうことなのか、女性UYが全くない滋にもわかる。uずかしい鏊から、垡氦蛞绀欷丹护皮い毪韦馈Ｅ性が感じたとき秘所からもれでる体液。それがどういうものかは想像するしかない。唾液のように透明なのか、精液のように白幛筏皮い毪韦、童の滋にはわからない。ただひとつg`いないのは、今、はこのトイレのなかでi原にuずかしい鏊をさわられ、あえぎ声をもらしながら垡氦虼工炝鳏筏皮い毪趣いΔ长趣坤堡馈
「あっ、あぁぁぁっ！」
　トイレには、lもいないと安心しきっているのだろう。のあげる官能の缮が大きくなる。滋は^をきむしりたくなるのをこらえなければならなかった。I手の拳を握りしめ、全身を小刻みに震わせる。みちるのあげる淫靡な声が次第に大きくなり、トイレのなかにこだまする。
　股gで、ペニスがむくむくとふくらんでいた。こんな龊悉扦狻⒚舾肖工る若竿はの声に反辘放しようとしている。
　自分で自分が情けなかった。
「すげえ……こんなにもれてきた……あれ、これ、血か？」
　i原はびっくりしたような声をだす。彼の呼吸も乱れてきていた。
　血という言~で滋は思いだす。は生理中なのだ。生理中にもかかわらず、トイレのなかで男とちちくりあっている。
「あっ……あぁン……くぅ……そうよ。あっ……でも、すごく感じちゃう！」
「あああ……そ、そんなにしごかないでくれよ……イキそうになっちまったよ」
　衣擦れの音。そこにかすかな粘着音が混ざる。{豆をかき混ぜているような音だ。ふたりが舌をからませあってキスをしているのか、それともi原の指がの秘所をきまわしているのか、滋にはわからない。いずれにしても、その音は滋の胸の奥をぐちゃぐちゃにきまわした。
「あうっ！　そ……そこ……ああああっ！」
「みちる、もう我慢できねぇよ……入れていいか？　なあ、いいだろ？」
「うん……入れて。わたしも、イッちゃいそう」
　の声は、すっかり上荬筏皮い搿
　ばたばたと室のなかで音がする。どのような体荬恰どういうふうにしてセックスしようとしているのか、外にいる滋にはわからない。なんとなく、後背位でi原がの秘所にペニスを押しあてている姿を想像した。がトイレのドアにI手をついて腰を折り、i原に腰を突きだしているのがドア越しにえる荬した。
　滋はのろのろと、奥から二番目の室に入った。トイレは和式だった。音をたてないように、慎重にドアを]める。Oりの室のとi原には荬扭れなかったようだ。滋はコットンパンツのファスナ`を_き、はちきれそうになったペニスをトランクスのなかから引きだした。ほぼ百八十度の角度で反りかえり、w^がy器のようにxいている。早くも前ぶれのつゆが溢れペニスの先端をてからせている。
　なにをしているんだろう……。
　ぼんやりと考える。Oの室で最郅がほかの男とのようにセックスしようとしている。悔しいはずだ。めちゃくちゃ腹が立っているはずなのに……自分はの缮をき、ペニスを大きくしている。
　プライドもなにもあったものではない。滋は自嘲の薄笑いを浮かべた。右手でペニスを握ると、じんと快感がひろがっていった。
「あっ！　あああああっ！」
　Oの室からみちるの官能の叫びがこえる。
「はっ、くうぅぅ」
　i原も、感Oまったような声をもらす。
　滋は右手でペニスをこすりはじめた。朝、のナプキンを舐めりながら、一度オナニ`をした。ほんの六rgほど前のことなのに、何日も前のことのように思える。
　トイレの室の壁を通して、みちるとi原の荒くなった息づかいがこえてくる。滋は壁により欷ると、の官能の吐息、もれでる缮に耳を澄ませた。
　目を]じ、自分が今、の秘所にペニスを突き立てているのだと想像する。ペニスには、の舌の感触がKってくる。数日前の放n後、美g教官室で感じたの舌。柔らかくて温かくて、簸蛞るほど莩证沥瑜った。
　甘い官能が体内に氦沥皮い。
　本当にの秘所を蹂\しているのは自分ではない。わかっていたが、こうしての声をきながらペニスをこするのは、性感を煽った。
「ああああっ……イク！　イッちゃうぅっ！」
「オ……オレも……あっ、まる！」
　i原がせっぱまったように声をもらした。と同rに、断末魔の声のような缮をみちるがあげた。
　ペニスがひきつった。
　滋の股gで、真っ白な花火がけた。尿道を快感の奔流がlけiけていく。R倒的なエクスタシ`がイ起こる。R妻が直膜筏郡瑜Δ烈な感。その一方で、心のなかが空っぽになっていくような荬猡筏皮い俊Ｗ苑证韦胜にある大切なものが、白い液体になって身体の外に溢れでていく。
　滋は、]を幛妞こぼれていることに荬扭なかった。
　荒くなった息を整えているOりのふたりの吐息をきながら、白い体液を吐きだしつくした肉棒を、少年はいつまでも揉みしごいていた。

３
　滋は、みちるの部屋の前に立った。
　夜十一r半をまわり、部屋の荬舷えているようだ。ドアのわずかな隙gからは、光はもれていない。
　の部屋の前に立っても、不思hとo感はなかった。心のなかがにつるんとした感じだ。なんだか、透明で、真っ白で、なにも考えられない。
　滋はの部屋のドアノブに手をかけた。ゆっくりまわす。音はたたなかった。
　部屋のなかは暗い。やはりは、寝ているようだ。部屋に入ると、甘い訾い鼻をつく。金木犀を思わせる芳香。のの毛の訾い馈
　素早く部屋のなかに身体を滑りこませ、ドアを]める。
　左手にベッドがおいてあり、枕は正面ののほうを向いている。趣摔稀イ`ゼルが立てられていて、スケッチブックがdっていた。右手に机があって、机の上にはノ`ト型のパソコンがある。は最近、コンピュ`タを使って}を描いたりもする。しかし、こちらは完全に[びだといっていた。机の横にはスチ`ルuのフリ`ラック。四段になっていて、一番下に画集や美gのたぐいがKんでいる。その上には十四型のビデオ一体型テレビとコンパクトステレオ、そしてスピ`カ`。その上の段に々な小物がKぶ。rや一筏筏位ㄆ俊⑿凑媪てといった小物はすべてパステルカラ`でy一されている。一番上の段には小hやファッションjIなどがo造作にeまれている。C能的で、しかもらしいセンスを感じさせるシンプルな室内。
　滋は、左手のベッドに目をやった。t的な寝息にあわせるように、キルトふうのベッドカバ`が上下にeれている。は熟睡しているようだった。
　股gで肉棒がぴくりと婴。
　なにをしようとしているのか、わかってるのか……。
　^の片隅にまだわずかに残っている理性が摔かけてきた。しかし滋は、一步足を踏みだした。板りの床には毛足のLい白いq毯が敷かれている。裸足の足は、まったく足音をたてなかった。
　わかってるさ、そんなこと……。
　滋はベッドのふくらみを凝する。みちるは身体の右趣蛳陇摔筏啤⒑幛摔胜盲泼撙盲皮い搿ｎは壁のほうを向いていた。
　ベッドの傍らに立ちをおろす。少しウエ`ブのかかったセミロングヘアが、枕を幛扦毪瑜Δ摔窑恧っていた。
　さんを一番郅筏皮い毪韦膝堀だ。だから、ボクのものにするんだ……。
　滋は郅筏をおろしながら、せつない胸の昂りをおぼえた。数日前の出来事が^をかすめる。
　は体育教と、デパ`トのトイレのなかで交わっていた。あんなのは人gのすることではない。のすることだ。が率先して、あのようなことをするとは思えない。すべてはi原のせいだろう。
　これ以上、i原とつきあっていたら、はただの牝にまで堕ちてしまう。を救えるのは自分しかいない。滋はそう_信していた。
　そのためには、o理やりにでも、を自分のものにするつもりだった。
　ゆっくり手を伸ばす。ベッドカバ`をはぎ取ろうとした瞬g、のがくるりとこちらを向いた。
　みちるは目を_いていた。やや下がり菸钉文郡颂舭k的な光が浮かんでいた。
「あら。なにしにきたの？」
　滋は固まった。背筋を刷毛で幛扦椁欷郡瑜Δ矢幸が走る。
「うふふ。我慢できなくなって、わたしをuいにきたの？」
　の表情には、余裕すら漂っていた。まっすぐにこちらに向けられたは、心のなかを透かしてしまいそうなほど深く澄んでいた。つめられることが耐えyい苦痛に思えるほどだ。
「どうしたの、滋。わたしをuいにきたんじゃないの？　それとも、ただ、わたしの寝をたかっただけ？」
　みちるはベッドカバ`をはぎ、胸から上を露わにした。は身体にぴったりした赤いキャミソ`ルを着て床についていた。のようにすべすべした胸もとが大胆に露わになる。大きなオレンジほどもある乳房のふくらみは、滋をTうようにこんもりと盛りあがっていた。うなじのあたりがかっと幛なるのをおぼえた。
「ねえ、滋。わたしがどんな女か、もうわかったでしょ。この前の日曜日、わたしとあの人のあと、つけてたわよね。あれがわたしなの。わかる？　o理なのよ、あなたには。だから、わたしのこと、好きだなんて、寝言みたいなこといってないで、早く自分の部屋にりなさい」
　滋はぎゅっとを]じた。大きく息を吸って吐く。は、あの日、自分が尾行したことを知っていた。知っていてあんなことをしたのだ。滋に、i原とのセックスシ`ンをせつけようとするように。
　ゆっくりを_く。
「ボクは……さんが好きだ」
「その莩证沥坤笔埭比・盲皮くわ」
「さんのことを一番郅筏皮い毪韦稀ボクなんだ！」
　滋はかれたようにの上にのしかかった。I手でみちるのい腕を押さえつける。手のひらにの身体の温もりが护铯盲皮た。oした身体に沁みこんでくるような心地よい温もりだった。
「だから……だから、もう……あんなやつとつきあっちゃだめだ。ボクがさんを幸せにするから。ずっと……ずっと、さんだけをてるから……」
　护à郡莩证沥仙饯郅嗓るのに、なにをいったらいいかわからなくなった。胸が幛なり、それ以上言~をkすることができなくなる。
　みちるはeした子もせなかった。相浃铯椁氦蓼盲工啊⑼を滋に向けている。につめられると不安になった。^が真っ白になり、どうすればいいかわからなくなった。ただなんとかしなければならないということだけはわかっていた。このままでは、は永hに自分のものになることはない。
「わたしと、セックスしたい？」
　みちるが目をめる。
　滋の胸は、り裂けそうなほど急激に高Qりはじめた。
「そ……そんなこと……」
「そう。そんなこと、できるわけないの。わかってるわよね」
「でも……だったらどうしてさんはあんなこと……」
「あんなことって？」
　みちるはゆっくり瞬きした。落ち着きを感じさせる瞬きだった。
「この前……フェラ……してくれたじゃないか」
　滋のなかでなにかが萎んでいた。この部屋にはいる前の昂る思いは、完全に沈静している。たぶん、の瞳に宿った光のせいだ。みちるは、哀れむように滋をていた。それが耐えられなかった。
「フェラチオしてもらったのが、そんなにうれしかった？　あんなこと、わたしにとってはなんでもないことなのよ。ぜんぜん特eなことじゃないの。わかる、滋？」
「なにいってるんだよ、さん」
「あなた、わたしのことどう思ってるの？　女神のように清な女だと思ってる？　わたしが今まで何人の男にフェラチオしたか、教えてあげましょうか」
「そんなこと、いうなよ！」
　思わず声を荒げていた。胸がり裂けそうだった。
「なんでそんなこというんだよ」
「前にもいったわよね。わたしがどんな女なのか、あなたに知ってもらいたいだけ。滋、あなたみたいな子にどうにかできる女じゃないのよ、わたしは」
「ボクは、さんが好きなんだ……それがいけないのかよ……ただ、好きなだけじゃいけないのかよ」
「ただ好きなだけじゃないでしょ」
　みちるは滋に押さえつけられていた右手をすっと引いた。もう、滋には、を力でねじ伏せることはできなかった。
　の右手が滋の下半身にのびる。人差し指で指さすように、みちるは滋のペニスの先端にふれた。肉棒は部屋着につかっている\いスウェットを突き破るほど、雄々しく屹立していた。の指がふれたとたん、白いR妻のような性感の奔流が股gからnきあがってきた。
「はっ！」
　たまらず滋はうめいた。いつのgにこんなに勃起したのか、自分でも荬扭なかった。
「あなたは、わたしの身体をほしがってる。よく考えてみて、滋。それは罪なのよ。いけないことなの」
「わかってるけど……じゃあ、どうしてこんな事を……ああっ！」
　みちるの指がテントのようになったスウェットの上部分をくすぐる。ペニスの先端に窑蛎瑜ながら婴指先は、魔法の指だった。下半身に性感のuがき、七色の光が^のなかでける。身をよじってしまいそうなほど股gが幛なった。滋はnを食いしばり、右手で押さえつけているの左手をぎゅっと握りしめた。
「可郅い铩⒆獭￥なたをていると、とてもゾクゾクするの。すごく感じるのよ。だから……だから、こんな事をしてあげるの……でも、セックスはだめ。わたしたちは、血がつながってるんだもの」
「ひ……ひどいよ、そんなの……あああ……これじゃまるで……あっ！」
　の指先が、w^を摘んだ。H指、人差し指、中指の三本でスウェットにできたふくらみをぎゅっと挟んでいる。火花のような快感がけた。
「まるで……なに？」
　みちるは手首をまわして、滋のもっとも敏感な部分を刺激する。股gでは真っ白な性感の波がuをいていた。
「ボクは……オモチャじゃないか」
「そうよ、滋。あなたはわたしのオモチャなの。あなたがわたしのことを求めるなら、わたしはそうするしかないの。だって、わたしたちは郅筏うことはできないんだもの。オモチャでいいの？　いやでしょ、そんなの。だから、あきらめるしかないのよ」
　みちるの口{には、慈郅氦沥皮い俊しい。いつものの。滋の瞳はんでいた。のをているだけで、胸がいっぱいになった。
「できないんだよ……さんをあきらめるなんて、できない」
「だったら、オモチャになるのね」
　みちるは醒めた口{でいうと、スウェットの上端から右手を滑りこませてきた。スウェットと同rにトランクスの上部も持ちあげる。の指が直接、いきり立つ肉棒にふれた。滋は鞭打たれたように背筋をそらしうめいた。
「あぁ……幛い铩⒆獭…それにすごく固い」
　みちるはMみ敷かれていた左手も滋の手からふりほどくと、毛布のなかにつっこんだ。
「あっ……あぅン……」
　の眉gに少しが浮き、唇から色っぽい声がもれる。
「濡れてるわ、滋。わたし今、すごく濡れてる……あああ」
　みちるの声はしっぽりとしたFを・婴皮い俊￥嗓Δ浃椤⒆苑证沃袱敲厮にふれているらしい。
　滋はの身体にのしかかり、土下座をするようにI手を枕もとについたまま、婴堡胜った。の指が直接ペニスにふれ、股gからはすさまじい快感がnきあがってくる。なのに、心から喜ぶことはできなかった。
　自分はのオモチャなのだ。にとっては、こんな事はなんでもないことなのだ。
　よく研ぎすまされたナイフで、胸にいくつもの切りをつけられたように心が痛んだ。へのな思いは永hに届くことがない。~望に身体がぼろぼろと崩れ去ってしまいそうな荬丹à筏俊￥い盲饯韦长取のことをあきらめることができれば。本荬恰そう思う。
　股gから幛び望が出しそうになる。ついた心とはY腹に、下半身は猛々しく欲情していた。
　の指が、w^を幛扦长工搿Ｉnい劣情が、滋の心の迷いを振り切った。
「……いいよ」
　声がかすれていた。
「ボクは、オモチャでいい」
　を]ざす。にのしかかり、土下座するようにI手をついたまま、滋は震えるうめき声をもらした。ペニスをまさぐっていたみちるの指が、ぴたりと制止する。
「ほんとにそれでいいの、滋？」
　の声はしかった。滋を包みこんでくれるようだった。
　滋はを]じたままうなずいた。もう、なんでもいい。にふれてもらえるなら、オモチャでも奴_でもいい。プライドなんか必要ない。想いが届かないのだとしても、こうしての温もりを感じることができるならかまわない。
　滋は意をQしたように、を_いた。
　とまともに目があった。
　みちるの瞳は、不思hなほど澄んでいた。最初のころ浮かんでいた哀れみの色や、めるような感じも全くない。透明な水をたたえたとても深い泉をのぞきこんでいるようだ。
「セックスしましょう、滋」
　みちるは、唇の端を持ちあげるようにして微笑んだ。

４
　一瞬、がなにをいったのか理解できなかった。
　しかし、みちるが次にとった行婴、今の言~がきg`いでないことを^明していた。
　は毛布のなかにつっこんでいた左手を引きだし、滋のスウェットをI手でずりさげたのだ。
　かれるように、屹立したペニスが露わになった。すでに百八十度の角度で反りかえり、下腹にくっついている。は滋の\いスウェットを太腿まで引きさげると、上に着ているＴシャツをめくりあげた。研ぎすまされたようにojな肉のない、下腹部から胸部にかけてが剥きだしになる。
　みちるは肘で支えながら上体をおこし、滋の胸のあたりに唇を押しつけた。の唇がふれたとたん、甘い官能が全身にひろがった。
「は……くぅぅ」
　滋は首をのけぞらせる。
　みちるは舌をのぞかせ、滋の胸部全体をゆっくり舐めまわしはじめた。まず舌をたっぷりRりだし、|腹から乳首のほうに舐めあげる。の舌が@ったあとに、刻印のような快感が残された。背筋が震え、首筋の毛が逆立った。
「おいしい……すごくおいしいわ、滋」
　みちるは上荬筏勘砬椁亲踏蛞あげた。舌をとがらせ、乳首をちろちろとくすぐる。羽毛で幛扦椁欷皮い毪瑜Δ饰⒚瞍矢写ァＦつwの内趣浅妞@っているようなむずついた快感が踊る。
「あああ……はっ……さん……す、すごいっ」
　滋は吐息まじりの言~をもらした。
　の舌は浠米栽冥俗踏涡匕澶紊悉蜻@う。肋骨にそって横に婴い皮い郡と思うと、今度は乳の周欷颏るくるとまわり、その次は|腹をねっとりと@うといった{子で、次の婴がまったく予想できない。
　滋の性感は、荒れ狂う川に浮かべられたG舟のようなものだった。の舌に翻弄され、ただひたすらに流されていく。
　身をよじり官能の吐息をもらす。この前、にフェラチオされたとき感じたのは、落雷の直膜韦瑜Δ手苯拥膜士旄肖坤盲俊￥筏し、今、体内を席している性感の奔流は、また`った感だ。
　激しいのに、どこかしさも感じさせてくれる感。包みこまれるような安心感もあった。滋はo心になってに身を委ねることができた。みちるは半身起きあがり、滋のＴシャツを脱がせてくれた。
　のI腕が、裸になった滋の背中にまわる。心地よい温もりが滋の身体に沁みこんできた。胸板にやわらかな感触が护铯搿３啶ぅャミソ`ルを持ちあげる乳房のふくらみが、滋の胸に押しつけられているのだ。
　みちるは唇を滋の肩口に押しつけ、肩胛骨から首筋にかけて舌をねっとり@わせてきた。波のような快感が滋の身体を震わせた。
　^がぼんやりして、簸韦胜にいるような莘证摔胜搿gH、今起こっていることが、Fgのことだというg感がなかった。
　にしく抱きしめられ、肩や首や胸に舌を@わせてもらっている。しかも自分は、上半身は裸で、下半身もスウェットを膝までおろされ、もっともuずかしい鏊をさらしているのだ。
「滋……わたしにさわって……おい」
　みちるは首筋を舌で舐めあげると、唇を耳たぶに押しつけ摔い俊の吐息が耳の穴に入り、背筋がゾクゾクした。
　滋は|に垂らしていたI手を持ちあげ、おずおずとみちるの身体にまわす。身体が小刻みに震えていた。oしていた。胸の奥で心が今にも破裂してしまいそうなほど激しく高Qっている。
　I腕を背中にまわすと、はぐっと身体を押しつけてきた。形のいい乳房のふくらみが、滋の胸板に押されひしゃげる。やわらかなL船を押しつけられたような感触。滋の体内で性感の炎が燃えあがった。
「さん！」
　I手でしっかりの身体を抱きしめる。腕に女体の存在感が护铯盲皮る。折れそうなほどいのに、やわらかくて内趣らきかえしてくるようなエネルギ`に氦沥皮い俊
「あああ……さん！」
　滋はI方の手のひらでの背中をまさぐった。キャミソ`ル越しにでも、の肌のすべすべとした手触りは护铯盲皮た。
「はン……うふン……あっ」
　みちるの吐息が荒くなる。は舌先をとがらせ、滋の耳を丁に舐めてくれていた。}jな耳の悉摔饯盲啤ゆっくりゆっくり舌先を婴していく。同rに背筋をの指が@っているのがわかった。下から上、そして上から下へとなぞられるたび、快感が身体のなかを往亭工搿
　滋は左手での背中をまさぐりながら、右手を腰のあたりまでおろした。UYのない滋には、女体のQい方などわからない。ただの真似をするように、背筋にそって指を婴す。自分の指がの身体を@い、その婴にあわせが幛ね孪をもらしてくれると、甘いお子のような喜びが胸の奥にひろがった。もっとにふれたい。もっともっとにふれてもらいたい。そう思った。
「h]することないのよ、滋。もっといろんなところにさわって。胸でも、お尻でも……好きなところにさわっていいのよ」
　みちるは滋の思考をiみとったようにそういうと、を正面から据えてきた。どきんと、心が胸のなかでwび跳ねた。簸撙毪瑜Δ释でつめられると、全身がきたてのパンにのせたバタ`みたいにとろけてしまいそうになる。
　みちるは微笑すると、を]じながらを近づけてきた。@く暇もなく、の唇が滋の唇に重ねられた。
　真っ白になった。^の上から爆Lが吹きあがった荬丹à筏俊
　の唇はいたプリンのようだった。ほんのりとあたたかくやわらかいのに瑞々しい力がある。滋はを]じ、思わず唇を半_きにした。
　そこになにかがぬるりと忍びこんできた。唇にけないほどやわらかく、ほんのりと甘さを感じる舌だった。
　みちるはゆっくり舌をくねらせながら、口のなかでsこまったようになっている滋の舌を探り当てた。の舌が自分の舌にふれたとたん、わずかに残っていた滋の理性は完全に消しwんだ。もう、なにがなんだかわからなかった。背中にまわしたI手で必死にの女体をまさぐりながら、口のなかに忍びこんできたの舌に吸いつく。
　みちるは舌をくねらせながら滋の舌を弄んだ。くねくねと婴舌は、なにかeの生き物みたいだった。
　滋はo意Rに右手をのお尻のほうにまわしていた。
　みちるは下半身にパンティしか身につけていないようだった。キャミソ`ルとパンティだけで寝ていたのだ。
　滋の性感の炎はさらに荬い瑜燃えさかった。
　舌をぎこちなく婴しの舌に自分の舌をjませながら、右手でのヒップをぐっとつかむ。ためらいはなかった。本能が偈证松硖澶婴している感じだ。大胆に五本の指を使い、の尻たぶを揉みしごく。指先に护铯盲皮る感触は、ム`トンのクッションのようだった。ふわふわしていてほかほかとあたたかい。どんなふうにすればが感じてくれるかなどと考えている余裕はない。ただ糁肖侨啶撙筏搐い俊
「ん……んん」
　みちるの鼻から幛ね孪がもれた。唇をあわせ舌をjませあっているので、あえぎ声が鼻からiけた感じだ。
　さんが感じてくれている！……
　^のなかは真っ白で、なにひとつまともなことは考えられなかったが、それだけはわかった。滋はシルクのようにすべすべしたパンティ越しに、のお尻の感触を指先で堪能する。やわらかな丸みを感じさせるヒップを幛扦蓼铯筏胜ら、指先を少しずつお尻の谷gに近づけていく。
　はどこをさわってもいいといった。ということは、禁断の秘所にもさわっていいということなのだろう。理性は完全にどこかに吹きwび、^のなかは真っ白になっていたが、それでも滋はそこに指先を近づけられないでいた。
　の秘所。それは少年にとって、簸翁以脆_だった。Qして手がとどかない幻の理想_。あと数センチ指を伸ばせばふれられる。しかし、gHにふれようとすると、逃げ水のようにhのいてしまう荬して、指を伸ばすことができなかった。
　しかも口腔ではの舌がくねり滋の舌にからみついている。滋は完全に骨iきにされていた。身体が弛して、指先に力が入らない。
　そのとき、ペニスを温もりが包みこんだ。の指のようだった。みちるは五本の指でペニスを包みこむと、しくしごきはじめた。
「んぐ……んんん」
　滋は眉gにを浮かべてうめいた。唇をふさがれているので、くぐもった声が喉からもれた。
　はゆっくりゆっくり滋のペニスをこする。指先が肉棒をすべるたび、微流のような快感がnきあがってきた。
　滋はくの尻たぶをつかんだ。指先がふたつの尻たぶの谷gに埋没し、わずかにこんもりふくらんだやわらかい鏊をとらえた。
「んふ」
　みちるの鼻からひときわ幛ね孪がもれた。
　ついに秘所にふれたのだ。右手の中指の先にやわらかくて幛じ写イ护铯盲皮る。お尻の感触とは明らかに`うやわらかさ。しかも、パンティには液体の染みがひろがっているような荬丹à工搿￥窑绀盲趣筏郡椤これが垡氦趣いΔ猡韦もしれない。
　一度ふれたことで、度胸がついた。滋はさらに指を伸ばし、今度はしっかりとの秘所をとらえる。中指の先が、ちょうど股gの中心部分にくるようにする。パンティにひろがった幛ひ禾澶稳兢撙悉なりの欷思挨螭扦い毪瑜Δ馈
「んんん……あン」
　みちるは舌を引っこめ唇をxした。口のなかでとろけてしまいそうなの舌の感触がなくなるのは淋しかったが、そのぶん指先のほうに集中できた。滋はの肩に^をAけるようにして、の秘所をまさぐった。
　中指を前後に婴し、やわらかい鏊をなぞる。女性の秘所がどうなっているのか、正_に知っているわけではない。ただ、そこには肉のw裂のようなものがあって、そのどこかに垡氦蛞绀欷丹护朊丐あるということは知っていた。たしかクレヴァスの上のほうにはクリトリスという性感・猡るはずだ。
　冷静な思考ができるなら、じっくりとの秘所を眺め、堪能してみたいと思っただろう。しかし、そんな余裕はなかった。滋はただ必死にみちるの秘所をいじりまわした。
「あっ……ああっ！　そうよ！　もっと激しくして！」
　みちるは滋のペニスをしごきながら、唇をふたたび耳\に押しつけてきた。幛ね孪が耳\をくすぐる。下半身から、マグマがこみあげそうになった。
「あああ……だっ、だめだ、さん！　そんなことされると……ははうっ！」
　滋はみちるにしがみついた。今にも白幛筏恳禾澶、股gでけてしまいそうだった。この瞬gばかりは、の秘所をいじりつづけることもできなかった。
　みちるの右手の婴が止まる。指でを作り、ペニスの根元をやんわりめつける。爆kしそうだった高まりがなんとかおさまった。
「だめよ、滋。まだイッちゃ、だめ。わたしをいっぱい莩证沥瑜させて。イクのはそれからよ」
　みちるはぐっとくペニスの根元をめつけた。
「あっ！」
　gい痛みがもっとも敏感な部分にじわりとひろがっていく。みちるは指でペニスをもぎ取ろうとしているように、くめつけてきた。痛烈な感が股gに刺さってくる。しかし、その痛みさえ、滋にとっては快感になった。
　唇を半_きにし、うめく。唇の端からひと筋の涎がこぼれ、の肩の上にぽとりと落ちる。^のなかは回木Rのようにぐるぐるまわっていた。
　ふっと、の指に欷った力がゆるむ。
「さあ。脱がせて、滋。わたしのすべて、たいでしょ」
　みちるはいうと、ペニスから指をxした。
　の表情には、ぞっとするほどの妖Fな魅力が氦沥皮い俊

第四章　u辱下着の蜜

１
　みちるは滋から身体をxすと、I手をすっと^上にあげた。バレリ`ナを思わせる美な仕草だった。
「いいわよ、滋」
　はまっすぐに滋を据えていった。
　ついにの裸をることができる。滋の身体のなかで、期待という名の大きなL船がふくらんだ。I手を伸ばし、のキャミソ`ルの裾に手をかける。赤いキャミソ`ルの下には、\いブラジャ`のストラップがえている。指が震え裾をxしそうになりながら、滋はゆっくりの赤いキャミソ`ルをめくりあげた。薄い布地の下から、の肌がえてくる。室内に明かりはともっていないのに、の素肌は白くxいてえた。
　I手でつかめそうなほどいウエストが露わになり、やがてキャミソ`ルの下から\いブラジャ`がのぞきえた。カップの部分に精@なレ`スの刺が施されたものだ。滋は思わず婴を止め、入ってしまった。
「どう？　わたしの胸」
「き……_だ」
「たい？」
「う……うん」
「だったら、早く」
　みちるはをちょっと突きだし、目をめた。早く脱がせるようにという表情だ。こんなときでも、は女王だった。
　滋は急いでのキャミソ`ルを取り去った。上半身ブラジャ`だけという姿になったみちるは、I手をおろし毛布のなかにLしてあったI脚を引きだした。
　の下半身に目を向ける。溜め息がもれてしまうほど美しい下半身だった。くびれたウエストからヒップにつづくなだらかな曲はア`ルヌ`ヴォ`の工芸品を思わせた。真っ赤な逆三角形の布地が、股gを包みこんでいる。のパンティだ。部屋が薄暗いので、かいところまではよくえないが、真tのパンティは前のほうがレ`ス地になっているようだ。前にの部屋から持ちだしたパンティと同じようなタイプなら、レ`ス地に股gの秘毛が透けているかもしれない。
　滋はどぎまぎとをはずした。凝していることができなかった。
　みちるは足を崩して座ると、ほんの少し上体をねじる。なめらかな背中が滋に向けられた。ブラジャ`のホックを取るようにということなのだろう。
　下着だけしか身につけていないが、自分の前に座っている。簸扦饣盲扦猡胜ぁＷ踏涡哪はパンクしてしまうのではないかと思えるほど、猛烈な荬い歉啉Qっていた。
　I手を伸ばす。指は相浃铯椁骸⑿】踏撙苏黏à皮い搿％芝楗弗悌`の背~に指をかけ、ぶきっちょにホックをはずそうとした。なかなかはずれない。焦り指をすべらせる。みちるが肩越しにを投げかけてきた。滋はあたふたと背~をつかみなおした。しばらく格Lした末、ぷちっと音がして、背~が左右に分かれる。
　みちるは右手でブラジャ`のカップを押さえ前を向いた。口もとには妖Fな微笑。のをているだけで、滋の全身は静荬税まれたようになった。
「うふふ。さあ、脱がせて」
　みちるはブラジャ`を右手で押さえたまま、挑kしているような笑みを浮かべる。
　滋はブラジャ`のストラップに、震える指をかけつまみあげた。あまりのoに、心が喉からwびだしてくるのではないかとさえ思えた。ストラップをずらすと、カップが少しずり落ち、みちるの胸のふくらみが半分ほど裸出した。の乳房は、_なお敌亭颏筏皮い俊Ｓ沂证钎芝楗弗悌`のカップを押さえつけているので、乳房が押され、胸の谷gがくっきり目立っている。
　ブラジャ`を取り去るには、の手をBいのけなければいけない。さすがにP躇した。
「どうしたの、滋？　いいのよ」
　みちるは目をめたまま、滋を凝している。しているような表情だった。
「わたしの胸……たくないの？」
　たくないわけがない。前に一度、美g教官室でi原とが交わっているのをのぞいたとき、の乳房はている。だが、あのときは距xがあった。こんなにg近での乳房をられるなんて、本当に簸韦瑜Δ馈￥筏し、oh]にブラジャ`を取り去ろうとするとのC嫌をpねてしまうような荬する。滋にはなかなか手がだせなかった。
「ほら」
　みちるはわずかに腕を下にずらした。さらにカップがずれ、ブラジャ`の上端から乳がのぞきえた。を切りにしたような薄桃色の乳だ。
　滋はぎくしゃくとI手をつきだした。出来pないのロボットのような仕草になる。
　指先がブラジャ`のカップにふれようとしたその瞬g。
「その前に」
　が言~で手のひらを打ち据えるようにいった。
「きちんとおいするのよ」
「……え？」
「今からしたいことを、わたしにおいするの」
　みちるは唇の端を少しだけつりあげる。Sしんでいる表情だ。
「だってそうでしょう。あなた、わたしのオモチャなんだもの。つまり、奴_も同然ってことよね。だったら、きちんとおいすべきよね」
　やはりただでの乳房をられるわけはないのだ。は最初から屈辱を用意していたというわけだ。しかし、もはや滋には、一片のプライドさえ残っていなかった。
「おいします」
　滋はI手を突きだしたまま、ぺこりと^をさげた。
「おっぱいをせてください。さんのおっぱいを……」
「うふふ。いいわ」
　みちるの表情がとろけたようになる。
「さあ。ブラジャ`を取って」
　滋はをあげた。をると、鹤悚菠市Δ撙蚋・べている。もっと屈辱的なことを要求されるのかと思った。たぶんどんなことを命じられても兢盲郡坤恧Α￥胜韦は、ただ^をさげただけでSしてくれた。のしさを感じ、滋の胸は幛なった。
　指先をブラジャ`の上端にかけ、少し引きさげる。ぽろりと小豆のような乳首がこぼれでてきた。色は珊瑚を思わせるピンク色。つんと上を向いてとがっているのが、背筋を震わせるほど淫靡だった。
　乳首が露わになると、みちるは自ら右手をおろした。支えを失ったブラジャ`が、ベッドの上に落ちた。はI手を腿に重ねて\せた。
　上半身裸になったの肢体が、滋の目にr烈にきつく。オレンジほどの大きさの乳房は、完璧なお敌亭坤盲俊Ｗ笥窑稳榉郡Rに映したように称になっている。
　ついに、の裸体を目の当たりにすることができた。~叫したいほどの喜びが滋の体内をlけまわった。
「次は？」
　みちるは小首をかしげる。
「この次はどうして欲しい？」
　そういわれてもすぐにはなにも考えつかなかった。半裸のの肢体をられただけでも胸いっぱいなのだ。これ以上なにを望むことがあるのか、滋には当もつかない。
　しかし、の表情は明らかになにかを求めていた。そして滋は思いだした。はセックスをしようといったのだ。あのときがいった言~の意味を、滋はこのときになって初めて、g感として理解した。
「横に……なってください」
「どうして？」
「下を……パンティをとってもいいですか？」
「わたしのあそこをたいの？」
「は……はい！　たいです！　おいします、せてください」
　もし滋に尻尾が生えていたら、大きく左右にばたばたと振ったことだろう。そのかわりに、首をこくこくとkに婴した。
「女のあそこのことをなんというか知ってる？」
「あ……た、たぶん」
「なんていうの？」
「オ……オマ×コ……ですか？」
「そうよ。じゃあ、きちんといってみて」
「ね……さんの……」
　]が真っ赤になるのが自分でもわかった。
「オマ×コをせてください」
　みちるは表情を上荬丹弧こくりとうなずいた。明らかにもd^していた。なにがをd^させているのかはわからない。しかし、が淫欲を感じていると思うだけで、滋の性感もたぎった。
　下腹部になにかが押しつけられる感がある。ると反りかえったペニスの先端が、おへその下のあたりに食いこんだようになっている。百八十度どころか、二百度の角度で反りかえっている。w^はシャボン玉のようなxきを・婴皮い俊Ｄ虻揽冥ら前ぶれのつゆが溢れY筋のほうに护ち鳏欷皮い搿
　みちるはI手を|にそろえベッドに横になった。表情が多少上荬筏皮い毪、目や唇に浮かんだ余裕は相浃铯椁氦馈
「いいわよ、パンティを脱がせても。その前に、あなたもすべて脱ぎなさい」
　滋はうなずき、太腿までずりさげられていたトランクスとスウェットを同rに足から脱ぎさった。
　これまで何度もの前で裸になっているが、なにも身につけていない生まれたままの姿をさらすのは、やはりuずかしいものがあった。しかもペニスははしたないほど反りかえり、粘る透明なつゆを垂れ流している。できることならI手で、猛る肉棒を覆いLしたいと思った。
　全裸になった滋はみちるの足もとに正座して座り、かたわらに横になったをあらためてつめた。
　身体のそのものはい。しかし、N氦嗜榉郡浃ゅっとくびれたウエスト、やわらかな丸みを・婴骏谣氓驻胜嗓女体にメリハリを与えている。お敌亭稳榉郡虾幛摔胜盲皮庑韦崩れず、半球型に盛りあがっていた。
　滋の下腹部にさらなるR迫感がかかった。まだペニスが反りかえろうとしている感じだった。
「さんのパンティ……脱がせてもいいですか？」
　滋は子犬のような表情でをた。みちるは妖Fな微笑みを浮かべたまま、足を_きI膝を立てた。パンティにLされた股gに目がいく。真っ赤なパンティの前のほうはレ`ス地になっている。うっすらと\いかげりがその部分に透けてえた。の秘毛に`いない。しかもパンティの底にあたる股布に、小判型の染みが浮かんでいる。
「て……わたしのオマ×コ」
　みちるの声は少しかすれていた。形のいいふたつの乳房が波にeれるように上下している。呼吸が荒くなっているようだ。
　ひろげられたの足もとに正座し、滋はパンティの股布に浮かんだ染みをつめた。そういえば先ほど、は濡れているというようなことをいっていた。あの言~は真gだったのだ。女は、感じるとあそこが濡れる。知Rとしてはわかっていても、こうしてFgに目の当たりにすると、とても奇妙に思えた。まるでおもらしをしたみたいだ。
　滋はI手をみちるのパンティにかけた。指先の震えはまだおさまっていない。だが、心のなかは、不思hと落ち着いていた。
　ついにの秘所を目の当たりにすることができる。嘘のようだ。gH、Fg感はあまりなかった。簸蛞ているときでさえ、もっとリアリティ`があるような荬する。あらかじめQめられたレ`ルの上をMんでいるような`和感があった。
　パンティの上端を指で引っかけ、ずりさげる。みちるは腰を浮かし、脱がせやすいようにしてくれた。下腹部が次第に露わになり、パンティの上端からsれた\い毛がのぞきえる。その瞬gはさすがにoした。
　いよいよ、のすべてがさらされる。望みつづけた、の秘@が。
　滋は唇をきゅっと引きYび、一荬衰靴螗匹￥蛞きさげた。指先には、布地をはぎ取る感がはっきり护铯盲皮る。しかし、自分がのパンティを脱がしているというFg感は、相浃铯椁氦胜った。
　滋は太腿までパンティを引きさげると硬直した。
　みちるの秘所が剥きだしになっていた。
　炎がeらめくような秘毛は、二等x三角形状に生えそろっていた。毛の一本一本がつややかにxき、}jにjみあっている。量は多いほうではない。女性に性毛がどのくらい生えるものなのかしいわけではないが、少なくとも滋にはそう思えた。
　秘毛は股gの中心部に向かうほど薄くなり、腿の付け根、肉が切れこんだようになっている鏊の周欷摔稀まったく生えていない。
　滋はの股gの中心に横たわった、淫肉のクレヴァスに目をZわれた。男の性器とはまったく`う女性器。中心部分に小さな丘のような肉の盛りあがりがあり、その丘をkに分断するようにクレヴァスが走っている。Lさは六センチくらいだろうか。w裂から二枚の花びらを思わせる肉襞がはみだしている。花_く前のN薇の蕾といった感じの肉襞は、透明なシロップをまぶしたようなてかりを・婴皮い俊￥っと、これが濡れるということなのだろう。
　最初に感じたのは、そこにりつきたいという、腹の底からイい皮る欲求だった。それは本能がVえかけてくるような、R倒的な感だった。
　滋はみちるのパンティを足首まで引きさげた。みちるは自ら足を引きiくようにして、パンティを脱ぎさった。
「わたしをむちゃくちゃにして、滋！」
　のに、あの表情が浮かんでいた。
　本能にnき婴される牝の表情が。

２
　滋はみちるの膝^にI手をかけると、太腿をぐっとひろげさせた。の股gの秘所が生生しく露わになった。暗にほんのり浮かぶ白い肌のなか、股の付け根にあたる鏊だけは薄赤い色あいをしている。秘所だけではない。そのさらに下に息づく、糸で引きgったような肛Tも剥きだしになる。
　滋はこのときになって、ようやくFg感をおぼえることができた。想像では、の秘所や肛Tを^に思い描くことなどできない。生々しいFgは、滋の性感を一荬隧点にまでNりつめさせた。
　滋は正座したまま腰を折って、みちるの股gに唇を押しつけた。また^のなかが真っ白になっていた。なにも考えることはできなかった。なにかを考える必要もなかった。本能が身体を偈证婴している。
「あっ！　ああああっ！」
　みちるの背中が、ぐぐっと反りかえる。
　はI手を持ちあげ、滋のの毛に埋めた。指でぐしゃぐしゃとの毛をきまわされる。シャンプ`されている感じだ。
　滋は舌をぞろりとのぞかせ、クレヴァスに沿って秘所を舐めあげた。垡氦挝钉、舌先にひろがった。最初に感じたのは、柑橘系の果物を思わせるわずかな酸味だった。次に生臭さのようなものもおぼえる。前にのナプキンを舐めった日も、似たような訾い蛐幛い馈￥工盲认を吸いこむと、おしっこのアンモニア臭も感じられた。それがなにより、自分が今の秘所にりついているという^だと思った。
　滋は糁肖摔胜盲啤のクレヴァスを舐めった。ねっとりとした蜜液があとからあとからBみでてくる。滋は溢れるつゆを一滴ももらすまいとするように、颐に舌をRりだした。
「はっ。くぅぅぅん」
　みちるは身をよじり、滋の^をきまわす。r折、太腿の内趣摔预りぴくりと筋肉の筋が浮く。自分の舌がを感じさせている。そう思うと、滋の^のY趣悉袱螭袱螭筏婴欷皮た。
　滋はクレヴァスからはみだした肉襞を指で横にひろげた。_なピンク色の粘膜が剥きだしになった。粘膜も垡氦颏郡郡ā⒁靡なてかりを・婴皮い搿％レヴァスの下のほうには、ぱっくりと秘孔が口を_けている。本当に、なにかの花の蕾のようだ。滋は舌先をとがらせ秘孔に埋めこみ、粘膜にたたえられた蜜液も舐めとった。
「あああ……そうよ。とても上手だわ、滋」
　はうわごとをもらすようにいった。自分ではなにをどのようにしたらを感じさせることができるのかわからないだけに、そういってもらえるとうれしかった。
「クリトリスを舐めて。わかる？」
　いたことはある。男のペニスに相当する小さな肉豆のことだ。しかし、こうして肉襞をひろげても、どこがクリトリスなのか当がつかなかった。おそらくクレヴァスの上端のほうだろうと思い、に舌を婴す。の腰が淫らにくねり、秘所が滋の唇に押しつけられる。たまに鼻までふさがれそうになるが荬摔胜椁胜った。
「あっ……そうよ……そんな感じ……はうううっ！」
　みちるの声はすっかりかすれ、うわずっていた。の官能が舌を通し、滋の体内にも沁みこんでくる。身体が幛なった。全身をlけめぐる血液が沸vしているようだ。
　滋は秘孔からもれでる垡氦蜇り驻撙胜ら、ひたむきにの女淫を舌できまわした。の垂れ流す垡氦茸苑证瓮僖氦恕⒋饯ふやけてしまいそうだった。
「あああっ……滋……もういいわ」
　みちるは滋の]にI手をあて、をあげさせた。の表情はすっかり上荬筏皮い俊￥长螭拭妞猡沥咸逵教と交わっているときにはせなかった。心からリラックスし、セックスをSしんでいる表情に思えた。
「入れて、滋。したいでしょ」
「い……いいの？」
「いいわ……でも、どうしたいか、ちゃんというのよ」
「ボ……ボクのチ×ポを……さんのオマ×コに入れていい？」
　つい数分前まで、滋はみちるの奴_だった。しかしこの瞬g、なぜかと等になれたような荬した。なぜかはわからない。それに、そんなことを深く考えたわけでもなかった。とひとつになれる。その喜びの前では、ほかの感情など意味をなさなかった。
「入れたいの？　わたしのオマ×コに？」
「入れたい！　すごく入れたいよ！」
「いいわ！　入れて、滋。わたしのオマ×コ、ぐちゃぐちゃにきまわして！」
　みちるは滋の]に手を当てたまま、を手前に引いた。滋は促されるまま半身起きあがり、の女体に自分の身体を重ねた。
　やわらかな身体だった。しかも肌に沁みこんでくるほど、の女体は温かい。まるでム`トンの毛布に裸で横になったような心地よさがある。
　みちるのI手が滋の背中にまわった。しく抱きしめられる。お敌亭稳榉郡恕⒆踏涡匕澶重なる。やわらかいのにm度な力があった。ふれた鏊がかあっと幛なるのがよくわかる。
　ペニスは下腹に食いこむほど反りかえっている。Y筋のあたりをの股gに重ねてみる。湿った温もりが若竿に护铯盲俊Ｑから下がとろとろの液体になってしまいそうなほど莩证沥いぁ
「あっ、あはン」
　みちるは左手を滋の^の後ろにまわし、を自分のほうに引き寄せるようにした。滋はみちるの意恧虿欷贰と唇をあわせた。ほんのり甘くぷりぷりとした唇の感触が、滋の^のなかをしびれさせる。
「ん……んん」
　みちるの舌が滋の口腔に忍びこんできた。今度は少しだけ冷静にの舌を受け入れることができた。自分の舌を持ちあげ、舌先を触れあわせる。の舌はとろけそうなほどやわらかく、また巧みに婴い俊Ｗ踏悉こちなくの舌の婴にあわせ、自分の舌も婴した。の鼻からもれる吐息がをくすぐる。滋は思いきって舌を突きだしてみた。みちるは唇をすぼめ、滋の舌を受け入れてくれた。ちゅっちゅっと音をたてながら、舌を吸ってくれる。唾液が溢れの口腔に流れこんでも、蚕陇筏皮れた。
　しばらく唇を吸ったあと、みちるは口をxし、]じていた目を_いた。
「入れて。早く」
　瞳がんでいた。ややさがり菸钉文郡稀むと簸撙胍遗のようになる。滋がもっとも郅工の表情だった。
　滋の背筋を峋が@った。本当にレ`ザ`光かなにかでかれているのではないかと思えるほど、腰から首筋にかけて背骨のあたりが幛なった。
　滋は右手でペニスをつかんだ。手のひらにペニスの温もりが护铯盲皮る。火であぶったのではないかと思えるほど幛なっていた。下腹に食いこむようにして反りかえった若竿の角度を整え、の秘所に押しあててみる。どういうふうにして入れればいいのか完璧に理解していたわけではない。とにかく、さっき肉襞を_いたときにたぱっくり_いた秘孔にこの昂りを埋めこむのだ。その思いだけが身体をnき婴していた。
「はっ……はぅ！」
　ペニスの先端をぬるっとした感触が幛扦げた。舌で舐められたような感じだった。みちるの秘所が滋のペニスをかすめたのだ。背筋が粟立ち、たまらず吐息がもれた。前ににフェラチオしてもらったときも莩证沥瑜ったが、その感触さえ凌{する快感だ。なによりの秘所はあたたかい。の口腔より、_gにあたたかかった。
「もっと下よ、滋……あああ……早く、そのオチ×チンを入れてちょうだい」
　みちるが腰をくねらせる。そのたびにぬめった淫肉の感触が滋のw^をこすっていった。まだ啡毪猡筏皮い胜い韦恕⒆踏习氦盲皮い俊Ｈ獍簸胃钉备近くが、じわじわ幛なってきている。
「こ……ここかい？」
　滋はペニスの角度を浃ā⒀をわずかに突きだした。ぬるっとした感触がw^を舐める。の秘肉の感触が护铯盲皮るたび、滋は小さなうめき声をkした。
「もっと下……そうよ。ゆっくり……もう少し下」
　にГれるまま、滋はペニスの角度を{する。w^は唇でAえられたときと似た感触で包まれている。肉棒の先端がクレヴァスに埋まっているのはg`いない。
「あああ、さん……なんか、すごく莩证沥いい琛簸撙郡い馈
「わたしもよ。わたしも莩证沥いい巍⒆獭Ｐ扭袱椁欷胜いらい。わたし今、むちゃくちゃあなたのこと欲しくなってる」
　みちるはうっとりとした表情で滋をつめてくる。本当のことをいっている表情だと思った。
「あっ……そこよ、滋」
　の眉gに官能のkが刻まれた。
「そこで腰を突きあげて」
「う……うん」
　滋はうなずくと、ペニスを握ったまま、腰をゆっくり突きだした。沼にはまっていくように、肉棒がぬめった淫肉に埋まる。w^が、そして竿が、なま温かい快感に包まれる。
「あう……くぅぅぅ」
　滋は唇をyみしめた。さらに腰を突きあげる。ペニスの半分ほどが、R倒的な温もりに覆われた。
「はああああっ！」
　みちるの腰がくねった。その瞬g、滋のペニスは快Sの蜜丐送耆に埋没していた。
　ぎゅっと、肉棒の根元のあたりがめつけられた。先ほどに指でペニスをめつけられたが、それほどでないにせよかなり烈なめつけだった。
　秘孔のなかはまさに快感の坩澶坤盲俊＜ち鳏韦瑜Δ颂迥冥肆鳏欷长螭扦る温もり。蜜丐摔o数の襞みたいなものがあって、それがぐねぐねと蠢きながらペニスにからみついてくる。
　にフェラチオされたとき、これほどの快感はほかにないと思った。しかし、滋は自分のJRが甘かったことを知った。の蜜丐溯^べたら、フェラチオはただの前铯摔工ないのだ。
　それ以上に滋をd^させたのは、とひとつになれたということだった。自分とは、とうとう弟という禁忌を\り越えひとつになった。
　その喜びが、全身をdのように包んだ。
「きまわして、滋……オマ×コをぐちゃぐちゃにして！」
「あああ……う、うん……あうっ」
　滋はうめきながらうなずき、腰をグラインドさせはじめた。まずゆっくり腰を引き、そして再び蜜丐伟律瞍直を突き立てる。するとペニスがo数の襞に幛扦椁臁⒒鸹àけるような快感がnきあがってきた。
「うああっ！」
　滋は烈な快感に、背筋をのけぞらせていた。もう一度同じように、腰を引き突きだす。同じ快感がまたしてもnきあがってくる。しかも、ペニスを抽送するたびにの蜜丐衔⒚瞍舜坤、`う感触を味わわせてくれた。滋は糁肖摔胜盲迫獍簸虺樗亭筏俊
　ぬちゃ、くちゃっと湿った音がたつ。ペニスが垡氦滑されながら、蜜丐きまわす音だ。その音をきながら、滋は必死に腰を振った。
　今にも爆kしてしまいそうなほど、肉棒の内趣摔先簟─筏で幛たまっていた。しかし、すぐにイッてしまうわけにはいかない。を鹤悚丹护胜堡欷肖い堡胜い取⒆踏媳灸艿膜摔饯λ激盲俊
　滋はI手をみちるの身体にまわし、しっかりと抱きあった。もまた滋の背中にまわしていたI手に力をこめてくれる。の温もりが全身から沁みこんでくる。重なりあった胸、背中にまわされた腕、触れあう腹部、そしてつながった男と女の性から。
　莩证沥瑜った。の身体を抱きしめるだけで、滋の胸は溢れるほどの幸福感に包まれた。目の前に霞がかかったような感じになっている。このまま死んでしまっても後悔しないだろうと思った。
　腰をくねらせ、肉棒をゆっくり抽送する。襞がペニスをなぞる。垡氦w^の粘膜と蜜丐握衬い滑し、ぬめった音がたつ。腰を婴し肉棒をiき差しするたび、滋の下半身の炎は荬いす。
「あっ……いい……いいわ、滋」
　みちるの眉gに一本のkが刻まれる。を]ざしたは、普段以上に色っぽい。半_きになった唇がしっとりと濡れている。滋は自分から唇を重ねた。待ちかねていたかのようにの口腔から舌がつきでてくる。滋はみちるの舌を受け入れ、く吸いついた。の舌についていた唾液が、口のなかにひろがるのがわかる。蜂蜜のように甘く感じる唾液だった。
「んぐ……んんん」
　みちるの鼻から吐息がもれる。ペニスを突き婴すたびに、の吐息は荒くなっていた。
　滋の肉棒はk火寸前の状Bにまで昂りきっていた。尿道で香花火がけているのではないかと思えるほど、ペニスの内趣ちりちりと幛ぁＸ和瑜せりあがり、肉棒の付け根に欲望のエネルギ`が集中しはじめている。いつ爆kしてもおかしくない。しかし、に感じてもらいたいという思いが、かろうじて滋をぎ止めていた。
　ゆっくりゆっくりペニスを抽送する。の秘肉が吸いついてくる。股gからこえる粘着音がより湿り荬・婴皮た。
「ん……あああ」
　さらにの眉gのが深くなった。
「か……感じるわ、滋。嘘みたい……あああっ……す、すごい！」
　みちるは自制心を失ったように、自ら腰をくねらせはじめた。秘孔の入口がぎゅっと引きしまる。滋のペニスをR倒的な快感がめつけた。
　自分でセ`ブしながらペニスを抽送していても爆k寸前だったのに、に腰を婴れてはたまらなかった。肉棒の内趣颉⒄黏à毪郅嗓涡愿肖尾à突きiけた。
「あああ……だっ、だめだ……イッちゃうよ！」
　滋はにしがみつき、腰を婴すスピ`ドを速めた。雪崩が起こったみたいに、快感がふくらんでいく。もう自制することはできなかった。の秘所に下半身を激しくたたきつける。ふたりの肌がぶつかりあい、手拍子のような肉音がたった。
「いいわ、イッて……わたしのなかで出して！」
　みちるはうめくようにいうと、滋のなかにまわしたI手にさらに力をこめた。その上、のI脚が腰のあたりにきついてくる。やわらかな太腿で腰を挟みこまれ、滋の性感は点に_した。
「あああっ！」
　滋は首をのけぞらせ、肉棒をの蜜丐伟陇寺瘠幛长螭馈
　けた。R妻がnきあがってくる。ペニスがひきつり、どろっとした体液が、尿道をlけiける。
　}婴工搿R倒的なエクスタシ`が、体中に氦沥ふれた。
　滋は、みちるの子mめがけ、若い精を解き放った。への情幛韦工伽皮、液体になって炸裂しているような荬した。
　ついにと、セックスをしたのだ。
　この瞬g、世界が核爆で吹きwんだとしても後悔しない。滋は心からそう思っていた。

３
　弟のが、みちるの女体をく。
　射るような。ゾクゾクするほど色っぽい瞳。ふと、『タイタニック』のデュカプリオを思いだした。
　そうだ。あの映画にそっくりだ。みちるはそんなことを思い、裸の女体をさらにFらしげに弟にさらした。
　みちるは今、全裸で椅子に座り足をMんで弟に向きあっていた。その向かいで、滋はイ`ゼルに立てたスケッチブックにUPを@わせている。
　二十三rの女体は、早くもうずきをおぼえていた。放n後の美g教室。入口のIはかけてあるが、いつlがやってくるかわからない。普段では感じることのないスリルが、みちるの性感を煽っていた。
　学校でさんの}が描きたい。
　滋がそういいだしたのは、数日前だった。弟とvSを持つようになって、二Lgがたっていた。父母のいる家で、深夜、たがいの部屋を行き来するのもたしかにスリリングなことには`いない。しかし、二Lgもすれば、みちるにとってはたいした刺激ではなくなっていた。
　みちるは二つ返事でオ`ケ`した。土曜日の放n後ということにした。
　以前、土曜日の放n後に、つきあっているi原と美g教官室でセックスをしたことがある。あれはあれで刺激的だったが、あの出来事をk端にして自分に起こった椿事に^べたら、なんということもない。
　今、自分は弟の前で全裸になり、ヌ`ドモデルになっている。
　こんな事になるなんて思いもしなかった。弟が自分にし、あんなに激しい情幛颏证膜堡皮れたこと自体、みちるにとっては大いなる@きだったのだ。
「足をおろしてくれないかな」
　滋は真搐释を向けてきた。少し前までは、ちょっとしたことでどぎまぎしていたのが信じられないくらい、落ち着きBった。つめられるとどきどきした。
　今もまた、弟は新たな@きを与えてくれようとしている。滋は、初めてセックスをした日から、日に日に浃铯盲皮ている。蛹から蝶に渖恧筏皮い胝妞米钪肖肆ち会っているような思いで、みちるはこのところの滋をていた。
「ポ`ズをかえるの？」
「そ。足をMむんじゃなくて、おろして_いてほしいんだ」
　滋はみちるの瞳を据えたままいった。みちるの心のなかまで透かしてしまうような。じんと、甘いうずきが子mのあたりにひろがっていく。
「そんなポ`ズをしたら、あそこがえちゃうわ」
「そうだよ。だからいいんだ」
「あそこまで、描くつもりね」
　胸がどきどきと高Qってくる。股gの秘所が幛なってくるのがわかった。ひょっとしたら、もう垡氦もれはじめているかもしれない。}のモデルになっているだけで濡れていると知ったら弟はどう思うだろう。
　わたしのことをいやらしい女だと思うかしら……。
　そんなことを思うと、背筋に性感の微流が走った。じわりと股gがってくるのがわかる。秘所にそそがれる弟のを想像しただけで、みちるの性感は幛たぎった。
「もちろんさ。さんだってみたいだろ。自分のオマ×コ」
「そんなこと……ないわ」
「じゃあ、足を_いてみてよ」
　滋はわずかに口もとをほころばせた。余裕さえ感じさせる表情だった。少しむかついた。しかし、そんな弟の余裕がみちるのd^を煽るのも事gだった。
「さあ。早く」
「どうしても？」
　胸が早のようにQる。こんな感になるのは、どれくらいぶりだろう。こんなほんのちょっとしたことにときめくのは中学生のころ以来かもしれない。
「どうしても」
　滋は射るようなを向けたまま、こくりとうなずく。
　みちるはふっとあきらめの吐息をもらすと、Mんでいた足をおろした。足をおろすと股gの性毛がまともに弟のにさらされた。ただそれだけのことで、かあっと下半身が幛なる。
　きっと、あそこは濡れてる……。
　足を_くのはuずかしかったが、拒むことはできそうもない。弟の期待が、目のxきになってあらわれていた。幛ひが、みちるの性感をちくちくと刺激する。
　みちるはゆっくり足を_き、太腿のgに隙gを作っていった。自分の股gをおろす。股のgに萌えるように生えた毛が、弟の前に完全に露わになっていく。胸の高Qりが激しくなる。自然に呼吸が荒くなった。
　太腿を百二十度ほど_く。美g室の椅子は、座る部分は板でできている。その上に、垡氦たまってひろがっているのがわかった。
　こんなにたくさん！……
　みちるは思わず息を驻螭馈ｅΔ欷皮い毪趣纤激盲皮い郡、これほど溢れているとは考えもしなかった。まるで水たまりのように垡氦悉窑恧っている。
「すごく濡れてるね」
　滋の口{は相浃铯椁郝浃磷扭Bっている。^だった。
「いやらしいこと、考えてたの？」
「`うわ……うぬぼれないで」
　せいいっぱいの威をこめていいかえす。しかし、滋は小さく肩をすくめただけだった。
「どうせなら、椅子の上にI脚をあげてくれない？」
「え？」
「オマ×コがばっちりえるように」
「そ……そんなポ`ズ、浃琛￥沥盲趣廛啃g的じゃないわ」
「さんがモデルなんだ。どんなポ`ズでも_だよ」
　滋はくすりと微笑む。その笑にみちるは甘いうずきをおぼえた。この感は、恋といってもいい感だ。
　自分は弟に恋をしている。たった十六rの弟に。
　とてつもなく背缘膜胜长趣颏筏皮い毪瑜Δ荬して、その思いがまたみちるの性感を煽りたてる。股gのuずかしい鏊が燃えあがったみたいに幛なった。とろりと饷埭垡氦もれでてくるのがはっきりわかる。
「わかったわ」
　みちるはのろのろとI脚を椅子にあげ、I手を膝にかけて足を支えた。uずかしい鏊がまともに滋のにさらされる。
　滋はじっと、股gをつめていた。ほんの少し喉が婴、唾を驻螭坤韦わかった。弟もd^しているのだ。そう思うと、首のY趣韦たりが火照った。
「オマ×コが、丸えになってるよ」
　滋はスケッチブックの新しいペ`ジをRり、さっそくデッサンをはじめた。UPが小菸钉瑜スケッチブックの上を@っているのが音でわかる。
「……uずかしいわ」
「垡氦、どんどん溢れてくる」
「やめて。そんなこといわないで」
「我慢できないんじゃないの？」
「なにをいってるの？　}を……}を描いて」
「我慢できないなら、オナニ`してもいいよ。きっと、クリトリスだって、びんびんに大きくなってるだろうから」
　滋は片rも手を休めず、幛盲荬た谡{でZりかけてくる。
「やめてったら」
「それとも、ボクがさわったほうがいい？」
「だめよ……そ、そんな……」
「lかが来るかもしれないよ、さん」
「そうよ……ここ、学校のなかなのよ……」
「学校一の美人教が、こんなところで真っ裸になって、弟にオマ×コせてるなんて、lも思わないだろうね」
「あン……そ、そんなこといわないでったら」
「オナニ`しなよ」
　摔かけるような滋の口{。みちるの^のなかは、ぼんやりFがかかったようになっていた。膝を抱えていた右手を内腿のほうにすべらせる。I脚を椅子の上にあげたまま、右手をゆっくり股gへと近づけていく。魔法をかけられたみたいだ。淫靡な磁力に引きつらられる感じだった。
「我慢することなんてないよ。さんは、いつもすごく_だ」
　滋の言~が胸に沁みる。この二Lgで、弟は自分のQい方を完全に心得たようだ。秘所が幛じめじめとっているのがわかった。股gを中心に、性の幛波yのようにひろがっていく。もう、自制することはできなかった。
　みちるは右手の中指を股gに萌える茂みに埋めこんだ。指の腹を、クレヴァス上端の包皮にくるまれた敏感な部分に押しあてる。ふれたとたん、高R流を思わせる快感が、股gでけた。
「はっ、あぁっ！」
　みちるは自分でも@くほど大きな缮をあげた。あわてて唇をyみしめる。ここは美g教室。学校のなかなのだ。lかが美g教室のそばを通りかかったら、大浃胜长趣摔胜盲皮筏蓼Α
「つづけてよ、さん」
　滋の声も少しうわずってきていた。d^しているのだ。いくら余裕を身につけてきたといっても、滋が十六rの少年であることは浃铯椁胜ぁＷ踏感じているのだと思うと、みちるもまた昂っていく。
「あっ……ああん……あっ……える？　あぅン……滋」
「よくえるよ。オマ×コの周りが、びちょびちょになってる」
「感じるの……すごく、感じてる」
　みちるは指の腹にクレヴァスから溢れる垡氦颏蓼证工取こねるようにしてクリトリスをいじった。そのたびにスパ`クする性感の流がnきあがってくる。
「いやらしいよ、さん。指があそこをぐちゃぐちゃにしてる」
「わたしのオマ×コ……どう？」
「すごく_だ。なかはピンク色で……宝石みたいに光ってる。垡氦どんどん溢れてくるよ。椅子が垡氦魏￥撙郡い摔胜盲皮搿
「あぁっ……uずかしいわ、滋……あふン……わたし、おかしくなっちゃいそう」
　みちるは指の腹をクリトリスにく押しつけた。性感の花火がけている。秘孔からは今なおじゅくじゅくとした垡氦溢れているのが、自分でもはっきりわかった。
「ねえ……どうしてほしい？」
　滋が幛盲荬た谡{でZりかけてきた。声を近くに感じ、みちるはを薄く_いた。滋はみちるの座った椅子の真ん前に立っていた。
「あなたは……あっ……どうしたいの？」
　みちるはかすかな微笑みを浮かべて滋をあげた。制服のズボンには、大きなふくらみができている。我慢できなくなってきたのだ。このあたりは可郅い人激盲俊
「ボクのしたいこと……させてくれる？」
　滋の目がキラリと光った。妖しいxきだった。滋は踵をかえすと、バッグのなかからなにやら画材をとりだした。パレットとP、そして}の具のようだ。
　みちるの胸は新たなときめきをおぼえた。次に弟がなにをするのかわからない。i原との交わりをのぞかれた放n後以来、つねにそうだ。滋は次になにをしでかすかわからない。そこがまた、たまらなく刺激的だった
　クリトリスを中指の腹でいじりながら待つ。滋はパレットに}の具を数N取り、Pを持った。スケッチブックから真っ白な画用を一枚破り取る。左手にパレットとP、右手に画用を持って、滋は近づいてきた。
「なにを……あっ……するの……うン」
「さんのすべてを描くのさ」
　滋はいうと、みちるの前にひざまずいた。画用を足もとにおき、パレットを左手、右手にPを持つ。
　弟のがちょうど股gの前にきた。が突き刺さるように、もっともuずかしい鏊に向けられる。秘所がk火し、子mが燃えた。
「わたしの……すべて？」
「そうさ。さんの、一番uずかしい鏊まで含めた、すべてさ」
　滋はいうと、右手に持ったPを女淫に近づけてきた。以前、滋のペニスをPで幛扦皮げたことがある。あの逆のことをしてくれるのだろうか。淡い期待を抱きながら、みちるは待った。
　滋は}Pを椅子にたまった垡氦私した。二、三度Pをかえすだけで、ぬめった垡氦毛先をぐっちょり濡らした。
「すごい。こんなにたくさん溢れてると、水なんかいらないな」
　滋はそういうと、垡氦颏郡盲驻辘栅んだPでパレットに取った水性}の具を延ばしはじめた。
　てっきりPであそこを幛扦皮れると思っていたみちるは、恨みがましい目を滋に向ける。肩すかしをくった思いだった。仕方がないので、自分の指をクレヴァスにすべらせる。ぬるっと指がすべり、淫裂を通り越してお尻の秘Tにまで指が届きそうになった。信じられないほど濡れている。
「どうしたの、さん？」
「あふっ……なにをするつもり？」
　みちるはわずかに]を赤らめながら、滋の目をた。垡氦瘟郡味啶丹摔稀さすがにuずかしさをおぼえた。
「さんが望んでいることさ」
　滋はいうと、Pをクレヴァスに近づけた。白かった毛先は、}の具をTりこめられ真っ赤になっている。
「あっ……なにを……あああ！」
　滋の持ったPが淫裂からわずかにはみだした肉襞を幛扦げた。滋は小唇にPを@わせ色づける。}の具が肉襞を、文字通りN薇の花びらのように真っ赤にした。}Pの微妙なふれ心地に、みちるは思わず身をよじる。
　滋は丁なタッチで、二枚の花びらに真tの}の具をTりつけていく。
「あふ……滋……ああっ……いい……すごくいいわ」
「クリトリスにもしてほしい？」
「おい……すごく莩证沥いぁ
「じゃあ、クリトリスはピンク色にしよう」
　滋は}Pを椅子にひろがった垡毫铯蓼辘私すと、パレットの上で白い}の具を少し取り、赤かった毛先をピンク色にした。そして、先ほどと同じ要Iで、今度はクレヴァスの上端、クリトリス付近をP先で幛扦搿uくような快感が、みちるの股gを席した。唇を半_きにし、官能のあえぎ声をもらす。
　滋は色をつけKわると、足もとにおいてあった画用を手に取り、みちるの股gに押しつけた。
「あっ！」
　みちるは思わず腰を引いた。このためにわざわざ}の具をPにつけ、あそこに色をつけていたのだ。これではまるで~拓のようだ。羞uに]が幛燃えた。
　滋は素早く画用をはぎ取る。案の定、赤とピンク色の奇妙な版画が、画用の上にできあがった。滋はそのシュ`ルな}を、みちるの前にかざした。精神分析のロ`ルシャッハテストで使う}みたいだ。
「これが、さんのオマ×コだよ」
　滋は邪荬韦胜ばΔ撙蚋・べた。

４
　目の前に突きつけられた自らの秘所の版画に、みちるは思わずをそむけた。赤とピンクの色あいは_だが、肉襞の形がかなりリアルに浮きでている。とてもじゃないが、美しいとは思えなかった。
「そ……そんなの……せなくていいわ」
「ほんとは、たいんじゃないの？」
「や……やめて……」
　をしかめる。嫌感とはY腹に、股gがさらに幛なる。
「いいから、ちゃんとてみなよ」
　滋は秘所の版画を、みちるの太腿の上に置いた。椅子の上に足をあげているので、o造作に放りだされても、足がイ`ゼルの代わりになってしまう。
　みちるは自らの秘所の}と向きあう形になった。白い画用に浮かぶ女淫の花。グニャグニャと}jに曲がりくねった襞。上の方にかいがついているのは秘毛のあとだろう。とても奇妙だ。
「あっ……こんなの……やっぱり、浃琛
「そんなこといいながら、どうしてオマ×コをいじってるの？」
「意地いわないで……あぅン」
　みちるは]を染めをそらした。股gにあてがった指はたえず婴い皮い搿Ｒ庾Rしなくても偈证松硖澶婴い皮筏蓼Δ韦馈
「どうしてほしい、さん」
「つづけて……Pであそこ、いじって」
「こう？」
　滋はソフトなタッチで、小唇をPでなぞった。ゾクッとしてしまうほど、巧みなふれ方だった。
「あっ……あぁン……そう……すごくいい」
「}の具が垡氦嘶欷袱盲啤あそこが真っ赤になってるよ。生理のときってこんな感じなのかな」
「浃胜长取…考えないで……ああっ」
　クリトリスを指の腹で窑蛎瑜ようにして幛扦搿uくような快感が、秘所を中心に下半身全体にひろがっていく。そして目は、画用の上の奇妙な硇韦颏趣椁à俊３啶去豫螗が混じった肉襞の花。股gの淫裂も垡氦扦挨沥悚挨沥悚摔胜辘长螭矢肖袱摔胜盲皮い毪韦坤恧Δ。
　Pが小唇を丁に幛扦搿￥猡嗓しい高まりが、下半身を包みこむ。もっと激しい刺激がほしくなってくる。みちるは自ら腰を振り、クレヴァスを}Pにこすりつけた。
「すごいよ、さん……まだ垡氦もれてくる」
「さわって、滋……直接あそこにさわって」
「こう？」
　滋の指が秘所に押しあてられた。幛ぶ赶趣坤盲俊Ｌ腿のところにスケッチブックから破り取った画用が立てられていて、下半身が遮蔽されているので、滋がどのようにしてさわっているのかはわからない。感では、二本の指を同rに秘孔に押しつけているようだ。
「入れるよ、さん」
　滋はいうと、指先をクレヴァスに押しつけてきた。い快感が股gからnきあがってくる。火花のようだった。
「あああっ！」
　みちるはたまらず背中をのけぞらせた。
「なかまでぐちょぐちょだ。こんなに濡れたの、初めてたよ」
「あっ……だめ！　そんなにされると……あぁぁぁぁン」
　滋の指が蜜丐きまわしはじめた。まず何度かgに指を抽送し、次に膣のなかで指先を曲げながらiき差しさせる。指の腹が蜜丐韦胜の一番感じる部分、俗にＧスポットと呼ばれる鏊にふれると、wびあがってしまうほど莩证沥瑜った。
「あああっ……あうっ……くふぅん」
　たまらず犬が甘えるような声をもらしてしまう。なんだかとてもはしたなく思え、全身がt潮した。
　滋はこねるようにしながら指を抽送させた。ぬちゃ、ぴちゃと淫靡で湿った音がたつ。垡氦指を滑する音だ。みちるは、身体のなかで性感が暴れまわるような感をおぼえていた。性のエネルギ`がジェットコ`スタ`のように女体をlけめぐっている。もう、自制することはできなかった。
「入れて、滋……あああ……我慢できないの！」
「入れてほしい、さん？」
「うん……入れて……おい、早くちょうだい」
「なにを入れるの？」
「オ……オチ×チンよ……あなたのオチ×チンがほしいの」
「どこに入れるの？」
「オマ×コよ……わたしのオマ×コに、入れて！」
　みちるは叫ぶようにいっていた。理性を失ったただの牝に成りさがったような荬して、激しい羞u心をおぼえる。つい二Lg前まで、自分のほうが滋を支配していたのに、今では完全に立訾逆してしまっている。
　それでもかまわないと思った。むしろ滋に支配されることによって、女体が色の幸福に包みこまれているような荬する。
「じゃあ、ちょっと待って」
　滋の指が、蜜丐らでていく。幛の陇猡辘なくなると、今までふれられていた鏊に、ぽっかりとなにもない空gができてしまったような荬摔胜搿Ｗ苑证沃袱扦饯慰臻gを埋めたくなった。しかし、ここは我慢だ。指よりもっと素晴らしいものでそこを氦郡筏皮猡椁Δ蓼恰⑿帘Г筏拼つのだ。
　滋はカバンをおいているところまでると、なかをごそごそと探っている。みちるは荒くなった息を整えながら、薄目を_けて弟をていた。
「あった……これだ」
　滋が取りだしたのは、白いI跳びのIだった。
　あの日の再Fだ。すべての始まりとなった、およそ一カ月前の放n後。i原に`ってもらって、セックスをしたあの日。
　あの日、滋が自分たちをのぞいたのがk端だった。
「さん、`られるのが好きなんだろ？」
「そ……そんな……わからないわ」
「だって、あの日、すごく感じてたじゃないか」
「あの日は……初めてだったの……`ったりするの……だから、好きなのかどうかはわからない……」
「じゃあ、やってみたらわかるね」
　滋はいうと、椅子の後ろにまわりこんできた。
「手を後ろにまわして」
「おい……しく`って」
　みちるはI手を素直に椅子の背もたれの後ろにやった。滋は何度かIをI手にぐるぐるとまわすと、I手のgにもIを通し、しっかりとYびつける。しかし、みちるのい通り、痛くは`らなかった。
　o`されI手の自由が失われただけで、自分が弟に完全に_属してしまったような莘证摔胜毪ら不思hだ。`りKえ立ちあがった滋を、みちるは媚びをふくんだ目であげた。
「早く、入れて……もう、ほんとに我慢できない」
「`られるの、どう？」
　滋は前方にまわりこむと、制服のワイシャツのボタンをはだけはじめた。シャツの下にはなにも身につけていない。裸の胸板が露わになると、みちるの胸は期待にんだ。
「よくわからない……でも、とてもいやらしい莘证摔胜毪铩
「どういうふうにいやらしくなるの？」
「滋のオチ×チンが……すごくほしくなるの」
「ボクのチ×ポ……ほしい？」
　滋はワイシャツを脱ぎ韦皮毪取ズボンのベルトをはずしファスナ`をおろした。できた隙gから、トランクスともども屹立した肉棒がこぼれでてくる。
「あああ……ほしいわ……すごく、ほしい。早く入れて、滋。もう、なにがなんだかわかんない感じなの」
「ボクもだよ」
　滋はいうと、ズボンとトランクスを同rに引きさげた。布地の下から、天井に向かってそそり立つ肉棒が裸出した。
　みちるの秘所は、かあっと燃えあがった。とろりと、垡氦さらにイだしてくるのがわかる。永hにつきることのない泉のようだ。
　みちるはずっと椅子の上に持ちあげたままにしていたI脚を、このときになってようやくおろした。太腿に立てかけるような感じになっていた秘所の版画が、床にはらりと落ちる。
　滋が眼前に立つ。いきり立った肉棒は、t梅のように赤く染まっていた。ペニスの先端からは透明なつゆがもれ、竿にひと筋の流れを作っている。今にも爆kしてしまいそうな感じだった。
「入れるよ、さん」
　滋は中腰になると、みちるの太腿をI手に抱えあげた。あのときi原がしたように、椅子に座ったままのみちるをこうというのだ。
　滋のペニスがぐっと女淫に押しつけられる。竿のY趣ふれただけで、みちるの性感はぐんと舞いあがった。
「はあぁっ！」
　腰を突きだす。肉棒に秘所がこすれ、むずつくような快感が下半身にひろがる。滋は一度腰を引き、ペニスの先端を秘孔に押しつけた。腰を突きだす。ピンポン玉のようなw^が、クレヴァスを押し割っていく。
　みちるは自分の下半身に目をやった。太腿を抱えあげられているので、赤みがかった直が女淫に埋没していく子が、はっきり分かる。
「あうっ！　くぅぅぅ」
　唇をyみしめる。高R流を思わせる快感がnきあがってきた。滋が腰を突きあげてくる。半分ほど埋まっていた若竿は、完全に蜜丐寺衩护筏俊
「あああああっ！」
　みちるはI手をぴんと突っらせた。滋の首に手をまわそうとして、`られているのだということを思いだす。ちょっとI手の自由をZわれるだけで、自らの主体性はZわれてしまう。
　今、自分は、滋の思いのままなのだ。屈辱的なのだが、それが性感を煽りたてる。i原と同じプレイをしたときには、こんな感はおぼえなかった。あのときはただ、`られてあげているという感じだった。しかし、滋とのo`プレイには、なにか`ったd^がある。どんなにuずかしい姿も、屈辱的な仕打ちにもたえられる。心から、相手のことを信mできるからかもしれない。
　滋は太腿をしっかり抱えると、いきなり激しく腰を振りはじめた。滋の下腹とみちるの腰がぶつかり、ばちばちと大きな肉音がたつ。性感が、激流のようになって押し寄せてきた。
「あぐっ！　はあああああっ！」
　みちるは自らも腰をくねらせた。括s筋に力を入れたり弛めたりして、滋のペニスをめあげる。
　滋のペニスはいつにもして固く、幛なっているような荬した。滋もきっと、今まで感じたことのないようなd^を感じているのだろう。そう思うと、みちるはわけがわからなくなるほど昂った。
「あああ……まってる……すごく、まってるよ、さん！」
　滋は]をt潮させ、息を荒げていた。みちるの呼吸も乱れている。むっとした、幛て饷埭士荬ふたりを包みこむ。
「いいっ！　すごく、いいわ、滋！」
「ボクも……あふっ！　も……もう、イッちゃいそうだ」
「ああああっ！　わたしも……わたしもイッちゃうっ！」
「も……もう、だめだ……イクよ……あああっ！」
　びくんとペニスがひきつった。滋はなおも腰をグラインドさせる。ほぼ同rに、みちるも~に_した。^のなかが真っ白な光に氦郡丹欷搿Ｈ身が黄金色のアクメの感に包まれた。
　滋の腰の抽送にあわせるように、肉棒がひきつっている。幛ぬ逡氦膣のなかでけ、身体に沁みこんでくる。みちるは秘孔を引きめ、滋のペニスをしっかりとAえこんだ。ぴくぴくとひきつる若竿の感触が、たまらなく心地よい。の音がくように、アクメの余が身体の隅々にまでひろがっていく。
　素晴らしいエクスタシ`だった。
　こんなエクスタシ`は、今まで一度もUYしたことがない。
　あまりに素晴らしすぎて、怖くなってしまうほどだった。

第五章　美鱿伦扭嘻

１
　翌日の日曜日。
　みちるは朝から出かけていた。十r^ぎに滋が起きたときには、すでに家にいなかったのだ。母のでは、めかしこんで出かけたそうだ。つまり、デ`トということだろう。
　がほかの男と会い、ひょっとしたら抱かれているかもしれないと思うと、滋の胸は重く沈んだ。いや、ひょっとしなくても、はあの体育教に抱かれるだろう。性欲のKのような筋肉男に。
　自分とが弟である以上、が自分とだけつきあうというわけにはいかないことはわかっているつもりだ。たとえふたりが郅筏っているとしても、弟はY婚することができない。自分にはを`る乩はないのだ。そんなことは重々承知しているつもりなのに、とi原が会っているのだと思うと、胸がXいだ。抑えようのない感だった。
　滋はWい朝食をったあと、みちるの部屋に忍びこみ、部屋の隅にあるチェストから一枚の下着を取りだした。にもっとも似合う、\い下着だ。
　パンティをY趣摔筏皮窑恧菠搿￥沥绀Δ擅厮にあたる部分に鼻面を押しつけ、Xく息を吸いこむ。甘酸っぱいの秘@の訾い细肖袱椁欷胜った。柔の甘ったるい訾い坤堡鼻腔にひろがっていく。
　滋はパンティを手に、のベッドに潜りこんだ。毛布には、の訾い染みついている。胸いっぱいに、蜜のようなその芳香を吸いこんだ。
　股gでペニスがむくりと婴。滋は右手でスウェットの上からペニスを揉んでみた。すでに固くなっている。
　左手に持ったの下着をふたたび鼻面に押しつける。ちょうど股布にあたる部分に唇を押しつけ、ぺろぺろと舐めてみる。の秘所の味はしない。もはや、洗濯した下着では物足りなかった。
　それでも、のベッドにいると、今までに何度も交わした情事が思い起こされ、滋の肉棒はぐんぐん大きくなっていく。
　滋はパンティの訾い蛐幛、股布を舐めまわしながら、スウェットのなかに右手をつっこんだ。ペニスはほぼ百八十度に反りかえり、k火したように幛なっていた。ゆっくりこすっていると、gに~に_した。
　射精の瞬g、ヘッドレストのところにおいてあったティッシュを取り、若竿の先端に押しあてた。快感は、いつもの半分くらいしかなかった。
　今、こうしているgにも、は体育教に体中いじりまわされているかもしれない。そう思うと、自慰を心からSしむというわけにはいかなかった。
　早くってこないかな、さん……。
　滋は精液を吐きだすペニスの}婴颔匹％氓伐逶饯筏烁肖袱胜ら、ぎゅっと唇をyみしめた。

　がってきたのは、夜の九r^ぎだった。二Aには、自分の部屋との部屋があるだけだ。ってくるとすぐにわかる。みちるはすぐに一Aにおり、おL韦巳毪盲郡瑜Δ馈２课荬ってきたのが十rちょっと前。滋は即座にの部屋をLれた。
　滋のをると、みちるは相好を崩した。今日一日、滋がどんな思いで待っていたのか、ぜんぜんわかっていないような笑だった。滋の胸中で、サディスティックな感情がむくりと起きあがった。
「Sしんできた？」
　滋はみちるの部屋にはいると、]めたドアに寄りかかるようにしてをた。みちるはベッドに座り、タオルで濡れたを拭いていた。上半身はE脂色のキャミソ`ル。下は白いパジャマのズボンをはいている。
「どういう意味？」
　怪そうにをあげる。
「あいつと会ってきたんだろ？」
「そうよ」
　みちるの表情に、なにかを察したような色あいが浮かんだ。唇がわずかにほころび、鼻から吐息がiける。
「セックスしたの？」
「もちろんしたわ。二回も」
　みちるは挑kするように滋をあげる。滋の胸はきりきりと痛んだ。わかりきったこととはいえ、の口からかされると、正直ダメ`ジがあった。
「だから、どうしたっていうの？　このことは前にもしあったわね。わたしたちは弟なの。QしてYばれることはないのよ。なにがあっても、お互いを束`したりはしない。そうs束したわよね」
　みちるはIすような口{でいった。
　いっていることはわかる。自分とがYばれることはない。だから、相手を`らない。考えてみれば、gで当たり前のことだ。
　なのに、どうしても{得できなかった。
「さん、ボクのこと好き？」
「好きよ、滋。lよりも好き」
「だったら、どうして？　どうして、ほかの男と会う必要があるんだよ」
「これじゃ同じのRりかえしになっちゃうわ。そんなことをいいにきたのなら、自分の部屋にって」
　みちるはふいとをそむけ、ふたたびタオルでを拭いはじめる。
　滋はI手の拳をぎゅっと握りしめ、うつむいた。胸のなかがざわめいていた。のいっていることはわかる。しかし、理解はできなかった。
　本当に好きな人がいるなら、その相手だけをていたい。普通はそう思うものではないだろうか。少なくとも、滋自身はそうだった。滋にとっては、みちるがすべてだ。ほかの女の子になんてまったくd味がない。
　自分が郅筏皮い毪韦稀だけだといいきれる。
　なのに、には、まったくそういう考えがないようだ。滋のことがlよりも好きだといいながら、平荬扦郅の男と会いセックスをする。それが信じられなかった。
　女とはこういうものなのだろうか。
　滋にはわからなかった。
「なにをしてるの、滋。用がないなら、自分の部屋にりなさい」
「用は……あるよ」
「あら。なにかしら」
　みちるの唇に挑kしているような微笑みが浮かぶ。
　滋は答えの代わりに、着ていたＴシャツを脱いだ。身だが、m度に筋肉のついたしなやかな肉体が露わになる。
「ずっと、さんを待ってたんだ。一度、オナニ`したけど、それだけじゃ物足りないよ」
「今日は、もう二度もセックスしたの。疲れてるのよ」
　みちるは小さく肩をすくめ、首を横に振る。
「おいだから、おとなしく部屋にって」
「いやだ」
　滋はスウェットに手をかけ、素早く脱ぎさった。トランクス一枚という姿で、が腰欷堡皮い毳佶氓嗓伟らに立つ。トランクスには若々しい高まりがテントを作っていた。
「脱げよ」
　いい方がぶっきらぼうになっていた。にする激しい矍椁、百八十度じて、憎しみとさえいえる感情に浃铯盲皮い搿
「いやよ」
　みちるはにべもなくいい放った。滋をoするように、そっぽを向いている。
　滋の^のなかで、糸が切れるような音がした。^にかっと血がのぼり、同rに身体が偈证婴い皮い俊
　滋は豹を思わせる敏捷さでみちるにuいかかっていた。荬扭とI手での手を押さえ、の腰のあたりにお尻をのせていた。
「i原とはセックスできて、ボクとはできないっていうのか？」
「どうしたの、滋？」
　みちるは落ち着きBっていた。まるで、滋がuいかかってくることを予想していたようだった。
「痛いわ」
　の瞳に据えられ、幛なっていた感情がわずかに醒めた。滋は目をそらし、I手にかけていた力をわずかにめた。
「ご……ごめん」
「わたしが、ほしい？」
「……ほしい」
「`って、滋」
　みちるはくすりと笑う。
「Iはないけど、代わりにスカ`フを使うといいわ。チェストの上から二番目の抽出に入ってる。左のほうよ」
「え？」
「こえたでしょ。わたしを`って」
　の目がめられる。Sしんでいる表情だ。Sしみながら@物を追う、ハンタ`の表情ともいえる。
　滋はみちるからxれると、ベッドからおり、チェストの抽出を_けた。カラフルなスカ`フが、きちんとたたまれて入っていた。ひと目でブランド品とわかるものもある。
　滋はなるべく高そうではないスカ`フを手にすると、ベッドのの元にってきた。
　傍らに立ち、みちるをおろす。は半身起きあがると、自らE脂色のキャミソ`ルを脱いだ。真っ赤なブラジャ`に包まれた、双乳のふくらみが露わになる。滋は立ったまま硬直した。
　みちるはキャミソ`ルをベッドの上に放ると、白いパジャマのズボンも脱いだ。パンティの色は白だった。と白いパンティという取りあわせが意外な荬して、滋の胸はときめいた。新rな刺激だった。パンティの前の部分はやはりレ`スになっていて、股gのかげりが透けてえる。布地越しにると、gHより量が多くえた。
「さあ、いいわ」
　みちるはいうと、I手を滋に突きだした。滋はスカ`フのI端を持ち、の前に鳏菠俊８呒そうでないものをと思ったのに、ＦＥＮＤＩというロゴがあった。一瞬、P躇する。
「なにをしているの、早く」
「だってこれ……ブランド品……」
「そんなこといいの。どうせもらったものだから」
　みちるはしげに微笑みかけてくれる。
「わたしは、あなたに`ってほしいの」
　やや下がり菸钉簸撙毪瑜Δ释でつめられると、滋の^のなかはのぼせた感じでぽうっとなった。ほんの数分前、にし憎しみとさえいってもいいような感情をおぼえたことなど、完全にF散していた。
　滋はぎこちない所作でスカ`フを~状にすると、みちるのI手を`りつけた。の瞳がってくるのがわかる。
「これでもう、抵抗できないわ」
　I手の自由をZわれることで、みちるはd^してきているようだ。表情がいつのgにか上荬筏皮い搿
「さあ。どうするの、滋」
「横になって」
　滋はやや尊大な口{になって、をおろす。は命令されたりしたほうが喜ぶのだ。少年は徐々に落ち着きを取りしていた。
　みちるはいわれた通り横になった。`られたI手を^の上にあげ、じっと滋をつめてくる。下着しか身につけず、I手を`られてベッドに横になったは、まさに奴_そのものだった。
「足をひろげてよ」
　ペニスがぐぐっと反りかえる。トランクスを突き破ってしまいそうなほど、股gにできたテントは大きくなっていた。
　みちるはゆっくりI脚をひろげた。滋は、の股gを包みこむ白いパンティに目をZわれる。白という色がおずおずと足を_くに、被虐の美を与えていた。
　パンティの股g部分には、kにうっすらと染みが浮いている。もう濡れてきているのだ。つれない素振りをせながらも、は自分を求めてくれていた。そう思い、滋の胸は幛なった。
「濡れてるじゃないか」
「嘘よ」
「じゃあ、てみろよ」
　滋はいうと、壁に立てかけてあるスタンドミラ`を持ち、ベッドの足もとに置いた。こうすると大きく足を_いたの下半身が丸えになる。
　みちるはをあげ、Rに映った自分の股gをつめた。すぐに]がほんのりと@色に染まった。
「そ……そんな……」
「ほんとは、さんだってボクがほしかったんだろ？」
「今日は……疲れてるの……そんなことないわ」
「じゃあ、どうしてこんなに濡れてるんだい？　どんどん染みがひろがってきてるよ」
　のパンティに浮かんだ染みは、みるみる小判状にひろがっていた。みちるもまた、自分の女体の反辘梭@いているようだった。
「……知らないわ」
「ヤリたいんだろ？」
「`うったら」
「パンティ、脱がしてほしい？」
　滋はスタンドミラ`を壁Hにすと、ベッドに@いのぼった。の足もとに四つん@いになって、少しずつにじり寄る。
「だめよ……もう、十rすぎてるのよ。明日、学校なんだから……」
「まだ十rだよ。寝るrgじゃないよね」
「おい、滋。勘弁して」
「なにいってるんだよ。だったらどうして`ってほしいなんていうのさ」
「やめて。もう、なにもいわないで……」
　みちるの呼吸が荒くなっている。横になってもお敌亭耸りあがるNかな乳房が、上下にeれていた。
「さんは、ボクとヤリたいんだよ、ほんとは」
　滋はみちるのパンティに手をかけた。は待ちわびていたように腰をくねらせる。
「だったらどうだっていうの？」
「セックスしようよ」
「いいの？　わたしは今日、ほかの男とセックスしたのよ。体中舐めまわされて、たくさん精液を浴びせられた。それでもいいの？」
　その言~は、滋の胸をえぐった。の女体を前にし、忘れかけていたことをふたたび思いださされる。しかし、そんなことを荬摔筏皮い郡椤との交わりを持つことはできなくなる。滋にとって、もっともつらいのは、と郅筏えなくなることだ。
　さんは、ボクをしているんだ……。
　ふいにそう思った。相手を独占したいという欲求を\り越えて初めて、ふたりのvSは@Aすることができる。そのためには、がほかの男とセックスすることくらいで、ぐちぐちいっているわけにはいかないのだ。
「ボクが……ほかの男のあとを拭きとってやるよ」
　滋はいうと、みちるのパンティを引きさげた。垡氦颏郡郡āしとどに濡れた女淫が露出した。
　女性器をQ音にたとえることがある。
　このときの滋の心境がまさにそうだった。少年は剥きだしになったの秘所を、眩しそうに目をめてつめた。

２
　パンティをの足からiき取ると、滋は太腿にI手をかけ、ぐっと横にひろげた。みちるのクレヴァスがぱくりと_き、薄桃色の粘膜が裸出した。透明な垡氦颏郡郡āつややかにxいている。
「あン」
　みちるはをそむけ、小さくあえいだ。もう何度もたことがあるのに、の秘所にはいつも新rなd^をおぼえる。
　滋は腰を折り、をみちるの秘@に近づけた。やや酸味を・婴啃猿簸、ふわりとの股gから立ちのぼってくる。滋は深呼吸するように思いきり息を吸いこんだ。鼻腔にの秘所の訾い氦沥皮い。甘酸っぱくて、ほんの少し生臭い芳香。滋のもっとも郅工訾い馈ｏL韦がりなので、身体からはフロ`ラルのようなボディソ`プの訾い馄っている。の全身を甘い香りが包みこんでいる感じだった。
　滋は唇をくクレヴァスに押しつけた。肉襞と肉襞の隙gに舌を差し入れ、ぞろりと淫肉のw裂を舐めあげる。
「はうっ！　あああっ！」
　みちるは反辘瑜、全身をぴくりとひきつらせた。
　滋は糁肖摔胜盲粕啶蚶Rりだした。ちゅっちゅっと音をたてながら垡氦蜞à辍クレヴァスからはみだした小唇の肉襞に舌を@わせ、上端のクリトリスをちろちろと刺激する。の女淫からはつきることなく透明な垡氦溢れでてくる。滋は一滴ももらすまいと、喉をQらして蜜液を蚕陇筏俊
　は身をよじって、滋の舌に辘à皮れる。全身が@色に染まっていくのが、たまらなくFっぽかった。
「ああっ！」
　五分もすると、みちるは最初の~に_した。こんなに早くが~に_したのは初めてだった。
「し……滋……机の……一番下の抽出をてみて」
　みちるは乱れた呼吸を整えながら、半身起きあがる。滋はいわれた通り、またベッドからおり、机の抽出を_けた。
　油}の道具に混ざり、透明なプラスチックケ`スに入った、なものがあった。滋はそれを手に取る。ペニスそっくりの形をした紫色の型。バイブレ`タ`とかいうものだろう。初めてるものだったが、なら持っていても不思hはないと思った。
「これ？」
「そうよ。今度は、それでわたしをいじめて」
　みちるはいうと、四つん@いになった。I手を`られているので、^を垂れて祈りを捧げているような格好になる。
　滋はバイブレ`タ`を持ってベッドにると、の下半身のほうに正座した。剥きだしになった女淫を凝する。秘所だけではなく、糸できゅっと引きYんだようなお尻の秘Tさえ露わになっている。生々しい姿だ。
　クレヴァスの周欷稀⒁绀欷扦垡氦茸踏瓮僖氦摔伽郡伽郡隋Δ欷皮い搿％单螗イルをたっぷりTりこんだような感じだ。
　滋は恐るおそるバイブレ`タ`スイッチを入れた。くぐもったモ`タ`音がき、紫色の人工ペニスがくねりはじめた。手のひらにモ`タ`の振婴护铯盲皮る。奇妙な感だった。
　滋は左手での尻たぶをぎゅっとつかみ、くねる型をの秘所に押しつけた。
「あふっ。あああっ！」
　みちるの背筋がぴんと伸びる。は腰を波打つように婴しはじめた。滋はバイブレ`タ`をしっかりと握りしめ、クレヴァスの肉襞の隙gにねじこんだ。ずぶずぶと泥に埋まるみたいに、紫色のw^がの体内に埋没する。
「はぅっ！　ああああああん」
　みちるはかすれた声をもらしながら、身をよじらせた。バイブレ`タ`を半分ほど蜜丐松颏幛毪取みちるの喉からはg断なくあえぎ声がもれはじめる。
「あぁっ……もっとくねらせて……あああ……すごい」
「こうかい？」
　滋はrまわりにバイブレ`タ`をまわしてみた。の身体がむようにeれた。
「ああっ……わたし、どうなってる？……わたしのあそこ、どう？」
「ぱっくり_いて、いやらしいC械をAえこんでるよ。垡氦どんどんでてくる……ボクの指先までべちょべちょになってる」
「莩证沥いい巍…あうっ……おかしくなっちゃいそうなの」
「おかしくなればいいよ。ボクもなんだか浃莘证摔胜盲皮た。ねえ、さん。入れていい？」
「もっと、いじめて……めちゃくちゃにしてほしいの……あぁぁぁぁン」
「だから、これはこのままにして……eのところにだよ」
「あぅっ……eの……うぅぅン……eのところ？」
「お尻の穴に、入れてもいい？」
　ふいに思いついたことだったが、われながら素晴らしい思いつきだと思った。滋はバイブレ`タ`をぐりぐりと婴して、の蜜丐きまわす。溢れる垡氦酥赶趣ぐっちょり濡れ、しっかり握っていないとすべらせてしまいそうになる。
「お尻の穴？　そ……そんなところ……わたし、一度もしたことないわ」
「本当？」
　滋の表情がぱっと明るくなった。の女体にまだ未_kの鏊がある。それは意外なkでもあったし、d^をTう喜ばしいことでもあった。
「じゃあ、させてよ。お尻の穴に入れていいよね」
「で……でも……ああっ！」
　ぴくんと身体をひきつらせる。眉gに苦するようなが浮かんでいる。性にvしては、かなりMんでいると思っていたが、必ずしもそういうわけでもないのだ。なんだか、胸がどきどきしてきた。
　股gのペニスは、今にも破裂してしまいそうなほど真っ赤になって屹立していた。これ以上、我慢することはできない。考えてみれば、今日は朝からと交わることばかりを考えて^ごしたのだ。なのに、ここまでおAけをくってしまった。これ以上欲望を抑えつけることなんて、できるわけがない。
「だめなら、これもiいちゃうよ」
　滋はゆっくり蜜丐らバイブレ`タ`を引きiく。半分ほどiいたところで、みちるが激しく首をkに振った。
「いいわ！　いいから、iかないで……ああっ……お尻の穴に、入れてちょうだい」
「本当に、お尻の穴でしたことないの？」
「あぅン……ほ……本当よ……あふ……あぁぁ」
「ボクが初めて？」
「そうよ、滋……ああっ！　うれしい？……あン」
「当たり前じゃないか」
　滋は半分ほど引きiいていた型を、ふたたび根元までの蜜丐松颏幛俊￥证沥澶盲取⑹ったいやらしい音がたった。
「おい。しくして」
　みちるは愉悦にゆがんだ表情で滋を振りかえった。汗ばんだに乱れたの毛が数本りついている。とても色っぽい表情だった。
「じゃあ、これ持っててよ」
　滋はバイブレ`タ`から手をxした。みちるは肩で身体を支えるようにして、`られたI手を下半身にまわし、バイブレ`タ`を押さえる。たまらなく煽情的な姿だった。
　はいていたトランクスをおろし、滋はペニスを露わにする。すでに下腹に食いこむほど反りかえっていた。むっと青臭い訾い、自分の股gから漂ってきた。ためにためた若い情幛涡猿簸馈
　滋は肉棒を右手で握りしめると、w^をの菊Tに押しつけた。こんな狭い穴に入れることができるのか、不安になる。
「あっ……だめよ、滋。あぁぁぁン……おつゆをまぶして」
「え？」
「垡氦颏尻の穴のまわりにたっぷりTりつけるの」
　初めてといっているわりにずいぶんしいなとは思ったが、滋は素直に溢れる垡氦蛑赶趣巳・辍の肛Tの周欷Tりこめはじめた。指の腹がきゅっと引きYばれたような秘Tにふれると、は全身をひきつらせて反辘筏俊
「あっ……あああ……なんだか、浃莘证琛⒆獭…ねえ、入れてみて……オチ×チン、お尻の穴に入れてみて」
　みちるの声は、すっかりかすれていた。
　滋はお尻のまわりがぬらぬらになるまで垡氦颏蓼证工取⒆苑证违讠衰工摔の体液をTりこんだ。I方すべりやすくしたほうが、Sに啡毪扦るかもしれないと思ったからだ。
　ぬるついた指で肉棒をこすると、ゾクゾクするほどの性感の流が下半身からnきあがってくる。腰から下がふわりと浮かんでしまいそうなほど莩证沥瑜なった。自分でも意Rしないうちに、性感がかなり高まっていたようだ。
「入れるよ、さん」
　滋はw^をふたたび、菊座に押しつけた。蜜丐摔稀⒆仙のバイブレ`タ`が埋まっている。その微妙な振婴ペニスにまで护铯盲皮る。
「うん……うん」
　みちるはこくこくとうなずいた。滋は腰に力をこめ、直の先端をの小さな肛Tに押しつけた。
　しかし、秘Tはきつく引きしまり、肉棒を受けつけなかった。お尻の周欷摔郡盲驻Tりこめた垡氦恕w^がぷるんとすべる。のお尻の谷gから、ペニスがつきでる感じになってしまった。
「あぁン……そんなにあせらないで、滋。もっとゆっくり……慎重に入れるの……あっ、くうぅぅぅ」
　みちるは枕にを埋めた不自由な体荬恰クレヴァスに埋まったバイブレ`タ`を自らくねらせている。の腰は淫らにうねり、滋を挑kしているようだった。
　滋は左手でみちるの腰をしっかりつかみ、右手でいきり立つ肉棒を支えた。もう一度秘Tにペニスの先端を押しつける。今度は慎重に腰を突きだした。みちるもまた、滋の腰の婴にあわせるように、腰をしゃくりあげる。ぬるっと、ペニスの先端が狭い秘Tを押し割った。
「あっ、あぁぁぁぁぁっ！」
　みちるの背筋がぴんと伸びる。滋はnのない游铯w^に食らいついてきたようなeをおぼえた。腰を突きだす。若竿がの肛Tに埋まっていく。烈なめつけだった。ペニスがぎりぎりまで固くなっているので突破できているが、そうでなければ折れてしまうような荬丹à筏俊
「はっ、あああっ！」
　みちるが腰を突きだしてくる。ずぶっと、肉棒が根元まで、の秘Tに埋まった。
　とてつもなく心地よい温もりが、滋のペニスを覆いつくした。しかも、入口のあたりのまりは、ゴムかなにかで`られているのではないかと思うほどい。その上、の蜜丐寺瘠蓼盲骏啸ぅ芝飑`タ`から、微妙な振婴膣と直cのgの肉壁を通して护铯盲皮るのだ。
　たまらなかった。滋はI手での腰をつかみ、しばらくは腰を婴すこともできず、ただnを食いしばってうめいていた。
「あっ……滋……あああっ……なんか……浃矢肖袱琛…あはぁぁっ！」
　みちるがバイブレ`タ`をくねらせているのが、肉壁を通してはっきりと感じられた。の腰が微妙にうねっているので、自分から婴なくてもペニスが秘Tにこすれ、背筋が粟立つような快感がnきあがってくる。
「激しくして、滋！　くうぅっ！　わたしをめちゃくちゃにして！」
　みちるはバイブレ`タ`で蜜丐きまわしながら、激しく腰をしゃくりあげた。バイブレ`タ`の振婴取⒚亻Tのめつけが滋の性感をあっというgに限界近くまで高めてしまう。
「あああ……さん……すごい！　すごいよっ！」
　滋はかれたように、腰をグラインドさせはじめた。I手での腰をしっかりと握りしめ、腰をたたきつける。まりのいい秘Tにペニスがこすられ、高R流のような性感が背筋を走る。肉棒のY趣摔稀の蜜丐寺瘠蓼盲骏啸ぅ芝飑`タ`の刺激がはっきり护铯盲皮る。その微妙な振婴稀をも感じさせているのだ。つまり、自分は、とひとつの快感をわかちあっていることになる。そう思うと、滋のd^はさらに高まった。
「ああああ！　感じる！　感じるの、滋ぅぅぅ！」
　みちるが全身を}打たせてあえいでいる。が身体をひきつらせるたび、秘Tがきゅっ、きゅっと引きしまった。フェラチオよりも、通常のセックスよりも、はるかに莩证沥いぁＮ丛有の快感だった。
「ボクもだ！　あああ……最高だよ、さん！」
　の腰をしっかりつかみ、何度も何度も腰を白いお尻に打ちつける。やわらかい尻肉の感触がたまらなく莩证沥いぁＣ丐らバイブレ`タ`が突きだしているので、そんなに激しく婴ことはできないが、下半身を包みこんだ快感は、これまでのつたないUYのなかでも最高のものだった。
「イク……イキそうよ、滋……も、もうだめ……あああああっ！」
　みちるは枕にを埋め、`られたI手を下半身にまわした不自由な体荬韦蓼蕖⒈辰瞍颏挨盲趣饯椁护俊Ｃ亻Tがまり、滋もまた首をのけぞらせた。
　ペニスの根元に幛じ撙蓼辘集まった。次の瞬g、性感が爆kし、若竿が}婴筏俊
　滋はみちるの直cに、こってりとしたスペルマをぶちまけた。打ちのめされるほどの快感にEいしれていた。
　もう、からxれることはできない。
　滋は意Rが真っ白にフェ`ドアウトしていくのを感じながら、そんなことを思っていた。

３
　白い体液を吐きだしつくした弟のペニスは、硬度を失いこぼれるようにして秘Tからiけでていく。
　みちるは蜜丐寺瘠幛皮い骏啸ぅ芝飑`タ`をiき取った。膣内には、今なお人工ペニスの振婴残っている荬する。その奇妙な感とアクメの余が混ざりあい、しばらくは婴堡胜った。
　を枕に埋め、`られたI手は身体の下、お尻だけを突きだした淫靡な格好のまま、みちるは乱れた呼吸を整える。そこに滋が身体を重ねてきた。背中に、弟の温もりが护铯盲皮て、簸撙毪郅嗓涡牡丐瑜丹税まれた。
　みちるは突きだしていた腰をおろし、うつぶせのまま身体を丸めるような体荬摔胜盲俊Ｗ踏纤膜膜筮@いになって、身体を重ねてくる。全身を滋の温もりに覆われ、身体の芯がじんとうずいた。
　弟には、アナルセックスが初めてだといったが、本当はこれまでに何度かUYしている。しかし、これほどの快感をえたことはない。あまりの快感に、へとへとになっていた。まるで十回BAでスリリングなジェットコ`スタ`に\ったような疲弊感だ。アナルセックスでエクスタシ`に_したこと自体、初めてではないだろうか。その意味では、本物のアナルセックス初体Yといえるかもしれない。
　それにしても、どうして弟とのセックスはこんなにもいいのだろう。禁忌を犯しているという背预胃星椁自分を高めるのだろうか。みちるには自分がわからなくなっていた。
　最初は、[びのつもりだった。
　情な弟を煽ることで、自分もちょっとした性的刺激を受けることができる。それがSしかっただけだ。しかし、今は`う。昼gはi原に抱かれ、夜になって滋とセックスした今、みちるははっきりいいきることができた。
　自分にとって、もっとも刺激的なのは、弟との肉体vSだ。
　滋にふれられていると、それだけで昂りd^してしまう。セックスは好きなほうだとは思うが、それにしてもこんなに感じやすくなったのは初めてだ。
　一度抱かれたらもう一度、二度抱かれたらさらに二度という感じで、いつまででも郅筏っていたい。とてつもなく淫乱な女になった莘证馈
「す……すごかったよ、さん」
　滋は身体を重ねたまま、耳\をくすぐるようにして摔かけてくる。首筋のあたりが、ゾクゾクした。
「鹤悚筏浚俊
　みちるは首をできるかぎり後ろにまわし、界の端に滋のをとらえる。滋はSしい簸蛞ている赤ん坊のような表情を浮かべていた。
「少しはね……」
　弟も荒くなった息を整えている。背中に滋の高Qる心の鼓婴护铯盲皮るような荬して、みちるの女体は幛なった。
「でも、まだまだ、寝かせないよ」
「あした……学校なのよ……もうすぐ、十一rになるわ。もういいでしょ、滋。あしただって、あさってだって、わたしはあなたのそばにいるんだから」
「ボクが今日、どんな思いで一日^ごしたか、さんは知らないんだ」
　滋の声は、甘えているような、今にも泣きだしてしまいそうな声になった。胸がきゅんとめつけられた。
「あんなやつに抱かれてると思うと、荬狂っちゃいそうだった」
「だから……そのは……」
「わかってるさ。ボクたちは弟だからね……わかってるけど、やっぱりo理だよ。自分の莩证沥松wをすることなんてできないよ」
　]じられた滋のの隙gからうっすら妞Bんでくる。たまらなくせつなくなった。みちるは唇をyみしめ、そんな弟をじっとつめた。弟のためなら、なんでもできると思った。
「いいわ、滋。わたしを好きにして。あなたのしたいことなら、なんでもいい。わたしの身体をオモチャにしてもいいわ」
「さんの身体をオモチャになんてできないよ。世界一大切なんだ。ボクにとって、さん以上の宝物なんてないよ」
「ありがとう、滋……ねえ、して。滋のしたいこと、なんでもさせてあげる」
　みちるは胸にこみあげた幛じ星椁蜓氦筏长幛毪瑜Δ恕⒚鳏毪ばを浮かべた。
「……うん」
　滋はこくりとうなずくと、みちるの耳\に唇を押しつけた。弟の鼻からiけた吐息が耳\をくすぐり、みちるの性感を刺激する。
「じゃあ、さんをていたい。さんの身体を、隅から隅まで」
「そんなことでいいの？」
「うん。とりあえず、ベッドに仰向けに横になって」
　滋はいうと、みちるからxれた。背中に护铯氲埭挝陇猡辘なくなっただけで、胸の内がきゅ`っとめつけられる感じになる。完全に恋している。そう思った。
　みちるは一度起きあがり、ベッドに仰向けに横になった。Lいrg、不自然な体荬扦Δ膜证护摔胜盲皮い郡韦恰⑸白の肌の所々が赤くなっている。肩口や膝はすりむいたのではないかと思えるほど、真っ赤になっていた。
「手をい菠啤
　滋はみちるのかたわらに横になる。みちるは`られたI手を^の上にあげた。のびをしているような姿荬摔胜搿
　滋は左手で^を支え、みちるの女体にを@わせた。弟につめられるだけで、体内に甘いうずきがひろがっていく。
「腋のむだ毛は、どうしているの？」
　滋は剥きだしになった腋のDみをじっとつめながらいった。そんなところをまじまじと凝されたUYはなかった。なぜか秘所をつめられるよりuずかしかった。みちるは]を染め、反射的にあげていたI手をおろそうとした。
　しかし、すぐに思いとどまる。弟が腋のDみをたがっているのだ。それならばせてあげよう。uずかしくても、我慢しよう。そう思った。
「おL韦巳毪盲郡趣に、剃ってるの」
　]がかあっと幛なる。こんなことを告白させられるなんて、思いもしなかった。まるでI女のような羞u心をおぼえる。
「すごく_に剃るんだね。ぜんぜんあとがない」
　滋はを腋の下に近づけてきた。猛烈な羞uがみちるの身体をいた。本当に]から火がでるのではないかと思えるほど、がt潮しているのがわかる。
「そ……そんなに、ないで」
「だめ……かい？」
　滋が哀しげな瞳を向けてくる。そんな瞳でつめられて、拒めるはずがなかった。
「う、ううん。いいけど……」
「あ。でも、少しだけ、剃り残したあとがある」
「え。まさか……」
　むだ毛のI理には、できるだけ荬蚯菠盲皮い毪膜猡辘馈Ｌ辘瓴肖筏あるというのは、みちるにとって、u辱といっていいほどuずかしいことだった。
「じっとないとわからないけどね……髭のあとみたいに、小さな\い点がえる」
「そ……そんなこといわないで。uずかしいわ」
「どうして？　lだって生えるんでしょ」
「それでも、uずかしいの」
　みちるはふっと、をそむけた。uずかしすぎて弟をていることができなかった。
「ボクが、剃ってあげようか」
「そ……そんな！　だ、だめよ、そんなこと」
　みちるはかれたように、ふたたび滋に目をやった。滋の表情は、生まれて初めてw行Cがwびあがる瞬gをた幼工韦瑜Δ屎闷嫘膜颏郡郡à皮い俊
「ねえ。いいだろ、さん。ボクにさんのむだ毛、剃らせてよ」
「そんな……な、なんてこといいだすの、滋」
「なんでもさせてくれるっていったよね」
　滋は子犬を思わせる瞳でじっとつめてくる。その目に弱いのだ。
「でも……」
「おいします」
　滋は半身起きあがり、I手をあわせた。みちるは全身が、下手な日けをしたように真っ赤になるのをおぼえた。弟にむだ毛を剃られる。考えただけで、あまりの羞uに、震えてしまいそうになる。しかし、みちるは首をkに振った。弟のためならなんでもできるし、してあげたい。その思いが伽盲郡韦馈
　滋は好妞诵Δ撙颏郡郡à毪取ベッドからおりた。
「ちょっと、待ってて」
　裸のまま、部屋を出ていく。こんな姿をIHにられたらどうするつもりなのかと、ているほうがはらはらした。数分後、滋は洗面所から持ってきたらしい、男性用のＴ字型剃刀と、ひげ剃り用のム`ス、n磨き用のコップを手にってきた。コップには、水が入っているようだ。
　滋はベッドにはあがらず、かたわらに座りこみ、それらの道具を床の白いq毯の上に置いた。
「本当に……そんなことをするの？」
「いいよね」
「いいけど……あン、uずかしいわ」
　みちるは`ったままのI手でを覆った。
「もう一度手をい菠啤
　滋はＴ字型剃刀をコップの水につけ、持ってきたシェ`ビングム`スの缶を振る。その表情は、きらきらとxいていた。
　みちるはおずおずとI手を^の上にあげた。最初はなんでもなかったことが、この上なくuずかしいことに思えた。腋の下に滋の幛ひがそそがれる。できるなら、逃げだしてしまいたかった。
　これをプレイと呼んでいいなら、滋は天才だ。こんな羞uを感じたのは、みちるにとって生まれて初めてのことだった。
「じゃあ、ム`スをつけるよ」
　滋はム`スの缶についていたプラスチックの透明なwをはずすと、手のひらにこんもり盛りあがる真っ白な泡を取った。手のひらをすりあわせるようにして泡をのばすと、弟は右手を左の腋の下にすべらせてきた。
　ひやりとしたム`スの感触とともに、滋の温かい指先が腋の下にふれ、心地いいようなくすぐったいような、むずむずする感が走った。
「あン……あっ……いや」
　みちるはたまらず身をよじった。
「くすぐったい？」
「ええ……すこし……あっ！」
　滋の指が腋の下を@う。くすぐったさのなかに微流のような快感が混じった。腋の下にム`スの泡がひろがっていく。いつもはボディソ`プの泡で剃っている。皮wにぺったりくっついたム`スの泡に、奇妙な`和感をおぼえた。
「じゃあ、剃るよ」
　滋はティッシュで手のひらについたム`スを拭うと、コップにつけていたＴ字型剃刀を手に取った。剃刀はた目にかなり重厚なつくりをしている。たしか、男性用の剃刀は、二枚も三枚もnがついているのではなかっただろうか。そんなもので剃られて、腋の下にがつかないだろうかと、一瞬不安になる。
　しかし、それでもかまわないと思った。多少がつくことはあっても、怪我をすることはないだろう。滋が乱暴にするわけがない。そんな~的な信m感があった。
　滋は片手で腋のすぐ下の肌を引きさげるようにして、剃刀を押しあててきた。慎重な手つきだった。みちるは滋をた。真な瞳が腋の下にそそがれている。自分の|には、男性用の剃刀があてられている。なんだか、倒eした光景だ。
　剃刀が、すっと肌の上を@った。
　金属に柔肌を幛扦椁欷敫写イ颏悉盲り感じた。しかし、痛みはなかった。剃刀が@ったあとをる。ム`スの泡に、剃刀のEがL方形についていた。そこから自分の肌が露出している。白くすべすべの肌。自分ではよくえないが、すごくつるつるになった荬する。
「ど……どう？」
「うん……_に剃れたよ」
　滋はいうと、腋の下についたム`スを拭い去るように、もう一度剃刀をあてた。剃刀が肌を@うと、ム`スの下から地肌が剥きだしになる。心配していたはついていない。
「ボク……今、さんの腋毛、剃ってるんだね」
「そ……そんなこといわないで」
「だって、感激なんだ。こんな事までさせてくれるなんて」
　滋はもう一度剃刀を腋にあて、すっと肌の上をすべらせた。羽毛で肌を幛扦椁欷毪瑜Δしいタッチ。震えてしまいそうになった。
「uずかしいわ、滋。でも、あなたのためなら、どんなにuずかしくても平荨
「本当に？」
「ええ……」
　みちるは目をめ、こくりとうなずいた。
「じゃあ、ほかのところも剃っていい？」
「え？　どこを？」
「あそこの毛とか……」
「そ……そんなことされると！」
　みちるは~句した。
　そんなことをしたら、恋人であるi原とセックスできなくなってしまう。いきなり秘毛がなくなって、あそこがつるつるになってしまえば、どんな男でも疑いを持つだろう。
「だめ？」
　滋はみちるをじっとつめてきた。哀しげではないが、なにかにびくびくしているような感じではある。このvSが始まったころの弟にったようだ。
　滋のおどおどした表情が、みちるにQ心をさせた。重大なQ心だったが、後悔はしないと思った。
「いいわ」
　みちるは小さくうなずいた。
「あなたが剃りたいっていうなら」

４
「いいの？」
　滋は一瞬、ぽかんとした表情になった。いいだしたものの、本当に承Zしてもらえるとは思ってもいなかったというだった。
「ええ」
　みちるはもう一度、こっくりうなずく。
「オマ×コのまわりの毛だよ」
「わかってるわ」
「本当にいいんだね！」
　滋は好妞诵Δ撙颏郡郡à俊￥悉膜椁膜趣筏勘砬椁坤盲俊
　こんなに喜んでくれるなんて……。
　体内で炭火を毪筏郡撙郡い恕⑸硖澶涡兢幛なった。みちるは、胸にL船のような幸福感がひろがるのをおぼえた。
　滋のためならなんでもできる。心からそう思う。
　それにしても、股gの性毛を剃られるというのはどんな莘证するものだろう。腋のむだ毛を剃られるだけであんなにuずかしいのだ。部のu毛を剃られて、あそこがつるつるになったりしたら、滋のさえられなくなってしまうのではないか。そんなことを想像し、みちるは下半身が幛なるのをおぼえた。じわっと、秘所がってきたのがわかる。なにもされてないのに、もう欲情してきている。
「じゃ……じゃあ、足を_いてよ」
　滋は持っていた剃刀をコップにつけると、ふたたびシェ`ビングム`スの缶を手にとって下半身のほうに移婴工搿
　弟のが身体の上を@っていくのがわかる。ただつめられるだけならいつもと浃铯椁胜い悉氦胜韦恕これから秘毛を剃られるのだと思うだけで、の幛いつもより何度か高いような荬する。
　みちるはI手をおろし、股gを覆いLした。自分でも、まったくo意Rの行婴坤盲俊
「Lさないで……uずかしい？」
「ええ……uずかしいわ」
「すごく_だよ、さん」
「本当？」
　_だなんていうセリフ、今まで何百回もいたことがある。なのに、弟にいわれると、胸に沁みるほどうれしかった。十四rの少女のころの初々しさを取りしたような荬丹à工搿
「うん。すごく_だ……だから、せて」
　みちるはうなずき、股gを覆っていた手をずらした。ずっと裸だったのに、秘所を剥きだしにしてしまうことが、猛烈にuずかしかった。]だけでなく、胸の周欷蓼扦、真っ赤になる。
　滋がベッドに@いあがってきた。I脚をひろげたみちるの足と足のgに、四つん@いになり、じっと秘所をつめる。クレヴァスが溶けるように、垡氦もれだしてくるのがわかった。
「あ……」
　みちるはふたたび手で股gを覆いたくなるのを、必死にこらえた。
「もう、垡氦もれてきてるね」
　滋の右手が伸び、指先がクレヴァスからはみだした肉襞を幛扦げる。ざわめくような性感が股gにひろがった。
「はン！」
　@くほど敏感になっていた。ちょっとさわられただけで性感のW光が炸裂するのがわかる。
「お尻の穴から、白い液がもれてるよ」
　滋は肛Tの菊座の周欷蛑袱扦胜兢盲俊８撙蓼辘秘Tの周欷颏啶氦啶氦丹护搿Ｗ踏沃袱厦亻Tの周欷颏胜幛椁にすべっていく。もれでている白い液というのは、先ほど放出された滋のスペルマだろう。クレヴァスからは垡氦蛞绀欷丹弧⒚亻Tからは精液を垂れ流しているのだ。眩がしてしまいそうなほどuずかしかった。
「あああ……滋、早く剃って」
　破廉uな姿を凝されるのがいやで、ついそんなことを口にしてしまう。あとから、さらなる羞uがuいかかってきた。
　自ら、剃毛してもらうことを望むなんて、こんなはしたないことがあるだろうか。
　みちるは`られたI手でを覆った。もう、わけがわからなくなっていた。
「う……うん」
　滋はどぎまぎとうなずくと、シェ`ビングム`スの缶を振った。そして、白い泡を手に取る。みちるはを覆うI手の指の隙gから、弟の表情をうかがった。好奇心とd^に、目がきらきらとxいている。
　滋は手のひらでのばしたシェ`ビングム`スを、みちるの秘毛にTりつけた。ひやっとした感触が、みちるの股gを包む。すぐに体温を吸い取り、冷たい感じはなくなるが、秘毛を泡で包まれた奇妙な感は残る。
　滋はＴ字型剃刀を手に、みちるの秘所にを近づけてくる。弟のはけるほど幛感じられた。
　剃刀の刃が、u骨の上部のあたりにそっと押しあてられる。
「あ……ああっ！」
　みちるはを覆っていたI手を祈るようにぎゅっと握りあわせた。下半身から、びりびりするほどの性感の流がnきあがってくる。滋はゆっくり剃刀を婴した。u丘の裾からのあたりまで秘毛にTりつけられた泡がこそぎ取られ、その下から真っ白な素肌が裸出する。それまで秘毛に覆われていた鏊には、なにも残されていなかった。つるつるの白い肌だけが、ム`スの下から露わになる。
　みちるは首を持ちあげるようにして下半身をた。uずかしかったが、ずにおれなかった。滋はふたたび剃刀をu丘の裾のあたりに押しつけ、ゆっくりム`スの泡をこそぎ取っていく。泡の下からは、秘毛をZわれたo防浃拾驻ぜ・露出する。淫靡で倒eした光景だった。
　みちるは肘をつかって、半身起きあがった。I脚をひろげたまま、座るような体荬摔胜搿Ｗ踏锨みこんでみちるの秘毛を剃っているので、みちるの秘所をんでいるようにえた。
「える、さん？　あそこがつるつるになっていくよ」
　滋は丁に丁に、みちるの秘所の毛を剃り落としていく。秘毛の失われた下半身は、被虐的な美に氦沥皮い俊６十三rの熟れた下半身から、秘毛が消えていくのだ。ようによっては、グロテスクな感じさえする。しかし、みちるは倒eした快感をえていた。少女のようにつるつるとした秘所。しかし、ウエストはくくびれ、お尻はふっくらとした丸みを・婴皮い搿Ｗ苑证、少女でも女でもない、eの生き物になったような荬丹à工搿
「どう、滋……わたしのあそこ……どんな感じ？」
「なんていうんだろう……すごく……すごく、いやらしい……なんか……たまんないよ、さん」
　滋は目を々とxかせながらいった。が秘所にづけになっている。股gにTりつけられたム`スは、もうほとんど残っていない。秘毛も、ほぼそり落とされていた。少女のようなつるつるした股gと熟し丸みを・婴肯掳肷恧违撺攻蕙氓沥、形の色荬蜥|しだしている。
　初めて男の前で全裸になったときの羞uを思いだす。いや、それ以上といえるかもしれない。自分のすべてを、完璧にさらしだしてしまった感。
　股gから、垡氦とろとろとこぼれだし、お尻のほうまでびっちょり濡らしている。ライムグリ`ンのシ`ツに、溢れた蜜液が染みこんでいく。滋はクレヴァスの周欷萎b毛まで、_にそり落としていた。その瞳は、完璧を求める芸g家のものだった。ゾクゾクするほどセクシ`で、ほとばしるような情幛氦沥皮い搿
　自分はなんと幸せな女なのだろうと思う。
　こんな素长誓肖取ずっと一wに暮らしてきたのだ。そして、これから先も、自分たちが弟であるということは浃铯辘胜ぁ￥郡趣à长韦い婴膜书vSにK止符が打たれる日が来るのだとしても、と弟というvSは、永hに浃铯毪长趣悉胜い韦馈￥撙沥毪稀⒆踏韦长趣蛘Fりに思った。こうなれてよかったと、本荬撬激盲俊
　股gの周欷ら、ム`スが完全に取り除かれた。
　滋はティッシュで_に股gを清めてくれた。垡氦渚液にまみれたクレヴァスからお尻のまわりにかけて、丁に拭き取ってくれる。
　こんもりと盛りあがった、u丘のふくらみ。その中心をkに横断する肉のw裂。クレヴァスからは、二枚の花びらがのぞいている。厚さは五ミリくらいだろうか。薄いp色の肉の襞。秘所の周欷稀⒓・韦郅の部分と^べて、ちょっと赤みがかった色あいをしている。
　こんなふうに、自分の股gをじっくりとたことはない。しかし、_だと思った。
「すごく、_だ」
　滋は起きあがると、みちるの心をiみとったようにいった。
　をあげ、弟をる。滋はみちるのを正面から据えていた。
「でも、すごくいやらしい」
「入れて、滋」
　みちるは摔。なにも考えず、自然にもれた言~だった。
「うん」
　滋はうなずくと、手を`っていたスカ`フをほどいてくれた。自由になったI手を滋の身体にまわす。滋も、みちるの背中をI手でかき抱いてくれた。向きあうように座ったと弟は、たがいの身体をしっかり抱きしめあった。乳房に滋の胸板がふれる。弟の身体は火照っている。乳房に弟の体温が沁みこんでくるのがわかった。^がぼうっとなってくる。
　どちらからともなく、唇を重ねた。舌先がふれると、お互いがひとつに融合するような荬した。
　みちるは滋の舌を口腔にГい俊４饯颏工埭帷⑸嘞趣蛭う。弟の唾液が口腔に忍びこんでくる。滋の唾は、みちるの^をwれさせる魔法の体液だ。お酒をむよりずっと、身体がぽかぽかと幛なる。
「ん……んんん」
　鼻からくぐもった声がiけた。
　滋の舌がくねる。みちるは弟の舌に自分の舌をからめる。滋の舌はぷりぷりとしていて力がある。やわらかくからめると、oしたようにぴくぴくと婴のがとても好きだった。
　滋が舌を引く。弟は一度唇をxすと、みちるの肢体をベッドに横にした。すぐに覆い被さるように身体を重ねてくる。
　滋の身Lはみちるより五センチほど高いが、男の子にしては大きいほうとはいえない。i原などに^べたら、ぜんぜん威R感はない。なのに、こうして身体の上にのしかかってくるときは、大きな安心感をおぼえることができた。
　I脚をひろげると、弟の腰が太腿のgに滑りこんできた。股gに幛じ撙蓼辘ふれる。いきり立った肉棒は、おにくっつきそうなほど反りかえっていた。滋はペニスのY筋をクレヴァスに押しつけ、腰をぐりぐりと婴す。肉襞を竿のY趣扦い袱椁臁もどかしい高まりが下半身を包みこむ。
「あああ……幛ぁ…すごく、幛なってるわ、滋」
「さんもだ。あそこが、めちゃくちゃぬるぬるしてる」
　滋はゆっくり腰を婴し、ペニスのY趣钎レヴァスをこすった。先ほどティッシュで一度拭き取ったにもかかわらず、淫裂には垡氦溢れ、ぐちゃぐちゃにっている。
「入れて……おい、入れてぇ！」
「う……うん。入れるよ、さん……もう、爆kしちゃいそうだ」
　滋は右手をペニスに添え角度を{整すると、w^を女淫に押しあててきた。じゅっと、垡氦沸vしてしまうのではないかと思うほど、滋の若竿は幛なっていた。
「くっ！」
　滋が腰を突きだした。昂りきった直が、一荬饲秩毪筏皮る。ぐちょっと、湿った淫靡な音がたった。膜韦瑜Δ士旄肖スパ`クした。
「あああああああっ！」
　みちるはぐっと背を反らせた。上N萘鳏\ったのではないかと思えるほど、あっというgに性感が高まった。
「はうっ！　はああ！」
　滋はをぎゅっとゆがめ、奥nをyみしめている。滋も昂っている。ペニスを通して、感じることができた。
　滋はみちるとぴったり折り重なると、猛然と腰をグラインドしはじめた。肉棒が、蜜丐きまわす。大波のような性感の波がuいかかってきた。
　みちるはI手を滋の腰にまわし、自らもeO的に腰をうねらせた。ジェットCに\って、どこまでもどこまでも高く舞いあがっていく。そんな感じだった。
　エクスタシ`に_するのに、ものの数分しかかからなかった。
　しかし、それは、永hに匹长工胧分gだった。

第六章　淫I下着の_

１
　土曜の放n後をxんだのに、たいした意味はない。
　ただ、またしても土曜日の放n後だと思うと、奇妙な符合を感じた。
　すべての始まりは、一カ月ちょっと前の土曜の放n後、とi原の情事をのぞきたことだった。
　そして今日、ひとつのピリオドが打たれることになる。正直、こんな日が来るとは、思ってもいなかった。
　滋は美g教室前の廊下にいた。KIrgが^ぎて、一rg以上たっている。校h内に、人影はなかった。
　廊下趣畏からは、グラウンドのL景が渡せる。放n後のクラブ活婴撕工蛄鳏筏皮い肷徒たちの姿があちこちにある。なかにはクラスメイトもいるだろう。
　そんな生徒たちの姿をながら滋は、Sだな、などとぼんやり思った。
　自分はこれから、修_訾蛴えなければならないかもしれないのに。そう思うと、不公平な荬しないでもないが、後悔はなかった。
　ボクは、lにも真似できないようなことを、UYしたんだ……。
　滋は自分のことがFらしくさえ思えた。短いgに大人になったことが自できた。
「鹿u」
　声は左手からこえた。
　滋はゆっくりそちらにを向けた。さすがにoしていた。
「なんだ、用事って？」
　i原\司は、白いポロシャツとスカイブル`のジャ`ジに身を包んでいた。まったく、イヤになるほどステレオタイプな体育教だ。この男のどこがよくてはつきあったのだろうと思う。
　しかし、深く考えなくても、今の滋には答えがわかる。
　セックスよ。
　はきっと、そう答えるだろう。
「あ。すみません、わざわざ」
　滋はぺこりと^をさげた。
「いや……」
　i原は趸螭盲皮い毪瑜Δ坤盲俊￥蓼、o理もない。自分の恋人の弟からがあるなどといわれれば、身えてしまうだろう。
「あの……のことなんですけど」
　滋はi原の表情をうかがいながら、おずおずと切りだした。i原のには、明らかな狼Nが浮かぶ。当然、予想していた|であろうに、腹芸のできないやつだなと、滋は思った。
「i原先生、とつきあってるんですよね」
「……知ってたのか？」
　をしかめ、i原はi々という感じでうなずいた。
「いつからですか？」
「どうして、そんなことをくんだ？」
「いいじゃないですか。きたいんです」
「いてどうするっていうんだ。おまえはおまえ、鹿u先生は鹿u先生だろ」
　のことを、鹿u先生などといって、取りっているところが笑える。しかし滋は、しかつめらしい表情でi原を正面から据えた。
「一辍弟ですからね。いろいろ荬摔胜毪螭扦埂￥いい扦筏纭いつからつきあってるかくらい、教えてくれても」
「今年に入ってからだ……もう、半年近くたつかな」
「Y婚するつもりですか？」
「それは……そんなことは、まだわからんよ」
「Y婚するつもりがないのに、つきあってるんですか？」
「だから……そんな先のことはわかるわけないだろ」
「つまり、[びってこと？」
「おい、鹿u。いくら、みちるの弟だからって、つけあがるんじゃないぞ」
　i原の表情がくなった。
「いっていいことといことがある」
「それをいうなら、莅菠のこと呼び韦皮摔筏胜い扦ださい。ここは、学校のなかなんですよ」
　滋はRされないように、i原の目を据えたままいった。心は破裂してしまうのではないかと思うほど激しく高Qっていた。しかし、^にのを思い描き、自分を^い立たせる。を思うと、勇荬イい皮た。
「と……ともかく……オレと鹿u先生のことは、おまえにはvSないことだ」
　i原のほうが先にをはずした。
「まったく、なにをいいだすかと思えば……こんななら、オレはもういくぞ。部活の指Гあるんだからな」
「大事なことなんですよ、i原先生」
　滋はあわてなかった。追いつめたら、i原が逃げだすかもしれないというのは、当然考えていたからだ。
「ボクにもvSある、大事なことなんです」
「なにいってんだ、おまえ？　の恋郅恕⒌埭いちいち口をだすのか？　いいかげんにしないと怒るぞ」
「|に答えてくれませんか。とは、Y婚する意志があるんですか？」
「おまえに答えるつもりはない」
　i原は踵をかえした。滋は後ろから殴りかかってやりたい思いにlられた。Y局、i原は最後まで、とのY婚については言及しなかった。つまり、その程度にしかのことを考えていないということなのだろう。
　自分のもっとも大切にしている宝物をAされた思いだった。i原にする憎しみが、全身を小刻みに震わせた。
　h]することはないと思った。心のなかにわずかに残っていた迷いは、完璧に吹っ切れていた。
「とのセックスは、どうでした？」
　滋の言~に、i原は足を止めた。ゆっくりとこちらに向き直る。その表情には、明らかな怒荬含まれていた。
「今までに、何回くらいやったんですか？　つきあって半年だから、Lに一回デ`トのときにやってるとして、三十回くらい？　いや、二回ずつすれば、六十回か？　それとも、もっとやってます？」
　i原が足早に滋の元にまでってきた。いきなり殴りかかられるのではないかと思ったが、ここが学校のなかだということに思い至ったのだろう。I手を身体の|で握りしめ、真っ赤にt潮したで、滋をにらみつける。
「おい。いいかげんにしろよ、鹿u。それ以上いうなら、みち……鹿u先生にこのことをいって、重に注意してもらうぞ」
「いいですよ」
　滋は下からねめつけるようにi原をあげる。i原のほうが十センチ以上背が高い。g近でると、威R感に震えてしまいそうだった。しかし、けたくなかった。とつきあっているのに、Y婚のことさえ考えてないようなこんな男に。
　にいわせれば、i原などただのセックスフレンドなのだから、Y婚など考えられたら困るということになるだろう。しかし、がそう考えるのと、i原がY婚のことなどまったく眼中になく、の肉体を弄ぶことは、まったく次元が`う。滋は、Qして、i原をSすつもりはなかった。
「じゃあ、にいいつけてください。ここでボクを殴っちゃうと、体P}になるかもしれませんもんね」
　滋はを美g教室の扉に向けた。
「きっと、さんなら、美g教官室にいますよ」
　i原は今にもつかみかかってきそうな表情になったが、]をぴくぴくとひきつらせながら美g教室の扉に向かった。荒々しくドアを_ける。i原の姿が美g教室に消えると、滋は彼のあとにつづき、ドアをそっと]めた。音をたてないように、内趣らIを]める。
　膝がふるえ、足もとがふらふらした。正直、怖かった。しかし、これもすべて自分のためだ。ここで逃げだすわけにはいかない。
　さあ。最後の仕上げだ……。
　滋は美g教官室に向かうi原のあとを追う。i原は大股で教官室前のドアに立つと、くドアをノックした。
「みち……鹿u先生！　i原です。_けますよ」
　i原はドアノブに手をかけ、乱暴にドアを手前に引いた。
　次の瞬g、i原の全身が硬直した。ギリシア神にでてくるメドゥ`サをたのではないかと思えるほどだった。身体が一瞬で、石になってしまった感じだ。
　滋はゆっくりi原に近づいた。扉のところで固まったi原は、滋が右手からやってきていることに荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲俊
　滋はi原の背後に立ち、教官室のなかをのぞきこんだ。
　は、十数分ほど前と同じ体荬恰スチ`ルuの椅子に座っていた。
「あン……もう……Wいわ……ああっ！」
　みちるは、ぴくんと身体をひきつらせた。股gの秘所には、家から持ってきた紫色のバイブレ`タ`が突き刺さっている。
　は一糸もまとわない全裸で椅子に座り、I手は白いIで後ろ手に`られている。I手だけではない。胸の周欷狻白い麻Iで`ってあった。お敌亭尉_な乳房が、IのR力で、いつも以上に突きだしてえる。ピンク色の乳^が、つんととがっているのがいやらしい。
　蜜丐寺瘠幛椁欷骏啸ぅ芝飑`タ`が低くうなっている。合成ビニ`ルりの椅子の座面には、垡氦水たまりのようになってひろがっていた。
　つい、十数分前まで、滋はこの部屋でに奉仕していた。i原との待ちあわせのrgになったので、バイブレ`タ`をの股gに埋めたまま、一度、美g教室の外にでたのだ。
　この姿のをi原にせるかは、彼次第だった。
　もし、i原がのことをまじめに考え、Y婚さえ考]しているというのなら、こんなことはしないつもりだった。
　しかし、i原はとY婚するつもりでいるとはいわなかった。
　容赦する必要はないと、滋は思った。もう、i原はにとって必要のない男だ。そのことを、はっきりわからせてやるのだ。
　滋は美g教官室にはいると、スチ`ル椅子に座ったの背後に立ち、i原を据えた。i原は呆然とした表情のまま、ドア口に突っ立っていた。
　自分の恋人が、素っ裸で`られ、バイブレ`タ`を股gにつっこんでいる姿を、突然目の前に突きつけられた男は、こんなをするのだ。
　道化のような、とても滑稽な表情をしていた。
「やっぱり、i原はさんのことを……」
　滋はみちるの肩にI手をおいた。指先が、かすかに震えていた。みちるは慈郅氦沥勘砬椁恰⒆踏蛘瘠暄訾啊￥饯未饯摔稀⑽⑿Δ丹ǜ・んでいた。
「だからいったでしょ。彼とは、セックスだけなのよ。それでよかったし、それ以上のことを考えられてたら、わたしが困ってたの」
「でも、そんなの、Sせないよ！」
「いいのよ、滋。あなたがつくことはないの。それに、これで充分荬晴れたでしょ。ふふふ……バカみたいよね、彼。ほら、なにしてるの。もっとせつけてあげるつもりだったんじゃないの」
「ああ。たっぷりせつけてやる。さんには、ボクが一番なんだってこと……あいつに、はっきりわからせてやる」
　滋はいうと、背後から、みちるの乳房をつかんだ。Iに`られつきでた乳房は、いつも以上にりをたたえていた。
　やんわり揉みしだく。手のひらに弄ばれ、お敌亭韦栅らみがくにゃくにゃと形を浃à搿Ｈ轭^がさらにくとがり、手のひらをくすぐった。
「あ……あン……そうよ……いいわ、滋」
「あいつがてるよ、さん」
「いやん……そんなこといわないで」
「ねえ……d^する？　ほかの男にられてると」
「あああ……そうね……うぅン……ちょっと、浃矢肖浮
「一辍⒘等摔坤盲磕肖坤猡螭汀
「モト彼ね」
「ちゃんと、いってあげたら？」
「そうね……ああっ！　ねえ\司さん……いつまでそこに立ってるの？　ずっと、わたしたちの姿ていたい？　あなた、いつからのぞき魔になったの？」
　i原はぽかんと唇を_いた。
「ていたいなら、今日はいいけど……今日でKわりよ。これがわたしの身体をられる最後。そう思って、ていて……あっ」
「ボクとしては、でていってもらいたいけどね」
　滋はi原をちらりとた。
「もう、あんたには、指一本ふれさせない。さんはボクのものだ。ボクだけのものだ。わかるだろ。あんたはおBい箱なんだよ」
　滋はI手の人差し指で、みちるの乳^をこねくりまわした。
「あぁぁぁぁっ！」
　みちるの身体が、ぴくぴくとひきつる。
　滋のひとことがいたのか、みちるの反辘そうさせたのか、i原はaって美g教官室のドアを]めた。まさに、打ちひしがれていた。ほんの数分で、十r以上、rを取ったような感じにえた。
　そうして体育教は、滋の用意した舞台から、退訾筏俊

２
　滋は、教官室のドアがきちんと]まるのを_Jすると、のに手をかけを上向かせた。みちるはうっとりとした表情で滋をあげる。簸撙皮い毪瑜Δ释に、滋の胸はきゅんとなった。
　ついに、を完全に自分のものにすることができた。もう、の背後に感じていた、体育教の姿に思いむこともない。嘘みたいだ。こんな日が来るなんて、思いもしなかった。まさに粢心地だった。
　唇を重ねあう。突きだした舌を、みちるはしく口腔に迎えてくれた。
　の舌が自分の舌にからみついてくる。この舌も、ほんのりと甘い唾液も、自分だけのものなのだ。
　滋は初めて、征服感のようなものをおぼえた。自分は、々な困yを\り越え、を手に入れたのだ。そんな自分をFらしく思う。
「んんん……うん」
　みちるの喉からくぐもったあえぎ声がもれる。
　滋はふたたびI手でみちるの乳房を揉みしだいた。やわらかいのに内趣ら押しかえしてくるような力がある双乳のふくらみ。いつまでも揉んでいたいと思った。
　一度、唇をxし、乳房を揉みしだきながらの表情をうかがう。みちるは眉gに官能のを浮かべ、断A的な缮をあげた。
　は美しかった。これ以上の美は、この世に存在するわけがないと思った。
「_だよ、さん。ほんとに_だ」
「あああ……感じるの、滋。なんだか、^がおかしくなっちゃいそう」
「ねえ。しゃぶってくれないかい？」
　滋はズボンのベルトをはずした。ズボンは、すとんと足もとに落ちる。すでに股gの肉棒は、トランクスにテントを立てていた。
「どうせなら、こっちのHがいいな」
　の座ったスチ`ルの椅子をHまで押した。空は_に晴れ渡り、からは、午後の光が降り注いでくる。
　は下端がだいたい腰くらいの高さだが、こうして外の景色をていると、自分たちが解放された跬猡墙护铯盲皮い毪瑜Δ怂激à搿
「外にいる生徒がこっちをたら、荬扭れちゃうわよ」
　みちるはそういったものの、まんざらでもなさそうな表情を浮かべていた。
「lもいないよ。ねえ、いいだろ、さん」
　の外は正Tからつづく植えzみになっている。下からたところで、四Aにあるこの部屋のなかまでえるはずはないのだが、一辍⒋_Jしてみた。える欷摔稀⑸徒の姿はなかった。
「わたしが今まであなたの望んだことを、拒んだことがある？」
　みちるは挑kするような笑みを浮かべた。滋は、ワイシャツを脱ぎ上半身裸になると、ペニスに突き破られてしまいそうなトランクスも引きさげた。
　靴下と上履きは脱がなかったが、ほぼ全裸になってと向きあう。学校でこんなことをするのは二度目だが、やはり家よりも刺激的だ。
　ペニスは、すでに百八十度の角度で反りかえっている。
　みちるは首を伸ばすようにして、滋の股gにを近づけてきた。I手を後ろ手に`られているので、少し不自由そうだ。それでもみちるは、唇を_き舌をのぞかせ、肉棒のY趣蚋元から先端にかけて、ねっとりと舐めあげた。
　背筋を震わせるほどの快感が、股gからnきあがった。
「あっ、ふぅぅ」
　滋はみちるのにI方の手のひらを埋めた。はカリのY趣颏趣らせた舌先で、ちろちろと舐めてくれた。快感に背筋が粟立った。
「あああ……最高だよ、さん。簸撙郡い馈
「このくらいで？」
　みちるは薄く微笑み、小首をかしげる。
「だって、これで……これで、さんは、ボクのものなんだよね。もう、ボクたちのgには、lも入ってこないんだよね」
「そうよ、滋。わたしはあなただけのもの。あなただけの女よ」
　みちるはw^を唇に含んだ。なま温かい口腔のぬくもりが、w^の粘膜を通して沁みこんでくる。股g全体に、の体温がじわっとひろがっていく感が、たまらなく莩证沥瑜った。
「ああっ……信じられないよ……さんがボクだけのものになったなんて」
「信じて、滋。あなたは特eなの。わたしにとって、最高の男なのよ」
　みちるは唇をすぼめ、肉棒に吸いついてきた。
　じゅるっ。ずずずずずず。
　激しくて淫靡な音がたった。n医者で口のなかにつっこまれるバキュ`ムの音みたいだった。みちるはペニスに吸いつきながら、喉の奥のほうまで肉棒をAえこんだ。いきり立つ欲望器官のすべてが、の口腔の温もりに包まれる。
「はうううう」
　滋はたまらず、背筋をのけ反らせた。性感の波が身体をeらす。を自分のものにしたという征服感が、快感を何倍にも幅させているようだ。
　みちるは首全体を使うようにして、ペニスを唇でこすった。うっすらと赤く染まった若竿は、たちまちの唾液に濡れていく。
「んふ……んん……んぐっ」
　みちるは徐々にスピ`ドをあげながら、ペニスを唇でしごきたてる。ぐちょぐちょと湿った音がたち、の口腔の粘膜と、w^の粘膜がこすれあう。幛じ撙蓼辘、こみあげてきた。早くも、~に到_しようとしている。
「あああ……だめだ……イッちゃうよ……イッちゃいそうだ！」
　滋は自ら腰を婴し、の口腔にペニスを突き立てた。
　みちるは唇をxそうとはしなかった。このままイッてもいいということなのだろう。滋は腰をグラインドさせるスピ`ドをあげた。
「んぐ……んんんん」
　みちるの眉gにが寄る。
　ふっくらとしたの口に、t梅のように赤く染まったペニスが出入りするは、この上なく刺激的な光景だった。に埋めたI手で、をぐっと手前に引く。ペニスを口の奥にまで差しこむと、ほんの少し眉gにを浮かべ苦しげな表情になるのが、滋の性感を煽りたてる。
「イクよ……あああっ！　くはっ！」
　滋はの口腔深く、ぎりぎりまで怒したペニスを突きだした。
　肉棒がひきつり、尿道を幛ぬ逡氦ほとばしりiけていった。ペニスは断A的にdする。そのたびに、の口のなかで、こってりとした体液がけるのがわかった。
　みちるは喉をQらし、滋の放ったスペルマを驻撙だしていく。滋はゆっくり腰を振り、断A的にひきつるペニスをの口腔の粘膜にこすりつけた。は舌をペニスにからめるようにしながら、もれでる精液を余すことなく蚕陇筏俊
　ペニスのdがおさまらないうちに、滋は腰を引いてみた。肉棒がの唇からこぼれるとき、唾液と精液が混ざりあったような白い液体が糸を引き、唇とw^をYぶ。
　肉棒のdはまだおさまってない。尿道口から、わずかながらスペルマがピュッとwびだし、みちるの唇にかかった。@の花びらのような唇に、夂瘠收骋氦こびりつく。は舌をのぞかせ、唇についた精液をぺろりと舐めとる。煽情的な光景だった。
　滋はw^をふたたびの唇に押しつける。みちるはすぐに唇を_き、赤ん坊が乳房にりつくように、ペニスに吸いついた。尿道に残った精液をり取ろうとしている感じだった。
「ううう……」
　ペニスは次第に力を失い、萎れていく。しかし、みちるはペニスをxそうとしてくれなかった。滋は数十秒もしないうちに、幛こ绷鳏ふたたび下半身に氦沥皮いのを感じた。みちるもそのことに荬扭い郡韦、首を嵝膜苏瘠辍⑸啶蛉獍簸摔亭盲趣辘らめてくる。
　滋の欲望器官は、すぐに硬度を取りしていた。
「入れて、滋……わたし、ぐちゃぐちゃになっちゃいそう」
　みちるはペニスから唇をxす。腰が微妙にくねっている。
　下をて@いた。椅子の座面が、垡氦扦伽沥悚伽沥悚隋Δ欷皮い毪韦馈の股gからは、くぐもったモ`タ`音がこえる。ずっと、バイブレ`タ`を啡毪筏郡蓼蓼坤盲郡长趣颉すっかり忘れていた。
「うん……ボクも、さんがほしい」
　滋はみちるの背後にまわり、後ろ手に`っていたIをほどいた。しかし、胸の周欷蚩`ったIはそのままにする。
「さあ。立って、さん」
　滋はみちるの腕を取り、立つよう促した。みちるはふらふらとおぼつかない足取りで立ちあがる。椅子から腰を浮かすとき、蜜丐寺瘠蓼盲皮い骏啸ぅ芝飑`タ`が、ぬるりとこぼれでて、椅子の座面に落ちた。椅子にできた垡氦魏に、低くうなる紫色の人工ペニスが浮かんだ感じにえる。
　みちるは、立っているのもおぼつかないのか、膝を震わせよろけた。滋は、の身体に手をまわし、しっかりと支えた。
「ど……どうするの」
「に、寄りかかるようにして」
　滋はいうと、みちるの身体をに押しつけた。
「あっ、そんな」
「いいよね」
　滋は、の耳もとに摔かける。
「られたって」
　ここが校hの一番上のAにあたる四Aといえど、外からこのをあげれば、の姿は丸えになるだろう。そう思うと、滋の性感は幛燃えあがった。世界中に、Fらしげに自慢したい莩证沥坤盲俊Ｗ苑证稀を手に入れたのだ。この喜びをみんなに示したい。そんな莘证坤盲俊
「だ……だめよ、滋……そんなこと……」
「どうせ、lもいないって」
「でも……」
「いやなの？」
　滋はみちるの背後に立ち、腰にI手をあてた。きゅっとくびれたウエストから、みごとな丸みを・婴骏谣氓驻丐趣膜扭急激なカ`ブ。その一番カ`ブのきついところをしっかりとI手でつかむ。いつふれても、の肌は真dのようにやわらかい。
「イヤじゃ……ないけど」
「じゃあ、いいよね」
　の腰を自分のほうに引き寄せる。白いお尻が、ぐっと突きだされた。糸を引きYんだような肛Tの菊座が、まともに露わになる。垡氦摔挨沥悚挨沥悚隋Δ欷棵厮も剥きだしになった。クレヴァスからはみだした肉襞は、夕の花びらのようにぱっくりと_いている。充血し赤みがかった粘膜まで丸えだった。
「だめよ、やっぱり。あああ……なんだか……おかしくなっちゃいそう」
　みちるはウエ`ブのかかったセミロングヘアを振り乱しながら、首を横に振った。そのくせI手はにつき、まるで自らの肢体をせびらかそうとしているように、身体をに押しつけている。外からたら、Iで`られた乳房が、ガラスにくっつきひしゃげてえるだろう。そんな想像をすると、滋のd^は抑えられなくなった。
「いいさ。られたってかまうもんか……どうせなら、ボクとさんは、ひとつなんだってこと、みんなにせつけてやろうよ！」
　滋は右手でペニスを握りしめた。すでに、百八十度の角度を取りしている。数分前に、の口のなかで射精したとは思えないほど、隆々といきり立っていた。
　w^をのクレヴァスに押しつける。シロップをまぶしたように濡れ光るクレヴァスに、ペニスの先端が半分ほど埋まった。の秘所の温もりが、肉棒に沁みこんだ。
「はうっ！　し、滋！」
「入れるよ、さん」
　滋はペニスの角度を{整すると、の尻肉にたたきつけるようにして腰を突きだした。ぐちょっと湿った音がたち、肉棒がの体内に吸いこまれた。
　真っ白な快感が、若竿を包みこんだ。
　滋は雄叫びをあげ、腰をグラインドさせはじめた。
　世界が金色の光に包まれたような荬した。自分がいて、がいる。それだけが、滋にとって、ただひとつの、そして永hに浃铯毪长趣韦胜ふgだ。
　そんなことを思いながら、滋はの蜜丐蛉獍簸きまわした。

３
　滋のペニスが、蜜丐伟陇蓼侨踏婴长螭扦る。
　幛て固い、弟の肉棒。身体のなかで、その若竿は、~的な存在感を示す。
　R倒的な高まりが、みちるの下半身を包みこんだ。
「あああああっ！」
　つい、身体をガラスに押しつけてしまう。外かられば、Iに`られた裸の上半身が丸えになってしまう。
　そう思うと、猛烈な羞u心とともに、R倒的な快感がイ起こった。
　の外にえるのは、正Tと植えzみだけだ。下校途中の生徒の姿はない。ほっとする一方、残念な荬猡工搿
　滋のいうように、みんなに自分たちの姿をてもらいたい。そんな思いも、たしかにあった。
　^のなかは、爆で吹きwばされたように真っ白になっている。理性など、まったく残っていない。もう、ずっとこんな状Bがつづいていた。
　大波が身体をeらすように、足もとがおぼつかなくなる。や上半身をガラスに押しつけ、かろうじて身体を支える。突きだしたお尻は弟の手がしっかりと押さえてくれている。温かい手のひら。ふれられた鏊が、溶けていく荬する。
「あふっ！　あぐうぅぅぅ……あっ、はぁぁぁぁん」
　みちるは腰をくねらせ、S婴工胱踏违讠衰工颉⒚丐握衬い韦工伽皮俏钉铯Α５埭弦蔼のようにうめきながら、腰を振りたくっていた。弟の肉棒が抽送され、女淫をきまわすたび、R倒的な快感がみちるの股gからnきあがってきた。
「あああ……さん！　最高だよ、さん！」
　滋はうめき声の合gに、うわごとをもらすようにつぶやく。
　わたしもよ。
　みちるは心のなかでそう答えた。
　唇からは、滋にけないほど、じみたあえぎ声がもれている。滋の言~に辘à毪长趣できないのだ。
　ぐちょ。くちゃ。ぬちゃ。
　垡氦颏郡幛长螭烂丐握衬いペニスにこすられ、淫靡で湿った音がたつ。滋の腰がお尻にたたきつけられる、肉と肉がぶつかりあう音と混ざり、いやらしいハ`モニ`を奏でる。そこに、滋とみちるのあえぐ声が重なっていた。
　滋のペニスは蜜丐韦胜で、さらに膨し、幛なっていた。このままでは垡氦沸vしてしまうのではないか、そんなふうにさえ思える。
「好きだよ、さん！　あああっ……世界で一番好きだ！」
　滋の口{はうわずっていた。なにひとつ迷いのないその口振りに、みちるは今まで何度も胸をつまらされた。
　そしてこれからも、滋は自分を、昂らせてくれるだろう。下半身からイあがる性感の波に身を委ねながら、みちるはそんな_信を抱く。
　の外に、校Tのほうに步いていく男の後ろ姿がえた。白いポロシャツ。スカイブル`のジャ`ジ。i原だ。
　ふらふらしている。暨[病者のようだった。かなりショックを受けている子が、h目にもわかる。
　i原の姿をJめると、みちるの下半身はじんとうずいた。子mがk火するような荬丹à筏俊ＥZを思わせる快感が、nきあがってくる。
　よくわからないが、d^していた。i原に、今の自分たちの姿をせつけてやりたいと思った。そうすれば、もっともっとd^できるのではないか。
　みちるはクレセントVを_け、を_いた。のCに手をかけ、半身を\りだすようにする。裸の上半身が丸えになった。Iに`られつきでた乳房が、午後の光にさらされ白くxいた。
「あっ、ああああ！」
　あえぎ声が、大きくなった。i原が、びくりと肩をひきつらせた。こえたようだ。ゆっくり振りかえる。は、まっすぐこの四Aのに向けられた。
　i原のが自分をとらえたとたん、身体を引き裂くような快感が、下半身からnきあがってきた。
　滋が一瞬、趸螭盲郡瑜Δ婴を止める。しかし、すぐに外のi原に荬扭と、弟は猛然と腰を振りたくりはじめた。ペニスが、さらに膨した感じだった。
「あぐ！　あううううっ！」
　滋のペニスが身体をきまわす。真っ白になった^のなかに、花火があがった。
　i原は目を_き、こちらをていた。唇が震えているのさえわかった。
　みちるはうっすら微笑み、を]める。いつまでも_けていたら、i原以外の生徒たちに荬扭れてしまうかもしれない。
　身をとろかすほどの越感をおぼえた。女王になった思いだった。
　上半身をに押しつけ、かつての恋人をる。i原はうなだれ、ふらふらしながら、校Tをでていく。ちょっと荬味兢荬猡筏俊￥筏し、かまわなかった。今の自分には、滋だけがいればいい。
　そんなことを思う自分に、わずかに畏怖をおぼえる。
「あっ、くうぅぅぅっ！」
　滋が腰を突きあげ、蜜丐我环奥まで、猛る肉棒を突き入れてきた。膣のなかを弟の高まりがいっぱいに氦郡埂Ｗ踏I手でみちるの腰をしっかりつかんだまま、情幛韦工伽皮颏证膜堡皮るように、腰をたたきつけてきた。滋の下腹が尻肉を打ち、ばちばちと大きな肉音がたった。
　腰をつかむ滋の指に力が入る。ひたむきな想いをこめ、必死にその莩证沥护à瑜Δ趣筏皮れている感じだった。お尻に感じる弟の引きしまった下腹部の感触は、若いのしなやかさに氦沥皮い搿５埭未饯らは、たえず荒くなった息づかいがもれていた。みちるの女体は、ろうそくのように溶けていく。火をつけているのは弟だ。
　gの弟が、みちるの女体を、O限まで昂らせているのだ。
　信じられないほどの快感が、女淫を中心にひろがっていた。全身が性器になったのではないかと思えるほど、敏感になっていた。
　わたしは今、弟に抱かれている。学校のなかで。しかも、その姿を、かつての恋人にせつけたのだ……。
　道预獬ＷRもない。
　あるのは、R倒的な快感だけ。
　だからこそ、昂っているのだと思う。
「ああああっ……あぐっ！　あふっ……くぅううぅぅぅ」
　高まりが下半身を覆いつくしていく。滋のペニスが体内をきまわすたび、大波のような快感が体内で暴れ狂う。
　膝が笑い、立っているのもおぼつかなかった。しかし、滋が腰をしっかりつかんでくれているので、なんとかに身体を押しつけ、身を支えることができる。
　クレヴァスから垡氦溢れ、光るひと筋の流れとなって、太腿を护ぢ浃沥皮い。どれだけの垡氦身体から流れでたのかわからないが、とんでもない量だということはわかる。
　それでもつきることなく、あとからあとからイでてくる。
　ぐちょ。びちょ。ぐちゅ。
　股gからくいやらしい音が、さらに湿り荬・婴皮た。滋の肉棒が蜜丐韦胜で幛なる。ペニスの先端が子mにまで届きそうなほど激しく、弟は直を抽送する。
「あああ……も、もうだめだ……イキそうだよ、さん……イッてもいい？」
　滋の声はうわずっていた。
　みちるはに押しつけたを、なんとかkに振った。みちるもまた、幛ぱ潮が体内でけそうになっているのを感じていた。女淫が沸vし、快感が全身を包みこむ。
　滋は猛然と腰を突きあげてきた。
　ぎりぎりまで硬直し、すっかり膨しきった弟のペニスが、膣肉を激しくきまわす。
「あああああっ！　イク、イクっ、イッちゃうぅぅぅぅっ！」
　みちるは背筋をぴんと反らし、体内を突っ切るようなエクスタシ`のR妻を受け止めた。
「はああっ！」
　滋もうめくと、ペニスを深々と女淫に埋めこんだ。
　ぴくんと肉棒がひきつり、幛ぬ逡氦、身体のなかでけたのがわかった。
「あっ、あっ、あぁっ！」
　ペニスがひきつり、精液がけるたび、滋は短い断A的なうめき声をもらす。それが、可郅った。
　みちるはアクメの余に身を委ねながら、深々と溜め息をついた。身体が快感と幸福に包まれ、グニャグニャにやわらかくなった荬した。
　背中に、滋の胸板の感触が护铯盲皮る。
　腰を折りに上体をAけているみちるに、滋は背後から身体を重ねてきた。胸板の温もりが、~の余に氦沥颗体を包みこむ。
「郅筏皮毪铩⒆獭
　みちるはうわごとをつぶやくようにもらした。
　こえてないのか、滋は深呼吸するようにして、呼吸を整えている。荒くなった吐息が耳もとをくすぐり、みちるは思わず微笑んだ。
　ふと、]じていたを_く。
　の外の光景が目に入った。
　女生徒がひとり、このをあげていた。目を大きく_き、I手で口を押さえている。ははっきりわからないが、たぶん美gを取っている、二年の女生徒だ。
　られた……。
　一瞬、^のなかが真っ白になった。しかし次の瞬g、子mのあたりに、新たなる幛じ幸をおぼえた。思いがけない感だった。
　昂っている。こんな状rでも、d^している。
　いや。人にられることで、いっそうd^が大きくなっているのだ。
　みちるは、そう思った。
　女生徒はみちると目があったことに荬扭い郡韦、小走りに校hのなかに消えた。
　あの女生徒に、自分の背後にいた滋の姿も荬扭れただろうか。たぶん、それはないだろう。しかし、自分が美g室で裸になり、胸の周欷蚩Iで`られ、セックスをしていたということは、g`いなく理解したはずだ。
　}になるかもしれない……。
　たとえ、あの女生徒がaっていたとしても、i原がなんらかの手を打ってくるのではないか。恋人を、よりによって、そのgの弟に寝取られたのだ。このままaって引きさがってくれるとは、思えない。
　そうなればきっと、自分はこの学校にとどまっていることはできないだろう。
　しかし、それでもかまわないと思った。
　そして、そんなことを思う自分が、怖かった。
　みちるは、Qしてiけだすことのできない深みにはまってしまったことを、このとき初めて知った。

