『人妻家庭教．真希』R　レッスン１　T惑自慰……Bに堕とされた少年１　が、どうしても胸もとにいってしまう。　佳村真希は胸の大きく_いたグレ`のワンピ`スに身を包んでいる。ワンピ`スそのものも、身体にぴったりとしたニット地のもの。生地をむっくりと持ちあげるN氦嗜榉郡稀⒋螭なリンゴKみの大きさだった。露わになった胸もとの肌は、磁器のように白くすべすべとしている。　一カ月ほど前から、Lに二度の割合で家庭教の派遣会社からやってきているこの女性は、もともとは中学校の教だったそうだ。同じ学校の先生とY婚したので、教Tを辞め家庭教の仕事をはじめたと言っていた。　こんなに色っぽい女性がそばにいると思うだけで、c原俊信の胸は、はち切れそうなほどふくらんだ。　十四rの少年にとって、二十五rの女家庭教の放つ色香は、ただそれだけで^をくらくらさせる。しかも、彼女には人妻ならではの、むんと漂うような色荬猡った。　そんな先生にこんな胸の大きく_いたワンピ`スを着られては、中学生の少年としてはたまったものではない。真希の女性らしいふくよかな身体のが、ニット地越しにくっきりと浮かんでいる。　意Rしないでいろ、というほうがo理だ。　真希は、俊信のが自分に向けられていることに、まったくD着していないようだった。こんなふうにつめられることになど、Zれているのかもしれない。　つい俊信のほうも{子に\って、真希の胸をじっとてしまう。なんだかもやもやとしたものが下半身から股gにかけてひろがっていき、股gの肉棒がぴくりと婴い俊　まずい！……　あわててをはずそうとしたが、女家庭教の胸からを恳するフェロモンが放たれているように、俊信は目を婴すことができなかった。　もたもたしているgにも、ペニスはぐんぐん血液を溜めこみ、本格的な勃起に向かおうとしている。今は、チノパンツのでごまかせているが、これ以上勃ってしまったら、真希に荬扭れてしまいそうだ。　わかっていても、俊信は真希の乳房から目をそらすことができなかった。　そのときだ。「なにかついているかしら」　真希は手もとの参考に目を落としたまま言った。「はい？」　俊信はどぎまぎと真希のをる。肩までのセミロングのにはやかなウエ`ブがかかっている。そのが、うつ向く真希の横を半分ほどLしていた。「なにかついているの、わたしの胸に」　真希のがあがり、俊信をとらえる。　きりりとした眉。その下のM惑的な瞳。自らの美しさを充分知っている女性の、~的な自信のようなものを感じさせる瞳だった。　胸をていたことを荬扭れた……。　まず、そのことに羞uをえた。]が瞬g沸かし器のように幛なる。「あっ。いえ……あの……ご、ごめんなさい」　俊信は^をさげ、真希のから逃れた。が真っ赤になっているのが自分でわかる。いやらしいを真希に向けたことを、少年は心からuじた。「|に答えて。xらなくていいから」「あっ、はい」「胸になにかついてる？」　なぜか、真希の口{が、甘ったるい感じになった。「い……いえ」「をあげるのよ、俊信クン」　女家庭教は、しくIすような口{で言った。俊信はゆっくりをあげる。まだ、]は幛t潮していたが、逆らうことはできなかった。　なるべく胸のことは意Rしないようにして、まっすぐ真希のをる。真希は参考をおろし、じっと俊信をつめていた。目と目が合い、俊信の心は、どきんと大きな音をたてる。「ということは、胸そのものをてたのね」　すっと、をめる。踏みしているようなだった。「ご、ごめんなさい」「xらなくていいの。ただ、わたしは正直な返事がきたいだけ」「は……はい」「なぜ、胸をていたの？」　真希はいったん参考を机の上に置くと、椅子をまわし身体を俊信に向けた。ここは氐椎膜丝⌒扭蚣mしようとQめているような感じだ。　脚をMんでいるので、太腿の大半が露わになっている。いのにむっちりした|感をえる、やわらかそうな太腿だ。I手は胸の下でMんでいた。リンゴのような双乳のふくらみが、ぐぐっと盛りあがる。「せ……先生が……色っぽいから」「まあ。キミ、そんなこと考えてたの、授I中に？」「ごめんなさい！」「だからxらなくてかまわないわ。いい、わたしはキミをめるつもりはないの。わかってる？　ただ、わたしたち来年の受Yまでずっと一wに授Iをやっていかなきゃいけないわけでしょ。そろそろ、一カ月もたつのに、俊信クン、あんまりわたしとしてくれないじゃない。わたしはもっと、キミのことを知りたいわ」「ボクの……こと？」「そうよ。普段どんなことを考えているのか。どんなことにd味を持っているのか。なにが好きなのか。そういういろんなこと」「なにって言われても……」「今はなにを考えてたのかしら。わたしの胸をながら」「い……いやらしいこと、考えてました」　俊信はそうJめざるをえなかった。自分がu知らずの、くだらない存在に思える。授I中に先生の胸をているなんて、どうしようもないクズだ。「いやらしいことって、具体的にはどんなこと？」「べ……eに……ただ、大きな胸だな、とか……」「さわってみたいとか？」　真希の言~に、胸が大きくんだ。自分の心の奥底をズバリと指摘されたような荬して、榆してしまう。「そんなこと……そんなこと考えてません！」「さわりたくないの？」　真希のがに突き刺さってくるような荬した。美しい家庭教につめられていると、俊信の]はどんどん幛なってくる。　それにしても、どうしてそんなことをくのだろう。さわれるものならさわりたいにQまっている。俊信には、真希がなにを考えているのかわからなかった。「そ……それは……」「いつもそうなの？」「はい？」「いつも、いやらしいことばかり考えているのかしら、俊信クンは」「ち、`います！」「じゃあ、今日は特eってわけ？」「せ……先生が……そんな服を着てるから……」「わたしのせいにしたいの」「いえ……ボクです。いのは、ボクなんです。つい、先生の胸が荬摔胜盲啤…もう、二度としません」「あら。本当？」「はい……もう、二度と」「じゃあ、~わたしの身体はないのね。s束できる？」「s束します！」　真希の表情からのようなものが消えた。俊信は、犬が盛んに尻尾を振っているときのような表情になって、こくこくとうなずく。「s束を破ったら、お母に言いつけるわよ」「そんな！　~、s束を守ります。だから、ママには言わないでください」「そう。じゃあ、安心ね」　そう言うと、真希はMんでいた脚をおろした。右腿の上に\っていた左脚をおろし、I脚をゆっくり_く。俊信は反射的にを真希の股gに向けていた。　ただでさえワンピ`スの裾は、太腿の付け根近くまでずりあがってしまっている。その上、脚を_いたりしたらパンティが丸えになってしまう。　界に、真希のやわらかそうな太腿と肌色のパンスト越しにえる真っ赤な下着がwびこんできた。　俊信は、I目をかっと_いた。ほとんどo意Rの行婴坤盲俊￥长螭胜碎g近で、大人の女性のパンティをたのは初めてだ。しかも、そのパンティは俊信がこれまで想像すらしたことのないような、大胆なデザインのものだった。　周欷衰飑`スのりがついた股の部分はく切れあがり、しかも生地がかなり薄い。真っ赤な布地越しに、\ずんだものがえる。それが真希のヘアだということは、なにも知らない童の中学生にもわかった。これがY婚している女性の、人妻の色荬趣いΔ猡韦胜韦坤恧Δ。俊信には、あまりに烈なＫＯパンチだった。「もう、s束を破ってるわ」　真希は冷たく突き放すような口{になった。　俊信はかれたようにをあげた。真希とふたたびがぶつかる。女家庭教は、口もとをほころばせていた。冷たい口{とはY腹に表情はなごやかだ。「だ……だって……」「本当は、たいんでしょ」「そ……そんなこと……」「本当のことを言いなさい」　有oを言わさない、~的な口{。「は……はい……」　俊信は蚊のQくような声で答えていた。もはや、真希に逆らうだけの萘Δ悉胜った。「なんですって？　こえないわよ、俊信クン」「たいです」「なにを？」「せ……先生のパンティ」　言ったとたん、]が真っ赤になる。自分のいやらしさ、破廉uさに、少年は体がsんでしまうようなu辱をえていた。「俊信クンはBね」「はい」「ちゃんと自分で言うの」「ボ……ボクは、Bです」　じわりと瞳に妞浮かんだ。められていることが悔しいのではない。自分が情けなかった。もうないと誓ったs束を、ほんの数秒も守ることができなかった自分が……。　俊信はぎゅっとを]ざし、これ以上妞Bまないようにnを食いしばった。「まあBのすることなら仕方ないわね。本当はもっとたいんじゃないの？　本当のことを言うのよ。わたし、嘘つく男の子は大嫌い」「……たいです」　本当は否定したい。しかし、真希に嫌われたくなかった。嫌われるくらいなら、自分の本心をさらけだしてX蔑されるほうがまだましだ。「じゃあ、たらいいじゃない」　真希はふたたびやさしげな口{になった。「o理して目を]じていることなんてないわよ、俊信クン。たいなら、たらいいのよ。先生だったら、かまわないから」　それは、俊信にとってあまりに意外な申し出だった。~叱され、Rられるものとばかり思っていた。なのに、真希は俊信をめるつもりはまったくないようだった。それどころか、もっとてもいいと言っている。一瞬、きg`えたのではないかとさえ思った。「ても……いいんですか？」「たいんでしょ？」「はい！　たいです。すごくたいです」「だったら、ちゃんとおいしてごらんなさい」「先生のパンティせてください。ボク、先生のパンティがたいんです」「目を_けて」　真希の口{が摔かけてくるようなFっぽいものになった。　俊信はゆっくりを_いた。はまっすぐ女家庭教の股gに向けている。最初に目にwびこんできたのは、白くやわらかそうな太腿。そしては、股gへと向かう。　真希の股gは、完全に剥きだしになっていた。ワンピ`スの裾を、彼女は自らめくりあげていたのだ。　めりっと音がしそうな感じで、股gの肉棒がふくらんだ。もはやチノパンツのではLせないほど少年の股gの若竿は、隆々といきり勃っている。　真希はゆっくりと腰をくねらせた。成熟した女性のつややかさが、その腰つきに表われているような荬する。てはいけないものをてしまったように、俊信の胸はどきどきと高Qりはじめた。人妻の色香が、大波のように少年にuいかかってくる。息苦しくて、溺れてしまいそうだった。「せ……先生……」「える？　俊信クン」「えます……す、すごい」　俊信の声は震えていた。が真希の股gのちょうど中心部分をとらえる。ワンピ`スの裾を大きくめくりあげているので、下半身が完全に剥きだしになっている。　熟れた女性の、むっちりとした下半身。ているだけで^がくらくらしてしまいそうな、色っぽい腰つきだった。　ウエストのあたりはI手で掴めるのではないかと思えるくらいいのに、なだらかな曲を描きながらヒップへとつづくラインは、ましげでとても官能的なものだった。下腹部はほんの少しふっくらしている。それがいかにも女性の下半身らしく、少年の性感を刺激した。　股gを覆うパンティは、真っ赤なレ`ス地のもの。股gの中心部分が少し薄い生地になっていて、kLに生えそろった感じのヘアが透けてえる。そのI趣レ`ス模の生地になっていた。　俊信の性感は一荬烁撙蓼盲俊￥猡悉渖倌辘巫灾菩膜扦悉嗓Δ摔猡胜椁胜い郅伞ペニスが肥大化し、今にもチノパンツの股gを突き破ってしまいそうなほどいきり勃っている。「いやらしいのね」　真希がそのふくらみにを落とした。「あそこが大きくなっているの？」「だって……だって、先生が……先生のそんな格好たら……」「なにを考えているのかしら、今は」「なにって……そんな意地言わないでよ、先生……」「意地なんかじゃないわ、俊信クン。わたしは、キミのこと知りたいだけ。教えて。なにを考えているの？」「オ……オナニ`……オナニ`がしたい」　俊信はかすれる声をもらした。背筋を烈火でかれるような羞uが全身を包みこむ。こんなuずかしいことまで告白させられ、少年は小さな燃えかすになってしまった荬した。「やっぱりBね」　真希が追い打ちをかけるようにつぶやく。俊信はがっくりとうなだれ、唇をyみしめた。「はい」「なあに？　こえないわ」「Bです……ボクは」「だったら、オナニ`したら」「えっ？」　真希をる。その表情は、gやかといってもいいほど静kなものだった。「Bなんでしょ、俊信クンは。だったらh]することないじゃない。オナニ`なさい」　美しい人妻家庭教はそう言うと、妖Fな笑みを唇に浮かべた。２　俊信は像になったように固まって、じっと真希をつめた。　女家庭教は、ワンピ`スの裾を下腹部までめくりあげしなやかなI脚を大きく_いたまま、少年を静かにつめている。「い……今？」「そうよ。だって、オナニ`したいんでしょ？」「先生をながら、オナニ`していいの？」「いいわ。だって、俊信クンはBなんだもの。仕方ないわ」　俊信の胸に感婴趣い盲皮いい郅嗓幛じ星椁イあがった。真希にBだと言われることなどちっとも荬摔胜椁胜った。それ以上に今、真希をながらオナニ`できるということに、少年は悦びをえた。　俊信はあわててズボンのベルトを弛めはじめる。荬急いて指が震えた。何度も失・筏胜ら、ベルトをはずす。ファスナ`をおろすと、その隙gからトランクスと一wに、猛猛しいふくらみが突きでてきた。本当にペニスがトランクスを突き破ってしまいそうな感じだった。　ズボンをおろす。そのH、トランクスも一wにおろしたほうがいいかとも思ったが、さすがに真希の前で下半身のすべてをさらけだすのは抵抗があった。ズボンを足もとまで引きさげると、俊信はトランクス越しにそそり勃ったペニスに右手を添える。　指先で触れたとたん、甘い爆のような快感が股gでけた。「はあうっ！」　俊信はたまらず、せつなげな声をもらした。それでも、股gの昂りに触れた指はxさない。H指、人差し指、中指の三本で先端の部分を摘み、かすかにこねてみる。その瞬g、ゾクッとするような快感が下半身からnきあがってきた。「あっ。ふううう」　眉gに官能のが浮く。つい]ざしてしまったを_き、剥きだしになった家庭教の下半身をつめる。　真希はかすかに腰をくねらせながら、俊信の一ひ婴蚺d味深そうにていた。腰が自然に婴い皮い毪韦稀クセなのだろうか。そう思いながら俊信は、奇妙にくねる腰つきの淫靡さに目をZわれてしまう。「どうしたの？　パンツは脱がないの？」「だって、先生……uずかしいよ……」　俊信はトランクス越しにw^をがすような感じで、指の腹でペニスの先端を幛扦俊￥袱铯辘袱铯辘瓤旄肖全身にひろがっていく。幛ぱ液が全身を猛スピ`ドでlけめぐっていくような感が、はっきりわかる。「Bのくせにuずかしがったりするの？」「だって……やっぱり……」　何度もBと呼ばれれば、さすがに自尊心がつく。しかも、事gなだけに言いかえすこともできないのだ。「ふふ。そういうの、先生好きよ。とっても可郅い铩　真希は言うと、すっと右脚を伸ばしてきた。まるでファッションIに出ているモデルのようなしなやかでい脚が持ちあがり、足の指がまっすぐ俊信の股gへと伸びてくる。　俊信はストッキングに包まれたその脚を、ただ呆然とていた。真希の足先が、少年の股gに触れる。ちょうどペニスの根元、睾丸との境のあたりに右足のH指が当たっている。「あああっ！」　俊信は吐息交じりの缮をもらした。美しい女家庭教の足指の感触は、自分の手指の数倍は莩证沥瑜った。　真希の足指がそそり勃つ若竿を、下から上へとなぞっていく。腰のあたりに羽が生えたように、ふわふわと浮かんでしまいそうな莘证摔胜盲俊「あふ。あああ……先生！　あうううう」　w^をやんわりと掴んでいた指に力が入った。かすかな痛みがペニスの先端に走る。しかし、その痛みをはるかに凌{するほどの快感が、竿の根元から先端へそして下半身全体へと波yのようにひろがっていく。「どうかしら、俊信クン」「あああっ！　すごい！　すごいよ、先生！」　俊信は自分でも荬扭ないうちに、トランクスの前をかきわけていた。大地を割り形のキノコが生えてきたかのように、トランクスの隙gからペニスが突きでてくる。　Lさは十二、三センチというくらい。成L途上の中学生の肉棒だ。先端部分は、三分の二ほど皮が剥けているが、完全にw^が裸出しているわけではない。剥きだしになったw^部分は@の花びらのような薄ピンク色で、竿そのものもほんのり赤みがかった美しい色合いをしている。ペニス特有の毒々しさがまったくない、宝玉のような肉棒だった。　ペニスの先端、尿道の口からは、ちろちろと透明な前ぶれのつゆが漏れでている。溢れたつゆがw^から竿のほうまで流れ落ち、睾丸まで护ち鳏欷皮い搿　少年のペニスをて、真希の瞳がかすかなxきを・婴俊「勃ってるわ、俊信クン。とっても、大きくなってる」　真希は足のH指を直接、肉棒の根元に押し当てる。びくんと、俊信は全身を震わせて反辘筏俊「幛ぁ￥猡韦工搐幛なってるのね」「はうう……せ、先生……真希先生……」　俊信は剥きだしになったペニスに、自らの指を添えた。指の腹に口から漏れでる前ぶれのつゆをまぶし、三本の指で竿を掴む。羞u心はあったが、もうそんなことを言っている余裕はなかった。　真希の足指はペニスの付け根のあたりをマッサ`ジするようにこねている。その快感と、自分の指で触れた快感がひとつになり、下半身にじんわりひろがっていく。「透明なおつゆが漏れてきてるわ」　真希は足の指を微妙に婴しながら、ペニスの根元からY趣摔けて刺激してくる。簸韦瑜Δ矢写イ坤盲俊「き……莩证沥いい螭馈Ｏ壬の足の指が……あふ……と、とってもいいんだ」「さあ。オナニ`してせて。Bの俊信クン」　真希の足指が少しずつペニスの上のほうにあがってくる。ストッキング越しの感触ではあるが、はっきり女家庭教の足のぬくもりは护铯盲皮ていた。真希は焦らすようにゆっくりゆっくり足指を婴し、かすかに触れたりxしたりしながらペニスの上端へとMめていく。竿に滴る前ぶれのつゆが彼女のストッキングに沁みこんでいたが、まったく荬摔工胨卣瘠辘弦せない。　俊信は屹立に添えた右手をゆっくり上下に婴しはじめた。前ぶれのつゆを指の腹にまぶしているので、指はなめらかに婴い俊￥踏毪辘踏毪辘戎赶趣颏工伽椁护毪取ざわめきにも似た快感が下半身からnきあがってくる。「あっ。あうう」　自分は今、美しい女家庭教の前でオナニ`をしているのだ。そう思うと、猛烈な羞uとともに甘い陶Eが胸にひろがっていく。　俊信は手首をかえし、指でペニスを擦りながら、完全には剥けきっていない包皮を下に引っった。そうするとw^は完全に姿をFわす。ただ、w^を露わにすると、剥けていない部分のu垢がかすかな臭荬虬kする。　少しでも理性が残っていたら、そんなことはしなかっただろう。しかし、胸にひろがる甘い陶Eとペニスに护铯胝嫦￥巫阒袱胃写イ、俊信から完全に理性をZっていた。　つんと、アンモニア臭にも似た酸っぱい感じの訾いひろがった。完全に剥けきっていない包皮と、w^のカリのgに溜まったu垢の訾い馈　普段なら自分でも嫌感さえ催してしまいそうなその訾い狻このときばかりは^をwれさせる性臭となった。「いい訾ぁ　真希がすっとをめる。　俊信はびっくりして真希の表情をうかがった。この訾い稀⒆苑证摔筏感じられないものだと思っていた。真希にこのいやらしい訾い蛐幛れたと思うと、全身が真っ赤になるほどuずかしかった。　真希の足指が、俊信のw^と包皮の境目、ちょうどカリのあたりに到_する。足の指の腹が触れたとたん、膜韦瑜Δ士旄肖突きiけた。「あっ！」　ペニスを握る指に力が入る。それでも、快感はpなわれることはなかった。「この訾ぁ…童の訾い汀「あああ……せ、先生……」「俊信クンは、童なの？」「う……うん……ボク、まだ中学二年だよ。女の人にここをさわられるのだって初めてだよ」「じゃあ、わたしが最初の女ね、俊信クンのオチ×チンにさわったのは」「うん……うん」　正_には、それは本当のことではない。しかし、俊信はそのことを告白するつもりはなかった。「あぁ。本当にいい訾い坤铩￥胜螭坤、わたしまでいやらしい莘证摔胜盲沥悚Α　真希は足のH指で、Xく俊信のw^のカリを擦った。そうされると、wれるほどの快感が下半身にひろがっていく。　俊信はうめいた。快感もあったが、真希にu垢の訾い颏い訾い坤妊预铯欷郡长趣、奇妙なd^を煽った。　たしかに俊信にとっても、この独特の臭荬悉い浃胜猡韦扦悉胜ぁ￥筏し、まさか真希がu垢の訾い颏い訾い坤胜嗓妊预盲皮れるとは思ってもいなかった。あるNの嬉しさのようなものが、俊信の胸の内にひろがっていく。　俊信は肉棒を擦る指先に若干力をこめ、手首をかえすスピ`ドをあげた。ペニスの内趣幛なってきて、今にも爆kしてしまいそうな感じだった。　肉棒のY趣摔稀⒄嫦￥巫阒袱胃写イ@っている。自分の指と真希の足指の感触が、ペニスの内趣扦窑趣膜巳埭焙悉Α「あああ……先生……ボ、ボク、もうj目だ……」「どうしたの？　なにがj目なのかしら、俊信クン」「あうっ！　イ……イッちゃいそうなんだ」「さすがにBね」　真希の足先が、ペニスからすっとxれた。「こんなところで、イッちゃうなんて。uずかしくないのかしら」「だ……だって……もう、我慢できないよ」　俊信はかすかな理性を取りし、ペニスをこねる指の婴をとめた。w^がt梅のように赤く染まり、今にも白幛筏咳簸湟氦蛲陇だしてしまいそうに、ぴくぴくとひきつっている。射精への欲求が、肉棒の付け根で凶暴な工韦瑜Δ嗣亭盲皮い俊「今は、授I中なのよ」「だって、先生が……真希先生がオナニ`していいって言ったんじゃ……」「言ったわ。でも、イッてもいいとは言ってないわよ」「そんな！」　俊信は今にも泣きだしてしまいそうなになって、真希をつめた。「おいだよ、先生。ボク……おかしくなっちゃいそうなんだ。イッてもいい？　いや。おいします、イカせてください」「そうねぇ。わたしをSしませてくれたら、考えてもいいわ」「ど……どういうこと？」「まず、これでオチ×チンの根元を`って」　真希は席から身を\りだし、机の上のパソコンに手を伸ばした。机の上には母にIってもらったデスクトップパソコンがある。真希はパソコンのマウスを手に取った。「えっ？」「このコ`ドの部分で、くね」　そう言うと、真希はパソコンからマウスのコ`ドを引きiいた。そして、マウスを俊信の前に突きだす。眼前で、コ`ドに吊された倚韦C器が、ゆらゆらとeれた。　俊信は仕方なくペニスから指をxし、差しだされたマウスを受け取った。「これで……`るの？」「さあ。ぐずぐずしないで」　真希の表情には、女王めいた傲慢さが浮かんでいた。３　俊信はマウスのコ`ドをペニスにまわし、Xく一度Yびつけた。少年の若々しい肉竿は、まだ隆々とそそり勃ち、w^はRのようなxきを放っている。「もっとく`るの。痛いくらいに」　真希は先ほどまでのしい口{から打って浃铯盲棵令口{になっている。その言~にあらがうすべは、俊信にはなかった。射精への欲求の前に、十四rの少年は反抗心も自尊心も失っていた。　ペニスにかれたコ`ドのI端を持ち、ぎゅっと引っる。ぎりりと肉棒がめつけられ、思わずうめき声をもらしてしまった。「もう一度まわして`って」　今度は、少しやさしい口{にっている。真希の表情をうかがうと、ほんの少し上荬筏皮い俊￥郡坤扦丹ㄉっぽい女家庭教は、少年をR倒するほどのつややかな荬颏もしだしている。　俊信は言われた通りコ`ドをもう一度ペニスにまわし、ぎゅっと`りつけた。`られた部分が、次第に真っ赤に渖していく。それでも肉棒が萎えていくことはなかった。`られたことで、さらに力く反りかえってきたようにさえ思える。「ど……どうして、こんなことを……」　俊信は下半身素っ裸、しかもペニスにマウスのコ`ドをきつけられた情けない格好で、真希のに晒される羞uに、もじもじと身をよじらせた。こんな羞uは初めてだった。まるで猿回しの猿にでもなった莘证馈Ｈ摔趣筏皮巫を完全に踏みにじられているような荬摔胜搿「うふふ。とてもおもしろいわ、俊信クン」　真希は唇をI手で押さえ、くすくすと笑いはじめる。「ひ……ひどいよ、先生」「あら。どうして？」「だって……こんなことしておもしろいの？　こんなのR鹿みたいだよ」「そう思う？」「えっ？」　女家庭教は言い放つ。「第一、キミは自分でそうしたんでしょ。イキたいから。`う？」「そ……そうだけど」「だったら、わたしに文句を言うのは筋`いね。そう思わない？」「は……はい」「言ってごらんなさい。ボクは自分でオチ×チンにマウスをYびつけましたって」「ボ……ボクは、自分でオチ×チンに……マウスをYびました……」　言っているうちに情けなくなってきた。しかし、もはや真希に逆らうだけの萘Δ悉胜なっていた。猿回しの猿でもなんでもいい。ともかく今は真希のごC嫌を取って、早くこの`めを解いてもらうしかない。「オチ×チンをてごらんなさい」　真希は唇の端をかすかにほころばせる。俊信は言われた通り、屹立した肉棒にを落とす。マウスで`られているせいか、w^が痛々しいほど赤\く染まっている。　そのとき、すっと、白いものが界にwびこんできた。それがなにか_Jする前に、そそり勃つペニスを新たなる快感が包みこんだ。「はぅあっ！」　俊信は思わずを]ざしてしまった。あわてて目を_くと、赤\く染まったペニスを白い手が包みこんでいた。五本の指がやんわりとした感じで、直を握りしめていた。「せ……先生……」　俊信は真希にを移す。女家庭教は右手で少年のペニスを握りしめたまま、妖Fな微笑みを浮かべた。「どうかしら、俊信クン」　真希の指がかすかに婴。すると、肉棒の内趣浅妞@っているように、むずついた快感が俊信をuいかかってくる。「う……うわぁ！」「どうしたの？　感想をいているのよ、わたしは」「あうっ！　くは！　ふううう！　そ……そんなこと言ったって……はああああっ！」「莩证沥いい危俊　真希はSしげに目をめ、俊信の表情をうかがっている。俊信は答える代わりに、こくこくと首をkに振った。　gHのところ、莩证沥いいという程度のものではない。快感がoのように俊信の体をもてあそんでいるような感じだ。「イキそう？」　真希の指の婴が次第に速く、}jになってくる。ただ握るだけではなく、独特のリズムをつけ、揉んだり擦ったり叩いたりしごいたりするのだ。　こんなふうにさわられるのは、初めてのことだった。今まで知らなかった大人の世界の一端を垣gたような莘证摔胜盲俊「あああ……莩证沥いぃ　・工搐莩证沥いい琛⑾壬！　で……でも、まだ我慢できるみたい」「でしょ。こうして、コ`ドで`っておけば、そうgにはイカないわ」「すごい！　すごいよ、先生！　あああ……真希先生！」　俊信は身をよじらせた。体内を快感の奔流が猛スピ`ドで疾走している。つい大声で~叫しそうになって、あわてて下唇をyむ。　忘れてはいけない。一Aの居gには、ママがいるのだ。　母、Ｗ婴韦长趣颏栅盲阮^に思い描き、俊信の胸に罪感のようなものがイ起こった。　このところ学力が低下しているのを心配して、家庭教をつけてくれたのは母だった。いつもいつも俊信のことをlよりも心配してくれるママ。俊信にとってＷ婴鲜澜绀且环大切な存在だった。　それなのに、自分は美しい家庭教とこんなことをしている。これでは、母の期待にそむいているようなものだ。そう思うのだが、下半身からイだすR倒的な快感の前では、十四rの少年はあまりにo力だった。　ペニスが幛なる。限界を超えたエンジンのように、きついてしまいそうだった。「幛ぁ￥趣皮幛い铩⒖⌒钮ン。それにすごく硬い。こんなに硬いオチ×チン、先生、初めてよ」　真希の表情は惚けたように上荬筏皮ている。彼女もまたd^してきている子だった。ただ、俊信には、女性がどんなふうにd^するのかよくわからなかったので、真希が今なにを思っているのかは、想像できなかった。　美貌の女家庭教はワンピ`スの裾を腰までまくりあげ、真っ赤なパンティを剥きだしにして俊信のペニスを擦っている。それは、少年の性感を刺激するのに、充分すぎるほど淫らな姿だった。　真希のい指が、茹で蛸のように赤くなったペニスにjみついている。美g品のように_でしなやかな指だ。その指が、少年のこわばりを巧みにやさしくもてあそぶ。　俊信はペニスの根元に、エネルギ`が集中していくのを感じた。マウスのコ`ドでペニスの根元を`り、すぐにはイカないようにしているといっても、いつまでも保たせることはできない。　そろそろ~に到_しようとしているのだ。「せ……先生。もう……もう、j目だ……今度こそ、もう」「可郅い铩⒖⌒钮ン。もっと感じたをして。莩证沥いい盲啤⒀预盲啤　真希は椅子から腰を浮かすと、俊信の前にひざまずいた。下半身丸出しの俊信のI脚のgに身体をすべりこませる。　なにが起こるか予yするgもなく、さらなる快感が俊信のペニスを包みこんだ。「くっはあぁぁぁ！」　俊信はついに叫んでしまっていた。A下の母のことを荬摔けているゆとりはなかった。ペニスに、そして下半身全体へと未曾有の快感が护铯盲皮い搿　思わず一瞬つぶってしまったを_き、なにが起きたか、自分の股gをつめる。ペニスは真希の口腔のなかに驻撙长蓼欷皮い俊　美しい人妻家庭教は、ペニスの半分ほどをそのふっくらとした唇でAえこみ、ちゅっちゅっとかすかな音をたてて吸っている。　激流のような快感が、下半身からnきあがってきた。n牡膜趣い盲皮猡いい郅嗓慰旄肖坤盲俊Ｎ陇く、やわらかく、湿っていて、ぐねぐねとうねり、信じられないほど莩证沥いぁ　たしか、これがフェラチオといわれるものではないか。俊信は乏しい性知Rのなかから、そんな言~を^に思い描いていた。「あああ……あうううっ！　先生っ！　真希しぇんしぇぇぇい！」　あまりの快感にまともに言~をkすることもできなくなっていた。もう唇からもれるのは、官能の缮とも、野の咆哮ともつかないような声だけだ。　真希はペニスをAえたまま、M惑的な瞳をちらりと俊信に向けた。目が合うと、俊信は全身がとろけてしまうような莘证摔胜盲俊　こんなに_な、しかもY婚している大人の女性が、自分のペニスをAえてくれている。信じられない光景だった。簸韦瑜Δ恧坤盲俊　真希は肉棒を唇にふくんだまま、かすかに唇をほころばせた。そんな些な唇の婴でも、少年の若竿は刺激され、流のような快感がける。　真希はペニスの根元をしく握り、一度肉棒から唇をxした。透明な唾液が糸を引き、ピンクの唇と赤\くなったw^をYぶ。それをてとてもいけないことをしているような莘证摔胜盲俊　真希先生はY婚しているのだ。Y婚している女性とこんなことをしてはいけないのではないだろうか。こういうのを、きっと不というのだ。まだ童なのに……童が不なんかしていいはずがない。真希先生の旦那さんに知られたら、されるかもしれない。ボクはきっと地zに堕ちる。あああ。でも、なんて莩证沥いい螭溃　少年の^のなかで、々な感情がuいた。しかし、すべての思考は、ふたたび真希がペニスをAえこんだとたん吹きwんでいた。　女家庭教はを上下に婴すような感じで、ペニスを口腔の奥深くAえこむ。「おおおおおおおっ！」　俊信は背筋をぴんと伸ばし、天井をあおいだ。R妻が体内を突きiけていったような荬した。真希はペニスを根元近くまで口腔に驻撙长啶取⒔穸趣悉妞盲りを引いていく。生温かい湿った唇が肉棒を擦り、背筋を粟立てるほどの快感が体内を走りiける。　真希はそんな俊信の反辘蛑鹨护Δがっている。やや上荬筏款。簸蛞ているような表情にもえる。「莩证沥いぃ俊・亭ā莩证沥いぃ俊　舌を突きだし、w^をやんわりねぶりながら真希がう。　俊信はり子の虎のようにただ首をkに振りつづけた。もう、返事なんてできない。唇からは、じみたあえぎ声がもれるだけだ。「イキたい？」　真希はw^の悚摔胜盲坎糠帧カリの周xを舌先でちろちろと舐める。彼女の唾液に濡れ、w^はリンゴのようになっていた。　俊信は首を振る。激しく、ためらいもなく。　真希の指が、マウスのコ`ドに伸びた。片手でgに~を弛める。そして、ふたたびペニスをAえこんだ。　その瞬g、世界から色がなくなったような荬した。　なにもない、真っ白な世界。　快感が、すべてを吹きwばしてしまったように……。「あああああああああっ！」　なにかが炸裂した。股gのあたりで真っ白な爆kが起こる。ペニスの内趣虮剂鳏突きiけていく。快感が、全身を包みこむ。　ペニスが}婴工搿＞液が溢れてくる。射精している。とめどなく、火山の火のように。幛ば愿肖伪剂鳏、俊信を包みこむ。　真希はきこぼれてくるような少年の精を口腔で受けとめた。喉が婴。溢れる精液を驻撙だしている。を薄く]じ、至上の甘露を驻吒嗓饯Δ趣筏皮い毪瑜Δ恕　やったんだ。真希先生の口のなかで……。　俊信は、甘い湟氦沁みだすように、ゆっくりそのことを理解した。　しかし、わかっているのはそれだけだった。意Rはまだ、なにもない真っ白な世界を漂っていた。　生まれて初めての性体Y。考えてもいなかったR倒的な快感に、ほかにはなにひとつ考えることができなかった。レッスン２　母子禁铩…溺れはじめた肉悦１　Ｗ婴稀シャワ`のコックを弛め、幛幛嗽O定したおを胸に浴びた。　壁のフックに欷堡骏违亥毪らきでるおが、荬い瑜裸の肢体にける。三十六rの裸身は、た目には二十代後半といっても通用するほど均整が取れていて美しい。Lに二日ジムに通い、ウォ`キングを日nにしているn物だ。　大きめのオレンジほどのふくよかな乳房は、いまだお敌亭耸りあがっている。中央につんと尖った乳首の色こそ少し赤みがかっているが、@の花びらのような乳の色合いは若いころからほとんど浃铯椁胜ぁ　胸におを浴びせると、乳首がきゅっと硬く引きまる。赤ん坊の小指ほどしかないその突起も、子供をbんで育てた女としてはかなり小さいほうだろう。　ふと、俊信のことが^をかすめ、乳房の奥がきりきりと音をたてた。　考えてみれば、今日は、最初から浃坤盲俊　授IをKえ俊信の部屋から出てきた真希をた瞬gに、Ｗ婴线`和感をえていた。　真希そのものに、浠があったわけではない。訾ちつような美貌と、それでいて尖った感じのないHしみやすい笑。二十五rにしてはずいぶん落ち着いてえるのも、彼女がY婚しているからに`いない。　最初に家庭教の派遣会社から真希がやってきたときは、彼女のあまりの色っぽさにR倒され、こんな女性に家庭教が栅蓼毪韦と心配にもなった。　息子は多感な中学生だ。浃胜长趣蚩激ā⒚が手につかなくなったら大浃胜长趣摔胜盲皮筏蓼Α　しかし、もともと中学校教だったという彼女の秀さはすぐに^明された。来て一カ月で、俊信の成がぐんぐんあがったのだ。　不安が完全になくなったわけではないが、最近は真希のことを信mしてきていた。だが、今日ばかりは初めて彼女がやってきた日の不安を、思いださずにはおれなかった。　なにかが訾盲俊　それは、Ｗ婴巍⑴ならではの直感というレベルのものでしかなかったが。「お疲れさまです、佳村先生。お茶の浃できてますので」　内心のeはに出さず、Ｗ婴闲を女家庭教に向けた。「ごめんなさい。gはこれから人とs束がありまして、すぐおいとましなくてはいけないんです」　真希は心からすまなそうに^をさげた。ごく自然な所作。なにひとつおかしなことはない。それなのに、Ｗ婴闲丐めつけられるようになった。　Y局引きとどめるわけにもいかず、そのまま玄vまで送り届けた。これもいつも通りなのだが、ただひとつだけ`ったことがあった。　俊信が真希を送りに出てこなかったことだ。そのことをびようとすると、真希は宿}を一生颐やってるところなので、そのままにしておいてあげてくださいと逆に^をさげてきた。　Ｗ婴峡挚sしながら、真希を送った。女家庭教の去ったあとには、かすかな柑橘系の香水の訾い残っていた。　シャワ`のおをに浴びる。鼻孔の奥に、あのとき嗅いだ真希の香水の訾いKってくるような荬する。　胸にもやもやしたものがひろがっていく。あの訾い颉⒖⌒扭悉嗓螭氏毪い切幛い扦い郡韦坤恧Α￥饯λ激Δ取⑸硖澶涡兢かあっと幛なる。シャワ`のおに、のぼせたせいではなさそうだった。　ふたたびおを胸に浴びながら、Ｗ婴悉郡やかな乳房をI手ですくいあげた。やわらかく温かい双乳の丘陵。乳首がつんと尖る。ふいに赤ん坊のころの俊信が、そこに控えめにりついていたころのがKってくる。小さな唇で、生きることの意味を求めるように乳首に吸いついていた俊信。小さな、Ｗ婴坤堡翁焓埂　幛じ星椁、お腹の底からぐわっとイあがってきて、Ｗ婴夏款^が幛なるのをえた。　あわてて、シャワ`のおをに浴びる。妞こぼれてくることは、なかった。　Ｗ婴感じた`和感は、夕食のときに_信に浃铯盲俊　いつもは明るく自分からしかけてくる俊信が、今日に限ってほとんどo言でごを食べているのだ。Ｗ婴らしかけても、返事は上の空。心はまるでeの鏊をさまよっているように、るからにぼうっとしていた。「今日の授Iはどうだった？」　それでもＷ婴稀⑿で辛抱く息子が自分のほうを向いてくれるのを待った。なにかあったなんて、ただの荬韦护い馈￥饯λ激い郡った。「うん。eに」「今日は、なにをったのかしら」「うん。いろいろ」「いろいろって？」「うん」　Ｗ婴洗蔚冥私乖铯韦瑜Δ胜猡韦蛞えはじめていた。なににしてこんな感情を抱かなければならないのかがわからず、余にイライラする。「そういえば、今日、佳村先生、旦那とデ`トなんですって」　なぜ、そんな嘘が口をついたのかわからない。これでは、息子にカマをかけているようなものだ。最郅巍もっとも信mしている息子をしているようなものではないか。自己嫌の痛みがちくりと胸を指す。しかし、そのときはそんなことを言っている龊悉扦悉胜い瑜Δ荬した。　ぴくりと、俊信の眉が婴い俊￥达を咀嚼していた口もとに、たしかなこわばりがえた。　一瞬、くらりと目の前が眩んだ。当たって欲しくなかった予感が的中した、Q定的な瞬gだった。「ふ`ん」　俊信はeをLそうとするように、何荬胜た谡{で言った。しかし、Ｗ婴摔趣盲葡⒆婴韦饯螭市荬稀④のフロントガラスにこびりついたBのSのように、薄Aれたものに思えた。「素长瑜汀⒓汛逑壬」　Ｗ婴虾荬胜い栅Δ蜃挨盲菩Δ撙蚋・べた。微笑みながらも、こうして真希の}をつづける自分にどうしようもなく腹が立つ。「そうかな」「あら。俊クンはそう思わないの？」「よ……よく、わからないよ。先生だし」「そうね。当たり前よね」　Ｗ婴悉铯钉趣椁筏大きくうなずいた。そのときには、俊信の注意は完全に自分に向けられていたが、まったく不本意な莩证沥坤盲俊Ｕ嫦￥韦长趣虺证沥坤筏葡⒆婴巫⒁猡蜃苑证艘くなんてアンフェアだ。「ごちそうさま」　俊信は残ったごとコロッケを一荬丝冥韦胜に放りこむと、逃げるように立ちあがった。「俊クン、今日、一wにおL巍⑷毪椁胜ぁ　俊信の背中にすがるように、Ｗ婴涎匀~を投げかけた。「今日は、いい」　息子はあっさりとそう言い放って、ダイニングをあとにした。　シャワ`をに浴びながら、あのときの悔恨に、Ｗ婴纤闹をもがれたような莩证沥摔胜搿　俊信が、一wにおL韦巳毪毪长趣蚓埭螭坤韦稀⒔袢栅初めてだった。　eにいつも一wに入っているわけではない。最近は、e々に入るほうが多いくらいだ。　俊信ももう中学生になって、思春期を迎えようとしているし、そろそろ母Hと一wに入浴するのはuずかしくなっていたのだろう。　けれど、Ｗ婴ら一wに入ろうとTって、俊信が断ったことなどこれまでただの一度もなかったのだ。　なぜ、真希のことを俊信に持ちかけたりしたのだろう。どうして、てぬフリができなかったのだろう。　そうしたら、きっとこんなことにはならなかった。　きっと、俊信の背中を流してあげることだってできた。子供の体から、少年の肉体へと涿菠蛩欷菠肯⒆婴取⒙悚钦Zり合うことだってできたはずなのに。　服を脱いでせば、俊信ももう少し正直になってくれたのではないだろうか。あんなふうに、自分を拒~したりはしなかったのではないか。　そう思うと、悔いても悔い足りないほどだった。「あぁ……俊クン。いったい、なにがあったの？」　Ｗ婴I手で二の腕を抱き、身体をsめた。自分からxれようとする息子を、この胸にかき抱こうとするように。　じんと幛幛、身体の芯を走る。その幛稀⑵胀à巫Bで感じるものではなかった。夜、ベッドのなかで感じるような帷　そう。まるで、官能の幛韦瑜Δ馈　常ともいえる反辘颏筏皮筏蓼盲孔苑证闻体にする羞uが、Ｗ婴晤]を焦がした。なんということだろう。まったくどうかしている。息子のことを思って、身体の内趣斯倌埭幛韦瑜Δ胜猡韦蚋肖袱皮筏蓼Δ胜螭啤　いくら、俊信が自分との入浴を拒んだからといって、こんなのはおかしい。~~、浃馈　Ｗ婴涎をえ、片手を浴室の壁についた。そうしないと立っていられなかった。　胸の内に、身震いのようなかすかな波が立つ。心がどきどきしてきた。と同rに、胸の内に毪盲幛幛、全身にひろがっていく。　いけないと思う莩证沥余に羞uを煽り、ますます全身が幛なる。しかもその幛稀⑿uの幛坤堡扦悉胜ぁＷ婴闻としての帷Ｅの昂りを宿した幛胜韦馈￥を浴びているのに、背筋がぞくりと粟立った。「あぁ……そんな。なにを考えているの？　どうしたっていうの？」　つい言~に出してしまっていた。しかし、そうして自分に疑を投げかけたところで、突然全身を覆いつくしてしまった昂りを抑えることなどできなかった。　Ｗ婴膝伐悭铹`のおを^から浴びた。ややショ`ト菸钉摔筏骏攻去飑`トヘアを、幛いが濡らす。濡れたはたっぷりと水分をふくみ、]にりついた。I手でおをすくいを洗う。そうすることによって、自分のなかに突然生まれた背缘膜矢星椁蛄鳏啡イ盲皮筏蓼うとするように。　しかし、いくらおを浴びても、体内から官能の幛去ることはなかった。むしろ幛悉嗓螭嗓蟾撙蓼辍⑾掳肷恧韦郅Δ亍uずかしい鏊へと集まろうとしているようだ。　自分はこんなにはしたない女だっただろうか。いや。それ以前の}だ。息子のことを考えていて、身体にこんな反辘颏筏皮筏蓼Δ胜螭B以外のなにものでもない。Ｗ婴悉まりの羞uにふたたび眩をえた。　`う。そんなことない……。　おを浴びながら、^を横に振る。　これは、俊信のこととはovSだ。ただgに、昂っているだけなのだ。　しかし、そう考えるのも、Ｗ婴趣筏皮悉长煲陨悉胜い郅uずかしいことだった。普段は控えめで、夫にしても自ら求めたりしない自分が、男性UYだって夫ただひとりで、そのことをFりにさえ思っている自分が、夜の寝室で感じるような昂りを、ひとりで感じてしまうなんて。　自分は慎ましく、控えめに生きていく女だ。そう思ってこれまで^ごしてきた。　そんな自分が、理由はともかくk情期の牝犬のように身体にいやらしい幛颏郡幛长摺⒈辰瞍蛩诹てているのだ。　けれど、こうなってしまったものはどうしようもない。　Ｗ婴I手をやんわり自分の乳房に押し当てた。その瞬g、じわっと快感が双乳のふくらみから全身にひろがっていった。「はああ」　唇が半_きになり、色っぽい吐息がもれた。o意Rにこぼれでた吐息だった。手のひらで乳房を揉みしごく感じでこねると、乳^に擦れけるような快感がイ起こる。「あぁっ！」　今度は完全に快感のあえぎ声だ。しかも、ただ自分の手で触れているだけなのに、夜、夫に触れられたときでさえ出さないような大きな声をもらしている。　Ｗ婴伪辰瞍颉⑿uの炎が走る。uずかしい官能の幛さらに高まり、全身を毛布のように包みこむ。　^のなかが真っ白になった。もう、なにかを考えているようなゆとりはなかった。Ｗ婴悉郅趣螭o意Rに、自らのI手でやわらかな乳房を揉みしごきはじめていた。　やわらかな乳房に指先が埋まってしまうほどくこねる。角的な快感が乳房からイ起こり、全身に散のように散らばっていく。「あはぁっ！　あぁっ！　はぅん！」　いつしか嶂肖筏迫榉郡蛉啶撙筏搐い皮い俊　快感は容赦なく、Ｗ婴闻体を燃えあがらせている。こんなに激しい火照りを感じたことなど、これまでただの一度でもあっただろうか。　自分が自分でなくなったような荬丹à筏俊　荬扭とＷ婴稀⒂沂证蚬砷gに伸ばしていた。もはやそれは、淑で清楚な、普段のＷ婴扦悉胜った。　ひとりの、k情した牝がいるだけだった。２　浴室から出ても、Ｗ婴晤^のなかはまだぼんやりしていた。　身体のあちこちにお灸を据えたように、官能の残滓が残っている。乳房や股gのuずかしい鏊のみならず、首筋や背中あるいは太腿や足の指先にまで、快感の名残りが残っているような荬した。　寝室のベッドに腰欷薄⑻腿の上にI手をのせる。夜の十rを^ぎているが、夫の和博は、まだってきていない。　大手家メ`カ`に勤める夫は、新u品の_kが大めを迎えているとかで、このところずっとりがWいのだ。こういうときに限って夫に相できないのは、なんとも心かった。とはいえ、自分に起こった浠のことは、夫に相できるのものでもない。　自分で自分を慰めてしまったことなど、Ｗ婴悉长欷蓼扦郅趣螭山UYしたことがなかった。　まだY婚したばかりのころ、夫の出などで独り寝になった夜、ごくごく控えめに秘所をいじったことがある。しかも、そんな若いころでさえ下着の上からだった。　今日のように、直接、おんなの秘@に触れるなど、理性が邪魔してできることではなかった。　いったい全体どうしてしまったのだろう。　あの家庭教と俊信のgになにかがあった。なにがあったのかはわからないが、たしかにそのことで自分はeしている。　しかし、だからといって、あんなふうに理性を失ったことへのh明にはならない。　俊信のことを考えていて、荬扭い郡槿身をまさぐっていた。まるで、Bのように。　ふたたび胸がどきどきしてきた。Ｗ婴膝庭哎辚弗Г松恧虬んだ身体を、I腕で抱きしめてみた。おL韦がりの上荬筏考・稀⒆苑证扦猡铯るほど火照っている。またしても、nき婴されるような情婴蛞えた。このままでは、またいやらしい鏊にさわりたくなってしまいそうだ。　ふたつKんだセミダブルのベッドの、夫のベッドのほうに目をやる。たぶん今日も、ってくるのは、十二r以降だろう。そして、きっと明日も。　この}は、夫に相するわけにはいかない。自分で解Qするのだ。　Ｗ婴弦猡Qしたように立ちあがり、ネグリジェのまま俊信の部屋に向かった。　部屋の前まで来ると、P躇し、やっぱり引きかえそうかとも思う。けれど、それでは手Wれになってしまうかもしれない。息子とし合うのは、なるべく早いほうがいい。　Ｗ婴Q然とした表情になり、俊信の部屋のドアをノックした。「俊クン。いい？」　胸がどきどきする。心が喉の奥のあたりまでせりあがってきている感じだった。　部屋のなかから、あわてているような物音がこえてくる。Ｗ婴戏凳陇虼っていられず、ノブに手をかけた。「_けるわよ、俊クン。いいわね」　ドアを_く。　その瞬g、むっとむせかえるような青臭い訾い鼻孔をnいた。ちょっと淫らがましい、性をB想させる訾ぁＷ婴趣啤⑷十六rの成熟した女だ。この訾いなんの訾い知らないわけではない。しかし、息子の部屋に入ってこんな訾い蛐幛挨长趣摔胜毪趣稀まったく考えてもいなかっただけに、身体に流がlけiけたようなショックを受けた。　俊信の部屋には、男の性の訾い漂っていた。いや、充氦筏皮い郡趣い盲郡郅Δいいかもしれない。　をベッドの上にいる俊信に向けた。そこでふたたび、Ｗ婴项]をられたようなショックを受けた。　俊信は膝までさげていたスウェットをあわてて引きあげようとしているような体荬恰そのままR鹿げた刻のように固まっていた。　きっと突然Ｗ婴部屋に入ってきたことに@き、婴堡胜なってしまったのだろう。　俊信の股gでは、十二、三センチほどの瑞々しいペニスが、硬く反りかえり下腹にくっつきそうになっている。ojな肉のまったくないしなやかな下腹に、薄赤く染まったw^が食いこんでいる。　息子の勃起した肉棒。　Ｗ婴纤激铯骸⒖⌒扭违讠衰工四郡Zわれていた。　首筋のあたりのb毛がざわざわと逆立ち、同rに船に\っているようなうねりを感じた。eし、足もとがおぼつかなくなっているのかもしれない。「マ……ママ……」　俊信の唇からかすれた声がもれる。何日も水をまず、砂漠を步きつづけたようなfききった声だった。「オナニ`、していたの？」　言~はo意Rに出ていた。　^のなかは真っ白で、なにも考えることができない。ただ、とにかくなにかを言ってこの訾蛉・辘膜ろわないといけないという思いが、そんな言~になって出てきた。「eに荬摔工毪长趣袱悚胜い铩Ｄ肖巫婴胜螭坤猡巍％蕙蓼掀荬琛Ｈ然平荨　Ｗ婴喜课荬巳毪毪去丧を後ろ手に]め、俊信のベッドに近づいていった。ベッドに近づくほど、部屋に充氦筏磕肖訾い饷埭恕より青臭い感じになっていく。「俊クンも荬摔工毪长趣胜い铩￥饯Α荬摔筏胜い恰ママにせてくれる？　ママ、てみたいわ、俊クンがどんなふうにオナニ`するのか」　なにを言っているのだろう。　^の片隅でかすかに残った理性がそう考えている。　目の前でオナニ`して欲しいなんて、なんてことを言っているのだろう。いくらeし、なにも考えられなくなっているからって、常Rのをあまりに越えすぎている。本当にいったい全体、自分はどうなってしまったのだろう。「つづけて、俊クン。おい。ママに、俊クンがオナニ`しているところをせて」　それでも言~は偈证摔ふれてくる。言~で、俊信とのgにできた悉蚵瘠幛瑜Δ趣筏皮い毪のように。「さあ。オチ×チンを握って。そうするのよね、男の子って。ママ、よく知らないの。`う？　g`ってるかしら？」　Ｗ婴悉筏りにI手でを後ろに幛扦膜堡胜ら、俊信のベッドの傍らに立つ。おろしているのもなんだかい荬して、I膝をついた。　は、俊信の股gと、を交互に行き来する。　俊信は相浃铯椁亥攻ΕД氓趣蛞きあげようとしているような体荬韦蓼薰踏蓼盲皮い搿ＧげたI膝がかすかに震えていた。反りかえったペニスも、r折りぴくりぴくりとひきつっている。しかし、それ以外は完全に硬直したまま婴堡胜い扦い搿　すぐそばに俊信の勃起したペニスがある。そう思うだけで、胸がつぶれてしまうほどめつけられた。自分でもよくわからない感だった。　息子の目をる。　がぶつかると、俊信はびっくりしたようにをはずした。そして、ゆっくりを]じる。　俊クンが菠欷皮筏蓼Α…。　刹那、そんなことを思った。Ｗ婴伪辰瞍蚶浃郡じ幸が走りiける。自分は、とんでもないことをしてしまった。てはいけないところをてしまったのだ。　本当なら、俊信としても、怒るなりキレるなりして、Ｗ婴虿课荬ら追いだしたいくらいだろう。おそらく俊信にとって、今の自分の姿をられることは、死にたいくらい屈辱的なことのはずだから。しかし、心根のしい俊信は、はっきり拒むことができないのだ。そのことが、Ｗ婴摔悉悉盲りわかった。　俊クンだけに、uずかしい思いをさせるわけにはいかない……。　瞬g的に、そう悟った。「ママもするから。ママも、俊クンにせてあげる。だから、俊クンもせて」　Ｗ婴稀ベッドに@いあがり、俊信の足もとにI脚を立てて座った。ネグリジェの裾は短く、そんなふうに脚を立てると、パンティが丸えになってしまう。しかし、そうするしかないと思った。俊信にuずかしい思いをさせないためには、自分もまたu辱的な姿を晒すしかない。　そろえていた膝を_き、脚をＭの字にする。ネグリジェの裾から、ピンク色のシンプルなパンティがまともに露わになる。　かあっと、股gに燃えるような羞uの幛こもった。自分は今、息子の前でパンティを剥きだしにしている。まともなことではない。なのに、身体は偈证婴い皮い。　^の片隅のわずかに残る理性が、羞u心を刺激する。息子の前でこんなuずかしいことをしてしまう自分を、嘲り笑うように。　Ｗ婴先身を包みこんだ羞uの炎にけ焦がれるようになりながらも、口もとの笑みを~やそうとはしなかった。それは母Hとしての本能でもあった。　俊信を守ってあげたい。そのためになら、どんな羞uにもこらえ忍ぶことができるだろう。「さあ、俊クン。どう？　える？　ママもせているのよ。もう、uずかしくなんてないでしょ」　uずかしい。本当は死ぬほどuずかしい。　俊信の羞uを取り除くためだとはいえ、自分までパンティを剥きだしにしたはしたない格好を息子に晒すのは、この上ないu辱だった。　けれど、やり遂げなければならないと思った。息子と自分のgにできた悉蛲耆に埋めてしまうためにも。「そ、そんな……ママ……」　俊信の表情に明らかな浠があった。突然のことに@愕し、精荬丹ㄊГ盲皮い郡饯瓮に、xきがってきている。　俊信のはまっすぐにＷ婴喂砷gに注がれていた。その瞳には、かすかな峥瘠韦瑜Δ胜猡韦丹ㄒつけることができる。静かなのにたぎるような想いのこもった峥瘛　あああ。俊信がている……。　Ｗ婴伪辰瞍蛘黏à走る。それは、羞uの震えでもあったが、eの感情も酒黏丹护俊　なぜか、越感のようなものをえていた。　あの女家庭教にし、なんらかのv心を抱いていた俊信。たぶん、それはg`いない。なにがあったのかはわからないが、俊信は真希に心をZわれていた。　その俊信の莩证沥颉⒆苑证韦郅Δ讼颏堡毪长趣できた。　Ｗ婴悉长嗡查g、そのことを_信した。「み……える、俊クン？」　身を焦がすような羞uの幛恕I脚を]じこのまま部屋から逃げだしてしまいたくなりながらも、Ｗ婴媳厮坤诵を保ちつづけた。「う……うん……えるよ」「じゃあ、ママにもせてくれる？」「オ……オナニ`を？」「そうよ、俊クン。ママ、俊クンがオナニ`するところをたいの」「で……でも、uずかしいよ」「大丈夫よ。だって、ママだってこんな格好をしているんだもの。uずかしがることなんてないわ」「じゃあ……ママも……」　俊信の瞳は相浃铯椁Ｗ婴喂砷gをとらえている。股gの中心、ちょうどおんなの秘@に当たる部分に、突きiけるような疼きが起こる。　俊信がている。わたしのいやらしい鏊を。あんなに嵝膜恕…。　下半身が燃える。熟れた女体はほとんど条件反射をするように、つめられる快感に反辘筏皮い俊　秘@に、幛い猡韦こみあげてくる。濡れているのだ。俊信につめられ、濡れてしまっている。ほかならぬ、息子につめられて。　しかし、浴室で欲情したときに^べたら、不思hとeはなかった。eしているゆとりはないのだ。俊信の前で、ともかく平静を保たなければならない。そのためには、身体がどんな反辘颏筏皮狻eするわけにはいかなかった。い意志が、奇E的な自制心を酒黏筏皮い搿「いいわ」　Ｗ婴悉长りとうなずき、右手をゆっくり秘所へとすべらせる。　浴室では直接、おんなに触れた。息子の前では、さすがに秘所を晒すわけにはいかない。下着の上からなら、かまわないと思った。　中指の腹で、おんなのw裂に触れたとたん、かつてUYしたことのない角的な快感がnきあがってきた。R妻に打たれたような、n牡膜胜郅嗓慰旄肖坤盲俊「はうっ！」　たまらず唇から色っぽい声をもらしていた。　俊信の前で、息子の前で、そんな生々しい声をあげてしまった羞uがＷ婴稳身をたちまち包みこむ。しかし、羞uは、同rに性感を煽った。真っ白になっていた^に、さらにがかかってしまったように、次第に自分の意志というものがぼやけていく。　もはや、なにかを考えることすらできなくなりつつあった。３「ああっ……ママ！」　俊信はかれたように、右手で屹立した肉棒を掴んだ。少年の肉竿は、先ほどより大きく、そして硬く反りかえっている。w^の口からは、Bみでるようにして透明な体液が溢れてきていた。　Ｗ婴舷⒆婴违讠衰工幛ひを送る。　つい先日までは、一wにおL韦巳毪盲皮い俊？⌒扭违讠衰工弦Zれているはずだ。しかし、こんなふうに勃起した俊信のペニスをるのは、初めてのことだ。　胸Xぎにも似た感が、胸の奥でuいている。　どきどきした。心が破裂してしまいそうなほどだ。いつのgにか、俊信も大人になっていた。こんなに、大きく、たくましくなっていた。「ああン！」　Ｗ婴悉膜す砷gに押し当てた指先に力を入れていた。もう、理性などほとんど残っていない。羞uや、性感の昂りや、息子にするo条件の矍椁胜嗓、^のなかでぐちゃぐちゃに拌され、わけがわからない。　ただひとつ。　R倒的な性感の昂りだけが知できる。性感は、一直に、どこまでもどこまでも昂ろうとしている。　中指の先をパンティの上から、ちょうどクレヴァスの上端に当たる部分に押し当てる。そこがＷ婴我环感じる鏊だった。小さく敏感な肉豆に触れると、W光のような快感が股gからnきあがってくる。「はああああっ！」　太腿の内趣摔预りと筋が浮く。思わずもらしてしまったuずかしいあえぎ声のことも、今は意Rしていなかった。「ああ……ママ！　ママァ！」　俊信がペニスを擦りはじめる。は、Ｗ婴喂砷gに向けられたまま微婴坤摔筏胜ぁ％佶氓嗓撕幛摔胜盲郡蓼蕖⒈厮坤耸驻虺证沥げてている。不自由な体荬摔猡かわらず、俊信は母の言いつけ通り、自慰する姿を晒してくれていた。　Ｗ婴现兄袱钎靴螗匹Ｔ饯筏衰リトリスを刺激しながら、俊信の反りかえった肉棒をつめつづけた。　俊信のペニスは、今や十四センチはありそうなほど、屹立しきっていた。先ほどは、w^の半分ほどが包皮に包まれていたのに、今では完全に裸出している。　俊信のw^は、薄桃色の宝石のようだった。　表面がとてもつるつるしていてなめらかで、しかも神秘的なほど美しい色合いをしている。夫の茶褐色のペニスとはまったく`う。少年ならではの瑞々しさをたたえた若竿。　竿も全体がつるっとしていて、白桃を思わせる上品なピンク色に染まっている。ペニスの薄皮に浮きでた血管さえ、芸g家のPによって描かれた美なのようだ。「あああ、俊クン。すごく、大きくなってる……オチ×チンが、とても大きくなってるわ」　Ｗ婴献预椁喂砷gを指でいじりまわしながら、惚けたような表情を息子に向ける。性感の炎が全身をきつくしてしまうのではないかと思うほど、身体が幛なっていた。　d^していた。　こんなに昂ったのは、ひょっとして生涯で初めてのことかもしれない。「すごい！　すごいわ、俊クン……ああっ！　ママ、感激よ」「ご……ごめんなさい、ママ……」「どうして、xるの？」「だって……ボク、こんなにいやらしいことしてたのに……ママは……」　俊信は泣きだしそうな表情になりながらも、ペニスを擦る指の婴をとめようとはしなかった。肉棒は今にも破裂してしまうのではないかと思えるほど、ぎりぎりまでqり赤く染まってきている。「俊クン、いいのよ。全然いやらしくなんてないわ。こういうのは、ごく普通のことなの。ほらて、ママだってしてるでしょ」「うん……でも……」「ママ、今、d^してるのよ」　俊信はきっと、自分がo理をしていると思ったのだろう。俊信のことを思い、o理をしていやらしい姿をせているのだと。その心配をB拭するには、正直に自分のすべてを告白するしかない。Ｗ婴悉饯λ激盲俊「俊クンのオチ×チンて、感じてるの」「ほ……ほんとに？」「本当よ。ほら、わかる。パンティが少し濡れているでしょ」　自分でも、こんなことを口にしていることが信じられなかった。胸の奥では羞uの幛身を焦がしてしまいそうになっている。なのに、指でパンティをぐっと押さえクレヴァスにBみでてきていたいやらしい体液を、パンティに沁みこませる。　パンティの股gの部分に、小判状のひろがりができた。しかも、く指を食いこませたので、パンティにおんなのw裂の形までくっきりと浮かんでしまう。パンティの股ぐりからは、sれた体毛が数本のぞいている。秘毛までも俊信の前に晒してしまったのだ。　をそむけてしまいたいほどuずかしかった。　しかし、息子の羞uを取り除いてあげたいという一心で、Ｗ婴悉饯u辱に耐えた。「ほ……ほんとだ……」「女はね、感じるとここが濡れてくるの」「う……うん」　俊信の喉が上下に婴。生唾を驻撙长螭坤韦馈￥らきらとxく瞳に一瞬、性の情婴浮かんだようにえた。　俊信は、知っていたのだろうか。女が感じると濡れるということを。中学生といっても、今は情螭Eしたr代だ。性のことも、知っていておかしくはない。知Rとして知っているだけならかまわないと思う。g体Yとして知っているのでなければ。　真希のことを思いだす。　美しく色っぽすぎる家庭教。彼女とのgになにかがあったのかなかったのか、くなら今をおいてないような荬した。　しかし、言~は出てこなかった。怖くてけない。それになんだかそんなことはどうでもいいように思える。身体のなかで暴れまわる性感のuが、快感の追求以外のことにするd味をZってしまったようだ。　Ｗ婴膝靴螗匹￥烁・でたクレヴァスの悉搜丐盲啤⒅袱婴した。手の甲に筋が浮くほどくクレヴァスを幛扦げると、快感がまた烈に女体を打つ。「ああああ！　俊クン……ママ、感じてるの……」「ああっ……ママ……なんだかボク、おかしくなっちゃいそうだ」「どうして、俊クン？　なにがおかしいの？」「^のなかに、いやらしいことばっかり浮かんで、ぐるぐるまわるんだ」　ペニスを擦る俊信の指の婴が、次第に速くなる。そのスピ`ドに指先がよくえないほどだ。「いやらしいことって、どんなこと？」　Ｗ婴猡蓼骏レヴァスを激しくかきまわす。パンティ越しにはっきりわかるほど股gの股布がびっしょり濡れている。脱いでgれば、ぽたぽた滴ってきそうなほどだ。「女の人の……裸がたくてしようがないんだ」「ママの……ママの裸じゃj目？」「いいの？　ママの裸、せてくれるの？」「だって、いつも一wにおL韦巳毪盲皮い毪袱悚胜ぁ「うん……そうだけど……そうなんだけど……あああっ、わからない！　わからないよ」「もっと、いやらしい姿がたいの？」「そうなんだ。ボク……ボク、Bになったのかもしれない」「俊クンはBじゃないわ」「だって、先生にも……」　言ってしまってから、俊信の表情にあからさまなeが浮かんだ。ここで、することもできた。しかし、Ｗ婴悉铯钉嚷かないフリをした。　これではっきりした。俊信と真希とのgに、_gになにかがあったのだ。となれば、俊信をめても仕方ない。俊信はまだ子供なのだから。　しかし、真希は`う。大人の、しかもY婚した女なのだ。　Ｗ婴韦胜で、あるNのL争心のようなものがイあがっていた。　あんな家庭教に息子をたぶらかされるわけにはいかない。俊信は、大事なたったひとりの息子なのだ。自分の身体のなかから生まれた、分身のようなものなのだ。~、俊信をAさせたりはしない。そのためなら、どんなことだってできると思った。「いやらしいことが^にぐるぐるしたら、ママに言って。ママが、いやらしいところせてあげる。こんなふうに……」　Ｗ婴膝靴螗匹￥喂嗓挨辘尾糠证虺证沥げ、指を直接クレヴァスに押し当てた。俊信から秘所がえているかもしれない。女のもっともuずかしい鏊を息子にられるのは、この上ない羞uだったが、今はその羞uさえも克服できる。　指先に力を入れ、クレヴァスのやや下方の垡氦蛞绀欷丹护肱穴に中指を押しつけてみた。指先は@くほどスム`スに蜜丐宋いこまれていく。先ほどL訾扦庵苯优裂に指を押し当てオナニ`した。しかし、あのときですらクレヴァスに沿って指を婴しただけだった。なのに、なんのためらいもなく指先を女淫に突っこんでいる。　火花がけるような快感が、股gで炸裂した。「あうっ！」　Ｗ婴希亭巫证碎_いたI脚をさらにひろげた。まるで蛙のようだ。しかし、どんなに滑稽な体荬扦狻⒔瘠巫苑证摔悉扦る。俊信の目をこちらに向けるためなら、ピエロにだってなるつもりだった。　中指を根元まで蜜丐寺瘠幛搿Ｉ温かい湿った熟肉が、しっぽりと指を包みこんだ。ぴくぴく蠢きながら、淫肉そのものが意志を持っているように、指をなかへなかへと引きこもうとする。「くうぅぅぅぅン」　Ｗ婴舷麓饯yみ、危うくあげそうになった叫び声を抑えた。下半身から、快感が潮流のようになって押し寄せてくる。たった一本の指が、信じられないほどのd^を酒黏丹护皮い搿￥蓼毪恰⑿愿肖违攻ぅ氓沥蜓氦筏郡瑜Δ矢肖袱坤盲俊「はああああっ！」　指に力を入れ、中指を引きだす。指の腹で蜜丐韦胜の淫肉を擦ると、ぞくぞくっと背筋が粟立った。同rに、むちゅっと、いやらしい音がたつ。はしたない膣音に、Ｗ婴晤]は真っ赤に染まった。せめて俊信にはこえないようにと、唇から大きな官能の缮をもらす。　温かい蜜丐酥袱虺樗亭筏悉袱幛毪取ジェット萘鳏\ったように、性感がぐんぐん上Nした。もはや、俊信のv心を引くためにやっているのか、自らの快感のためだけにやっているのか、自分でもわからなかった。「あああっ！　ママッ！　すごい！　すごいよっ！」　俊信は半身起きあがって、右手で激しくペニスを擦りたてている。口から溢れる前ぶれのつゆが、w^を水晶のようにxかせる。　_だと思った。　世界一美しいペニスだと、本荬撬激ΑＱ驻韦瑜Δ是幛Ｗ婴涡丐伟陇侨激ㄊる。　このオチ×チンは、~、lにも渡せない……。「あああっ！　イキそう！　ママ、イッちゃいそうなの！」「ボ、ボクも！　ボクもイク！　あああ、イクよママ！」　次の瞬g、俊信の硬直しきったペニスが、びくりとひきつった。糸を引くような夂瘠侍逡氦ほとばしりでる。ペニスが反りかえっているので、すべて俊信の真っ平らなお腹にけた。wび散ったスペルマは、俊信のお腹に捉瞍猡魏圹Eとなってへばりつく。　Ｗ婴隙暇A的にひきつる息子の若竿をつめながら、真っ白な快感に包みこまれた。なにもかも吹きwばしてしまうようなR倒的なエクスタシ`。女体がバラバラに菠欷皮筏蓼Δ瑜Δ省⑵驳膜圣クメだった。　世界からすべてが消失し、たったふたり、息子と自分だけが存在している。そんな荬丹à工搿　少なくともこの瞬gだけは、美しい女家庭教のことなど、完全に消え去っていた。レッスン３　淫虐Q＆A……Make Me Your Slave１　Ｗ婴晤をたとたん、まずいなと思った。　しかし真希は、屈のない笑みを唇の端に引っかけ、いつものように丁にお辞xをした。「こんにちは。今日もよろしくおいします」　をあげても、Ｗ婴伪砬椁悉浃铯椁い扦悉い胜った。「俊信、まだってきてないんですよ。どうぞ居gのほうに」　Ｗ婴涎预Δ取くるりと踵をかえしリビングに向かう。真希はパンプスを脱ぎながら、この前のことを思いださずにはおれなかった。　俊信には固く口止めをしていた。俊信自身、~ママにこんなこと言わない、言えるわけがないと言っていた。　なのに、どうもそのs束は守られなかったようだ。　まあ。こんなことでくよくよしても仕方ない。家庭教をクビになったところで、死ぬわけでもないのだから。　そう高をくくり、Ｗ婴韦とに兢盲俊１伺の步いたあとは、栗のようなほんのり甘い訾い残る。かつては深の令荬坤盲郡韦扦悉胜いと思える上品で清楚な女。自分とは正反のタイプの、女の訾い馈　こんな女、怖くない。　真希は、うっすらと微笑みさえ浮かべる。gH、eはまったくなかった。「t茶でいいですか」　リビングに入ると、Ｗ婴悉铯氦に唇をほころばせた。取ってつけたような笑みだったが、真希は意外に思った。「ええ。すみません」　もし、俊信とのgにあったことが完全にばれてしまったのなら、たとえ形の上だけだとしても、こんな笑みは浮かべないだろう。最初から激しく叱してくるはずだ。　となると、この前のことが知られてしまったと思ったのは勘ぐりすぎなのかもしれない。「どうですか、俊信は」　Ｗ婴膝ッチンに立ち、ケトルをレンジにかけながら、ソファに座ろうとしていた真希を振りかえった。「すごく素直で、教えがいのある生徒さんだと思ってます」　身えても仕方がないので、真希は思うことを正直に口にした。「迷惑かけてないかしら」「いいえ。ちっとも」「佳村先生は何年？　ごY婚なさってから」「二年ですけど」「じゃあ、まだ新婚みたいなものね」「そうでもないですよ。学生のころからの付き合いですから」　なにが言いたいのだろうこの女は。ぼんやりそんなことを思いながらm当にＷ婴いに受け答えする。「旦那さんは、どんな方？」「中学校の教です。あれ、この、前にもしませんでしたっけ。元体育会系なんで、やたら明るいのが取り柄ですね」「そういえば、前にいたわね。でも、うらやましいわぁ。こんな_な方が奥さんなんて」　巯胄Δい颏えす。Ｗ婴霞t茶のカップをトレイにのせて、リビングへとってきた。　カップを受け取り、そのままストレ`トでひと口啜る。　ア`ルグレイか。まあ、くないt茶だ。　真希はＷ婴晤をる。Ｗ婴悉沥椁辘纫を投げかけてきた。一瞬、そのに射るようなさが宿った。「ところで、佳村先生。俊信のことなんですけど」　さあ、きた。　真希は居住まいを正す。「はい」「最近、おかしなところありません？」「おかしなところというと？」「いえ。ほら、思春期の男の子でしょ。佳村先生はこんなに_な方だし、母Hとしてはいろいろ考えてしまうんです」　h回しにきたか。　真希はじっとＷ婴文郡蛞る。先ほどちらりと浮かんだい光は、もうすっかりえない。いつもの、おっとりとした人のよさそうな母Hにっていた。　それにしても、Ｗ婴悉嗓纬潭趣长吻挨韦长趣蛑っているのだろう。　平日の授Iとはいえ、俊信が不在というのもおかしい。これまで俊信は、必ずrgには学校からって、自分の部屋で待っていた。　今日に限って、まだっていないというのは、どう考えてもＷ婴尾瞍方黏坤趣筏思えなかった。「思春期といってもまだ中学校二年生ですから、そんなに考えこむこともないのではないでしょうか」　とりあえず、一般でかわしてみる。子のつもりだった。「先生はどう思われます？」「俊信君のことですか？」「ええ。おかしなところとか、ありません？」「いえ。特に」「そうですか」　Ｗ婴侠Г盲郡瑜Δ时砬椁恰⒁を落とした。ひょっとしたら、Ｗ婴悉蓼坤胜摔庵らないのではないか。そんな思いがちらりと^をかすめる。しかし、それにしては不自然だとも思う。「もし、俊信がおかしなことをしたら、わたしに教えていただけますか」「おかしなことと申しますと？」　真希はＷ婴瓮をじっとつめる。Ｗ婴猡蓼郡蓼盲工罢嫦￥蛞かえしてきた。あるNの意志のこめられた。なんとなく、荬巳毪椁胜ひだった。まるで、目だけで自分をめているような印象だ。　言いたいことがあるなら、はっきり言えばいい。腹芸みたいなのが、真希は一番嫌いだった。「オチ×チンを、大きくしたりとかです」　Ｗ婴悉栅盲却饯味摔虺冥蓼护俊Ｌ簸撙かってくるような表情だった。　おっとりした感じのＷ婴らそんな言~が出てくるなんて、まったく思っていなかった真希は、少なからずeした。つい、先にをはずしてしまい、あわててもう一度目を合わせた。　先ほどより、Ｗ婴伪砬椁擞嘣￥あるような荬した。「まさか。そんな」「あの子、最近よくオナニ`をしているんです。いやらしいことばかり考えている^ですわ」「考えすぎなのではないでしょうか。それにあの年の男の子なら、そういうことをするのもごく自然なことでしょうし」「まあ、そんな服を着ていらっしゃる佳村先生ですもの。男の子がオチ×チンを大きくするのくらい、Zれっこなのかもしれませんけど」「こ……これは……」　自分の服装に目を落とす。モスグリ`ンのジャケットの下は、胸の大きく_いたカットソ`。スカ`トは腰にぴったりとしたタイトミニ。　この前のことがあるだけに、意Rして刺激的な服をxんできていた。しまったと思っても、今さらWい。「先生はきっと、中学生の男の子のこと、とてもよくご存じなんでしょうね」「いえ。そんなことはありませんけど」「あら。そうかしら。すごくZれているような感じがしますわ」「一辍⑽簸现醒校の教をしてましたから、少しはわかるつもりですけど……」「そうですね。きっと、そうなんでしょうね」　Ｗ婴瓮に、ほんの刹那だが、蔑むような色合いが浮かんだ。　わたしは知っている。あなたは中学生をT惑する下\な女。とんでもなく淫らで、u知らずな女なのよ。　瞳がそうZっているようだった。　かあっと、]が幛なった。それは羞uの幛坤盲俊￥郅ならぬ自分にして、そのとき真希は羞uをえていた。　こんなこと、初めてのことだった。いつも自分のすることに自信を持っている。たまに後悔するようなことがあっても、けっして自分をめたりしたことはない。　しかし、このときばかりは、不にもしまったと思っていた。　こんな、薄Aれた野良犬をるような目でられるなんて、真希にとってこれ以上屈辱的なことはない。羞u心を刺激されたことにも腹が立つ。　真希はそれでも平静を保った。それが、せめてもの意地だった。「わかりました。もし、おかしなところがあったらご蟾妞筏蓼埂「ええ。おいします」　Ｗ婴献钺幛摔衔⑿Δ撙丹ǜ・べていた。　完全にくびっていた。Ｗ婴鲜篱gをするかのように、真希にしてを刺してきたのだ。ご丁に人の羞u心まで刺激して。ただ羞uをえさせるだけでなく、屈辱まで味わわせてくれた。　しかも、彼女は、まだ手札をLしている。　どこまで知っているのか、Ｗ婴悉蓼盲郡明かすことがなかった。これでは、これから自分は常にＷ婴斡挨蚋肖袱皮筏蓼Δ坤恧Α　せっかく、いいオモチャができたと思っていたのに。　みごとな先制パンチだった。　しかし、ＫＯパンチではない。　真希は荬蛉・曛堡筏啤Ｗ婴文郡蛞る。このときには、かなり普段の自分を取りしていた。　Ｗ婴越感をたたえた微笑みに、真希は冷たい微笑をかえした。　ちょうどそのとき、玄vのドアが_き、俊信のただいまという声が、リビングにまでこえてきた。２　真希は、いつものように俊信のOりに椅子をKべて腰欷堡俊　それだけのことで、なんとなく背後のドアが荬摔胜盲俊　俊信の部屋のドアは、ごく普通の合板でできている。廊下に立ちドアに耳でも当てれば、なかの声はこえるだろう。　真希は、Ｗ婴未嬖冥蛞庾Rしてしまう自分に、舌打ちしそうになった。　これではすでにＷ婴素けてしまったようなものだ。あれだけ好き偈证搜预铯臁このまま引きさがるつもりはない。向こうが椁い蛱簸螭扦るなら、受けるまでだ。「今日は英Zだったわね」　つい俊信に当たるように、きつい口{になってしまう。「あっ。は、はい」　俊信はあたふたと参考とノ`トを用意した。「参考も教科もいらないわ」「えっ？」「今日はＱ＆Ａでいきましょう」　俊信をて、微笑を浮かべる。少年は趸螭い炔话菠蛩蓼筏客で真希をつめていた。「今からくことに、英Zで答えて」「え。急にそんな……」「そんなにyしい|はしないわ。今日は何曜日？」「え……ウ、ウエンズデ`」「ちゃんと、文章で」「トゥ、トゥデイイズウエンズデ`」「これは何色？」　真希は俊信のほうに身体を向けると、口もとをほころばせながら、I脚をゆっくりとひろげた。\いタイトミニのスカ`トは座ると太腿のなかほどまでもが露わになる。I脚を少しでもひろげれば、自然に裾はずりあがっていく。　俊信のが股gへと向かう。少年らしい、あまりに素直な反辍￥饯螭士⌒扭蛞ていると、小さな性感の炎が胸の奥に灯る。　せっかくつけだした、自分だけのオモチャだ。そうgに取りあげられてたまるものか、とあらためて思う。「え……ええと……む、紫って……あ。パッ、パ`プル！　パ`プル！」「文章で」　真希はわざとげんなりしたような表情になって言う。本当は、少しむらむらした莘证摔胜盲皮ている。俊信の素直な反辘蛞ていると、たまらなく越感を刺激されるのだ。自分の内面の浠を悟られないよう、うわべはいつも以上に冷静を装う。「あ……えっと……パ、パンティ、イズ……パ、パ`プル」「パンティじゃなくて、ｕｎｄｅｒｗｅａｒ。この龊稀Ｙｏｕｒ　ｕｎｄｅｒｗｅａｒ　ｉｓ　ｐｕｒｐｌｅ．と言うべきね」「ユ……ユアアンダ`ウエアイズパ`プル」　俊信の喉が小さく上下する。唾を驻撙长螭坤椁筏ぁ　真希は口もとをほころばせ、さらに脚をひろげた。ミニスカ`トの裾は太腿の付け根までずりあがり、パンティが完全に露わになる。　外でＷ婴き耳をたてているかどうかはわからない。しかし、こうして授Iっぽくやっていれば、突然、なかに踏みこんでくることはあるまい。「今、どんなことを思ってる？」「ど……どんなって……」「英Zで言うの」「ア……アイシンク……アイウオントウ……シ`……ユア……ユア……」「ｃｕｎｔ？」「えっ？」「Ｄｏ　ｙｏｕ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｓｅｅ　ｍｙ　ｃｕｎｔ？」「カント？」「たいの？」「カントって？」「英Zで」　俊信の^のなかで々な想像が巡っているのだろう。少年は真希の股gにじっとを注いだまま、眉gにを寄せ考えこんでいるような表情になる。「ワットイズカント」「Ｉｔ’ｓ　ＯＭＡＮＫＯ．　Ｙｏｕ　ｓｅｅ？」　俊信の瞳が真ん丸くなり、が真希のをとらえた。真希は微笑で答えた。「ま、まさか……いいの？」「条件があるわ」「どんな？」「|は英Zで」「ワットイズ……ユア……ユア……」　俊信は和英辞を取りだし、猛然と{べはじめた。「コ、コンディション？」「Ｔａｋｅ　ｏｆｆ　ｙｏｕｒ　ｃｌｏｔｈ．」「えっ？」「意味はわかるでしょ」「え……でも……」　俊信の表情にあからさまな逡巡が浮かんだ。俊信もまた、Ｗ婴摔胜螭椁の束`を受けているようだ。　しかし、今、俊信の部屋のふたりきりでいるのは自分だ。いくら束`しようとしたところで、邪魔さえ入らなければ、俊信を骨iきにしてしまうことくらい造作もないことだと思った。「Ｄｏ　ｙｏｕ？」　I脚を椅子の上にあげ、脚をＭの字に_いた。唇に、甘いお子を差しだすような笑みを浮かべる。「勉、したいでしょ」　真希はもしかすると廊下でき耳をたてているかもしれないＷ婴韦长趣蛞庾Rして、わざと婉曲な言いまわしをした。そんな必要はないのかもしれない。しかし、Ｗ婴胜椤なにをやっても不思hではない荬猡工搿　俊信もそのことは理解しているようだった。彼自身、かなり母を荬摔筏皮い毪撙郡い馈￥饯欷摔筏皮狻オナニ`のことや、息子の性UYについて、あれほどあからさまに束`しようとする母Hがいるというのも、ちょっと常な感じもする。「だったら、わたしの言う通りにするのね」　真希は、右手の中指を自らの股gに押しつけ、クレヴァスに沿って幛扦げた。微流のような快感が、指が@ったあとに残る。かなり敏感になっている。この常な状rが性感を敏にしている。「Ａｔ　ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ．」　真希は俊信の瞳をつめる。文字通り蛇ににらまれた蛙のように、俊信は硬直し婴堡胜なった。「Ｔａｋｅ　ｏｆｆ　ｙｏｕｒ　ｓｈｉｒｔ．」　真希は右手を伸ばし、俊信が着ている学校の制服のＹシャツのボタンを、ひとつだけはずした。一番上のボタンは最初からはずしてあったので、二番目のボタンだ。ふたつのボタンがはずされると、少年の薄い胸板がかなり露わになる。　成L途上の少年の肌は、まるで少女のようにすべすべしている。そのユニセックスな感じが、真希の性感を刺激した。「さあ。どうしたの？　お勉、したいんでしょ」　中指の腹でパンティとストッキング越しにクレヴァスをこねる。クレヴァス上端のクリトリス付近に指がさしかかると、下半身全体がかっと燃えるように幛なった。「キャンアイシ`ユアカント？」　俊信もル`ルを把握してきたようで、今度はたどたどしい英Zでいてきた。「ええ。わたしの言う通りにしたらね」　真希はI脚をＭの字にひろげ、股gをこねまわしながら、俊信をつめる。少しずつ鼻からもれる吐息が荒くなってきていた。d^してきている。ひょっとしたら、ドアの外でＷ婴き耳をたてているかもしれない。そう意Rするほど、d^は大きくなっていくような荬する。「わかったよ、先生」　俊信は意をQしたように、一度うなずくとＹシャツのボタンを自らはずしはじめた。彼なりに心の葛藤はあるようで、ボタンをはずす指がかすかに震えている。　しかし、Y局、俊信は真希の秘所をたいという欲望に伽皮胜ったのだ。いくらＷ婴`りつけようとしたところで、こうなってしまえばもう落としたも同然だ。　真希は一度椅子から脚をおろし、ずりあがったスカ`トのなかにI手を突っこんだ。俊信の瞳が真ん丸くなってこちらに向けられる。なんとも素直で可郅椁筏し辘馈Ｕ嫦￥纤激铯捍饯颏郅长恧肖弧パンティストッキングに指先をかけた。その薄いSをバナナの皮を剥くように脱いでいく。「Ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｔｈｉｎｋ　Ｉ　ｗｏｕｌｄ　ｔａｋｅ　ｏｆｆ　ｍｙ　ｕｎｄｅｒｗｅａｒ？」「イ、イエス」「Ｎｏｔ　ｙｅｔ．　さあ。つづけて」　声だけいていたら、本当に授Iをしているようにこえるだろう。まあ、Ｗ婴擞⒒嵩の内容がわかるようならこんな工作はo意味だが、今のところドアの外からはなんら菖浃护铯盲皮长胜ぁＵlもいないのか、悟られてないのか。どちらかというなら、Ｗ婴き耳をたてていると思いたかった。　今にも踏みこんでやろうと思いながらも、なかでは授Iがつづいている子なのでそれもできず、nぎしりしているＷ婴巫摔蛩激っ瑜。すると、越感で身体が浮かんでしまいそうなくらいSしくなる。　自然に唇がほころんだ。真希はストッキングを脱ぎ去ると、ふたたびI脚を椅子にのせ、脚をＭの字に_いた。ストッキングを脱いだので、すべすべとしたナマ脚が剥きだしになる。太腿はしなやかでありながら、シルクのようななめらかさと真dのやわらかさを兼ね浃à皮い搿　俊信のが、生々しく剥きだしになった股gにjみついてくるのがはっきりわかった。　じゅくじゅくと、股gのもっともuずかしい鏊が湿り荬・婴膜膜るのが自分でもわかる。薄紫色のパンティにも、クレヴァスの形に沿ってうっすらと垡氦吻撙撙浮かんできている。　俊信はＹシャツを脱ぐと、次にどうすればいいのかうかがいをたてるように、真希の瞳をた。しかし、すぐにが股gへと落ちる。少年のが股gを@うと、むずむずする性感の高まりが下半身からnきあがってきた。「Ｔａｋｅ　ｏｆｆ　ｙｏｕｒ　ｐａｎｔｓ　ｔｏｏ．」「パ……パンツ？」「しっ。ズボンよ」　真希はD狂な声を出した俊信をGめるように、眉gにを寄せる。俊信はしゅんとなって、肩をすくめた。しかし、すぐに荬蛉・曛堡伐亥堀螭违佶毳趣虺冥幛悉袱幛搿　上半身裸になった少年は、ギリシア神の登鋈宋铯韦瑜Δ嗣坤筏、また神々しいほどの瑞々しさもたたえていた。　胸の奥がどきどきしている。真希自身、自分にこのような性向があるとは、今まで思っていなかった。俊信が可郅いらだろうか。それとも、Ｗ婴丐抗意Rなのだろうか。　俊信はまだほんの子供だ。そんな子供にし、今までまったく感じたことがないような、性的な昂りをえている。これほどまでのd^は、夫にだって一度も抱いたことがない。　いや。夫のみならず、これまで付き合ったどんな男にも感じたことがなかった。中学校の教をしていたときも同だ。あのころは、生徒を性の象として考えたことなどない。それは家庭教になってからも同じだった。　俊信だけが、特eなのだ。　たしかに、俊信をひと目たときから、自分は少し浃坤盲俊　そしてとうとう、一を越えようとしている。女家庭教が、そして人妻である女が、Qして越えてはいけない境界を。　真希はパンティ越しにクリトリスを刺激した。微流のような快感が下半身を包みこむ。クレヴァスから漏れでる官能の湟氦、パンティにくっきりとした沁みとなってきている。指の腹に垡氦问り荬护铯盲皮た。もう、かなりひろがってきている。この程度の刺激でこんなに濡れるなんて、よほど感じやすくなっているのだろう。　俊信はズボンを脱ぎ、トランクスとソックスを身につけるばかりとなった。そのまま、案山子のように突っ立って、真希の姿をつめている。トランクスには、こんもりとした若々しいふくらみができていた。今にも、トランクスの布地を突き破ってしまうのではないかと思えるほど、ペニスが隆々といきり勃っている。「こ……これも？」　俊信はトランクスにI手をかけた。脱いでしまいたくて仕方ない子だった。自分がすべて脱げば、今度は真希の番だと思っているのだろう。「Ｗｈａｔ　ｄｏ　ｙｏｕ　ｗａｎｔ　ｍｅ　ｔｏ　ｄｏ？　あっ、あン」　クレヴァスを幛扦げると、せつなげな吐息がもれてしまう。「ア、ア、アイウオントトウシ`ユアカント！　アイウオントゥ`シ`カント！」「しっ」　唇に左の人差し指を当て、俊信をGめる。そのgも、右手の中指でクレヴァスをこねまわしつづけた。垡氦あとからあとから溢れてくる。なんだか、下半身が液化してしまったような感じだ。　本当は、平静を保っているのもやっとという状Bだった。こんなまどろっこしいことはやめて、屹立した俊信のペニスにりついてしまいたい。しかし、自らを抑制していることが、より大きなd^につながっているのはg`いない。　もう少しの辛抱だ。どうせなら、俊信を完全に凋落させてしまいたい。Ｗ婴どんな小工をしても、ojなように。「うう……先生、ひどいよ……」「あら。なにが？」「こんな……こんなに焦らされたら、ボク、おかしくなっちゃうよ」「Ｓｐｅａｋ　ｉｎ　Ｅｎｇｌｉｓｈ．」「わかんないってば……もう、なんにも考えられない」「だったら、静かに。外にこえるかもしれないわ」　真希は声をひそめた。もし、ドアの外にＷ婴いるなら、ひそひそしていると怪しまれてしまう。しかし、俊信は本当に限界にさしかかりつつあるようだ。それでも真希は、自らの股gをいじりつづけた。走りだした欲情のは、そうgにとまるものではない。「じゃあ、わたしの言うことを统して。あっ……それなら大丈夫でしょ」「う……うん」「Ｉ’ｍ　ｃｒａｚｙ　ｆｏｒ　ｙｏｕ．」「アイムクレイジ`フォユ`」「Ｉ　ｗａｎｔ　ｙｏｕｒ　ｃｕｎｔ．」「アイウオンチュアカント」「Ｐｌｅａｓｅ　ｍａｋｅ　ｍｅ　ｙｏｕｒ　ｓｌａｖｅ．」「プリ`ズメイクミ`ユアスレイブ」「Ｐｌｅａｓｅ　ｍａｋｅ　ｍｅ　ｙｏｕｒ　ｓｌａｖｅ．の意味は？」「意味？」「こんなにgなのもわからないの？　わからないなら{べる」　真希はをしゃくるようにして、机の上の辞を指した。俊信はwびつくように、英和辞典を手にする。そのgも休みなく、パンティ越しにクレヴァスを刺激しつづける。もはや下半身は、Mみあげられた薪に点いた火さながらに燃えあがっている。　真希の我慢も限界にさしかかりつつあった。早く欲しい。猛り狂う少年の肉棒を、もっとも敏感な、幛燃える女淫で受けとめたい。「ボクを……ど、奴_に……」「わかった？」「どういうこと？」「キミがそうなるなら、望みを叶えてあげるわ」「せてくれるってこと？　その……カントを」「うふふ。いいわよ」「なるよ。当たり前だろ。それに、もうなってるも同然じゃないか」「Ｓｐｅａｋ　ｉｎ　Ｅｎｇｌｉｓｈ．」「ど、どういうの？」「Ｉ’ｍ　ｇｏｎｎａ　ｂｅ　ｙｏｕｒ　ｓｌａｖｅ．」「アイムガナビ`ユアスレイブ！　アイムユアスレイブ！」「ＯＫ．Ｔａｋｅ　ｏｆｆ　ｙｏｕｒ　ｕｎｄｅｒｗｅａｒ．」　真希は俊信にトランクスを脱ぐよう、目で合恧筏俊Ｉ倌辘弦凰菠诬P躇もなく、トランクスに手をかけ一荬艘きさげた。下着の下から、真っ赤にえるほどt潮したペニスが剥きだしになる。尿道口から透明な前ぶれのつゆがたっぷり溢れ、w^をてらてらにしていた。　つややかにxく肉棒を目にしたとたん、真希の我慢も限界に_した。もう、これ以上自分を抑えつけることはできない。　真希はふたたび椅子から脚をおろし、I手をスカ`トの裾に突っこんだ。パンティに指を引っかけ、素早く引きおろしていく。　俊信のが股gに突き刺さる。峥竦膜室。もはや、俊信は自分の思いのままだ。そんな_信を抱かせるだった。　真希はパンティを脱ぎ去ると、またI脚を椅子にのせ太腿を大きく横にひろげた。すでに垡氦蛄铯幛长撙袱澶じゅくにったクレヴァスが、少年の瞳に晒される。「Ｔｈｉｓ　ｉｓ　ｍｙ　ｃｕｎｔ．」　真希はFらしげに宣言し、唇の端に微笑を浮かべた。３　その瞬g、俊信の股gの肉棒が、ぐっぐっぐっと、さらに力く反りかえっていった。　すでに百八十度近く屹立していたのに、百八十度を超え、すらりとした下腹に食いこんでいくような、すさまじいほどの勃起力だ。「あああ……す、すごい。すごいよ、先生」「Ｓｐｅａｋ　ｉｎ　Ｅｎｇｌｉｓｈ．」「ゆ……ユアカントイズビュ`ティフル」「Ｃｏｍｅ　ｃｌｏｓｅｒ．」「えっ？」「わからないときは{べる」　俊信は突っ立ったまま、机の上の英和辞典を手にする。あわただしくＣの目を{べると、目を大きく_いた。「いいの？」「Ｓｕｒｅ．」　真希は唇の端に笑みを浮かべたまま、越感に浸るように目をめた。　俊信が真希の椅子の前にひざまずき、を近づけてくる。息が荒くなっているのがわかった。俊信が近づいてくると、鼻からもれる吐息が太腿や股gの敏感な鏊に感じられる。生温かな吐息だった。　少年は、今にもこぼれ落ちるのではないかと思えるほど目を大きく_いていた。白目の部分に血管が浮き、\目はギラギラとxいている。「Ｄｏ　ｙｏｕ　ｗａｎｎａ　ｌｉｃｋ　ｍｙ　ｃｕｎｔ？」　股gの二十センチほど手前に俊信のぎらついたを感じながら、真希は妖Fな微笑みを浮かべた。「えっ？　あっ……」　俊信はまだ手に持っていた英和辞典をRりはじめる。ｌｉｃｋの意味でも{べているのだろう。この状rで、まだ自分の命じたことを忠gに守っている俊信に、真希は矍椁私い思いすら抱いた。「ほ、ほんとに？」「Ｄｏ　ｙｏｕ？」「イエス！　オ`、イエ`ス！」「Ｄｏ　ｉｔ　ｔｈｅｎ．」　真希は右手でクレヴァスをすっと幛扦げ、指先に漏れでる垡氦颏胜工辘膜堡毪取その指で俊信の下唇をなぞった。　俊信は刹那、恍惚とした表情を浮かべたが、すぐにを真希の秘所に向けてきた。舌をのぞかせ、濡れた下唇を舐める。今度は泣きそうなになって、唇についた垡氦蛭钉铯盲皮い搿　俊信はちらりとをあげ、うかがいをたてるになった。真希はこくりとうなずく。　次の瞬g、少年は一匹の野のように、真希の股gにりついてきた。俊信の唇が触れたとたん、膜韦瑜Δ士旄肖股gからnきあがってくる。幛ぷりぷりとした唇。口もと全体をく押しつけてくるのに、ざらざらとした髭などはない。少年ならではのなめらかな口もとの感触がたまらなく心地よかった。　真希は唇を大きく_き、官能の缮をあげそうになった。しかし、Ｗ婴廊下でき耳をたてているかもしれない。声を出すわけにはいかず、下唇をyみしめる。　俊信の唇から、ム`スのようにやわらかくス`プのように幛ど啶突きでてくる。少年の舌は、真希のクレヴァスをぞろりと幛扦げた。炸裂するほどの快感が股gでける。「んんんんん！」　もれでようとするあえぎ声を必死に抑え、真希はI手を俊信の^の上に置き、ぐしゃぐしゃとの毛をかきまわした。ややウエ`ブのかかったから、ほんのり日向の訾いたちのぼってくる。少年らしいすがすがしい訾ぁ￥饯Δいà小⒁郧挨摔猡长螭矢肖袱訾い蛐幛い坤长趣ある。なんだか、なつかしい訾い坤人激盲俊　性感があっというgに高まった。身体が羽根になったように、ふわふわとしている。俊信の舌が淫裂を舐めあげるたび、背筋を粟立てるような快感が全身にひろがっていく。もう、これ以上我慢できない。「セックスしたい？」　真希は英Zでうことも忘れ、俊信の^をしく幛扦搿？⌒扭をあげた。唇のまわりが漏れでる垡氦缺俗陨恧瓮僖氦扦伽盲沥绀赍Δ欷皮い俊「えっ？」「どうなの？」「うん。したい！　したいよ！」「いいわ。させてあげる。横になって」　真希は俊信の肩に手をかけると、そのまま横たわるようにと後ろに押す。俊信はカ`ペットの敷かれた床に横たわった。　全裸の少年は、全身をほんのりt潮させて、期待と不安の入り交じった瞳で真希をあげている。ゾクゾクするような眺めだった。　真希は崩れるように椅子から降り、俊信の股gをまたいだ。クレヴァスを反りかえったペニスのY趣摔工辘膜堡搿「あっ、あうう」　俊信が惚けたような声をもらした。真希はたっぷり垡氦蛄铯幛长螭琅淫をペニスにすりつけながら、身体を折り、唇で俊信の唇をふさいだ。　俊信はぴくんと体をひきつらせる。全身が硬直し、やがてゆっくり弛しはじめる。　舌を突きだすと、少年はびっくりしたように全身を震わせた。おそらく口づけすら初めてなのだろう。唇を]じたまま、舌を差しだしてこようともしない。　真希は俊信の下唇をやんわりと舐め、唇で挟んでXく吸った。ぷりぷりとした、瑞々しい唇。これが少年の唇の感触なのだ。　胸の奥に、甘い官能の悦びがひろがっていく。真希は突きだした舌で俊信の唇を割り、彼の口腔にすべらせた。俊信は唇を半_きにして、真希の舌を受け入れる。まだ、舌を突きだしてこない。真希は、舌をくねらせ俊信の舌を探った。口の奥のほうで、sこまったように固くなっている。舌先でoをほぐしてあげるように、やんわり俊信の舌を幛扦俊「ん。んん」　俊信の眉gにかすかなが寄る。ちょっと舌先が触れ合っただけで、感じてしまっているようだ。その敏感な反辘恕⒄嫦￥猡蓼堪氦盲俊　舌で俊信の舌をすくうようにする。俊信は少しだけ舌を浮かせた。そこを逃さず舌を回させて、少年の舌をjめ取る。俊信の口腔で、ふたりの舌が二匹の蛇のようにjみ合った。　真希はゆっくり、ねっちり舌をjませながら、俊信の口腔に唾液を少し送りこんだ。すると、俊信は唇をすぼめおいしそうに真希の唾液を驻撙长唷？郅椁筏った。唾液が溜まると、すぐに俊信の口のなかに流しこんだ。俊信は一滴逃さず、真希の唾液をり驻唷　そうして唇と舌をjませ合いながら、下半身では、女淫をそそり勃ったペニスにすりつけていた。　充分に垡氦蛄铯幛长螭酪肉のw裂は、今にもk火してしまいそうなほど幛なっていた。体内からはあとからあとから淫露が漏れでてくる。俊信の屹立したペニスは、溢れでる壑に濡れ、べとべとになっていた。　もう、これ以上焦らすことは、真希自身望んでいなかった。早く、身体のなかで、子mのそばでこの若々しい肉棒の感触を_かめたい。　右手を俊信の下半身に伸ばし、ペニスを掴む。さわってみると、その硬さに@いた。夫のペニスとはまるで次元が`う。少年ならではのR倒的な硬度だ。　ペニスの角度を{し、w^を秘孔の入り口に押し当てる。w^の粘膜から、俊信の情幛蜗⒋丹护铯盲皮るような荬した。　真希は腰を一荬松颏帷⒖⌒扭违讠衰工蛎丐Aえこんだ。　ぐちゅっと湿った音がたつ。　同rに、ずんとnきあげてくるような快感が、身体の中心を走る。あまりに幛あまりに力い少年の屹立だった。「はっ、ううう！」　たまらず声をもらしてしまう。もう、外のことなど荬摔筏皮い胗嘣￥悉胜ぁ￥趣いΔ瑜辘啶筏怼⒙かれていてもかまわないという心境だった。　どうせなら、こうして俊信とつながり合ったを、Ｗ婴艘せつけてやりたい。「あうううう！」　ふさがれていた口が自由になり、俊信ははっきり官能のあえぎ声をあげた。せつなげで苦しげな官能の缮。真希はもう俊信の唇を自分の唇でふさごうとしなかった。もし廊下にＷ婴いるのなら、はっきりこえるはずだ。　上半身を起こし、I手で俊信の肩を押さえる。股gではいきり勃ったペニスがさらに大きく、さらに硬くなっているような荬した。　真希は腰をしゃくるように婴し、ペニスを蜜丐遣沥盲俊Ｒ绀欷垡氦~好の滑油になり、若竿はスム`スに秘孔を出入りする。ペニスが蜜丐韦胜の肉襞を擦ると、媚肉がとろけるような快感をえた。「はン。うぅぅぅぅぅン」　真希は甘いあえぎ声をもらした。　莩证沥いい。身体がとろとろにとろけてしまうような、素晴らしいペニスだ。こんな快感は今までUYしたことがない。夫とのセックスではQして感じることがない、~的な快感だった。　十四rの少年が、自分をR倒的な性の桃源_にГい皮れようとしている。まったく信じられない。　俊信だからだろうか。それとも、少年ならlでもいいのだろうか。真希自身にも、まだわからなかった。とりあえず今は、この快感だけを享受できればそれでいい。　真希は腰をしゃくりあげるスピ`ドを速め、蜜丐敲腿护去讠衰工虿沥辘悉袱幛俊％讠衰工一度女淫を突き刺すたび、小さな爆が破裂しているような快感がける。つづけて腰を婴すことが困yなくらいだった。「はうっ、あああっ、いいっ！　いいわ、俊信クン。最高……最高のオチ×チンだわ」「あああ、先生！　真希先生！」　俊信は身をよじるようにして官能の出をこらえている。をぎゅっと]ざし、眉gにはを浮かべ、唇をyみしめている姿が初々しい。「ボ、ボク……もう、j目だ。イッちゃいそうだよ！」「いいわ。イッて。先生のなかで出して！」「いいの？　ほんとにいいの？」「あン！　いいわ！　わたしもイッちゃいそう！」　俊信の肩をI手で押さえつけながら、いきり勃つ肉棒で猛然と女淫を擦る。ぐちゅぐちゅと、湿った肉音がたっていた。「ああああ！　イクよ、イクよ、先生！　イクイクイクイクイク……はああああっ！」　股gで幛い猡韦けた。ペニスがひきつり、|のようにスペルマがきでてくる。真希はその幛湟氦韦踏もりを子mのそばではっきり感じた。「あああああン」　その瞬g、真希もまた、W光のようなエクスタシ`に身を委ねていた。俊信のペニスがひきつり、幛ぅ攻讠毳蓼身体の奥でけるたび、全身をdさせるほどの快感が、股gからnきあがってくる。　最高だった。こんなセックスは、今までUYしたことがない。　もう、Ｗ婴韦长趣胜荬摔筏皮い胜った。それに、こうして大きな声を出して交わっているのに、彼女は踏みこんでこなかったのだ。き耳をたてているかもしれないと思ったのは、たぶん考えすぎだったのだろう。　アクメの余が真希の全身をふわりと包みこむ。　十四rの少年と交わったこと、しかも完全に凋落させたことが、彼女の心のなかの越感のようなものを刺激していた。　真希は身体を折り、床に横たわる俊信と胸を重ねた。真希自身は衣服を身につけたままだったが、うっすら汗ばんだ全裸の俊信の肢体から、疼くようなぬくもりを感じる。　ふたたび唇を重ね、舌を俊信の口腔にすべりこませた。少年はまだ追证ごちないものの、真希の舌を受け入れた。赤ん坊が母Hの乳首にりつくように、突きだした舌に吸いついてくる。ちゅっちゅっという音が心地よくく。　蜜丐韦胜で、徐々に力を失い萎みつつあった俊信のペニスが、ぴくりと婴い俊？冥扭堡趣趣猡擞捕趣蛉・しつつあるようだ。　この回土Δ狻⑸倌辘胜椁扦悉韦猡韦胜韦坤恧Α　真希は俊信と唇を合わせたまま、少し口もとをほころばせた。そして、秘孔をきゅっと引きめ、若々しい肉棒を女淫でしっかりAえこんだ。レッスン４　口淫魔味……れないvS１　なぜか、キッチンに立つ母Hの後ろ姿にどきどきした。　ダイニングのテ`ブルについた俊信は、Ｗ婴吾幛碜摔颏い堡胜い长趣颏工毪瑜Δ誓郡且つめた。　母はいつもからは考えられないほど大胆な服を着ていた。身体にぴったりとしたニット地のワンピ`ス。ワンピ`スの裾は太腿のなかほどまでしかなく、すらりとした_な脚がかなり露出している。まるで、真希が着るような感じの服だった。　エプロンこそつけているものの、後ろからると、ちょっとA奢な上半身から、きゅっとくびれたウエスト、そして急激にカ`ブして女らしい曲を描くヒップへとつづく身体のラインが、生々しいほど浮きりになっている。　とても三十代中の女体にはえない。いや。女体の比^でいうのなら、真希にもけていないと思う。　俊信は母の後ろ姿から、目がxせなくなっていた。　こんなことは、これまでなかった。　たしかに母は_だ。正直なところ、俊信にとっては世界で一番美しい女の人なのではないかという想いすらある。俊信はそれほど母を慕っていた。世界で一番_な、俊信の自慢のママ。　しかし、自分の母Hにしい矍椁蛞えていることを、俊信はQして表にだそうとしなかった。マザコンみたいでちょっとuずかしいし、なにより、そのことを母に知られたらと思うと、想像だけで羞uに全身が燃えつきてしまうのではないかと思うほど幛なるのだ。　だから、母とはそれなりの距xを保っていた。保つように努力していた。特に、真希が家庭教に来るようになってからは、自分の浠を悟られないよう、以前より素っ荬胜振る舞うようになったほどだ。　正直つらかったが、大好きなママに、余な心配をかけたくないという思いのほうがかった。　家庭教である真希と肉体のvSを持ってしまったことは、められることはあっても褒められはしないだろう。そのことがわかっていたからこそ、俊信にはＷ婴染嚯xを置く以外、取るべき方法がなかったのだ。　あああ。でも、ママってこんなにセクシ`だったのか……。　夕食の支度をするＷ婴吾幛碜摔蛞ながら、俊信は奇妙な莘证摔胜盲皮い俊￥长胃肖袱悉胜摔に似ている。しばらく考えて、真希と一wにいるときと同じ莘证胜韦坤荬扭い俊Ｕ嫦￥纫痪wにいるときの、なんともいえない不安定な感。胸の奥がかきまわされ、身をよじり切ってしまいたくなるような莘帧　家庭教の真希は、今は俊信にとってはなくてはならない存在だった。人妻のR倒的な色荬取⑴教としての冷丐怠￥饯韦栅郡膜バランスよく融け合い、真希は俊信を支配している。　真希とのvSは、まさに支配者と奴_のvSだった。俊信にとって真希は、美しい女主人だ。不思hな感なのだが、この支配されるという感は、俊信にとってこの上なく莩证沥韦いい猡韦扦った。　もともと自分で考えて行婴工毪瑜辍⑷摔ら命じられて婴ほうが性に合っているという面はあるかもしれない。けれど、それだけではないなにかが真希とのgには存在していた。　それは、ひょっとしたら、gに性の悦びなのかもしれない。　今までまったくo知だった自分に、性の悦びを教えてくれたのは、g`いなく真希だ。　真希と^ごすrgは、俊信にとって至福のrgとなっていた。たとえ支配されていても、奴_としてもてあそばれているのだとしてもかまわない。　しかし、母にし、真希に感じるのと同じような感を抱くというのもおかしな荬した。いくらママのことが好きだとはいえ、ちょっと普通じゃない荬する。というより、常なのではないだろうか。　B。　ふと、そんな言~がYをかすめ、俊信は]をt潮させる。真希にも言われた言~。言わされた言~だ。　自分は、本当にBなのだろうか。まだよくわからないが、母の後ろ姿にもやもやとした感を抱いている今の自分は、まさにBだと思った。　ふと、あの日のがKる。　真希のことを思いだしながらオナニ`していたときに、母が部屋に入ってきた日のことだ。あのとき、俊信はあまりのショックに、その後なにがどうなったのかよくえていない。今でもときどき、あれは簸坤盲郡韦扦悉胜いと思える。それほどはおぼろで、崦沥恰⑥猡撙嗓长恧ないのだ。　ただ、g`いなくあの日、自分は母の前でオナニ`をした。しかも、母までもが自分の眼前で自慰する姿をせてくれたのだ。それはというより、ＤＮＡにhされたz磺螭韦瑜Δ恕⒖⌒扭涡膜韦胜に刻みこまれていた。たとえどんなにがおぼろでも、あのときのことを忘れるわけがない。　母の後ろ姿をじっとつめる。野菜を包丁で刻み、煮えたつのなかに放りこんでいる母の後ろ姿。ぴったりとしたワンピ`スに包まれた、ましげなヒップ。ワンピ`スにかすかなラインが浮かんでいる。母のヒップを包むパンティのラインだ。　あああ。今日のママはどんなパンティをはいているんだろう……。　想像するだけで、心が激しく}打ちはじめた。ほんの数Lg前までは、一wにおL韦巳毪盲皮い俊％靴螗匹￥嗓长恧、全裸の肢体もたことがある。そればかりか、母が自慰にdじる姿さえもたことがあるのだ。　なのに、どういうことか母の裸体が思いだせなくなっている。たぶん、はっきりとていたわけではないからだ。数Lg前まで自分はただの子供だった。あの、ふたりで自慰にdじ合ったときでさえも、いろんなことがよくわかっていなかった。　真希とのvSが、俊信の世界を根底から浃à郡韦馈Ｕ嫦￥去互氓スしたことで、俊信は男になったのだ。子供ではない、男に。　たい。ママの裸がたい……。　その想いは、dのようにゆっくりゆっくり俊信の胸のなかで大きくなっていった。　そのときだ。「あン」　母のちょっとましげな声につづき、金属が落下するような音がして、俊信の思考はFgに引きされた。反射的に音のしたほうに目をやる。そして、愕然とした。　母が前屈するように身体を折り、キッチンの床に落ちたものを拾おうとしていた。それだけなら@かない。@いたのは、お尻が俊信のほうに向けられていたからだ。裾の短いニットのワンピ`スでは、そんな体荬蛉・欷旭栅ずりあがりパンティが剥きだしになってしまう。　当然のように、母のパンティは丸えになっていた。　モスグリ`ンのワンピ`スの裾からのぞくパンティの色は、\だった。パンティストッキングははいていない。すらりとLいI脚とやわらかそうな真っ白い太腿。そして、太腿の白さをさらに{するような\いパンティ。それらの映像が俊信のW膜にwびこんできて、烈に灼きついた。　まるで、心を一kの丸が突きiけたような莘证坤盲俊　しかもパンティはかなり生地が薄い。I脚はぴったり]ざしているので、大切な鏊はえないが、お尻の割れ目はうっすらパンティに透けてえる。　幛ぱ潮がたぎるように俊信の全身は沸vした。股gに幛集まっていく。考えるgもなく、敏感な若竿が反辘筏皮い俊￥撙毪撙肴簸で幛蛄铯幛长摺⒂菠屹立していく。　ジ`パンをはいているからた目にはわからないが、逆に股gはきつい。勃起する肉棒に性毛がjまっているのか、い痛みも走った。「うっ」　俊信はたまらずうめき、腰を引いた。椅子に深く腰欷堡毪取⑸伽Sになる。「ん？」　Ｗ婴こちらを振りかえる。心がwび跳ねる。俊信はあわてて、をそらした。目が合う直前に、まったく`う方向にを向けることができた。とはいえ、Yに灼きついた母のセクシ`な下半身の映像は、そうgに薄らぐことはなかった。「どうかした、俊クン」　Ｗ婴膝ッチンの床に落ちていた量スプ`ンを拾いあげると、俊信のほうに向き直った。「ななな、なんでもないよ！」　言~をyんでしまった。どういてもなんでもないという感じではない。自分でもそれがわかり、が真っ赤になる。「そう。それならよかった」　Ｗ婴荬摔筏郡栅Δ猡胜、ふたたび後ろ姿を向け夕食の支度にる。俊信はほっと吐息をもらした。腹の底からあふれるようにもれでてくる吐息になった。　助かった。荬扭れなかった。危うく、ボクがBだって思われるところだった。本当によかった……。　俊信は快哉を叫びたい思いを抑えながら、ふたたび母の後ろ姿に目をやる。もう普通に晚ごの支度をしているだけなので、ワンピ`スの裾も元にっている。けれど、普通の母の後ろ姿に、今では先ほどたパンティの映像を重ねることができた。　ジ`パンのなかで、若々しい昂りはさらにその荬いしている。~なジ`ンズの生地さえ突き破ってしまうのではないかと思うほど、ぱんぱんにいきり勃っている。　もはや、欲望ははっきりとした形をなそうとしていた。　母に、最郅违蕙蓼恕⒆苑证嫌情している。どうしようもないほど破廉uなことだと思ったが、その想いをとめることはできなかった。　俊信はテ`ブルの下に右手をすべらせ、ジ`ンズ越しに怒した肉棒にそっと触れてみた。　ずきんと、痛みにも似たい快感がnきあがってくる。　危うくあえぎ声をあげそうになり、俊信はあわてて下唇をyみしめた。R倒的な快感だった。自分の指で触れただけだというのに、数日前に真希とした初めてのセックスにもけないほどの快感がnきあがってくる。　俊信のなかで、理性の糸が切れた。我慢なんてできなかった。　母の後ろ姿をながら、股gに当てた右手で、ジ`ンズにできたふくらみを揉みしだく。生地が硬いのでく揉まなければならなかったが、そのぶん快感も烈だった。　指で屹立したペニスを揉みしごくたび、W光のような快感が股gでける。ずっと射精しつづけているくらいの快感だった。　俊信は快感に]じそうになるを、必死に_いて母をた。Ｗ婴稀⒈翅幛窍⒆婴自分の後ろ姿をながら自慰にdじているなどとは簸摔馑激盲皮い胜い趣い子で、フライパンでなにかを炒めている。　母の手がフライパンの柄を掴んでいる。白くてい指。その指が掴むフライパンの柄を、俊信は想像のなかで自分のペニスに置きQえる。　母に肉棒をしごかれる想像は、あまりに甘美であまりに官能的だった。十四rの少年にとっては、肉体をとろけさせるほどの粝搿　界にがかかったような荬した。よくテレビのドラマなんかである、白くぼやけた感じの映像。世界がぼんやり白くなる。　俊信はもはやなにも考えられなかった。ただ、母の後ろ姿をながら、肉棒をジ`ンズ越しに揉みしだきつづける。全身が波打つほどの快感が疾lする。　先ほどた母の\いパンティ。パンティに透けていたましげなお尻の谷g。想像のなかで母の手に肉棒を握られる自分。々なイメ`ジが交eし、同rにO彩色の花火が^のなかでける。　あああ。ママ！　素长坤琛ママ！……　o意Rの叫びだった。心のなかで、今までずっと眠っていた欲望。自分でも知らなかった欲。それは、俊信のなかで新たなる感情が目めた一瞬でもあった。　股gで真っ白な快感が爆kした。びくんびくんと肉棒が}婴筏皮い毪韦、ジ`ンズ越しにもわかる。幛ぬ逡氦颔亥堀螭韦胜に感じることができた。トランクスに精液がひろがり、股gが火をつけたように幛なる。不思hと、莩证い感じはしなかった。下半身が生温かい快感の海に浸かっているような感じだ。　イッてしまった。ママをながらイッてしまった……。　gい背预吾峄冥俊信を包みこんだ。しかし、一方で、体が浮きあがってしまうような陶Eもえている。　自分はどうなったのだろう。こんなことをして、なにを考えているのだろう。ささやかに残された理性はそう思うのに、肉体は悦びに打ち震えている。　もはや俊信には、自分がなにを求めているのかわからなかった。　ただ、Ｗ婴蛞て胸にひろがっていくこの幸福感だけは、自分の本当の莩证沥扦ると_信できた。２　抑えきれない莩证沥、俊信の体を偈证婴していた。　母の入浴中、脱衣所に忍びこむなんて、どう考えてもBじみている。そんなことわかっている。しかし、自分を抑制することができなかった。　磨りガラスの向こうからは、母がシャワ`を浴びる音がいてくる。脱衣所には、かすかに母の甘い訾い漂っているような荬した。その訾い蛐丐い盲绚い宋いこむ。　脱衣所の片隅にあるLuのバスケットに目をやる。そこには、先ほどまで母が着ていた衣や下着が、o造作に放りこまれている。　俊信の心はとたんに鼓婴蛩伽幛悉袱幛俊　あのなかに、ママのパンティやブラジャ`が……。　ごくりと喉をQらし、口のなかに溜まった唾を驻撙长唷＝瘠蓼扦长螭胜长趣蚩激à郡长趣悉胜った。本当に自分はどうしてしまったのだろう。　真希とのvSが一因になっているのはg`いない。色っぽい女家庭教は自分に大人の女性の素晴らしさを教えてくれた。しかし、だからといって、どうして母なのだろうか。どうして、母の後ろ姿に欲情したり、下着をたいと思うのだろう。　俊信には自分の心理が理解できなかった。ただ、g`いないのは、本能が求めているということだ。どうしようもないほど母の下着がたかった。その想いを抑えきれず、こうして脱衣所にまで忍びこんでしまったのだ。　俊信は慎重に足音を忍ばせて、Lかごに近づいていく。　浴室前の脱衣所は洗面所にもなっていて、冥丹隙ほどある。入って左手に洗面台があって右手が浴室のドア、突き当たりがトイレのドアになっている。Lのバスケットは浴室のドアの手前、つまり脱衣所の入り口に近いほうにあった。慎重にMめば、浴室から荬扭れる心配はない。　步をMめるたびに、心の鼓右簸大きくなっていく。こえるわけはないとわかっているのに、浴室の母に荬扭れはしないかとびくびくしてしまう。まるで、喉もとのあたりまで心がせりあがってきているようだった。　バスケットの傍らに立ったときには、今にも失神してしまいそうなほどどきどきしていた。くらくらしながら、\のなかをきこむ。最初に目にwびこんできたのは、小さな\い生地だった。　心がwび跳ねそうになった。母のパンティだ。パンチを食らったように^がふらついた。よく考えてみれば、パンティが一番上に置いてあるのは不思hなことではない。普通、パンティは最後に脱ぐだろうから。　けれど、俊信は衣服の一番上にパンティが置いてあったことに、\命的なものを感じていた。母のパンティが自分をここまで呼び寄せたのではないか。そんな考えが、ごく自然と^のなかにひろがっていく。俊信は右手をそっと伸ばし、母の\い下着を手に取った。　触れたとたん、まだほんわりと母のぬくもりが残っているような荬した。ゆっくりの前まで鳏病I手でひろげる。夕食の前にた、あのパンティ。母のお尻を、そして大事な鏊を包みこんでいた薄い下着だ。　しばらく胸がつまり、パンティをの前にひろげたまま硬直してしまった。その小さな布地をじっとつめる。あのときはパンティの後ろのほうしかえなかった。　前部には、凝った花柄のレ`ス模が刺されていた。後ろのほうと同、薄く透けた生地だ。これを母がはいているところを前からると、g`いなく股gの性毛が透けてえるだろう。そう考えただけで、股gが幛なっていった。　むくむくと敏感なペニスが大きくなってくる。u知らずだと思う。母のパンティをて、肉棒を大きくしているのだから。しかし、この情婴蛞证à毪长趣胜刹豢赡埭馈　俊信は思いだしたように、パンティをに近づけた。ゆっくりゆっくりと鼻の前にちょうど股ぐりに当たる部分を持ってくる。鼻の前にパンティをかざすと、甘酸っぱいような訾いふわんと漂ってきた。　一kで^をwれさせる訾い坤盲俊７即激扦蓼恧浃な果gのような訾ぁＭrに、のような野性的な訾い飧肖袱椁欷搿￥とはかすかなアンモニア臭。　wれた。たまらなかった。全身の毛穴という毛穴が_ききり、すべてのb毛が逆立っていくような荬した。　俊信はパンティを鼻面にく押しつけ、警察犬のように猛然と訾い蛐幛まわった。嗅げば嗅ぐほど、母のパンティの訾い衔钉铯ど瞍った。これが母の訾い胜韦馈￥饯Δ馈％榨Д恁猊螭訾い胜螭馈Z喜しながら嗅ぐ。嗅ぎまくった。　あああ！　ママ！　最高だよ、ママッ！……　B肌がたつ。腕に背筋に首筋に。全身を静荬包みこんだみたいだ。俊信は深呼吸をする感じで、深く母の訾い蛐丐宋いこんだ。　ペニスはあっというgに肥大化していた。部屋着のスウェットに着替えていたので、uずかしいほどのふくらみが股gに盛りあがっている。もう、我慢はできなかった。今すぐにでも、若い情幛蛲陇だしてしまいたい。　幸い、母はまだシャワ`を浴びている。ここでオナニ`をしても荬扭れないだろうと思った。それに荬扭れてもいいような荬猡筏俊Ｒ郧耙欢取⒛袱吻挨钎ナニ`をしている。母はSしてくれるのではないか。　しかし、あのときと今では状rが`う。あのときは自室で、真希のことを考えてオナニ`していた。今は、母の下着を手に取り母のことを考えながら肉棒をいきり勃たせているのだ。　母のことを考えながら、ペニスを大きくしているなんてBなんじゃないだろうか。自分はおかしいのではないか。こんなB行椁蓼恰⒛袱Sしてくれると言いきれるのか。　わからない。わからなかったが、母のパンティを自室に持ちるわけにもいかない。それ以前に、もう我慢ができない。ペニスの先端から前ぶれのつゆがとろとろと漏れでているのがわかるくらいなのだ。　俊信は、Q断した。　左手でパンティを鼻面に押しつけたまま、右手を股gにすべらせる。スウェット越しに触れただけで、い快感が爆kした。「くはっ！」　たまらず声をもらしていた。尿道がちりりと焦げる。俊信は体をくの字に折り、暴kしそうになった性感を抑えこんだ。　ペニスの先端から、幛ぬ逡氦少し漏れでてきたのはわかった。だが、暴kだけは避けられた。肉棒はdすることなく、いまだぱんぱんにqりきっている。　せっかく母の下着の訾い蛐幛ながらオナニ`するのだ。こんなチャンス、これから何度もあるとは思えない。すぐに暴kしてしまうのではあまりにもったいない。　俊信は今度はゆっくりとスウェット越しに肉棒を揉んでみた。やわらかなタッチで、指先の力だけで刺激する。自分の指の微妙な婴だけで、ゾクゾクするような快感が下半身を包みこんだ。性感が波のように全身にひろがっていく。「あぁ……ふううう」　俊信はふたたびく、母の下着を鼻面に押しつける。なにかの訾い香ってくる。母のフェロモンが、母の女臭が、鼻孔から忍びこんできて粘膜を通り、俊信の体内に取りこまれていく。　母とひとつになれたような荬した。生まれる前のように、母の胎内にっていけそうな荬丹à筏俊　o意Rに舌を差しだし、パンティをねぶっていた。ちょうど母の股gに当たっていた鏊。このパンティは母の大事な鏊に触れていたのだ。　そういえば、英Zでカントって言うんだっけ？……　俊信は真希との刺激的な授Iを思いだし、口もとに惚けたような笑みを浮かべた。もはや理性など欠片も残っていない。母のパンティの訾い蛐幛い扦い胱苑证し、なにも感じなくなっている。　俊信はスウェットの上端から右手を差し入れた。直接ペニスに触れてみる。じわっと快感がひろがる。ちょっと触れただけでわかるほど、そこは前ぶれのつゆでぬらぬらになっていた。「はう。あああ」　H指、人差し指、中指の三本でw^を摘む。Xく指をすべらせるだけで、い快感がnきあがってくる。粘膜が燃えているのではないかと思えるほどw^は幛なっていた。　俊信は左手で持った母の\い下着を、器用にY返しにした。母の秘所に当たっていた股ぐりの部分を表にする。　股布には、かすかにではあるが、うっすらと液体が沁みこんだEが残っていた。俊信は鞭打たれたようにその沁みに入った。　こ、これは……ひょっとして、ママの垡骸…。　信じられなかった。あの清楚で美しい母が股gを垡氦清Δ椁工长趣あるなんて。しかし、これはたぶんg`いない。　俊信は鼻をパンティの股布に近づけ、そっと訾い蛐幛い扦撙俊￥すかなアンモニア臭が漂ってくる。しかし、それはこの体液からきている訾い扦悉胜い瑜Δ馈Ｌ逡氦訾い稀もっと甘酸っぱい感じがする。　あああ。ママ！　ママッ！……　狂おしいほどの情欲が俊信を包みこんだ。俊信はまず鼻をパンティの沁みに押しつけ、胸いっぱいにその訾い蛩亭辘长唷Ｊ欷欷抗gのような芳香のなかに、かすかに游@で嗅いだことのある訾い摔馑皮郡猡韦混じり、そこに若干のアンモニア臭を足したような訾いする。母の訾ぁ￥长欷、母のおんなの訾い馈　^がぼんやりした。お酒をんだことはまだないが、EっBうというのはこういうことなのだろうと俊信は思った。心地よくふわふわとwれている。目の前がぼんやりし、^のなかが真っ白になる。　俊信はスウェットに突っこんだ右手でしっかりとペニスを握りしめた。漏れでた前ぶれのつゆでぬらぬらになった若竿がぴくりとひきつる。膜韦瑜Δ士旄肖nきあがってきた。肉棒の内趣かあっと幛なる。もう、q予はない。　俊信は舌を差しだし、うっすら濡れた母のパンティの股布を舐めた。舌先にかすかに酸っぱい味がひろがった。それがきっと母の垡氦挝钉胜韦馈￥长欷蓼扦蓼盲郡味わったことのないような味だった。　あああ。うまい！　なんてうまいんだ、ママのおつゆは！……　俊信はパンティに吸いつくように唇を押しつけた。舌を差しだし、べろべろとねぶりまくる。　口のなかいっぱいに母の垡氦挝钉ひろがった。hいのなかの母乳の味。それに近いものがあるような荬する。しかし、もっと煽情的で野性的な感じもある。とにかく、ものすごくうまかった。　股gでは、ペニスの根元に幛集まりはじめている。これだけたっぷり味わったのだ。もう、充分だ。これ以上我慢することはない。　俊信は指でしっかりペニスを掴み、猛然と擦りはじめた。性感はぎりぎりまで研ぎ澄まされ、性の幛悉工扦朔序vしてる。三擦りも必要なかった。「はああああっ！」　俊信はたまらず、叫びながら_していた。　ペニスがひきつり、スペルマがトランクスのなかでけた。今日、二度目の服を着たままの射精。しかし、そんなことは荬摔胜椁胜った。　母の下着の訾い蛐幛ながら、~に到_できたのだ。その素晴らしい事gの前では、下着をAすことなどあまりに些なことだ。　肉棒がひきつるたび、夂瘠侍逡氦きでてくるのがわかる。指先が幛い踏幛盲刻逡氦摔伽趣伽趣摔胜搿￥饯韦踏幛辘丹莩证沥瑜った。　アクメの余に浸りながら、俊信はゆっくり息を吸いこみ、母のパンティの訾い颏猡σ欢刃幛い馈￥长韦蓼蓼氦盲趣长Δ筏皮い郡ぁＳ肋hに、母のパンティの訾い税まれていたい。　そう思いながら、恍惚感に震える。　そのときだった。「俊クン、いるの？」　浴室から、エコ`のかかった母の声がこえた。３　俊信はスウェットに右手を突っこみ、左手に持った母の下着を鼻面に押しつけたまま、瞬g冷訾丹欷郡瑜Δ婴堡胜なった。全身の血液が、一瞬で足もとにおりてしまったような感じだった。「一wにおL韦巳毪毪危俊　母の声には些な疑念もなかった。俊信が、ここでこうして自慰に耽っているなどとは、考えてもいないようだ。　荬扭れてない？……　俊信はかすかに首を浴室のドアのほうにまわし、ガラスの向こうの荬蛘iみとろうとした。　浴室のドアの磨りガラスに、母のシルエットは浮かんでいなかった。シャワ`の音もしないので、ひょっとしたら母は船に浸かっているのかもしれない。　ともかく、自分が脱衣所にいることには荬扭れてしまった。　言い逃れの道がないわけではない。　脱衣所といっても洗面所と共用なのだし、トイレにもここを通らなければいけない。言いわけならいくらでもたつ。　しかし、俊信にとって母の言~は、これ以上ない魅惑的なTいでもあった。　母は一wにおL韦巳毪辘郡い韦といてくれた。自分がここで母の下着の訾い蛐幛ながらオナニ`していたことに荬扭い皮い欷小⒔~にそんなことは言わないだろう。　ラッキ`だ。この幸\に\っからない手はない。俊信はそう思った。「う、うん。いいかな」「もちろんよ、俊クン」　母はてらいのない口{でそう言ってくれた。　ママの裸をられる！……　その瞬g、俊信は母に脱衣所にいることを知られたときに感じた訾辘膜ような思いのことなど忘れていた。剥ぎ取るように部屋着のトレ`ナ`を脱ぎ、スウェットとトランクスも同rにおろす。　服を着たまま射精してしまったので、粘ついた精液がペニスや性毛にこびりついていた。股gについた半透明の白っぽい液体を、俊信はトランクスの内趣鞘盲取った。トランクスには大量に精液がこびりついていたがかまわず拭う。精液まみれになったトランクスはくしゃくしゃに丸め、脱衣\には入れず、脱衣所の隅にある洗濯Cに直接放りこむ。怪しまれないように、トレ`ナ`とスウェットも同にした。　全裸の自分の肢体を点胜工搿＞液の残滓はもうついていない。射精のあとだけにペニスはだらんと萎びている。疑われる可能性があるとすると、股g全体に沁みついてしまった精液の訾い坤、これはすぐにおを浴びれば大丈夫だろうと思った。　俊信は左手で股gをLし、浴室のドアに手をかけた。　この向こうに全裸の母がいるのだと思うと、指が震えそうになる。今まで何度も母の裸体はているはずなのに、自分でも思いがけないほどoしていた。「_けるよ」　俊信はつい断りを入れながら、ドアノブをまわした。ドアに隙gができ、なかの荬脱衣所に漂ってくる。　このドアの向こうにママがいる。裸のママが……。　俊信は心がり裂けそうな想いを抱えながら、浴室のなかに入った。　Ｗ婴膝丧の正面に立っていた。裸の肢体をまったくLそうともしていない。なにも身につけていない剥きだしの肢体で、俊信のほうを向いている。　俊信のは、最初に母の乳房に向かった。Nかな半球型の乳房。真希の乳房も素晴らしいが、母の双乳もまったく引けを取らなかった。大きめのオレンジくらいの乳房が、いかにもやわらかそうに、ふっくらと盛りあがっている。　乳房の上には、杏色の乳首が尖っていた。大きさは俊信の小指の先よりちょっと小さい。ているとつい吸いつきたくなってしまうような乳首だ。なんだか、赤ん坊のころの原初のを刺激されるような荬丹à工搿　つづいて、股gに目がいく。　おに濡れ、ぺたんと股gにりついた秘毛は、扇状に生えそろっている。量は比^的多いほうなのだろうか。よくわからない。比^しようにも、象は真希しかいないのだから。女家庭教よりは若干量が多く、密生する欷冥い瑜Δ荬した。　それにしても、溜め息が出てしまうほどM惑的な肢体だった。　A奢なのに、胸やお尻など女性らしい鏊はふっくらとして、ウエストや太腿などはきゅっと引きまっている。　今まで、こんなに美しい女性と一wにおL韦巳毪盲皮い郡韦恕なにも感じていなかったというのが信じられないほどだ。　つまり、それだけ自分も子供だったのだろう。しかし、今は`う。自分はもう、女性の素晴らしさを知っている。　股gでぴくりとペニスが婴。左の手のひらでLしてあるからいいが、このまま母の裸体をつめているとLしようがなくなりそうだった。　俊信は反射的に母から目をそらし、体も横を向けた。Ｗ婴膝啸攻骏证问智挨肆ったまま、じっと俊信をつめている。「背中を流してあげましょうか」　母が近づいてくる。浴室にたちこめた荬、母の肢体にをかけ幻想的な荬颏もしだす。俊信は眩に似た昂P感をえながらうなずき、母に背中を向けてプラスチックuのL我巫婴搜欷堡俊　向き合っているより、背中を向けているほうが股gの浠には荬扭れにくいだろうという思いもあった。「うふふ。どうしたの、俊クン」　Ｗ婴悉Δ盲工槲⑿Δ撙蚋・べながら、シャワ`のコックをひねる。いつもの母とは、ちょっと`う。なにか、すごくM惑的なのだ。それとも自分がそう感じるだけなのか。俊信は少し混乱しながらも、ちらちらと背後の母をうかがった。　シャワ`のおの温度を{整しているＷ婴稀まったく俊信のにD着していなかった。N氦嗜榉郡颉⒚丐工伽股gの茂みを惜しげもなく晒してくれている。　肩越しだけにじっくりとQpするわけにはいかないが、母の裸体は俊信の性感を煽りたてた。　あああ、_だ。どうして、そんなに_なんだよ、ママ！……　股gのペニスがさらに肥大化する。相浃铯椁鹤笫证请Lしているものの、手のひらを硬くなったw^が押しのけようとしている感じだった。　Ｗ婴シャワ`を手にし、俊信のほうを向いた。俊信はあわてて正面にを向ける。母の裸体をられないのはせつないが、これ以上ていたら^がおかしくなってしまいそうだ。ここは我慢するしかないと思った。　そっと、肩の上に母の手が重ねられた。温かくやわらかな手のひらだった。母が触れた鏊から、じわじわと体が溶けだしてしまいそうな心地よい手のひらだ。　シャワ`のおが背中にかけられる。ちょうどいい温度に{されたお。しかし、おのぬくもりよりもはるかに母の手のひらの感触のほうが莩证沥いぁ「どうしたの？　そんなに固くなっちゃって」　くすりと母が笑う。俊信は股gのことを言われたような荬して、ぎくりとなった。「もっと、リラックスして」　母の手がおをまぶすように背中をすべる。母の手が触れた鏊は、ざわめくような快感に幛なった。どうやら、股gのことは荬扭れていないようだが、肉棒はさらに大きくなっている。このままではLしきれなくなってしまいそうだ。「いいのよ、Lさなくても」　Ｗ婴洗饯蚨もとに近づけていった。「前にも言ったでしょ。男の子なんだから、そこが大きくなるのは当たり前」　荬扭れていた！……　俊信はぽかんと口を_けた。母の身体にd^し、ペニスを大きくしていたことを、母は知っていた。羞uの幛恕⑷身がk火する。自分の破廉uさを母にiかれてしまった。]が真っ赤になる。それでも、当たり前だと言ってくれたことは救いだった。もし、母にめられていたら、自分は打ちのめされていたかもしれない。「ご……ごめんなさい」　俊信は羞u心に押しつぶされるようにしゅんと^を垂れた。「あら。どうしてxるの？」　母の手が、腋の下から前のほうにまわってきた。胸の周欷颏をかけながらしく幛扦皮れる。背中にやわらかな感触が护铯搿Ｄ袱稳榉郡かすかに触れている。マシュマロのような感触。くらくらしてしまうような心地よさだ。しかし、俊信は必死になってその感触を意Rしないようにした。「だって、ボク……こんなに……」「荬摔工毪长趣胜い巍　Ｗ婴闲丐韦蓼铯辘ら腹部、そして下腹部へと手のひらをすべらせてくる。背中に护铯肴榉郡胃写イ狻⑾陇叵陇丐趣氦欷皮い。「ママ、俊クンのオチ×チンが大きくなってるのるの、好きよ」「ほ……ほんとに？」　俊信は背後のＷ婴蛘瘠辘える。「ええ」　Ｗ婴夏郡蛎à韦瑜Δ思め、うなずいた。次の瞬g、股gをLしていた左手を母の手にBわれた。勃起したペニスが剥きだしになる。すでに百三十度ぐらいの角度で屹立している。そこに母の指がjんだ。五本の指でそっと握りしめられる。「はう！」　俊信は思わず腰を引いた。母の指でペニスが擦られ、膜韦瑜Δ士旄肖nきあがってきた。「uずかしがることなんてないの」　Ｗ婴摔かけるように耳もとに唇を寄せてくる。母の吐息が耳たぶをくすぐり、背筋がゾクゾクと粟立った。「もっと、よくせて」　母にうながされ、俊信は椅子に座ったまま母のほうに向き直る。I手はだらりと体の|に垂らしていた。全身が弛して、力が入らない。唯一力いのは、股gの肉棒だけだった。もう百八十度近い角度でそそり勃ち、下腹に食いこもうとしている。「すごいわ、俊クン」　Ｗ婴膝堀钎％伐悭螗砖`のポンプを押し、洗を手に取る。手早く手のひらに泡をつくると、I手を俊信の股gに伸ばしてきた。　肉棒が、ボディシャンプ`の泡にまみれた母の手で包みこまれた。「くあ。ううううう」　俊信は身をよじらんばかりにして口もとまで出かかった叫び声を抑えた。股gを包みこんだ快感は、大波のようだった。ボディシャンプ`の泡でなめらかになった母の手指の感触は、これまでUYしたどんな快感にも劣らないほど素晴らしくR倒的なものだった。　Ｗ婴I手で宝物を握りしめるようにペニスを包みこみ、w^から竿から睾丸まで、丁に泡をまぶしてくれる。母の指先の感触がペニスに沁みこんでくる。しなやかでな指の感触。とてつもなく心地よい魔法をかけられているようだった。「どう、俊クン」「あああ……ママ！　す、すごい……」「莩证沥いい危俊　Ｗ婴掀手でペニスを擦りながら、もう一方の指でやさしく睾丸を揉みしだいてくれた。nきあがってくるような快感が、g断なく全身をいていく。俊信の^のなかは真っ白になっていた。もう、なにも考えられない。あのときと一wだ。母にオナニ`をしていたところをられたときと。「いい！　すごくいい！」「イッちゃいそう？」　母の指が素早く若竿を擦りはじめる。ボディシャンプ`の白い泡が滑となり、母の指は信じられないほどのスピ`ドでペニスを往亭工搿？旄肖弦煌亭搐趣大していく。L船があっというgにふくらむように、俊信の限界も近づいていた。「うん、イキそうだ！　ああああっ！　ママッ！」　俊信はぎゅっとを]じ、首をのけ反らせた。背筋をR妻のような快感がlけiけていき、ペニスがびくんとひきつった。母の手のひらのなかで、若竿が海老のようにSる。スペルマが荬い瑜wび散り、正面に座る母の胸にびちゃっとかかった。「ああン」　Ｗ婴悉饯欷颏い浃った素振りもなく、むしろ嬉しそうに口もとをほころばせる。ペニスは断A的に}婴贰⒛虻坤蚓液がlけiけたが、最初のひとりほどの荬い悉胜なっていた。それでもg欠泉のように、白幛筏刻逡氦ぴゅっぴゅっときでてくる。　俊信はぼんやりと、母の乳房にかかった自らの湟氦蛞つめた。母をAしてしまったような荬猡工搿￥筏し、同rにFらしくも思っていた。自分の男としての^を母にせることができた。母に浴びせることができたのだ。自分がひとまわり、成Lできたような荬丹à工搿「すごくいっぱい出たわね、俊クン」　Ｗ婴先榉郡摔长婴辘膜い烤液を拭おうともせず、徐々に萎みつつあるペニスをまだ揉みしごきつづけてくれている。射精したばかりだというのに、早くも肉棒の内趣むずむずしはじめた。「ああっ。ママ……ボク、また勃っちゃいそうだ」「すごいわ、俊クン。本当にもう大きくなってる」　母の目がくなり、が泡だらけになったペニスに注がれる。Ｗ婴问证韦胜で一度、半勃ちの状Bにまで萎んでいた若竿は、みるみる膨してきている。Ｗ婴嫌沂证挝灞兢沃袱前偃十度以上の角度で屹立した肉棒を包みこんだ。ぐっぐっとさらにペニスが反りかえり、百八十度に近づいていく。「幛ぁ￥工搐幛い铩⒖ˉンのオチ×チン」　Ｗ婴悉妞盲りゆっくり手首をかえし、五本の指でペニスを擦った。まだ完全に剥けきっていない俊信のw^はピンク色から薄赤色に渖してきている。「マ……ママ。はぁう……そんなことされると、ボク……ボク、また浃莘证摔胜盲沥悚Δ琛「浃莘证盲疲俊「また……イッちゃうかも……あくっ」「いいのよ、イキたくなったらイッても」「ほ……ほんとに？」「どうしてj目だと思うの？」「あふ。ママに……Bだと思われるんじゃないかと思って……あぁ」「思わないわ。思うわけがないじゃないの。俊クンは、ママの自慢の子供なんだもの」　Ｗ婴悉饯饯瓴ったペニスから一度手をxした。シャワ`のおを出すと、m温になるのを自分の手のひらで_かめる。荬たちのぼりはじめたところで初めて、俊信の股gにおをかけた。股gの泡が洗い落とされ、瑞々しい若竿が剥きだしになる。　ペニスは完全に百八十度に近い角度でそそり勃ち、下腹に食いこみそうになっていた。⑿园茎菸钉w^部分も、カリのところぎりぎりまで皮が剥けている。竿には青や赤の血管が浮き、若い血潮の流れさえて取れそうだった。r折り、肉棒がなにかをVえかけるようにぴくりぴくりとひきつっている。　俊信は、自慢の子供だと言われたことで、ほとんど有天になっていた。　ボクはBじゃない。Bじゃないんだ……。　体が羽根になったようにふわふわする。安堵の思いもあったが、それだけではない。お腹の底にずっとしまいこんでいた莩证沥ゆっくりと浮上してきているような感じもあった。この莩证沥稀…恋といってもいい。　ひょっとして、ボクはママのことが好きなのか？……　ふと^に浮かんだその疑が、Yにこびりついた。たしかに、そう考えたらわかるような荬する。真希とvSを持ったことで、急に母の裸が荬摔胜辘悉袱幛郡长趣狻Bのように母の下着の訾い蛐幛たくなったことも。　全身に高R流が流れた荬した。　そうか。ボクは、ママが好きなんだ。世界で一番好きなんだ。そうだ。きっとそうなんだ。だから、こんなにどきどきするんだ。あああ。ママ！　好きだよ、ママ！……　俊信は突然イあがってきた感情に震えそうになった。言~にして、母を抱きしめたいと思う。しかし、そんなことはできるわけがない。母Hとそんなことをしたらと一wだ。母だってそこまではSしてくれるわけがない。耐えるしかないのだ。　俊信は唇をyみしめた。ペニスは相浃铯椁骸⒘く屹立している。それが母への想いからきているd^だと思うと、なんとなくやるせなくなった。「本当にすごいわ、俊クン」「う……うん」「どうしたの？」　Ｗ婴不そうに俊信のをうかがう。俊信はo理に笑をつくった。「うん。また、イキたくなってきたから……」「イカせて欲しい？」　Ｗ婴伪砬椁仙伽飞荬筏皮い俊Ｅd^しているような表情だ。こんな色っぽいをした母を俊信は初めてた。ているだけでどきどきし、胸がつまってしまいそうになる。これが母の女としてのなのだろうかと、ぼんやり思う。「うん……また……おい」　母への莩证沥荬扭い皮筏蓼盲拷瘛またその指で~へとГい朴しいとうことは、とてもいことのように思えた。まだなにも知らないときなら、男なんだから仕方ないということもできるだろう。だが、今や俊信は自分の母への想いを知っている。知っていてそれをLし、母のしさに甘え、さわってもらうことは、卑怯なことでもある。それに、母に触れられれば触れられるほど、想いは募り激しくなっていくような荬する。しかし、母のをていると、莩证沥蛲耆に抑えることなどできなかった。　母をちらりとる。Ｗ婴悉すかに微笑んだ。どきりとした。なにもかも包みこんでしまうような、菩_のような表情だった。　俊信の]は幛なった。どういうをしていいかわからず、とりあえず微笑む。　次の瞬g、信じられないようなことが起こった。L我巫婴俗った俊信の前で母は正座し、身体を折ってを俊信の股gに近づけてきた。　なにが起こったのか理解したのは、股gを破驳膜士旄肖包みこんでからだ。「はああああああっ！」　俊信は~叫した。すべての感が一瞬で吹きwんだ。下半身を、股gを、ペニスを、~的な快感だけが包みこんでいる。　母がペニスをAえてくれているのだ。工韦瑜Δ士旄肖全身を包みこむ。全身がバラバラになってしまうほどの性感のo。胞のひとつひとつが醒していくような、すさまじい快感だった。　母は、根元までペニスをAえこむと、唇を使ってゆっくりしごいてくれた。ボディシャンプ`を使ってぴかぴかに磨かれた肉棒が、母の唾液にぬめっていく。とてつもなく煽情的な光景だった。しかし、俊信はその光景をていなかった。あまりの快感に、目を_いていることができないのだ。唇からの咆哮にも似た官能の叫びをあげながら、俊信はただあえぎつづけた。「あぐっ！」　下半身から|を膜沥长蓼欷郡瑜Δ恕Ⅴr烈な快感がnきあがってきたのは、母が唇を使って、三度目に肉棒を抽送させた直後だった。　あとはもう、よくわからなかった。燃えつき灰になってしまうようなエクスタシ`が、俊信にuいかかってくる。　わかっていたことは、ただひとつ。　母が唇でペニスをしゃぶってくれたということだけだった。レッスン５　服茎ンニ……垡氦蜞à虢踏ㄗ１「どうしたの？　そんなにギラギラした目をして」　真希はいつものように俊信のOりの椅子に座ったとたん、そう言った。「もう、オチ×チンがコチコチになってるってね」　右足を持ちあげ、脚をMむ。裾の短いスカ`トから、くしなやかな太腿がのぞいた。つい、ストッキングに包まれたなめらかな脚をてしまい、俊信はあわててをはずす。「ご……ごめんなさい」「また、セックスしたいの？」　真希の言~に、俊信はかれるようにをあげる。心が高Qってくる。まさか、真希のほうから言いだしてくれるとは思ってもいなかった。「い……いいの？」「|に答えてないわよ、俊信クン」　真希はにこりと微笑む。俊信は、その微笑みに当惑をえた。なにかを企んでいるような表情にえる。だからといって、自分になにができるわけではない。自分は、真希にとって奴_のようなものなのだから。いや。g`いなく奴_そのものだ。「したい、です」「{子に\らないの」　真希はにべもなく言い放った。「一度くらいセックスしたからって、いつでもわたしとできると思ってるの？　わたしがY婚してるってこと、知ってるんでしょう。子供のくせに、人妻とセックスしようって？ふふ。まったくたいしたものだわ」　鞭で打たれたような荬した。ショックだった。俊信は、がっくりとうなだれる。正直、真希なら、セックスさせてくれるのではないかという思いはあった。　数日前、母にL訾钎榨Д楗隶してもらってから、俊信の股gはずっと幛ぱ驻税まれたようになっていた。この昂りは、オナニ`くらいで解消できるようなものではない。gH、猿のように何度もオナニ`をした。しかし、自分で自分を慰めるほど、性感の炎は幛燃え盛るのだ。　これをめるには、セックスしかないと思っていた。まさか母とセックスをすることはできない。だとしたら、真希に期待するしかない。俊信は、今日の授Iを身を焦がすほど待ち望んでいた。なのに、あっさりと拒まれてしまった。「でも、まあ、キミ次第だけどね」　真希は言うと、英Zの参考をひろげる。「えっ？」「わたしの言う通りにできる？」「は、はい！」　俊信は力くうなずいた。どんより窑盲皮い靠栅恕⒁惶酩喂猡射したような荬する。「どんなことでもよ」「はい！　はい！」「はいは一回でいいわ」「はい」「そうねぇ、どうしようかしらねぇ」　女家庭教はちらりと流し目を送ってくる。香水のほのかな香りがふわりと漂い、俊信の^はくらくらした。　母とおL韦巳毪辚榨Д楗隶してもらったとき、自分がもっとも郅工毪猡韦夏袱坤荬扭い郡悉氦馈￥胜韦恕こうして女家庭教の前に出ると、彼女の魅力にふらふらしてしまう。俊信は自分の柔不断さかげんに、かすかな自己嫌の疼きをえた。「まず断っておくわ。キミはわたしの奴_なの。だから、キミからはいっさい手を出してはいけない。わかる？」「は……はい」「自分で自分のものをさわってもj目」「…………？」「オナニ`は禁止するわ」　真希はすっと目をめる。瞳には、女王の傲慢さが浮かんでいた。「そ……そんな……」「口答えはしない」　ぴしゃりとした口{。俊信は鞭打たれたように首をすくめた。真希に命じられると、逆らうことはできなかった。自分には最郅文袱いるはずなのに、ほかの女性の言いなりになってしまう。なんて、情けないのだろう。そう思うのだが、真希のR倒的な色荬吻挨扦稀⑻澶饫硇预獐wれてなにもできなくなる。「わ、わかりました」「じゃあ、まずオチ×チンを出して」「えっ？」「ファスナ`をおろして、オチ×チンを出す」　真希の瞳が冷たい光を・婴搿Ｍじことを二度言わせない。目でそう物Zっている感じだった。　俊信は半ば反射的にジ`パンのファスナ`に手をかけた。真希の色香に煽られ、肉棒はかすかにふくらんできている。しかしまだ、勃起した状Bにまではなっていない。ファスナ`をおろしても、みっともなくペニスがこぼれてくるということはないだろうと思った。　けれど、まだ日も落ちていない夕刻のこんなrgから、しかもOりに真希がいる状rで、ペニスを晒さなければならないというのは、やはりuずかしいことだった。羞u心に、体がふたまわりくらい小さくなったような荬する。俊信はさをした子犬のような表情で真希をつめた。　真希はI手を胸の下でMみ、かすかな微笑みを浮かべて俊信をつめている。笑ってはいるが、目には冷丐趣猡いà胼xきがあった。I手を胸の下でMんでいるので、白いブラウスを双乳のふくらみが持ちあげている。　いつても、溜め息の出るような乳房だ。よく考えたら、自分はまだ、この乳房もていないのだ。フェラチオをしてもらい、セックスさえ体Yしたというのに、自分は真希についてなにも知らないといってもいい。　あらためて、自分がどれだけ真希にあしらわれているか、g感する。　真希先生に逆らえるわけがない……。　俊信は羞u心にsこまるようにしゅんとうなだれ、ジ`パンのファスナ`をおろしはじめた。乾いた音とともにファスナ`がおり、ジ`ンズの前に隙gができる。予想通りペニスがこぼれでてくることはない。　指をファスナ`の隙gから突っこみ、トランクスの前の部分を探る。「あ……あの、真希先生」「なに？」「今は、さわってもいいの？」　真希のQめたル`ルに、自分で自分のものにさわってはいけないというのがあった。俊信はうかがいをたてずにいられなかった。「もちろんよ。でなければオチ×チン、出せないでしょ。それとも、手を使わずに出せるの？」　真希の目にまたしてもなにかを企んでいるようなxきが浮かぶ。「む……o理です！」　しまったと思った。俊信はあわててペニスを探りだそうとする。しかし、その手を真希が押さえた。「待って。おもしろいわね。じゃあ、こうしましょう。手を使わずにオチ×チンを出してみて」「そ……そんなぁ」「自分で言いだしたのよ。それにわたしの言ったことに逆らってはj目。セックスしたいんでしょ」　真希は俊信の手を股gからどけさせると、ふたたび胸の下でI手をMんで、傲然と俊信をつめてきた。女王の威の前に、俊信は押しつぶされそうになる。けれど、真希がそうしろと言った以上、兢铯胜い铯堡摔悉いなかった。　ともかく、手を使わずにペニスをファスナ`から出す方法を考えなければいけない。それには、今のような半勃ちの状Bでは不可能だ。　俊信は真希の剥きだしになった太腿をつめた。　肌色のストッキングに包まれた、くしなやかな太腿。それでいて、女性の肉のやわらかさも感じさせられる。短めのス`ツスカ`トの裾は、脚の付け根近くまでずりあがっている。きこんだら、パンティがえそうだ。　今日の真希先生のパンティは、何色なんだろう……。　ぼんやり、そんなことを思う。「\よ」　俊信の思考をiみ取ったように、真希は言った。びっくりしてをあげる。「そんなにまじまじ股gをてたら、なにを考えてるかくらいわかるわよ」　真希は口もとをほころばせた。H密さを感じさせる表情だった。俊信の胸のなかに、淡く温かい感がひろがっていく。^の後ろのほうがぼんやりwれ、甘い陶Eが全身を包みこむ。　こうして女家庭教の言いなりになっているのは、母と触れ合っているときとは`う悦びがあった。　母のことを世界で一番郅筏皮い毪趣いο毪い浃铯辘胜ぁ￥筏し、母は母なのだ。どんなに想っていても、母とYばれるということはありえない。　だが、この美しい家庭教となら、Yばれることはできる。心がふらふらするのも、仕方ないことなのかもしれない。　俊信の股gで、ペニスがむくむくふくらんでいった。それが欲望からきているのか、矍椁らきているのか、俊信にはよくわからない。ともかく、肉体が真希を欲しているのは、g`いないようだ。　そのとき、股gにい痛みが走った。俊信はnを食いしばり体を折る。ジ`ンズがF屈な上、ペニスの角度が浃胜郅Δ讼颏い皮い郡椁筏、勃起とともに性毛が引っられたようだ。「あっ。あううう」「ふふ。どうしたの？」「チン……オチ×チンの……毛に……」「あら、大浃汀「さ、さわっていい？　痛いんだ、先生」「j目よ。ル`ルは守らなきゃ」「そんな……ひ、ひどいよ」　妞こみあげそうになった。自分があまりに情けなく、卑小な存在に思える。同rに、あらためてJRさせられた。自分は真希の奴_なのだ。「考えるの。こういうのも勉よ。自分で自分のものに触れてはいけない。それがわたしのQめたル`ルだったわね。手が使えないなら、どうする？」　真希は腕を胸の下でMんだまま、少し前屈みになって俊信にを近づけてくる。甘い香水の訾い鼻先をくすぐった。　瞬g、俊信のYにW光がxいた。机の上をる。まず目についたのはシャ`ペンだった。手に取って、真希をる。女家庭教は唇の端を少しあげて微笑んだ。　俊信はシャ`ペンのノックボタンのほうを下にして、ジ`ンズのファスナ`をかきわけた。トランクスの前の部分からシャ`ペンを突っこみ、F屈な布地のgに隙gをつくる。性毛にjまっていたペニスが解放され、痛みが引いた。　ほっと吐息をつく。「どう？」「うん。もう大丈夫」「じゃ、オチ×チンを出して」　俊信はうなずき、シャ`ペンでトランクスの前の部分に隙gをつくった。隙gからむくりと薄赤いペニスがのぞいた。肉棒は、ほぼ完全に屹立している。半分ほど剥けたw^と、竿の皮とのgに数本の性毛が挟まっていて、ちょっとuずかしかった。「ふふ。これね」　真希のい指が伸びてきて、w^と薄皮のgに挟まっていた性毛を摘む。女家庭教は、その毛をゆっくりと引っった。くすぐられるような快感が、w^の粘膜を@う。俊信は思わず身をよじった。「ああっ……先生！」　挟まっていた秘毛が引きiかれる。Lさは三センチくらいか。わりあいLい。「あんまりsれてないのね」　真希はまじまじと俊信の秘毛をつめている。uずかしさに俊信は苦笑を浮かべた。「も、もういいよ。早く韦皮皮琛⑾壬」「あら。どうして？」「えっ？　だって……」「韦皮毪铯堡ないじゃないの。これからキミにこれを舐めさせてあげるんだから」　真希は言うと、o邪荬趣いà毪郅汕のない笑みを浮かべた。２「さあ、舐めるのよ。自分のあそこの毛がどんな味がするか、d味あるでしょ」　真希はH指と人差し指で摘んだ性毛を俊信の口もとに近づけてきた。　俊信はたまらずをそむける。「そ……そんなの、舐めたくないよ」「あら、わたしに逆らうのかしら」　女家庭教は逃げようとする俊信の鼻先を、指に摘んだ性毛でくすぐった。椅子に座っているので逃げようにも逃げられず、Y局されるがままになる。二、三本ほどなのに、やけにくすぐったい。鼻の内趣むずむずし、くしゃみが出そうだった。「や……やめてよ、先生……くすぐったいよ」「わたしに逆らったりするからよ」　真希は俊信の鼻から]にかけて、sれた性毛で幛扦皮い。自分の股gに生えた毛でを幛扦椁欷毪韦馇辱的だったが、それ以上に、真希にしてまったく反抗できない自分が情けなくなる。　だが、真希の言うことをかないかぎり、股gの猛る情欲をめることはできない。性毛でを幛扦椁欷毪趣いu辱を受けているのに、股gの若竿はより燃え盛るように幛硬く屹立している。「さあ。舌を出して」　真希はゆっくりと、]から唇へと指先を近づけてくる。俊信は口もとをこわばらせながらも、少しだけ舌先を差しだした。　真希の口もとが弛む。女家庭教は、鹤悚筏郡瑜Δ丝⌒扭紊啶酥袱钦んだ性毛をなすりつけてきた。「うう……」　ついをしかめていた。味などはしない。自分の性毛なのだから、そんなにAいわけでもないと思おうとした。けれど、やはりこれは屈辱的だった。情けなさとu辱に、ふたたび目^が幛なる。「さあ。ちゃんとAえて」　真希はまだsれた性毛から指をxしていなかった。俊信が完全に秘毛を唇でAえこむまで、持っているつもりらしい。　俊信はBめ、舌を引きつつ唇で自分の性毛を挟みこんだ。Qして生えることのない鏊からにょっきりsれた毛がはみだしている姿は、傍目にてさぞや滑稽なことだろう。せめてもの救いは、自分でその滑稽な姿をなくてすむことだけだ。「うふふ。とてもセクシ`よ、俊信クン」　真希は口もとを片手で押さえ、くすくす笑いをもらす。俊信を~望のYへ突き落とす、冷酷な微笑だった。「ちょっと待ってて。今せてあげるから」　真希は足もとに置いてあった教材などを入れた\いショルダ`バッグを取り、なかからコンパクトを取りだした。　こんな姿たくなかった。俊信は首を横に振る。しかし、逆らうことはできないのだ。真希のC嫌をpなえば、セックスはさせてもらえない。猛る情幛蛲陇だすこともできず、これまで受けたu辱もojになってしまう。　もはや、真希の言いなりになるしかないのだ。俊信はあるNのB念とともに、眼前に差しだされた小さなRのなかをきこんだ。　自分の唇がえる。やや薄めで、真一文字に]じられている。唇の端がひきつったようになっているのは仕方ないだろう。ちょうど唇の真んなかあたりに、二本のsれた毛が突きでていた。giけな姿だった。あまりにgiけで、笑ってしまいたいくらいだ。しかし、笑いはこぼれてこなかった。ただ足もとがガラガラ崩れていくような荬した。このまま、どこまでも落ちていくように。「あら。ずいぶんd^しているのね。なんにもしていないのに、おつゆが出てきたわ」　真希がちらりと俊信の股gにを落とす。俊信ものろのろと股gに目をやった。信じられないことに、真希の言う通りだった。　これほどまでに屈辱的なQいを受けているというのに、ペニスは嬉々として屹立している。w^の口からは透明な前ぶれのつゆが漏れでて、竿のほうへ护ち鳏欷皮い搿Ｗ苑证亲苑证信じられなくなる。　それほど、真希とセックスがしたいのだろうか。それとも、自分はこんなふうに苛められるのが好きなのか。たぶんI方なのだろう。もう、どうでもよかった。「次は……どうするの？」　俊信は性毛をAえたまま、うつろな目で真希をた。泣きそうな声になってしまった。せめて泣かないようにと、唇を引きめる。「どうしたい？」「なんでも……真希先生の言うことなら」「もっと毛を舐める？」「いいよ。なんでも、します」　俊信は悔しさにかすかに震えながら、うつ向いた。「じゃあ、舐めさせてあげるわ。わたしのを」　真希は言うとMんでいた脚をおろし、短めのス`ツスカ`トのなかにI手を突っこんだ。　太腿が剥きだしになる。真希はためらうことなく、パンティとパンティストッキングを同rに引きおろした。肌色のパンストとともに引きさげられたパンティは、真希の言~通り\だった。俊信のは真希の剥きだしになった太腿と、おろされていくパンティに交互に向かう。　女家庭教はパンティとパンストを脚からiき取ると、ふたたび椅子に腰欷薄I脚をひろげた。　秘所が剥きだしになった。ややkLに生えそろった秘毛は一本一本がいせいか、全体的に薄く感じる。股の付け根のw裂に近づくにつれ秘毛はさらに薄くなり、クレヴァス上端のあたりにはもうほとんど生えていない。全体的に白い肌のなか、淫裂の周欷坤堡ほんのり赤みがかった色合いをしていた。クレヴァスからは、二枚の花びらのような肉襞がわずかにのぞいている。そこだけはp色に近い深い色合いだ。その花びらの隙gは、わずかに濡れっているようだった。かすかなてかりがはっきり_Jできる。　俊信は神の姿を目の当たりにしてしまったように、o意Rにひざまずいていた。真希にかしずくようにI手をつく。を近づけ、秘所を凝する。　女家庭教の股gから、むっとするほどのおんなの訾い漂ってくる。甘酸っぱく鼻を刺すような刺激臭も混じっている。　母のパンティの訾い趣悉蓼课⒚瞍诉`う、真希ならではのフェロモンの訾い馈？⌒扭悉饯訾い蛐丐怂亭辘长撙胜ら、しばし呆然と女淫に惚れた。　美しいと思った。こんなに_なものはこの世にふたつと存在しないような荬丹à工搿Ｄ袱蚊厮にすらけていない。　こんなに美しいものがられるのだったら、どんな屈辱も耐えられると思った。gH、俊信は真希のクレヴァスをたとたん、それまで受けた辱しめのことは_さっぱり忘れていた。「いいのよ。舐めたいんでしょ」「先生に……さわってもいいの？」　声がかすれていた。何日も水をんでいないような感じだった。「毛を舐めるだけよ」「毛……だけ？」「そう。わたしの身体に触れてはj目」「わかったよ……」　俊信はI手をつき、前に\りだすようにして、ゆっくり口を真希の秘所に近づけた。むんと、真希のおんなの訾いくなる。^のなかが、ぐるぐるとまわっている感じになった。性感が昂りすぎておかしくなってしまうのではないかと思う。しかし、それでもかまわない。この美しくM惑的な女家庭教の訾い蛐幛い扦い毪韦馈　目の前に、真希の女淫がある。女王のように素晴らしい女性の女淫が。たとえ、性感が昂りすぎて死んだとしても、本望なのではないだろうか。　俊信は舌を差しだし、クレヴァスの上部にkLな感じに生えている秘毛に、そっと近づける。舌先がsれた毛に触れる。ふわっとやわらかい性毛だ。真希の命令通り、肌には触れないよう、慎重に舌を婴す。かすかに触れているだけなので、味はわからない。　ただ、訾い坤堡铣浞挚澳埭扦る。ほんのり甘酸っぱい、柑橘系の果物のような訾ぁ￥饯长嘶欷袱氇じみた訾ぁＣみの下のクレヴァスからは、鼻をnくアンモニア臭も漂ってくる。　すべてが俊信にとって、素晴らしい芳香だった。震えそうになりながら、真希の訾い蛐幛啊Ｍrに、舌で性毛を幛扦搿＜・舜イ欷皮悉い堡胜い趣いΔ长趣胜韦恰Ⅲ陇幛毪趣いΔ瑜辘胜兢毪趣いΩ肖袱摔胜搿「はぁぁ……そうよ……なんだか、とてもいい感じ」　真希の瞳がとろんとする。太腿をさらにひろげ、腰が微妙にくねりはじめる。舌先がわずかに肌に触れる。俊信は女家庭教が腰を婴すたび、を引かねばならなかった。　真希の秘毛が俊信の唾液に濡れ、湿ってくる。「える？　わたしのオマ×コ。ねえ、てる？」「てる……少し_いて……なんか、おつゆが漏れてきてる」「おつゆ、驻撙郡ぃ俊「うん！　驻撙郡ぃ　・いい危俊「いいわ」　真希はいったん脚を]じると立ちあがった。俊信は正座したまま、真希をあげる。「そこに横になって」　真希はq毯の敷かれた床に目をやる。俊信は初めてのセックスを思いだし、どきどきしながら床に横になった。あのときは真希がまたいでペニスを秘所にГい皮れた。今度もまた、そうしてくれるつもりなのかもしれない。横たわって、女家庭教を待つ。　真希はス`ツスカ`トの裾をたくしあげ、秘所をふたたび剥きだしにした。そして、俊信の傍らにしゃがみこむと、膝立ちでをまたいできた。　の真上に真希の秘所が来る。　kLに生えた性毛。その下のクレヴァス。そこにDいた花のような肉襞。下からあげると、さらに魅力的にえた。クレヴァスからはみだした肉襞は、漏れでた垡氦扦膜浃浃に濡れている。　真希の右手が降りてきて、肉襞に触れた。「あン。はあぁ」　溜め息にも似た吐息をつき、女家庭教は肉襞を指でひろげた。　女裂のなかは、ピンク色の粘膜になっていた。p色に近い肉襞と、みごとなコントラストを描いている。粘膜全体も、垡氦摔筏盲趣辘儒Δ欷皮い俊￥窑恧菠骏レヴァスの上端、包皮のなかから、真珠のような小さい豆粒みたいなものが剥きだしになっている。　女体にしいわけではないが、あれがクリトリスなんだろうと俊信は当をつけた。　真希は、人差し指とa指を使って器用に肉の花びらをひろげ、中指でその豆粒をゆっくり幛扦丹工辘悉袱幛俊「あっ。はぅン。あああ」　腰がくねる。秘毛がeれる。垡氦Bんでくるのがはっきりわかった。　俊信は凝した。女体の神秘を目の当たりにした瞬gだった。心が激しく高Qる。性感が疾走し、^のなかがぐるぐるまわる。股gでは、火がついたのではないかと思えるほど、ペニスが幛なっている。できることなら、しごきたい。激しく擦って、若い情幛韦ぎりを吐きだしてしまいたい。しかし、そんなことをしたらこれまでの忍耐がojになってしまう。苦しくても耐えるしかない。　真希の指がクレヴァスの下方に移婴工搿％豫螗の粘膜の下のほうに、二センチほどのkLの穴がある。秘孔だ。きっとあそこにペニスを入れるのだ。こんなふうに女性の女淫をQ察したことなど、もちろん初めてだ。すべてが@きでありkだった。　真希は、秘孔に中指をすべらせた。指はなめらかに肉穴に吸いこまれていった。ぷちゅっという、淫らな音を残して。「あふ。んん」　太腿の内趣摔预んと筋が浮く。女家庭教は、中指をゆっくりゆっくり秘孔に差しこみ、根元まで埋めた。「はぁぁぁぁ」　溜め息のような吐息をつく。　俊信はただ、R倒されながらその子をつめた。以前、母がオナニ`する姿をた。しかし、あのとき母はパンティをつけたままだったし、自分も完全に理性を失っていたので、はぼやけている。gH、母の女淫がどうだったか、まったく思いだせない。　こんなふうに指を深々とAえこむなんて、少し@きだった。ペニスが入るくらいだから、指くらいどうってことないのだろうが、こうして目の当たりにするとすごく神秘的なことのように思える。　真希はゆっくり指を引いていく。そのgも指をくねらせ、蜜丐颏きまわしているのだろう。手の甲に筋がぴくぴくと浮いている。蜜丐ら出てきた指は、透明な垡氦摔伽盲趣辘儒Δ欷皮い搿Ｃ乜驻らはやや白幛筏空骋氦饴─欷坤筏皮ていた。肉襞にこびりつき、今にも滴り落ちてきそうだ。　俊信は口を_けた。真希の秘所は目の前十五センチほどのところにある。垡氦滴ってくれば、口で受けるつもりだった。「うふふ。そうよ。そうやって、口を_けてて。あン」　真希は中指につづき、人差し指を秘孔に差しこんだ。二本目の指も、スム`スに啡毪丹欷搿＝穸趣舷趣郅嗓瑜晁伽、指を抽送させる。「あっ。ああン。はぁっ！　はン。あああっ」　真希の唇からもれる官能のうめきも徐々に、情岬膜思い筏なってきている。指の婴も激しさをしていた。　くちゅくちゅくちゅくちゅ。　蜜丐ら淫らがましい音がたつ。その音が俊信の性感を煽り、理性をZう。俊信は口を可能なだけ大きく_き、舌を差しだした。　ぽたりと~が落ちてきた。「ああああああっ！」　真希の指がさらに速く抽送される。まるで夕立が降りだす、その瞬gのようだった。ぽたぽたぽたっと~が落ちてきたかと思うと、堰が菠欷郡瑜Δ舜罅郡垡氦蜜丐らきだしてきた。「うっ。ぷはぁ！」　しかし、俊信はをそむけなかった。に大量にかかる垡氦出をすべて受けとめ、口のなかに入ってきたものは喉をQらして蚕陇工搿　M惑的な味だった。最高のジュ`ス。この蜜液になら、溺れて死んでもかまわない。本荬扦饯λ激Α　垡氦出は徐々にその荬い蚴Г盲皮い。しかし俊信はうっすらとを_き、最後の一滴まで驻吒嗓饯Δ壬啶虿瞍筏坤埂　真希の手指が、垡氦摔婴盲筏绀赍Δ欷皮い俊　そこから、ふたたび、ぽたりと~が落ちてきた。３　真希はゆっくり蜜丐ら指を引きiくと、俊信の口もとに持ってきた。~となった垡氦指先からぽたぽたと落ちてきて、唇や舌にかかる。俊信はそれらすべてを舐め取った。いくら驻螭扦狻きなかった。「どう、わたしのおつゆは」「おいしい……おいしいよ、先生」「じゃあ、全部舐めて_にして」　真希は指先を俊信の口の前に持ってくる。俊信は嬉々として真希のい指をねぶった。その姿は、いならされた犬そのものだった。「うふふ。ずいぶん、オチ×チンが大きくなってるわ」　真希は肩越しに、横たわった俊信の股gをて言う。「したいの？」「う……うん。も、もう、おかしくなっちゃいそうだ」　俊信は真希の指をぺろぺろ舐めながら、╊するような表情で下からあげた。真希の秘所は目の前にある。なのに、そこに触れることも、唇を@わすこともできないのだ。もどかしさに身がよじり切られてしまいそうな荬した。　股gでは、肉棒がいつもの五倍くらいの大きさになっているのではないかと思えるほど、ぎりぎりまで肥大化しているのが感としてわかる。ちょっと触れるだけで、爆kしてしまいそうだ。「じゃあ、まず、わたしのここを_にして」　真希は足もとに横たわる俊信に、をした。そして、腰をゆっくり沈めてくる。　女家庭教の秘所が迫ってきた。やわらかそうない太腿。そのちょうど付け根にある肉のw裂。今までさんざん真希が指でいじりまわしたので、クレヴァスからはみでた肉襞が、ちょっといびつによじれている。女淫の周xは漏れでた垡氦隋Δ臁⒁靡にてかっていた。　俊信は反射的に舌を差しだした。舌先に女家庭教の女裂が触れる。甘酸っぱい蜜液の味と、むせかえるほどいおんなの訾い、俊信にuいかかってくる。　真希は秘所で俊信の口もとをふさいでしまうほど、ぎりぎりまで腰を落とした。I手を太腿に当てて、身体を支えているようだった。　女家庭教の秘所に口もとをふさがれても、息苦しさは感じなかった。そんなことより、ずっと触れることのSされなかった女体に唇で触れた悦びのほうが大きい。俊信は真希の女淫に吸いつき、舌でクレヴァスを幛恰⒐砷gを濡らす垡氦蝮陇崛・盲俊「あぁン。そう。そうよ、もっと激しくして。もっと」　真希の腰が微妙に婴。クレヴァスを俊信の唇にすりつけてくるように。俊信はった。ただ本能の赴くままに。　なにも考える必要はなかった。^のなかは完全な空白になっている。簸韦瑜Δ市预翁以脆_をふわふわ漂いながら、どこまでもただ上Nしている感じだ。「あああ！　とても上手だわ、俊信クン。あふっ。か、感じちゃう……あぁン！」　真希は少し甘えたような声を出す。俊信は糁肖摔胜盲皮丹椁嵝膜松啶蜻@わせた。自分が真希を感じさせているのだと思うと、勇荬イい皮る。　垡氦ふたたび溢れだしてきて、俊信の口腔にダイレクトに侵入してきた。フレッシュな生ジュ`スをんでいるようなものだった。　俊信は、Z喜するように垡氦蜇り驻螭馈　真希の太腿の内趣摔预ぴくと筋が浮く。感じている。あの女王のような女家庭教を感じさせることができているのだ。俊信は狂荬摔馑皮吭盲婴蛞え、舌でクレヴァスをかきまわした。「あああ。入れて、ま`くん。もう、おちゃん我慢できない！」　真希が叫ぶ。自分とはeのlかのことを呼んでいたような荬猡筏俊￥饯欷恕⒄嫦￥自身のことをおちゃんと呼んでいるのもこえた。しかし、そんなことを荬摔筏皮い胗嘣￥悉胜った。　ようやく、セックスができる。人生で二度目の肉交。真希の奴_になることでようやく手に入れることのできたセックスができるのだ。　俊信のをまたいでいた真希は、一度俊信からxれ、着ていた服を脱ぎはじめた。　グレ`のジャケットを脱ぎ、白いブラウスのボタンをはずしていく。　俊信もジ`ンズを脱ぎはじめた。真希をながら、ジ`ンズのボタンをはずし、トランクスともども荒々しく引きおろす。　真希のブラウスのボタンがひとつはずれていくたび、俊信の胸はときめいた。真希の裸をるのは、これが初めてなのだ。フェラチオもしてもらったことがある。セックスもした。つい先ほどは、るように秘所を舐めまわした。　それなのに、これまでただの一度も、全裸の真希をたことはない。想像するほかなかった女家庭教の女体が、ついにその神秘のヴェ`ルを脱ごうとしている。どきどきしていた。　真希はもったいつけるようなことはしなかった。ブラウスのボタンはあっというgにはずされた。前にできた隙gから、\いブラジャ`がのぞく。真希はブラウスをはだけたまま袖のボタンをはずすと、ぱっとブラウスを脱ぎ去った。　くしなやかな上半身だった。しかしA奢な印象はない。たぶん、双乳のR倒的な盛りあがりのせいだろう。い二の腕もどこか肉感的で、やわらかそうな感じだった。　真希はグレ`のス`ツスカ`トのホックをはずし、腰から取り去った。もう身につけているのは、\いブラジャ`だけだ。「キミも脱いで。早く」　真希は上荬筏勘砬椁蚩⌒扭讼颏薄I手を背中にまわす。ブラジャ`のホックがはずされる。俊信は着ていたトレ`ナ`を脱ぎながら、真希の乳房をた。布地の饪`から解放されたN乳は、一瞬ぷるんとんだ。俊信の胸もみ、股gで荒々しくそそり勃つ肉棒が、ぐぐっと反りかえる。　俊信が完全に全裸になると、真希はブラジャ`のストラップを肩からずらした。カップにLされていた乳房が、ついに露わになる。　真希の乳房は大きめのリンゴくらいの大きさがあった。形はほとんど完璧な半球型だ。母の乳房に^べ大きさも感じるのだが、なによりりがある。これがおそらく二十代の女性と三十代の母との`いなのだろう。　乳房の上にある乳首はピンク色でつんと尖っている。舐めしゃぶりたくなるような乳^だと思った。「きて」　真希は半身起きあがっていた俊信の手を取り、部屋の隅のベッドへとTった。ふたりでjみ合うようにしながら、ベッドに横になる。真希は俊信の下になると、I脚をひろげた。俊信は腰を真希のI脚のgに割りこませる。女家庭教の太腿が、俊信の腰をめつけた。「入れて。どうすればいいか、わかるでしょ」「う……うん」　俊信はいきり勃った肉棒を真希の秘所にすりつけた。ぬるっとすべった。幛ぁＥ淫がたぎるように火照っている。w^の粘膜から真希の体温が沁みこんできて、ペニスがじんとwれた。「はっ……あつぅい」　真希の口{は、今までいたことがないほど甘ったるくなっている。腰がくねり、秘所がペニスのY趣摔工辘膜堡椁欷搿￥饯欷坤堡沁_してしまいそうになるのを、俊信は必死にこらえた。　位置をずらし、w^でクレヴァスを探る。肉棒が信じられないほど硬くなっているので、手を添える必要もなかった。秘孔はたしか下のほうだ。幛濡れた淫肉のw裂を探るうち、ひときわやわらかい鏊に突き当たる。「あああ」　真希が背中を反らせた。ここだと思い、一荬搜を突きあげた。「はあああああっ！」　女家庭教は、~叫に近い声をあげた。ぎゅっと秘孔が引きまる。ペニス全体を生温かい秘肉が蠕婴筏胜ら引きめてくる。「はうううう」　俊信もまた、官能の吐息をもらしていた。「婴して。ぐちゃぐちゃにして」　真希のほうが最初に腰をくねらせはじめる。蜜丐韦胜の肉襞がw^の粘膜を擦り、火花のような快感がける。ちりっと尿道が焦げそうになるのをなるべく意Rしないようにして、俊信は腰を振りはじめた。　ゆっくり腰を引き、突きだす。gな幼鳏胜韦恕⒌盲椁欷肟旄肖悉趣皮庋}jなものだった。　w^の粘膜、そしてりだしたカリが蜜啬冥稳怍扭幛扦皮い。温かくゾクゾクするほどの感触。秘孔の入り口がペニスをめつける。きゅっきゅっとリズミカルにまったかと思うと、吸いつく感じでぴったり肉棒にへばりついてくることもある。「うう……あああ」　俊信は抱きしめるように真希の^にI手をまわした。身体がぴったりとくっつき、胸板にふくよかな乳房の感触が护铯盲皮る。たまらなく心地のよい感触だった。乳房だけではない。真希の身体はすべてがやわらかくすべすべしていて、肌に沁みこんでくる心地よさにあふれている。　真希のI手が背中にまわる。女家庭教もまた、しく包みこむような感じで俊信の体を引き寄せた。身体の密着感がくなる。全身で真希の体温を感じていた。「あああ。もっと！　もっと突いて。激しくしてぇ」　真希は耳たぶに唇を押しつけてくる。舌がぬるりと伸び、耳\をねぶられた。背筋がゾクゾクする。俊信は腰を律婴丹护搿Ｃ乜驻尉めつけはきつく、蜜丐簸韦瑜Δ诵牡丐瑜った。ふつふつと性感がたぎる。今にも爆kしてしまいそうだ。しかし、もう少し今日は真希を感じさせたかった。　俊信はを]ざし、必死に腰をグラインドさせた。くちょくちょと、肉棒が蜜丐颏きまわす淫らな音がいてくる。女淫が垡氦且绀欷皮い毪韦坤恧ΑＯ趣郅嗓稀きだすほど垡氦颏蓼散らしていたのに、まだまだ濡れているのだ。女体の神秘をg感しながら、俊信は突きまくった。「ううう……まる。まってるよ、真希先生！」「いや！　おちゃんって呼んで！」　真希は╊するような口{になった。「莩证沥いい琛おちゃん」　俊信は、深く考えることなくそう言っていた。股gに护铯肟旄肖あまりに大きすぎて、考えるということができないのだ。　秘孔がさらにまった感じがした。蜜丐沸vしているのではないかと思えるほど、幛なっている。「いい？　いいの、ま`くん」「いい！　最高だよ、おちゃん！」　またしても`う名で呼ばれたことにも荬扭なかった。尿道の内趣焦げたような感じになっている。もう、我慢できそうもない。　真希をる。眉gに官能のを浮かべ、唇を半_きにしている。その奥に小さな舌がえた。o意Rに唇に吸いついていた。真希の口腔から舌が突きでてきて、俊信の口のなかに忍んでくる。俊信は、赤ん坊のように女家庭教の舌に吸いついた。　上下でつながり合った感が、俊信の性感を一荬隧点に引きあげた。「んんんんん！」　腰にまわった真希の太腿に力が入った。背中にあったI手の爪が、深く食いこんでくる。秘孔の入り口が、ぎゅっとめつけられた。「ンぐっ！」　快感のW光が突きiけた。肉棒が}婴工搿；鸹à韦瑜Δ市愿肖炸裂する。俊信は真希の蜜丐伟律瞍に、白幛筏壳幛颏证沥蓼堡俊＞液はg欠泉のように荬い瑜、真希の子mに注がれた。　真希の秘孔が引きまる。ぴくりぴくりとひきつっている。　少しは感じさせることができたのかもしれない。そんなことをかすかに思いながら、俊信はアクメの余に身を委ねた。レッスン６　倒e告白……Wが本当に好きな人１　t茶とケ`キをのせたお盆が指からすべり落ちそうになった。　しかし、Ｗ婴象@的な自制心で踏みとどまり、踵をかえした。　]が幛なっている。お盆を持つ手が震える。震えはやがて全身へと护铯盲皮い。二Aから下のAに降りるとき、A段を踏みはずしそうになった。　キッチンまで行き、お盆ごとシンクに投げだす。大きな音がしてカップが倒れ、イチゴのショ`トケ`キにt茶がかかる。　Ｗ婴狭鳏筏I手をつき身体を支えた。そうしないと立っていられなかった。　^のなかが真っ白になっている。　まさかこんなことになっているとは思わなかった。ちゃんとを刺しておいたのに。なんて女なのだろう。u知らずにもほどがある。欲求不氦胜韦。Y婚しているのに、なぜうちの子を。　々な感情がuき、^のなかでぐるぐるまわっている。莩证沥握理がつかないのだ。激しい憎が浮かびあがってきたと思うと、身を切るような哀しみがこみあげ、泣きそうになる。　ついにこらえきれず、Ｗ婴I手にを埋め柩胜颏猡椁筏俊￥筏し、それも十秒ほどだった。赤くなった目をあげ、天井をあげる。俊信の部屋あたりを、じっとつめた。　あの女は、わたしの息子に手を出した……。　少なくともそれはSせないことだった。一度きちんと注意したし、信用してもいた。まともな常Rを持った女なら、こんなことにはならなかったはずだ。　しかし、彼女はY切った。　このとき、Ｗ婴韦胜でなにかが切れた。今まで必死に自制していたものが、完全に消失した感じだった。　もう、h]することはない。こうなったら、ちゃんと白\をつけてやろう。　^のどこかで、冷酷な自分が摔い皮い毪瑜Δ荬した。　その夜、八r^ぎに、Ｗ婴峡⌒扭尾课荬蛟Lれた。夫はまだっていない。今日もWくなるということだった。それに、夫のことなどどうでもいい。大切なのは、俊信だ。　静かにノックすると、俊信は三十秒ほどして、ドアを少しだけ_けた。それまで部屋のなかからは、ばたばたしているような物音がこえていた。「な……なに？」　を半分だけのぞかせ、こちらをうかがっている。しかしその目は、Ｗ婴瓮には向けられていなかった。肩のあたりをている感じだ。「入れてもらえるかしら、俊クン」　Ｗ婴吓めて冷静な口{で言った。「えっ、今？」「そうよ」　趸螭盲皮い胂⒆婴蜓氦筏韦堡毪瑜Δ摔筏啤ドアを_けた。俊信もそんなにく抵抗しようとはしない。部屋に入ったとたん、むっとするような生臭い訾い荬扭い俊％触啶问执のような訾ぁＨ簸つ肖巫婴尉の訾い馈「オナニ`してたの？」　部屋の中央までMむと、ドア口にいる俊信を振りかえる。ちらりとベッドをると、欷辈猡违バ`に横になっていたようながあるのが_Jできた。「そ……そんなわけ……」「そうね。そんな必要ないのかもね」　Ｗ婴悉蓼盲工翱⌒扭蛞据えた。俊信のが足もとに落ちる。後ろ暗いところがあるのはs然だった。「どうだった、真希先生の授I」「ど……どうって？」「莩证沥瑜った？」「な……なに言ってんだよ。浃坤琛ママ」　俊信はなにかをごまかそうとするように、まっすぐ机に向かい椅子に腰をおろした。そうすれば、Ｗ婴吮持肖蛳颏堡皮い椁欷搿「ねえ、俊クン。本当のことを言っていいのよ。ママ、怒らないから」「じゅ、授Iはきついよ……いつでも」「ねえ俊クン。こっちをて」「これから勉するんだ」「今、ママなにしてると思う？」　Ｗ婴膝庭哎辚弗Г务栅I手を突っこんだ。俊信の肩がぴくりとひきつる。本当はたいのだ。わたしの身体がたくて仕方ないくせに、o理をしている。そう思うと、息子のことがたまらなく可郅椁筏思える。Ｗ婴膝靴螗匹￥I手をかけ、引きおろしていった。「なにって？」　俊信はまだこちらを振りかえらない。「パンティを脱いでいるの」　I脚をパンティからiき取りながら、Ｗ婴悉筏盲趣辘趣筏靠谡{で言った。俊信がわずかに首をこちらに向けた。さすがに、このひと言のT惑は烈だったようだ。「えっ？」「ねえ、俊クン。ママのあそこ、どうなってるかd味ない？」「あ……あそこって？」「俊クンが、出てきたところよ。とても痛かったわ、あのときは」「な……なに言ってんだよ、ママ」「そうね。ママ、おかしいわね」　Ｗ婴嫌沂证蚬砷gに押し当ててみた。なぜか、クレヴァスがしっとり濡れてきている。よくわからないがd^してきているらしい。せつない想いがこみあげてきた。自分はこんなに息子のことを想っている。なのに、俊信にその想いは护铯盲皮い胜ぁ　俊信はあの女が好きなのだろうか。そんなことは考えたくなかった。ただたぶらかされただけに`いない。ならばどうして息子は、あんな女にT惑されてしまったのだろう。　思春期だからか。思春期の少年なら、色っぽい女家庭教にふらふらしてしまうのも当たり前なのだろうか。そうかもしれない。　しかし、Ｗ婴摔稀⒆苑证至らなかったからだと思えて仕方なかった。自分が至らなかったから、俊信はあんな女のT惑に\ってしまったのだ。　そして、もっとも唾すべきものは、年端もいかない中学生の男の子をたぶらかしこんだ、あの女だ。「ねえ、俊クン。ママ、今、あそこをさわっているの」　Ｗ婴嫌沂证沃兄袱扦饯盲去レヴァスを幛扦げる。微流のような快感が、股gから背筋を通って、^の後ろのほうに@いのぼってくる。「濡れてきてるみたい……あっ」　思わずせつなげな声をもらす。息子にする想いが高じ、自分を抑えられなくなってきているような感じだった。　俊信のがゆっくりこちらを向こうとしている。好奇心のほうが伽盲郡韦坤恧Α￥い洹ひょっとしたら、自分の肉体をたいと思ってくれているのかもしれない。　あのときだってそうだったではないか。　数日前、自分がおL韦巳毪盲皮い毪趣、俊信は脱衣所でこそこそしていた。たぶん、あれは自分の下着をいじっていたのだ。俊信には、荬扭い皮い毪长趣螂Lしていたが、本当はあのとき、とても嬉しかった。俊信が自分の下着にd味を持ってくれたことに、胸いっぱいにひろがるような幸福感をえた。　だから、あんな大胆なこともできたのだ。息子のペニスを手指でいじったり、唇でAえこんで、射精にГい皮げたりすることが。　母Hとして、越えてはいけない一を越えてしまったという悔恨の思いもたしかにあった。しかし、それ以上に鹤愀肖韦郅Δ大きかった。　俊信は自分のものだ。自分がこのお腹のなかからbみ落としたのだ。~、lにも渡すわけにはいかない。「て、俊クン。ママ、今、パンティはいていないの」　ついに、俊信は肩越しにをこちらに向けた。]がt潮している。目はこぼれてしまうほど大きく_いている。「マ……ママ？」「る？　俊クン。ママのあそこ、たい？」　俊信のがネグリジェの股gのあたりに向いた。少しんだ瞳。好奇心に氦沥客だった。　Ｗ婴瞎砷gにあてがった右手に、左手も重ねた。裾はたくしあげているので、太腿は完全に露出している。せめて秘所だけはまだえないようにしたかった。ここは自分にとっての切り札だ。それに自分の秘所を息子にられることは、やはりuずかしい。　俊信の喉が小さく婴。唾を驻撙长螭坤韦馈「えっ？」「ママのここ、たくない？」「で……でも……」「せてあげてもいいのよ」　俊信の喉がひっきりなしに上下に婴。d^してきている。すでに椅子ごとこちらに向き直り、ネグリジェの裾のあたりを凝している。股gには、大きなテントが立っていた。　勃起している。息子が自分の身体をて勃起している。Ｗ婴摔趣盲啤それはこの上ない悦びだった。「ほ……ほんとに？」「ええ」「たい。うん、たいよ」「だったら、正直にして」「…………？」「佳村先生と、なにがあったの？」「な……なにもないよ」　俊信はふたたびをＷ婴らはずした。その瞬g、胸を切り裂かれるような哀しみがuいかかってきた。怒りは感じない。ただ、とても哀しかった。息子の嘘が、痛切に胸をnく。「俊クン、佳村先生のことが好きなの？」　目^が幛なる。感情をうまくセ`ブできない。Ｗ婴瞎砷gに押し当てていたI手をあげ、手のひらにを埋めた。指先にねっとりとした体液がついていたが、そんなことを荬摔けているゆとりはなかった。「マ……ママ？」　俊信は、椅子から立ちあがった。表情に狼Nが浮かぶ。立ちあがったものの、それからどうすればいいかわからないのか、おろおろとを婴している。「な、なに言ってるんだよ……」「ママが荬扭い皮胜い人激盲皮毪危俊・んなに大きな声を出していて、こえないと思っているの！」　今度は声をりあげてしまった。I手をおろし、妞窑盲磕郡蚩⌒扭讼颏堡搿￥长椁àれず瞳から~がこぼれ落ちる。しかし、流れたのは一滴だけだった。Ｗ婴颐に自制心を^い起こし、俊信をつめる。　俊信は打ちのめされたように、がっくりと肩を落とした。静かにうつ向く。体が小刻みに震えはじめた。「ご……ごめんなさい」「Jめるのね？」「は……はい」「なにがあったの？」「わからない……わからないんだ」　俊信はをあげ、今度はまっすぐＷ婴瓮を据えてきた。目が赤くなっている。息子も妞蚋・べていた。「真希先生の前に出ると……なんにもわからなくなるんだ。^がぼうっとなって、なにも考えられなくなって……。ママ……ごめんなさい」「佳村先生が、T惑したのね」「わ……わからないよ。よくえてないんだ。ボクもぼうっとなってたから……だから、真希先生をめないで欲しいんだ……ボクがいんだよ、ママ。ごめんなさい。いのは、ボクなんだ」「俊クン……そんなにあの人のことが……」　ふたたび胸をナイフで切り裂かれたような荬した。息子はあんな女のことをかばっている。しかし、それが俊信のしさだともいえた。「あの人のことが好きなのね」「ち……`うよ！」「でも、Jめられない。あの人は俊クンのことなんて真に考えてるわけがない。俊クン、オモチャにされてるのよ」「わかってるよ。そんなことわかってる。でも、仕方ないんだったら」「あの人には、やめてもらうわ」「ああっ！　ママ！　それだけはやめてよ。おいだよ」「自分の子供がオモチャにされてるのよ。そんな家庭教を家に入れるわけにはいかないわ」「`うんだ！　そういうんじゃないんだったら！　ボクはオモチャでいいんだよ！　だって、ボクの莩证沥辖欷ないんだから」「なにを言ってるの。俊クンはだまされているのよ」「`う！　ボク、真希先生のことなんて、なんとも思ってないってば」「だったら、どうして……」「ボクのほんとの莩证沥稀⒔~届かないから……」「j目……j目よ、俊クン。なにがあってもJめられない」「ボクが好きなのは、ママなんだよ！」　俊信は言~をgりだすようにして叫んだ。　その瞬g、rgがとまったような荬した。２　Ｗ婴晤^のなかは真っ白になっていた。　まさかと思った。Qしてそんなことだけはありえないと思っていたことが、Fgになろうとしている。にわかに信じることはできなかった。　息子が自分の裸をて勃起してくれたときは嬉しかった。　しかしそれは、gで生理的な反辘摔工ないものだと思っていた。女の裸をたから勃起した。そして、自分もまだ女としての魅力を失っていないのだと。ただ、それだけのことだと思っていた。　それ以上の意味を考えることはなかった。それはたぶん、犯してはならないタブ`のI域に属することだから。　真希のことだって、彼女が年上の、しかもY婚している女だからこそ、こうしてあれこれ口を出している。もし、俊信が同い年の可郅椁筏づの子のことを好きになったのだったら、口を出すことはなかったはずだ。　母Hとして、息子を堕落させるわけにはいかない。すべてはその使命感から、婴い皮い毪膜猡辘坤盲俊　しかし、息子の告白をいた今、Ｗ婴摔献苑证よくわからなくなっていた。　嬉しかったのだ。身体がとろけてしまいそうなほどに。　この言~を待っていたのではないか。真希のことも本当はどうでもよくて、ただ、この言~がきたくて婴い皮い郡韦扦悉胜い。そう思えてくる。「こんなこと言っても……迷惑なだけだと思うけど……ボクの莩证沥悉饯Δ坤ら……」　俊信の声はかすれ、どんどん小さくなっていく。このまま声と一wに、俊信自身もどこかに消えていってしまいそうな感じだった。「いつから？」　Ｗ婴紊もかすれていた。言~が一度喉に引っかかって、唇からもれてくるようだ。「えっ？」「いつから、ママのこと」「わからない。真希先生と……してからだと思う。なんだか、ママのことばっかり荬摔胜辘悉袱幛啤…でも、まさかママとそんなことできるわけないから……だから、真希先生を代わりに……」「前に言ったわよね。いやらしいこと考えたら、ママに言ってって。ママが、いやらしいところせてあげるって……でも、俊クンは、なにも求めてこなかった」「ボクはママが好きなんだ。uずかしくて、そんなこと言えるわけないよ」「先生には、言えたの？」「真希先生のことは、eになんとも思ってないから……だから、なんでもできたんだと思う……」　俊信は一生颐言~を探し、自分の莩证沥虮厮坤钦h明しようとしているようだった。「ママとは、できないって、どうして？」「えっ？」　俊信はとまどいの表情を浮かべる。母がなにを言いたいのかわからないのだ。「俊クン、ママの前でオナニ`してくれたわ。オチ×チンを舐めてあげたことだってある。なのに、どうして、ママとはできないの？」「え……だって……」「ママだって、俊クンとしたいわ」「マ……ママ……」「できないことないじゃない」「いいの？」「ええ。しましょう、俊クン」　Ｗ婴悉るNの_信をこめて、こくりとうなずいた。　そうだ。自分はやはりこれを求めていたのだ……。　SされないvSなのかもしれない。犯してはいけない禁忌なのかもしれない。しかし、自分の莩证沥摔猡盲趣庹直になるには、こうするのがベストだという_信があった。「脱いで、俊クン」　Ｗ婴膝庭哎辚弗Г谓螭韦たりについたリボンのような~を弛める。ネグリジェの前の部分が少しはだけた。I手をネグリジェの裾にかけ、一荬摔幛りあげる。　なにも身につけていない下半身が露出し、ブラジャ`をつけただけの上半身も剥きだしになる。Ｗ婴膝庭哎辚弗Г蝾^からiき取った。　俊信も着ていたトレ`ナ`を脱ぎ去り、スウェットにI手をかけている。指が震えているのがわかる。]は上荬贰⑼がんでいた。そんな初々しい息子が、とてもいとおしく思える。　Ｗ婴媳持肖I手をまわし、ブラジャ`のホックをはずした。生地がたわみ、乳房が_放される。そんなに大きいほうではないが、形はまだ崩れていない。充分に魅力をたたえた乳房だと思う。Ｗ婴膝芝楗弗悌`のストラップをずらし、双乳のふくらみを露わにした。　俊信のが乳房に注がれる。幛ひだった。　これまでは、そのも、gなる好奇心からきているのだと思っていた。しかし、今は`う。息子は自分のことを好きだと言ってくれた。それが俊信の本心なのかどうかはわからないが、少なくとも息子が自分にv心を持ってくれていることだけは_信できる。　女としての越感がくすぐられた。息子に、女としててもらっていることがFらしかった。そう思うだけで、身体の芯が幛なり、股gにじわっとしたいをえる。女として、これ以上素晴らしいことはほかにないと思った。　感じていた。女体そのものが、息子の精を欲している。かつては自分の体内にいた息子を、ふたたび身体のなかに迎えたい。それは自分でも@くほど烈で、激しい情婴坤盲俊「さあ。きて」　Ｗ婴先裸になると、俊信のベッドに横たわった。　昼g、そこで俊信と真希が交わったベッドだ。しかし、そんなことは荬摔胜椁胜ぁＷ苑证辖瘛⒔忌を\り越え、至高の郅蚴证巳毪欷瑜Δ趣筏皮い搿￥栅筏坤椁逝のことなど、荬摔工氡匾もないのだ。　俊信はスウェットとトランクスを同rに引きさげた。すでに百八十度近い角度でそそり勃ったペニスが露わになる。w^がうっすら赤く染まり、とても_だ。Ｗ婴摔趣盲啤⑹澜绀且环美しいペニス。もっともいとおしい肉棒だ。　俊信は全裸になると、おずおずとベッドに近づいてくる。Ｗ婴膝佶氓嗓撕幛郡铯盲郡蓼蕖⑵手に^をのせ息子をじっとつめた。　ペニスの先端から透明な前ぶれのつゆが漏れでている。自分の裸をるだけで感じてくれている。なんと可郅ぷ婴胜韦坤恧Α４郅胃星椁全身にひろがり、身体が温かくなる。　自分を好きだと言った俊信の言~はやはり本当だった。　Ｗ婴洗_信した。息子は、本荬亲苑证韦长趣郅筏皮れているのだ。「オチ×チン、舐めて欲しい？」「う、うん！　いいの？　舐めてくれるの？」「もちろんよ、俊クン」　Ｗ婴习肷砥黏あがると、俊信をベッドの傍らに立たせた。その前に、犬がお座りするような体荬亲る。　I手をつき、を俊信のいきり勃ったペニスに近づける。ぷんと、青臭い少年の精の訾いする。Xく息を吸い、その訾い蛐丐怂亭辘长唷ｎ^がwれるほど、素长訾い坤人激盲俊「とてもいい訾ぁ「ほ、ほんとに？」「ええ。ママ、俊クンのオチ×チンの訾ぁ⒋蠛盲」「ボ……ボク、大好きだよ！　ママが大好きだよ！」「ママもよ。ママも俊クンが大好き」「ほんとに？　ほんとにママも、ボクのことが好きなの？　嘘じゃなくて？　ほんとなの？」「本当よ。嘘だったら、こんなことできないわ」　Ｗ婴涎预Δ取⒖⌒扭违讠衰工蚱手でXく握り、w^をぱっくり唇にふくんだ。「はあうっ！」　俊信はぎゅっとを]じ、官能にを歪ませた。Ｗ婴慰谇护韦胜で、ペニスがひとまわりくらいふくらんだ荬した。口のなかがやけどしてしまいそうなくらい、w^は幛なっている。Ｗ婴悉沥濠`っと音をさせて、ペニスに吸いついた。舌に、ほろ苦い前ぶれのつゆの味がひろがる。しかし、その湟氦稀Ｗ婴摔趣盲皮嗓螭圣ルコ`ルよりも身体を火照らせるものだった。「んんん」　眉gに官能のを浮かべながら、息子のペニスに吸いつく。幛硬くとてもおいしい肉棒。Ｗ婴摔趣盲皮稀この上のない禁断の果g。禁忌と背预挝钉稀どんな果gよりも甘かった。　Ｗ婴细元までペニスをAえこんだ。たっぷり唾液をまぶし、唇のすべりをよくする。舌をまわすようにして、w^をねぶる。漏れでる前ぶれのつゆを一滴あまさず驻吒嗓筏俊　おいしかった。妞出るほど、甘かった。糁肖摔胜盲啤ペニスをった。大切な果gをとことん堪能したかった。「あああああ……ママ、そんなことされると……くはっ」　俊信の睾丸が徐々にせりあがってくる。早くも~に_そうとしているのだ。　Ｗ婴洗饯颏工埭帷より激しくペニスをしごきはじめる。俊信の精を口腔で受けとめたい。身体のなかに、俊信そのものを驻撙长撙郡った。　舌をjめ、吸いつき、唇でしごきたてる。ちゅばちゅばと、とてつもなくいやらしい音がたっていた。自分がこんなに欲な女だったと知り、Ｗ幼陨眢@いていた。しかし、俊信にvしては、なにひとつ妥fしたくない。「あああああああああっ！」　俊信が~叫する。ペニスがひきつり、幛湟氦口のなかでけた。ふわっとした生臭い訾い、鼻のほうにiけてくる。理性をwれさせる心地よい訾い馈　Ｗ婴贤陇だされる精液を、喉をQらして蚕陇工搿％讠衰工蚊}婴撕悉铯きだす湟氦悉郅砜啶、とてもコクがあった。少年ならではの夂瘠圣攻讠毳蓼馈￥饯欷また、息子の精液を驻螭扦い毪长趣g感させる。本当においしい。このままいつまでも、いくらでも驻幛饯Δ坤盲俊「はううう」　俊信は荬iけたような声をもらしながら、膝をがくがくさせている。俊信もかなり感じているようだ。息子に快感を与えることができたと思うと、Ｗ婴涡愿肖獍氦盲皮い盲俊　すでにペニスのdはおさまり、スペルマの出もKわっていたが、Ｗ婴舷⒆婴稳舾亭ら唇をxそうとせず、吸いつづけた。　徐々に力を失いつつあった肉棒が、わずかにぴくりとひきつる。Ｗ婴仙啶颏蓼铯筏啤ペニスにjませる。俊信の肉棒にふたたび若い血液が流れこんでくるのが、舌先に感じられた。「あああ。ママ……ママァ」　俊信は甘ったれているような声をもらす。まるで三rのころにった感じだった。それが可郅椁筏、Ｗ婴悉沥澶绚沥澶绚纫簸颏丹护匹讠衰工宋いついた。　肉棒はみるみる力を取りしていく。十三センチほどの大きさに屹立するのに、十秒もかからなかった。完全な硬度を取りしたところで一度唇をxす。薄赤い色に染まった若竿は、Ｗ婴瓮僖氦扦踏椁踏椁摔胜盲皮い俊％讠衰工幛送僖氦蒸kしているのか、かすかな荬たっている。　Ｗ婴膝讠衰工胃元を右手で握りしめた。幛なっている。そして、充分硬い。こんなに立派になったのだ、まだ子供だと思っていた息子が。Fらしくもあり、少しuずかしくもある。　Ｗ婴峡⌒扭违讠衰工蜉Xくしごいてみた。肉棒が天井に向かってぐぐっと反りかえる。じんと、下腹部が幛なった。子mが疼くような荬する。欲しくなってきた。このペニスを身体の奥で感じたかった。「俊クン。もう、ママ、我慢できないわ。入れてくれる？　ママのなかに、俊クンのオチ×チンをちょうだい」「い……いいんだね、ママ。ほんとに」「ええ。おい、俊クン。ママ、すごく欲しいの」「ボクもだ。ボクもママとしたかった。ほんとにいいんだね。簸袱悚胜い螭坤汀　俊信は今にも泣きだしそうな表情になっている。Ｗ婴悉长りとうなずき、俊信の手を引くようにしてベッドに横たわる。俊信がベッドにあがってきた。ペニスは下腹に食いこみそうなほど隆々と屹立している。すでに完全な硬度を取りしているようだ。　息子が身体の上にのしかかってきた。少年の体重がＷ婴闻体にかかる。た目はA奢な感じなのに、ずっしりと重く感じた。「きて、俊クン」　Ｗ婴咸腿を大きくひろげ、息子を迎える体荬蛉・盲俊３「ママ……ママァ！」　俊信がしがみついてくる。I手をＷ婴晤^にまわし、ぎゅっと抱き寄せられる。　Ｗ婴I手を俊信の背中にまわした。しく、包みこむように。「入れて、俊クン。あああ……ママ、あそこがものすごく幛なってるぅ」　Ｗ婴涎をしゃくるように婴し、濡れた秘所で俊信の股gの若竿を探った。俊信のペニスは、太腿の内趣韦たりに当たっている。腰をずらし、秘所に触れさせようとする。　俊信もＷ婴婴に荬扭い郡韦、しがみついたまま腰をくいっと婴した。　w^が太腿の付け根に当たる。沸vしていそうなほど幛w^だった。さらに腰をずらす。幛w^の先端が、Ｗ婴五Δったクレヴァスをとらえた。「はぁっ！」　Ｗ婴鲜驻蚍搐椁弧⒖⌒扭伪持肖俗Δ蛄てた。股gから、甘い疼きがnきあがってくる。　ついに、息子のペニスが自分の秘所に触れた。こんなにも雄々しく、力く屹立した息子のペニスが。　胸に迫ってくるものがあった。Ｗ婴峡⌒扭伪持肖摔蓼铯筏客螭恰く息子を抱きしめた。俊信は腰をくねらせながら、ペニスの先端をクレヴァスに擦りつけてくる。まるで焦らそうとしているみたいだが、gHには秘孔の鏊を探しあぐねている感じだった。w^で秘所を幛丹欷皮い毪瑜Δ矢幸が、股gをとろかしていく。「あン。うふぅぅぅぅん」　Ｗ婴峡⌒扭味に唇を押しつけた。幛ね孪を吹きかけながら、耳たぶに舌を@わせる。こんなこと夫にもしたことがない。俊信だからだ。最郅蜗⒆婴坤らこそ、自らeO的になれるのだ。「入れて、俊クン。あああ……入れて」　こんなふうに求めることも、普段の自分からは考えられない。解放されていく感じだった。俊信と抱き合うことは、Ｗ幼陨恧颏怙w翔させた。　俊信のペニスが、クレヴァスの一点でぴたりととまった。ついに、母の秘孔を探りだしたのだ。「そうよ。そこよ、俊クン」　耳の穴に直接摔かけるように、Ｗ婴悉膜证浃。「い……入れるよ、ママ」「入れて。早く、入れてぇ！」　甘えたような媚びたような物言い。まるで娼Dのようだ。淑であること、控えめであることを人生の美预趣筏皮た自分が、こんな物言いをすることがあるなんて思いもしなかった。　しかし、くない。それも相手が俊信だからだ。自分にとって、唯一o二の自身の分身。最郅蜗⒆婴摔坤らこそ、こうして自堕落な一面を安心してせられるのだ。　俊信とならどこまででも堕ちていける。本荬扦饯λ激Α「いくよ、ママ」　俊信が、腰に力を入れた。幛w^がクレヴァスを割る。きごてを押し当てられたような感じだった。けれどその幛稀⑿牡丐韦瑜ぷ幛馈Ｈ獍簸秘孔にめりこんでくる。俊信は、急いてはいなかった。余裕があるふうでもないのだが、あせらずゆっくりとペニスを啡毪筏皮る。十四rの少年だとは思えない老な啡毪证辘馈　これも、真希の教育のn物なのだろうか。　そう思うと、胸の底に淀んだ怒りのようなものをえる。けれど、の感情もたちまちF散していった。俊信のペニスから波婴韦瑜Δ士旄肖放出され、下半身全体を性感の膜が包みこんだのだ。「はあああああっ！」　Ｗ婴悉郡蓼椁嚎⌒扭摔筏みついた。息子の胸がぴったりと自分の胸に重なる。形のいい乳房がひしゃげ、俊信の薄い胸板に押しつけられる。　^な筋肉も脂肪もない少年らしい薄い胸。く抱きしめると骨の一本でも折れてしまいそうなほどA奢にえる。しかし、gHには@くほどのしなやかさと力があった。く抱きしめるほど、くA奢な体の内から、瑞々しい若さの息吹のようなものを感じる。　俊信のペニスがさらに蜜丐摔幛辘长螭扦る。息子のペニスから、快感がダイレクトに护铯盲皮る。真っ白な流を思わせる快感。全身をwれさせ、背筋を粟立てる性感の埂￥いり勃つ若竿はやがて、子mの入り口近くまで_する。深々と根元まで差しこみ、そこで俊信は大きな吐息をついた。お腹の底からgりだすような吐息だった。「はうぅぅぅ」　息子の吐息が首筋から肩胛骨のあたりに降りかかる。背筋がゾクゾクした。全身が静荬税まれたみたいに、身体中に性のエネルギ`が氦沥搿「あっ、はあぁぁぁぁぁぁン」　最初に婴い郡韦Ｗ婴坤盲俊￥猡Αこれ以上、我慢できない。激しくかきまわして欲しかった。肉体が液体になるほどぐちゃぐちゃにして欲しい。　腰をしゃくる。ペニスが蜜丐韦胜で微妙に婴。自分で婴い郡らいでは、それほど激しくかきまわされるわけではない。それでも、じっとしていられなかった。　くちゅ。くちゅ。くちゅ。くちゅ。　垡氦蛄铯幛长螭烂丐蛉獍簸出入りする音。とても淫靡な、性感を刺激する音がく。　濡れていることを再JRする。ぐちゃぐちゃにっているのが、自分でもわかる。漏れている。太腿にも、お尻にも、ベッドにも流れ落ちている。こんなに垡氦溢れてきたことなんて、今まで一度だってない。叫んでしまいたいくらい莩证沥瑜った。いや。gHに叫んでいた。のように。淫婴韦瑜Δ恕「あああああ！　いいっ！　いいわ、俊クン。もっと……もっと、激しくしてぇ！　あああ、もっとおぉ！」　腰を突きあげる。u骨が俊信の下腹部に当たる。俊信はまだ、自分からは婴ない。]じていたをかすかに_け、息子の表情をうかがう。　息子はnを食いしばっていた。をぎゅっと]ざし、必死にこみあげてくるものをこらえているようなをしている。早くも_しそうになっているのだ。すぐに漏らしてしまってはいけないと、颐にこらえているのだ。　胸がめつけられる思いだった。この状rで、息子は自分のことを萸菠盲皮れている。なんとしい子なのだろう。なんて素晴らしい子なのだろう。胸が幛なり、目^が幛なった。Ｗ婴涎の婴を控えめにし、息子の]に唇を押し当てた。背中にまわしていたI手で、俊信をしく抱きしめる。息子のぬくもりが身体に沁みこんでくる。「俊クン。イッてもいいからね。いつでも、好きなときにママのなかで出して……ママ、すごく感じてるから……俊クンのオチ×チン、ママをとかしちゃいそう」「イ、イッていい？」「いいわ。俊クン。たくさん出して。ママのなかで出して」「イ、イクよ、ほんとに」「ええ。きて。あああっ！」　今度はく息子を抱きしめた。俊信もまたI手をＷ婴紊硖澶摔蓼铯贰ぎゅっとしがみついてくる。　俊信は意をQしたように腰を婴しはじめる。最初は控えめに、徐々にスピ`ドをあげていく。「ううううう」　俊信の眉gにが寄った。ふたたび唇をyみしめる。「あああ。イクよ、ママ！　イクよおぉぉぉっ！」　息子の腰が激しく婴。幛猛る肉棒がＷ婴蚊丐颏きまわす。ぐちょぐちょと湿った音がたった。そして、びくんと肉棒がdした。「あああああっ！」　Ｗ婴媳辰瞍蚍搐椁护俊？⌒扭稳獍簸ひきつり、若い血潮のようなスペルマが吐きだされる。そのぬくもりを、はっきり子mの近くに感じる。かつて俊信が生まれ、育まれた子mに。　それはR倒的な快感だった。どんなエクスタシ`さえ、これほどの悦びを与えてはくれないだろう。俊信だからだと思った。これこそ、最郅蜗⒆婴坤らこそГことができる快SのOみだ。　股gから突Lのような快感がnきあがってくる。^のなかが真っ白になる。エクスタシ`とは`う。アクメでもない。しかし、R倒的な疾走感だった。これこそが、本物の性感の爆kだと思った。「はううううう」　俊信がＷ婴紊硖澶烁菠いぶさってくる。ずしりとした男の体の重み。まさにそれは、男の重みだった。いつのgにか、こんなに成Lしていたのだ。これほどまでに……。　Ｗ婴媳持肖摔蓼铯筏皮い坑沂证蚩⌒扭误に埋め、しくかきまわした。ややLめの少しウエ`ブのかかったはやわらかく、梳くと指先に心地いい。　ペニスはまだぴくぴくとひきつっている。快感にwれた女淫をしくマッサ`ジするような感じだ。Ｗ婴侠s筋を使って秘孔の入り口をきゅっきゅっと引きめた。そうやって、俊信のペニスに辘à搿　少しずつペニスから力が失われていく。o理もない。一度は口のなかに出し、今度は体内にたっぷり湟氦蛲陇だしたのだ。いくら俊信が若いといっても、いつまでも勃起しつづけていることはできないだろう。それでも、少しでもLくつながり合っていたかった。最郅蜗⒆婴自分の体内にってきてくれたのだ。そうgにxしたくなかった。秘孔で息子のペニスをめつける。「あああ……」　俊信が小さくうめく。吐息が首筋にかかった。幛ね孪。湿ったぬくもりが心地いい。「莩证沥瑜ったよ、ママ。すごくよかった」「ママもよ。すごぉく、よかった」「ごめんね……ボクばっかり」「なに言ってるの。ママもよかったんだから。本当よ」「簸撙郡い馈￥郅螭趣衰蕙蓼趣筏郡螭坤汀％堀、今、ママのなかに入ってるんだね」「そうよ。とっても莩证沥いぁ￥ったかいわ、俊クン」「ボクもだ。どうして、ママのなかはこんなに莩证沥いい危俊⌒扭袱椁欷胜いらい莩证沥いい琛「ママも。ママも、俊クンのオチ×チンが一番。世界で一番莩证沥いい铩「あああ、好きだよ。好きだよ、ママ！」　俊信は幼子のようにＷ婴摔筏みついてきた。火照った体が密着し、俊信の体温が沁みこんでくる。全身がうっすらと汗の皮膜に覆われ、少し湿っているのも心地よかった。「ママも、俊クンが好き。大好きよ」　Ｗ婴嫌沂证强⌒扭误を梳きながら、左手でしく背中を幛扦俊￥饯问证虮持肖ら腰、そしてお尻へとすべらせる。俊信のお尻は小さくて固い。少年らしい臀部だ。いくら男の体つきになってきたといっても、まだまだ子供なのだ。そう思うと、なぜかほっとした。Ｗ婴鲜证韦窑椁扦ゅっと尻たぶを掴む。「はうっ」　俊信は敏感に反辘筏俊￥趣皮饪郅椁筏った。しくやわらかくお尻を幛扦蓼铯埂￥饯韦郡婴摔预ぴくと体を震わせて反辘工搿￥浃てそのささやかな幛、息子の体に力を与えた。蜜丐韦胜で萎み、すっかり小さくなっていた肉棒が、むくむくとふくらみはじめたのだ。「あうう……ママ。ママァ」　うわ言のようにもらしながら、俊信はＷ婴渭绀祟を埋めてくる。甘い悦びがＷ婴闻体を包みこむ。「また大きくなってきたわ、俊クン。もう一回できる？」「うん。莩证沥いい螭馈％蕙蓼韦胜、すっごく莩证沥いい螭馈￥蓼郡扦るよ。今度こそ、ママも莩证沥瑜してあげる」　俊信の肉棒は@くほどのスピ`ドでふくらみはじめた。蜜丐幛と猡Kりで氦郡丹欷皮いのがわかる。どんどん硬くなる。ガスでL船をふくらませているような感じだ。やがて、蜜丐い盲绚い讼⒆婴稳舾亭胃写イひろがっていった。なんだか、先ほどより大きく、さらに肥大化したような荬丹à工搿「あっ……大きい。すごく大きくなってるぅ」「婴すよ。いい、ママ？」「いいわ。かきまわして。ママのなか、ぐちゃぐちゃにしてぇ」　Ｗ婴I手をしっかり俊信の背中にまわした。俊信は少しだけ上体を起こし、I手をＷ婴蚊|の横についた。そうして体を支え、ゆっくり腰を婴しはじめる。　息子のペニスはもはや完全な硬度を取りしていた。蜜丐韦胜で反りかえっているのがはっきりわかる。w^の悚り具合まで感じられるほどだ。「はう」　俊信は唇を真一文字にYび、ペニスを抽送する。ゆっくりゆっくり、徐々にＷ婴涡愿肖蚋撙幛瑜Δ趣工毪瑜Δ矢肖袱恰６度の射精が俊信にゆとりをもたらしたようだった。その余裕はＷ婴摔趣盲皮狻この上なく喜ばしいものだった。「あっ……あぁン……はぅっ。うふぅぅぅン」　息子のペニスが蜜丐蛲亭工毪郡印⑿愿肖高まっていく。肉道は漏れでた垡氦认趣郅赏陇だされた俊信の精液で、いまだにぬるぬるしている。ペニスが抽送されると、先ほどよりも湿った感じの淫靡な音がく。　ぐちょ。ぴちゅ。ぷちゃ。　俊信にもuずかしい音をかれている。その羞u心が、Ｗ婴涡愿肖颏丹椁艘きあげていく。「あああ。いいわ、俊クン。すごくいい」　蜜丐蛞きめる。あまりに濡れすぎていて、俊信が感じなかったらいと思った。「あうっ。まる！」　俊信は高い声でうめいた。腰の婴が荬激铯筏菠摔胜搿Ｉ伽反碳いすぎたかもしれない。そう反省し、少しだけ膣口にかける力を弛める。「莩证沥いい琛ママ。ほんとに莩证沥いい琛　何度も同じことを言われても嬉しかった。本当に、心の底からそう思ってくれているのがわかる。「ママもよ。ママも莩证沥いぁ？ˉン、すごくいいわっ！」　Ｗ婴辖肖螭扦い俊Ｗ苑证馔じことを何度も言っている。しかし、それが心の底から思う、真gの言~だった。　息子が入ってくる。身体の奥底に入ってくる。子mのそばまでやってくる。そして、息子が出ていく。蜜丐我环奥から、膣口の入り口付近まで引っられるような荬する。溶けていくような荬する。ふたたび入ってくる。幛Kりが入ってくる。身体のなかの肉襞が擦られる。粘膜が擦れ合う。湿った音がたつ。ふたたび出ていく。そのRりかえしがたまらなく莩证沥いぁ「ああああああっ！　いいっ！　いいわぁ、俊クン！」　自然に秘所に力が入った。あまりめつけたら、俊信が苦しいかもしれない。そう思うのだが、自分を制婴工毪长趣できなかった。「くううう！　ママッ！　あああ、まって……くはっ！」　俊信が短くうめいた。と同rに、ペニスがdする。幛湟氦、ふたたびＷ婴翁迥冥けた。　Ｗ婴紊硖澶颉㈤W光が走りiけた。突きiけるような快感。子mにスペルマが注がれる。息子のスペルマ。幛湟骸け、wび散る。「あっ、あぁぁぁぁぁン！」　怒のようなエクスタシ`がuいかかってきた。身体がバラバラになってしまいそうなほど激しく烈で容赦のない~感。完全なる空白。本当になにもなくなった。白一色の世界。　そこに、自分と俊信ふたりだけが存在している。抱き合い、つながり合い、お互いのぬくもりを_かめ合っている　やがて融け合っていく。ふたりの境界がなくなり、ひとつに融合する。　素晴らしかった。あまりに素晴らしすぎて、柩胜颏猡椁筏皮筏蓼い饯Δ胜郅嗓恕　Ｗ婴献苑证认⒆婴尉辰缇を_かめるように、俊信の背中にまわした手のひらを婴す。息子の背中はじっとり汗ばんでいた。　こんなアクメは、二度と体Yできないような荬した。しかし、今この瞬gのことは、~忘れないだろう。　ついに俊信とYばれた。唯一o二の存在。最郅蜗⒆婴取￥い趣筏は⒆婴取　きっと、自分は世界で一番幸福な女だろう。　心の底から、そう思った。レッスン７　主灸孳……人妻教がかかった淫F１　なにかがおかしい。　直感が、そう摔い俊　真希はOりの俊信をちらりとる。俊信は真希のに荬扭い皮い胜い瑜Δ恕⒔炭や参考を机の上にひろげている。　妙に落ち着いていた。まるで、大人の男のように。　この数日gのうちに、俊信になにがあったのかはわからない。しかし、今までの俊信とは、なにかがQ定的に浃铯盲皮筏蓼盲皮い毪瑜Δ荬した。　真希はわざとらしくゆっくりと脚をMんだ。短めのスカ`トの裾がずりあがり、太腿が露出する。今までの俊信なら、これだけで充分なはずだ。　しかし、俊信のは婴なかった。机の上のひろげた参考に注がれたままだ。「ねえ。今日はどんなことがしたい？」　真希は粘っこいを俊信に投げかけながら、口もとにうっすらと微笑みを浮かべた。M惑的な微笑。今まで、どんな男だって魅了してきた笑みだった。「なんでもいいよ。先生の好きにして。テストとかでも、ＯＫ」　俊信は真希の目をて、にこりと微笑んだ。拍子iけするほど邪荬韦胜ね。\目が澄み、ていると引きこまれそうになる。「勉のことじゃなくて」　少しいらつき、I手を胸の下でMむ。N氦胜栅らみがブラウスに{されても、俊信のは婴ない。「じゃなくて？」　俊信は小首をかしげる。相浃铯椁o邪荬时砬椁馈　R鹿になったのだろうか、この子は。そんなことを思いながら、真希は荒っぽくをかきあげた。「オナニ`でもしたの？」　小R鹿にした{子で吐き韦皮搿「すっきりしたしちゃって」「し、しないよ。なに言ってるんだよ、先生」「あら、そうかしら。なんだかこの部屋、臭いわ。精液の訾いする」「はは。それは、先生が欲求不氦坤らじゃないの？」　俊信は、小さく唇をほころばせた。その笑みに、真希の]はかあっと幛なった。羞u心を刺激される、哀れみのこもった笑みだった。「なんですって？」「あっ。ごめんなさい。言いすぎました」　俊信はすぐにぺこりと^をさげ、邪荬韦胜け砬椁る。「忘れてください」「そういうわけにはいかないわね。わたしがなんですって？」「だから、xったじゃないですか」　俊信の表情は困惑しているような感じになる。「もう、そんなこと言いません。ごめんなさい」「ねえ、俊信クン。キミ、自分の立觥わかってるのかしら？」「なんのことですか？」「キミがそんなB度を取りつづけるなら、わたしにも考えがあるわよ」「て言うと？」「……ねえ。どうしちゃったの？」　真希は右手を伸ばし、俊信の股gにあてがった。そこはいつものように幛ったが、硬くなってはいなかった。指で揉みしごくと、瑞々しい力をえる。「したくないの？」「あっ……せ、先生」　俊信の眉gにが寄った。股gがわずかに硬くなってくる。ペニスに血液が流れこんできている。こういう反辘浃铯盲皮い胜ぁ？边`いだったのか。このままペニスを揉みしごいていたら、また可郅椁筏づ_にってくれそうだ。　真希はやんわり、焦らすような感じで俊信のペニスを揉んだ。俊信の若竿が徐々に硬くそそり勃ってくる。ズボンのなかでふくらんでいく。「どう？　したくないの？」「し……したい」　俊信の唇から摔ような声がもれる。「だったら、ちゃんとmむべきでしょう」「したいけど、いい」　俊信はI手を伸ばし、真希の手のひらを自分の股gから引きxした。真希は伸ばした手を引くこともできず、呆然と俊信をつめた。「勉しようよ」　俊信は手をxすと、い意志のこもった瞳で、真希の目をつめてくる。どきりとしてしまうような、凛としただった。「あらあらあら。どうしちゃったのかしら、チ×コ坊やが」「な……なんだよ、それ」「ついこの前までは、わたしの訾い蛐幛挨坤堡恰オチ×チンを大きくさせてたくせに。どうしたのかしらね。なにかあったのかな？」「ないよ、eに」「ねえ。本当はo理してるんでしょ。わたしのオマ×コ、たくて仕方ないんじゃないの？」「o理なんてしてない」　真希は焦りをえた。「嘘よ、たいはずだわ。オマ×コ、したくないの？　また、おつゆ驻蓼护皮げてもいいのよ」「eに、いいったら！」「この前は、あっぷあっぷしながら驻螭扦郡铩￥んなにおいしいって言ってたじゃない」「ふざけてるの？　先生」「ふざけてるのは、キミでしょう！」　真希は思わず声を荒げていた。「キミは、わたしの奴_なのよ。そんな口の利き方していいと思ってるの」「ボクはもう……先生の奴_じゃない」　俊信は真希の瞳をじっとつめてくる。_固たる意志のこもった瞳。胸をざわめかせる。静kでなまなざし。「な……なんですって」「先生はボクのこと、どう思ってるの？」「なに言ってるの、どうもこうもあるわけないでしょ。子供のくせに、色荬扭い皮毪铯保俊「ボクは、子供じゃない」　今度は俊信の手が伸びてきた。I手を真希の肩の上に置く。しっかり肩を掴まれ、婴を封じられる。本荬巧恧颏瑜袱欷刑婴菠毪长趣悉扦るだろうが、真希はあえてそうしなかった。あわてた素振りは、せたくない。「じゃあ、なんだっていうの」「男だ」「ふふ。笑わせないでよ。オチ×チンの皮も、ちゃんと剥けてないくせに」　精いっぱいの虚荬颏长帷⒖冥猡趣颏郅长恧肖护搿￥筏し、内心はどきどきしていた。肩にかかった俊信の手のひらに、思いがけないほどの力が入る。それはまさに、男の力だ。　俊信の思いがけない力さに、真希は下半身に甘い疼きをえた。心のなかにLしている望に、火がつけられるような荬する。「思いだした」　俊信ははっとしたような表情になる。「ま`くんだ」　心が、胸の奥でwび跳ねた。真希は目を真ん丸くし俊信を凝する。　どうして俊信がその名を知っているのだろう。今まで、一度も口に出したことはないはずだ。おかしい。そんなわけはない。「ねえ、ま`くんってl？　待てよ……ひょっとして……まさか、先生、弟がいるんじゃない？」　背筋を刷毛で幛扦椁欷郡瑜Δ矢写イ通りiけた。なぜ、そんなことを俊信が知っているのだろう。自分は言っていない。家族のことなどしていない。Y婚しているとは言ったが、それ以外のことはなにひとつZってない。なのに、どうして？「硇扦胜螭坤汀￥饯Δ胜螭坤停　・饯Δ、だから、ボクをT惑したんだ」　俊信はをxかせながら、真希の肩をeする。「先生の弟がま`くんなんだ。そうなんでしょ。先生は弟のことが好きなんでしょ。先生の弟っていくつ？　ボクと同じくらいなの？　ねえ！　そうなの？」「か……vSないでしょ」　叫んだつもりが、もれでた言~は弱々しくかすれていた。「いくつなの、先生の弟」　俊信はじっと、真希の瞳をつめてくる。とても澄んだ瞳だった。邪荬吻菲もない。心のわだかまりを、完全に拭い去ってくれるような_な瞳。「じゅ、十六」「ボクより、ふたつ上？」　こくりとうなずく。どうしてこんなに素直になっているのか、自分でもよくわからない。「似てるの？」「少しね」　あえぐように言~をkする。いや、`う。少しくらいじゃない。正直に言えば、最初の面接のときに息を驻螭坤郅伞㈦荬似ている。のつくりもそうなのだが、全身からkせられる荬、俊信と弟はそっくりなのだ。「好きなんだね」「そういうんじゃない」「Lすことないよ。ボクは、ママが好きなんだ。先生にママを重ねていた。ママと先生は全然`うけど、なんていうか……_で色っぽいところは共通してるし……先生と……してから、急にママのこと荬摔胜辘悉袱幛郡螭馈￥恰荬扭い俊％堀がほんとに好きなのは、ママだってこと」「お母さんと……したの？」　真希は唇を半_きにして、俊信をつめる。信じられなかった。あんな淑そうな、かつては深の令荬坤盲郡瑜Δ孰荬虺证哪赣Hが、自分の息子に身体を_いたということが。　俊信は小さくうなずいた。その表情には自信が氦沥皮い搿「先生は？」「できるわけがないわ」「だから、ボクを？」「そんなことどうでもいいでしょう！　第一、わたしはY婚してるのよ」「どうでもいいことなの？」「なにR鹿なこと言ってるの、当たり前じゃない」「だったら、どうしてボクをT惑したんだよ。Y婚しているのに、ボクみたいな子供をT惑して、先生はSしんでたじゃないか」「大きなお世よ。キミにはvSのないことだわ」「先生は、哀しい人だね」　俊信は慈郅韦长猡盲客で真希をつめた。心のなかまできこんでくるような。身体のなかの辘蛉埭してしまうようなまなざし。「子供に、なにがわかるっていうのよ」　言~は、唇からもれでる感じだった。正直、痛かった。完璧に硇扦蛲护れたような荬する。俊信の目をているのがつらい。このままでは、なにもかも晒してしまいそうだ。心の￥破れてしまいそうだった。「ボク、代わりになるよ……真希先生には、いろいろ教えてもらったから……真希先生のおかげで、ママへの莩证沥荬扭ことできたから」　俊信は真希の肩にかけた手を二の腕のほうにずらす。やんわりと二の腕を幛扦椁欷毪取⑿牡丐韦いい钉铯幛が身体を走りiける。「だから、ボクが弟さんの代わりになる」　俊信は二の腕から、肩にかけてやさしく幛扦皮れる。マッサ`ジをするように。真希の心を解きほぐすように。「おちゃん」　俊信が摔。それは、俊信の声だ。なのに、`う声にこえた。弟の真嗣の声にこえた。身体が弛した。一瞬で溶けてしまった荬した。「おちゃん、ボク、おちゃんのこと好きだよ」　俊信の声が耳もとでいた。真希はo意Rに俊信の胸にwびこんでいた。　それは、幻想の弟の胸だった。２　俊信のI手が真希の背中にまわる。真希もまた、俊信の体に腕をまわしていた。幻想の弟を、しっかりと抱きしめようとするように。「おちゃん。あああ、おちゃん」　俊信は甘えたような声を出す。そのしゃべり方も真嗣にそっくりだった。まるで、真嗣のことを知っているみたいだ。「ま`くん。本当に？　本当におちゃんのこと、好き？」「うん。大好きだよ。ボク、おちゃんが大好き！」　こんなのは嘘だ。^ではわかっている。しかし、身体に护铯盲皮るぬくもり、そして幛耳もとにく声が、真希の理性をwれさせた。なんだか不思hなリアリティがある。俊信が近H相Δ翁弪Y者だからだろうか。よくわからない。ひとつ言えるのは、ものすごく心地がいいということだ。「あああ。なんだか嘘みたい。本当にま`くんなの？」　九つ`いの弟、真嗣。子供のころから、いつもいつも真希にぴったりとくっついていた可郅椁筏さ堋Ｕ嫦￥いないと、なにもできないような子供だった。　いつから、弟に性的n婴虺证膜瑜Δ摔胜盲郡韦坤恧Α￥瑜えていない。たぶん、三、四年前くらいだ。ずっと一wに入っていたおL韦颉⒄嫠盲いやがるようになってからのような荬する。　ちょうどそのころだ。自分のチェストのなかの下着が、いじられていると感じはじめたのは。あとになって、真嗣が持っていって部屋でオナニ`していることに荬扭い俊　そのことを知っても、不だとは思わなかった。むしろ、弟の性の目めが、自分に向けられたことを嬉しくも思ったものだ。　とはいえ、そのことが直接、性的n婴摔膜胜ったわけではない。Y婚し、g家を出てからは、弟のことをそんなに思いだすこともなかった。　弟にする秘めた想いに荬扭い郡韦稀おそらく俊信に出会ってからだ。真嗣によく似た俊信に出会い、自分のなかの歪んだ矍椁未嬖冥蛑ったのだ。　俊信をオモチャにするのはSしかった。叶えられない想いをごまかすように、弟にはけっしてできないであろうことをしてきた。　それも、俊信が素直だったからだ。真嗣にもけないほど。「おちゃん。ボク、オチ×チンが大きくなってきた」　俊信が耳もとで摔。真希の手を取り股gへとГい皮い。茶色のチノパンツには、すでに硬いふくらみができていた。「ああっ、硬い。すごく大きくなってる」　俊信のペニスだ。真嗣の肉棒ではない。^ではわかっている。にもかかわらずd^した。激しく、感じていた。真希はチノパンツの上から、俊信の肉棒を揉みしごいた。手のひらに若い直の幛护铯盲皮る。硬くて力い若竿。弟のペニスもきっとこんな感じに`いない。そう思うと、背筋が粟立った。「あああ、莩证沥いい琛おちゃん。すごく、莩证沥いぁ「本当に莩证沥いぃ俊　ファスナ`に指をかけ、引きおろす。できた隙gから、トランクスと一wに、いきり勃った肉棒がこぼれてきた。トランクスの前をかきわける。ペニスがにゅっと剥きだしになった。むんと、若い精の訾い漂ってくる。すでに百八十度近く反りかえっている。真希は指を若竿にjめた。「あうう。いいよ、おちゃん。ほんとに、最高だ！」「幛い铩ま`くん。オチ×チンが焦げてるみたい」「感じるんだ。おちゃんにさわってもらってると……すごぉく、感じる」「ま、ま`くんもさわって」　いつのgにか、弟と触れ合っているような莘证摔胜盲皮ている。gH、今、目の前にいるのが、俊信なのか真嗣なのか、真希にはわからなくなりつつあった。それほど俊信の演技は真に迫っていた。演技というより、完全になりきろうとしている感じだ。だからこそ、真希ものめりこめた。本当に弟のペニスにさわっているような莘证摔胜盲俊「いいの？」「いいわ、ここよ」　俊信の手をスカ`トのなかにГ。今日は、ワインレッドのス`ツを着ていたが、スカ`トの丈はいつもと同じくらい短い。I脚を_くと、パンストに透けるパンティが丸えになる。パンティの色は、rやかなピンク。前のほうにレ`スの刺が入っていて、わずかにヘアも透けてえる。真希は、ちょうど秘所にあたる鏊に、俊信の指先を持っていった。「ああ……あったかいや」　俊信は初めてそこに触れたように、しみじみとした物言いをした。gH、こんなふうに彼と触れ合うのは初めてだ。今までは、自分が命じ、俊信はそれに兢Δ趣いπ韦坤盲俊？⌒扭稀⒌埭摔胜辘っているのだろうか。それとも、弟役を演じることで新rな悦びを感じてくれているのか。いずれにしても、少年の素直な反辘险嫦￥虬氦椁护俊「さわって、ま`くん。おちゃんのオマ×コにさわって」「どこに？」「二度も言わせないで。uずかしいわ」　本当にuずかしかった。]が幛なり、背筋を羞uの幛焦がす。こんなうぶな反辘颏筏郡韦悉嗓欷らいぶりだろう。ずっと忘れていた感がってこようとしている感じだった。「きたいんだ。おい、もう一度言って」「さわって。お……おちゃんのオマ×コに」　]から火がいたような荬した。真希はうつ向き、俊信のペニスを上下に擦った。前ぶれのつゆが漏れでているのか、ペニスはすでにぬらぬらしている。そのなめらかな感触が真希の性感をくすぐる。　俊信の指先が、パンティ越しにクレヴァスに押しつけられる。じんと、突きiけるような快感が股gにひろがった。「あっ、あぁン！」　真希は自分でも@くほど素直に反辘筏皮い俊？⌒扭沃袱ら流が流れているように、秘所がwれる。じわっとってくるのがわかった。垡氦漏れでている。「ぬ、濡れてる。濡れてるよ、おちゃん」「あああ……uずかしい。uずかしいわ、ま`くん」「パンティがべとべとになってる」「感じるの。おちゃん、感じてる」「莩证沥いぃ俊・郅螭趣莩证沥いぁおちゃん」　俊信の指先が、クリトリスのあたりに触れる。指先を震わせ、微妙に振婴丹护搿Ｒ郧挨慰⌒扭稀こんなテクニックは持ってなかったはずだ。どこでこんなことをえたのだろう。考えられるとすれば、Ｗ婴馈１伺が仕zんだのだろうか。俊信の母Hが。　お然としたR鹿な母H。これまでは、そんなふうにＷ婴蛞ていた。しかし、このとき真希は、Ｗ婴する畏怖のようなものをえていた。　これが母Hのさというものなのだろうか。自分の息子を一人前の男に仕立てあげる。そこまでできるものなのだろうか。　に、すごいと思った。自分は、弟とさえ一を越えることはできなかった。なのに彼女は、自分がbんだ息子とvSをYんだのだ。　すごすぎる。~、伽皮毪铯堡ない……。　真希は自分が”堡筏郡长趣蛑った。俊信をオモチャにしようとしたこと。それ自体、愚かな行椁坤盲郡韦馈￥筏し、この”堡蛘Jめるのはすがすがしかった。自分自身、Sになれたような荬する。「あああああああっ！」　俊信の指が、クリトリスを集中的にこねる。落雷のように、性感の膜真希を打ちのめした。「脱がせて！　脱がせて、ま`くん！」　真希は腰をくねらせ、自ら秘所を俊信の指になすりつける。俊信の指の婴との相\抗で、性感は二倍にも三倍にもふくらんでいく。「う、うん。てもいいんだね。おちゃんのオマ×コ。てもいいんだね」「うん。いいよ、ま`くん。て……て！」　真希は自らスカ`トをたくしあげ、パンストとパンティを引きむしる。途中から、俊信の手が重なった。ふたり一wにパンストとパンティをおろしていく。　下腹部が露わになり、秘所が剥きだしになる。俊信は真希の前にひざまずき、丁に足もとまでパンティとパンストを引きおろしてくれた。裸の下半身が露出する。真希は太腿を大きく_き、秘@を少年の前に晒した。粝毪韦胜の、自分の弟の前に。　弟に、自分のもっともuずかしい鏊をられていると思うと、羞uの幛献幛窝驻趣胜盲粕硖澶蜃皮い俊「える……オマ×コが丸えだよ、おちゃん」「は……uずかしいわ、ま`くん。そんなこと言わないで」「すごく_だよ、おちゃん」「本当に？」「うん。透明なおつゆがいっぱい出て、あそこの毛がびっちょり濡れてる」「な……舐めてくれる？」「うん！　もちろんだよ」　俊信はI手を真希の膝^におき、さらに太腿を_かせた。I脚は、百八十度近く_いている。なのに、痛みやつらさはまったく感じなかった。　俊信のが近づいてくる。荒くなった鼻息が、股gのもっとも敏感な鏊に吹きかかるのが心地いい。　俊信は鼻面を真希の秘所に寄せると、すっと大きく息を吸いこんだ。あそこの訾い蛐幛れているのだ。シャワ`も浴びていない秘所の訾い颉￥まりの羞uに、眩さえしてくる。「あああ、やめて、ま`くん。そんなところの訾い蛐幛ないで」「どうして？　最高だよ、おちゃん。おちゃんのここ、めちゃくちゃいい訾い馈「uずかしいの……だって、シャワ`も浴びてないのよ」「おしっこの訾いする」「いやぁ……そんなこと言わないで」　uずかしさに身体が液体となって溶けていくような荬した。こんなにuずかしい思いをしたことなど、^去に一度もUYがない。「ボク、おちゃんのオマ×コの訾ぁ⒋蠛盲だよ！」　俊信は言うと、荒々しく秘所にむしゃぶりついてきた。唇からぞろりと舌がのぞき、荒荒しくクレヴァスを舐めあげられる。「くぁ。はあぁぁぁぁぁっ！」　真希は~叫していた。ここが俊信の部屋で、A下にはＷ婴いるはずだということさえ忘れていた。烈な快感がnきあがってくる。今や真希にとって、俊信は弟そのものだった。真希がLいg、秘めた矍椁虮Гつづけてきた弟。真嗣が、自分の秘所を、そして女淫を音をたててってくれている。　幸福感に氦郡丹欷搿Ｅ体が内趣ら溶け、クレヴァスから漏れでていく。弟が液体となった自分をり驻螭扦れている。　俊信は荒々しくクレヴァスを舐めあげたかと思うと、小唇に吸いつき、ちゅっちゅっと垡氦蜞à盲郡辘工搿Ｕ嫦￥翁迥冥ら漏れでるものは、すべてりつくそうとしているような感じだ。　ちゅばっ。ちゅうぅぅぅ。　俊信の唇が女淫に吸いつくと、激しく淫らな音がたつ。吸われている。られている。驻撙膜されようとしている。「おいしい！　おいしいよ、おちゃん！　あああ、最高だ！　最高だぁぁぁぁぁ！」　俊信は恍惚とした笑みを浮かべ、きることなく女淫にしゃぶりついてくる。クレヴァスからはみだした肉襞がふやけてしまいそうなくらいだった。　腰が震え、椅子に座っていられなかった。真希は俊信の肩にI手をおき、かろうじて身体を支えた。「あぁぁン。ま`くん。おちゃん、もう、我慢できない。いい？　ま`くん、いい？」「なにが？　なにがいいの？」「そんな意地なこと言わないで……したいの」「したいって？」「ま`くんと……したいの……」　弟にそんなことを言わなければならない羞uに、真希は全身をt潮させた。俊信は真希の心情を感じ取ってわざと意地しているのか、きょとんとした表情でこちらをあげている。口もとは彼の唾液とクレヴァスから漏れでた垡氦扦伽郡伽郡摔胜盲皮い毪韦、とてもいやらしい。「なにをするの？」「セックスよ。セックスしたいの！」　根けしたように真希は叫んだ。もはやこれ以上幛なることはないだろうと思えるほど、女体が羞uの幛・婴搿「いいの？　おちゃん。セックスさせてくれるの？」「したい。したいわ、ま`くん。したいの。セックスしたいの！」「ボクも！　ボクも、おちゃんとセックスしたい！」　俊信は太のようなxく表情を浮かべた。　真希の^のなかで、完璧に俊信と真嗣の面影が一致した。もはや、そこにいるのは真嗣以外のなにものでもなかった。自分は今、弟と最後の一を越えようとしている。　真希は自ら服を剥ぎ取りはじめた。よく映画などでかけるシ`ン。欲情した男女が、互いの衣服をもどかしげに、しかも荒々しくむしり取っていく。そんな感じだった。ス`ツのジャケットを脱ぎ、ブラウスのボタンを引きちぎらんばかりにして、はずしていく。前をはだけ、フロントホック式のブラジャ`のホックをはずす。けるように乳房が露わになった。乳首はびんびんに尖り、粝毪蔚埭未饯虼ち受けている。かつてないほどd^していた。　ブラウスとブラジャ`はほぼ同rに脱ぎ去った。腰のあたりに引っかかっていたス`ツスカ`トも取り去り、全裸になる。俊信も、ズボンとトランクスを一wに脱ぎ、丸裸になったところだった。　真希は俊信の手を引き、立ちあがらせると、きつく抱きついた。剥きだしになったN氦嗜榉郡俊信の薄い胸板に押しつけられる。少年の体温が护铯盲皮る。粝毪蔚埭韦踏もりが。真希の^は真っ白になった。「好きよ！　好きよ、ま`くん！」　唇を合わせる。舌を触れ合わせる夂瘠士冥扭堡扦悉胜、ちゅっちゅっと唇を、少年のに押しつける。　俊信のI手が真希の背中にまわる。激しく抱きしめられた。「おちゃん！」　そのまま、倒れこむようにしてベッドに横になった。３　粝毪蔚埭、身体の上にのしかかってきた。　真希は弟の幻影をかき抱くように、俊信の背中にI手をまわした。I脚を大きく_き、少年を迎え入れる体荬蛉・搿　太腿を割って俊信の下半身がI脚のgに入ってくる。粝毪蔚埭I手を真希の身体の|に置いて体を支え、いきり勃った肉棒をクレヴァスに押しつけてきた。「あっ、あぁぁぁぁっ！」　w^がぐじゅぐじゅにった女淫に触れたとたん、真希は甘いあえぎ声をもらした。本当に身体が溶けてしまいそうだった。「くっ、あうう」　俊信もまた眉gにを寄せ、官能の出をこらえているような表情になる。真希は腰を少し婴し、濡れったクレヴァスで俊信のペニスのY趣幛扦げた。秘唇に少年の硬いペニスの幛护铯盲皮る。真希の心のなかで、それはほかならぬ弟のペニスだった。弟の肉棒が自分の秘@に触れ、こんなに硬くなっているのだ。やけどしてしまいそうなくらい幛った。触れているだけで、^がwれてしまいそうだった。「あああ。幛い铩ま`くん。オチ×チンがすごぉく幛なってる」　真希は溜め息をもらすように言った。クレヴァスからはみだした肉襞を俊信のペニスのY筋に擦りつける。幛とKがクレヴァスを割り、その上端の肉豆に触れると、けるような快感がnきあがってくる。「あううう。濡れてるよ、おちゃん。ぬるぬるして、びちょびちょになってる」「は……uずかしいわ……そんなこと言わないで、ま`くん」「だってほんとなんだもの。おちゃんのオマ×コ、ぐじゅぐじゅだよ」　俊信は今にも_してしまいそうなほど表情を上荬丹护胜らも、ペニスのY趣颔レヴァスに押しつけてくる。必死に真希を感じさせようとしているような感じだった。「だって、だって、莩证沥いい巍ま`くん……すごく、いいのぉ！」「入れていい？　も、もう入れてもいい？」「うん、いいよ。入れて、ま`くん。入れて」　真希は幻想の弟をあげ、こくこくと何度もうなずいた。俊信の表情はすっかり上荬贰㈩~には玉のような汗が浮かんでいる。ややLめの前が汗に濡れ、少しセクシ`な感じだった。　`和感はまったくなかった。真希は目の前に、弟の姿をていた。ついに自分は弟に抱かれるのだ。心からそう信じることができる。　俊信は右手を下半身におろし、ペニスを握りしめた。竿の部分を持ち、角度を{しながら真希のクレヴァスを探る。w^が蜜丐稳毪昕冥蚊乜驻蛱饯甑堡皮搿幛w^だ。粘膜から粘膜へダイレクトにぬくもりが护铯盲皮る。w^の先端までが、こちこちに硬直している感じがする。「入れるよ、おちゃん」「あああ、入れて。おい、早く入れて、ま`くん」「オマ×コに入れるよ」「うん！　オマ×コに！　おちゃんのオマ×コに！」「くふうっ！」　俊信は唇をyみしめた。と同rに、ぎりぎりまで勃起したペニスが、真希のクレヴァスにめりこんできた。肉襞を押し割り、秘孔にねじこまれていく。「あっ、あはぁぁぁぁぁぁぁっ！」　真希は背筋をぐぐっと弓のように反らせた。若竿はまだ先端のw^の部分が入ってきただけだ。なのに、これまで一度も感じたことのないような快感が、股gからnきあがってくる。「あっ、う、くぅぅぅ」　俊信はnを食いしばりながら、ペニスをさらに蜜丐伟陇丐趣亭袱辘长螭扦る。快感が真希の身体に侵入してくる。「はっ。あぁぁぁ。はうっ！」　真希もまた唇をyみしめた。自分でも思いがけないほど感じている。大波のような快感がuいかかってきていた。「すごぉい！　すごいわ、ま`くん！　感じる！　感じるのぉっ！」「ああああ、まってる！　すごくまってるよ、おちゃん！」「もっと、奥まで！　奥まで入れて、おちゃんをかきまわして」「うん。入れるよ。奥までっ！」　俊信の腰に力が入った。ペニスはゆっくり真希の女淫に埋没してくる。わざとそうしているのか、激しくすると_してしまうのかはわからない。ただ、その焦らすような感じが、真希をさらに昂らせた。「あうぅぅぅぅぅン」　真希は若竿の快感に、身をよじらせた。oにもてあそばれているように、^のなかがぐるぐるまわっている。「あああ、おちゃん！」　俊信のI手が真希の腰をがっしりと掴む。指が柔肌に食いこんでくる。その荒々しいさわり方もよかった。ぐんと、腰から下が浮かびあがったようになる。「あああああっ！」　背筋を反らせる。ぐぐっとペニスが入ってくる。身体のなかに埋まっていく。n膜韦瑜Δ士旄肖、真希の女体を突きiけた。「はうっ！」　肉棒が完全に蜜丐寺衩护筏俊R倒的な存在感が体内にひろがっていく。ペニスは幛硬く反りかえっていてかすかに}婴筏皮い搿gHの大きさよりもはるかに大きく感じる。コ`ラの瓶くらいあるのではないか。「あああ、ふとぉい！」　真希はI手を俊信の背中にまわした。爪を立て、少年の背中をかきむしる。　しかし俊信は、うめいたり苦の表情を浮かべたりはしなかった。恍惚としたで、真希の体内に肉棒を埋めたまま、その感触を堪能するかのようにじっとしている。ぎりぎりまで硬直したペニスから、}婴摔馑皮扛幸が护铯盲皮る。「どう、ま`くん。おちゃんのオマ×コ、どう？」「さ……最高だぁ」　俊信は溜め息をもらすように言った。「ものすごくあったかいよ、おちゃん」　じんと身体の芯が疼いた。弟が自分のなかにいる。幛ぅ讠衰工蛎丐伟陇寺瘠幛长螭扦れている。簸蛞ているような莘证坤盲俊Ｐ腋８肖全身を包みこみ、ふわふわと身体が浮かんでしまいそうだ。「あああ、いいわ、ま`くん」　真希はまず、自分から腰を使ってみた。ゆっくり焦ることなくペニスを蜜丐遣沥辘郡皮搿Ｃ乜驻扦浃螭铯昃めつけながら、垡氦った蜜丐顺樗亭丹护搿「あっ。くうう。あああっ！」　幻想の弟の眉gにが寄る。かなり感じているようだった。]がほんのりと上荬筏皮い毪韦わかる。「莩证沥いぃ俊「うん……うん」　俊信は下唇をyみしめる。想像のなかの弟は、必死に_するのをこらえている。「イッてもいいのよ。いつでも……おちゃんのなかで……」　真希は波打たせるように腰をしゃくりあげながら、徐々に肉棒を蜜丐遣沥辘げる幼鳏蛩伽していった。ぬちゃにちゃと垡氦った蜜丐淫靡な音をたてる。本当はもっと激しく突きあげて欲しかったが、まだまだ弟の若竿を堪能していたいという思いもある。あまり性急に求めるわけにもいかなかった。「あああ……おちゃんは？　おちゃんは莩证沥いぃ俊　俊信もまた少しずつ腰を使いはじめている。真希の腰の婴に合わせ、腰を振りペニスを抽送させる。その律婴稀⑺激いけないほど巧みなものだった。浅く突いたかと思うと、蜜丐伟律瞍差しこんできたりして、予想のつかない婴をする。その蠕婴、真希の性感をぐんぐん高めていく。「いいわぁ。すごくいい。あぁン。簸蛞ているみたいよ」「じゃあ、これはどう？」　幻想のなかの弟は、真希の太腿をI手で抱えあげると、w^を蜜丐稳毪昕诮くまで引いた。そこから一荬搜を前に突きだす。ぶちょっと音がして、屹立した若竿が女淫に突き刺さった。「はぁうっ！」　真っ白なW光のような快感が、体内をいていった。一瞬、全身の毛穴が粟立ち、b毛が逆立ったような荬した。nきあがってきた快感はR倒的で、~的なものだった。「どう、おちゃん」　俊信の表情に余裕のようなものがKってきている。~に浮かんだ玉のような汗は相浃铯椁氦坤、口もとにはかすかな笑みさえ浮かんでいた。俊信はペニスをもう一度蜜丐韦りぎりまで引き、ぐいと腰を突きだしてくる。ふたたび真っ白な快感が、真希にuいかかってきた。「くうううっ！　すごい……すごいよ、ま`くん。どうして？　どうして、こんなに……あああああっ！」「莩证沥いぁおちゃん？　いい？」　俊信はいかけるように言いながら、次第にペニスの婴を速めていく。その抽送には先ほどまでとは明らかに`うゆとりが感じられた。肉棒で蜜丐文诓郡虻つ瞍幛扦蓼铯工瑜Δ矢肖袱恰かきまわされる。　ひょっとしたらここまでは弟の役を演じるために、わざと感じているフリをしていたのかもしれない。だとしてもかまわなかった。そのおかげで、自分もずいぶん昂ることができた。そして今や、性感の点へと向かおうとしているのだから。「あああああっ！　いい！　いいわ、ま`くん。あぁ……なんだか、おかしくなっちゃいそう！」「おかしくなっていいよ。ボク、たいよ、おちゃんが感じるところ。もっともっと感じてよ！」「はううううっ！　ま`くん！　いいっ！　すっごく、いい！」　uも外もなく叫んでいる。自分は十四rの少年にもてあそばれているのだ。かすかな理性で理解しているものの、そんなことはどうでもよかった。幻想の弟が、自分を性のOみにГい皮れようとしている。今、自分を刺しいているのは俊信ではない。真嗣なのだ。そう思うと、どんな辱しめさえも受けることができると思った。「どこがいいの？」　俊信のペニスが女淫を抉る。そのたびに、ぐちょぐちょと湿った淫靡な音がたつ。溢れでる垡氦咸腿のあたりまで濡らしている。ベッドのシ`ツにまで沁みこんでいるのが、お尻のあたりに感じられた。「全部ぅ！　全部いいのぉ！」「全部って？」「オチ×チンよ！　ま`くんのオチ×チン、全部！」「ボクのチ×ポ、好き？」「うんっ。大好きよ、ま`くん。ま`くんのオチ×チン、大好き！」「ちゃんと言って……チ×ポって言って」「好きっ！　ま`くんのチ×ポ好き！」　言ってから、身体がかぁ`っと幛なる。uずかしかったが、言わずにいられなかった。全身がとろとろのクリ`ムのようになってくる。羞uの幛丹快感にNAしていく感じだ。「旦那さんのとどっちがいい？」「そ……そんなこと言わないで」「どっちなの？」　少年はペニスを秘孔の入り口近くまで引き、そこで婴をとめる。「あああ、いや。やめないで。おぁい！」「じゃあ、言って。どっちがいいの、ボクのチ×ポと旦那さんのチ×ポ」「ま……ま`くんよ。ま`くんにQまってるぅ。そんな意地言わないで。あああ、もっと激しくして！」「旦那さんにいと思わないの？」「だって……だって、いいんだもの……ま`くんのチ×ポ、すごくいい！」「おちゃんは淫乱なんだね」　幻想の弟はふたたび若竿を女淫にねじこんできた。ぶちょっと、大きな膣音があがった。「あぐっ！　い、いやぁ。そんなこと言わないでぇ」「だって、マ×コがぐちょぐちょだよ。ボクのチ×ポAえこんで、ぴくぴくしてる」　羞u心に全身が幛なる。しかし、uずかしさは性感を煽った。少年の抽送が速くなる。激しくグラインドさせながら、奥へ奥へとw^を突っこんでくる。「ああああっ！　いいっ！　すごい、ま`くん！　すごぉぉぉぉぉいっ！」「言ってごらん、おちゃん。わたしは淫乱だって。すごく淫乱な女だって」　俊信の腰がものすごい荬い婴だす。ペニスが蜜丐颏きまわす。R倒的な快感がnきあがってくる。「ああああっ！　淫乱よっ！　おちゃんは、淫乱よ！」「くううっ！　イクよ、おちゃん！　イッちゃうよっ！」「わたしも！　あああああ！　イッちゃうぅぅぅぅぅ！」　R妻のようなエクスタシ`がnきあがってきた。真希は背筋をぴんと反らせ_した。　ほぼ同rに俊信がペニスを引きiき、クレヴァスにY筋を擦りつけるようにして白幛筏烤液をぶちまける。幛ぅ攻讠毳蓼、真希のお腹のあたりにwび散っていく。肉棒が}婴筏皮い搿　ちょうどそのときだった。俊信の部屋のドアが、静かに_いたのは。レッスン８　双F……先生にu辱の肛虐を１　俊信は、_いたドアのほうに目を向けた。　真希はまだ、ドアが_いたことに荬扭い皮い胜ぁ　ペニスのY筋を女家庭教のぐちゃぐちゃにったクレヴァスに擦りつけながら、少年はドア口に立つ母をつめた。　母の口もとには、慈郅韦长幛椁欷课⑿Δ撙ある。あらかじめ打ち合わせていたとはいえ、やはりこの笑をるとほっとした。　俊信は真希のクレヴァスにぴくぴくひきつるペニスを擦りつけながら、精液の最後のひとりを彼女の下腹のあたりに滴らせた。　母が近づいてくる。そのは、真希に注がれていた。母の瞳のなかには、真希にする同情のようなものさえiみ取ることができる。たぶん、母にもわかるのだろう。血のつながった者を郅筏皮筏蓼Δ护膜胜丹。　母が自分を郅筏皮れたように、真希もま`くんという弟のことを郅筏皮い毪诉`いない。だからこそ母も、最後に一度、真希先生とセックスしたいといった俊信のいを叶えてくれたのだろう。　Ｗ婴瓮が俊信に向く。俊信は、ちょっとどきりとし、母からをはずした。母の目にかすかな非yの色がえたような荬したからだ。　いつまでも真希のクレヴァスにペニスを擦りつけていたのがかったのかもしれない。俊信は女家庭教から、体をxそうとした。「待って。そのままでいいわ」　Ｗ婴峡⌒扭渭绀耸证蛑盲、アクメの余にEいしれる女家庭教からxれようとする息子を制した。　真希の身体がぴくりとひきつった。]じられていたがゆっくり_く。彼女のが、まっすぐＷ婴讼颏堡椁欷俊Ｕ嫦￥悉悉盲认を吸いこみ、目を丸くした。あわててI手で胸をLす。しかし、股gは俊信の萎びたペニスと触れ合ったままだ。「どうしたの、佳村先生」　Ｗ婴文郡颂榈膜瘦xきが浮かぶ。先ほどまでの慈郅韦长猡盲客の色からは考えられない豹浃证辘坤盲俊　母の突然の涿菠恕⒖⌒扭涡丐悉钉铯幛い俊￥长欷献苑证嗡激盲皮い空归_と`う。母はしく真希をIすと思っていた。もう二度と息子に手を出さないようにと、やんわりを刺すのだろうと思っていた。　なのに母は、真希を小R鹿にしたような表情を浮かべている。「今さら取りつくろっても仕方ないんじゃないかしら」　母のが真希のと一直上でYばれる。ふたりは相手の出方をうかがうように、互いの瞳をつめ合っていた「取りつくろうつもりはありません」　真希は毅然としていた。俊信にを移し、かすかに微笑む。どきりとするほど美しい笑だった。「どいてくれる、俊信クン」　真希の言~に俊信はこくりとうなずき、真希の身体から身を引こうとした。「そのままでいいと言ったはずよ、俊クン」　Ｗ婴すかさずを刺す。俊信は真希のクレヴァスに完全に萎びてしまったペニスを押しつけたまま、婴堡胜なってしまった。母をて、真希にをす。真希は唇を半分ほど_き、呆荬巳・椁欷郡瑜Δ时砬椁Ｗ婴蛞あげていた。「どういうつもり？」「あなた淫乱なんでしょ。だから、わたしの息子をT惑したんだわ。淫乱な女はそれなりにPを受けるべきよ。そう思わない？」「マ……ママ。先生は、そんなんじゃ……」「俊クンはaってて。わたしは佳村先生としているの」「Pですって？」「そうよ」　Ｗ婴悉氦盲柔幛恧摔蓼铯筏皮い孔笫证颏长韦趣初めてふたりにえるようにした。左手には、紫色の奇妙なものが握られていた。二十センチくらいの大きさで、つるつるしていて、形はペニスにそっくりだ。中学生の俊信にとって、初めてるもの。しかし、それがバイブレ`タ`と呼ばれているものだということは、なんとなくわかる。「さあ、俊クン。佳村先生を押さえていて」「なにをするつもり？」　真希の表情に、わずかなeが浮かんでいる。それでも真希はQして威を失ったりしなかった。「ママ、でも……」「いいから」　母の瞳がふたたび俊信を刺す。い意志を感じさせる瞳。しかし、その奥に憎しみのようなものはJめられない。　母がなぜこんなことを突然はじめたのか、俊信にはわけがわからなかった。けれど、母の命令は~だ。俊信は真希の身体にのしかかるようにして、I手で肩を押さえつけた。　女家庭教は抵抗しようとしない。aって俊信をつめている。静kな瞳だった。なんだか、真希をY切っているような荬して、俊信の胸はきりきりと痛んだ。たまらず真希からをそらす。　Ｗ婴膝佶氓嗓伟らに立つと、セルロイドのような素材でできた人工ペニスのスイッチを入れた。くぐもったモ`タ`音のようなものがき、紫色の型がくねりはじめる。それをＷ婴稀⒖⌒扭耸侄嗓筏俊「さあ。これで先生を可郅ってあげて」　その瞳に、一瞬だけ慈郅韦瑜Δ胜猡韦ってくる。俊信は右手に持った紫色の人工ペニスをぼんやりつめた。表面がつるつるしていて、カリの部分がなほどりだしている。自分のペニスより、ふたまわりは大きい。こんな大きなものが秘孔に入るとは思えなかった。「そんな……先生が可哀相だよ」「ママの言うことが、けないの？」　Ｗ婴悉工盲缺砬椁蛳し去って、俊信をつめてくる。そんなをされて逆らえるわけもない。ふたたび真希に目をやる。女家庭教は、多少の畏怖をたたえているものの、凛とした荬虮￥盲皮い搿？⌒扭饶郡合うと、こくりとうなずいた。\命を受け入れたような、い表情だった。「いいわ、俊信クン」　真希の身体から力がiける。もう手で押さえている必要もなさそうだった。「お母の言う通りにして」「あら。自分の罪をJめるの？」「罪なんて犯してません。いことをしたつもりはないわ」「いつまで、そんなこと言ってられるかしら」　Ｗ婴涎预Δ取⒆扭皮い骏哎飑`のセ`タ`を脱いだ。\いブラジャ`だけ身につけた上半身が剥きだしになる。母の半裸の肢体をたとたん、俊信の下半身に火がついた。ペニスがむくりと起きあがる。「さあ、俊クン。それを先生のあそこに突っこむのよ」「で、でも……」「かまわないわ」　真希はこくりとうなずく。俊信は大きく_かれた真希の太腿のgに正座して、彼女の秘所をつめた。　kに六センチほどのLさのクレヴァスは、激しいセックスの余のためか、w裂からはみだした二枚の肉襞がぱっくりと_いた感じになっている。クレヴァスの周欷下─欷扦垡氦扦伽趣伽趣筏皮い俊＝瘠胜垡氦漏れでているのか、クレヴァス下端からお尻の穴のほうへ、ひと筋の流れができている。　ぱっくり_いた淫裂の奥に、ピンク色の粘膜がえた。そこも垡氦颏郡郡āしとどに濡れている。俊信は紫色の型を真希の女淫に押しつけた。もう一度母をる。母は、白いパンツも脱ぎ、ストッキングを脚からiき取っているところだった。　パンティも\だ。しかも前の部分がレ`スになっていて、うっすら秘毛が透けてえる。煽情的な下着だった。そんな姿の母をせつけられると、理性など一kでwれてしまう。「すぐに入れちゃj目よ。まずそれで、クリトリスをこねるの」　Ｗ婴舷伦扭坤堡巫摔摔胜毪取ベッドにあがってきて俊信の背後にぴったりとくっついてきた。母のI手が肩にのせられ、手のひらのぬくもりが护铯盲皮る。背中にはかすかに乳房のふくらみが触れているようだ。ブラジャ`越しとはいえそのやわらかさは格eなものがある。俊信のペニスはあっというgに反りかえった。「こ、こう？」　真希にしていという思いはあった。しかし、半裸になった母にぴったりと身を寄せられて理性を保っていられるほどの余裕は、俊信にはなかった。　くねる型のw^の部分で真希のクレヴァスの上端をこねてみる。真希の太腿の付け根に、ぴくりと筋が浮いた。「はうっ！」　真希は首を反らせてうめいた。眉gに官能のが浮かんでいる。俊信は型の先端で彼女の秘所をじっくりこねまわした。真希にいという思いと、奇妙なd^が同rに存在していた。母の前で`う女性の股gを、形の道具でめたてている状rが自分をd^させ、理性をwれさせているのだろうか。よくわからない。けれど、g`いなく俊信の性感は昂りつつあった。「どう？　莩证沥いぁ⒓汛逑壬」　母は目をめて真希をつめていた。俊信の背中にぴったりと胸を寄せ、乳房で背筋を幛扦皮れる。ゾクゾクするような快感が、全身にひろがった。ペニスは早くも百八十度近く反りかえる。手先に力が入り、真希の股gに型をく押しつけてしまう。「はぁうっ！」　真希は全身をひきつらせてうめいた。とろりと垡氦クレヴァスから漏れでてくる。感じているようだった。母に命じられるまま、いたぶるような形になっているのに、女家庭教はd^している。　不思hだった。こんな状rで感じたり、d^したりできるものなのだ。事g、俊信も今や、^から蒸荬きだしてしまいそうなほどd^していた。母の前で真希をいたぶるd^が、理性を完全に麻wさせている。「あああ、濡れてる。濡れてるよ、先生」「あっ、くうぅぅぅ」　u辱をyみしめるように、真希は唇を引きYんだ。しかし、クレヴァスからはどんどん垡氦溢れだしてくる。_いた肉襞の隙gから、とろとろと透明な体液が漏れでていた。「さあ、俊クン。それにたっぷり先生の垡氦颏蓼证筏啤「これに？」　俊信は一度、型を真希の女淫からxした。先端のw^のような部分はすでに垡氦摔蓼撙臁⒁らにてかっている。くねくねと婴子がとても凶々しくえた。「そうよ。たっぷりとね」　Ｗ婴洗饯蚩⌒扭味たぶに押しつけるようにして摔い俊Ｄ袱瓮孪が耳たぶをくすぐり、背筋が粟立ちそうになる。　俊信は言われた通り、型を真希のクレヴァスに押し当て、溢れた垡氦颏郡盲驻辘趣蓼证筏俊￥踏幛盲棵垡氦、つるつるしたセルロイドふうの人工ペニスを濡らす。「どう、俊クン」「たくさん出てる。ものすごくいっぱい、おつゆが……」「莩证沥いい韦琛￥饯Δ扦筏纭⑾壬。淫乱だから、なにをされても莩证沥いい韦瑜汀「`うわ。あああ……もうやめて。もう、いいでしょ」「まだよ。先生にはPを受けてもらうの。さっき言ったでしょ。さあ、俊クン。それを先生のお尻の穴に入れるのよ」　その言~に、俊信は背後の母を振りかえった。お尻の穴にこんな大きなものを入れるなんて、あまりにひどすぎると思った。「ママ！　そんなの先生が可哀相だよ」「あら。そうかしら。どうなの、先生？　お尻はいや？」「い、いやよ……おい、それはやめて」　真希は瞳を丸くし、_いていたI脚を]じようとしていた。しかし、全身に力が入らないのか、婴が慢な感じだ。「こんなことどうってことないと思わない？　弟さんと、セックスすることに^べたら」「な……なにが言いたいの？」「あなたに、本当の快Sをせてあげる。もう、二度と^ちを犯さないように。さあ、俊クン。先生のお尻にそれを入れるのよ」　Ｗ婴峡⌒扭伪翅幛ら真希の傍らに移婴筏啤⒈伺のI肩を押さえこんだ。俊信は真希の目をた。瞳に畏怖が宿っている。しかし、それは、俊信やＷ婴する畏怖ではないような荬した。真希のなかに存在しているなにかに向けられているように思える。　このときになって俊信は、ほんのかすかにだが母の心中を察することができた。母は自分にしてくれたことと同じことを、真希にもしようとしているのではないか。よくわからないが、そんな荬した。「わかったよ、ママ」　俊信は言うと、真希の太腿をI手でこじ_け、くねる人工ペニスの先端を真希の菊座に押しつけた。２　型は、音もなく静かに、真希のYTに侵入してきた。　最初に感じたのは、突き刺すような痛みだった。しかし、すぐにそれは奇妙な物感に浃铯盲俊￥郅芡rに、痛みは嘘みたいに消えてなくなる。つづいて振婴腰の下から护铯盲皮た。うねるような快感がnきあがってくる。「あああああああっ！」　真希は唇をＯの字に_き、~叫していた。下半身が拌されているような快感が、お尻の秘穴のまわりでuいている。「いや！　いやぁぁぁぁぁっ！」　首を必死に横に振った。しかし、肩はＷ婴搜氦丹à椁欷皮い毪贰I脚も俊信に押しひろげられ]じることができなくなっている。それに、下半身からnきあがってくるな快感は、真希から抵抗する力も萘ΔZってしまっていた。「どう、先生」　肩を押さえつけているＷ婴真希の表情をきこんでくる。彼女は澄んだ瞳をしていた。同情とも慈郅趣馊・欷氡砬椤Ｗ婴慰激à悉瑜わからなかった。彼女自身が言ったように、Pを与えようとしている感じには思えない。ただ、なにかを护à瑜Δ趣筏皮い毪韦稀なんとなくわかる。「あああ！　あくぅぅぅン」　言~にならない。すさまじいばかりの快感だった。「莩证沥いぃ俊　お尻の穴に人工のペニスが食いこんでくる。くねりながら、体内をかきまわす。uくような快感がイあがる。とても奇妙な感。かつてUYしたことのない性感の高まり。「うぅン！　あはぁぁぁっ！」「どうなの？　いいの？　よくないの？」「いやあっ！　あああああっ！」「いやなの？」「んんっ！　んんん！」　荬扭い郡椤⑹驻蚝幛苏瘠盲皮い俊「ちゃんと言って」「あああっ！　いい！　いいっ！」　真希はo意Rに媚びたような口{になっていた。「莩证沥いい危俊「くうっ！　あああああっ！　いいいっ！」「自分でできる？」　Ｗ婴しくいかけてくる。まるで母のように。これが母性というものなのだろうか。だとしたら、母になるのもくない荬する。しかし、その前に自分にはなすべきことがある。そうだ。彼女は、そのことを护à瑜Δ趣筏皮い毪韦もしれない。「うん……うん」　真希はともかくうなずいた。^のなかが次第に真っ白になり、考えることができなくなっている。「俊クン。先生、自分でするそうよ。それを先生に渡して」　俊信がバイブレ`タ`から手をxす。真希は受け渡されるように、自分の菊座に突き刺さった型に手のひらを添えた。微妙な振婴护铯盲皮る。自ら人工ペニスをくねらせ、直c内をかきまわす。セックスとは`う快感が、下半身にuく。「あああああっ！」　~叫する。なにかがYにWく。しかし、R倒的な快感が^のなかをぼんやりさせる。^に浮かびかけたことが、\の彼方に消えた。「いいわ、俊クン。じゃあ、ママとする？」「先生の前で？」　俊信は、仰天したようにI目を_いた。「そうよ」　Ｗ婴系比护韦长趣韦瑜Δ搜预Δ取ベッドの上に座り、\いパンティを脱ぎ去った。彼女の秘所が剥きだしになる。やや猡じ肖袱涡悦はクレヴァスの上のほうに、扇状に生えそろっていた。淫裂の形は整っている。子供をbんだ女の秘@にはえない。　Ｗ婴险嫦￥紊硖澶紊悉颏蓼郡い馈I脚を_いて型で菊座をかきまわす真希の|のあたりにI手をつき、脚は真希の太腿の下、ちょうど太腿を_かせるような感じで、四つん@いになる。真希からると、Ｗ婴これから自分を犯そうとしているようにえる。しかし、Ｗ婴峡⌒扭蛘瘠辘えると、ぐっとお尻を突きだした。「さあ。入れて、俊クン」　そのあまりに何荬胜た谡{に、真希の心はeさぶられた。　こんなにもgに、自分の息子にセックスを要求できるなんて……。　やはり、彼女にはかなわないと思った。しかし、~追いつけないわけではないはずだ。自分だって、やろうと思えばできる。　^にはっきり弟のが浮かんだ。　そうだ。なにも恐れることはない。自分はお尻の穴に型を突っこみ自らこねまわしながら、母子相Δ维F訾肆ち会っているのだ。　もう、怖いものなどない。そう思った。「う……うん」　俊信が母Hの腰を掴み、そそり勃ったペニスを秘所に押しつける。十四rの少年が、gの母Hのクレヴァスに、ペニスを押しつけているのだ。背缘膜扦い胜ら崇高な光景だった。　真希は弟のことを思った。自分にだってできるはずだ。いや、~叶えよう。この母子のように、弟にだって禁忌は\り越えられるに`いない。　そう思うと、じんと股gがwれた。とろりと垡氦漏れだし、肛Tのほうにまで护ち鳏欷皮る。真希はしっかり型を握りしめ、ゆっくり抽送しはじめた。今なお漏れでる垡氦菊座の近くまで流れ、バイブレ`タ`を濡らす。肛Tに抽送しても、まったく痛みはなかった。くねる人工ペニスの婴に抽送の前後\婴加わり、快感は五倍にも十倍にも高まっていく荬する。「あああああああっ！」　真希は魂が肉体からwびでていったような解放感をえていた。なにかが、ぱちんと音をたて、目の前で破裂したような感じだった。　そうだ。g家にしよう。真嗣と会おう。そして、自分の想いを护à瑜Α…。　そんなことを思いながら、真希はくねる人工ペニスを自らの肛Tに抽送しつづけた。　俊信の幛と獍簸Ｗ婴违レヴァスに押し当てられる。　Ｗ婴稀⑾⒆婴直が自分のなかに入ってくるのを待ちながら、彼女をた。　四つん@いになった身体の下にいる真希。美しい女家庭教。人妻でありながら、自分の弟に特殊な矍椁虮Гい皮い肱性。俊信をT惑したのも、弟に似ているからだと彼女は言った。　その言~を、今では信じることができる。その想いが、Ｗ婴摔鲜证巳・毪瑜Δ摔铯るからだ。だからこそ、彼女にせてあげたかった。　lかを本荬郅工毪趣いΔ长趣稀Qして罪ではないのだということを。その相手が、血をわけた息子や弟であっても。「入れるよ、ママ」　俊信が上荬筏勘砬椁う。Ｗ婴悉长りとうなずいた。次の瞬g、若い昂りがＷ婴闻淫を突きiけた。「はあぁぁぁぁっ！」　ぴんと背筋をのけ反らせる。R倒的な快感が下半身からnきあがってくる。　俊信のペニスは、充分硬直していた。まるでのように硬く幛ぁ￥饯幛、Ｗ婴涡愿肖颏郡らせる。「くうううう！」　息子もまた、Ｗ婴闻淫の感触にEいしれているようなうめき声をもらしていた。ゆっくり腰を婴し、ペニスを抽送しはじめる。幛じ撙蓼辘、熟しきった媚肉をかきまわす。uく快感が、Ｗ婴蜗掳肷恧けた。　真希をつめる。女家庭教は、肛Tに埋められた人工ペニスを自らこねまわしていた。脚を大きく_いているので、女淫も丸えになっている。クレヴァスからはみだした二枚の肉の花びらはぱっくりと_き、そこからのぞきえる珊瑚のような色の粘膜は、垡氦颏郡郡āてかっていた。とても淫靡で官能的な姿だった。　きっと彼女は今、自分の最郅蜗嗍证蝾^に思い描いているだろう。彼女が、lより郅筏皮い搿gの弟のことを。　お尻の穴にバイブレ`タ`がiき差しされる。紫色のセルロイドでできたペニス。しかし、真希にとってそれは、弟の肉棒に思えているに`いない。　美しいと思った。　俊信の童を彼女にZわれたと知ったとき、Ｗ婴险直、真希を恨んだ。その感情は、憎といってもいいような激しい感情だった。しかし今や、そんなわだかまりは微mも残っていない。　彼女もまた、目めようとしている。真gの郅蚯螭幛瑜Δ趣筏皮い搿￥饯长摔稀⒓な美しさだけがあった。俊信がこの女性にし憧憬のようなものを感じたのも、o理はない荬する。「素长琛⑾壬。とても、_。もっともっと乱れて。大好きな人のことを考えて……あああああっ！」　俊信のペニスの抽送が次第に激しくなる。Ｗ婴悉郡蓼椁合苍盲紊をもらした。最郅蜗⒆婴窝驻韦瑜Δ直。熟れた女体を直情的な情幛突きiけていく。「あああっ！　ママッ！　ママァァァッ！」　俊信が叫んでいる。激しい情幛蜻丹つけながら。いきり勃った肉棒が、蜜丐颏きまわす。ぐちょぐちょと、湿った淫靡な音をたてる。　Ｗ婴舷⒆婴沃鼻榈膜式唤婴恕⒗硇预蚴ГΑｎ^のなかが真っ白になる。大波のような性感が、全身を突きiけていく。　俊信のペニスは幛った。灼幛窝驻瑜辘馊激à皮い俊Ｓ仓堡贰いきり勃ち、反りかえり、}婴筏胜らＷ婴闻淫をかきまわす。最高のペニスだ。g`いなく、Ｗ婴摔趣盲剖澜绀且环の肉棒。「俊クン！　あああっ、俊クン！」　我れを忘れて叫ぶ。なにもかも、すべてが吹っwび消えてなくなる。「ママ！　し、まってるっ！　くはあぁぁぁぁっ！」　俊信はＷ婴窝をぐっと掴み、猛烈な荬い侨舾亭iき差しした。まるで、きごてで女淫をかきまわされているような、そんな激しさだった。「幛イぃ　幛い巍⒖ˉゥゥン！」　唇の端から、ひと筋の涎れがこぼれでた。その涎れは真希の乳房の上に落ち、身体の|のほうへととろりとこぼれていく。そんなことにすら荬扭なかった。R倒的な快感が、Ｗ婴闻体をlけめぐっている。「はっはっはっはっはっ」　息子の幛はづかいが、耳のすぐ横でこえる。Ｗ婴猡蓼俊⒐倌埭柩胜颏猡椁筏膜扭堡搿「はううううううン……あっ、あっ、あっ、あぁぁぁぁっ！」「ママ！　イキそうだよ、ママッ！」「イッて！　真希先生に、俊クンのイクところをせてあげて！」　真希をふたたびる。女家庭教は惚けたように自らのアヌスに型を抽送しつづけていた。胸の周欷ほんのりと薄t色に染まっている。Ｗ婴蜗绚欷垂れたあとが、乳房から|のほうへとくっきりと残っていた。「あああああああっ！」　もはや真希は、なにもえなくなったかのように、ただ糁肖摔胜盲谱仙の型を自らのアヌスに抽送していた。女淫からは溢れるほどの垡氦漏れだし、大唇からお尻、太腿の付け根、そして型を持つ真希の手までを、ねとねとに濡らしている。　感じている。昂っている。美しい女家庭教が理性を失い、本能の赴くまま快Sをっている。「ああっ！　ま`くん！　好きよ！　まぁぁぁぁぁくぅぅぅぅぅぅぅんっ！」　真希は我れを忘れたように叫んでいた。そこには、ク`ルで美しく高慢にすらえた女家庭教の面影はなかった。ただの女がいた。な郅蚯螭幛肱が。　下半身から波婴韦瑜Δ士旄肖nきあがってきた。　Ｗ婴险嫦￥蛞つめながら、全身を包みこんだR倒的なエクスタシ`に身を委ねた。　俊信はＷ婴窝を掴み猛然と腰を振った。　肉棒が母の女淫に深く埋没している。幛っ亍＞めつける秘孔。垡氦悉趣幛嗓胜溢れ、俊信の股gにまで护ち鳏欷皮る。若竿の付け根に生えた少年の性毛は、母の蜜液にぐっしょり濡れていた。最高の女淫。幛とろけてしまいそうなのに、肉棒にぴったりとりつき、じわじわとめつけてくる。　突き婴す。肉棒を抽送させる。w^の粘膜で、蜜丐韦胜の襞という襞を擦りまくった。どんなに激しく突いても、母の女淫はしく俊信を受け入れてくれる。温かく包みこんでくれた。　俊信はうめき、官能の叫びをもらしながら、ただひたすらに腰をグラインドさせた。尿道がちりちりと焦げる。もうLく保ちそうもない。「ママ！　イキそうだよ、ママッ！」　切羽つまった声をりあげる。　母は真希先生にイクところをせてあげてと答えた。　俊信は、四つん@いになった母に、Mみ敷かれるような形で横になっている真希に目をやった。女家庭教は半ば恍惚とした表情で、紫色のバイブレ`タ`を肛Tに抽送している。母の身体が壁になって肝心な部分はえないが、真希の表情をているだけで、俊信は背筋がゾクゾクするほどd^した。　信じられないほど淫靡だった。女体から性の波婴出ているのではないかと思えるほど、今の真希は煽情的で、妖Fな魅力を放っている。　女家庭教は、弟のことを考えているのだろう。自分にそっくりだという、弟のことを。そう思うと、嫉に胸がきりりと痛む。　自分の最初の女性。真希がいなかったら、母とYばれることはなかっただろう。　真希にはいくら感xしてもし足りない。できることなら、真希と彼女の弟が自分たち母子のようにYばれたらいいと思う。しかし、理性ではそう思うのだが、欲望はまったくeのことを求めている。　母の女淫に肉棒を突き立てながら俊信は、真希のR倒的な妖Fさの前に、新たなる昂りをえはじめていた。　母の体内でペニスがぐぐっと反りかえるのがわかった。それはg`いなく、真希にする欲情だった。　母とのs束では、先ほどのセックスが最後になるはずだった。あれを最後に、真希とのvSはキッパリとKわらせる。そのつもりで俊信は、思いのすべてをぶつけた。ぶつけたつもりだった。しかし、淫らに紫色の型を秘穴に抽送している真希をていると、本能が荒ぶるような欲望をえる。　ペニスの内趣焦げた。睾丸がぐぐっとせりあがってくる。ペニスの根元にエネルギ`が集まりはじめる。「ああっ！　ま`くん！　好きよ！　まぁぁぁぁぁくぅぅぅぅぅぅぅんっ！」　真希が叫ぶ。弟を求めている。彼女のYに、もう自分の姿はない。そう思うと、激しい劣情が体内を突きiけた。母にする矍椁悉い丹丹も薄れてはいない。しかし、真希にしてもはっきりとした欲望をえている。「あああああああっ！」　母の腰に猛然と腰を叩きつける。俊信の下腹部と、母のお尻の柔肉がぶつかり合い、激しい肉音があがった。「あはぁぁぁっ！」　母の背中がぴんと反った。女淫がぐぐっと、ペニスをめつける。同じ瞬gに俊信の体の中心を真っ白なエクスタシ`が通りiけていた。　俊信は母の背中に体を重ねた。上荬筏颗体のぬくもりを全身で感じながら、爆kするように}婴工肴獍簸颉⒛袱紊硖澶伟律瞍に埋めこむ。スペルマが母の子mに注ぎこまれる。かつて、自分が生まれ育まれていた鏊に。　そして、母の身体の下には、性の化身のような美しい女性がいた。彼女もまた、エクスタシ`に_したように、身体をぴくぴくとひきつらせている。欲情をそそる姿だった。ているだけで全身の毛穴が_き、b毛が逆立っていく。　もう一度、真希先生としよう。今度は弟さんの代わりじゃなく、ボク自身として……。　そんなことを思いながら俊信は、Ｗ婴闻淫からスペルマを放ちつづけているペニスを引きiき、最後の数りを真希の下腹部に向けて放った。