『二人のおさん　gと若妻』R　第一章　兄の若妻は白衣のおxさん１　かすかに、の訾い怂皮郡猡韦鼻先をかすめた荬した。しかし、それは簸韦胜で嗅いだ訾い胜韦もしれない。　古R克彦は]じていたを_こうとした。^はまだぼんやりしている。全身にまわったアルコ`ルが、十七rの肉体を心地よく火照らせていた。　そうだ。ワインをみすぎて眠ってしまったんだ……。　克彦はまだ白に近い状Bの^のなかを、なんとか整理しようとする。すると]じたの奥のほうから、しつこい眠荬イあがってきて思考回路を麻wさせた。　自分が横になっているのは、柔らかいソファの上だ。^の下にはふかふかしたクッションがある。ということは、ここは兄の新居のリビングル`ムなのだろう。　その日、克彦は新婚の兄、雄一郎の家をの仁美と一wにLれていた。兄と兄嫁とと自分。この四人で集まっての食事会だった。こんなふうに兄弟四人だけで会うのは、初めてのことだ。独りっ子だったという兄嫁、gは、自分との仁美のLを心から喜んでくれていた。　眠ってしまう前、リビングとつながっているダイニングのテ`ブルを欷摺gの作った食事に舌鼓を打った。兄嫁の作ったイタリア料理は、レストランの味にも引けを取らないほどおいしかった。しかし、そのときんだというか、まされたワインがいけなかった。　アルコ`ルをんだのは初めてではないが、兄がこの日のために特eに_けてくれた、シャト`なんとかというワインが、プロボクサ`の右フックのように郡い郡韦馈　克彦はゆっくりを_こうとした。そのときだった。「あっ……j目よ、そんな……」　摔ような可zな声。兄嫁、gの声だと荬扭のに、数秒もかからなかった。gの声は、いていて耳の奥がゾクゾクするほど、可zな魅力にあふれている。年下の克彦が可zだなどと思うのも失礼なのかもしれないが、そうとしか表Fできないほど兄嫁は郅椁筏どをしていた。「あン……克彦くんが起きちゃう……」　gの郅椁筏ど色に、微妙なFが含まれていることに荬扭い俊Ｐ旨蓼韦长螭噬をいたのは初めてだ。「だいじょうぶさ。克彦はぐっすり寝てる」　兄、雄一郎の声は落ち着きBっている。いかにも兄らしいしい声。なのに、胸Xぎをえるほどの淫靡なきが含まれているような荬した。「で……でも……」「キミだって、ホントはSしんでいるんじゃないのかい？」「そ……そんな、意地言わないで……」　gの声が小さくなる。克彦の胸は、早のようにQりはじめていた。　いったい全体、兄と兄嫁はなにをしているのだろう。それに、さんは……仁美さんはどこに行ってしまったのだろう。先にったのだろうか。いったいどうして？　今は、何rくらいなのだろう。ひょっとして、KもKわっているようなrgなのだろうか。な疑がイあがっては、泡のように消えていく。　兄と兄嫁の声だけがFg的なきを持って、先ほどまで食事をしていたダイニングル`ムのほうからこえてきていた。　克彦が横になっているソファはリビングの真んなかあたりにあった。克彦が^を向けているほうはちょうどダイニングにあたる。ダイニングの子をうかがうには、まず]じているを_き、首を心持ちあげなければならない。それだけ婴堡小⑿证郡沥荬扭れる恐れがある。　それでも、兄たちがなにをやっているのかたかった。^に浮かんでは消える々な疑も、その最大の疑の前ではすべて吹きwんでしまう。胸の奥で心がばくばくと}打ち、喉もとまでせりあがってきている感じがしていた。「あ……あン」　gがせつなげで、それでいて色っぽい声をもらした。十七rの少年にとって、性感を震わせる官能的な声。よくアダルトビデオで女があげているような、いかにもという声ではない。控えめで、慎ましやかでいながら、秘められた情幛ほとばしった声だ。　ま……まさか……。　克彦は]じていたをゆっくり_いた。眼前にはガラスのテ`ブル。その向こうにあるサイドボ`ドと大型のテレビ。やはり自分はリビングル`ムにいる。「あっ……いやん……あふ」　gの声にしっとりとした色荬混じってくる。克彦のYで、々な想像がuきはじめた。　兄嫁、gの姿が、ごく自然に^のなかに浮かんでくる。背中近くまでのびたつややかなストレ`トヘア。卵形の小さな。くりっとした感じの少しあがり菸钉文俊￥栅盲らとしている@色の唇。二十四rにしては童で、高校生といっても通用するほど可郅椁筏ゎ。背も小さめで、百六十はないはずだ。　初めてgをたとき、兄さんはなんてチャ`ミングな人とY婚するのだろうとうらやましくなったことを思いだす。　そんなgが今、官能的な色っぽい声をもらしている。なにをしているのかは想像するほかないが、夫Dがするようなことをしているのはg`いないだろう。　克彦の下半身に、じわりと幛い猡韦ひろがりはじめた。兄と兄嫁は自分がいる前で、いやらしいことをはじめようとしているのだろうか。　いつでも爽やかな兄にしても可zな兄嫁にしても、そんなことをするイメ`ジはまったくない。夜の寝室でならともかく、すぐ目の前に自分がいるのだ。考えられないことだった。しかしそれだけに、この状rは克彦の性感を煽ってもいた。「あ……はぅン……んぐ」　gの声がちょっとくぐもった感じになる。　克彦は兄がgの唇をZっている姿を想像した。あのふっくらとした@色の唇に口を押しつけ、舌を差しだしている兄。自分でも@くほどそのイメ`ジは生々しくYに浮かんできた。　ぐぐっと、下半身でなにかが婴。これは想像するまでもない。ペニスが勃起しはじめたのだ。克彦は]がかっと幛なるのをえた。　兄にしろgにしろ、自分がこうして目めているとはまったく思っていないのだろう。だからこそ、普通人前ではしないことをしているのだ。それなのに自分は、ふたりの秘め事を盗みくようなことをしている。克彦は自分が破廉uで卑しい存在に思えてきた。「ん……んんん！　んくっ！」　gの声が情岬膜摔胜盲皮る。普段の兄嫁からは想像もつかない官能的で直情的な声。しかも、相浃铯椁荷はくぐもっている。ずっと兄とgは唇を合わせたままなのだろうか。そんなにLいgキスをするものなのだろうか。　克彦にも、キスのUYくらいはある。しかし、同生の女の子としたキスは、唇を合わせるだけのXいキスだった。それだけで、心が破裂するくらいドキドキした。克彦にとって、こんなにLいキスは想像もつかない。　互いに舌を触れ合わせ、からませ合っているのだろうか。gは兄の舌に吸いついているのだろうか。考えるだけで、^のY趣韦郅Δぼうっとwれてきそうになる。　股gでさらにペニスがそそり勃ってきた。カ`キ色のチノパンツにそれとわかるほど、敏感な若竿のふくらみができている。　克彦は一度薄く_いたをぎゅっと]ざした。意Rしてはいけない。なにも考えないようにするんだ。そう思うのだが、下半身は意志に反してどんどん幛なっていく。ペニスが反りかえり、ぱんぱんにふくれているのが自分でもはっきりわかった。「あああっ！」　gが甲高い缮をもらした。いかにもこらえきれずもれた声という感じだった。その控えめな感じが、いっそう克彦の性感を刺激する。もう、このままずっとを]じていることなどできそうもない。　たかった。それが卑怯でu知らずな行椁坤趣いΔ长趣悉铯っている。しかし、目と鼻の先で、あの可zな兄嫁があられもなくいやらしい声をもらしているのだ。我慢することなどできるわけがない。　克彦はふたたびを_く。界にガラスのテ`ブルとサイドボ`ドが映る。まずは目だけを婴し、自分の^の方角、ダイニングのほうに目を向けようとしてみる。　リビングとダイニングのgに仕切りはない。ぎりぎりまでをあげると、かすかにダイニングのテ`ブルと椅子の足がえた。「あっ、あン……あっ……だ、j目ぇ……やっぱり……」　gの声がさらにせつなげになる。拒んでいる口{だが、その言~尻に微妙な媚びのようなものが含まれているのが、性UYのない克彦にもわかった。「そうかな。そんなこと言ってるわりには、濡れてるようだよ」　雄一郎の言~に克彦は訾辘膜い俊　濡れている……。　兄はたしかにそう言った。　濡れているという言~の意味は、克彦にもわかる。克彦自身はまだ童で、g体Yとしてどういうことかを知っているわけではない。しかし、知Rとしてなら、濡れているというのがどういうことかは理解できる。　女性が感じたときuずかしい鏊から流す体液が漏れているのだ。ということは、兄は今、gのもっとも敏感な鏊に触れている。　直接触れているのか、それとも下着の上から触れているのか。どういうふうに触れているのだろう。背後からか、正面からか。それとも、兄嫁の前にひざまずいてあげるようにしてるのだろうか。　ることができず声だけで想像しているので、いっそう淫靡で刺激的な感じがした。　股gのペニスは、すでに完全に屹立している。先端の口から、前触れの露が漏れているのではないかと思えるほど、肉棒全体が幛なっている。　狂おしいほどの欲望が克彦の体のなかで暴れまわっていた。　どうして、こんなことをするのだろう。ボクがいるのはわかっているはずじゃないか。ひどいよ。このままじゃ、おかしくなっちゃうよ！……　克彦の欲望は兄夫Dへの怒りへとじていた。目の前で、こんないやらしいことをされているのだから、いたところで自分に非はない。そんな思いが^をかすめる。そして、その考えは媚aのように克彦を魅了した。　そうだ。いのはボクじゃない。ボクがいるって知ってて、こんなことをしている兄さんとgさんがいんだ……。　その瞬g、激しかった心の葛藤は嘘のようにF散していた。「あああっ！　あぁン！」　gの声が情岬膜思い筏なる。　克彦はためらうことなくわずかに首を婴し、もう少しだけをダイニングのほうに向けた。ダイニングテ`ブルの向こうに、gのい足がえる。　兄嫁は立っていた。兄はどうやらgの背後にいるようだ。ソファに寝がったままえるのは、そこが限界だった。　もっとるためにはを持ちあげるか、体の位置をずらすほかない。克彦は後者をxぶことにした。寝返りを打つような感じで体をひねれば、怪しまれないだろうと思った。ゆっくり体をひねり、うつ伏せに近い形に持っていく。少し体をひねるだけで、界はかなり_けていく。やがて、ダイニングのテ`ブルの後ろに立った兄夫Dの姿が、W膜にwびこんできた。　それは十七rの少年にとって、あまりにn牡膜使饩挨坤盲俊　兄はgの背後に立ち、右手でスカ`トをめくりあげ、股gのもっともいやらしい鏊に押し当てていた。兄の手が邪魔になって、gの股gがどうなっているのかはっきりとはわからない。しかし、スカ`トの裾は腰の近くまでめくりあげられ、白いストッキング越しにやはり白っぽい色のパンティが浮かんでいるのははっきりわかる。　兄はさっき濡れていると言っていた。あんなふうにパンティとストッキング越しにわかるほど兄嫁は濡れているのだろうか。女性はそんなに濡れるものなのだろうか。そんなことを考えるだけで、もやもやしたd^が克彦の全身を包みこむ。　兄は右手でgの股gをいじりながら、左手を乳房に押し当てていた。衣服の上から、荒々しく揉みしごいている。衣擦れの音が、はっきりリビングの克彦の耳にまで届いている。　しかし、真の@きはそんなことではなかった。　今まで声をいていたのだから、どのようなことをしているのかはある程度想像していた。けれど、こんなことは思いつきようがない。　gは白衣を着ていた。看oDの着るあの白衣だ。ストッキングも白、パンティもまた白。全身白ずくめの格好で兄に身体をいじりまわされている。　白衣をgが持っていることはおかしなことではない。兄嫁は本物の看oDだから。しかし、訾扦る病院で着ているならともかく、ここはふたりの家なのだ。しかも、つい先ほどまで兄嫁は、ごく普通のセ`タ`とスカ`トといういでたちだった。　ということは、いやらしいことをするために着替えたのだ。しかも、ただ白衣を着ていやらしいことがしたいのなら、寝室ですればいい。gはわざわざ白衣に着替えてこのダイニングにFわれ、兄に身体をいじられているということになる。　その事gが、克彦を@愕させた。　つまり兄夫Dは、克彦にられるかもしれないことを承知で、こうしてダイニングで体をまさぐり合っているということだ。　もはやそれは、十七rの少年には理解のできない感だった。兄たちがなにを考えているのか、想像すらできない。　ただひとつわかったのは、くことがいことではないらしいということだ。　かれて困るなら、こんなところでいやらしいことをする必要はない。しかもわざわざ白衣に着替えているのだ。むしろ、いて欲しいのではないだろうか。克彦の胸の内から、罪感がぼろりとこそげ落ちた。h]することはないのだ。　克彦はI目をしっかり_き、を持ちあげるようして兄夫Dの姿をた。　gのスカ`トをめくりあげる兄、雄一郎。そして兄に股gをいじられ、控えめでいながら官能的な缮をあげている美しい兄嫁、g。　それは、R倒的なほど淫靡な光景だった。アダルトビデオなど^べものにならないほどいやらしい情交。　普段のふたりを知っているだけに、こうしたB的な秘め事にdじている兄と兄嫁の姿は、背缘膜巧壳榈膜坤盲俊　特に白衣姿のgは克彦の性感を^いたたせるほど、淫靡な魅力を放っていた。普段は清楚で可zな兄嫁。下手をすれば自分より年下にえそうなほど童のgが、兄の指に翻弄され唇から官能の喘ぎ声をもらしつづけている。　兄は白衣越しにgの乳房を激しく揉みしごいていた。兄嫁の乳房の大きさまではわからないが、お敌亭涡韦韦いと榉郡坤趣いΔ长趣悉胜螭趣胜わかる。そして、めくりあげられた白衣の裾からのぞく、gの下半身。白いストッキングに包まれた太腿はいのにいかにも柔らかそうだ。そして、兄の手でLされたgの股g。白いストッキングと白いパンティに包まれたそこは、いったいどうなっているのだろう。　狂おしいほどの欲情が克彦の理性をwれさせる。　たかった。どうしてもたかった。兄嫁の秘所がどうなっているのか、知りたくてたまらない。　しかし、自分が手を出すわけにはいかない。gは兄の奥さんなのだ。それがもどかしく苦しくせつなかった。　あああ。こんなのないよ！　どうしてこんなことするんだよ！　ボクにこんなところをせて面白いっていうの！？……　克彦は泣きたい思いになりながらも、兄夫Dの痴Bから目をxすことができなかった。股gの肉棒は火をきそうなほど幛なっている。これほどまでに勃起しているのに、そこに触れることもできないのだ。　切れようとしているのがわかった。かろうじて残っている最後の理性の糸が。　次の瞬g、兄の手がすうっとgの下半身を移婴筏俊Ｒ凰菠坤堡坤はっきりと、ストッキングからgのパンティが浮かんでえた。シンプルでり荬韦胜ふ妞冒驻圣靴螗匹￥坤盲俊　克彦の^のなかも真っ白になった。　あれがgさんのパンティ！　ああっ、なんて可郅椁筏ぅ靴螗匹￥胜螭溃　…　克彦は我れを忘れて叫びそうになった。しかし、もれかかった叫び声は、@きによって抑えられた。　兄の手が、パンティストッキングの上端から、gの下腹部に忍びこんでいったのだ。２　ストッキングのなかに忍びこんだ雄一郎の手は、なんのためらいもなくパンティの上端も持ちあげた。　兄の、男にしてはしなやかな指が、gのパンティのなかへと潜りこんでいくのが、ソファからふたりの子をうかがう克彦にもはっきりわかる。「あっ！　あああああっ！」　gはびくんと全身をひきつらせて反辘筏俊％靴螗匹￥去攻去氓ングが兄の手のふくらみに持ちあげられる。兄の指が、gの秘所に直接触れているのだ。　克彦は呆然とその子をた。　兄夫Dはひょっとしたら、ここでセックスをはじめるつもりなのではないか。克彦はこのときになって、初めてその考えにいたった。　先ほどまでは、ちょっとした[びのようなものなのだろうと思っていた。いくら白衣に着替えていやらしいことをしているといっても、まさかこの訾亲钺幛蓼扦工毪胜螭瓶激à椁欷胜った。　だからgの秘所をたいと嵬したのだ。そんなことは~o理だと思っていたから。　しかし兄は直接、gの秘所に触れている。これは[びのなのだろうか。そうは思えない。兄夫Dは、本荬扦い浃椁筏い长趣颏筏瑜Δ趣筏皮い搿￥饯螭荬した。「あっ！　も、もうj目ぇ……そ、それ以上は……」　gがいやいやをするように首を横に振る。兄嫁はどうやらいやがっているようだ。そんなgをて、克彦はなぜかほっとした。あの可zな兄嫁が人前で平荬钎互氓スをするようないやらしい女性だとは思いたくなかったせいかもしれない。「これ以上、なにがj目なんだい？」　兄の声は普段以上に落ち着きBっていた。いていて憎らしいほどに。「あぁぁン！　おい、意地言わないで……くぅふっ！」「ここは全然`うことを言ってる感じだよ」　パンティに忍びこんでいる兄の右手が、はっきりわかるほどぐりぐりと婴い俊gの膝が震えはじめている。I膝が内趣苏郅臁⒔瘠摔獗坤炻浃沥皮筏蓼い饯Δ馈Ｉ硖澶蛑Гà皮い毪韦闲证巫笫证趣いψBだ。「あああ……言わないで……」「言って欲しいんじゃないの？」「いや……いやです……」　gは小刻みに首を横に振る。しかし、本荬扦い浃っているようにはえなかった。それに兄の口{が少し浃铯盲皮ている。ちょっとだけ突き放す感じになっているのだ。「オマ×コはぐちゅぐちゅだよ、g」「ああっ……そ、そんな……」　兄嫁の眉gに懊しているようなが浮かぶ。被虐的な色っぽい表情だった。「スケベなオマ×コだな」「いやン……は、uずかしい……あああ……」「こえるかい？　この音。くちゅくちゅいってるだろう」　雄一郎の指が激しく婴。そのたびにgのパンティとストッキングが持ちあがり、微妙に蠢く。「はっ、うぅぅぅン」　gは身をよじり官能の吐息をもらした。膝ががくがくと震えている。「どう？　こえる？」　兄の言~がねっちりとまとわりついてくる感じになった。「き……ああっ……こえる……」「どうなってる？」「え……ええ？」「どうなってるか言ってみて」「uずかしいの……ホントにuずかしいのぉ……」「言わないと、引きiくよ」　にやりと兄の唇がほころぶ。克彦の耳には「引きiく」という言~がへばりつくようにして残った。女体の造を童の克彦は知らない。秘所がどんなふうになっているのかは、想像するしかない。しかし、兄が使った「引きiく」という言~は、に生々しくこえた。兄は今、gの秘所に指をはめこんでいるのだ。「く……くちゅくちゅいってるぅ……」　甘えているような媚びているような口{でgがつぶやく。郅椁筏どなので、いっそういやらしくこえた。「ここ、莩证沥いぃ俊　兄の指がまた微妙にパンティのなかで蠢く。「はうっ！」　gの身体が、ぴくんとんだ。「あはぁぁぁぁぁっ！」「感じる？」「うん……うん、感じるぅ……」「どこが感じるの？」「そ……あああ……そこ！　くあっ！　そこぉぉ……」「そこって？　ちゃんと言うんだ、g。言わないとどうするか、もうわかるね」「ああン……雄一郎さんの意地ぅ……あふ……はぁぁぁぁン」「言ってごらん」「オ……あっ……オマ……」「こえないよ、g」「オマ×コ……オマ×コ、莩证沥いぁ…あふぅぅぅぅン」　克彦は天にR妻の直膜蚴长椁盲郡瑜Δ圣伐绁氓を受けた。　あの清楚で可zな兄嫁が、そんないやらしい言~を口にしたこと自体信じられない。だが、なにより@いたのは、gは言ったあと、唇をかすかにほころばせたことだった。オマ×コという言~をkするのがSしくてならないというように。　もはや、克彦にはなにがなんだかわからなかった。どんな簸丹ā⒛郡吻挨维Fgを超えられないと思う。これが大人の世界なのだろうか。gのような可zな女性さえ、いやらしいことを嬉々として口にするのが当然のことなのだろうか。「ふふ。いやらしいな、gは」「あああ……ごめんなさい……あぅン……」「どうされたいか、言ってごらん」　兄の口{がさらにねっちりしたものになる。「もっと……あっ……もっと、激しく……はぁぁぁン」「なにをどう激しくするんだい？　具体的に言ってくれないとわからないよ」「あああ……い、意地ぅ……はぅ……」「さあ言って。どこをどうされたいの？」「オ、オマ×コを……ぐちゃぐちゃに……あああ……ぐちゃぐちゃにきまわして……」「こうかい？」　雄一郎の右手が小刻みに震えだす。パンティとストッキングの盛りあがりが激しく震えた。gの身体が跳ねるようにひきつる。膝が震え崩れ落ちそうになる。兄は左手でしっかりgの身体を支えた。そのgも、右手は股gをいじりまわしつづけている。ねっとりと、剔证胜郅嗓恕「あああっ！　そうっ！　あぅぅぅん！　いいのっ！　すごくいいのぉっ……」　gはLいストレ`トヘアを振り乱して喘いでいた。汗ばんでいるのか、]に数本の乱れがりついている。ふっくらとした@色の唇が_き、官能の喘ぎをもらしつづけている。　雄一郎はそこに自分の唇を押しつけた。兄嫁はりつくように兄の唇に吸いついた。兄はすぐに唇を少しだけxし、舌をそっと差しだす。gのふっくらとした@色の唇から、珊瑚のように美しいピンク色の舌が差しだされた。兄の舌と兄嫁の舌が触れ合う。微妙にくねりながらからむ二人の舌はとても淫靡で煽情的だった。　すごい。なんていやらしいんだ。gさんがこんなにいやらしい人だったなんて……。　克彦は半ば呆然としながら、舌をからめ合う兄夫Dをつめた。先ほどわずかにえた幻绀狻もう感じなくなっていた。今はただ、に兄がうらやましかった。　天使のように可zなgの舌をり、秘所を指できまわしているのだ。きっと自分だったら、舞いあがってしまうだろう。なのに兄は、余裕すら漂わせている。逆に、兄のような男だからこそ、gのように美しく可zな女性を自分の意のままに淫らに乱れさせることができるのだろう。悔しいがそれはJめざるを得なかった。「んんん……あっ！　ふぅぅぅぅん」　兄の舌に吸いついていたgが、首をのけ反らせた。兄の右手が先ほどより激しく婴い皮い搿「あああ……イッちゃう……イッちゃいそう！」　gはぎゅっとを]じ、唇を真一文字にYんだ。颐になにかをこらえているような表情。そうしていないと、_してしまうということなのだろう。イクというのがエクスタシ`のことだということくらいは、童の克彦にだってわかる。兄は指だけでgを~にГ长Δ趣筏皮い毪韦馈「おっと。自分だけイッちゃうのかい？」　兄の手の婴がとまる。兄嫁はせつなげに腰をくねらせ兄をあげた。「あああ……おい。せつなくさせないでぇ……」「イキたいのかい？」「うん。うん、イキたい……あぁぁぁン。おぁいっ……」「だったらボクのものをしゃぶるんだ」　兄はgの手のひらを自らの股gにГい俊￥妞盲郡辘筏骏伐毳ē氓趣违攻楗氓スには、わずかに股gの部分がふくらんでいるようにえる。しかし、ギンギンに肉棒が屹立しているという荬扦悉胜ぁ￥长螭胜趣长恧摔狻⑿证未笕摔斡嘣￥感じられた。「うん。あとでしゃぶる。いっぱいしゃぶるからぁ……」「あとじゃなくて今だ」　兄はキッパリと言った。「しゃぶったら、イカせてくれる？」「もちろんさ」「うん。わ……わかった……」　gはすでにダイニングにいること、そこからつづくリビングに自分がいることさえ忘れているようだと、克彦は思った。兄嫁の小枝のようにな指が兄のスラックスのファスナ`をおろしていく。雄一郎は一度、gのパンティから指を引きiき、その手を自分の鼻先に持っていった。よくると指先が濡れている。gの垡氦、べっとり兄の指にからみついているのだ。「あああっ！　そんな……」　gが@いたように兄をあげる。「うん。いい訾い馈￥长欷gのオマ×コの訾い坤琛Ｗ苑证扦庑幛い扦撙毪趣いぁ　兄はその指先を、今度はgの鼻面へと持っていった。兄嫁は首を反らせて逃げようとする。「そ……そんな……いや。やめてぇ……」「イキたくないのかい？」　兄の言~に鞭打たれるように、gの身体がぴくんとひきつる。その瞬g、兄嫁の表情からプライドのようなものが消え去った。「ああン」　gは自ら鼻先を兄の指先に近づけ、自らの垡氦隋Δ欷啃证沃袱訾い蛐幛啊Ｒている克彦がゾクゾクするほどの淫靡な眺めだった。「どうだい？」「あああ……uずかしい……うぅン」「自分のオマ×コがどんな訾い言ってごらん」「わからない……そんなのわからないよぉ……」「クリ`ムチ`ズのような訾い袱悚胜い」「ああっ……いやン……」「ついでに、この垡氦馕兑してみるんだ」　兄は垡氦Aれた指先をgの唇へと持っていった。一瞬兄嫁の口もとがひきつったが、gは恐るおそるという感じで舌を差しだした。珊瑚を思わせる_な舌。そこに兄の指がなすりつけられる。「はああっ……」　gの眉gに官能のが浮かぶ。兄嫁の舌は震えていた。それでもgはゆっくり舌先を婴し、兄の指をねぶった。そうして自分自身の垡氦蝮陇幛皮い搿？搜澶摔趣盲皮饯欷稀Ⅲ@愕するほど淫猥な光景だった。「どうだい？」「すこし……しょっぱい。あっ、あぁン」「おいしいかい？」「うん……うん」　gはこくこくとうなずくと、兄の指を唇でAえこんだ。これからはじまる行椁吻铯韦瑜Δ恕⒋饯颏工埭嶂袱蝮陇嶝る。その唇の婴にはためらいらしきものは受けられなかった。母Hの乳房にりつく乳工韦瑜Δ恕o心に指をしゃぶっている。「よし、その{子で、今度はこっちだ」　雄一郎はgの口から指先をiき取ると、その手で自らの股gを指さした。gは小さくうなずき、ファスナ`の隙gをガラス工のようにな指先で押しひろげた。　にゅっという感じで、\く巨大なものがそこからを出す。克彦は思わずぎょっとなった。兄のペニスだ。ここからてもかなりの大きさだということがわかる。二十センチ近くあるのではないか。十一r年上の兄のペニスをこんなにまじまじたことなんて、今まで一度もない荬する。兄の肉棒は、いかにも力く雄々しくえた。しかし、\光りしているようにすらえる褐色の肉棒は、まだ完全に勃起していない。九十度近い角度で持ちあがっているが、屹立する途中という感じだ。　兄のペニスに、gの指が添えられた。褐色の肉棒と雪のように白い指先の比が、Fめかしい。gの指が触れると、雄一郎のペニスはぴくりと婴い俊＞攀度の角度から、さらに少し反りかえる。「どうだい、g？」　この期に及んで、兄はまだ余裕b々の表情でいる。gのように美しく可zな女性にペニスを握ってもらって、そんな余裕をF示できること自体、克彦には考えられないことだった。「あ……幛ぁ…すごく、幛なってる」「なにが幛なってる？」「オ……オチ×チン……」　かすれた声で兄嫁がつぶやく。uずかしさを颐にこらえ、かろうじて口にしているという感じだ。gの唇からもれたいやらしい言~にも、もう克彦は@かなかった。兄のペニスをたとたん、なぜかすべてが{得できた荬したからだ。あの巨大で雄々しいペニス。あれこそgのような美しい女性を支配する男のペニスだ。なんとなくそう思えたのだ。「オチ×チンじゃないだろ、g。ちゃんと言うんだ」「あああ……でも……」「さあ、言うんだ」「チ……チ……チ×ポが……」「チ×ポがどうなってる？」「幛て……硬くて……ぴくぴくしてる」「で？　どうしたいんだ？」「おフェラ……おフェラさせてください」「よし。しゃぶってもいいぞ」　兄は支配者の口ぶりで、gに命じた。兄嫁はおAけを食っていた犬が、目の前のDにりつくように、雄一郎の褐色の肉棒をAえこんだ。３　gの小さな唇が精いっぱい_き、アルファベットのＯの形を作る。兄のペニスはすでに百二十度ほどに屹立していた。その肉棒の先端、まるでこけしの^のようなw^を、兄嫁のふっくらとした唇が覆いつくす。　克彦は呆然とその光景をていた。もはや、ワインのEいは完全に吹きwんでいた。あのgが兄の肉棒をAえこんでいる。天使のように可zな兄嫁が、いきり勃つ褐色のペニスを口のなかに驻撙长螭扦い毪韦馈　十七rの性感は、劫火のように燃え盛った。全身が炎に包まれたのではないかと思えるほど幛なる。股gで、ペニスが痛いほど反りかえった。少年の若竿は、直接炎に炙られているようにかっかと燃えている。「ん……んんん」　gの眉gにが寄る。兄嫁は巨大な褐色のペニスを半分ほど口のなかにAえこみ、ゆっくりとを引く。透明な唾液がペニスにこびりつき、淫靡なてかりを残すのが克彦の位置からでもわかった。　gはw^の近くまで唇を引くと、ふたたび兄の肉棒を驻撙长螭扦い。あの小さな唇がどうやって巨大な男根をAえこむことができるのか不思hでならなかった。「そうだ、g。もっと舌をからめてごらん」　兄の口{には依然として余裕があった。支配者の余裕。gの身も心も支配した者だけが持ち得るゆとりが言~から漂っている。　gは言われたとおり、ペニスをAえこんだまま舌をからめているのだろう。すぼまった]が、微妙にひくひくと婴い皮い搿　克彦は下半身の疼きをえた。それは、~的で切羽つまった性の疼痛だった。　今すぐ、オナニ`したい。下半身でuくR倒的な性感を解放したい。その思いは、理性や道预蚍邸─舜颏脸Zいてしまうほど烈なものだった。　冷静に考えれば、そんなことができるわけがないことはわかっている。そんなことをすれば、自分が起きていることを兄夫Dに荬扭れてしまう。自分が寝ていると思っているからこそ、兄にしろ兄嫁にしろこんな大胆なことができるのだろうから。　克彦が寝そべっているソファは、兄夫Dのいるダイニングから、三メ`トルとxれていない。オナニ`などはじめたら、たちまち荬扭れてしまうにQまってる。兄夫Dの痴Bをきながら、自慰にふけることなどできるはずもないのだ。　しかし、そんなことはどうでもよかった。　荬扭れるとか、o理だとか考えている余裕はなかった。自慰への欲求は、理性や常Rで抑えられるレベルではない。今の克彦に、思考能力はほとんど残っていなかった。それほど性感は高まり、肉体を支配している。　克彦はソファにややうつ伏せに寝がったまま、右手をゆっくり股gに持っていった。カ`キ色のチノパンツの上から股gに触れただけで、屹立がk火するほど幛なっているのがわかる。指先でペニスを押さえてみる。じんとwれるような快感が、下半身からnきあがってきた。自分の指で触れただけで、普段の何倍もの快感がほとばしっている。ものすごく敏感になっているのだ。若竿はのように硬い。「んぐ……んふぅ……んんん」　gの鼻からもれる喘ぎ声とも、呻きともつかない声がさらに克彦の性感を煽る。指先が自然に婴、敏感になった若竿を@う。自らの指でいじるだけで、背筋が粟立つほどの快感が全身をlけiけた。　克彦のは、兄の肉棒を颐にしゃぶりつづけるgにづけになる。白衣に身を包み、二十センチはある直をAえこんだ兄嫁。その姿は、克彦の想像を~するものだった。白衣の裾は腰のあたりまでめくりあげられ、白いストッキングに包まれた形のいいヒップが剥きだしになっている。ストッキングには、やはり白のパンティが浮かんでいる。つい先ほど、兄はあのなかに手を突っこみ、gの秘所をいじっていた。兄の指に翻弄され身をよじっていたgの姿がまざまざとdる。あの可zな兄嫁が、ただのB女のようにえた。　いや、gH、兄にしろ兄嫁にしろBなのかもしれない。わざわざ白衣に着替えて、弟のいるリビングのすぐ近くで、互いの肉体をまさぐり合っているのだから。　しかし、それももうどうでもいいことだった。克彦の^のなかには、ただひとつの欲求を除きなにもなくなっていた。残ったのは、|Iにも似た、射精への欲求。「んふ。んん！　ふん」　gの抽送のペ`スが速くなる。小さい唇がときに二十センチ近くある褐色の肉棒を三分の二ほどもAえこむ。同rに竿に添えた右手を婴し、ペニスをくしごいている。兄の直はすでに完全な屹立に_しているようだ。褐色の肉棒に赤や青の血管がうっすら透けてえている。gの唾液によってぬめり、凶々しくさええた。　克彦は兄のペニスと、それをAえこむ兄嫁の唇をつめながら、自分の若竿をズボン越しに揉みしごきはじめた。体が微妙に婴い皮筏蓼Δ、vSない。兄も兄嫁もBなのだ。自分だって、なにをしたところでとがめられる筋合いはない。とにかく、射精したい。肉棒の付け根にuく若い崆椁虬k散したい。心に思うのはただそれだけだった。　それに、兄にしろgにしろ、互いのことで精いっぱいで、こっちにはまったく注意をBっていない。少々婴い郡趣长恧恰荬扭れるとは思えなかった。　克彦はズボン越しに、のように硬くなり腹に食いこむほど反りかえった若竿をこすった。自分の指でいじっているだけなのに、快感はジェットコ`スタ`のようなスピ`ドで全身をlけめぐっている。^がぼんやりし、体がふわふわと浮かんできそうだった。「よし。そろそろ欲しくなってきたんじゃないか？」　兄は依然、余裕を漂わせていた。gにペニスをしゃぶられることなどなんでもないことだというように。　克彦は@愕した。あの可zで美しいgがペニスをAえこんでいるのだ。自分なら、それだけで二度や三度は射精してしまうだろう。　gが一度ペニスから唇をxす。唾液が糸を引き、gの唇と兄の肉棒をYぶ。それほどねっとりとした口唇幛坤盲郡韦馈￥饯欷胜韦恕⑿证摔趣盲皮悉蓼丹饲铯摔工ないのだろう。「いいの？」　兄嫁は媚びるように兄をあげると、舌を差しだしペニスのY趣颏浃丹筏舐めあげた。至高のアイスキャンデ`を舐めているように、表情が恍惚としている。「イキたいんだろ？」「うん。イキたい……イカせてぇ……」　gはなおも肉棒を舐めつづける。Y筋から、悚ったカリ、舌をまわしながらw^を舐め、尿道の口を舌先でくすぐる。「よし。じゃあ、立つんだ」　雄一郎はgの肩をぽんと叩き、立ちあがることをうながす。兄のペニスに向き合うようにして座っていたgは、一度Lいストレ`トヘアを後ろにBいのけるようにして立ちあがった。「テ`ブルにI手をついて」　兄はgの背後にまわり、白衣の裾をめくりあげた。またしてもgの柔らかそうで形のいいヒップが露わになる。ただそうして下半身を剥きだしにするだけでも淫靡なのに、白衣を着ていることで、よりいっそういやらしい光景にえる。兄嫁は兄に言われたとおり、半身を折ってダイニングのテ`ブルにI手をついた。形のいいヒップを兄に突きだすような格好だ。　兄はまずI手のひらをgの尻たぶにあてがった。く、形がひしゃげるほどに揉みこみはじめる。「はっ！　うふぅぅぅン」　gの唇から甘ったれた缮がもれる。兄の指はgの柔らかそうなお尻に食いこみ、浠米栽冥婴。白いストッキングとパンティに包まれたヒップは、逆ハ`ト型でた目にわかるほどもっちりしている。触れたら、指が吸いついてしまいそうな感じだ。　童の克彦にはそのさわり心地などは想像することもできない。それでも、その光景は少年を昂らせた。幛ば愿肖潮流のように全身をlけめぐる。ズボン越しにペニスをより激しくいじりまわす。^のなかがぐるぐるまわってしまいそうだった。「あはぁぁン。あン……早く……早く、イカせて……も、もう……立ってられない……」「あそこからいやらしい露がたくさん出てきてるみたいだね、g」「あああン……だって……あうっ！　いいの！　すごくいいのぉ！」「d^しているんだね」「は……uずかしいわ、雄一郎さん……も、もう、いじめないで……」「いやらしい女だな、gは」「おい、言わないで……」「そんなこと言ってるわりに、腰が婴い皮い毪琛「あああ……だって……だってぇ……」　事g、兄嫁の腰は淫らなダンスを踊るようにくねっていた。克彦にとっては、たこともないようなましげな腰の婴だ。女の人は感じるとこんなふうになるのかと、感@さええた。「じゃあ、そのいやらしいマ×コをせてもらおうか」　雄一郎は白衣の裾をgのウエストのあたりまで持ちあげ、ストッキングの上端に指をかけると、パンストとパンティを同rに引きさげはじめた。　gの真っ白なヒップが露わになる。克彦は目をまん丸くして、柔らかそうな肉の丘陵を凝した。兄嫁は身体を横に向けているので、お尻の谷gやその下方に位置するであろう秘所まではよくわからない。しかし、こんなふうに女性の下半身を目の当たりにすること自体初めての克彦にとっては、充分すぎるほど煽情的な光景だった。　兄はgのパンティとストッキングを太腿のなかほどまでおろすと、右手をいきなりお尻の谷gに滑らせた。「あうっ！」　gの背がぴんとのけ反る。雄一郎の指がどこに触れているのか、克彦の位置からはわからない。しかし、お尻のほうから秘所に触れているのだろうということは想像できた。克彦はズボン越しにペニスをいじる指先にぐっと力を入れた。い快感が下半身からnきあがってくる。思わず呻き声をあげそうになり、唇をyみしめた。「こりゃすごい。ぐちゃぐちゃになってるよ、g」　兄の指が婴はじめる。激しい婴だ。手の甲にぴくりぴくりと筋が浮く。「ああっ！　くうぅぅぅぅぅん」　兄嫁はあふれる官能をこらえようとするように唇をyみしめた。そのせいか、もれでる官能の缮が犬のQき声のようになっている。それが逆にいやらしく、淫靡なきを・婴皮い俊「ほら、こえるだろう。こんなに音がする」「あああああっ！　あんっ！　はうぅぅぅぅん！」「幛い琛g。マ×コのなかが溶けてるみたいだ」「はうっ！　ああああああン……も、もう……あああああ」「おっと、まだだよ、g」　雄一郎は激しく婴していた指の婴をぴたりととめた。gの腰がうねるようにくねりはじめる。焦れているようなせつなげな腰の婴だった。「あああ……いや……いやぁ……」「キミだけイクってのはずるいだろ」　兄はズボンのファスナ`からこぼれている、そそり勃った肉棒を右手で握った。克彦はそのとき、兄の指先がぐっしょりと濡れていたのに荬扭い俊gの垡氦へばりついているのだ。兄は垡氦颔讠衰工摔胜工辘膜堡毪瑜Δ恕⒁欢茸预槿獍簸颏筏搐い俊：稚の直が、\光りしたようになる。「これが欲しいだろ、g」　兄は右手で肉棒の角度を{すると、gのヒップの谷gにゆっくり押しつけた。「あふぅぅぅぅぅン」　gの唇から溜め息のような喘ぎ声がもれる。可zな兄嫁は、もはや一匹の牝と化していた。「うん……うん、欲しい……入れて……入れてぇ」「ちゃんと言うんだ」「ああああん！　入れてください。チ×ポをgのマ×コにください」「いい子だ」　雄一郎はかすかに唇をほころばせると、腰をぐっと前に突きだした。二十センチはある直がずぶずぶとgのお尻の谷gに驻撙长蓼欷皮い。それは、R倒的に淫猥な光景だった。「あああああああああっ！」　兄嫁はI手をぐっと突っり、背筋を弓のように反らして~叫した。リビングに克彦がいることなどまったく^のなかにないような感じだ。「そんなに声を出すと、克彦が起きるよ、g」　雄一郎はそれほどあわてた子もなく、落ち着いた口{で言った。自分の名前を出され、克彦の心は胸の内でびくんとwび跳ねる。「あああ……で、でもぉ……あぅぅぅぅぅン」　gのがわずかにこちらに向く。克彦はあわててを伏せを]じた。心がドキドキとQりはじめる。ズボンにはペニスが勃起したふくらみがはっきりできていた。注されたら、起きていることに荬扭れるだろう。~にじわりと汗の玉が浮く。「いやらしい姿を、克彦にもてもらいたいのかい、g」「い……いや……そ、そんなのいやぁ……あっ、あぅン」「じゃあ、どうしてこんなにここがまってるんだ？　んん？」　ゆっくり衣服をこすり合わせるような音がいてくる。兄がペニスの抽送をはじめたのだろうか。目を]じている克彦にはわからなかった。「あああっ。いや……いやぁ……」「いやなのかい？」「あっ。いや……やめないでぇ」「なにを？」「もっと、婴して……チ×ポでマ×コをきまわして」「uずかしくないのかい、g。克彦はすぐそこにいるんだよ」「は……uずかしい……でも……あああ……でもぉ」「イキたい？」「うん……ああああン、イキたい……イキたいのぉ」「じゃあ、静かにイクんだ。いいね」「うん……うぅぅぅぅぅン。あっ、あぁっ」　ふたたびgの声が小刻みでリズミカルな官能の缮になる。どうやら兄は、自分が起きていることに荬扭い郡铯堡扦悉胜い瑜Δ馈￥瑜わからないが、自分の存在をgに感じさせることで、よりd^を味わおうとしているらしい。　克彦は恐るおそる]ざしていたを_き、兄たちに目をやった。兄はgの腰をぐっと掴み、猛然と腰を振っている。gは唇をyみしめ、必死に声をもらさないようにしながらも、断A的に官能の喘ぎをあげていた。そこには、ふたりだけの世界があった。克彦には入りこむ余地のない、淫靡な大人の世界。　ひとり蚊い瓮猡酥盲れたことは淋しかった。しかし、淫らに交わるふたりをつめているうちに、そんな莩证沥猡嗓Δ扦猡瑜なってきた。　股gでは相浃铯椁喝獍簸k火したように幛なっている。兄に起きていることを荬扭れたのではないかと思ったときはさすがに焦ったが、射精への欲求はいささかも薄れていなかった。　克彦はふたたびズボンの上からペニスを揉みしごきはじめた。すでに尿道の内趣摔稀むずむずとした微流のようなものが流れはじめている。睾丸がせりあがってきているのもわかった。ペニスの根元にエネルギ`が集まってきている。これ以上保ちそうもない。　荬扭れるかもしれないという恐れも忘れ、克彦はペニスをこすった。直接触れられないのが残念だったが、それでもかつて感じたことがないほどの快感がnきあがってきている。「あああああっ！　イクっ！　イッちゃうぅぅぅぅ」　gが感Oまったようなかすれた声をもらした。　ボクもだ！　ボクもイキそうだよ、gさん！……　克彦は心のなかで叫び、小刻みにしかし力く若竿をしごいた。ペニスの内趣焦げつくほど幛なる。じわりとなにかがこみあげてきそうになる。ちょうどそのとき、兄嫁がく呻いた。「はあぁぁぁぁぁっ！」　どくんと}打った。ペニスの内趣颉夂瘠湟氦走りiけていくのがはっきりわかる。幛ぅ攻讠毳蓼トランクスのなかでけていた。お漏らしをしてしまったような感がひろがる。股g全体が幛った。「うう！」　雄一郎もまた、短く呻いていた。gの腰をぐっと自分のほうに引き寄せ、小さく体を震わせている。兄も_したのだ。　克彦はをふたたび]じ、~の余に身を委ねる。　今はただ、そうすることしかできなかった。第二章　おさんが暴いたボクの被虐B性１　弟の浃荬扭い郡韦稀あの日の翌日のことだ。　弟とふたり、兄、雄一郎の新居をLれた日の翌日。克彦は朝になって兄のに送られてってきた。そのときの弟は、ひと晚で五rくらい年を取ってしまったようなをしていた。　なにかがあったのだと、仁美はすぐに荬扭い俊￥猡盲趣狻⑿证涡垡焕嗓悉蓼盲郡なにも荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲郡。　それから仁美は、ことあるごとに克彦に注意をBった。兄の家でいったいなにがあったのか、それが知りたかった。　あの日は克彦がEっぱらってしまい、どうにも婴堡饯Δ摔胜ったので、自分ひとりだけ先にってしまった。ふたり泊まるには兄の家は手狭だし、もともと泊まるつもりはなかったからだ。　兄嫁のgは、仁美からするとx理のということになる。しかし、年hは仁美よりひとつ年下の二十四r。まだ、そのvSがしっくりこないというのもあった。　けれど、あの翌日の克彦の表情をたとき、やはり泊まればよかったと思った。いったい全体、あの夜なにが起こったのか。　兄の家をLれてからちょうど一Lg後の土曜日。L韦がりに克彦の部屋の前を通りかかったとき、仁美は思わぬ形でその答えを知るC会に{まれた。「くそ……あああ……gさん」　その声ははっきりと、廊下までいてきた。　どうして克彦がgさんの名を？……　疑に思い、克彦の部屋のドアに耳を押しつけてみた。かすかにだが、女の喘ぎ声のようなものがこえた。克彦の女友だちが来ているということはありえない。となると可能性はただひとつ。アダルトビデオをているのだ。　仁美は思わず唇をほころばせ、克彦の部屋のドアノブに手をかけた。そして、ノックもせずにドアを_ける。　@いた表情の克彦がこちらにを向けたときには、声をあげて笑いそうになった。克彦はベッドの上で、部屋着のスウェットを膝までおろし、いきり勃ったピンク色のペニスを必死にこすっているところだった。　仁美は室内に身体を滑りこませると、後ろ手にドアを]めた。克彦を一瞥し、次にテレビに映ったアダルトビデオの映像をる。乳房のNかな女が、男の上にR\りになって腰を振っていた。R鹿みたいに大きな喘ぎ声を出しているその女は、どことなくgに似ていた。　第六感にも似たひらめきが、^の隅をよぎった。「gさんのことが好きなの？」　仁美はg刀直入にそう切りだした。克彦の目が、一瞬まん丸くなる。硇扦韦瑜Δ馈％佶氓嗓紊悉怯仓堡筏郡蓼婴堡胜さ埭蛞ると、唇が自然にほころんでしまう。「あ……う……」「外までこえてたわよ。gさ`んって」「……うう」「あ、とか、う、とか言ってないで、|に答えなさい」　ゆっくりとした足取りでベッドに近づく。L韦がりの仁美は、すでにネグリジェに着替えていた。ネグリジェの裾は太腿の付け根近くまでしかない。近づけば、ベッドに寝ころんだ克彦からは、パンティがえてしまうだろう。自分の下着をて、弟がどんな反辘颏工毪韦、ちょっとd味がイ。　仁美はベッドの傍らに立つと、腰に手を当てて克彦をおろした。I脚を少し_いているので、あげる克彦からはパンティが丸えになっていることだろう。そう思うと、股gの中心部分が少し幛なった。「gさんのことが好きなんでしょ、克彦。gさんのことを考えながら、オナニ`してたのね。`う？」「な……」「言~を忘れたの？　あんた、原始人？」　いかにも克彦をめたてているふうを装いながら、さらに一步前Mする。克彦のが、から股gのほうへちらりと向いた。ネグリジェの裾からのぞくパンティを目の当たりにしたのだろう。目がさらに丸くなり、が泳ぐ。仁美は克彦のペニスに目を向けた。百八十度近く反りかえっていた肉棒が、さらに下腹に食いこむような感じになっている。克彦が、自分のパンティをて欲情している。奇妙な越感が、身体を氦郡筏俊「なんで……」　克彦はようやく、かすれた言~をもらした。は、仁美の股gとを交互に行き来している。「あら。ちゃんとせるんじゃない。オナニ`のしすぎでR鹿になったのかと思ったわ」「なんでさんが、偈证巳毪盲皮るんだ……」「あら。まずかったかしら。あのままじゃ、家中に弟がBだってことが知れちゃうと思ってとめに来てあげたんだけど」「なにを言って……」「わかってないのね、克彦。あなた、gさんの名前を叫んでたのよ。あなたにとって、っていうかあたしにとってもだけど、x理のに当たる女性の名前を呼びながらオナニ`してたのよ。そんなことがSされると思ってるの？　それともあなた、それがなんでもないことだとでも言うの？　それこそ、Bだわ」「あ……」　克彦の目が大きく_かれた。ようやくことの重大さに荬扭い郡趣いΡ砬椁坤盲俊「いいこと。あなたは兄さんの奥さんに淫らな感情を抱いていたの。そんなこと、Sされるわけないでしょ。下には、お父さんとお母さんもいるのよ」「あう……」　克彦の唇が震えはじめた。そのはすでに仁美からはずれ、自らの股gのほうに向けられていた。められペニスは萎んでいるのではないかと思ったが、意外にもいまだ隆々と屹立している。ピンク色のw^が水晶玉のようにxいていて_だった。　この子、本当にBなんじゃないかしら……。　仁美は刹那そんなことを考えた。だとしたら、使える。その瞬g、コンピュ`タがフル稼Pしたかのように、h大な画が仁美のYをよぎった。「こんなこと、兄さんには知られたくないでしょ」　冷めた口{になって、弟をおろす。克彦の怯えた小游铯韦瑜Δ誓郡、仁美をとらえた。「あなた次第では、なかったことにしてあげてもいいわ」「ど……どういうこと？」「まず、それをどうにかしたら」　仁美は目をめて、克彦のペニスをた。克彦はずっとそのいきり勃つ若竿を握りしめたまま、婴堡胜い扦い搿￥蓼毪侨獍簸仁证韦窑椁接着でくっつけられてしまったかのようだ。「あ……」　克彦もようやくそのことに荬扭い郡撙郡い恕ゆっくりペニスから右手をxした。肉棒はまだ屹立したままだ。放出を求めるかのように薄赤く染まり、ぴくりぴくりとひきつっている。「`うわ。lがやめなさいって言ったの？　つづけていいのよ」「え？」「つづけるの。gさんのことを考えながらオナニ`してたんでしょ。だったら最後まで、すればいいわ」　仁美はテレビの画像に目をやる。少しgに似た女は男にMみ敷かれ、クライマックスに向かってNりつめていた。あられもなく叫ぶその姿は、どうても演技^だった。こういうものをてSしいと思う男の精神造は、仁美にはまったく理解できない。「早くしないと、ビデオKわっちゃいそうよ」「で……できるわけないよ。も、もう……」「今さら取りったってWいのよ、克彦。それに、あなたに拒否する乩はないの。これからは、あたしの言~に服兢筏皮猡椁Δ铩　仁美は冷丐逝王のように、克彦をおろした。「どうして……そんな……」「あたしはもうてしまったのよ、克彦。あなたがgさんの名前を呼びながらオナニ`している姿を。自分の弟がBだって、知ってしまったの。それをないことにしてあげるには、それなりのことをしてもらうわ」「それなりのことって……」「まずは、あたしの言うことには兢Δ长取￥饯欷らよ」　いつのgにか、部屋のなかは静かになっていた。テレビをると、すでにビデオはKわったらしく、モニタ`画面の青い画像になっている。「もし逆らったら、すぐに兄さんに蟾妞工毪铩「そんな！　そんなのひどいよ、さん！　ボクがなにしたっていうの？　どうして、そんな意地するの？」「意地なんかじゃないわ、克彦。あたしはあなたを`った道にMませたくないだけ」「もうしないよ。だから……おいだから、勘弁してよ」「もうしないなんてこと、どうして言いきれるの？　どうして、その言~をあたしが信じると思うの？　まずは、あたしの言うことをくこと。それからよ、克彦。^明してみせて。あなたがホントに反省しているなら」「オナニ`……すれば、Sしてくれる？」「そうね。考えてもいいわ」「Sしてくれるわけじゃないの？」「考えると言ったわ」「さんは、ボクになにをさせたいわけ……」「あたしは、あなたがことの重大さに荬扭い啤⑿膜ら反省するまで届けるだけよ。さあ、せて。反省してるってところを。ビデオがないとできない？」　弟のペニスをる。克彦が肉棒から手をxしてしばらくUつのに、ペニスは依然として隆々と屹立している。　ひょっとしたら、弟にはマゾの素Bもあるのかもしれない。仁美はぼんやりそんなことも思った。さんざんめられ、かえってd^しているのではないだろうか。今夜は、いろいろと新たなkのある夜になりそうだ。「ビデオとかより……さんの前じゃ、できないよ」「あたしの前でするのよ。でなきゃ、ホントにやったのか_Jのしようがないじゃない」「_Jならできるよ。出したら、ティッシュをせてやるから」「j目よ。あたしの前でするの」「o理だよ、そんなの」「o理じゃないでしょ。だって、そんなに大きくなってるじゃない。あたしが入ってきたときより大きくなっているんじゃないの？」「こ……これは……」「あなたホントのBなのね、克彦」「ち……`う……」「いえ、Bだわ。さっきだって、あたしのパンティ盗みてたじゃない」「え？」　弟の目に畏怖が浮かんだ。瞳が仁美のに向けられる。目は正直だった。のパンティをてd^していた罪感を、克彦の目は正直にVえていた。「あたしのパンティをて、d^したの？」「あ……いや……」「正直に」「は……はい」　克彦の口{は弱々しかった。完全に・Qしていた。克彦を支配することに成功したことを仁美は悟った。「たいの？　あたしのパンティ」「だって……」「あたしの|に答えて」「うん」　克彦の返事に、仁美は身体の芯が幛なるのをえた。なんということだろう。弟は自分の身体をて欲情していた。Bだ。克彦は本物のBなのだ。背筋が少しだけ粟立った。これは、面白いことになった。「じゃあ、パンティせてあげたら、オナニ`できるわね」「え？」　克彦の瞳には、喜びと@きが同じ割合で浮かんでいた。「いいわ。なさい。そして、つづけるのよ」　仁美はネグリジェの裾をめくりあげる。白いネグリジェの生地の下から、レ`スのあしらわれた真tの煽情的なパンティが露出する。先ほどまではかすかにしかえなかっただろうその下着を、克彦は目を大きく_いて凝した。仁美は弟のペニスに目をやる。下腹に食いこんでしまいそうなほどぐぐっと反りかえっていた。「どう？　克彦」「あ……あうぅ……」　克彦は惚けたように口をぱくぱくさせている。唇の端から、ひと筋涎れがつつ`っと流れ落ち、あわてて弟は唇を]ざした。「ふふ。ホントにBなのね。オチ×チンが大きくなってるわ」「ああっ……」　克彦自身、自分のペニスの勃起具合に@いているようだった。を下半身に落とし、とまどった表情を浮かべている。「さあ。つづけるのよ」「でも……」「いいから、つづけて。あたしに、オナニ`してる姿をせてよ」「う……うう……」　克彦はをぎゅっと]ざすと、ふたたび肉棒を右手で握りしめた。ぱんぱんにふくらんだL船のようなペニスは、ほんのり薄赤く染まっている。克彦の指先が触れたとたん、尿道の口からちろりと透明な露が漏れでてきた。溢れた露は、とろりとこぼれ竿のほうに护ち鳏欷皮い。　_だと思った。　仁美は唇の端に微笑みを浮かべたまま、克彦が寝がっているベッドの上にあがった。２　克彦の傍らに膝立ちになり、眼下の弟をおろす。克彦は下半身裸という状Bで、いきり勃った肉棒を握りしめながら、仁美のパンティを、その股gのあたりを凝している。「さあ、早く」　仁美は言うと、猫のようなM惑的な目をめた。　克彦のがあがり、目と目が合う。弟は少し下唇をyむと、ゆっくりやんわりといきり勃った肉棒をこすりはじめた。竿のほうに护ち鳏欷皮い壳按イ欷温钉指先でまぶされ、弟の若竿はてかりを・婴皮る。その微妙なxきが、薄赤く染まったペニスをさらに美しくせていた。「う……うぅ」　克彦の唇から吐息のような呻き声がもれる。自らの指でこすっているだけでも、かなり感じているようだ。「うふふ。とても可郅い铯琛⒖搜濉＿h]しないで、もっとあたしのパンティをて」　仁美は奇妙な昂りをえていた。それはまぎれもなく性的なd^だった。まさかgの弟にし、性感を刺激されることになるとは思わなかった。　弟のが股gに向くと、下腹部の内取ちょうど子mのあたりがじんと幛なる。その幛身体を溶かしているかのように、股gの中央、女の秘所のあたりがじゅくじゅくしてくる。　克彦をて、濡れてくるなんて……。　仁美はM惑的な表情を浮かべながらも、かすかな羞uをえた。性にvしては、普通の女より奔放なほうだという自はある。しかし、弟に性的なd^をえるというのはまた次元の`うだ。仁美は自らの淫乱さかげんを羞じ、全身をほんのりとt潮させた。「こんなふうに、女のパンティをたことある？」　上荬筏勘砬椁蔚埭恕⑷拭坤弦靡なxきを宿したを送る。克彦は理性を消失してしまったような惚けた表情で、ずっと仁美の股gを凝していた。その瞳に、一瞬だけだが、狼Nが浮かんだ。「え？」「あるのね」　仁美はかすかな嫉のようなものが胸の内にイあがってくるのを感じた。どうせなら、まったくなにもUYしたことのない弟をT惑したかった。とはいえ、の欲目をiきにしても、克彦は美少年の部に入る。そんな克彦に一度や二度のUYがあったとしても、とがめるわけにはいかないのだが。「あ……いや……」　克彦の目が落ち着きなく婴。その反辘なんだか普通ではない荬した。刹那、仁美のYにある想像が浮かんだ。「まさか……gさんの？」　gの名を出したとたん、克彦の口がぽかんと_いた。どうしてわかったのだという表情だ。仁美は、一Lg前になにがあったのかをおぼろげに察した。「この前」　_信に近い思いを抱きながら、克彦の瞳を据える。「兄さんの家でたのね」　克彦は唇をぱくぱくさせた。なにか洒落た言いわけでもしたかったのかもしれない。しかし、もれでたのはかすかな吐息だけだった。「なにがあったのかしら、この前」「ボ……ボクは、なにも……」「正直に言うのよ」　仁美は言うと、右手を克彦の股gのほうへと伸ばした。弟に考えさせるゆとりを与えないまま、くしなやかな指で克彦のペニスをそっと掴む。「はぁあぅっ！」　指先が触れたとたん、克彦は全身をひきつらせるようにして反辘筏俊￥氦い证螭Δ证史辘馈￥窑绀盲趣筏郡椤⒌埭悉蓼劳なのだろうか。ちょっと触れただけだが、肉棒はk物のように硬く、幛筏郡浃んのように幛なっていた。「ね……さんっ！」「して。この前、なにがあったのか」　仁美は、克彦の反りかえったペニスのY筋のあたりを中指の腹ですうっとなぞった。前触れの露に濡れているせいだろう、克彦のペニスは竿自体がぬるぬるしている。「あふぅぅぅ」　克彦がnを食いしばる。素直な可郅椁筏し辘馈５埭童かもしれないという想像は、案外当たっているかもしれない。仁美はペニスの半分ほどまで指先でなぞると、すっと指をxした。「あぁ……」「つづけて欲しい？」「うん！　うん！」　克彦はこくこくと首をkに振った。こちらをあげる表情は、╊しているような情けないになっている。「じゃあ、この前のことをして。すべてね」　克彦は一瞬だけ逡巡する表情になったが、やがてBめたようにG々としはじめた。克彦が寝ているすぐそばで、白衣に着替えたgをねっとり幛筏皮い啃帧Ｐ证gをいじめるように、言~でいたぶっていたこと。gは意地なことを言われるほど昂っているようだったことなどを、克彦はを探るようにして慎重にZった。　仁美は克彦がしているg、ずっと弟のペニスをいじりまわしつづけていた。ほとんどo意Rの行婴坤盲俊￥工毪瓤搜澶に触れてもらうことがよほど嬉しいのか、当rの状rを微に入りを穿つようにしてしてくれる。　仁美のYには、その日克彦が感じたであろうd^が、自分のことのように再Fされていた。　にくだけで背筋がゾクゾクするほど淫靡な感じがした。兄にいたぶられているgの姿はさすがに容易に想像できなかったが、兄ならgのような可zな女性を自分の色に染めてしまうのも、不思hではない荬する。　それにしても、そんなことがあったのか。　あの翌日、克彦がおかしかったのもうなずける。「それで、gさんのいやらしい姿が忘れられなくなったのね」　仁美は中指の腹で、克彦のペニスの恪ちょうどカリのあたりをやさしく幛扦俊ｂ口からはたえず前触れの露が溢れ、w^はもうぬらぬらになっている。「あぅぅ……そ、そうなんだ……はう。あふうぅぅ」　克彦の腰がくねる。子供がおしっこを我慢しているような感じだ。仁美はH指と中指でを作り、w^をやさしく掴んだ。手首をかえすと、指にカリがこすれる。克彦は情けない喘ぎ声をもらした。「で、克彦としてはどうしたいの？」「ああああああ……ど……どうって？　あうっ！」「gさんにいやらしいことしたいって思ったんでしょう」「それは……あくっ！　だって、j目だって……さん、言ったじゃないか。くふぅぅ」　克彦は眉gに懊するようなを浮かべている。懊と官能が半分半分というだった。「そうね。でも、そのをいて荬浃铯盲郡铩　仁美はH指と中指で作ったで、ペニス全体をこすりはじめる。克彦のペニスは信じられないほど幛硬かった。「ああああ！　それいい！　くううううっ！」「正直に言いなさい、克彦。あなた、gさんにしてどんなこと考えてる？」　仁美は肉棒の途中で、ぴたりと指の婴をとめる。克彦がせつなげなを向けてきた。「ど……どんなことって？」「セックスしたいと思ってる？」「そ……そんなこと、o理にQまってるよ！」　本当に考えてもいなかったのか、克彦は目をまん丸くさせた。そのくせ、股gではペニスがぐぐっと反りかえった。仁美の指ごと下腹部にめりこませてしまうほどの荬い坤盲俊「そうかしら」　仁美はふたたび反りかえる若竿をこすりはじめる。ペニス全体に前触れの露がまぶされているので、指はスム`スに婴。「あなた次第だと思うわ」「あううう……ま、まさか……あくぅぅ」「あなたがどうしてもって言うなら、f力してあげてもいいわよ、あたしは」　指先に护铯盲皮る弟の幛蚋肖袱胜ら、仁美はいつしか自分の秘所もじゅくじゅくにっているのを感じていた。それは弟にする背缘膜视望なのか、自分の胸の内に秘めた禁じられた情欲のゆえかはわからなかったが、いずれにしても自分がd^しているのはg`いない。「きょ……f力って……さん……」「gさんとセックスしたいんでしょ」　弟の目をる。その目はすでに深い欲望をたたえていた。その欲望は、兄嫁のgに向けられたものなのか、今こうしてペニスをいじっている自分に向けられたものなのかは、わからなかった。「し……したい……」　ぽろりとこぼれるように、克彦の唇から言~がもれる。「いいわ。そのい、あたしが叶えてあげる」　仁美は言うと、克彦のを膝立ちになってまたいだ。突然、の股gが眼前に迫り、克彦は「ひっ」という声をもらした。@いたというより、Z喜してそんな声をもらしたという感じだった。その^に、克彦の瞳は欲望に々と燃えている。弟のにかれるように、股gの中心がじんと疼いた。身体の内趣ら幛い猡韦漏れでてくるのがはっきりわかる。「どう？　克彦、える？」「う……うん」「どうなってる、あたしのパンティ」「お漏らししたみたいに……濡れてる」「あんたがあんまりBだから、そんなふうになったのよ。あそこがいやらしい露でびちゃびちゃになっちゃった。舐めて、_にしてちょうだい」　仁美は言うと、パンティの股ぐりに指をかけ、P躇なくめくりあげた。幛った秘所が剥きだしになる。弟のにさらされたのだ。奇妙なd^が全身をlけめぐる。今まで考えたこともなかったようなd^だった。とても淫靡で背缘膜视情。「え……ええ？」　克彦は目を丸くして、仁美の剥きだしになった秘所を凝している。そんな克彦の表情をうかがっていると、全身が粟立つようなd^をえた。「どうしたの？　_にしなさい」「あ……う……」　克彦は金~のように口をぱくぱくさせている。ひょっとしたら、女の秘所をること自体初めてなのかもしれない。「初めてるの？　オマ×コを」　克彦はこくこくとうなずく。「gさんのはなかったの？」「み……えなかったんだ」　ふと越感がこみあげてきた。弟が生まれて初めてた女性器が自分のものだということが、なぜかFらしげに思える。それに、gへの抗意Rのようなものもあった。　つい十数分前までは、gのことを考えて自慰にdじていた弟の目を、自分に向けさせることができた。gのような可zな女性に伽盲郡趣いλ激い稀⑷拭坤巫砸庾Rを充足させた。「どう。これがオマ×コよ」　仁美は腰を落とし、克彦の眼前に秘所を近づける。克彦はいきなりりついてくることもなく、ただびっくりした表情で女淫をつめていた。「す……すごい」「嗅いでみなさい」　仁美は秘所を克彦の鼻先に持っていく。弟は素直に、鼻をくんくんいわせて女性器の訾い蛐幛い扦い搿１扦らもれる吐息が直接秘所に触れ、ゾクゾクするような感が股gから@いあがってきた。「どんな訾いする？」　仁美は知らずしらずのうちに、Fっぽい声になっていた。「なんか……甘酸っぱい……いい訾い坤　「舐めてみたい？」「うん！　舐めていい？」「さっきからそうしろって言ってるわ」「ホントにいいの？」「しつこいわね」　仁美は思わず苦笑した。この状rでh]しているところが、いかにも小心な克彦らしいと思う。「さあ。_にして」　下半身を包みこんだ幛仁美の性感をwれさせる。もう、我慢できない。仁美は自ら腰を落とし、女淫を弟の唇にぐっと押しつけた。３　弟の唇は柔らかく温かかった。「はぅン」　ほとんどo意Rにもれでた色っぽい声に、仁美は身体全体が燃え盛るような性感の昂りをえた。二十五rの成熟した女の自分が、初めて女性器をた弟の唇に触れただけでこんなに感じてしまっている。少し不思hな感じだった。　女淫に唇をふさがれてしまった克彦は、目を白\させながらも、秘所を必死になってつめている。ちょうど鼻の下のあたりに仁美の秘毛がくるので、髭面になったみたいでおかしかった。　克彦はまだh]しているのか、唇を]じたまま舐めようともねぶろうともしない。弟がそんなふうだから、かえって仁美のほうが焦れてきた。「なにをしているの……舐めるのよ」　声はせつなげで、色っぽくなっていた。　克彦は仁美の言~と同rに、唇を_いて舌を突きだしてきた。舌先は柔らかく、とても幛った。よく煮zまれたタンシチュ`の肉のようだ。秘所の肉のw裂に沿って、ぎごちなく舐めあげられるだけで、たまらず腰を浮かせてしまいそうになる。「はうぅぅぅぅン」　思いがけず甘ったれた声がもれた。性感が、全身を焦がす。身体を包みこんだ幛稀⑿预吻婴丐浃铯搿Ｉ硖澶内趣ら溶けてきて、秘孔から体液となって溢れていく。漏れた垡氦悉饯韦蓼薜埭慰冥韦胜に流れこんでいった。克彦はの蜜液を嬉しそうに驻吒嗓筏皮い搿：恧Qるごくごくという音が、仁美の耳にもはっきりこえた。弟が垡氦驻螭扦れている。その事gが、仁美の性感にさらに火をつける。「そうよ。あああ……驻啶韦琛￥い浃椁筏い露を全部驻螭牵　・ふぅっ！」　の言~に荬颏瑜したのか、克彦が激しく秘所にりついてくる。今までは漏れでてきた垡氦驻螭扦い毪趣いΩ肖袱坤盲郡韦、女淫に吸いつき体内からりだそうとするようにりついてくる。ちゅばっちゅばっと淫らがましい音をたて、弟はの秘所を舐めまわした。　全身に流がlけめぐっている。弟の口舌幛Qして巧みだとはいえない。ただに舌を婴し唇で吸いついてくるだけだ。しかし、その直情的な幛かえって仁美の情欲を刺激した。なにより、自分は血を分けた弟に秘所をられているのだという背缘膜莘证性感を煽る。　荬扭い郡樽预檠をしゃくるように婴し、克彦の唇にクレヴァスをすりつけていた。弟の口のまわりは、自らの唾液と仁美の垡氦摔瑜盲啤てらてらにぬめっている。まるで淫らなパックをしているようだった。「どう、克彦。あたしのお露は？　あン……おいしい？」「うん……おいひい……めひゃくひゃ、おいひいよ」　唇をふさがれているせいか、克彦はまともに言~をkせないでいる。それがなんとも可郅椁筏ぁ　背筋を性感の流が@いのぼってくる。もはや理性は消失しようとしていた。「克彦のオチ×チンも、舐めてあげようか？」　仁美は思いがけず、そんなことを口にしていた。言ってから、自分の言~にかすかな羞uをえる。しかし、uずかしさはそのまま性の幛丐Qされていく。自分でも信じられないほど燃えていた。「ほ……ホントに？」　克彦のが、ふたたび仁美のに向く。びっくりしているような、感激しているような表情。「いいわ」　仁美は微笑を浮かべ、一度克彦の口もとから秘所を引きxした。弟の唇は垡氦摔栅浃堡郡瑜Δ税驻盲荬なっている。克彦は名残り惜しそうに秘所をつめていた。　仁美は克彦からxれると、ベッドに腰をおろしパンティをおろしはじめた。弟は呆然とこちらをつめている。股gに目をやると、反りかえった肉棒はt梅のように赤く染まっていた。ちょっとでも刺激すればすぐに_してしまいそうだ。「さあ。なにしてるの。克彦も脱いで」　部屋着のスウェットは膝のあたりまでしかおろしていない。克彦もそのことに荬扭い郡韦、あわててスウェットとトランクスを足からiき取った。少年らしいすらっとした下半身が剥きだしになる。克彦の脚にはoj毛も少なく、た目にも_だった。　そのgに仁美もまた、パンティを脱ぎ去っていた。なにをしているのだろうと、理性が摔かけてくる。gの弟にこんなことをするなんてR鹿げている。そんな思いもあった。しかし、もはや後りはきかない。弟がgの名を呼びながら自慰をしていたことを知った瞬gから、\命は婴はじめてしまったのだ。　仁美は脱いだパンティをベッドの傍らに放ると、ふたたび克彦のをまたいだ。今度は克彦の下半身のほうに自らのを向ける。シックスナインの体位をとるために。　ネグリジェの裾からのぞく女の秘所を克彦はふたたびまじまじと凝する。弟のにかれ、女淫が幛なる。「舐めたい？」　仁美は膝立ちで弟のをまたいだまま、眼下の弟をおろす。「舐めたい！　舐めたいよ！」「あたしのオマ×コでいいの？」「え？」「gさんのじゃなくて」「当たり前だよ。さんのが舐めたいんだ」「さっきと言ってることが`うわ。あんた、女ならlでもいいんじゃないの？」「そ、そんな！　ち……`うよ」　克彦は首を横に振る。しかし、言~は弱々しかった。痛いところを突かれたという莩证沥あるのだろう。弟のそんな萑酩胜趣长恧、仁美は可郅い人激Α＝瘠蓼恰こんなふうな矍椁虻埭艘えたことがないだけに、自分でも新rな莩证沥摔胜搿「うふふ。冗よ。そんなことどうでもいいわ。ただあたしを莩证沥瑜させてくれたらいいの。舐めてくれる？」「うん！　もちろんだよ！」　克彦は力く何度もうなずいた。仁美はゆっくり腰を落とし、克彦の口もとに秘所を近づける。今度は弟もh]しなかった。自らを持ちあげるようにして、女淫にりついてきた。幛て柔らかい舌がのぞき、クレヴァスをぞろりと舐めあげる。微流のような快感が、腰からnきあがってきた。「うぅぅぅぅン」　仁美は幛ね孪をもらしながら、自らも腰を折り克彦の股gへとを近づけていった。I手をつき、眼前の弟の秘所をつめる。ペニスが反りかえり、下腹にぴったりとくっついている。Lさは十五センチくらいだろうか。まあまあ大きいほうだ。なにより、るからに硬そうだ。先ほど触れたときにも思ったが、唇でしごいてみたらどんな感じがするのか、とてもSしみだった。　弟は今なお嵝膜嗣厮を舐めまわしてくれている。舌の婴がg{なのが玉に瑕だが、舌の幛先拭坤涡愿肖蛏郡毪韦顺浞证坤盲俊　仁美はゆっくり克彦の股gにを近づける。むんと夂瘠是喑簸訾い鼻をつく。の放つ訾い摔馑皮磕肖涡预訾ぁｎ^をwれさせ、理性をZい取ってしまう背缘膜訾い馈］Xく息を吸い、その訾い蛐丐怂亭辘长唷￥饯欷坤堡恰⑻逦陇少しあがったような荬した。　^をさげ、唇を弟のペニスに近づける。青臭い訾いより饷埭摔胜搿￥啶椁啶椁趣筏壳橛をえながら、仁美は舌を差しだし弟のペニスのY趣颏浃螭铯辘趣亭证盲俊「くうふぅ！」　盛んに秘所をっていた克彦が、たったそれだけで感Oまったような声をもらした。弟のことがとてもいとおしくなってしまう官能の喘ぎだった。「莩证沥いい危俊　仁美は舌先を尖らせ、ペニスのY筋をちろちろとねぶった。先ほどの幛锹─欷壳按イ欷温钉肉棒全体を濡らし、夂瘠市预訾い虬k散させている。欲を刺激される訾い坤盲俊「うん……いい！　すごく、いいっ！」「克彦のオチ×チン、ちょっとしょっぱいわ」　唇をカリのあたりに押し当てて、粘膜と皮の境目のあたりをねぶってみる。ペニス全体がぴくりぴくりとひきつり、今にも_してしまいそうだ。「あうううううっ！　さん！　莩证沥いい￥￥茫　「それに、すごく硬いの。こんなに硬いオチ×チン、さん初めてよ」　右手でペニスを握り、w^を半分ほど唇でAえこむ。幛ぁ７序vしているように、肉棒が幛なっている。Xく吸ってみると、ぬめった透明な前触れの露が漏れでてきて、口のなかにほろ苦い味がひろがった。「はぐうぅぅぅっ！　うわぁぁっ！」　克彦は泣きそうな声を出す。仁美は一度ペニスから口をxすと、腰を落としてクレヴァスを弟の口もとに近づけた。「もっと、さんも莩证沥瑜させて。さあ」　腰を振り、弟の唇を、そして舌を待ち受ける。克彦はをあげ、むちゅっと女淫に唇を押しつけた。ム`スのように柔らかい唇の感触が、じんわりと下半身全体にひろがっていく。「うぅぅぅン。そう……そうよ」　仁美は右手で弟の肉棒の根元をぎゅっと握りしめた。こうしていれば、そうgには_さないだろう。舌をのぞかせ、w^をまわすようにしてねぶってみる。克彦のペニスはw^までもがこちこちに硬くなっていた。その幛、じわじわと舌先に染みこんできて、^がぼうっとなる。股gでは弟の舌が、秘肉をねぶりまわしている。弟の舌の感触は仁美の女体を溶かしてしまうほど甘美なものだった。　^のなかが真っ白になる。なぜ自分はこんなことをしているのか、どうしてこんなことになってしまったのかもわからない。ただあるのは、身をとろかすようなR倒的な快感だけだった。「あああ……いいわ、克彦。すごくいい！　もっと、もっとよ！」　ペニスの根元を握ったまま、w^をぱっくりAえこむ。弟の肉棒は、欲と背预挝钉した。舌を若竿にからめるようにして、くるくるとまわす。肉棒の根元をく握りしめているので前触れの露は漏れでてこないが、それでも欲に尿道に残っている体液を仁美は吸い取った。弟の湟氦先拭坤紊硖澶蚰趣ら燃えさせた。　それにしても信じられないほど硬い肉棒だった。まるでの芯が通っているのではないかと思えるほど、克彦のペニスはこちこちに硬直している。w^もずっとAえこんでいると、口のなかがやけどしてしまうのではないかと思えるほど幛ぁ　この肉棒を、もっとも敏感な鏊で感じたらどうなるだろう。きっと、おかしくなってしまうくらい莩证沥いい韦扦悉胜い。ごく当たり前のことのように仁美はそう考えた。　それに、まだlも触れたことがないであろうこのペニスを、最初に自分が凌辱するというのも、仁美の自意Rをくすぐった。　仁美は克彦のペニスから唇をxす。ペニスが幛なっている^に、唾液に濡れたw^から、かすかに荬たちのぼっている。なんと情岬膜圣讠衰工坤恧ΑＨ拭坤纤激铯何⑿Δ螭扦い俊「克彦。セックスしたい？」　仁美は肩越しに弟を振りかえった。必死に女淫をねぶっていた克彦は、@きの表情をに向けた。「え？　ええっ！？」「どう？」「したい！　すっごく、したいよ！」　克彦もまた、理性を消失しなにも考えられなくなっているのだろう。目を血走らせ、必死に首をkに振っている。仁美は小さく一度うなずくと、体荬蛉毪焯妞ǖ埭笋R\りになった。ペニスのY趣恕⒆苑证违レヴァスを押しつけてみる。敏感な粘膜に弟の直が触れたとたん、下半身で爆が破裂したような快感がけた。弟の欲が直接体内に流れこんでくる荬する。それはまさに、の欲望だった。「あああ、幛い铮　　仁美は克彦の胸板にI手をつき、腰をしゃくるようにして素股の要Iで克彦のペニスを秘所にこすりつけた。秘所は充分垡氦蛞绀欷丹护皮い毪韦恰ペニスはスム`スに滑っていく。「うっ。あうううう。ね、さ`ん」　うわごとをもらすように弟がつぶやく。温泉に浸かりすぎたような上荬筏った表情が、とても郅椁筏った。「入れるわよ、克彦。さんのなかに」「うん！　うん！」　克彦は何度も何度もただうなずいていた。相浃铯椁骸⒆苑证ら婴长Δ趣悉筏胜ぁ婴たくてもどうすればいいのか、わからないのだろう。弟の童を自分は今、Zおうとしている。奇妙な越感が、仁美の背筋を粟立てさせる。　仁美は右手でペニスを握り角度を{すると、腰を沈め一荬嗣丐直をAえこんだ。nきあがってくるようなR倒的な快感が、全身をいていく。「あああああああっ！」　と弟はふたり同rに叫んでいた。　大波のような快感だった。一瞬で身体が快感に驻撙长蓼臁⑶搬嶙笥窑猡铯らないくらい、^のなかがぐるぐるまわる。弟の童をZった。血のつながったgの弟の童を。その思いが、性感の工摔い盲饯Δ闻能をかける。　仁美は自ら腰をしゃくりあげるようにして、激しく婴した。もう、なにも考えられなかった。最初はgへの抗意Rのようなものがあったかもしれない。だが、今はもうなにもない。ただ~的な性感の炸裂があるだけだ。「はううううう！　さん！　あああ、さんっ！」　克彦のI手が腰を掴む。痛いくらいに握りしめられているのに、まったく荬摔胜椁胜ぁ８肖袱毪韦系埭稳獍簸幛怠￥饯筏啤⒔鹗簸韦瑜Δ视捕取　蜜丐燃えているようだった。弟のペニスから、灼幛窝驻まき散らされているみたいだ。腰をしゃくりあげ、肉棒を蜜丐顺樗亭丹护毪郡印㈦内が官能の幛氦郡丹欷皮い。「あああああっ！　もう、j目だぁぁぁぁぁっ！」　克彦がnを食いしばった。と同rにペニスがSるようにひきつった。ペニスの先端から、猛烈な荬い幛ぬ逡氦ほとばしりでる。　それは、仁美が思い描いた背预斡画の幕_けを告げる、号hのようでもあった。第三章　放n後、音S教室で……おさんの{教授I１『放n後、音S教室に来て』　ＰＨＳにからのメ`ルが入ったのは、昼休みのことだった。　こんなふうにからメ`ルが来ることは、それほど珍しいことではない。しかし、克彦はどぎまぎし、ＰＨＳの液晶画面がlにもえないようにI手で覆った。幸い、まわりにいた友だちは克彦の浃摔荬扭なかったようだ。　の仁美は、克彦の高校の音S教をしている。克彦が入学した年に、もまた新任教として、彼女自身の母校でもあるこの学校に赴任したのだ。　目のめるような美貌とi群のプロポ`ションを持った仁美は、たちまち校内の人荪圣螗些`ワン女教になった。当然、その弟である自分も、なにかにつけて注目を集めるようになる。一r期は、写真を撮ってくれとか、一wに音S室に行こうとか、ラブレタ`を渡してくれだとか、とにかくのことでやたら自分の周欷あわただしかった。べつのクラスの男子生徒で、家から下着を持ちだしてきてくれたら金を出すという不届きなやつまでいたほどだ。　しかし、最近はもう、そういうことはなくなっていた。学校内では、にまったく近づかないということを、克彦がg践したからだった。　近づかないし、口もきかない。だから、なにを言っても知らないよ。そう友だちに宣言し、g行した成果が出て、のことで色々言われることはほとんどなくなった。　それでも、同じ学校に教としてがいるというのは、やはりつらいものがある。いことはまずできないし、なまじが美しく目立つ分、自分はどうしても目立たないように目立たないようにと荬蚯菠盲皮筏蓼Α　からメ`ルが来たなどということがまわりにばれたら、また大Xぎになるのはわかっている。だから、慎重にならざるを得ないのだ。　それにしても、どうして音S教室になんて……。　から送られてきたメ`ルのことを思い、胸がざわめきはじめる。校内で呼びだしを食らったのは初めてのことだ。それだけに、よけい荬摔胜盲俊　ひょっとしたら、昨日のことか……。　そう思い、^がくらくらする。　あの信じられないような出来事が起こったのは、昨日の夜のことだ。しかし、克彦には昨夜のことはすべて簸胜韦扦悉胜いと思えていた。　gのことを思いながら、自分は自慰にdじていた。たまたまgにすこし似た女の出ているアダルトビデオを借りてきてしまったのが、そもそものk端だった。　音量はgっているつもりでいた。しかし、o意Rにgの名を呼びながらペニスをこすっていたらしい。その声をきつけたが、ノックもなく部屋に入ってきたのだ。　それからあとに起こったことは、ほとんど簸韦胜の出来事のように思える。gH、が部屋に入ってきた瞬g^が真っ白になって、それ以降のことはよくえていないのだ。　にオナニ`する姿をせ、指でペニスに触れてもらい、の女の秘@を目の当たりにした。それから、にフェラチオしてもらい、最後には……。　あんなことがFgにありえるのだろうか？　すべては自分の作りだした幻想か、ただの簸胜韦扦悉胜い坤恧Δ。　今朝目めて、克彦はそう思いはじめていた。たしかに、身体の至る鏊にのぬくもりのようなものが残っている。ペニスに残る指の感触、からみつくような舌の柔らかさ、そして信じられないほど莩证沥瑜った女淫のぬくもり。かすかにだが、官能の痕Eのようなものが全身に残っていた。けれど、それもすべて自分の作りだした幻想なのではないかと思えてならないのだ。　朝、どんなをしてとを合わせればいいかドキドキしていたのだが、自分が食卓におりたときには、はすでに家を出ていた。　学校でもを合わせていないので、放n後に会うとすると、昨日の夜以来ということになる。　はなにをしようとしているのだろう。　に、昨日のことがすべてFgだとする。となると、はふたたび昨日のようなことをしてくれるつもりなのだろうか？　まさか。その理由は？　が、自分のことを男として好きになってくれた？　克彦は^を振った。ありえないことだ。　は昔からまわりをはっとさせるほどの美少女で、克彦がおぼろげにえているかぎりでも、中学生くらいからは、いつも格好いい彼氏がいた。にしてみれば、どんな男でもxび放}という状Bだったに`いない。　そんなが、よりによってどうしてgの弟の自分を好きになったりするだろう。それに、そもそも自分とは血のつながった弟なのだ。好きとか好きじゃないとか、そういうこと以前の}だ。~、ありえないvSなのだ。　では、昨日のことは簸胜韦？　たしかにと触れ合い、セックスしたところのはおぼろだが、オナニ`している最中にが室内に入ってきたことは、はっきりえている。　すべてが簸坤盲郡铯堡扦悉胜い长趣稀⒋_信していた。　では、どこまでがFgで、どこからが粝毪胜韦、あるいはそうではないのか、その引きが克彦にはできないでいた。　放n後までの数rg、克彦はそのことばかりを考えてすごした。授IK了のがQったのにも荬扭ないほどに。　rgがくると、胸がR迫されるようなo感をえた。いつも一wにる友だちをm当な言いわけを言って振りきり、ひとり音S教室に向かう。　音S教室が近づくにつれ、心が喉もとまでせりあがってくるような感じをえた。^がくらくらし、のぼせたみたいにぼうっとなってくる。まるで昨日の夜の再Fだ。　克彦は音S教室の前に来ると、息を大きくついて横_きのドアを_けた。は入り口の右手、教室の前方にO置されているグランドピアノの前の椅子に座っていた。「あら。早かったのね」　仁美はいつもと浃铯椁胜ばを浮かべて、椅子から腰をあげた。克彦は後ろ手にドアを]めると、ぎくしゃくと足を踏みだす。「Iを]めて、克彦」　一步步きだしたところで、は即座に言った。克彦は目を丸くし、の表情をうかがう。ピアノの前にまわりこんだはF然とした微笑みを浮かべている。昨日の夜にた、M惑的な表情のの姿がdる。　やはりあれは簸扦悉胜ったのだろうか？　胸の鼓婴激しいビ`トを刻むように大きくなってくる。克彦はとりあえず、音S教室のIを内趣らかけた。唤yある学校なので校h自体も古いのだが、Iもねじこみ式の旧式のIだった。ドアには、弁当箱くらいのきがあるが、ここから教室のすべてをまわすことはできない。Iをかけるということは、それだけで秘密めいた淫靡さを感じさせた。「いいわ。じゃあ、こっちに来て」　仁美はをしゃくるようにして、克彦をうながす。「あ……あの、さん」　克彦はふらふらと仁美に近づきそうになるのをこらえ、その訾颂い撙趣嗓蓼盲郡蓼のを据えた。　セミロングの型はゆるくウエ`ブがかかって、少しふわっとした感じにせている。卵形ののなかにおさまる、くっきり弧を描く眉、猫を思わせるやや吊りあがり菸钉涡M惑的な瞳。鼻筋はくっきりと通り、いつも微笑んでいるようにえる唇は、やや薄いもののいかにも柔らかそうだ。　弟の克彦からても、溜め息が出るほど美しい。　しかし、の龊悉悉饯欷坤堡扦悉胜い韦馈Ｉ舷楼铳ぅ螗欹氓嗓违供`ツに身を包んだのプロポ`ションは、モデルけなほど素晴らしいものだった。　ス`ツのジャケットは、今は前をはだけていて白いブラウスを持ちあげるふたつのふくらみを{する感じになっている。乳房のふくらみは、ブラウス越しにもわかるほど、こんもりと盛りあがっていた。夏みかんほどの大きさはゆうにあるだろう。そのくせウエストは克彦のI手でつかめそうなほどく、そこからヒップにかけて信じられないほどましげな曲がつづく。脚もLく、しかも引きまっている。そして、芸g品のようなさとラインを持つ足首。　完璧という言~は、のためにあるのではないか。そんなふうにさえ思える。「なに？　どうしたの？」　仁美は小首をかしげ、克彦の目をつめた。に正面から据えられると、ドキドキしてくる。「あの……いや……」　昨日のことは、本当のことだったのだろうか。そのことをきたかった。しかし、にくのも不自然な感じがして、Y局なにも言えなくなってしまう。「おかしな子ね。とにかくこっちに来て」　仁美が手招きする。克彦は仕方なくのいるピアノのほうへとMんだ。に近づくと、柑橘系の果物のような甘酸っぱい香りが漂ってくる。おそらく香水はつけていないだろうから、から漂ってくる訾い胜韦坤恧Α￥郅韦なのだが、とても芳しく好ましい訾い坤盲俊「うふふ。浃琛⒖搜濉　仁美はI手を口もとに押し当て、笑いはじめる。なにが浃わからないまま、へとさらに近づく。「手足が一wに出てるわ」　仁美は言うと、こらえきれなくなったように声をあげて笑った。克彦は自分の手足に目をやった。の言ったとおり、右手と右足が同rに、そして次に左手と左足が同rに出てくる。　克彦の]はか`っと幛なった。人前でズボンのお尻が破れたときのような羞uが全身を包みこむ。の前であがってしまい、ロボットみたいな步き方をしてしまった。呆れるほど自分がgiけに思えた。「どうしたの？　oしているの？」　仁美はひとしきり笑ったあと、真にってM惑的な目をめた。の周欷恕⒛郡艘えない淫靡なオ`ラがuきはじめたような荬する。「それとも、いやらしいことでも考えているのかしら」「え？」「硇扦汀　仁美はI手を胸の下でMむ。白いブラウスに、何色かはわからないがレ`ス地のブラジャ`の模がかすかに浮かんだ。克彦のは、自然にの双乳のふくらみに向かう。「あたしと、またセックスしようと思っているの？」　の言~が、克彦の^のなかを|のように突きiけた。やはり昨日のことは簸袱悚胜った。自分は、この美しいと交わったのだ。　今さらながらその事gが、克彦の胸を震わせた。近H相Δ颏筏皮筏蓼盲俊gのとセックスをしてしまったのだ。それは、兄嫁に淫らな感情を抱くこと以上に罪なことではないのだろうか。なんてことをしてしまったんだろう。なんという罪を犯してしまったのだろう。しかし、そう思う一方で、後悔の感情はまったくなかった。　女神のように美しいと、セックスをしたのだ。弟相Δ趣い禁忌を\り越え、と自分はYばれた。それは崇高なことのようにも思える。「ボクは……後悔してない」　克彦はつぶやくように言った。にも後悔はして欲しくない。せめて自分から、そのことだけは明_にしておこうと思った。そうすれば、きっとさんだって安心するはずだ。そんなことを思いながら。　しかし、仁美は克彦の言~に、鼻から短い笑いをもらした。「なに言ってるの、今さら。あんなに莩证沥瑜丹饯Δ暑してイッたくせに」　は余裕の口振りだった。まるで、あんなことはなんでもないことだというような。「な……なにを言って……」「あら？　あたしとセックスしたくないの？」「いや……そういうことじゃなくって……」「そういうことなのよ。したいの？　したくないの？」「し……したいよ……そりゃ……」「ふふふ。Y局、したいんじゃない。格好つけないの」　仁美は言うと、すっと克彦に近づき、手のひらを制服のズボンの上から、股gにあてがった。じんわりとしたぬくもりが、克彦の下半身にひろがった。「あ……あああ」　せつなげな吐息がもれてしまう。克彦の^のなかは一瞬でwれ、理性は吹きwんでしまっていた。「ふふ。もう大きくなってるわ。ホントに感じやすいのね、克彦」　はズボン越しに、やんわりとペニスを揉んでくれた。くしなやかな指は微妙な弱をつけて婴ながら、竿から睾丸のほうへ移婴筏皮い。「どう？　莩证沥いぃ俊「う……うん。あああ……すごくいいよ」「もっといろんなことして欲しい？」「うん！　して欲しい」　克彦はなんのP躇もなくうなずいていた。つい先ほどまで、と交わったことが罪だと考えていたことなど、まったく忘れてしまったように。「じゃあ、あたしの言うことをく？」　正面からのM惑的な瞳に据えられ、克彦の胸はどきんと大きな音をたてた。の目をていると、そのまま\目のなかに吸いこまれてしまいそうな荬する。胸が高Qり、^の後ろのほうがじんじんとwれる。「もちろんだよ。なんでもくよ」　克彦はうなずいた。のためならなんでもできる。それは断言できると思った。「じゃあ、まず裸になって」　仁美は言うと、触れたときと同じようにすっと克彦から身体をxした。股gに护铯盲皮いの手指の感触が失せ、もどかしい高まりだけが残される。「こ……ここで？」「そうよ」「だって、そんなのuずかしいよ。lか来るかもしれないじゃないか」「そのためにIをかけたんでしょ。ここなら死角になって、入り口のきからはえないわ」　仁美はピアノの前の椅子に腰かける。「あたしに、あんたのストリップショ`をせてよ」　は言うと、そろえていたI脚を大きく_いた。スカ`トの裾がずりあがり、Lされていた股gのuずかしい鏊が丸えになる。　その瞬g、克彦の理性は完wなきまでに粉々に破菠丹欷皮い俊２　の股gが剥きだしになっている。　煽情的な真tのパンティをははいていた。ストッキングはつけていない。なめらかな太腿と、その奥に息づく禁断の秘所を包みこむ薄布が剥きだしになっている。　パンティは前の部分がレ`スになっていて、うっすら秘毛が透けてえていた。パンティの生地を通してみても、扇状に生えそろっているのがわかる。「さあ。あたしの言うことはなんでもくんでしょ」　仁美は言うと、ただでさえめくれあがっているスカ`トを、I手で太腿の付け根までずりあげた。Lくしなやかでしかも柔らかそうな太腿が完全に露わになる。克彦は、喉をQらして口のなかの唾を驻撙长螭馈の太腿は、ただているだけでも充分少年の性感を煽った。　股gでペニスが反りかえっているのがわかる。制服のズボンを持ちあげ、今にも突き破ってしまいそうだ。「わ……わかったよ……」　力なくうなずき、克彦はまず制服のC色のブレザ`を脱いだ。脱いだブレザ`は、グランドピアノの天wの上に置く。次にワイシャツのボタンに手をかける。　放n後の音S教室。おそらくlかが来るということはないだろう。入り口のIも自分自身でかけた。教室のにカ`テンはかかっていないが、この教室は校hの三Aにある。の向こうは正Tのほうになっているので、外からられる心配もない。人にとがめられることはまずないと言いきれた。　それなのに、こうしての前で裸になっていくのは、たまらなくuずかしかった。]がt潮し、指先がかすかに震える。首筋あたりのb毛は逆立ち、背筋はライタ`の火で炙られているようにちりちりと幛ぁ　克彦を婴していたのは、の女体にするf望だった。昨日の夜以来、克彦の^のなかでは、gの仁美が大きなウエ`トを占めはじめていた。それまでは、兄嫁のgのことばかり考えていたのに。自分の浃铯晟恧卧绀丹恕ちょっとだけ自己嫌をえる。　ワイシャツのボタンをすべてはずし、前をはだける。スポ`ツをやっているわけではないのでk_した筋肉こそないが、ojな肉のない引きまった上半身が露わになった。　放n後といっても、まだ日は高い。N々と光の射す音S教室で、自分は裸になろうとしている。その思いが、克彦の羞u心にさらなる火をつける。「で……でも、どうしてこんなことを……」　克彦はワイシャツのボタンをはずしながら、のをた。昨日の夜と同じようなM惑的な表情になっている。剥きだしになった真っ赤なパンティ同、の表情は克彦の性感をくすぐった。「あんたはo条件であたしの言うことをくの。|はj目。でなければ、なにもしてあげないわよ」「そ……そんな。ひどいよ」「そうかしら？　そう思ってるにしては、ずいぶん下のほうは元荬摔胜盲皮毪铯琛　の口もとがほころぶ。R鹿にした感じではない。に面白がっているような表情だった。「こ……これは……」「うふふ。uずかしがることないのよ、克彦。あんたはそういう子なの。兄さんの奥さんや、のあたしにだって欲情しちゃう、Bなのよ」　の言~が深く胸を抉った。やはり自分はBなのだ。あらためてその烙印を押され、目の前が真っ暗になる。しかし、言われてみればそのとおりだ。兄夫Dの秘め事を息を潜めてき、gのとセックスまでしてしまった。Bと言われて、かえす言~などあるはずもない。「BはBらしくしなきゃね」　仁美は微笑を浮かべたままそんな酷なことを言った。克彦は力なくうなだれ、のろのろとワイシャツを脱ぎ去る。先ほどと同じように、脱いだワイシャツはピアノの天wの上に置く。上半身裸になったことで、羞u心はますます加速していく。「ホントに全部脱ぐの？」　ズボンのベルトに手をかけ、の色をうかがう。は相浃铯椁Sしそうに克彦をている。瞳に浮かんだM惑的なxきは、よりくなっているようにもえた。「そうよ。全部脱いで」「どうしてって、いちゃいけないんだよね」「わかってきたみたいね」　仁美は小さくうなずき、I手を胸の下でMむ。白いブラウスに、ぐぐっと夏みかんのような盛りあがりができる。剥きだしになった真っ赤なパンティとN氦嗜榉郡韦栅らみとが、否辘胜少年の性感を煽りたてた。　あのおっぱいにさわれるなら、Bと呼ばれてもいい。昂りきった性感の前では、少年はあまりにo力になってしまう。克彦はズボンのベルトを弛めると、素早くファスナ`をおろした。できた隙gから、トランクスを持ちあげるようにして肉棒のふくらみがFわれる。　lもいないとはいえ、学校のなかでuずかしい鏊をさらさなければならないことに、どうにもならないほどの羞u心をえる。しかし、の命令に逆らうことはできないのだ。　にもう一度触れたい。もう一度セックスするためなら、このぐらいの羞uは我慢できる。克彦は股gにできたふくらみをなるべくないようにしながら、ズボンをおろした。「どうせなら、一wに脱げば」　仁美は克彦の莩证沥摔胜嗓かまいなしに言い放つ。そのは、まっすぐ股gのふくらみに向けられていた。められた瞳には、淫靡といってもいいほどのxきがある。色っぽく煽情的なだった。　克彦はその言~をあえてoし、上履きを脱ぎズボンを完全に脱ぎ去った。もはや残っているのは柄物のトランクスと、白い靴下だけだ。「靴下も脱ぐの？」　くまでもないことだが、心の浃できるまでのrg稼ぎのつもりで口にする。はこくりとうなずいただけで、目で早く全部脱ぐようにとうながしてくる。仕方なく、靴下を片方ずつ脱いでいく。　克彦にはの心理がまったく理解できなかった。どうしてこんなことをさせるのだろう。昔からちょっと高慢なところのあっただが、克彦にし意地なことをしたことなどはない。むしろ、美しすぎる容姿からは想像もつかないほどのしさを持っていたなのに。　しかし、一方で、に命令されることが奇妙な悦びを酒黏工毪长趣摔饪搜澶荬扭はじめていた。　意外な感だった。の持つ~的な美しさのせいなのだろうか。になにか命令されると、最初はいやだと思っても、命令をg行し、が鹤悚筏皮い毪瑜Δ时砬椁蚋・べるたび、不思hと胸の奥が幛なるのだ。　女王にかしずくT士になった莘证趣扦猡いΔ韦坤恧Δ。今までのとのvSでは、Qしてありえなかった感だ。　克彦はの表情をうかがいながら、トランクスに手をかけた。の瞳が鹤悚菠思められる。すると、ぞくぞくっと背筋が粟立つようにして悦びがこみあげてくる。羞u心は相浃铯椁捍嬖冥工搿Ｈ身を包みこんで、真っ赤に燃えている。しかし、の喜ぶをたいという想いのほうがはるかにかった。それ以上にいのは、の女体にする欲望ではあったが。　克彦は唇を真一文字に引きYび、トランクスを一荬颂腿まで引きおろした。屹立した肉棒が露わになる。すでに百八十度近くに反りかえり、w^が天井のほうに向いている。前触れの露こそ漏れでていないが、w^はぴかぴかに磨かれた水晶のようにxいていた。　かあっと、全身が幛なる。にられることでd^し、こんなにペニスが大きくなっている。自分の破廉uさかげんに、ほとほと嫌荬さした。克彦はペニスからをはずしたまま、トランクスをも脱ぎ去った。布地一枚身につけていない、全裸の肢体がの目にさらされる。uずかしさと同rに、血液が沸vするような昂りもえた。「ぬ……脱いだよ」「うふふ。オチ×チンがすごく大きくなってるわ」「し、知ってるよ」「ちゃんとるの」　は自分がわざと下半身からをはずしていることに荬扭い皮い搿２起した肉棒をることは、自らのB性をせつけられるような荬していやだというのに。だが、がそうしろという以上、目をそらしているわけにはいかない。克彦はi々自分のペニスをつめる。ちろりと透明な前触れの露が漏れでてきた。uずかしい思いをしているというのに、さらに昂っているみたいだった。　克彦は羞uと悔しさで下唇をyむ。のオモチャになっている莘证馈￥饯欷胜韦恕⑿膜韦嗓长でのオモチャになることをZ迎している自分がいる。それが、少し悔しかった。「いいわ。そのままこっちに来て」　仁美が手招きする。が座っているピアノの前の椅子はHに近い位置にある。外からられる心配はないとはいえ、やはり抵抗感があった。ただ、gHに抵抗するだけの萘Δ、克彦には残されていなかった。　ゆるゆると椅子に座ったに近づいていく。全裸での前に立っているという事gが、克彦の性感を刺激する。自分は今、血を分けたの前ですっぽんぽんになっている。しかも、ここは学校のなかなのだ。自分の常さかげんに、背筋がゾクゾクした。まさにBだ。Bなのに、なぜかそんな自分が憎めない。まったく、いったい全体自分はどうなってしまったのだろう。　の眼前に立つ。椅子に座ったのすぐ目の前に、反りかえったペニスの先端が来る。仁美はそこをじっとつめていた。uずかしさに耐えるご褒美だとばかりに、いとおしげなを向けてくれる。それが嬉しかった。「もう、お露が漏れてきてるのね」　仁美はI手を胸の下でMんだまま克彦のをあげる。相も浃铯椁骸Sしそうな表情だ。酷な命令とはY腹のそんなo邪荬时砬椁、の武器なのかもしれない。そんなでられると、どんなことを言われてもいやとは言えなくなってしまう。「きっとすごく硬くなってるわ。これならだいじょうぶね。じゃあ、ちょっと、いてもらおうかしら」　仁美は言うと、ピアノのIPを覆う上wを_けた。　克彦は目を_いた。あまりの@きに声も出なかった。はたしかに、いてもらおうかなと言った。つまり、ピアノをけということなのだろう。しかも、の言~からすると、ただ普通にピアノをくわけではなさそうだ。「さあ。オチ×チンでピアノをいて」　仁美はこともなげにそう言った。　眩に似た感が克彦をuい、一瞬足もとがふらついた。いくらなんでも、そんなo茶なことがあるものか。全裸になっただけでもuずかしいというのに、勃起した肉棒でピアノをくなんて、どうしてそんなR鹿げたことをしなければならないのだ。いくらの言いなりになるといっても限界がある。自分にだって、プライドくらいあるのだ。　幛じ星椁uをくように^のなかでぐるぐるまわった。しかし、克彦はaってピアノの前にMんだ。は少し椅子をずらし克彦にスペ`スを与えてくれる。　右手で肉棒を握った。ペニスはに言われたとおり、こちこちに硬直している。こんな屈辱を受けているというのに、d^しているみたいだった。「けばいいんだね」　声はビブラ`トがかかったように震えていた。に受けたu辱のためなのか、の命令に辘à朐盲婴韦郡幛胜韦は、自分でもわからない。　そうなのだ。これほどまでのu辱を受け、胸の内がたぎるようなやるせない思いを味わいながらも、の言~に兢Δ长趣嬉しくもあるのだ。　ペニスでピアノをく。はは、どうってことないさ。そんなことでさんが喜んでくれるなら、おやすいご用だ。ああ、さんのあの目。なんて_な瞳なんだろう。父さんと母さんはぴったりの名前をつけたものだ。　にられているだけで、背筋がゾクゾクする。その瞳がペニスを凝しているのだと思うと、性感が沸vした。　克彦はペニスを右手でしっかり握りしめ、ピアノのIPに振りおろした。同rにふたつのIPを叩いてしまい、幛盲恳簸摔胜搿￥饯欷扦猡まわなかった。m当にIPをペニスで打つ。このIPは普段、の指が触れているものだ。そう考えると、ペニスでIPを叩くことが、の指にg接的に触れていることのように思える。　仁美はI手で口もとを押さえくすくすと笑っていた。本当にSしそうだった。こんなにSしげな表情をしたをるのは久しぶりのことだ。この笑のためなら、自分はピエロになれる。ペニスでピアノをくピエロだ。　克彦はいつしか口もとをほころばせ、IPを叩いていた。ペニスではどうしても一度にふたつのIPをいてしまうので、Aなる演奏とはいかない。それでも克彦は一生颐ピアノを打ちつづけた。好意的に解すれば、前l的なジャズにこえなくもない。「あははは。最高よ、克彦。ブラボ`」　仁美はI手を叩いて喜んでいる。足を踏みQらし、笑っていた。剥きだしになった太腿がeれている。の柔肉をていると、克彦のペニスは反りかえってしまう。するとIPを叩くのに若竿をく折り曲げなければならず、たまに苦痛をえた。しかし、を喜ばせるためなら、このくらいの痛みはどうということはない。克彦はただひたすらに、ペニスでピアノをきつづける。　そのとき、すっとの指が伸びてきた。ピアノのIPを打つ克彦のペニスにくしなやかな指がきつく。の指から魔法が放たれているように、触れられたとたん全身が甘い快感に包まれる。「もういいわ。ピアノは」　仁美は少し上荬筏科Fっぽい表情になっていた。はペニスにきつけた指で、やんわりペニスをこする。「ああっ……さん」　克彦はのほうに向き直る。ペニスはたちまち下腹にくっつきそうなほど反りかえった。やっとに触れてもらえる。その悦びに妞挨螭扦筏蓼い饯Δ坤盲俊Ｈ拭坤隙度三度とペニスをこすると、ふたたびなにかを企んでいるような表情になった。「素直でいいわ、克彦。いいこと。その莩证沥蛲れないで。今の自分の莩证沥蛞えておくのよ」「あああ……今の莩证沥盲啤…莩证沥いい坤堡坤琛⒔瘛…」「それだけじゃないでしょ。いろんなことを考えているでしょ」　仁美の手がペニスをこする。m当に弱をつけながら揉みしごくような、巧みな指遣いだった。波のような快感がペニスから下半身全体へと护铯盲皮い。　の言っていることがよくわからない。今の莩证沥蛞えておくとはどういうことなのだろう。「じゃあ、次はこれね」　仁美は言うと、ピアノのV面台のところに置いていた棒を手にした。指]棒のようだった。「これをお尻の穴に入れてあげる」　は、またしても当たり前のことのように、そう言った。３　もう@かなかった。@きはしなかったが、に指]棒をお尻の穴に入れられるのだと思うと、猛烈な羞u心がこみあげてきた。「そ……そんなものを……お尻に？」「そうよ。痛くないから。心配しないで」「そんなのR鹿みたいだよ。やめようよ、さん」　克彦はI手をお尻にまわし、手のひらで割れ目のあたりを押さえる。尻たぶがoし、きゅっと固くなった。「うふふ。そんなこと言って、ホントはして欲しいんでしょ」「いやだったら。して欲しくないよ」「だったらどうして、そんなにオチ×チンが大きくなってるの？」　の瞳が反りかえったペニスに向けられる。肉棒は、先ほどまでよりさらにぴったり下腹にくっついていた。もう、今にも爆kしてしまいそうなほどぴくぴくとひきつっている。まるでペニス自体が悦んでいるようだった。「あぁ……こ、これは……」「あんたは、ホントにBなのね」　仁美は指]棒をXくの前で振った。まわれ右を命じるように、指]棒の先をくるくるまわす。「さあ、後ろを向いて」「あああ……勘弁してよ。おいだよ、さん」「j目よ。あたしの命令には~服尽Ｍれたの？」「うぅ。ひどいよ」　克彦は仕方なく、椅子に座ったにお尻を向ける。全裸になったときもuずかしかったが、こうしてお尻を向けるとこれまで感じたことのないほどの羞uをえた。お尻のほっぺたが幛なるような羞uだった。「脚を_いて」　仁美は摔かけてくるような口{で言う。「そしてお尻をこっちに突きだす」　克彦はの言~どおり、I脚を肩幅くらいにひろげ、くいっと腰を突きだした。お尻の谷gに隙gができ、肛Tが露わになっている。自分では、自分のお尻の穴がどうなっているかわからない。それだけに、o性に情けなくuずかしい思いだった。「うふふ。とても_よ、克彦」　仁美は克彦の心のなかをiみ取ったように言った。「小さくて、きゅっと引きまってる」　は左手を伸ばし、尻たぶをやんわり幛扦皮れた。皮wの内趣顺妞@うように、快感が体をざわめかせた。の指は本当に魔法の指だった。触れた鏊がたちまち快感と陶Eに包まれてしまう。　お尻の穴になにかが触れる。指]棒だ。いよいよ指]棒が肛Tを蹂\しようとしている。は右手で指]棒を握り、ゆっくり力をこめてくる。情けなかった。R鹿みたいだと思った。しかし、が喜ぶなら仕方ない。克彦はB念とともに木uの棒を受け入れた。指]棒のお尻の部分が、克彦の肛Tを割った。　むずむずするようなくすぐったいような感じが肛Tの周xに起こったかと思うと、脱Sするときに似た感が走りiけた。「あっ！　はうう！」　克彦はたまらずピアノのIPにI手をついた。ば`んと、ノイズと言ったほうがよさそうな和音が音S教室にきわたる。ぐぐぐっと、指]棒が体内にめりこんでくる。直径一センチもないはずだ。それなのに、もっともっと太い感じだ。体内を凌辱されているような感。女性は普段、こんな感じで男性器を受け入れているのだろうか。たまらなかった。しかし、同rにこの凌辱されるような感が性感を煽っていた。「あああ……さん！　さぁぁぁぁん！」「どう、克彦。莩证沥いぃ俊　仁美は指先で指]棒を摘み、くりくりとこねはじめる。むずつく感は、肛Tの周欷幅され、下半身から全身に护铯盲皮い。「あふっ！　はあぁぁぁぁうっ！　くっはあぁぁぁぁっ！」　言~が出てこなかった。それほど感は烈だった。指]棒がどれだけ肛T内に入っているのかはわからない。が指]棒をどんなふうに婴しているかも判然としない。しかし、下半身を包みこんだ感は、工韦瑜Δ丝搜澶涡愿肖颏猡皮そんだ。かつて感じたことのない性感の爆kだった。この快感に^べたら、射精の快感など小さいものに思える。大きな棒で体内を拌されているような荬丹à工搿「そんなにいいの？」　は相浃铯椁Sしそうにう。「よかったわね」　克彦はこくこくとうなずいた。こんな快感を得られるなら、いやがることもなかった。たしかに羞u心はiけていない。の前で肛Tを剥きだしにするのは、十七rの少年にとって^酷なほどuずかしいことだった。しかし、羞uがあるからこそ、この性感の爆kもあるのかもしれない。「あああああっ！　いいっ！　いいよおぉぉぉぉっ！」　克彦は快感にを歪ませながら叫んだ。このまま、_してしまうのではないかと思うほど、快感が疾走している。Ｆ１のマシンに\ったとしても、これほどの疾走感は得られないのではないかと思えるほどだった。「くぅあぁぁぁぁっ！　さぁぁぁん！」　体のなかで固い指]棒がくねっている。肛Tの周欷强旄肖暴走する。克彦はうねりにも似た性感の波婴摔猡皮そばれるように、体をくねらせ喘いだ。ペニスがこちこちに硬直する。グリルで炙られているみたいに肉棒全体がちりちりと幛ぁ「ねえ。どんな莘帧⒖搜濉￥尻の穴に棒が入ってるわよ。uずかしい？」「あううう！　うん！　うんっ！」　声がY返っている。返事をしようにも快感があまりに大きすぎて、言~が出てこなかった。「いくらここが音S教室だからって、そんなに大きな声を出していると、外までこえちゃうわよ」「くうぅぅぅぅぅぅ」　の言~にかすかな理性が反辘筏郡韦、gなる防御本能なのか、克彦は唇をyみしめてZ喜の叫びを押しした。　言われてみればそのとおりだ。自分は今、学校の音S教室にいる。放n後で残っている生徒は少ないかもしれないが、lかが通りかからないとも限らないのだ。こんな声を出していたら~荬扭れてしまうだろう。全身が燃えたぎるような羞uに、身がsむ思いだった。自分はなんと常なことをしているのだろう。学校のなかで全裸になって、しかもお尻の穴に指]棒を突っこまれて悦び叫んでいるのだ。　lかにられたらどうしよう。今さらながらその羞uに、全身が幛なる。しかし、その幛さらに性感を煽る。「lかが、荬扭かもしれないわ」　追い打ちをかけるようにが言う。耳もとに唇を寄せ、摔ように。の吐息が耳たぶをくすぐり、背筋が粟立った。「うううううう！」　唇をyみしめて快感の爆kをこらえる。それにしてもこ￥扦悉胜ば愿肖工坤盲俊￥长螭胜烁肖袱郡长趣稀⒔瘠蓼且欢趣猡胜ぁＰuの莩证沥ここまで性感を煽りたてるなんて知らなかった。「gさんの莩证沥わかった？」　が指]棒を婴す手をとめ、ゆっくりと引きiいていく。やめて欲しくなかった。もっともっと、直c内をその棒できまわしていて欲しかった。gの名が出たことも、今はどうでもよかった。「あああ……さん……つ、つづけてよ」「j目よ。これはあくまでテストなんだから」　指]棒が完全に肛Tから引きiかれた。快感の名残りは菊座周xに残っているが、あのR倒的な快感は薄らぎつつある。「テ……テスト？」「そうよ。あんたにgさんを理解させるためのね」「ど……どういうこと？」　克彦は仁美に向き直った。仁美は赤\くえるほど屹立しきった肉棒に指をからめてくる。じんと、wれるような快感が克彦の下半身をふたたび包みこんだ。「はあぅっ！」「幛い铩⒖搜濉￥饯欷恕すごぉく、硬くなってる」「あああ……さん。くふうぅぅ」　の指がやんわり肉棒をしごきはじめる。若竿は漏れでた前触れの露で、すでにぬらぬらになっていた。の指はスム`スに婴。「たぶん、gさんにはマゾの荬あるわね」　は唐突にそんなことを言いだした。なぜ今、兄嫁のが出てくるのか、克彦にはまったく理解できなかった。「あんたもそうみたいだけどね」　仁美は目をめて克彦をあげる。ゆっくりゆっくりペニスをしごかれ、克彦の^のなかは\がかかったようにぼんやりしてくる。「あああ……どういうこと？　なにが言いたいの、さん」「あんた、gさんとヤリたいんでしょ」　H指でw^の悚颏すぐるように幛扦椁欷毪取⒛虻坤焦げついているのではないかと思えるほど幛なった。「あうぅぅぅ。で、でも……」「あたしは、f力してあげるって言ったはずよ」　とろとろと流れでる前触れの露を仁美は指先にまぶし、肉棒全体にひろげていく。赤\くt潮した若竿が前触れの露にてかり、淫靡なxきを放ちはじめる。「あの日、兄さんがあなたのすぐそばでgさんとヤリだしたのも、そうしたらgさんが悦ぶからよ。彼女は、そういう女なんだわ。あんなに上品そうなしているのにね」「そ……そうなの？」「ねえ、克彦。gさんとホントにヤリたい？」「う……うん、そりゃあ……」「だったら、さっきの自分の莩证沥颏瑜思いだすのね。そうすれば、きっと落とせるわ。彼女はQして、高Xの花じゃないわよ」　仁美は言いながら、克彦の肉棒をこする。表情が上荬筏皮ている。も昂っているような感じだった。「あああ……さん。そんなふうにされると、イッちゃうよ！」「イクときはあたしのなかにして」　仁美はペニスから手をxすと、ようやく椅子から立ちあがった。めくれあがったスカ`トのなかにI手を突っこみ、パンティを引きおろす。　の秘所が露わになる。扇状に生えそろった秘毛は、猡い郅Δ扦悉胜ぁＣ孛を通して白い肌が透けてえる。しかし、立った状Bではその奥に息づくクレヴァスまでははっきりわからない。　二度目にるの秘@。克彦は目を大きく_いて凝した。前のときは、簸韦胜の出来事のようにおぼろげで、よくえていない。莩证沥紊悉扦铣酩幛埔るような感じだった。　_な秘所だった。な秘毛の一本一本が\々とxいている。股gに近づくに兢盲泼孛の量は少なくなっている。そのあたりの秘毛は、湿ってまとまった感じになっていた。すでに濡れているのだろうか。　これ以上反りかえるはずもないペニスがぐぐっと下腹を押す。もはや我慢などできない。のなかに入りたかった。幛たぎった性感を爆kさせてしまいたい。「さあ。きて」　仁美は克彦の手を掴むと、趣私づいていった。は]めたまま、CのところにI手をついてお尻を突きだす。　ワインレッドのス`ツスカ`トは、腰の上までめくりあげられている。お尻を突きだすと、秘所が丸えになった。　kに六センチほどのLさの肉のw裂が走り、そこから薄い二枚の肉襞がのぞいていた。二枚の花びらのような襞は、赤みがかっている。ぴったりと合わさった花びらの隙gから、とろとろと透明な垡氦漏れでている。その透明な体液が股g全体をうっすらぬめらせている感じだった。クレヴァス周欷摔稀ほとんど秘毛が生えていない。全体的に白い肌のなか、淫裂のまわりだけが薄赤い色合いをしている。「入れて、克彦」　は肩越しに振りかえると、上荬筏勘砬椁俏⑿Δ螭馈Sしんでいる表情だった。こんなHでやればlかにられるかもしれない。は服を着ているからいいかもしれないが、自分は全裸なのだ。羞u心が克彦の身を焦がす。しかし、同rに羞uは性感をなまでに煽りたてた。　は、gはマゾだと言った。そして、克彦自身もそうだと。本当なのだろうか。これがマゾの感なのだろうか。よくわからない。しかし、あの夜のgの感は理解できるような荬する。自分が寝ているそばで、兄嫁がどんな莩证沥切证吮Гれていたか。どれほど燃えたことか。　が言うように、gは高Xの花ではないのかもしれない。自信めいたものがかすかにイい皮た。　しかし、今はgのことよりだった。目の前には、全校の男子生徒の憧れといってもいいが秘所を剥きだしにして、自分のペニスを求めている。簸韦瑜Δ使饩挨趣い盲皮猡いぁ￥猡贰が肉Hでなければおそらくgのことなど向きもせず、心Eしたことだろう。事g、gの弟だというのに、克彦は今、のことを心からf望していた。それは弟がに抱くような矍椁扦悉胜ぁ￥啶筏怼の持つ荒々しい欲情。理性で制婴扦ない、~的な欲望だった。「わ……わかった」　克彦はの背後に立つ。が近づくと、外からの太の光が直接肌に触れる。眩しかった。^がくらくらする。lかがているかもしれないという思いが、羞u心に火をつけた。意Rして、の外には目をやらないようにする。の秘所だけをる。今なおとろとろと垡氦虼工炝鳏筏膜扭堡皮いのクレヴァス。　ペニスを握る。角度を{し、の秘所に押し当てる。じわっとのぬくもりが、w^の粘膜からダイレクトに体内に染みこんできた。ペニスの根元が幛なった。　自分は今、学校のなかで、しかもlかにられるかもしれない状rで、の女淫にペニスを押しつけている。　^のなかが真っ白になった。なにも考えられない。ただ、猛烈な羞uと荒れ狂う性感の工坤堡あった。　克彦は腰を突きだし、のなかに自らの直を差しこんだ。ぬぷっという音をたて、ペニスは根元までの体内に埋没した。蜜丐铣浞い、幛ぁ￥饯嗡查g、肉体が溶けてしまうような荬した。「あああああっ！」　その声は自分のあげたものなのだろうか。あるいはのあげたものなのだろうか。もう、わからなかった。自分が溶け、のなかに吸いこまれていく。とひとつになり、境界が崦沥摔胜搿　R倒的な快感だけが全身を包みこむ。克彦は激しく腰を振った。垡氦滑され、ペニスがいやらしい音をたてる。　何度、突いたのかはわからない。百回か、あるいは一回か。しかし、もう、rgさえ克彦にはo意味だった。の秘所は、一瞬触れただけでも、永hにつづきそうな快感を与えてくれた。　幛っていて、ぬめりからみつくようにして蠕婴工肱淫。ペニスで快感がけた。尿道を猛然とスペルマがlけiける。克彦は、の腰をぐっと握りしめたまま、~の陶Eに身を委ねた。第四章　奴_少年へおxさんの慰めフェラ１　克彦は神妙な面もちで、病院のロビ`の椅子に座って待っていた。胸の奥で心がドキドキと激しく}打っている。正直、oしていた。　ロビ`には病院ならではの、ちょっとaっぽい訾い氦沥皮い搿￥饯訾い韦护いoのせいか、^がくらくらした。「克彦くん？」　右手から声がこえた。いついても、体が溶けてしまうような甘く郅椁筏どだ。克彦はゴム鞠がむようにして、椅子から立ちあがった。表情がこわばりそうになる。しかし、なんとか神妙な面もちを保つ。「ど、どうも」　克彦は小走りに近づいてくるgを、真な表情でつめた。いつても全身からまばゆいxきが放たれているように兄嫁は美しい。つめていると、自然にがほころんでしまいそうになる。しかし、今はそういうわけにはいかない。克彦は意淼膜恕⒄な表情を作っていた。　gに会うのは、あの夜以来だ。兄の家でEいつぶれた夜。兄夫Dが自分の眼前で交わっているのを目膜筏恳埂　白衣に身を包んだ兄嫁をていると、あの夜のがr烈にdってくる。あの日、gは白衣を着たまま兄と交わっていた。そうだ。今着ているこの白衣だ。あの夜、gがあげた官能の喘ぎ声さえ耳の奥にプレイバックされる荬して、克彦の胸の奥は淫らな莩证沥摔钉铯幛い俊「いったい、どうしたの？」　克彦の表情に浃蚋肖溉・盲郡韦、近づいてくるgの口もとから花のような笑が消えた。本当なら、gにはいつも笑っていて欲しい。その微笑みをているだけで、幸せな莩证沥摔胜欷毪ら。しかし今は、そんなことを言っている龊悉扦悉胜ぁ「相したいことがあって……」　克彦はあらかじめ考えていたセリフを口にする。不自然な口{にはならずにすんだ。「今、rgいい？」「うん。もちろん。ちょうど引き@ぎもKわって、あがろうと思っていたところだったから」「あの……ふたりきりになれる鏊ってある？」　克彦はなるべく深刻そうにえるように眉gにを浮かべた。「外じゃ、しにくいんだ」「え……病院のなかってこと？」「おいだよ。lにもかれたくないなんだ」「そう……うん。わかった」　克彦の表情にある真さを感じ取ったのか、gはこくりとうなずく。多少とまどっているようではあるが、とりあえず克彦の申し出を受け入れてくれた。どうやら、の立てた画はg`っていないらしい。兄嫁に会うまでは疑心暗鬼だった克彦も、少しずつ自信を持ちはじめていた。「じゃあ、来て」　gは克彦の背中に手をやってうながすと、先に立って步きはじめた。エレベ`タ`で四Aまであがる。そこはgが勤める内科病になっていた。gはまっすぐ入院患者の病室のほうに向かう。相したいことがあると言った自分の言~に、兄嫁は疑いを抱いていないようだ。　すべては画だった。、仁美が考えた画。心の奥底に、この可zな兄嫁を_しているのだという自己嫌の疼きがあったが、欲望のほうがその感情を上まわっている。と音S教室で交わって以来、克彦の心の内にはgにする抑えがたい欲望が、日に日に大きくなっていたのだ。　あの日、は、gはQして高Xの花ではないと言いきった。　克彦には、そこまでは思えない。克彦にとってのgは依然として手の出ない高Xの花だった。第一、彼女は兄の奥さんなのだ。そんな女性に、よこしまな欲情をえること自体、罪なことだと思う。　しかし、そんな当たり前の道杂Qをの仁美はキッパリと否定した。『あんたがホントにgさんとヤリたいんならh]することないじゃない。それにきっとgさんだって悦ぶと思うわ。まあ、あんた次第だけどね』　そしては、今回の画を立ててくれたのだ。　兄嫁が自分とセックスすることを望んでいる？　のをt合すると、そんなふうに受け取れた。しかし、にわかには信じられなかった。「ここでいい？」　gはとある病室のドアを_け、振りかえった。室タイプの病室のようだ。「ちょうど今日退院された患者さんがいて、空いているの」　克彦はこくりとうなずく。いよいよだ。Q然とした表情になって、gをつめる。兄嫁は克彦の表情から、よほど深刻な相なのだろうと思っているようだった。　gに先Г丹欷毪瑜Δ摔筏撇∈窑巳毪搿４螭さは八くらいだろうか。趣衰靴ぅ抓佶氓嗓置かれ、その横にちょっとした棚がある。あとは壁Hにパイプ椅子が数脚と入り口横に服を入れるらしいロッカ`があるくらいで、L景な部屋だった。「座る？」　gは壁Hに置かれたパイプ椅子に近づく。「いい」　克彦は首を横に振った。gは克彦に向き直ると小さくうなずき、小首をかしげた。克彦がしだすのを待っている子だ。「gは……さんのことなんだ」　すべてはによってQめられたセリフ。克彦が荬颏膜堡毪韦喜蛔匀护摔胜椁胜い长趣坤堡坤盲俊１镜堡の言うとおり、gを落とすことができるのか。これからが正念訾趣胜搿「仁美さんの？」「うん」　Xく下唇をyむ。神妙な表情でいることだけを心がける。gの表情が少し窑盲皮ているのがわかる。兄嫁を_しているようで申しわけないと思う。しかし、それ以上にgを欲しいという想いのほうがかった。「ボク……さんのこと、好きになっちゃったみたいなんだ」　克彦はりだすような口{で言うと、上目遣いにgの色をうかがった。gはやや切れLの目を大きく_いていた。「え……ど、どういうこと……」「ボク、おかしくなっちゃったんだ。さんの……仁美さんのこと考えると、浃摔胜盲啤…いやらしいこと考えちゃうんだ」　gのを正面から据える。eが表情に出ていた。突然こんな相を持ちかけられれば当たり前かもしれない。しかし、gの正直な性格が、表情にストレ`トにFわれているようでもあった。「ま……待って、克彦くん。仁美さんのことが好きって……それは、弟としてとかじゃなくて……」「そうだよ。男としてだよ。当たり前じゃないか」　克彦はgに近づき、I肩に手のひらを置いた。克彦のn牡膜矢姘驻韦护い、gは身婴ひとつとれないでいる。「どうすればいいの？　このままじゃ、ボク、おかしくなっちゃいそうだよ」「お、落ち着いて、克彦くん」「それだけじゃないんだよ、gさん。ボク……ボク、もっといけないことをしたんだ」　gの瞳に不安らしきものがよぎる。克彦はgの肩に置いた手にぐっと力をこめた。「さんと、セックスしちゃったんだ」　gの身体がふらついた。足もとから力がiけてしまったような感じだった。兄嫁の表情がみるみるnざめていく。ふっくらとした唇がぽかんと_き、こぼれてしまいそうなほどI目を丸くしている。　告白の抗は~大だった。gは克彦の瞳をつめたまま、金`りにあったように婴堡胜なっている。克彦はここぞとばかりに、gの背中にI手をまわした。「ボク……ボク、とんでもないことをしちゃった！」　く兄嫁を抱きしめる。I手に、そしてぴったりと触れ合った胸板に、gの女体の感触がひろがる。gの身Lは、克彦より十五センチくらいは小さい。こうして抱きしめてしまうと、包みこむ感じになった。　gの身体から、ふわりと甘い果gのような訾い漂ってくる。の訾い坤恧Δ、それともgの身体から放たれる芳香なのだろうか。^がwれてしまうほどいい訾い坤盲俊　I腕に护铯gの女体の感触は、身の身体からは信じられないほど柔らかかった。そのくせ内趣らきかえしてくるような力もある。そして胸板には、着衣越しにではあるが、gの双乳のふくらみの感触が护铯盲皮ている。の仁美ほどのボリュ`ムはないが、ふわっとした簸韦瑜Δ嗜幛椁さを感じた。　股gで、敏感な若竿がぴくりと婴い俊Ｗ苑证辖瘛あの可zな兄嫁を抱きしめている。の立てた画が{にいっていることに、克彦自身@きをえていた。「どうすればいいの？　ボク、どうすればいいんだろう」　克彦はgの背中にまわしていたI手をゆっくり婴しはじめる。左手でgの背筋をなぞりながら、右手は腰のほうへとゆっくりずらしていく。gは今のところ全然婴菖浃悉胜ぁ￥蓼馈Ⅲ@きから立ち直れていないのかもしれない。「gさん。ボク、おかしくなりそうなんだ。助けてよ。おいだよ」　右手が腰からヒップにさしかかる。gのヒップはきゅっと引きまっていて、力に富んでいる。克彦はゆっくりお尻の丘陵のほうへと、手のひらをMめていく。「あ……か、克彦くん……」　gの唇から、かすれた呻き声のようなつぶやきがもれた。「お、落ち着いて……」「o理だよ！　どうすればいいの？　ねえ、どうすればいいと思う？」　手のひらでgの尻肉をぎゅっと掴む。gはびくりと全身をひきつらせた。身体が固くなる。浃蚋肖袱悉袱幛皮い敫肖袱坤盲俊「か、克彦くん……xして……」「いやだよ！　gさんまでボクを拒むの？　そうしたら、ボク、lに相すればいいんだよ」　gの尻肉をぐっと力く揉んでみる。兄嫁の身体には、かなり力が入っていた。しかし、xとしての任感からだろうか、激しく抵抗しようとはしない。これも、仁美のiみどおりだった。「さんのほうから、Tってきたんだ」　克彦はgの耳もとに摔ようにして言った。gの身体からすっと力がiける。まるでL船が萎んでしまうようだった。「え？……」「Tったのは、さんなんだ……ボクは、そんなことしたくなかったのに……」「ど……どういう……こと」「さんは、Sしんでいるんだよ。ボクをT惑して[んでいるんだ。ボク、このままじゃおかしくなっちゃうよ！　助けて……助けてよ、gさん」　克彦は嫔になった。事g、演技をしているという感じはなくなりつつあった。の立てた画だが、克彦自身、にもてあそばれているという莩证沥心の片隅にあったせいかもしれない。「おいだよ、gさん」　右手でやんわりgのお尻を幛扦蓼铯埂gの身体からは、もはや抵抗しようという意志は感じられなかった。むしろ次第に全身が弛してきているようだ。「助けて……おさん……」　gのことを、おさんと呼んだのは、このときが初めてだった。これもの立てた画の一部ではある。しかしこのとき、克彦はすっかり画のことを忘れてしまっていた。助けて欲しいと思ったのが、心の底からもれた本心だったからかもしれない。　gの全身から完全に力がiけた。I手がゆっくり、克彦の背中にまわる。くはなかったが、gは克彦を抱きしめてくれていた。　克彦は野性的な素早さで、兄嫁の唇に自分の唇を重ねた。もう画のことなど完全に消え去っていた。ただ本能だけが肉体をコントロ`ルしている。　gは唇を固く]ざしている。しかし、nを食いしばっているというふうではない。びっくりしてどうすればいいかわからないという子だ。克彦は自らの唇を_き、舌を差しだした。舌先が兄嫁の唇に触れる。信じられないほど柔らかい唇だ。こうして舐めていると、ソフトクリ`ムのように溶けてしまいそうな荬した。　ついに、兄嫁の唇に触れることができた。克彦の^のなかは、たちまち真っ白になっていた。　舌先で兄嫁の唇をなぞる。唇はまだ]ざされたままだが、固さが少しずつなくなってくる。ただでさえ柔らかな唇が、ホイップした生クリ`ムのようになっていく。　克彦はgの舌をねぶり、唇で彼女の唇を挟みこんだ。　兄嫁の鼻からもれる吐息が荒くなってくる。gはほんのわずかに唇を_いた。克彦はその隙gに、すかさず舌を差しこんだ。「んく……」　gの可zな表情がかすかに、被虐的な色合いを・婴搿￥筏し、兄嫁はわずかに_いた唇を]じようとはしなかった。　克彦はh]なく、gの口のなかに舌を滑りこませる。gの唇はo理やり_かされる形になった。舌先で、gの舌を探す。口の奥で小さく固くなっていた。克彦はできるだけ舌を伸ばし、gの舌に触れさせた。「んん」　兄嫁の鼻から、吐息がiける。克彦にかかるその吐息は、幛った。　克彦はh]なく、兄嫁の舌を自分の舌でねぶりはじめた。最初は口のなかで固まったまま婴なかったgの舌が、ねぶりまわすうちわずかにぴくりぴくりと婴だす。兄嫁の舌がかすかに持ちあがると、克彦は舌をまわしてからめた。ぴくんと、gの舌がひきつった。　口のなかに唾が溜まってくる。克彦は唾液を少しだけ兄嫁の口腔に送りこんでみた。「んぐ」　gはをわずかにしかめながらも、流れこんできた唾液を蚕陇工搿￥栅郡郡油僖氦蛩亭辘长螭扦撙搿＝穸趣舷趣郅嗓瑜辘舛啶。それもgは喉をQらして驻撙长唷￥饯螭胜长趣蚝味趣つづけるうち、gは自らも舌先をぴくりぴくりと婴しはじめていた。可zな兄嫁の心のなかで、なにかが崩れ去ったような感じだった。　克彦は舌先で大胆に兄嫁の舌をからめ取りながら、溜まった唾液を送りつづけた。兄嫁は、一滴残らずその唾液を驻吒嗓筏皮れていた。２　唇を合わせたまま右手でgの尻肉を揉みしだく。　もう兄嫁の身体には、ほとんどojな力は入っていなかった。克彦に女体をまさぐられるまま、抵抗する子はない。克彦は右手でヒップの柔肉をこねまわし、左手をgの乳房へと持っていく。　手のひらを押し当てると、真dのようなふくらみの感触が指先にひろがった。「んっ」　gの喉からかすかな喘ぎがもれる。唇を合わせたままなので、声はくぐもった感じになった。　白衣の上から、ややく乳房を揉みしごいてみる。白衣そのものはごわごわした感じだが、その奥の乳房はマシュマロのように柔らかい。とは二度もセックスをしたが、こんなふうに乳房を揉んだりはしなかった。克彦にとって、生まれて初めて感じる、女性の乳房の柔らかさだ。　乳房を揉みこみ、尻肉をいじりまわす。唇は合わせたまま、お互いにからめ合った。gは、今では自らeO的に舌を婴している。　gの^のなかを想像する。きっと真っ白になっていることだろう。自分がに翻弄されたときがそうだったように。なにも考えられなくなっているに`いない。　克彦は舌を引き、gの舌を自らの口腔にTった。Tわれるまま兄嫁が舌を突きだしてくる。薄く柔らかい舌だ。唇で包みこむように、その舌に吸いついた。gの唾液が口腔に忍びこんでくる。可zな兄嫁の唾液は蜜のように甘く感じた。　うまい！　あああ、gさんの唾はなんてうまいんだ！……　克彦は糁肖摔胜盲gの舌にりついた。ちゅうちゅうと音がたつほど、兄嫁の舌に吸いつく。吸っても吸ってもきなかった。「んんん……んふ。ああっ」　たまらずという感じで、gが首をのけ反らせる。花の蕾のような舌が唇のなかに引っこんでいく。　克彦は、兄嫁の首筋に唇を押し当てた。舌をたっぷりのぞかせ、うなじから耳のY趣摔けて舐めあげてみる。「あっ、ふうぅぅ」　gの唇から、こらえきれずという感じで喘ぎ声がもれた。　首筋をちろちろとねぶりながら、今度は乳房の幛思中する。揉めば揉むほど、gの乳房は柔らかくなっていくようだった。　白衣越しに触れているのがもどかしくなってくる。克彦は舌でgの首筋をねぶりながら、gの白衣を_Jする。　白衣は左肩のあたりからまっすぐ下にボタンがKんでいる。ボタンの位置が、真んなかからずれているタイプのものだ。克彦は左手で乳房を揉みながら、お尻にあてがっていた右手をゆっくり背中のほうへと持ちあげていく。「あっ、はあぁぁぁぁっ」　背中に指先が触れると、gが幛盲荬ね孪をもらした。背筋が感じるのだろう。克彦の性感を一瞬で沸vさせる色っぽい声だった。白衣のボタンをはずそうと思っていた右手で、何度か背中を幛扦皮撙搿gは、身体をぴくりぴくりとひきつらせて反辘筏俊「あっ……くっ……あああっ！」　唇からもれる官能の缮が次第に大きくなってきている。自分がgを感じさせている。克彦はその事gに感婴私い感情をえていた。Qして手の届かない高Xの花だと思っていた兄嫁に、自分はたしかに触れている。　克彦は何度か背筋を幛扦郡と、右手を前にまわし白衣のボタンに指をかけた。左肩上のボタンをまずはずす。「だ……j目っ！」　gが身をよじった。白衣のボタンをはずそうとしていたので、gに逃げ訾蛴毪à毪长趣摔胜盲郡韦馈「j目よ……克彦くん」　gは克彦から一步退くと、胸をLすようにI手を持ちあげた。表情は上荬贰⑼が少しっている。完全に平静にっているというわけではなさそうだった。「どうして！　ボクを助けてよ」　克彦はgにふたたび近づくと、I手を肩に置いた。gの身体に力は入らない。こんなに大胆に振る舞えるのもの助言があったからだ。の仁美は言った。拒まれたときはとにかく╊するように。そして、相手の身体を逃げられないように押さえつけるようにと。の助言は、ここまですべて的中している。だからこそ、克彦も挫けずつづけられた。「ボクには、gさんしかいないんだ」　gの瞳をつめる。╊の表情でVえかける。gの目にeが浮かぶ。迷っているような表情だった。「おいだよ」　左肩にかけた右手をゆっくりずらし、白衣のボタンにかける。兄嫁は身をよじろうとはしなかった。左肩のボタンを慎重にはずす。白衣の前の部分がはらりと下にめくれた。「j目……j目だったら、克彦くん。こんなことしても、解Qにならないよ……」　gの声は震えている。怖がっているというより、なぜか悦びに震えているようにこえた。「gさんが……してくれたら……たぶん、さんのことを忘れることができると思うんだ」「わたし……と……」「ボクは、ホントはgさんのことが好きなんだ」　克彦はまっすぐgの目をつめて言った。]の内趣かっと幛なる。uずかしかったが、目をそらさなかった。「え……え？」　gの身体の震えが指先に护铯盲皮る。兄嫁は小さく震えているのではなく、ときどき武者震いのような感じで身体を震わせていた。「さんのことを忘れたいんだ」　指を二つ目のボタンにかける。ゆっくり慎重にボタンをはずす。白衣の前がさらにめくれ落ち、肩のあたりの肌が少し露出した。iけるように透き通ったつやつやの肌だった。ブラジャ`のストラップもえている。白いシンプルなブラジャ`のようだ。　そういえばあの夜も、gは白い下着をつけていた。兄嫁には白い下着がよく似合うと思った。「だから……おいだよ、gさん。ボクを、助けて……」　三つ目のボタンに手をかける。gの身体はもう震えていない。った目でまっすぐ克彦をつめてくる。　そのには、成熟した女性のFが含まれていた。普段はいかにも可zなgだが、こういう表情を浮かべることもあるのだ。そういえば、前に兄と交わっている姿をたときもそうだった。しかし、こうして目の当たりにすると少年の性感は昂った。「j目……こんなの、いけないよ……」　gは首を振って、身をよじる。しかし、本荬蔷埭螭扦い毪铯堡扦悉胜い瑜Δ坤盲俊？搜澶问证ら、逃げだそうとはしない。　克彦は三つ目のボタンもはずした。白衣の前がかなりはだけ、ブラジャ`のカップの部分が露わになった。カップにレ`スの模があしらわれた、シンプルなブラジャ`だ。　克彦は後^部のあたりにk火したような幛蚋肖袱俊gのブラジャ`だ。ついに兄嫁の下着を目の当たりにすることができたのだ。gは露わになった胸のふくらみを手でLそうとはしなかった。「あ……gさん……_だ」　正直な莩证沥唇からこぼれでていた。「ホントに、_だ」「み……ないで……」　gのが横を向く。さっき舐めていたときは荬扭なかったが、うなじがとても_だった。いつもはLいストレ`トヘアにLされているうなじも、今はの毛をアップにしているので露わになっている。とても清楚な魅力を感じさせるうなじだった。「あああ……gさん！」　克彦はふたたびgの身体にI手をまわした。首筋に唇を押しつける。首筋からうなじにかけてねっとりと舐めると、gの唇からわななくような喘ぎがもれた。「gさん。好きだよ、gさん！」　克彦は首筋や耳のY、そして耳の穴に至るまで舌を@わせながら、白衣の前にできた隙gから、左手を差しこんだ。「ああっ、j目！」　gは呻くようにいったものの、身をよじったりはしなかった。手のひらをブラジャ`のカップの上から、gの乳房に重ねる。gの乳房はぴったりと克彦の手のひらにおさまる大きさだった。大きめのオレンジを半分にした感じの半球型の事なふくらみだ。　なにより、その柔らかさに克彦は感@した。白衣越しに揉みしごくのとは、全然感触が`う。手のひらには、生々しい体温も护铯盲皮ている。しに一度、揉んでみる。指先が乳房に埋まってしまいそうな感じだった。「ああっ！」　gは首をのけ反らせた。むんと、兄嫁の女体から甘ったるい芳香がたちのぼってくる。^をwれさせる女臭だ。　克彦はゆっくりゆっくり乳房を揉みはじめる。痛くならないようにやさしくこねまわす。「あっ……あぁン……j目……j目よ、克彦くん……あうっ」　gはしきりと首を横に振っている。必死に抵抗の意を表わそうとしているのだろうが、表情はほんのり@色に上荬筏皮い搿￥栅盲らとした唇は湿っていて、とてもFやかだった。「すごく、柔らかい。柔らかいよ、おさん」　克彦はgの耳もとで摔ように言う。おさんという言~が、背缘膜矢星椁酒黏工毪韦、gの唇からもれる缮が大きくなった。　克彦は指を伸ばすようにして、ブラジャ`のカップに包まれていないふくらみの上部に触れてみた。そのとたん、なめらかな手ざわりに溜め息がもれそうになった。「あっ……いや……」　gが首を横に振る。しかし、克彦はカップの上部から指を、ブラジャ`の内趣丐然りこませた。兄嫁の乳房に直接触れる。柔らかく温かいそのふくらみは、もっちりとしていて指先に吸いついてくる。指をかすかに婴すと、肌に吸いこまれてしまいそうになる。克彦はねじこむ感じで、指をカップのなかに差し入れた。やがてふくらみの中央に、少し固くなったゴムのような突起にいき当たる。「はっ！　あああっ！」　gがぴくんと全身をひきつらせた。乳首だ。ついに乳首に触れたのだ。克彦は中指の腹で、スイッチを押すように乳首を押さえる。硬くなった突起は、押さえると柔らかな乳房に埋没する感じになる。　克彦はくりくりと指先を婴し、指の腹で兄嫁の乳首をがした。最初に触れたときよりも、乳^が硬くなってきている。gの喉からもれる喘ぎ声も、より切gで感Oまった感じになっていた。「ああああっ！　いや！　あうぅぅぅぅぅぅン」　gはI手を克彦の肩にのせる感じでしがみついていた。そうしていないと立っていられないのか、足もとがふらふらしている。　克彦は白衣の前にできた隙gから、兄嫁の乳房をきていた。上からその形のいいふくらみをていると、ちょうどお丹蚰妞丹摔筏郡瑜Δ市韦艘える。しかも今は、自分の指がカップのなかに忍んでいるのだ。たまらなく煽情的な眺めだった。　克彦は乳首をいじるのをやめ、ちょっとだけブラジャ`のカップをめくってみた。ちらりと小豆みたいな乳^がえる。小さくてつんと尖っていた。　股gでペニスが反りかえった。gの乳首は少年の性感を煽りたて、兄嫁の被虐的な表情が、理性をZい去っていく。「えるよ。gさんのおっぱい。すごく_だ」「あああ……そんな……」　gはられていることにようやく荬扭い郡瑜Δ坤盲俊Ｉ硖澶颏瑜袱昕搜澶我から逃れようとする。しかし、少し身体の向きを浃à郡坤堡恰⒈荬翘婴欷瑜Δ趣悉筏皮い胜ぁ　克彦は思いだした。あの夜。自分が兄の家でEいつぶれた夜。gはいやがっている素振りをせながら、口もとをかすかにほころばせていたことを。と音S教室で交わったとき、はgにはマゾの荬あると言ったことを。　兄嫁はひょっとして、uずかしいことが好きなのではないか。　と交わったときのがdる。そういえばはあのとき、「今の莩证沥蛞えておくのね」というようなことを言わなかったか。　あのとき自分は、ペニスでピアノをいたり、お尻の穴に指]棒を突っこまれたりと散散な屈辱を受けた。そのくせ、に辱しめられることがどこか嬉しかった。ひょっとしたら、そのことをは言っていたのだろうか。　兄嫁もまた自分と同じように、辱しめを受けるほど心のどこかに悦びを感じるタイプなのか？　きっとそうだ。だってそのようなことを言っていた。　gさんは、uずかしい思いをするのが好きなんだ……。　克彦は口もとをほころばせた。それならば、わかる。自分と兄嫁は同じタイプの人gなのだ。もう、びくびくすることはないと思った。「ねえ、gさん。もっとせてよ。gさんのおっぱい、ちゃんとたいよ」　克彦はgの白衣の、四つ目のボタンに指をかけた。これをはずせば上半身は完全に露わになる。克彦はP躇なく、ボタンをはずした。白衣の前がはらりとはだけ、gの上半身が剥きだしになった。　白いブラジャ`に包まれた、ふたつのふくらみ。半球型の形のいい乳房が剥きだしになっている。「あああ、すごい。すごく_だよ、gさん」「そ、そんな……j目よ、克彦くん。j目……」　gはI手をあげ、をLした。乳房をLそうとはしない。やはりだ。やはり兄嫁は辱しめられることでd^するタイプなのだ。兄もも、そのことに荬扭い皮い俊￥坤ら兄は、あの夜克彦の眼前でgと交わり、は音S教室で弟に加虐の羞uを教えてくれたのだ。　ペニスが股gでぐぐぐっと反りかえった。　gの唇をZい、全身をまさぐり、乳房までた。もう、充分だとも思った。これ以上は、兄にするY切りになる。　たしかに、gとセックスしたいとは思っていた。しかし、ここに来るまでどこか疑心暗鬼な部分があり、こんなにうまくいくことは考えてもいなかった。だからこそ、こうして兄嫁を半裸にさせた今、克彦ははっきりとした欲望を抱いていた。`首をもたげた欲望は、gに引っこめることはできない。　できることなら、もっと兄嫁を味わいたかった。せめて、もう少し。「チ……チ×ポを舐めてよ」　克彦はほとんどo意Rにそう言っていた。３　克彦はブラジャ`のカップの上部から、ふたたび左手を忍びこませた。柔らかくもっちりした乳房の感触が指先に护铯盲皮る。たまらなく心地のいい手ざわりだった。「あっ……あああっ！」　gはぴくんと身体をひきつらせるようにして反辘工搿ｎ]がt色に染まり、上がりのように上荬筏皮い搿Ｐ旨蓼猡蓼颗d^していることが、UYの浅い十七rの少年にもわかった。「ねえ、おいだよ、gさん。そうしたらきっと、さんのこと、忘れられると思うんだ。もう、さんのことで苦しみたくないんだよ。ね。gさん。ボクのチ×ポを舐めてよ。おいだから」　克彦は╊の口{で言いながら、gの乳首をこねまわした。乳^はゴムになったように硬く尖っていた。gのふっくらとした唇からは、たえず幛ね孪と官能の缮がもれている。　克彦はふたたびその唇に吸いついた。舌を差しだすと、gもまた舌を持ちあげからませてくれた。gの舌を吸い、唾液を驻摺⒆苑证瓮僖氦蛐旨蓼慰谇护肆鳏筏长唷gは喉をQらして克彦の唾液を蚕陇筏皮れる。「いいよね。チ×ポ、舐めてくれるよね」　克彦は唇をxすと、耳たぶをねぶりながらgの耳もとに摔い俊「あああ。う……うん」　gがこっくりうなずいた。　克彦の背筋を悦びがlけiけた。背筋が粟立ち、全身のb毛が逆立つような感じになる。兄嫁がペニスを舐めてくれると言った。はっきりこの耳でいた。信じられなかった。簸扦猡长螭胜摔Δ蓼いくとは思えない。簸胜橐めないうちに、Fgのものとしたかった。　克彦はgの手を引き、病室のHにあるベッドの傍らにBれていった。病室ののカ`テンは_いていて、午後の光が射しこんでくる。しかし、O接する建物はないので、どこからかかれるという心配はない。それにこういう状rなら、すでにUYしている。uずかしさはほとんどなかった。　克彦はベッドにgを座らせた。兄嫁は克彦にされるがままになっている。を横に向け、克彦のほうをないようにしているのは羞uかBめの莩证沥らだろう。はだけられた白衣からのぞくブラジャ`に包まれた双乳のふくらみがFめかしい。　克彦は制服のブレザ`を脱ぎ、壁Hに置かれているパイプ椅子にo造作に放った。荬急いて指が震えている。ズボンのベルトをはずす。股gには、肉棒の屹立によってこんもりとしたふくらみができている。兄嫁にこんなに大きくなってしまった股gをさらすのはuずかしいが、そうしないと舐めてもらえないのだ。uずかしがっている龊悉扦悉胜ぁ　克彦はベルトをはずし、ズボンをおろした。トランクスを突き破りそうな荬い且倭した股gが剥きだしになる。　横を向いていたgのが、ちらりと克彦の股gをとらえた。また少し、身体が震えた。兄嫁もd^しているのだろうか。自分のペニスをて、感じてくれているのだろうか。「じゃあ、ボクが横になるから。それでいい？　してくれる？」　克彦はgの前に立ち、兄嫁の肩にI手をかけた。gは小さくうなずく。やはり、簸扦悉胜ぁ１镜堡诵旨蓼稀⒆苑证违讠衰工颏筏悚证盲皮れるのだ。　克彦はワイシャツとトランクス姿で、病院のパイプベッドに横になった。gはベッドの隅に座ったまま、克彦をじっとつめている。「いいよ、gさん。早く……早くして」　I手を身体の|に添え直立したような体荬呛幛摔胜盲靠搜澶稀まだ逡巡しているような表情のgをあげる。　gは唇を真一文字にYび、克彦の股gのふくらみをつめてた。やがて、左手をそっと伸ばし、トランクスの上からこんもりとしたふくらみに触れる。「うっ！　うううっ！」　兄嫁の触れた鏊から火花があがったように、幛た旄肖全身にひろがっていった。に触れられたときも莩证沥瑜ったが、今回はその比ではない。一瞬で全身の血液が沸vしてしまったのではないかと思えるほど、体が幛なっている。　gは少し@いたように目を丸くすると、克彦のをた。目と目が合う。克彦は自分の快感を护à瑜Δ取こくりとうなずいた。「き……莩证沥いぃ俊　gは舌で唇をしてから、そういた。「う……うん。すごいよ、gさん。すごくいい」　克彦の声はかすれていた。演技しているわけではない。あまりの快感に声が出なくなっていた。「ホントに？」　トランクス越しにgのな指が、ペニスのふくらみを根元から先端に向かってなぞっていく。全身をざわめかせるほどの快感が、下半身からnきあがってきた。「はあああああああっ！」　克彦は背筋を弓のように反らし、身をよじらせた。gはゆっくりペニスを指先でなぞってくれている。柔らかなタッチだった。丁できめやかなしさを感じさせる触れ方。「いい？　ホントにいい、克彦くん？」　gは自信なさそうにいかける。そのいに答えようと思うのだが、唇からもれるのは官能の呻きばかりだった。「どこがいい？　どうして欲しい？　言って……教えて、克彦くん」　gの指先が、ちょうどw^の悚尾糠证摔丹筏かった。兄嫁はくすぐるような感じで指先を小刻みに震わせる。たまらなかった。可zで、知らない人からればI女にさええかねないgが、こんなふうに巧みに肉棒を刺激してくれている。兄嫁の持つ清楚さが、より性感を煽っていた。「あああ！　それ、いい！　すごくいいよ、gさん！」「いい？　これでいい？」　gは微妙に指先を震わせながら、指先をカリに沿って婴していく。ペニスの先端が快感にwれてしまいそうだった。「舐めたほうがいい？　そうすれば、平荬摔胜耄俊　gはトランクスの隙gから、指を差し入れてきた。gの指先が直接反りかえったペニスに触れた。「あああああっ！」　克彦は首をのけ反らせて喘いだ。ペニスに直接感じる兄嫁の指先は、とても温かくすべすべとしていて、莩证沥瑜った。中指と人差し指の二本を使って、クリ`ムかなにかをTりこむようにゆっくり婴してくれる。触れ方も微妙に弱をつけるので、常に新しい快感が股gに生まれる感じだ。「ああっ。硬くなってる。すごく幛い琛⒖搜澶ん」　gはとろんとした表情になって克彦をつめた。先ほどまで表情に浮かんでいたB念のようなものはもう受けられない。克彦の反辘说堡皮椁臁g自身d^してきているようだった。「いいんだ。すごく莩证沥いい螭馈gさん」「いい？　これは？　これはどう？」　gはトランクスの隙gからペニスを引っりだした。剥きだしになったペニスは真っ赤にえるほどt潮していた。w^がN薇の蕾みたいにえる。すでに前触れの露に濡れ、ぬらぬらにxいている。gはw^を、H指と人差し指と中指で摘むようにして掴んだ。手首をかえし、w^をやさしくこねる。uをく感じの快感が、克彦の下半身をかき乱す。「いい？　これでいい、克彦くん？」　gはなにかをするたびにいかけるようなを克彦に向けてくる。これほどまでのテクニックを持っているのに、どうしていちいちくのだろう。全身をlけめぐる性感にぼうっとなりながらも、克彦はそんな疑を抱いた。　だが、すぐにWいた。兄嫁は、命令されるのが好きなのだ。自分と同じだ。命令され、それをg行することによって性的な昂りをえる。だから、自分からなにかをしようとすると、自信が持てず不安になってしまうのだ。「しゃぶって。チ×ポを舐めて！」　克彦はnを食いしばるようにして言った。あふれる快感にそれだけ口にするのがやっとだった。すでに、ペニスの根元近くにじりじりとした幛集まりかけている。今フェラチオされたりしたらすぐに_してしまいそうだったが、それでもgの口腔の感触を_かめてみたかった。兄嫁のあのふっくらとした唇の感触を。「あああ……ホントに？　ホントに、しなきゃj目？」　gは指先の婴をとめ、困りきった表情で克彦をつめる。P躇しているというより、よりい口{の命令を求めているようにえた。「してくれるって言ったよね。してくれるんでしょ」　克彦はせつなげな声でもらす。命令を出せるほどのゆとりはなかった。「で……でも……それはやっぱり……」「mむよ、しゃぶってよ！　ボク、おかしくなっちゃいそうだよ。チ×ポを舐めて！　おいだよ！」「う……うん。わかった」　gは小さくうなずくと、反りかえったペニスを指先で持ちあげた。ふたたび唇をちろりと舌で舐めす。兄嫁の表情はふんわりと上荬筏皮い搿簸蛞ているような表情だった。「早く！　早く舐めて！」　克彦は待ちきれず叫んだ。gはもう一度うなずくと、身体を折り唇を克彦のペニスに寄せてきた。克彦は目を大きく_いてその子を凝した。　兄嫁のふっくらした唇がＯの字に_く。口のなかのピンク色の舌がえる。を]じ、口をぽっかりと_いても、gは可zだった。少女のようなそのが克彦のペニスに近づいてくる。それだけで克彦は昂り、性感に震えた。そして、兄嫁の唇が、すっぽりと真っ赤になったw^を包みこんだ。「くっ、はあぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」　n膜摔馑皮靠旄肖、全身を突きiけた。gの口腔は信じられないほど温かく、ペニスにしっぽりとまとわりつき、微妙な感じに蠢いていた。ペニスの先端が、一瞬でk火したように幛なった。その幛根元に护铯辍やがて睾丸に_した。制婴工毪长趣韦扦ない猛烈なエネルギ`が体の奥底からイあがってくる。股gが燃えあがり、尿道が焦げた。　ドクンと、ペニスがひきつった。次の一瞬、津波のようなスペルマが肉棒の内趣颏郅趣肖筏盲俊￥猡韦工搐荬い坤盲俊％讠衰工ひきつるたび、|のように兄嫁の口のなかに注ぎこまれていく。しかし、gは喉をQらして、溢れでる精液を驻撙长螭扦れていた。「はう。ふうぅぅぅ」　兄嫁の舌がひきつるペニスにからみついてくる。w^をくるりくるりと舌でがすようにしながら、溢れでる精液を舐め取っていく。射精の快感と、gの舌の莩证沥瑜丹相\抗を生みだし、下半身がとろけてしまいそうだった。　ペニスの}婴Kわっても、gはまだ肉棒から唇をxさなかった。ちゅっちゅっと音をさせてペニスに吸いついている。最後の一滴までスペルマをり取ろうとしてくれているようだ。兄嫁の口腔のまったりとしたぬくもりがペニスを通して、克彦の体内に染みこんでくる。その心地よさに陶Eした。　射精感に肉棒がwれている。スペルマがlけiけた尿道が火したように幛ぁgの舌がw^をこねる。もう、り取るものもないはずだ。それでも兄嫁は、ペニスを舐めってくれていた。「いい？　莩证沥いぁ⒖搜澶ん？」　gはペニスをAえこんだまま、克彦のをあげた。うっとりしたような表情になっている。口で射精の湟氦蚴埭堡郡长趣恰⑿旨蓼涡膜韦胜で理性のたががはずれたのかもしれない。　そういえば、あの夜もそうだった。兄に辱しめられ、いやらしい言~を投げかけられるたび、gは昂っていた。今もそんな感じなのかもしれない。「ボ、ボクのスペルマ……全部驻螭扦れたの？」「う……うん。ベッド、Aせないから」「おいしかった？」「そ……そんなことかないで……」　gの表情が哀しげに歪む。しかし、目の奥に小さなxきがあった。いやらしいことを言われることへの、本能的f望のようなxき。　克彦自身、辱しめられるのが好きなほうだと思うが、gの前にいると不思hと嗜虐心が煽られた。「兄さんのと、どう`うの？」「わ……わからないわ。そんなこと」　gは受け答えするときだけペニスから唇をxし、を克彦に向ける。w^はgの唾液と漏れでた克彦自身のスペルマによってぬらぬらになっていた。「そんなことないでしょ。教えてよ……兄さんのとボクの、どう`うのか。ああっ……それ、いいよ、gさん。また勃ってきそうだ……」　gはペニスを右手で握り、カリのあたりを尖らせた舌先でちろちろとねぶってくれていた。「克彦くんのほうが……猡荬する」　gはかすれた声で言うと、]をほんのりt潮させた。「味は？」「わからないよぉ。そんなことかないで」「教えて……あああっ！」　gの舌にもてあそばれるうち、ペニスがふたたび硬度を取りしてきていた。一度は萎みかけていた肉棒が、ふたたび反りかえり百八十度近く屹立してきている。「よく……わからないけど……克彦くんのは、少しにがい……」「兄さんのほうがおいしいんだね」「し……知らない」　gは言うと、w^にむしゃぶりついた。みるみるペニスが硬くなっていく。一度射精したあとだけに、今度はgの口腔の感触を味わう余裕がありそうだった。　克彦は腰をゆっくり突きあげるようにして、gの口のなかにペニスを抽送した。兄嫁も唇をすぼめていきり勃つ若竿を受けとめてくれる。舌のぬくもりが、口腔の粘膜のいが、ペニス全体から染みこんでくる。　簸韦瑜Δ坤盲俊￥の兄嫁がペニスを舐めってくれているのだ。大半はの立てた画に沿って行婴筏郡坤堡坤、こんなにうまくいくとは思ってもいなかった。　ひょっとしたら、mめばセックスもさせてくれるのではないだろうか。いや、兄嫁の龊稀㈩mむより命令することだ。　しかし、克彦はそのひと言を言いだすことができなかった。拒まれるのが怖かったというのもあるが、それ以上に兄にするい目があった。　自分は兄の奥さんであるgに、ペニスをしゃぶらせているのだ。それだけでも充分罪なのに、それ以上の罪を重ねる荬摔悉胜椁胜ぁ　克彦はうっとりとgをていた。白衣の前をはだけさせ、お敌亭稳榉郡虬きだしにしたまま、o心にペニスにりついている兄嫁は、とても淫靡で魅力的だった。　ペニスが反りかえり、幛なる。二度目の~に到_するのに、それほどrgは必要なかった。第五章　兄は淫らな妹と…弟はふしだらな若妻と…１　久しぶりにg家をLれた兄夫Dを、仁美は笑で迎えた。「ほら。これ父さんと母さんに」　兄の雄一郎が四角い包みをひょいと差しだす。受け取りながら仁美は、ついにこりと微笑んでしまった。兄は相浃铯椁氦馈Ｒ灰、爽やかな笑の好青年。しかし、目の奥には淫靡な炎をLしている。「なににしたの、真珠婚式のプレゼント」　仁美は包みをの前に持ちあげながら、gのほうをちらりとる。gは、ちょっとびくびくしているような感じだった。まあ、びくびくもするだろう。たぶん、克彦と会うのは久しぶりだろうから。自然にほころびそうになる口もとを、仁美は意R的に引きめた。「ロイヤルコペンハ`ゲンの花瓶。お母さまが欲しがっていたそうだから」　gは仁美に目をやると、荬蛉・曛堡工瑜Δ索攘Φ膜市を浮かべた。女の仁美からても、胸をきゅんと引きめられるような可zな微笑みだ。それにしても、この女性の内趣艘乱な本性が眠っているなんて、普通に接していたら~荬扭そうもない。その淫乱さを引きだした、兄がすごいと言うべきか。「え`。そんなのあたしにAけないでよ`。落としたらどうするの」　仁美は笑いながら、おどけた{子で包みを雄一郎に突きかえそうとする。「オレはそれを持って、家から来たんだぞ。もう、疲れた。プレッシャ`で」　兄の言~に、gと仁美は声をそろえて笑った。　しかし仁美は心のなかで、やがて兄も兄嫁も、こんなふうには笑えなくなるに`いないと思っていた。　兄夫DとBれだって、ダイニングに向かう。食卓にはすでに食事の用意がととのっている。　今日は、仁美たちのIHのY婚三十年目の念日だった。しかも、IHは母のQ生日にY婚をした。その母が今年ちょうど五十r。Y婚三十年と合わせて、きりがいいのでこういう家族そろってのお祝いをすることになったのだ。　家族全Tがそろったところで乾杯し、食事ということになった。　兄夫Dが久しぶりにg家にをせたということもあり、会はんだ。ただひとりだけを除いて。　克彦はちらちらとgのほうばかりを意Rしていて、会のなかに入ろうにもうまくきっかけをつかめないでいた。　一方のgは、最初のほうこそぎくしゃくしていたものの、あまり普段と浃铯辘胜振る舞っているようにえる。　たいしたものだと、仁美は思った。克彦とgのgにある秘めたvSのことを、仁美はすでに知っている。そもそもあの画を立てたのは自分なのだから。ただ、克彦が最後までいかなかったということを知ったときは、舌打ちしそうになった。　まったく、せっかくのチャンスをどうしてものにできないのだろう。まあ、そのしさが弟のよさでもあるのだが。　本当なら、すでに克彦がgを落としているはずだった。そうしてくれれば、ことはもっとgにはこんだだろう。しかし、yしいほどやりがいがあるのも事gだ。　食事のあと、兄夫Dからのり物がIHに渡され、そして仁美と克彦からのプレゼントということで、都内のホテルの宿泊券が送られた。ちょうどその、あらかじめ予sしていたタクシ`がFわれ、@くIHの背中を押すようにしてに\せた。このまま、ホテルに直行ということになっている。　家には、兄夫Dと仁美と克彦が残された。「じゃあ、み直そうか」　リビングにると、仁美は右手でくいっとグラスを煽るような素振りをせる。「そうだな。今日は、克彦がEいつぶれても平荬坤筏省　雄一郎はまだおどおどした感じがiけていない克彦の背中をぽんと叩く。「ボ……ボクはいいよ」「なに言ってるんだ。おまえが一番好きなくせに」「酒癖のさも一番だけどね」　仁美は言うと、ちらりとgをる。四人になるとgは最初のせていたように、ちょっと固い感じになっている。きっとx父母の前ということで、必要以上に明るく振る舞っていたのだろう。「gさんもむでしょ」「そ、そうね。少しもらおうかな」　リビングのソファに腰を落ち着け、冷i欷抢浃浃筏皮った白ワインを_けた。iっていた克彦もグラスにワインが注がれると、仕方なくという感じで口をつける。　しばらくは、そうして四人でとりとめのないをしてすごした。「ちょっと、兄さんにせたいものがあるんだけどな」　合いをらうようにして、仁美は切りだした。克彦のが仁美に向く。弟にも、はじまりの合恧贤à袱郡瑜Δ馈￥长斡念すべき夜の、本当のはじまりの合恧。「ん？　なんだ？」　雄一郎は少しEったのか、目の下が赤くなっている。「あたしの部屋にあるの。来てくれる？」　仁美は立ちあがると、雄一郎の肩に手をかける。「なに`？　わたしもたいなぁ」　立ちあがろうとするgを、仁美は右手をあげて制した。「gさんは、j目。秘密の品物なの」「そんなこと言われると、すごくたくなっちゃう」　gはだだをこねる子供のように、足をばたばたと踏みQらす。彼女も少しEっているらしい。「少し待ってて。あとで持ってきてあげるから。それまでちょっと、克彦がEっぱらいすぎないようにってて」　仁美はちらりと克彦に目をやると、唇の端を持ちあげるようにして微笑んだ。克彦の喉が小さく上下に婴。oしているようだった。「そうだな。またこの前みたいにEいつぶれちゃいけないからな。g、じゃあ、mむぞ」　雄一郎はソファから立ちあがりながら言った。「じゃあ、よろしくね。おさま」　仁美はぱちりと片目を]じた。gの表情には困惑とoが浮かんでいる。かまわず仁美は雄一郎をBれ、二Aの自室を目指した。　兄を先に部屋に入れ、仁美は後ろ手にドアを]めた。雄一郎は腰に手を当て、かしそうな表情で仁美の部屋をまわしている。「この部屋に入るのは、久しぶりだな」　感慨深そうな口{。本当にかしがっているようにもこえる。それとも、心のなかをせないように、そんな何荬胜た谡{を装っているだけか。「昔はよく、こっそり来てたもんね」「もう、何年も前のだ」　雄一郎は振りかえり、にやりと唇の端を持ちあげた。ちょっと色荬蚋肖袱丹护胄。しかし、本当のところはなにを考えているのか、判然としない表情だった。「ところでなんだ？　せたいものって」「まあ、そんなにあわてなくってもいいじゃない。久しぶりに兄と妹ふたりきりになったんだもん」「ゆっくりしてたら、浃怂激铯欷毪もしれないだろ」「lが？　gさんが？　どんなふうに浃怂激Δ危俊・たしたち、兄妹なのに」　仁美は目をめ、I手を胸の下でMんだ。ぐぐっと、ブラウスに双乳のふくらみが盛りあがる。gよりふたまわりは大きく、形のよさだってけていない乳房だ。　兄の目が、一瞬そのふくらみに落ちた。じんと胸の内趣焦げてしまうような、幛韦长猡盲恳だった。野の情幛饯韦猡韦巍⒁靡なxきが瞳にちらりと宿る。「まあ、そうだけどな」　雄一郎は昔のように、仁美の身体をねっとりとねめつけた。身体の内趣蚪工す、幛ひ。やはりだ。兄は相浃铯椁骸ほとばしるような欲情をLし持っている。「gさんって、可郅い瑜汀「ああ。オレが知り合ったなかでナンバ`ワンだ」「ナンバ`ワン？」　仁美はきっとなって雄一郎をつめる。「知り合ったなかでだよ。生まれたときから知っている女は除いてさ」「それは、具体的にlのことかな？」　仁美はI手を胸の下でMんだまま、ゆっくりと兄に近づいていく。兄のが胸に注がれている。下着の奥で、乳^がつんと尖ってくるのがわかった。兄はだけで自分を感じさせることができる。やはり、最高だ。自分にとって最高の男だと仁美は思う。しかし、兄はY婚してしまった。「Qまってるだろ」　雄一郎の手が伸び、仁美の腰に置かれた。大きく温かい手のひらだ。触れられたとたん、身体の内趣かあっと幛なった。十年前、初めて触れられたときと同じように。「オレにとってのナンバ`ワンは、おまえだよ、仁美」　雄一郎は言うと、仁美の腰からウエストにかけて、手のひらでやんわり幛扦げた。たったそれだけのことで、仁美は思わず官能の缮をあげそうになった。それほど兄の触れ方は完璧だった。「言~ではなんとも言えるわ」　仁美もまた兄の腰にI手を置く。こうして兄と触れ合うのはどれくらいぶりだろう。兄がgと付き合うようになったのが二年ほど前だから、それ以来ということか。ずいぶん久しぶりの荬猡工毪贰⒆蛉毡Гれたばかりのようにも思える。　仁美にとって初めての男。人生で最高に郅筏磕小￥筏し、QしてYばれることのない男。それが雄一郎だった。　gと付き合うことになったとき、雄一郎はもう普通の兄と妹にろうと言った。たしかに、それ以前にも、何度かし合ってはいた。お互いに本荬呛盲になれそうな相手ができたら、このvSはKわらせようと。　しかし、gHに兄がほかの女を好きになったと知ったとき、仁美はY切られたと思った。あのときのショックを思いだすと、今でも妞浮かんできそうになる。いつか、兄にもあのときの自分の莩证沥颏铯らせてあげたいという思いはあった。　克彦をきこんだ画のk端は、そこにあるといってもいい。「それを^明してもらいたいな」　仁美は兄の腰をぐっと自分のほうに引き寄せ、股gが仁美の下腹に当たるようにした。まだ兄の股gに浠は起こっていない。それがちょっと悔しかった。「もう、普通の兄と妹にるってQめただろ」　雄一郎はそう言いながらも、仁美からxれようとはしなかった。むしろ自ら率先して、股gを仁美の下腹部に押しつけてくる。「ってるじゃない。普通の兄と妹に」「こんなことは、普通はしない」　腰に当てられていた雄一郎のI手が、すっとお尻のほうに向かってきた。手のひらでお尻の双丘をぐっと掴まれる。お尻に流が走ったように、角的な快感がけた。「はぁうっ！」　仁美もまた兄のお尻のほうに、I手をまわしていた。「そうね……こんなことは、しないわね」「こんなこともしないぞ」　雄一郎は、右手でやんわり仁美の尻肉を揉みしだきながら、左手をすうっと背中のほうへと滑らせた。指先を微妙に震わせながら、背筋をしく幛扦椁欷搿￥钉铯幛ような快感が、仁美の女体を@いまわった。「あっ、はぁぁぁぁっ」　溜め息にも似た官能の缮がもれる。　やはりすごい。兄の指は全然`う。ほんの一瞬触れられただけなのに、全身がとろけてしまいそうになっている。股gでは、早くも垡氦溢れているのか、幛じゅくじゅくした感じになっていた。「ねえ、兄さん……キスして」　仁美はI手でぎゅっと雄一郎の体を抱きしめ、とろんとした表情で兄をあげた。「それはo理だ」「どうして？」「我慢できなくなる」　雄一郎の腰が微妙にくねりはじめた。仁美の下腹にはこわばりの感触が护铯盲皮ていた。兄が勃起しはじめている。仁美は倮の美酒にEうように、目をめた。「我慢することなんて、ないじゃない」　仁美は右手を前のほうにまわし、兄の股gにあてがった。指先をちょうどこわばりの先端のあたりに押し当て、くりくりとこねてみる。兄の硬直はさらに大きく_かなものになっていく。「おいおい。オレはもう、Y婚したんだぞ」「だから、なあに？」「そんなことができるわけがない」　雄一郎はそう言いながらも、目の奥の淫靡な炎をさらに燃えたたせた。自ら腰をくねらせ、硬直したふくらみを仁美の指先にこすりつけてくる。自分が指で感じさせているつもりなのに、兄の腰が婴と仁美のほうがぼうっとなってくる。淫靡で煽情的で、庑g的な腰の婴だった。「はぁぁン……どうして？」「どうしてもさ」　雄一郎はお尻を幛扦皮い坑沂证獗持肖韦郅Δ嘶らせ、I手でしく仁美の身体を包みこんだ。「そのほうが、お互いに幸せだろう」「そうかな」　仁美は兄の胸にを埋めた。「ホントにそうかな？」「そうだって」「gさんが浮荬筏皮郡趣筏皮猓俊　仁美の言~に、雄一郎はぴくりと全身をひきつらせた。２　兄とが二Aに行った。ふたりきりになったとたん、克彦の心は胸の奥でSりだしたのではないかと思えるほど、激しく高Qりはじめた。　gのほうにちらりと目をやる。gはこちらをないようにしてグラスのワインをんでいる。心なしか表情がひきつってえた。「あの……gさん」　克彦はなるべくさりげない{子になるようにと心がけながら、思いきって口を_く。「この前は……ありがとう」　びっくりしたような表情になって、gが克彦のをる。「おかげで、さんのことは吹っきれた」　克彦はgの目をつめたまま言った。心が高Qってくる。今日こそが本当の正念訾馈　この前のことをしたとき、の仁美は呆れていた。そこまでしてもらっておきながら、どうして最後までしなかったのかと、めるような{子で言われたくらいだ。　がどうしてそこで目くじらをたてるのかはわからなかったが、_かに最後までしなかったことは後悔していた。　あのときgは、事g上落ちていた。しかし、あのとき落ちたからといって、次もだいじょうぶだという保^はない。にもそう言われた。もうしくじるわけにはいかない。今日こそはうまくやらなければいけないのだ。　しかし、克彦には自信がなかった。今日は兄もいる。兄のいる前で、そんなことが可能だとは思えなかった。　だがは、兄がいるからこそ可能なのだと言った。そして、また画を立ててくれた。自分が兄を引きつけておくから、そのgを逃さないようにと言って。「そう……よかったね」　gは小さく口もとをほころばせた。安堵したような表情だった。「でもね……`う}ができちゃったんだ」「`う}？」　gの美貌にかすかな不安のようなものがよぎる。「ボク……gさんのことが好きになっちゃったんだ」　gの目が少し大きくなる。全然予想もしていなかったというより、その言~を恐れていたという表情だった。「な……なに言ってるの、克彦くん。そ、そんな荬するだけよ。あんなことしちゃったんだもん。あんなことしたせいで、そう思うだけ……」　gは言いわけをするような{子で言いながら、何度も首を横に振る。「そうじゃないよ。ボクは、`う」　克彦はソファから立ちあがった。三人がけのソファに座っていたgは、身体をこわばらせる。克彦は五十センチほどのg隔を_けgのOりに座った。gは少しだけ克彦からxれるような仕草をせたものの、ソファから立ちあがったりはしなかった。「ホントにgさんが好きなんだ」「そんなこと言われても、困るよ」　gは唇をきゅっと引きYぶ。「わたし……そんなのo理にQまってるじゃない」「どうして？」　克彦は左手を伸ばし、ソファの上に置かれたgの右手に重ねた。gは一瞬手を引こうとしたが、身体をちょっと固くしただけで、o理に逃れようとはしない。「この前は、チ×ポAえてくれたのに」　きゅっと、gの手を握る。身体が火照っているのか、gの手はとても温かい。手を握りしめても、gはその手を振りBったりしなかった。「そんな……あれは……克彦くんのために……」「ボクのために？」「ああすれば……仁美さんのこと忘れられるって言ったから……」「`うね。gさん、悦んでチ×ポしゃぶってたじゃないか」　克彦は掴んだgの手を、ぐっと引いた。克彦のい口{に抵抗の意志を挫かれたのか、gはソファに崩れるようにして克彦に寄りかかってきた。克彦はすかさずgの身体にI手をまわし、そのA奢な身体をぎゅっと抱きしめた。gの女体は、いのに柔らかくしなやかな力に氦沥皮い搿「悦んでチ×ポをしゃぶってたよ」　耳もとで摔ように言うと、gの身体からすうっと力がiけていく。「そ……そんなことない……」「スペルマだって、驻螭扦れた」「あ……あれは仕方がなくて……」　gはせめてもの抵抗をみようとするように首を何度も横に振る。しかし、克彦のI手に抱きしめられた身体からは、完全に力がiけきっていた。「ボクは、そのせいでgさんのことが好きになったんだ。gさんのせいなんだよ」「だって……だって……」「今だって、もうチ×ポが勃ってるんだ」「あああ……そんな、j目よ……」「ねえ、また舐めてよ」　克彦はgの背中にまわした右手で、兄嫁の背筋をすうっと幛扦げた。gの唇からわななくような吐息がもれる。「いや。~、j目よ、克彦くん。二Aに雄一郎さんがいるのよ」「だから、早く。ぐずぐずしているrgはないんだ。早くしないと、兄さんがってくるよ。こうしてるところ、られてもいいの？」「そんな……xして。おい、克彦くん」「チ×ポをしゃぶってくれたらね」「意地言わないで」「意地じゃない。ボクはgさんが好きなんだ。gさんにさわって欲しいし、さわりたいんだよ」「o理よ……できないよ、そんなこと……」「してくれないと、兄さんに言うよ。この前のこと」　克彦は兄嫁の耳もとで摔い俊￥铯氦ばかり女体に残っていた力が、このとき完全に失われた。gは克彦にもたれかかる感じで、身体をAけてきた。というより、身体が弛して力がまったく入らなくなってしまったようだった。「チ×ポ、しゃぶってくれるね」　克彦の言~に、gは力なく首をkに振った。克彦はいったんgの身体をxした。兄嫁は放心した表情で、ややうつ向きかげんになっている。しかし、そのは憔悴しているという感じではなかった。惚けているように上荬筏皮い俊　克彦はリビングの入り口のほうにちらりとを送る。ステンドグラスふうのガラスがはめこまれたそのドアを出るとA段があり、二Aにつづいている。兄とは、十分ほど前、そこから出ていった。　まだ、ふたりがってきそうな子はない。との打ち合わせでは、一rgは引き留めておいてくれるというだった。まだ余裕はあると思ったが、やはり荬急いてズボンのベルトを弛めファスナ`をおろす指が震えてしまう。　克彦はファスナ`をおろすと、ズボンとトランクスを同rに腿まで引きさげた。反りかえり下腹を打ちそうな若竿が露わになる。ズボンをおろしたとたん、むっと青臭い訾い漂う。w^をると、早くも前触れの露が漏れでて、てらてらとxいていた。「さあ。早く。兄さんたちがおりてくるよ」　克彦は言うと、ふたたびgの手を握り、自分のほうへと引っった。gは木でできた人形のように、ぱったりと上半身を折った。座った克彦の腿の上に、がのる。兄嫁はそれからゆっくり上体を起こし、乱れたストレ`トヘアを右手一本できあげた。ちょっとんだその瞳は、克彦の股gに向けられている。「あああ……早く舐めてよ、gさん」　克彦は辛抱しきれず、自ら腰を突きあげ反りかえった肉棒をgの口もとに近づけようとした。gは唇を引きYんだまま、をそらせた。「な、舐めるから……そんなにあわてないで……」「早くしないと、兄さんたちがおりてくるよ。それとも、兄さんにられたいの？」「わ……わかってるから……」　gの瞳がんでくる。寝起きのように表情がとろんとし、鼻からもれる吐息が荒くなっている。それでも、兄嫁はまだ逃げ道がないかと逡巡しているのかもしれない。すぐにはペニスをAえようとしなかった。　もっとい口{で命じるべきなのだろう。しかし、克彦にはそれができなかった。gにする同情のようなものが心の片隅にあり、~的な主丐蛭栅辘れない。「でも……ホントに、しゃぶったら、Sしてくれる？」　gはを婴し、克彦をあげた。╊するようなつきだったが、瞳に宿ったxきはもっとeなことを求めているようにもえる。加虐心を煽られる、独特の表情だった。「とにかくしゃぶってよ」　克彦はお腹の奥からnきあがってくる猛な欲をえながらも、なんとか自分を抑え、りだすように言った。　もちろん今夜はそれだけでKわらせるつもりはない。最後までいってしまうつもりだった。しかし、それもg次第だ。gに抵抗されたら、自分はこれ以上荬摔胜毪长趣悉扦ないだろう。　V渡りをしているみたいに、今の克彦は不安定な莩证沥扦い俊Ｐ旨蓼する激しい欲情をえる一方、本当にこんなことをしていいのだろうかという思いもある。　それに、にする疑もあった。の仁美が、どうして克彦とgをここまでしてくっつけようとするのか、克彦にはいまだわからないでいた。　自分と肉体のvSを持ってまで、はgを落とす方法を教えてくれた。あれは、の荬蓼挨欷胜韦坤恧Δ？……　gの唇がゆっくり_く。ふっくらとした唇が_くと、口のなかに@色の舌がえる。その瞬g、克彦のペニスは幛燃えあがった。あの舌で、もう一度ペニスを舐めまわしてもらえる！……　gはなにかをVえかけるような目でもう一度克彦をあげると、ぱくりとペニスをAえこんだ。gの口腔にw^が包みこまれたとたん、克彦の^のなかは真っ白になった。「あああああっ！」　ソファに背中をAけ、首を反らせる。足がぴんと伸び、危うくロ`テ`ブルを蹴っwばしそうになってしまう。　gはw^を唇に含んだまま、舌先をペニスの先端に押し当てちろちろとくすぐるように婴す。たまらなかった。下半身が溶けてしまいそうな、柔らかく温かい舌の感触が、股gから全身に波yのようにひろがっていく。「くうぅぅぅ。はうぅぅぅぅっ！」　二Aに兄とがいるということすら、克彦の^のなかから消えていこうとしていた。gの口腔と舌の感触は、理性を粉々に粉Zし思考能力をZい取っていくほど、甘美で心地よい。　兄嫁は舌でw^をがしてくれていた。柔らかく温かい感触が粘膜を@いまわり、股gでuをく。r折りちゅっちゅっという音をたて、ペニスに吸いついてくるその音が、克彦の性感をさらに煽る。　先ほどまでいやがっていたのが嘘のような兄嫁の献身ぶりだった。兄が二Aにいることさえ荬摔筏皮い胜い瑜Δ馈　は、兄がいるからこそ狙い目なのだということを言っていた。gさんには、そういうマゾヒスチックな部分があると。苛められるほど、悦ぶ女なのだと。　こうしてひたすらにペニスにりついてくるgをていると、のiみが正しかったことを否辘胜_Jさせられる。つい数分前までgに抱いていた同情心も、少しずつ薄れていく。「おいしい、gさん？　ボクのチ×ポ、おいしい？」「んん……んぐっ、んんん」　gの眉gに少しが浮かんだ。いやがっているわけではなく、いやらしい言~をかけられ、悦んでいるような表情だ。「兄さんのチ×ポも、そうやって舐めてるんだよね」「あン……言わないで……」　gは一度ペニスから唇をxし、Y筋に舌先を押しつけながら言った。かすれて震えた声だった。ペニスはgの唾液に濡れ、ぬらぬらになっている。w^は新のボンネットのようにぴかぴかにxいていた。「ボク、知ってるよ……たんだ。あの夜。ボクがEいつぶれた夜……兄さんとgさんがしてるとこ」　gはびっくりしたようにをあげる。羞uからか、]が一瞬で真っ赤になった。「gさんは、せるのが好きなんでしょ」「あ……あれは……」「わざわざ白衣に着替えて、ボクの前でセックスしてたくらいだもの」　克彦は胸の奥がざわめくようなd^をえながら、兄嫁をおろす。gをていると、不思hと加虐心がイい皮る。自分でもよくわからない。しかし、もう迷いはなかった。「今も、ひょっとしたら、兄さんにて欲しいって思ってるんじゃないの？」「ち……`う……そんなことない……」「d^するでしょ、そのほうが」「あああ……そんな……」　gは何度も何度も首を横に振る。「てもらおうか、兄さんに」　自分でもなにを言っているのだろうと思った。しかし、言~は自然にもれでてくる。まるっきり理性が消失してしまった感じだった。「ボクのチ×ポをしゃぶってるとこ。兄さんにてもらおうよ」「いや。そんなの~、いや」「d^してきた？」「ち……`うよ……d^なんてしてない……」　gは泣きそうな声になっている。しかし、その表情には被虐の美があふれていた。苛められるほど、gは美しく淫靡な魅力をk散させている。「脱いでよ、gさん」　克彦の言~に、兄嫁は鞭打たれたように身体を震わせた。３　仁美を抱きしめていた腕に、かすかな力が入った。　この兄でもeすることがあるのかと思うと、仁美はくすくすと笑いたくなった。「どういうことだ？」「そういうことよ」　仁美は雄一郎の股gにあてがった手のひらを、やんわりと婴す。eしているといっても、兄の股gでは相浃铯椁毫く肉棒がいきり勃っていた。「gが……浮荬颍俊「そうよ」「どうしてそんなことを知ってる？」　雄一郎は仁美のお尻にまわして手のひらで、ぐいぐいと尻肉を揉みしごく。怒っているような幛坤盲俊￥筏し、そのい刺激が、仁美の女体についた火をさらに燃え盛らせる。「その相手にいたからよ」　仁美もまたく兄の股gを揉んだ。肉棒がさらに大きくなってきている。雄一郎は自らも腰を婴し、仁美の手のひらに股gを押しつけてきた。先ほどよりd^してきているようだ。「まさか……その相手っていうのは……」「克彦よ」　仁美は兄のズボンのベルトに指をかけた。雄一郎は腰を引いたり、仁美からxれたりはしなかった。素早くズボンのベルトを弛める。そして、兄のはいているコ`デュロイのスラックスのファスナ`をおろした。チ`ッと乾いた音がしてファスナ`がさがると、できた隙gから硬くなったふくらみがこぼれでてきた。　ぴっちりとした\いブリ`フに包まれた、兄の股gのふくらみだ。それを_Jしたとたん、子mが疼いたように仁美の下腹はじんとwれた。パンティの股布に、じわっと幛ぬ逡氦漏れだしてきたのがわかる。「兄さん、克彦にgさんとヤッてるところ、せたでしょう」「まさか……」「あのとき、克彦は起きてたの」　兄の股gのふくらみに、手のひらを押し当てる。幛ぅ讠衰工坤盲俊Ｖ袱钦んでみると硬さと同rにしなやかなりも感じる。このへんが克彦と`うところだ。克彦のペニスは硬いばかりでしなやかさがない。それはそれでよさもあるが、やはり兄のペニスの比ではないと思った。「gさんの乱れる姿をて、すっかり彼女にまいったみたい」　指で兄のペニスのりを_かめるようにきゅっきゅっきゅっと押さえてみる。雄一郎は婴ず仁美の幛蚴埭堡皮い俊「だけどどうやって、克彦が？　いくらgにまいったからって、克彦にgに落とせる女じゃないぜ、あいつは」　雄一郎はeしているというより、次第にSしんでいるような口{になってきていた。思いがけないにd^をえているふうでもある。「どうしてだと思う？」　仁美もまたゾクゾクしてきていた。兄の持つ野生的なまでの魅力が仁美の性感を震わせていた。兄は、自分の妻が浮荬颏筏郡趣いυをいても、かすかなeをせただけで、Sしんでいる。こんな男、ほかにいるわけがない。「おまえか？　おまえが、克彦になにか吹きこんだのか？」　雄一郎は仁美のお尻にまわしていた手のひらを少しずつさらに下におろしてくる。仁美のはいているスカ`トは腿のなかほどまでもないタイトなミニスカ`トだ。兄がスカ`トをめくりあげようとしてくれているのだ。「克彦とセックスしたわ」　仁美は兄のスラックスのボタンをはずした。腰に引っかかっていたスラックスは、支えを失いずるずるとさがっていく。\いビキニのブリ`フに包まれた雄一郎の下半身が露わになった。　ブリ`フの股gにできたふくらみは、くっきりとペニスの形を浮かびあがらせている。だいたい百六十度くらいに反りかえった肉棒は、Lさにして二十センチ、太さは四センチ近くあるだろう。かしいペニスだ。自分が初めて触れた肉棒。ずっと自分をにしてきた直だ。ブリ`フの上端がわずかに持ちあがり、そこから兄の秘毛がのぞいている。　仁美はブリ`フの上端に、白い指先を滑らせた。ブリ`フをちょっとめくると、赤\い色に染まった兄のペニスの先端がのぞきえた。「克彦と？　克彦とヤッたのか？」　雄一郎は目を丸くして仁美のをきこんだ。仁美がペニスを露わにしていることなど、全然荬摔筏皮い胨卣瘠辘猡胜ぁ「そうよ。いた？」　仁美は兄のブリ`フを引きさげた。屹立した直が完全に露わになる。本当に久しぶりにる兄のペニスだ。ひざまずき、何度も何度も口づけしたいという欲求がイい皮る。しかし、まだだ。「そうか……克彦とヤッたのか」　雄一郎は右手の指先を仁美のスカ`トの裾に引っかけていた。そして、一荬衰撺衰攻`トをめくりあげる。ストッキングに包まれた下半身がいきなり剥きだしになった。「あぁっ」　仁美はつい官能の吐息をもらしていた。久しぶりに兄の目にuずかしい鏊がさらされている。嬉しかった。ずっとこの日を待っていた。しかし、まだ手放しに喜ぶわけにはいかない。兄を完全に取りすまでは。「うふふ。なにをするの、兄さん」　仁美は露わになったペニスにXく指先で触れた。兄の肉棒のY筋に沿って、根元のあたりから先端へと、Xいタッチでなぞっていく。「おまえこそなにをしているんだ？」「久しぶりに兄さんのチ×ポにさわっているだけよ」　仁美はw^に指を@わせると、ぱんぱんにったカリのあたりを指の腹でくすぐるように幛扦俊「さすがに、うまいな。うぅ」　雄一郎の表情がかすかに官能に歪む。兄はスカ`トをめくりあげたあと、仁美のストッキングの上端にI手の指をかけようとしていた。仁美は腰を振って兄の手から逃れた。「どうした？」「あたしはさわって欲しいなんて言ってないわ」「オレがさわりたいって言ってもか？」「さわりたい？」　仁美はいたずらっぽい表情で雄一郎をあげる。兄の目には、かつてと同じ情幛浮かんでいた。十年前に初めて兄妹の禁忌を破った日からずっとせてくれていた淫靡な炎が灯っていた。「ああ」「どうして？」「おまえが最高だからだよ」「gさんは？」「gは可郅い琛￥んなに卷な女はほかにいないだろうな。だが、おまえのような女もほかにいない。おまえは最高だよ、仁美」「いいの？　Qめたことを破っちゃっても。Y婚したばかりなのに」「Y婚したからこそ、もう破ってもいいんだよ」　雄一郎はふたたび仁美のストッキングの上端に指をかけた。今度は仁美も逃げたりはしなかった。代わりに兄のペニスをXく握った。手のひらに刻印が印されてしまいそうなほど、兄の肉棒は幛なっていた。「しないほうが幸せなんじゃないの？」「あれはo理をしてた」　雄一郎の手がストッキングを引きおろしていく。パンティも同rにおろす。仁美のお尻が剥きだしになっていく。下着を脱がされているのに、下半身はどんどん幛なっていく。股gのuずかしい鏊を火で炙られているようだ。「gさんのこととはvSないって言いきれる？」「どうかな。まんまとおまえにのせられた荬猡工毪省　そう言いながらも兄は唇をほころばせていた。gが浮荬颏筏皮い毪戎って、むしろ喜んでいるような表情だった。またしても、背筋がゾクゾクと粟立った。兄はやはりSしんでいる。「gがマゾだって知ったのは、克彦にをいてか？」　雄一郎はストッキングとパンティを太腿まで引きおろすと、右手を前にまわし仁美の股gにあてがった。仁美の股gの茂みを一瞬でかき分け、中指の先端がぴたりとクリトリスをとらえる。大胆なのになタッチだった。「ああっ！」　仁美は兄のペニスを握った指に、思わず力をこめてしまった。しかし、雄一郎はまったくeした素振りもせず、敏感な肉豆に押し当てた指を震わせはじめる。その振婴稀⑷拭坤闻体を震わせるほどの快感に化した。「はうぅぅぅぅぅっ！　そう！　ああン……そうよ！」「さすがだな、仁美」　雄一郎はクリトリスを中指でこねまわしながら、人差し指とa指を伸ばし、クレヴァスからはみだした肉襞をなぞりはじめた。三本の指がまったくeの婴をしながら、仁美の性感を刺激してくる。「しかし、おまえも克彦をきこむことを考えていたとはな」　兄の指が小唇をいじり、こねまわし、く。一流のピアニストがIPを叩くときのように、かつ大胆な触れ方だ。仁美はuくような下半身の快感に膝を震わせながらも、雄一郎のペニスをしごきはじめた。自分だって、この二年gでいろんなUYをeんできた。以前との`いを兄にせてあげたかった。　H指と人差し指でを作り、w^のカリのあたりを握る。そして、手首を回させて指をまわしながら、こねるように肉棒をしごいた。その幼鳏弱をつけながら、兄のペニスを幛工搿Ｖ赶趣恕⑿证稳獍簸幛染みこんでくるのが心地よかった。「あああっ！　に、兄さんも、なにかを考えていたの？　はぁあン！」「あのとき、克彦が起きているのは、知っていた……うぅ」　雄一郎は仁美の指の婴に合わせるように腰を突きあげた。指先に兄のペニスがこすれ手のひらがじんとwれる。なにより、兄が官能の吐息をもらしてくれたことが嬉しかった。　雄一郎は息を荒げながら、クリトリスに押し当てていた指を、すっと滑らせる。中指の先端がたっぷりと垡氦蛄铯幛长螭烂丐恕ぬぷりと埋まった。「わざとせたんだよ……くは」「え……で、でも……くうぅぅぅ」「まさか……ふうぅぅ……こうなるとは思ってもいなかったけどな……うっ」　雄一郎の指が、仁美の蜜丐きまわしはじめる。gに指をiき差しさせるわけではない。回させたり震わせたりこねまわしたりして、多彩な指技をRりだしてくる。「ただgをd^させるつもりだった……くふ……あいつはマゾっ荬あるからな。克彦がgにのぼせるかもしれないなんてことは考えてなかった……はうっ……まあ、gが新しい悦びをつけだしてくれたら面白いとは思ったけどね」「あふぅぅぅン……か、克彦に？」「そんなところだ……くぁ」　互いに性器をいじり、荒くなった吐息をつく。仁美は自分の股gから多量の垡氦漏れだし兄の手に滴っていることに荬扭い皮い俊Ｐ垡焕嗓悉饯垡氦蛑赶趣摔蓼证工瑜Δ摔筏胜ら、クレヴァスをいじっている。「じゃあ、待てよ……うくっ……ひょっとして今、克彦とgは……」「あぅぅぅぅン……ヤ、ヤッてるかもしれないわね」「もう、そこまでいってるのか？」「今のところはまだ……とめるなら今しかないわよ、兄さん」　仁美は雄一郎のペニスを素早くしごきはじめる。兄の肉棒は下腹に反りかえるほど、隆隆と屹立していた。　雄一郎の指が仁美の蜜丐らゆっくり引きiかれる。まさか、本当にとめにいくつもりなのだろうかと目を丸くして兄のをあげた。雄一郎の口もとには、相浃铯椁何⑿Δ撙浮かんでいた。淫靡な情幛颏郡郡à课⑿Α「とめるわけがないさ」　雄一郎は言うと、垡氦摔伽郡伽郡摔胜盲恐袱蛉拭坤未饯摔胜工辘膜堡俊Ｒ靡なル`ジュのように自らの垡氦唇を彩る。仁美は舌をちろりとのぞかせ、いやらしい露を舐めた。　そこに素早く、兄の唇が重なってきた。第六章　ついに、ついに注ぎこまれた禁断のあかし１　克彦のに射すくめられたように、gは身体を硬直させた。ペニスを握り唇を半_きにしたその姿は、少年の性感をさらに煽るほど被虐的な魅力に氦沥皮い俊「服を脱いでよ」　念を押すように、克彦は言った。「gさんの裸がたいんだ」　gの首がかすかに横に婴い俊＞芙~しようとしているのだろう。しかし、それはあまりに弱々しい抵抗だった。「それとも、兄さんにてもらう？　チ×ポしゃぶってるところ」　克彦はgのに浮かんだ被虐の色荬恕ⅧB肌がたつような莘证蛭钉铯盲皮い俊Ｒ獾なことを言うほど、兄嫁は訾い郡膜瑜Δ噬荬虬k散しはじめる。生来持った可zさのなかに色荬加わるのだから、十七rの少年にとってはたまらなかった。理性など瞬くgに麻wしてしまう。「どっちがいいの？　これから上に行って、兄さんたちにボクたちのことてもらうのと、ボクの前で裸になるのと」　克彦はい口{で言った。もうためらいはなかった。完全に理性が消失し、本能だけでしゃべっている。　gは何度も何度も首を横に振った。理不尽なxk肢を突きつけられているにもvわらず、その程度の抵抗しかできないらしい。「わかった。じゃあ、てもらおう」　克彦は立ちあがろうとするえをせた。そのとたん、gの色がさあっとnざめる。「や……やめて……」　荬味兢胜郅缮がかくなっていた。それでも振りしぼるようにしてgはつづける。「……脱ぐから」　兄嫁はのろのろと身体を起こした。ソファに座り下半身を露わにした克彦に、向き合うように立つ。今日のgは、上品なグレ`のワンピ`スに身を包んでいる。兄嫁はゆっくり片手を背中にまわし、ファスナ`をおろしはじめる。はうつ向きかげんで、克彦のほうはないようにしていた。　克彦は手のひらにじんわりと汗が浮かんでくるのを感じていた。ついに、兄嫁の裸がられる。兄の家でEいつぶれた夜から、ずっとたいと思っていた憧れの肢体を。　股gで、ペニスがぐっと反りかえった。兄嫁の裸体にする期待だけで、下半身が沸vするほど幛なっている。　gはファスナ`をおろすと、肩からワンピ`スを脱いでいく。すべすべとした肩が露わになり、ブラジャ`のストラップもえる。今日の兄嫁はブラウンのブラジャ`をつけていた。　I肩が露わになる。シルクの布地のようになめらかな肌だ。gは袖から腕をiき取った。次第に兄嫁の上半身が裸出してくる。　gは相浃铯椁嚎搜澶韦郅Δ撕犷を向けていた。]が上荬筏皮い毪韦わかる。られていることでd^しているのかもしれない。　I腕を袖からiき取ると、兄嫁の上半身はほとんど露わになった。ブラウンのブラジャ`に包まれた双乳のふくらみは、相浃铯椁毫铯嵯が出るほど美しく盛りあがっている。ワンピ`スを腰のあたりまで引きおろし、兄嫁はそこでためらいの表情を浮かべた。しかし、克彦がつづけるよう要求する前に、gは腰をくねらせるようにしてワンピ`スをおろしはじめた。　ついに兄嫁の下半身が露わになろうとしている。前に病院に押しかけてフェラチオしてもらったときは、上半身だけしかていない。克彦は胸の高Qりを抑えきれなかった。　まずストッキングの上端が露わになる。さらにワンピ`スがさがり、パンティがのぞきえる。　克彦はじっと兄嫁の下半身を凝した。初めて兄の家で兄嫁の淫らな姿をて以来、待ち望んできた下半身だった。　gはためらいがちに、ワンピ`スをおろしていった。ストッキング越しにえるパンティが露わになってくる。ブラジャ`に合わせたブラウンのシンプルなパンティのようだ。生地もやや厚めでパンティのなかが透けてえるということはない。だが逆に、えない分、想像力がPき、克彦の心はばくばくと呻るようにQりはじめた。　兄嫁の股gはわずかに丸みを・婴皮栅らんでいる。その奥にどんな秘所がLされているのか、期待はどんどんふくらんでいく。　gはワンピ`スを脱ぎKわると、I手を胸の前でクロスさせて乳房のふくらみをLすと、うかがいをたてる目で克彦をた。もじもじとuずかしげに太腿をこすり合わせているのが、少年の欲情をTう。「ぬ……脱いだよ、克彦くん」　兄嫁は震えるような声で言った。「これでいい？」「どこが？　全然脱いでないじゃない」　克彦はi面を作る。「全部、脱いでよ」「そ……そんな……」「それとも、兄さんを呼んできたほうがいい？」　克彦はふたたび立ちあがる素振りをせた。gはあわててかぶりを振る。「いや……それはやめて……」「じゃあ、下着も取ってよ。ボクはgさんのすべてがたいんだ」　命じるたびに克彦の性感は幛たぎっていた。まるで自分が自分でなくなってしまったようだ。自分のなかに眠っていた嗜虐性が目めているのか、それともgがそうさせているのかはわからなかったが、はっきり自分が解放されていく荬する。「……全部？」　gは哀しげなそれでいてどこか惚けたような目で克彦をる。表情だけではなく、のようにすべすべした白い肌までもがうっすら@色にt潮してきている。「当たり前だろ」　い意志のこもった瞳で兄嫁を据える。これまでの自分からは考えられなかったさを克彦は@得しつつあった。今なら、どんなことでもできそうな荬する。「さあ、早く！」　克彦の言~に打ちのめされたように、gはうなだれた。I手をのろのろとストッキングの上端にかけ、薄皮を剥ぐ感じで半透明な肌色の生地をおろしていく。ojな肉のまったくない下腹部、そしてブラウンのパンティに包まれた股g、いのにもっちりした|感を持つ太腿が露わになる。　ごくりと唾を驻唷９砷gで肉棒が反りかえる。gの生脚が剥きだしになっている。きめがやかでのようにすべすべとした太腿は、少年の性感を激しくeさぶった。股gのペニスが痛いほど反りかえる。ペニスの付け根がk火しているように幛ぁ　gはストッキングを脱ぎKえると、やはりのろのろとした所作でI手を背中にまわした。ブラジャ`のホックをはずす。ぷちんと音がしてホックがはずれると、乳房のふくらみに押されるようにしてカップがたわんだ。ややずりあがったカップの下端から、形のいいお敌亭稳榉郡务栅のぞきえた。　この前、病室でフェラチオしてもらったとき、兄嫁の乳房を少しだけた。しかし、あのときはまだ心にゆとりがなかった。こうしてじっくりgの乳房をるのは初めてといってもいい。胸が高Qり、性感が昂る。　gはをそむけたまま、ブラジャ`のストラップをずらした。今度はカップがずり落ち、お敌亭韦栅らみが完全に裸出する。　gはブラジャ`を取り去ると、I手を身体の|にそろえた。すぐにパンティに手をかけようとはしない。おそらくためらいからなのだろうが、わざわざ克彦に裸の肢体をせてくれているようだった。　gの乳房は_な半球型をしている。大きさはオレンジくらい。の乳房に^べたら多少小振りだが、乳房の持つ曲の美しさはgのほうが上のような荬する。乳房の上に@色の乳首がつんと尖っていた。乳の色も美しいピンク色。白いすべすべの肌も、d^からかt潮している。「_だよ、gさん」　心に浮かんだことが、そのまま唇からもれた。gは]を朱に染めた。は相浃铯椁氦饯啶堡郡蓼蓼坤、克彦のひとことに悦びをえていることはわかった。「パンティも脱いで」　い口{ではなく、Iすように言った。gはこくりとうなずき、最後に残った一枚、ブラウンのパンティにI手をかけた。　克彦はI目を大きく_く。ついに兄嫁のすべてを目の当たりにすることができる。この可zな女性のすべてが。d^はいやが上にも高まった。なにもしていないのにペニスの先端から、ちろりと透明な露が漏れでてくる。　gの指がパンティの上端にかかり、逆三角形の小さな下着がおろされていく。すらりとした下腹部が剥きだしになり、やがてパンティの上端からsれた毛がのぞいた。gのヘアだ。ついに兄嫁の秘毛が露出されようとしている。　克彦はソファの背にもたれていた体を起こし、兄嫁の身体から放たれる引力に引きつけられるようにやや前のめりになっていた。　パンティが股gから引きxされていく。gの秘毛は、股gを中心にL方形状に生えていた。猡い郅Δ扦悉胜ぁＲ槐疽槐兢り糸のようにく、透明にえるほどきらきらとxいている。しかし、その毛の奥に息づくであろう女の秘@まではえない。gはパンティを腿までおろすと、片足ずつ下着からiき取った。脱いだパンティは足もとに小さくたたんで置く。　gはI手をそろえ、脚をぴったりと]ざして、克彦の前に立った。はまだそむけている。Lいがその表情を覆いLしているので、兄嫁がどんなをして克彦の前に立っているかはわからなかった。「こ……これでいい？」　gはかすれた声で言った。「う……うん。いいよ、すごくいい」　克彦はうなずきながら、をgの女体に近づけていく。息を吸いこむと、柑橘系の果物のような甘酸っぱい訾い鼻腔に忍びこんでくる。gの女臭は^をぼんやりwれさせるほど甘美だった。　ソファに座った克彦とその前に立つgの距xは五十センチとxれていない。前のめりにを突きだせば、gの股gは目と鼻の先となる。克彦は鼻面をgの秘@に萌える毛にくっつくほど近づけ、兄嫁の股gの訾い蛭いこんだ。　鼻に甘酸っぱくやや尿臭らしきものも混じった芳醇な芳香が忍びこんでくる。兄嫁のおんなの訾ぁＩ硖澶らkせられるフェロモンの訾い馈Ｐ丐い盲绚い宋いこむと、^がくらくらした。「あああ……い、いやぁ……」　gが腰をくねらせる。克彦に股gの訾い蛐幛れるのは、さすがにuずかしいのだろう。「婴い沥泷j目だ。そのまま！」　克彦はい口{で命じた。ぴくんと兄嫁の身体がひきつる。gは仕方なくといった感じで、ふたたび克彦に向き直る。股gの毛がかすかに震えていた。　克彦はI手を伸ばし、gの腰を掴んだ。兄嫁を逃さないようにするためというより、自然に手が彼女に引き寄せられていたのだ。「あっ」　触れられて、gは身体をこわばらせた。このままですむわけがないことをわかっている感じだった。「……j目」　克彦は兄嫁の拒~の言~をoし、彼女の腰をぐっと手前に引いた。指先がgの腰肉に埋まる。兄嫁の身体はやはり柔らかい。そのくせ内趣ら押しかえしてくるような力も兼ね浃à皮い搿＜・胃写イ饬铯嵯が出るほどなめらかだ。　ふたたび眼前に来たgの股gを、克彦はまじまじと凝した。脚の付け根、股gの中心部分に目を凝らす。兄嫁の太腿がいので、脚をそろえて立っても、そこには隙gがあった。L方形状に生えそろった秘毛の奥に、}jな肉の盛りあがりがえる。gの秘所だ。兄の家ではることができなかった、gのクレヴァスが眼前にある。かあっと、^のY趣幛なった。もう、自分を抑えることはできなかった。「gさんっ！」　克彦はI手をgの腰にまわし、]を秘所に押しつけた。にgの股gのぬくもりとやや固い秘毛の感触が护铯盲皮る。鼻腔には股gから漂う芳しい女臭が忍びこんできた。を押しつけているので、むせかえるほど猡訾い摔胜盲皮い搿Ｐ愿肖蛏郡敫仕幛盲绚かすかに尿臭の混じった芳香だ。克彦は鼻面をgの股gにぐりぐりと押しつけながら、その訾い蛐丐い盲绚い宋いこんだ。「あああ、gさん！　gさん！」「い……いや！　やめてぇ……」　gは克彦の肩にI手を起き、首を横に振っている。しかし、その拒~の言~はあまりに弱々しかった。　克彦は]に当たるgの秘毛の感触にEいしれながら、兄嫁の股gの訾い蛐幛まくる。いくら胸の内に吸いこんでも、きなかった。むしろ吸えば吸うほど性感が昂り、全身が波打つような性感に震える。「あああ……おい、もう……」　gの膝が震えている。克彦はgの腰にまわしていた手をお尻のほうに滑らせた。尻肉はふわふわしていてとても柔らかい。手のひらでやんわりと兄嫁のお尻を幛扦蓼铯筏俊　克彦の手からgは逃れようとはしない。I肩に手をついて身体を支え、立っているのがやっとのようだ。克彦は唇をgの秘毛の茂みに押しつけた。もう一度胸いっぱいに股gからたちのぼる女臭を吸いこむと、舌を突きだした。　股gの茂みを舌先でかき分ける。茂みの奥に柔らかな鏊がある。どうやらそこがクレヴァスの上端のようだ。尖らせた舌でぐいぐいと押す。gの股gはほんの少ししょっぱい味がした。「あっ、あぁぁぁぁっ！」　gは肩にかけたI手をぐっと握りしめた。膝がぷるぷると震えている。かなり感じているようだ。克彦は颐に舌をRりだしgの秘所を舐めまわした。秘所に生えた毛が克彦の唾液にべっちょりと濡れてくる。どうも唾液のせいばかりではないようだ。股gの下部の毛がひとまとまりになるほど湿っている。ひょっとしたら、兄嫁は垡氦虼工炝鳏筏皮い毪韦もしれない。　克彦の性感の昂りは、点に_そうとしていた。股gの若竿は火がついてしまったように幛なって、下腹に食いこんでいる。ペニスの根元で沸vするほどの欲望がぐつぐつと煮えたぎっている。荒れ狂う性感をめるには、唇で舐めしゃぶってもらうくらいではすみそうもない。　とうとう来るべきときが来たのだと思った。「gさん、入れさせて。もう、我慢ができないよ」「あああああっ！　いや！　それはj目ぇ！　はうぁン！」　兄嫁は激しく首を横に振りながらも、克彦の腕から逃れようとしない。膝が笑い、立っているのもやっとという状Bだ。　克彦はお尻を幛扦蓼铯筏皮いI手を腿のY趣搜丐盲皮ろした。gの太腿もシルク地のようにすべすべしている。　しかし、克彦のI手はそのまま太腿を通りすぎ、膝のY趣摔かった。そこで脚の内趣耸证虿瞍啡毪臁ぐっと横にひろげさせる。gは自分の体重を支えきれず、膝から崩れ落ちた。そのままソファの前のロ`テ`ブルに座りこんでしまう。　克彦は思わず、I目をかっと_いた。　gはI脚をＭの字に_いて、テ`ブルにお尻をのせている。　当然のように、兄嫁の秘所は、丸えになっていた。２　兄の手が身体を@う。　仁美の敏感な鏊をひとつひとつ丁にこねまわし、舐めり、引っかいたり叩いたり、揉みしごいたりして、刺激する。　久しぶりの幛坤盲俊６年ぶりになる。gと兄が付き合うまでは、雄一郎は仁美だけのものだった。　いや。gHに、仁美だけだったとは限らない。仁美もまた、兄だけではなかったから。しかし、身体だけでなく心までつながっているのは、兄ただひとりだった。　兄にし、兄妹の感情を超えた矍椁虮Гい郡韦悉い捻だったろう。小学生くらいのだろうか。今ではもうよくえていない。ただ、物心ついたからずっと、仁美は兄だけをてきた。　そして、十年前のある夜、兄もまた自分と同じ莩证沥虮Гい皮い皮れたことを知った。それがいけないことだということはわかっていた。しかし、普通の道预强`りつけることができるほど、仁美の莩证沥庑垡焕嗓莩证沥馊酩い猡韦扦悉胜った。　初体Yは中学三年生のとき。この部屋でだった。夜中に兄が忍んできて、しく抱いてくれた。そのとき兄は初めてではなかったが、べつに荬摔胜椁胜った。大好きな兄に抱かれることの前では、そんなことは些なことだった。　兄は就した五年前にこの家を出た。そのとき、一度普通の兄妹にろうとしたことはある。しかし、できなかった。仁美は兄の住むアパ`トに何度も通った。ちょうどそのから、l繁に男と寝るようになった。兄に会えない淋しさを埋めるように、いろんな男とセックスした。しかし、どこにも兄の代わりはいなかった。「あぁぁぁぁン。兄さん……いい！　すごく、いい」　兄の唇が仁美の乳首をAえこむ。舌先でやんわり乳^をねぶられると、身体が幛护椁欷骏啸咯`のように溶けていく。乳首が痛いほど硬く尖っていた。　雄一郎はそうして乳房を舐めまわしながら、右手で秘所をいじっている。人差し指と中指の二本を蜜丐瞬瞍啡毪臁⒕急をつけながらきまわす。　仁美は兄のペニスを左手でしごいた。全身で、快感の火花がけている。ずっとエクスタシ`を感じているような快感だった。　この唇の感触を、この指の快感をずっと待っていた。このときのために、今度の画を企てたといってもいい。やっと、兄を取りすことができた。ようやくそう思えた。　克彦とgをきこんでしまったことは、少し申しわけないような荬猡工搿￥筏し、ふたりともそれなりにSしんでいるはずだ。「すごく濡れてるよ、仁美。ほら。手のひらがびっちょりだ」　雄一郎は秘所をいじりまわしていた右手を仁美のの前に持ってきた。五本の指すべてにねっとりと半透明の垡氦こびりつき、今にも滴ってきそうになっていた。仁美は唇を_き、舌を差しだした。雄一郎は指を口もとに持ってくる。自分の垡氦Aれた雄一郎の指を、一本一本丁に_にしていく。兄が口腔に指を差し入れると、赤ん坊のように唇をすぼめてその指を吸った。　すべての指を舐めKわると、雄一郎は仁美の]に手を当て、唇を重ねてきた。兄の舌が滑りこんでくる。仁美は唇をすぼめ、ちゅっちゅっと音をたてて吸いついた。雄一郎は口のなかに唾液を溜めて、とろりと流しこんでくる。その唾液もあまさず蚕陇工搿Ｐ证瓮僖氦辖断の果gで作ったジュ`スのようだ。驻啶阮^のなかがぼうっとなり、全身をほのかな幛包みこむ。　雄一郎は唇を重ねたまま、ふたたび二本の指を蜜丐寺瘠幛皮た。男にしてはな兄の指が体内に入ってくると、W光のような快感がける。「んんんんん！」　仁美は雄一郎のペニスをしごいていた指先のスピ`ドを速める。早く欲しかった。兄のすべてを一番敏感な鏊で。　雄一郎もその莩证沥贤じようだった。いったん触れ合っていた唇をxし、猛然と蜜丐きまわす。「そろそろ入れるぞ、仁美」　兄の表情が上荬筏皮い搿「うん。入れて……早く、入れて」　雄一郎が身体の上にのしかかってくる。久しぶりに感じる兄の重み。それだけで、女体がk火したように幛なった。　兄はI手を仁美の身体の|につき半身を起こすと、ペニスのY筋をクレヴァスに押しつけてきた。敏感な粘膜を通し、兄の肉棒の幛直接身体に染みこんでくる。かしいぬくもりだ。「あああああン……早く、早くぅ」　仁美は甘えた声をもらす。自分がこんな姿をせるのは、世界中で兄にしてだけだ。「克彦とは、何回ヤッた？」　雄一郎はペニスを女淫にこすりつけながら、澄んだ目で仁美をつめる。仁美も]じていたを_いた。「二回よ。やっぱり兄さん、いてる？」「そうじゃないさ……いや、やっぱりそうかな。どうだった、克彦は？」　w^でクリトリスをこねられた。nきあがってくるような快感が、全身をく。「あああああっ！　よかったよ……すごくよかった」「そうか。でも、ここまでよくはなかっただろ」　雄一郎は右手でペニスを握ると、w^をまわして敏感な肉豆をこねた。仁美の下半身にuをくような快感が包みこむ。身体の内趣溶け、秘所から漏れでていく感じになる。「うん！　ああああっ！　いいぃぃぃぃっ！」「おまえは克彦のことをどう思ってるんだ？」「好きよ……兄さんにけないくらい」「いいのか？　gに取られても」「あたしも兄さんを取りしたもの……はぁン」「そうか。それならいい。入れるぞ」　雄一郎はペニスの先端をクレヴァスの下方、ちょうど秘孔の位置に押し当てた。幛なった直が、仁美の女淫を押し割る。「あく……兄さんは平荬胜危俊gさんがほかの男と寝ること……あああっ」「克彦ならな」　雄一郎はぐいっと腰を突きだし、w^を仁美の蜜丐摔悉幛长螭馈幛った媚肉が押し割られ、固くしなやかな昂りが体内に忍びこんでくる。仁美は背を反らせて、官能の缮をあげた。「ああああああっ！　兄さんっ！」「くう。し、まる！」「入ってくる……兄さんが入ってくるぅ」　仁美は全身から力をiき、兄を迎え入れる体荬颏趣盲俊Ｐ证直はまだ先端のw^が埋まっただけだ。雄一郎はゆっくりゆっくり啡毪筏皮ている。w^から蜜丐握衬い恕⑿证韦踏もりが直接染みこんでくる。ずっと待ち望んでいたぬくもりが、仁美の女体に注がれる。「あああ……幛い琛⑷拭馈％蕖隶长ものすごく幛なってる」「いいんだもん……だって、すごくいいんだもん」　甘えきった口{になっている。こんな言~遣いは、本当にずっとLいgしていなかった。教になってからは初めてかもしれない。克彦とセックスしたときでさえ、自分はというより女教だった。　ひょっとしたら、兄を失ってから自分は不完全だったのかもしれない。いろんな男と寝ていろんなUYをしたが、なにも氦郡丹欷皮い胜った。やっと、普通の女にれたのだと思った。ただの女にれたのだと。「オレもだ、仁美……た、たまんねぇ」　雄一郎は仁美の腰をI手で掴むと、ぐぐっと自らの腰を突きだしてきた。ずりゅっとペニスが蜜丐蚓瘠搿６十センチ近くある肉棒の半分ほどが女淫に埋没していた。「あうううううっ！　入れてぇ！　奥のほう、ぐちゃぐちゃにして！」　仁美は雄一郎の腰にI手をまわした。兄が自分に入りこんでくるたび、自分から失われていたなにかがってくるような荬する。兄にするいとおしさが、胸を氦郡筏皮る。そういえば、兄を失ってから一度でもこんな莩证沥摔胜盲郡长趣あっただろうか。人を郅工毪趣いΑごくごくgな莩证痢￥饯螭莩证沥丹ā⒆苑证贤れていた荬する。「あああ……いいよ、仁美。仁美ぃぃ」　雄一郎がぐっと腰を突きだす。　ぶちょっという湿った音がした。快感そのものが大きな棒になって体内に忍びこんできた感じだった。仁美はI手を^の上でクロスさせて、背中を反らせた。R倒的な快感が、身体をまっぷたつにしてしまったようだ。「あああああああああっ！」　どっと、体内からなにかが漏れだした荬した。奔流のようななにか。荬韦护い扦悉胜った。兄の股gに大量の液体がかかり、wび散っている。　失禁していた。あまりの快感におしっこをもらしている。かあっと全身が幛なった。全身の毛穴が_ききってしまうほどの羞uをえた。こんなにuずかしい思いをしたのは生まれて初めてだ。「あうううううっ！」　小水は容赦なくきだし、兄の性毛をぐっちょりぬらし、腰にけ、ぼたぼたとベッドに垂れていく。シ`ツに薄黄色い染みがひろがっている。あまりの羞uに、仁美は身体が蒸kしなくなってしまうのではないかと思った。こんな羞uを感じるのも久しぶりの荬する。　そうだ。自分は今、兄だけではなくいろんなものを取りしている。少女のような羞u心だってそうだ。もうずいぶんLいg、自分はこんな羞uなど感じなかった。「あああ……仁美、すごいよ！　すごくまってるっ！」　雄一郎は感Oまったような声をあげた。いつも余裕b々の兄がこんな声をもらしたのも、久しぶりのはずだ。仁美の胸は高Qった。少女ののときめきさえ、取りしているようだった。「あぅぅぅぅン！　お兄ちゃん！　お兄ちゃぁぁぁんっ！」　仁美は自ら腰をくねらせはじめた。兄は余裕をなくしているのか、蜜匕律瞍肉棒を埋めたまま婴い皮れない。せつないほどの快感が、秘孔の入り口付近で滞っていた。少し腰をくねらせると、兄のペニスが蜜丐韦胜で婴膣壁の粘膜をこする。わずかな婴だったが、それでも仁美はけるほどの快感をえた。「はぅぅぅぅぅンっ！」「くう。あああっ！」　雄一郎の指が腰に食いこんでくる。兄は唇をyみしめて官能の出をこらえているようだった。「待ってくれ、仁美。今、莩证沥瑜してやるから……うぅ」　雄一郎は仁美に覆いかぶさり、唇を重ねてきた。差しだされた舌を、仁美はるように吸った。兄と舌をからませていると、股gで滞っていた快感が、身体のなかを循hしていく荬する。「よし。いくぞ、仁美」　雄一郎は唇をxすと、仁美の^をI手で包みこんで、まずゆっくりと腰を引いた。兄のペニスが蜜丐韦胜を幛扦皮い。膣壁の襞をw^のカリがこする。子mのなかに炭を入れたように、下腹部が幛なった。雄一郎は蜜丐稳毪昕诟督までw^を持ってくると、ふたたびゆっくり女淫の奥へと直を突き入れてくる。「あああああっ！」　I脚を兄の腰にまわす。太腿で兄のウエストのあたりをめつけた。密着度が高まり、より奥まで兄のペニスを感じることができる。　雄一郎は子mのすぐそばまでペニスを押しこんできた。w^が子m口に当たっているのがわかる。　最初はゆっくりとしていた抽送が徐々にスピ`ドアップしてくる。雄一郎はペニスをiき差しするたびに本来の余裕を取りしつつあるようだった。腰の婴に急をつけ、膣内をくまなくきまわしてくれる。大波を思わせる快感が仁美をもてあそび、性感はどこまでもNりつめていく。「あああ……くっ。うううっ！」　を薄く_き、兄のをうかがう。老といってもいいペニスの婴とはY腹に、兄はすっかり上荬筏勘砬椁摔胜盲皮い俊￥长螭市证蛞るのは、本当に十年ぶりくらいだ。Yばれたばかりのせていたような表情になっている。兄もそれだけ感じているのだろうか。　雄一郎の表情をていると、仁美もまた昂ってくる。身体が羽根になってふわふわと浮かんでいる荬する。下半身からは津波のような快感がたえずnきあがってきていた。「くぅあぁぁぁン！　あン！　あぅぅぅぅぅぅン！」　目の前が真っ白になってくる。^のなかに\がかかり、子mがk火しているのではないかと思えるほど、下腹のあたりが幛ぁ「イッちゃうよぉ！　お兄ちゃん、あたしイッちゃいそう！」「あああ、オレもだ。オレももうイキそうだっ！」　雄一郎の腰の婴がせわしなくなってくる。腰を激しくグラインドさせ、ペニスを猛然と抽送する。ぐちょぐちょといやらしい音が蜜丐扦郡盲皮い俊Ｏ趣郅嗓闲∷を漏らしたが、今度は垡氦潮をいてしまいそうだった。　かあっと全身が幛なる。羞uの幛仁美の女体を焦がしていた。そして羞uの幛悉工伽苹火のような快感に浃铯盲皮い盲俊「あああああ、イクっ！　イク、イク、イッちゃうぅぅぅぅぅぅっ！」「くうううううっ！」　蜜丐扦がる粘着音がびちゃびちゃとより湿った感じになった。垡氦きだしている。潮をいているのだ。「あっ、ああああああっ！」　さあっと、まわりの景色が真っ白になった荬した。なにもない真っ白な空gに兄とふたり抱き合っているようだ。そして、身体の中心をW光がlけiけた。真っ白なエクスタシ`がける。仁美は、I手を兄の背中にまわし、力いっぱい抱きしめた。身体中で兄を感じた。触れ合った肌が溶け合い、兄とひとつになっていくように思える。　雄一郎のペニスがひきつった。}打ち、幛ぬ逡氦吐きだされる。兄も_していた。蜜丐伟律瞍肉棒を突き立て、仁美に体をAけてくる。　アクメが全身を包みこむ。兄の重みが心地よかった。兄のペニスがひきつっている。スペルマが子mに注がれていく。妊娠のことなど荬摔筏胜った。身体を包みこんだ快感の前では、なにもかもが些なことに思える。　しばらくそのまま抱き合っていた。胸をませるようにして、荒くなっていた息を整える。雄一郎の呼吸も荒くなっていた。耳もとに兄の吐息がかかっている。　兄の背中をI手でまさぐりながら、仁美はこのひとときが永hにつづけばいいと思っていた。３　克彦はgの太腿に手をかけ、I脚をぐっと_かせた。「あああっ！」　羞uにgがをそらせる。　ついに兄嫁の秘所が完全に剥きだしになった。　L方形状に生えそろった股gの秘毛は下のほうにいくほど薄くなっている。秘毛が薄くなったあたりから、淫肉のクレヴァスがのびていた。Lさにして五センチくらいの肉のw裂の周欷摔稀ほとんど性毛が生えていない。　gのクレヴァスは、本当に_だった。ほかにはの女淫しかたことがないが、たぶんこんなに美しい女性器は、そうざらにないのではないか。　淫肉のw裂からは、_なd色の、薄い二枚の肉の花びらがのぞいてる。形の整った肉唇は水のように光っていた。濡れている。兄嫁は女淫を濡らしていた。　クレヴァスの下方には、小さな肉のすぼみがある。gの肛Tだった。肛Tの周欷丹ū√疑で_だ。「濡れてるよ、gさん。オマ×コに垡氦溜まってきてる」「あああ、ないで。おい克彦くん」「いやだ。るよ。あぁ、どんどん濡れてきてる。今にも溢れそうになってるよ、gさん」「いや……いやあぁ……」　gの胸の周欷、スプレ`したように赤く染まった。　克彦はソファから腰を浮かすと、テ`ブルに腰を落としたgの前に正座して、まじまじと秘所を凝した。クレヴァスからはみだした薄い肉襞が、かすかに震えている。クレヴァスの奥から垡氦今なお染みだしているのか、二枚の襞の合わせ目が妞挨螭扦い毪瑜Δ送该鳏侍逡氦Bませてくる。　克彦は半ばo意Rにをgの秘所にゆっくり近づけ、唇をクレヴァスに押しつけた。「あっ、うぅぅぅぅン」　ぴくんとgの太腿の内趣私瞍浮いた。自分の唇が兄嫁を感じさせている。そう思うと、^のなかが沸vしたように幛なる。　克彦は唇を_き、舌を差しだした。舌先を尖らせ、クレヴァスに沿ってgの秘所を舐めあげた。「あうっ！　うふぅぅぅぅン」　gの唇からもれる缮が、甘ったれた感じになってくる。I膝にかかっていた力が、明らかに弱くなっている。もう、I手で押しひろげている必要もなさそうだった。克彦は手のひらを滑らせ、兄嫁の太腿にあてがった。触れた瞬gはふわふわとしているが、く押しつけるとゴム鞠のような力を感じる太腿だ。その太腿を幛扦胜ら、女淫をり舐める。　gの垡氦挝钉口内にひろがった。兄嫁の淫汁は摘みたてののような味がする。舌を差しだし舐め取り、唇で音がたつほど吸った。「ああああ！　あン！　あぅン！」　克彦の舌がクレヴァスを幛扦げ、上端のクリトリスに触れるたび、gは全身をませるようにして身体をひきつらせる。もう、兄嫁に抵抗しようとする萘Δ喜肖盲皮い胜い瑜Δ坤盲俊「おいしいよ。gさんのお露、むちゃくちゃおいしいよ！」　克彦は兄嫁の女淫をりながら叫んでいた。gの垡氦なにかの媚aのように、体を火照らせている。舌をRりだすほど、兄嫁のクレヴァスからは克彦をwれさせる体液が漏れだしてくる。糁肖摔胜盲啤そのすべてを驻吒嗓筏俊「いやぁ……あああ……j目ぇ……」　すでにI脚からは完全に力がiけていたが、gはまだ首を横に振って拒~の意志を示しつづけていた。しかし、そうして拒むほど、兄嫁の秘所からは大量の垡氦漏れでてくる。「濡れてるよ、gさん。オマ×コがぐちゃぐちゃになってる」　兄と兄嫁が交わっていた夜のことを思いだす。あの夜、兄は、わざとgをおとしめるようなことを言っていた。きっとそうするほど、gは感じるのだろう。羞u心がgの性感を高めていくのだ。その感は、克彦にもわかる。自分も、放n後の音S教室でにいたぶられたことがあるから。羞uは、性感を激しく煽るのだ。「いやぁ……も、もう勘弁して……」「そんなこと言って、ホントはマ×コが疼いているんじゃないの？」　克彦はgの表情をうかがいながら、舌先でクリトリスをこねてみる。gはテ`ブルに腰を落としたまま、I手を後ろについて身体を支え、Lいを振り乱しながら喘いでいた。「ああン……`う……そ、そんなこと……はうっ！」「じゃあ、どうしてこんなに濡れているの？」「あく。うぅぅぅぅぅン」　gは答えず、ただ首を横に振った。乳首が先ほどよりつんと尖っている。胸の周欷膝豫螗の前かけをかけたようにほの赤く染まっていた。「感じてるからでしょ」「あああン……いやぁ」「正直に言って」「あうっ！　あああ……感じ……」　gの唇がかすかに震える。ふっくらとした@色の口唇は、唾液に濡れ淫靡なxきを放っていた。「感じ……る」　かすれた声がもれる。兄嫁はこらえきれず、ついに本音を口にしてしまったのだ。　背筋が粟立つようなd^が克彦の体をlけiけた。今度こそ、本当にgを落とすことができたと思った。「莩证沥いぃ俊　太腿に置いていたI手を秘所に近づけ、クレヴァスからはみだした二枚の肉襞をひろげてみる。_なサ`モンピンクの粘膜が露出した。たっぷりと垡氦蛄铯幛长摺⒄衬と体がてらてらとxいている。「うん……うぅぅぅン！」　gはこくこくと小さくうなずいた。心の堰が菠欷皮筏蓼盲郡韦坤恧Α￥猡悉湫旨蓼恕⒌挚工工胍庵兢悉胜丹饯Δ坤盲俊　克彦は秘所の粘膜に溜まった垡氦蓼巧嘞趣嵌に舐め取った。クレヴァス上端の肉豆も、完全に露わになっている。r折り、舌でがすようにクリトリスをこねると、秘孔からじわりと垡氦染みだしてくる。漏れでた淫汁はあまさず驻吒嗓筏俊驻螭扦驻螭扦怙きなかった。「どこが莩证沥いい危俊　あとからあとから溢れる垡氦蝮陇嶝りながら、克彦はgをあげる。gは唇を半_きにして、たえず官能の喘ぎをもらしていた。「そ……そこ……」「そこって？」「い、いやらしい……ところ……」　いつもは郅椁筏gの声が、少し疲れたような感じになっている。それがとてもFっぽかった。「いやらしいところって？　ちゃんと言ってよ」　クリトリスをがす。兄嫁の太腿の内趣恕ぴくりぴくりと筋が浮く。「オ……オマ×……あああっ」　声がかすれ、き取りづらい。「なに？　もっと大きな声で！」「オマ×コ！　オマ×コ、莩证沥いぃ　・ぁぁぁぁン！」「オマ×コ？　オマ×コが莩证沥いい危俊「そう！　オマ×コ莩证沥いぃ　・ああ……いいぃぃっ！」　gは大きく首をkに振った。腰がくねり、自ら秘所を克彦の唇に押しつけてくる。口が女淫でふさがれ、一瞬息ができなくなった。　克彦は首を少し後ろに反らせて、gの秘所から唇をxす。兄嫁は腰を浮かせて克彦の口に女淫を押しつけてこようとした。「どうして欲しい？」「入れ……入れてぇ……」「なにを？」「チ×ポ！　チ×ポ、欲しい！　チ×ポォ……」　gはふだんLしている淫乱な一面を完全に露わにしていた。心のたががはずれてしまったようだ。　克彦も全身がたぎるような欲情をえていた。股gのペニスは、もうこれ以上反りかえりようもないというほど下腹に食いこみ、毒々しいほど赤く染まっている。尿道の口から漏れでた前触れの露が、w^をギラギラとxかせていた。　もう、我慢する必要はない。ついにgとセックスすることができる。兄の家でEいつぶれた夜から、ずっと憧れていた可zな兄嫁と。　克彦はgの手を引きソファに横にさせた。gは抵抗することなく、ソファに横たわる。全裸の兄嫁の肢体をつめながら、克彦もまだ着ていたシャツや足首のところに引っかかっていたズボンやトランクスを脱ぎ、全裸になった。　gは荒くなった呼吸を整えようとするように、胸を大きく上下させて息をついていた。胸の上下婴撕悉铯弧⑿韦韦いと榉郡eれる。gの双乳は横になっても_なお敌亭耸りあがっていた。「あああ……早くぅ……」　gの声はかすれている。兄嫁のほうも理性を失ってしまっているようだった。　克彦はソファに横になったgの上にのしかかった。太腿を_かせ、兄嫁の左足をソファの下に落とす。gのI脚のgに体を滑りこませると、腿の感触が直接下半身に护铯盲皮た。すべすべしていて、やはり柔らかい。　いきり勃った肉棒を兄嫁の股gへ近づける。d色の二枚の肉花が_き、垡氦隋Δったサ`モンピンクの粘膜が露わになっている。兄嫁の女淫にペニスのY趣蜓氦返堡皮皮撙搿幛たぎった淫肉のぬくもりが、ペニスの薄皮を通して、克彦の体内に染みこんできた。gの、可zな兄嫁の、秘所のぬくもりだ。　~手に入らないと思っていた女性の秘所に、ついに自分は触れたのだ。克彦はペニスのY筋でクレヴァスをこする感じで、腰を前後に婴した。gの女淫はたっぷりと垡氦蛄铯幛长螭扦い搿Ｑを婴すと、ぬるぬるとよく肉棒が滑った。　たまらなく莩证沥韦いっ娜猡胃写イ坤盲俊Ｒ肉がペニスに吸いつき、からみついてくるようだ。「あはぁぁぁぁン。入れ……入れてぇ……早くぅぅぅン」　gの腰が微妙にくねる。そのわずかな婴ですら、克彦の性感を昂らせた。媚肉にペニスのY趣こすられ、背筋が粟立つほどの快感がnきあがってくる。　克彦は右手でペニスを握った。このままでは、啡毪工肭挨松渚してしまいそうだ。ここまできて、そんなみっともないことはできない。「入れるよ、おさん」　gの表情をうかがう。兄嫁はすっかり上荬筏俊惚けたような表情でこくこくと何度もうなずいた。　ペニスを握り直し、媚肉のクレヴァスをw^でかき分ける。gの秘孔はクレヴァスの下のほうにあったはずだ。おおよその当をつけぐいと腰を突きだす。蜜丐颏趣椁à毪长趣できず、ぬるっとw^が滑り、クレヴァスを幛扦敫肖袱摔胜搿ｋ流のような快感が、ペニスの先端でけた。「あぅぅぅぅぅン！」　gがせつなげに腰をくねらせる。早くもっとも敏感な鏊で直の感触を_かめたくて仕方ないという感じだった。「くうぅ」　克彦はnを食いしばって、もう一度ペニスをクレヴァスの下のほうにあてがう。ちゃんと啡毪扦ず、ただクレヴァスをw^でなぞっただけなのに、もう_してしまいそうなほど肉棒が幛なっている。のんびりかまえているわけにはいかなかった。「幛イぁ…克彦くんのオチ×チン、すごく幛ぁ…」　gはたえず腰をくねらせている。その微妙な婴がw^に护铯辍ペニスの根元にじわじわと幛集まりはじめる。射精を予感させる幛坤盲俊　克彦はペニスを右手でしっかり握りしめたまま、今度こそしっかりと蜜丐司绚い蚨à幛搿￥妞盲り腰を突きだすと、w^が柔らかな肉穴をとらえたのがわかった。そこで一荬搜を突きだす。w^のほとんどが、gのクレヴァスに吸いこまれていた。　その瞬g、gの身体から、エネルギ`のようなものが一荬肆鳏欷长螭扦た荬した。w^の粘膜を通し、wれる波婴韦瑜Δ圣ē庭毳`が流れこみ、疾走するほどの荬い侨身を突きiけていく。「ああああああっ！」　克彦は叫んだ。しかし、同rにgも唇を大きく_き叫んでいた。ふたりの官能の缮が、淫靡なハ`モニ`のように居g全体にきわたる。　克彦は叫びながら、腰を突きだしさらにgの女淫に肉棒を埋めこんでいく。兄嫁の秘孔はよくまり、容易にペニスを突き立てることができない。ペニスにからみつくほど膣肉はまっているのに、とろけるような柔らかさとぬくもりも感じる。克彦の体も、溶けてしまいそうだった。　腰を突きだす。ずぶずぶという感じでいきり勃った若竿がgの蜜匕律瞍、埋没していく。根元まで突き入れると、下半身が蒸kしているのではないかと思うほど、幛ふわふわとした感じになった。「はあぁうぅぅぅぅぅ！」　克彦はgの身体に覆いかぶさった。ペニスに护铯R倒的な快感に加え、兄嫁の女体のなめらかな感触がさらに性感を煽る。とりわけ、胸板に护铯肴榉郡韦栅らみの柔らかさには、^がくらくらしてしまいそうだった。「あふぅン！　はぁうぅぅぅぅ！」　gの腰がくねる。早く肉棒を抽送させて欲しいと、女体でアピ`ルしている感じだった。兄嫁が身体を婴すと、蜜丐韦胜で微妙に肉棒が肉襞にこすれ、波のような快感がイ起こる。そのちょっとした刺激さえ、今の克彦にとっては^酷なほどの快感となった。　もう、余裕はなかった。克彦はgの^にI手をまわし、胸板をぴったり合わせて乳房の感触をSしみながら、猛然と腰を振った。　ペニスが兄嫁の淫肉を抉る。肉襞のひとつひとつが吸いつきからみついてくるような女淫の感触だ。蜜丐韦胜も、ねっとりとした垡氦隋Δ臁Ⅲ@くほどぬるぬるしている。啡毪工毪趣に^べると、抽送はずっとSだった。とはいえ、快感はR倒的だ。W光みたいな快感が股gでけている。いくつもの花火がBiして炸裂しているような、そんな快感だった。「あああああああああ！」　克彦はぎゅっとを]じ、猛然と腰をグラインドさせる。兄嫁の幛濡れた媚肉がペニスをこすり、肉棒がk火したように幛なる。「あああ……幛イイイイイい茫　　gのI手が背中にまわり、爪が食いこんできた。しかし、痛みはまったく感じなかった。全身を包みこんだ快感が大きすぎて、ほかの感はまったくなくなっている。「ううううう……くはっ！」　~は唐突にやってきた。ダムがQ菠筏郡瑜Δ矢肖袱恰⒛虻坤らスペルマがwび散っていったのがわかった。肉棒が}打ち、猛烈な荬い蔷液が兄嫁の膣内に注ぎこまれていく。「あああああっ！」　gもそのぬくもりを感じ取っているのか、ぎゅっと克彦に抱きついてきた。　快感が体をまっぷたつにしたように、克彦の肉体の中心を通りiけていく。肉棒はまだひきつりつづけ、とめどなく精液が溢れてくる。エクスタシ`の感は、かつてUYしたことがないほどR倒的だった。　克彦はまだひきつっている肉棒をgの蜜丐我环奥まで突き立てた。ペニスの硬度は徐々に失われているが、それでも兄嫁の身体のもっとも温かい鏊のぬくもりはペニス全体に护铯盲皮る。アクメの余と合わせ、最高に莩证沥瑜った。　ついに、兄嫁を自分のものにした。念が叶ったのだ。　しかし、まだなにかが足りないような荬した。ただ、それがなんなのか、今は考えられそうもない。　克彦はgの女淫のぬくもりを萎みつつある若竿で感じながら、全身を包みこんだアクメの感に、ただ身を任せた。第七章　ボクとおさんたちをつなぐ相Δ谓O１　面白いところにBれていってあげると言われ、の仁美とともにやってきたのは、横浜の中A街にあるレストランだった。　その中Aレストランには、室が十数室あるということで、そのなかのひとつに仁美と克彦は案内された。　室内は、だいたい十くらいの大きさだろうか。部屋の真んなかに小さめの易郡あり、入り口の右手に料理をサ`ビスするときに使うと思われる、半gほどの白いカバ`のかかったテ`ブルがある。易郡摔纤膜膜我巫婴置かれ、お皿やグラスなどの食事の浃狻⑺娜朔钟靡猡丹欷皮い俊「え？　まだlか来るの？」　久しぶりににTわれ、ドキドキとしていた克彦としては、ちょっと面食らった思いだった。「当たり前でしょ」　仁美は言うと、いたずらっぽく片目を]じる。　どういうことなのだろうかと思案していると、室のドアが_き\服を着たITにBれられるように、兄の雄一郎と兄嫁のgが入ってきた。　gの姿をJめたとたん、克彦の胸の内趣切哪がwび跳ねた。まさか、こんなところで兄嫁とを合わせることになるとは思っていなかった。gも同じことを考えているようで、兄の背後で目を丸くしている。「よう」　兄の雄一郎は、克彦とgの浠のことなど荬扭い克卣瘠辘猡胜、Sに片手をあげる。克彦はたまらず、兄からをそらしてしまった。十日ほど前、gの身体をZったあと、二Aからおりてきた兄とにして、そうしたように。　あのときもそうだったが、兄は克彦とgのgになにかがあったなどとは、まったく思ってもいないようだ。兄をY切っているというい目が、克彦の良心をちくちくと刺す。「さて。じゃあ、食事にしましょ」　仁美が克彦の肩にI手を置き、テ`ブルのほうへとうながした。克彦はのろのろとした足取りで、テ`ブルにつく。　まさか、こんな形でまた四人でを合わせることになるとは思っていなかった。　父と母のY婚念日の夜、gと半ば引に肉体交hを持ってから、克彦はまだ一度もgに会っていなかった。しかし、それはそれで仕方ないとも思っていた。　まったく疑いを抱いていなそうな兄の表情をると、どうしても良心がとがめる。これ以上、兄をY切るわけにはいかない。　gと一度セックスができた。それだけで充分だ。だから、もう兄嫁には近づかないようにしよう。そう思っていた。　なのに、はどうして、ふたたび自分の前にgを呼び寄せたのだろう。荬蚯菠盲皮れているのだろうか。ふたりきりで[びに行くようなことを言いながら、こうして兄夫Dを呼びだしたの真意を、克彦は推し量ることができなかった。　料理はかなりおいしかった。たぶん、普通の状Bで食べたら、ほっぺたが落ちてしまいそうなくらいおいしいのだろう。しかし、克彦にはほとんど味がわからなかった。^のなかがぐちゃぐちゃして、料理を味わえるような状Bではなかったのだ。「さて。うまいも食ったし、本}に入ろうか」　雄一郎がそう切りだしたのは、室にいたITがデザ`トを出しKわり、一礼して部屋からいなくなった直後だった。　兄は室の入り口横のテ`ブルに置いていた、ハンティングワ`ルドのボストンバッグから、なにやら取りだしはじめた。白い衣服のようだった。「g。これに着替えるんだ」　雄一郎はその衣服をさっとひろげた。看oDの白衣だった。「え？」　gがぽかんと唇を半_きにする。克彦も同だった。兄がなにを考えているのか、まったくわからない。　そのとき、克彦の股gのあたりになにかが伸びてきた。左Oりにいた、仁美のく美しい手だった。は克彦の股gに手のひらを押し当てると、やんわりと揉みしごきはじめる。こんなふうにに触れられるのは久しぶりだった。克彦はたまらず、荒くなった息をもらした。「さあ。早く」　しげな口{だったが、雄一郎の言~には有oを言わせないさのようなものがこめられている。「あたしもたいなぁ、gさんの白衣姿」　仁美は克彦の股gをズボンの上から揉みしごきながら、にこりと微笑んだ。　gはこのときになってようやく仁美が克彦の股gを揉みしごいていることに荬扭い郡瑜Δ恰⒛郡颏蓼笸瑜した。「ひ……仁美さん？」「さあ、立って。着替えるんだ」　雄一郎がgの傍らに立ち、二の腕に手をかけて立たせた。マリオネットのようにひょこっと兄嫁は立ちあがる。gのはとまどいがちに、雄一郎と仁美のgを交互に往亭筏俊「ど……どういうことなの？　雄一郎さん……」「はは。どういうこともこういうこともないだろう。キミはオレをY切ったんじゃないか？」「え……」　兄嫁の表情から、みるみる血の荬失われていった。「克彦とのことは知ってるよ」　雄一郎の口{はgやかだった。しかし、gやかなだけに、ぞっとするようなきがある。gは鞭打たれたように身体をひきつらせた。克彦もまた、^のなかでガラスが割れる音がいた荬した。兄は知っていた。なんてことだ。とんでもないことになってしまった。「まあ、そのPってところかな」「し……知って……」　gの声は震えている。唇がわななくようになっていた。「ああ。ほとんどてたしね。キミがあんなに淫乱な女だとは思ってもみなかったよ、g」「み……ていた……の」　gはふらりと身体をよろめかせた。しかし雄一郎はgの身体に片手をまわし、しっかり彼女を支える。「さあ。白衣に着替えるんだ」「ご……ごめんなさい……」「べつにxることはない。克彦と寝たのはキミの意志だろう。それにオレは怒ってるわけじゃないんだ」「ゆ……雄一郎さん……」　gは瞳にうっすら妞蚋・べ、背後に立って身体を支えている雄一郎を振りかえる。「克彦に抱かれるキミをているのは、けっこう刺激的だったしな」「あぁ……そんな……」「着替えるんだ。いいね」　耳もとで摔れる雄一郎の言~に、gはこくりとうなずいた。兄はgの身体をxし、白衣を手渡す。「ここで、着替えるの？」　gは自力で立っているものの、今にも倒れてしまいそうなほどふらふらしている。雄一郎はgのOりに立ち、吟味するような表情で彼女をつめていた。「べつにかまわないだろう」「だ……だって、uずかしいよぉ……」「uずかしいのは大好きじゃないか、キミは」　兄の言~にgは、ふたたび鞭打たれたように身体を震わせた。羞uからか、]がすっとt潮する。gはうつ向き、白衣をじっとつめた。「さあ。着替えたくなってきたろ？」「う……うん……」「仁美と克彦もキミをているよ」「ホント……」　gはをあげ、仁美と克彦のほうをた。目がとろんとした感じになっている。兄嫁が感じはじめているのだ。　克彦もまた、がかかったように目の前がぼんやりしていくのを感じていた。の指がいつのgにかズボンのファスナ`をおろし、できた隙gからトランクスを持ちあげるようにしてペニスのふくらみがのぞく。　に触れられている姿をgにられているのだと思うと、uずかしいような嬉しいような苦しいような}jな莘证摔胜搿　とセックスしたことがあるということは、以前、gに告白した。だから、こうしてペニスをいじられている姿をても、gはそれほど@きはしないはずだ。とはいえ、gの眼前でに触れられているというのは、不思hな莘证坤盲俊　自らのuずかしい姿を晒す羞uが、克彦の理性をZっていく。兄嫁もまた、同じような感じになっているのだろうか。　gの上荬筏勘砬椁蛞つめる。兄嫁は焦点の定まらない目で、と自分を交互に^べている。d^したgの表情を客Q的にていると、股gのペニスがぐぐぐっと反りかえった。　兄にめられ、被虐の色荬蚍扭沥悉袱幛gは、ふだんの可zさに、淫靡さが加味されていく。ているだけでペニスが幛なり、背筋が官能に震えてしまう。　gは白衣を先ほどまで自分が座っていた椅子の背にかけ、白いブラウスのボタンに指をかけた。ボタンを上からはずしていく。白くシルクのようにすべすべとしたgの肌が露出してくる。　克彦のは、gの肌にづけになる。きめかな肌の感触を思いだし、股gでペニスがさらに反りかえった。「オチ×チンがすごく幛なってるわよ、克彦」　仁美は克彦の耳に幛ね孪を吹きかけると、トランクスの前の部分をかき分け、ペニスを裸出させた。敏感な若竿はすでに百八十度にいきり勃っている。わずかに前触れの露をもらしたw^が、磨きiかれた赤~のようにぴかぴかにxいていた。「gさん、える？　ほら。克彦のオチ×チン、こんなに大きくなってるわよ」　は勃起した肉棒の根元に指を添えると、Xく二、三度こすった。「ああっ！」　克彦はたまらず官能の呻きをもらす。gの前でにペニスをこすられ、倒eした快感がお腹の底からイあがってくる。　gも理性を失っているようだった。少し上荬筏勘砬椁强搜澶稳獍簸蛞つめながら、ブラウスのボタンをはずしていく。すでにブラウスはほとんどはだけられ、ピンク色のブラジャ`が隙gからのぞいていた。　gのOりに立つ兄が、彼女に体を寄せる。兄は片手をブラウスの隙gからgの胸もとに忍ばせながら、耳もとに唇を寄せた。「どうだった？　克彦のチ×ポは？」「はぁうっ！　あぁぁぁン！」　gはを]じ、首を反らせる。「ちゃんと答えるんだ」　雄一郎はgのブラウスの裾を若草色のタイトスカ`トから引きだすと、前をはだけさせてブラジャ`もろとも乳房を揉みはじめた。「あああ……かた……硬かった……」「仁美、克彦のチ×ポは硬いかい？」　兄のがをとらえる。仁美はにこりと微笑み、小さくうなずく。「硬いわ。それにすごく幛ぁ　仁美の指がいきり勃ったペニスをやんわりとこする。股gから波のような快感がnきあがってきた。「あうぅ……や、やめ……」　克彦は下唇をyみしめるようにして、漏れでてくる官能の呻きを押しした。いったい全体なにが起こっているのだろう。どうして兄さんは、仁美さんがこんなことをしているのに@かないんだろうか。なぜ、gさんとボクのことまで知っているのだろう。疑は次々とイい皮る。しかし、考えるgもなく、常なまでの性感の昂りが、なにもかも吹きwばしてしまう。　兄との前でuずかしい姿を晒すことは、克彦にとって屈辱であると同rに、性感を高めることにもなっていた。　これは、そもそもなんなのだろう。gと肉体vSを持ってしまったことのPなのだろうか。兄はgにそのようなことを言った。しかし、gにPそうとしているようには思えない。「克彦、gさんが脱いでるわよ。なくていいの？」　官能をこらえようとぎゅっとを]ざしていた克彦は、はっとなって兄嫁に目をやった。gは兄に乳房を揉みしだかれ、小さな喘ぎ声をあげながら、若草色のタイトスカ`トを脱いでいるところだった。　スカ`トの下から、兄嫁の下半身が露わになる。肌色のパンティストッキングに透けてえるパンティは、ブラジャ`同ピンクのものだ。股gのちょっと上のあたりがレ`ス地になっていて、わずかに\いかげりが透けている。「とても_ね、gさん」　仁美が溜め息をもらすような口{で言う。心から感@しているようだった。は克彦のペニスをゆっくりこすりながら、I脚を少し_いていく。　裾の短い真っ赤なスカ`トからのいのに柔らかい太腿が剥きだしになり、その奥のパンティまでもがのぞきえた。は珍しく真っ白なパンティを身につけている。赤いスカ`トからのぞく真っ白なパンティは、いやが上にも克彦の目を引いた。　克彦はスカ`トを脱ぐgと、股gを剥きだしにしたを交互につめながら、眩に似た感をえた。　理性がwれる。もう、なにも考えられそうもない。兄嫁と、ふたりの美しい女性のいやらしい姿を同rにせられ、少年の性感は煮えたぎった。「パンストも脱ぐんだよ、g」　兄が言い、gは卷にパンティストッキングも脱ぎ去った。もう、身につけているのはピンクのブラジャ`とパンティだけだ。パンストを取ると、パンティのレ`ス地に浮かぶ\いかげりがよりはっきりする。gの薄目のヘアを思いだし、克彦のペニスは幛なる。　そして、gは椅子の背にかけていた白衣を身につけはじめた。そのg、雄一郎はgの背後に立ち、I手で形のいい乳房を揉みしだきつづけている。gの喉からは、たえずましげな喘ぎ声がもれている。とろんとした目が、r折り克彦と仁美に注がれるのは、られていることを意Rするためなのだろうか。可zなた目とY腹な、兄嫁の性にする欲さをる思いだった。　gが白衣を着はじめる。せっかく脱いだのに、服を着るのはもったいない。克彦はgに近づいて、白衣を剥ぎ取りたいn婴笋lられた。しかし、そんなことができるわけもない。今、自分たちはPを受けているのだから。「くうううう」　身えんばかりにして、克彦は呻き声をもらす。の指がしくw^の悚幛扦皮れている。wれるほど莩证沥瑜ったが、兄のを意Rしているせいか、まだ_しそうな感じにはならない。もどかしい快感が体のなかをぐるぐるとめぐっていた。　そのgにgは白衣を着zんだ。雄一郎は相浃铯椁gの背後に立ち、今度は白衣越しに乳房を揉んでいる。「テ`ブルの上にのるんだ」　兄はgの乳房を揉みしだきながら、テ`ブルのほうにMみはじめた。押される形で兄嫁も前に出る。「ああああっ！　あン！　ええ？　はぅン！」　gが苦するような表情で背後の兄を振りかえる。「ラウンドテ`ブルにのって、今度はストリップだ」　兄は当たり前のことのように言うと、唇をほころばせた。２　兄に押されるように易郡吻挨诉Mんだgは、テ`ブルの前で一瞬だけ抵抗するようなえをせた。身体を突っらせ、いやいやをするように首を横に振る。抵抗することで、被虐的な色荬すことを充分知っている女の算を、仁美は感じた。　しかし、そんな兄嫁をていると、背筋がゾクゾクしてくる。なんとなく、兄がこの女性に惹かれたのがわかる荬した。　gは一可zで、そうだが、内面にとんでもなく淫靡な素をLし持っている。そのギャップが、兄を引きつけたのだろう。「さあ。テ`ブルにのって」　兄がgやかな口{で言うと、gの抵抗もあえなくKわった。うなだれながらも易郡紊悉摔韦恧Δ取⑾イ颔譬`ブルの端にかける。白衣の裾からピンク色のパンティがのぞきえる。Oりの克彦は目を_いて、gの股gを注していた。　仁美は思わず苦笑していた。自分もまたスカ`トの裾からパンティを丸出しにしているのにと思うと、ちょっと悔しくもある。仁美は克彦のペニスをくしごいてみた。「はぁう！」　克彦が呻き、が仁美のほうにってくる。上荬筏俊⒖郅椁筏け砬椁颏筏皮い俊Ｐ丐文趣幛なるような表情。こんなをされたら、憎めない。　gはのろのろと易郡摔韦毪取ラウンドテ`ブルの上に、膝をそろえ内股になって座りこむ。唇を真一文字に引きYび、ややを横にそむけた表情が、とても可郅椁筏った。　雄一郎はgの正面の椅子に座ると、^の後ろでI手をMんで、椅子に背中をAけた。「よくてるといい、克彦。どうすればgが感じるか教えてあげるよ」　そう言って雄一郎は、仁美に目配せする。その余裕b々の表情に、仁美は兄の大きさを感じた。　最初に今回の画を立てたのは自分だ。兄を完全に取りすため、克彦をダシに使った。しかし、今ではすべてが兄の画に沿って婴い皮い毪瑜Δ荬する。兄は、克彦とgを自らの意のままに操っている。自分もまた、兄の欲なまでの性の奴_になっているのではないだろうかと、仁美は思った。　それでも、まったくかまわない。自分がいて兄がいる。それだけで充分なのに、今ではgと克彦もいる。なにもかもわかり合い、つながり合った兄弟になれるなら、これ以上素晴らしいことはないではないか。兄の目もそこにあるような荬する。　いや。きっと、兄なら、そこまで考えているだろう。自らの感情を最先した、自分とは`って。　仁美は子mが疼くほどの性の昂りをえながら、雄一郎をつめる。兄は^の後ろでI手をMんだまま、目でgを幛筏皮い俊９砷gがじんと幛なる、色っぽいだった。「まず、脚を_くんだ」　兄の言~が、gの身体の上を@うのがわかる。兄嫁は女体をぴくりと震わせ、上荬筏勘砬椁吮慌挨紊荬蚱わせる。「そ……そんな……」　ちらりとが仁美のほうに向く。られていることを苦痛に感じているようにも、悦びに感じているようにも思えるだ。仁美はじっと兄嫁の瞳をつめかえした。先に目をそらしたのは、gのほうだった。　彼女はすでに荬扭い皮い毪韦坤恧Δ。自分と兄のvSを。　弟と肉体vSを持った女なら、当然兄ともvSを持っていておかしくない。そのことに荬扭い皮い毪韦坤恧Δ。　まあ、いずれにせよ、すぐにgも知ることになる。そうなっても、この女性は\命を受け入れるだろう。兄嫁の芯のさを、仁美は感じ取っていた。　gはラウンドテ`ブルの上でゆっくり膝を立て、脚をＭの字に_いた。白衣の裾がめくれあがり、兄嫁の股gが剥きだしになる。　ピンクのパンティの股gに、うっすらと染みがひろがってきているのがわかった。秘所が濡れてきている。「えるか、克彦？」　兄が克彦にを移す。克彦は惚けたような表情を、ふたたびgの股gに向けた。幛盲荬ひで、gの股gをつめている。　今度は仁美も、嫉を感じなかった。自分もまた、魅入られたようにgの股gをつめてしまっていた。「う……うん」「g。克彦がてるぞ」「は……uずかしい……」「おまえの一番感じる鏊をさわるんだ」　兄はSな感じで言った。しかし、その言~は_gにgを昂らせているようだ。股gにできた垡氦稳兢撙どんどんひろがっている。　gのくて_な指が、股gに伸びる。パンティの上から、クリトリスにあたる鏊をこねはじめる。「あ……あぁっ……」　可zな喘ぎ声がもれた。女である仁美がいても、背筋をすっと幛扦椁欷郡瑜Δ莩证沥瑜なる声だ。　右手で握った克彦のペニスが反りかえった。むらむらとした情欲が仁美の身体を突きiけていく。仁美はこらえきれず、身体を折るようにしてを克彦の股gに近づけた。むんと、青臭い少年の精の訾い漂ってくる。その訾い蛐丐い盲绚い宋いこみながら、仁美は克彦のペニスを唇でAえこんだ。「はぁうぅぅ！」　克彦が官能の缮をあげる。舌でw^をがしながら、ちゅばちゅばと音をたて、弟の肉棒に吸いついた。兄の目は荬摔胜椁胜った。むしろ兄が目の前にいるのに、克彦のペニスをAえこんでいると思うと、wれるような性感が全身をlけiける。　兄も荬摔筏皮い胜い撙郡い坤盲俊Ｉ伽胜とも上xは冷静を保っている。「g。えるか？　仁美が克彦のチ×ポをしゃぶっているぞ」「ああっ！　はあぁぁぁぁぁん！」　gは指で激しくクリトリスをこねまわしていた。パンティに浮かんだ淫汁の染みはまだひろがりつづけている。「感じてるのか、g？」　仁美は克彦のペニスを舐めしゃぶりながら、雄一郎の表情をうかがった。]のあたりが上荬筏皮ている。兄もまたd^しているのだ。それが嬉しかった。「うん……感じる……あああ、感じるよぉ！」「どこが感じてるんだ？」「オマ……オマ×コ……オマ×コぉ……はうぅぅぅぅン！」「克彦と仁美にもてもらいたいんじゃないのか？　そのスケベなマ×コを」「うん！　あぅぅぅぅぅン！」　gはLいを振り乱すようにして喘ぐ。「じゃあ、せるといい」　雄一郎の言~を待っていたように、gはパンティの股ぐりをめくりあげた。ピンク色の布地の下から、形の整った淫肉のw裂が露わになる。ピンク色の_なラヴィアだ。左右ほぼ象にクレヴァスからのぞく二枚の肉襞は、さながら夕の花のようだった。垡氦漏れ、てらてらと秘所をxかせている。克彦のペニスを舐めりながら、仁美はうっとりとgの女淫をつめた。　口のなかで弟のペニスがk火したように幛なる。わずかに前触れの露が漏れでてきたのがわかった。かすかに苦みを感じるその体液を、仁美はペニスに吸いつくようにして舐め取った。「ううう……あぁっ！」　克彦が官能にを歪ませる。それでもは兄嫁の秘所から一ミリも婴い皮い胜ぁ「さあ。どこが感じるんだ？　さわってごらん」「う、うん……ああっ！」　兄に命じられるまま、gは右手をクレヴァスの上端、ちょうどクリトリスが隆起した位置に持っていった。二枚のラヴィアを自らかき分け、小さな肉豆を露出させる。ピンク色の真珠のようなクリトリスが露わになる。gは中指の先に秘孔から漏れでる垡氦颏蓼证工取やんわりと肉豆をこねはじめた。「あっ……あぁぁぁぁぁン！」　兄嫁の太腿にぴくりぴくりと筋が浮く。秘所から、透明な垡氦とろとろとこぼれている。「どこをさわってるんだ？　g」　兄はテ`ブルに前屈みになり、右手を伸ばしてgの脚を幛扦皮い搿しくな触れ方だった。ているこちらまで、ゾクゾクしてくる~妙のタッチ。仁美は兄の指をているだけで、背筋に幛ば愿肖lけiけていくのを感じた。「あああっ！　あン……うぅぅぅン！」「そこはなんていうところだい？」　雄一郎の手がgのむこうずねから膝^にかけて、しく幛扦げる。「クリト……リス……あぁン！」「クリトリスが一番感じる？」　gは肉豆をこねながら、小さく首を横に振る。「じゃあ、どこだい？　そこをさわるんだ」　gの指がクレヴァスの下のほうへと移婴筏皮い。垡氦摔伽盲趣赍Δ欷棵厮を指が@うと、指先はたちまち垡氦蓼撙欷摔胜搿￥踏椁踏椁摔胜盲恐赶趣颉gはクレヴァス下方の秘孔に差しこんだ。「くぅうぅぅぅぅっ！」　中指がずぶずぶ秘孔に吸いこまれていく。gは根元まで指を啡毪工毪取⑹证渭驻私瞍蚋・せて、蜜丐きまわしはじめた。「あっ！　あぅン！　あああああっ！」「そこが一番感じるんだね。g」「うん！　あああ……うん！」　兄嫁が首を何度もkに振る。「ちゃんと言ってごらん」「オマ×コ！　オマ×コ莩证沥いぃ　・ああ、いいぃぃっ！」「ほかはどこが好きなんだい？」　乱れきったgをても、兄はまだ冷静さを失っていない。gの脚をしく幛扦蓼铯筏胜ら、r折りを仁美のほうに投げかけてくる。仁美は克彦のペニスから一度唇をxすと、兄によくえるように舌をのぞかせw^をねぶった。克彦のw^は、N薇の蕾のように真っ赤になっている。　兄は目に欲情のxきを浮かべ、仁美をつめてくる。仁美の性感を煽る、欲に氦沥恳。背筋が静荬・婴郡瑜Δ摔沥辘沥辘工搿￥袱澶螭垡氦溢れ、パンティに染みこんでいくのが自分でわかった。　早く兄が欲しい。しかし、そのためには、この倒eした状rをgと克彦に受け入れさせなければならない。もう少しだ。もう少しの我慢。仁美はうっすら微笑みを浮かべ、雄一郎をつめた。雄一郎もまた微笑みを浮かべ、gのほうにをした。「好きなところをさわるんだ、g」「う……うん……あああっ！」　gは蜜丐きまわしていた指を一度引きiいた。中指に、白っぽくなった垡氦こびりついている。兄嫁はかなり感じているようだ。　gの指がクレヴァスのさらに下におりていく。すでにd^が理性を凌{しているのだろう。兄嫁はためらうことなく、中指の先端をクレヴァスの下の、アヌスのすぼみに差しこんだ。「くあぁぁぁぁっ！」　gの唇が大きく_く。肛Tには第二vまで中指が押しこまれている。gは指を震わせるようにして、アヌスのすぼみを刺激しはじめる。クレヴァスからはみだした二枚のラヴィアが、ぴくぴくと震えていた。「いやらしいな、gは」「あああ……あぁン！　あああああン！」　gは首を横に振る。羞uからか、]が真っ赤に染まっていた。「克彦、えるか？　gがアヌスに指を突っこんでるぞ」「あっ。くうぅぅぅぅ」　仁美の舌に翻弄され、正荬蚴Г盲郡瑜Δ松毪つづけながらも、克彦はずっと兄嫁をつめていた。いつもならとうに_していてもおかしくないのにまだ保っているのは、兄のを意Rしてだろうか。　克彦はどうだろう。そろそろ荬扭い皮れただろうか。自分と兄のvSに。そしてなぜ、こんなことをしているのか。その意恧颏铯ってくれているだろうか。「う……うん……える……」「d^してるのか、克彦」「あああ……ごめんよ、兄さん……ボク……ボク……」　克彦も兄嫁同、首を何度も横に振っている。目の端にはうっすら妞丹ǜ・んでいるようだった。「gとヤリたいか？」　兄の目がしくめられる。克彦はびっくりしたように、目を丸くした。「そ……そんな……あああっ！」　仁美は克彦のペニスを舐めながら、指を睾丸の下のアヌスのすぼみに差し入れていた。gが味わっているであろう快感を、克彦にも护à皮げたかった。「正直に言うのよ、克彦」　一度ペニスから唇をxし、克彦をあげる。その一方で、右手の中指で、克彦のアヌスをこねる。克彦の肛Tは、きゅっきゅっとよくまった。「ああああっ！　したいよ！　gさんとしたいよぉ！」　克彦は泣きだしてしまいそうな声で叫んだ。「だそうだ、g。おまえはどうなんだ？」「あああン！　そ、そんな……くうぅぅぅぅっ！」「正直に言うんだ」「あああ……したい！　セックスしたいぃぃぃ！」「克彦。gもセックスしたいと言ってるぞ」「あああっ！　あうううううっ！」　仁美は指でこねまわすようにして克彦のアヌスをめたてた。w^の口から、とろとろと前触れの露が漏れてくる。もう、理性など完全に吹きwんでいるはずだ。「さあ。もう一度せてくれ。おまえたちがどんなふうにヤルのか」　雄一郎は言うと、すっかりくつろいだような表情で、ふたたび椅子に背をAけた。３　克彦は、全裸になってラウンドテ`ブルの上にのぼった。　そこには白衣姿のgが横たわっている。白衣の裾をめくりあげ、秘所を剥きだしにしている。漏れでた垡氦恕⒐砷g付近の秘毛がしっとり濡れている。クレヴァスの周欷悉皮椁皮椁溯xいていた。　こんな常な状rだというのに、gはSしんでいるように、口もとにうっすらと微笑みをたたえている。兄嫁のそんな表情をていると、兄とにられていることなどなんでもないことのように思えた。　それでも克彦は、Kんで座りこちらをている雄一郎と仁美を振りかえった。兄の表情も、の表情も不思hなほどgやかだ。　これは本当にPなのだろうか？……　克彦はまた自する。どう考えても、Pには思えない。だとしたら、どうして兄は、gと自分にセックスしろと命じたのだろう。「どうした、克彦」　雄一郎は、ほんの少し首をAけた。「いいんだね、兄さん」「ああ。もちろんだとも」　兄はなんの迷いもなさそうに、こくりとうなずいた。克彦はふたたびgをおろす。兄嫁はラウンドテ`ブルに横になったまま、I脚を_いた。秘所が剥きだしになる。垡氦摔挨沥悚挨沥悚摔胜盲骏レヴァスがぱっくりと_く。透明な露をたたえた女淫は、透き通っているようにえた。　gの表情には、罪を犯したことへの悔恨はJめられない。むしろ、兄にJめられたからか、すがすがしい表情になっている。　さんざんの唇にもてあそばれ、爆k寸前にまで高まっていた性感が、下半身で燃えあがった。ペニスはこれ以上反りかえりようがないというほど、下腹にぴったりくっついている。もう、我慢することはできなかった。　克彦はgに覆いかぶさった。白衣を着た兄嫁が、克彦の腰のあたりにI手をまわす。ペニスのY筋を濡れったクレヴァスに押し当てると、とろけるような感触が肉棒に护铯盲皮た。兄嫁の女淫は柔らかく温かかった。　こうして白衣を着たgと交われるのも、なにか\命的な荬した。初めて兄嫁に背缘膜视望を抱いた夜も、gは白衣を着ていた。ついに、白衣の兄嫁とセックスすることができるのだと思うと、それだけでペニスの先端から幛ぬ逡氦漏れでてきた。「入れるよ、gさん」「うん……入れて、焦らさないでぇ」　gは可zな声で摔かけてくる。この瞬g、克彦の心から、完全に迷いが消えた。克彦はペニスに右手を添えると角度を{整し、ぐっと腰を突きだした。とろけるほど柔らかく温かい女淫が、ペニスの先端をAえこむ。「はあああああっ！」　ペニスに染みこんでくる兄嫁の体温、蠢く媚肉の感触に、たまらず大きな声をあげてしまう。肉棒をAえこむとgの秘孔はきつく引きまり、ペニスにぴったり吸いついてくる。腰を突きだし、さらに肉棒を秘孔に埋めると、ぬちゃっといういやらしい湿った音がたった。「あうぅぅぅぅぅン！」　克彦の腰にまわされているgのI手に力が入った。より深いY合を求めるように、ぐいぐいと自分のほうに腰を引き寄せようとする。克彦は腰に力をこめ、一荬诵旨蓼蚊丐虼踏坟いた。「あああああっ！」　ペニスが女淫に深々と埋まると、gは背筋をのけ反らせて喘いだ。秘孔がぴくぴくとひきつり、膣内の媚肉がペニスにぴったりりついてくる。じわっとぬくもりがペニス全体に染みこんできた。とろけてしまうほど甘美な女淫の感触だった。「あああ、gさん！　gさぁぁぁん！」　克彦はgにぴったり覆いかぶさると、腰をグラインドさせ肉棒を抽送しはじめた。gの媚肉の感触は、ペニスをiき差しするたびに微妙に浃铯搿￥蓼俊ペニスの婴し方によっても快感が浃铯毪韦恰⒖搜澶纤卦绀抽送したり、ゆっくりきまわしたりして、兄嫁の膣肉の感触を味わった。　そうして、肉棒でgの秘所の感触を堪能しながら、克彦は白衣を身にまとったgをつめる。　看oDの白い制服に身を包んだgは、いつも以上に美しかった。白衣の持つ神}な魅力が、いつもの可zさや可郅椁筏丹思游钉丹欷皮い毪らだろう。　^のなかがぼんやりしてきている。まるでEっぱらっているような感じだ。克彦は糁肖摔胜盲啤gの秘所をきまわした。下半身が燃えあがってしまいそうなほど莩证沥いい韦恕⒉凰甲hと今日はまだイキそうにならない。たぶん、兄とのを意Rしているからだと思った。　られながらするセックスは、不思hな昂P感とR倒的な性感の昂りをもたらしていたが、それがすぐエクスタシ`につながるわけではないらしい。射精のときのあの快感が、ずっとつづいているような感じだった。「あン！　あああっ！　あふっ！　はうぅぅぅぅン！」　gもまた、セックスをSしんでいるようにえた。可zで控えめで、とても郅椁筏ば旨蓼、そんなふうに乱れている姿をているととても淫靡な莘证摔胜搿？搜澶涡愿肖险黏ā⒈辰瞍官能にwれた。「あああああっ！」　gの唇が_く。可郅椁筏てのような舌がのぞきえた。克彦はgの唇に、自分の唇を重ねた。舌を差しだすと、兄嫁は唇をすぼめて吸いついてくる。「はうっ！　あああっ！」　ちょっと色っぽい、ハスキ`な感じの声がいた。gのあげた声ではないような荬した。兄嫁とは今、舌をからませ合っている。gの喘ぎ声なら、もっとくぐもった感じになるだろう。「くうぅぅぅぅぅン！」　g`いない。gは糁肖摔胜盲啤⑸啶蛭っている。克彦はを_き、横目で兄たちのほうをた。　が立ちあがり、易郡I手をつくようにして腰を突きだしていた。赤いタイトスカ`トは腰の上までめくれあがっている。そして、その背後には兄がいた。兄は上半身、ワイシャツとネクタイ姿でズボンをおろし、の腰に下半身を叩きつけている。　一瞬、^のなかが真っ白になった。　兄さんとさんがヤッている！……　考えてもいないことだった。いや、少しばかり考えればわかったのかもしれない。　その瞬g、克彦は理解した。　の目はここにあったのだ。放n後の教室で自分をT惑したり、gの落とし方を教えてくれたりするのも、このためだったのだ。　自分と肉体vSを持っただ。兄とセックスをしたところでまったく不思hなことではない。いや。そのほうが自然ではないかとさえ思える。　しかし、克彦にとってそれはやはりn牡膜使饩挨坤盲俊gの兄とが、自分の目の前で交わっているのだ。あまりのことに^がくらくらした。「あああ……克彦！　て！　あたし、兄さんとヤッてるのよ！」「gもるんだ。オレは、仁美と……妹とセックスしているぞっ」　雄一郎と仁美は上荬筏勘砬椁恰⑽窑欷蛲れたように交わっている克彦たちをつめていた。「あああっ！　すごい！　すごぉぉいっ！」　gがZ喜したような声をあげた。兄嫁はこのn牡膜使饩挨梭@いていないようだった。むしろ今までよりeO的に自ら腰を婴し、克彦の肉棒を女淫の奥へ奥へと引きこもうとしている。　ひょっとしたら、兄嫁は荬扭い皮い郡韦坤恧Δ。最初からこうなることを予想していたのだろうか。克彦にはもう、なにがなんだかわからなかった。　ただ、の背後から肉棒を秘所に突き立てた兄の表情は、今までたことがないほどgやかな感じだった。いつもしい兄だが、こんなリラックスしきった表情を浮かべているのは初めてる。　ひょっとしたら、ボクの知らないところで、ずっと昔から兄さんとさんは郅泛悉盲皮い郡韦もしれないな……。　克彦はぼんやりそんなことを考えた。^のY趣wれてくる。少年は倒eしたd^をえていた。自分は今、今まで想像することもできなかった大人の世界に足を踏み入れているのだと思った。「あああ……ヤッてる！　兄さんとさんがヤッてるうぅぅ」　gの蜜丐蛎亭肴獍簸きまわす。兄嫁の秘孔はさらに引きまり、ぐいぐいと克彦のペニスをめつけてきた。柔らかい媚肉がペニスにまとわりつき、w^の粘膜が溶けていくようなeをえる。「gさん！　あああっ！」「あン！　あああっ！　くっ！　あうぅぅぅぅン！」　gは激しく喘ぎながら、兄とのほうをている。その瞳は静kといってもいいほど澄みきっていた。なにもかも受け入れた表情だと思った。　克彦はgの底知れない母性のようなものを感じていた。そもそも、とのことを告白したとき、自分のことを受け入れてくれたのも、gの母性があったからではないだろうか。すごい女性だと思った。いや。こんな女性だからこそ、兄は自らの伴Hにxんだのだろう。　克彦はgにしがみつくようにして、腰を突きあげる。gの女淫は幛い、きゅっきゅっと克彦のペニスをめつける。自分は今、最高の女性と交わっている。その想いが、胸を幛する。　兄とに目をやる。ふたりはすっかり上荬筏勘砬椁恰⒔护铯盲皮い俊　特には、甘えた感じの喘ぎ声をもらし、惚けてしまったような表情になっている。こんなをしたをるのも初めてだった。　学校では知的な美人教としてまったく隙をせない。学校だけではない。家にいても、美しすぎるは、今までちょっと近づきづらい存在だった。そのが、こんなに甘えきった表情になっている。ているだけで、胸がドキドキしてくる。　克彦は_信した。　は、ずっと前から兄が好きだったのだ。だから、ボクをgさんに近づけようとしたんだ。そして、兄さんもさんのことを想っていたのだろう。　ひょっとしたら、自分が兄の家でEいつぶれた夜。あの夜に、すべてははじまっていたのかもしれない。　なにもかもが、兄との画だったのかもしれない。　不思hと、悔しさや_されたという思いはなかった。　すべてが兄との画だったとしても、かまわない。自分は多くのものを手に入れた。いろんなUYをeむことができた。　そしてなにより、と交わり、今、こうしてgと交わっている。兄とは大きなり物をくれたのだ。　下半身が、炎に包まれたように幛なった。gの女淫に埋めたペニスがwれるほど幛なり、尿道がちりちりと焦げた。　~が近づいている。「あああ！　もうj目だ！　イッちゃいそうだよ！」　克彦はその言~をgだけでなく、雄一郎と仁美にも投げかけた。「わたしも！　わたしもイッちゃうぅぅぅ！」　gが官能に表情を上荬丹弧⒔肖帧「あたしもよ！　あたしも、もう！……」　仁美はを振り乱しながら呻く。「あうっ！　オレもだ！」　雄一郎は神I的なスピ`ドで仁美に腰を叩きつけている。　四人の体からkせられる性の幛恰⒉课萑体がサウナのように幛なっている荬した。　克彦はgを、兄とに目をやった。雄一郎と仁美も、こちらをている。そしてgは、天使のような瞳で克彦をつめていた。「ああああああああああっ！」　四人の叫び声が重なった。　克彦のペニスを、奔流のようにスペルマが突きiけていく。gの女淫が引きまる。兄に腰を突きだした仁美の膝がぶるぶると震える。雄一郎は妹の蜜丐伟律瞍に、}婴工毳讠衰工蚵瘠幛长螭馈　四人が同rに_していた。全Tがつながり、ひとつになるようなエクスタシ`だった。　R倒的な~感に、^のなかからなにもかもがなくなるのを克彦は感じていた。完璧な悦Sだった。　こんなUYは、もうできないかもしれないと思えるほどのエクスタシ`。それはきっと、gにしろ兄とにしろ、同じなのではないか。　ただ、ひとつだけ_信できることがある。　自分たち兄弟は、今、完全につながったのだ。そしてそのOは、容易に切れるものではないだろう。こんなOを持った兄弟は、世界中探しても、そういるものではないはずだ。　gの女淫のなかで、ペニスがぴくぴくひきつっている。いや。gの女淫がひきつり、ペニスにその感触が护铯盲皮い毪韦坤恧Δ。　ふと、の女淫の感を思いだせなくなっているのに荬扭い俊の蜜丐悉嗓螭矢写イ坤盲郡坤恧Δ。克彦は、今すぐ、_かめてみたくなった。　しかし、gの秘孔がきつくまり、ペニスをAえこんでxさない。　克彦は兄嫁に目をやった。gはゆっくりを_く。その瞳の奥に、一瞬、欲なxきが浮かんだ。「もっともっと、犯して」　gは耳に唇を寄せると、克彦だけにこえるように、摔い俊　その兄嫁の言~に、なぜか克彦の背筋は、冷たく粟立った。