R裕之　　タカビ`な爆乳彼女のつくりかた

<img src="_000.jpg">
<img src="_001.jpg">

　ｌ

　玄vに立っていたのは、ou豪《さめじままりあ》だった。
　\いセ`タ`に包まれたNかなふくらみをI腕でLすようにして、冷たい双O《そうぼう》で}也《せいや》を睨《にら》んでいた。|欧系の美人を思わせる美しくH立っただちが、いっそう凄F《せいえん》にえる。
「来たんだ」
「来なかった方がよくって？」
　豪は、咎《とが》めるような目つきで}也をた。呼んだのはあなたでしょとでも言いたげなだ。
「本当に一rgだけよ」
「わかってるよ」
　}也が大きくドアを_けると、少しgをおいて豪はなかに入った。甘い女の子の訾い玄vホ`ルに漂った。甘く官能的な`りだった。
　}也は信じられない莩证沥坤盲俊
　一年生のからずっと憧れつづけていたou豪が、いま目の前にいるのだ。その高校生xれした容姿を目にしているだけで、背筋がゾクゾクとしてくる。
　靴を脱ごうとした豪が背を屈《かが》めると、セミロングのが肩からこぼれてNかに垂れ下がった。
　}也は眼球だけ婴して胸元をQ《うかが》った。
　ハイネックにさえぎられて胸の谷gはえないが、それでもボリュ`ムはLせない。
　\いセ`タ`にぴっちりと覆われたバストは、そこだけ一H激しく盛り上がって、Nかな凹凸をせている。その下には、ス`パ`モデルのようにくくびれた腰がつづいている。
　身L一六八センチのL身にして、ウエストは五十一センチ。バストはＧカップというgだが、それ以上はありそうだ。向かい合って胸のふくらみを眺めているだけで、股gが充血してくる。
（すっげえ爆乳……）
　}也は胸の奥で@息《たんそく》した。
　ou豪は、}也と同じtF《こうえん》学@の二年生だった。クラスは同じＡMだが、告白者を容赦なく振る高wぶりとそのス`パ`ボディで、一年生のから超がつくほど有名だった。
　推定九十センチ超のバストとウエストとの差は、gに四十センチ。たとえ彼女にd味がなくとも、その日本人xれした美貌とスタイルにはついつい目がいってしまう。
　おまけに彼女の全身からは、金木犀《きんもくせい》のように饷埭圣榨Д恁猊螭あふれ出ているのだ。そのため、ナンパする《やから》があとを~たない。美人すぎると、普通は声をかけられないものらしいのだがDD。
　}也が案内したのは、リビングだった。天井三メ`トルの凇─趣筏靠臻gに、テ`ブルとソファが配置されている。
「何かむ？」
「いらない」
　}也は豪の下半身に目をやった。
　ムチムチしたLい脚だった。ジ`ンズを荬い皮い毪韦稀これからに浃à皮畏烙だろうか。エッチをする荬悉丹椁丹椁胜丹饯Δ坤、\いセ`タ`から浮き上がったボディラインを眺めていると、手と舌でバストサイズをき出したくなってくる。
「部屋、来る？」
「ここでいい」
「自由になるってs束だろ」
　豪が大きくため息をついた。
　彼女にとっては、思い出したくないことに`いない。あれをられなければ、ここに来る必要はなかったのだから。
「部屋、来いよ」
　豪は、今度は逆らわなかった。

２

　勾配《こうばい》のある天井の真んなかには、天が二ついている。えるのは青空だけだ。
　|趣伪冥摔稀⒙瘠徂zみ式の幅二メ`トルのデスクと本棚がKんでいる。机には巨大な英和辞典と受Y用}集が立てかけられている。本棚に米国版『ＰＬＡＹＢＯＹ』がずらりとKんでいることをのぞけば、t洒《しょうしゃ》な部屋である。
「^のよさそうな部屋ね」
　豪はgに感想を言った。g力テストでいつも}也が一番になっていることは、豪も知っているのだろう。
「lにも言ってないでしょうね」
「言うかよ」
「言ったら~交だから」
「~交も何も、おれ_、つき合ってないだろ」
　豪はaった。
「rg、もうってんのか」
　とくと、豪はストップウォッチを出して言った。
「あと五十五分よ」
　ぐずぐずしている暇はない。
　でも、どうしよう。
　何も考えずに今日という日を待っていたわけではない。
　普通にお茶をもうか。
　普通にカラオケでもしようか。
　色々と考えたのだが、ずっと好きだった美人を自由にできると思うと、どうしてもイケナイ方向へと妄想してしまう。学@一番の爆乳ボディとたった二人きりなのだ。
　}也は女の子とつき合ったことも、女の子とエッチをしたこともない。
「自由って、どこまで自由なんだ？」
「知らないわ」
「|とかいいのか」
　豪は答えなかった。
（あれ……いてみよっか）
　}也は口を婴した。
　ずっと胸の中身が荬摔胜盲剖朔饯なかったのだ。でも、いざぁ钉郡骸筏亭瑜Δ趣工毪取⒑恧カラカラになってくる。
「バ……バスト、いくつ」
「Y局、そういうことなのね」
「自由になるってs束だろ」
「最低ね」
　豪は再び}也を睨みつけた。ると言い出すのかと思ったが、氐卓椁颏工荬悉胜ったらしい。
「八十五」
「嘘つけ」
　豪は大きくため息をついた。
「九十八」
「何カップ」
「Ｅ」
「バラしてやろうか」
　豪は横を向くと、「Ｈカップよ」と口にした。
（Ｈカップだって！？）
　一瞬、}也は耳を疑った。
　Ｈカップなんて、L俗やＡＶでしか出会えないサイズだと思っていた。L俗にだってそうざらにいるわけではない。そんな凄い爆乳の持ち主が、いま目の前にいる……。
　そう思うだけで股gが荬い瑜ふくれ上がった。
　机の上のrをると、残り五十三分だった。ojにしているrgはない。}也は豪の真正面に步み寄った。
「ちょっと、何DD」
「抱恧工毪挨椁ぁいいんだろ？」
　}也は豪のI|に手を伸ばした。豪はを合わせないように横を向いた。
　甘い`りが漂って、クラクラしそうになる。相手は何といっても、超美人の同生、ou豪なのだ。
　\いニットに包まれたi群のボディを抱きめると、《はじ》けそうな双《ふた》つのかたまりがR迫されて横に冥りながら、}也の胸を押し返した。
　予想以上のボリュ`ムに、}也は陶然となった。
　胸板からあふれ出しそうな量感のあるふくらみがたっぷりと}也の胸に当たって、ピチピチの若さでき返してくる。まるで快感のまったエアバッグみたいだ。双乳は@くほどの力で胸板を突いて、}也を突き放そうとしてくる。
（うはっ、でっけえ……）
　股gのふくらみが郭《りんかく》をし、むくり、むくりと起き上がった。心地よく反kする乳房に反辘筏啤ペニスは痛いくらいにそり返っている。同年代の女の子の身体を抱くなんて初めてだ。
「も、もういいでしょ」
　じれったそうに豪が身体を婴した。
「まだrg残ってんだろ」
　}也はさらに豪の背中を引き寄せた。
　N氦仕球が胸の前でみまくり、}也はバウンドする乳房の感触に惚《ほう》けそうになる。
　何人の男_が、この爆乳をじかに感じたいとって玉Zしてきたのだろう。
（ouの胸、すっげえ莩证沥いい琛…）
　やわらかな身体をく抱きめ、硬くなったペニスを豪のズボンに押しつけた。
　勃起に荬扭い郡韦、豪の耳がtくなっていた。
　d^と快感で、心はバクバクQっていた。
　彼女を自由にできるrgはわずか一rg。
　豪の胸を、もっともっと感じたい。}也の欲望はただ抱きめて味わうだけでなく、じかにたいという激情に浃铯辘悉袱幛皮い俊
「ちょ、ちょっと、胸、せてくれよ」
　豪は}也を睨みつけた。
　怒っているのに、豪の表情はゾクッとするほど美しかった。
「Y局、男ってみんなそうなのね」
「s束だろ」
「イヤよ」
「｜あ《c》れ《c》、言っていいのか？」
「言えば」
　本荬？　}也は一瞬、考えた。
　本当はバラされたくないはずだ。だからこそ、自分が出した条件に辘袱郡韦坤贰⒔袢栅坤盲谱摔蛞せたのだ。きっとlけ引きだ。
　}也は体をxした。
「りたきゃ、れよ」
「DDいいの？」
「バラしてほしけりゃな」
　豪の唇がきゅっとくYばれた。庹x《じゆそ》の言~は出てこなかった。
「後ろ、向いててよ」
「ダメだ」
「B」
　豪は一睨みすると、を下げた。
　少しgを置いてから、豪のI手がゆっくりとセ`タ`の裾にかかった。
　いきれいな指がセ`タ`を引き上げると、肉のないほっそりしたウエストと美しいお《へそ》がFれた。Fめかしい素肌のxきに期待が高まる。じらすように一拍置いて、白のフルカップ．ブラに包まれた双球がゆっくりと姿をFした。
　眩しいばかりにxくN氦工る半球が、ジャカ`ドの大きな白いカップに包みzまれて魅惑の粒子を放っていた。
　今にもカップからあふれ出しそうなボリュ`ムだ。むっちりした肉Kが、ブラジャ`に覆われていない部分から剥き出しになって、ムンムンと色香を放っている。ているだけで卒倒しそうだ。
「これでいいでしょ」
「ブ、ブラも取って」
　豪は答えなかった。目を伏せただけだった。
　なんともFめいた表情だった。
　あの高wな爆乳同生が、羞u心とLいながら屈辱に耐えているのだ。きっと^のなかは、好きでもない同生の目の前で裸身を晒《さら》さねばならないという莩证沥扦い盲绚い坤恧Α
　豪はあきらめたように、ゆっくりと手を背中のホックにまわした。その羞じらいのしぐさが、}也にはスロ`モ`ションのようにえた。期待のふくらみが今、ようやくその全貌を露《あらわ》にしようとしている。
（ouが……本当にブラを外そうとしている……）
　}也が息を驻啶胜、かすかにホックの外れる音がこえ、背中のストラップが肌からxれた。
　つづいて、ブラジャ`のカップが乳房の表面から浮き上がった。豪は耳をtくしながらブラジャ`を一まとめにして、足下に置いた。しゃがんだ拍子に双球が重々しく垂れ下がり、プルンとeれた。
（でっけえ……）
　思わず口に出しそうになった。
　まるで巨大なラグビ`ボ`ルだった。女体という淠兢gった素晴らしい双つの果gは立体的に盛り上がり、}也に向かって挑k的に突き出していた。
　男の平面的な胸とは`う、影Nかな双丘だった。
　腋からゆるやかなカ`ブを描いて、突如として急勾配にじてゆく芸g的なスロ`プは、ちょうど乳首のところで角度をpじると、再び急勾配でまろやかな一・蛎瑜ながら胸元へと切れzんでいる。
　挑k的な乳房だった。椰子《やし》のgが自然に寄り添い合って深い谷gをつくっている。
　その谷gを深く彩る饷埭赎影と、エロティックな粒子を放散させる乳房の生肌に、}也はクラクラしそうになった。
（これが……Ｈカップ！？）
（ほんとにすげえ……）
　ため息をつくほど、超弩の爆乳だった。
　垂れ下がってもおかしくない乳房のボリュ`ムを、十六rの若い素肌が力く支えている。まるで男の股gに狙いを定めるhのようだ。荬い瑜前方へ突き出した乳房はその挑k的なボリュ`ムとは照的に、羞じらうようにたわわな双身を寄せ合っている。その双球は、豪がほんの少し婴だけでも}也の目の前でゆさゆさとeれてみせるのだ。
「も、もういいでしょ」
「まだKわってないだろ」
　}也はひざまずくと、下から乳房を上げた。
　Nかな义F《えんすい》が双つ、胸板にくっついていて、それぞれのふくらみの点にツンと乳首が\っかっているのが目に入った。
　本当にロケットみたいなオッパイだと}也は思った。一九六年代に活Sしたプレイメイト、シンシア．マイヤ`ズの爆乳を彷贰钉郅Δ栅摹筏丹护毳恁饱氓热椁馈
　さらにしゃがみzむと、I肩のラインが消えて、代わりに右乳と左乳のがつながってFれ、N氦剩妥证蛎瑜い皮い搿Ｒ界に入るのは、双つの下乳とツンと突き出した乳首、そして美しい豪のあごだけだ。
　下乳と胴体の接触した部分が深い影に覆われて、倚韦坞靥澶力たっぷりの乳肉まんじゅうがくっついている。
　}也は体を起こして、今度は横にまわった。
　让妞ら眺めると、バストの突出ぶりはいっそう引き立っていた。
　乳房は荬い瑜前方に向かって突き出し、ボリュ`ムたっぷりのh身のラインを描くと、折り返し地点の乳首をすぎたあたりでやわらかなカ`ブへと浃浮エロチックな曲を描いて胴体と接していた。下乳のラインは、量感たっぷりに|腹上部へく食いzんで、ロケットオッパイぶりをせつけている。
（ouの胸、めちゃめちゃでけえよ……）
　果gのようにgった重量のhバストを目の当たりにして、}也はd^をえた。
　こうなると、三百六十度、の自由にしたくなってくる。
　不安げにを向ける豪を横目に、}也は斜め後ろへまわりこんだ。
　爆乳ぶりは、斜め後ろからても健在だった。腕のすぐ横から斜め下に向かって、ズドンと乳房が突き出している。
　真後ろにまわっても、胴体と腕のgから乳房のふくらみがいてえた。あまりにも大きすぎるために、乳房が|へとはみ出しているのだ。
　}也は豪のまわりを一周し、同生をΔ工胗浃筏撙颏郡盲驻辘任钉铯Δ取⒄面にった。
　ジ`パンだけを穿いて、部屋のなかで半裸でたたずむ美しきクラスメイト。
　ウエストからヒップを包みzむジ`ンズのカ`プがFめかしい。自分の思うまま彼女を部屋のなかで半裸にさせているのだ、という感慨がイ起こってくる。
　}也はを上げた。
　ピチピチした素肌に包まれたウエストは、芸g的と思えるほどくくびれている。
　腰つきだけをれば、スリムな身体だ。だが、胸を色っぽくっているのは大きなメロンほどもありそうな重々しいふくらみなのである。
（こんなでっかいオッパイ、さわったらどんな莘证坤恧Α…）
　}也は唾をみzんだ。
　フェロモンたっぷりの官能の粒子が乳房の表面できらきらとxいていて、これでもかとばかりに煽情的《せんじょうてき》な光を投げつけてくる。
（さわったら、やわらかいかな）
　性欲をえてから、女の乳をさわったことはない。もちろん、}也は童である。
　キスだって未体Yだ。
（どんな感じなんだろ）
（めちゃめちゃ莩证沥いい韦な）
（けっこう重いのかな）
（さわったら、怒ってっちまうかな）
　まだlもさわったことのない白いＨカップのN乳を目の前にして、股gは痛いくらいにふくれ上がっていた。トランクスのなかでペニスがそり返っている。
（さわりたい）
　}也はくそう思った。
　だが、荬い豪のことだ。
　ひっぱたいて逃げってK了ということもある。そうなったら、バラすぞと言っても抗はなくなってしまうだろう。
（けど、さわりたい……）
「もう荬すんだでしょ」
　uずかしいのか、豪はを背《そむ》けた。
　その瞬g、
（今しかない）
　と、}也は思った。
　後先のことなんて、考えていられなかった。豪と二人きりの瞬gは、永hに消え失せてしまうかもしれない。豪は怒って、二度とここに来ないと宣言するかもしれない。でも、乳房を手にできる瞬gが永hに失われるよりましだった。
　欲望を\せて、}也のI腕は豪の双乳へ向かって伸びた。

　３

　憧れの乳房を手にした瞬g、たっぷりとした肉Kの|感が指を包みzみ、若々しいりとほとばしるような力を、I手いっぱいに感じた。oと羞u心とで湿った乳房の生肌が手に吸いついてくる。しっとりとした肌のような感触だった。
（でっけぇ……）
　豪の九十八センチのバストは、}也のI手に屈伏して大きくたわんでいた。
　肉のプリンがひしゃげているみたいだ。手をき返すむっちりした肉丘の感触に、}也は思わずZ喜の叫び声をあげそうになった。初めて手にした豪の乳房は、それほど心地よかった。
　手のひらを押し上げる反k力に椤钉のの》きながらく揉み揉みしだくと、Ｈカップのボリュ`ムが荬いまってI手からあふれ出し、揉みしだかれた肉のかたまりがパチパチとけながら、Nyな力で押し返してくる。
（莩证沥いぁ…）
　}也は狂喜した。
　手のひら全体をnき上げる快感がペニスにまで泌みzんでいく感じだった。Nかな肉のかたまりに包まれて、手全体がふわふわしてSりだしそうだ。
「イヤッ、何するのよ！」
　豪は一瞬、自分の乳房が揉まれるのをていたが、即座に我に返った。右手で}也の手をつかみ、左手で胸板を押し返して突き放しにかかったのだ。
（ここでxしてたまるか！）
（こんな、こんな莩证沥韦いぅッパイを……！）
　小乱Lになった。
　豪は思ったよりもい力で}也から逃れようとする。
　}也もむきになって豪の双球にしがみつく。こんな莩证沥いい猡韦螂xしてたまるものか、と思う。
　もつれ合ううちに豪が後退し、ベッドにぶつかって後ろ向きに倒れzんだ。
（今だ！）
　}也はベッドに膝をかけ、豪の上にのしかかった。
「やめてよ、Bッ！」
　豪はシ`ツを蹴って、ベッドの上を後退した。}也がベッドの上を@いずって追いかける。
　豪の身体が壁に当たって止まった。逃げる鏊はもうなかった。}也は倮を宣言するかのように、I方の肉Kを力く揉みしだいた。
　素晴らしい揉み心地だった。九十八センチのけるような爆乳果gはやわらかくたわんで指をとろけさせてしまう。
　豪の身体が、ぴくりとふるえた。
（今、感じた？）
　}也の婴が止まったのを知って、豪が再び抵抗をはじめた。}也のI手をつかんで、乳房からずらそうとする。
（そうはさせるかよ！）
　}也は乳を挟みzんだ指を激しく婴した。
「あぁっ……」
　豪の身体が、またふるえた。
（オッパイ、莩证沥いい螭馈…！）
　}也は乳を指で挟みzんだまま、猛然とバストをこねまわしにかかった。
　ずぶずぶと指全体を肉Kに埋めzむようにしながら、豪の双乳を揉みしぼって
<img src="027.jpg">
ゆく。パツンパツンの肉KがやわらかいバネとなってI手を押し返してくる。
「や、やめて、もうやめ……」
　豪の声が弱まった。
　}也の心はもの凄い速さで}打っていた。鼓婴亲苑证翁澶eれそうな荬い馈
　血RはXく百五十を越えているに`いない。
　}也の手は、ひたすら双丘を幛筏膜扭堡皮い俊Ｈ簟─筏反kしてくる乳房の力に、手がとろけそうだ。
　けれども、莩证沥いい韦下}也だけではないようだった。
「やめてって言っ……あっ……」
　抵抗しようとする豪の声が、途中で喘ぎ声に浃铯盲俊
　乳房は、ひっきりなしに}也の手でこねまわされていた。十指がしつこくふくらみに食いzんで、内趣ら快感をしぼりつづけている。手のひらが一周するたびに乳が刺激され、乳首もg接的に刺激を受ける。内趣らzみ上げる快感に、豪のバストはふくらみはじめていた。
「警察に……Vえるからぁ……」
　豪のZ尾が鼻にかかった甘い声に滟|していた。乳房にはうっすらと汗が浮かび、火照りはじめている。高wな同生が、学@一のバストを揉まれて一匹の牝に浃铯恧Δ趣筏皮い郡韦馈
（ほんと、ouの胸、莩证沥いぁ…）
　}也は欲望で爆kしそうだった。
　いつぶっ倒れてもおかしくない狂奔《きょうほん》したリズムで心は}を打ちつづけている。
　ペニスも、勃起しすぎて痛いくらいだ。
「ouって、ほんと胸でっかいのな」
　ハアハアと息をつきながら、}也は言った。
「九十八って、ほんと？」
「嘘なんか、言ってない……」
「Ｈカップよりでかいんじゃない？」
「知らないっ……」
　I方の乳房の上から手のひらをかぶせるようにしてく揉みしだくと、乳肉のかたまりがL船みたいに指のgからあふれ出した。パツンパツンにりつめていくN球に、ますますd^がzみ上げる。
　豪が思わず身をよじった。
　首をAけ、快感に耐えながらピクピクとい身体をふるわせる。
「おい……やめてっ……」
　豪の双乳はさらにりをして、ひっきりなしに手のひらを押し返しつづけていた。重量の量感もI手からあふれ返って、ブルンブルンと音を立てんばかりだ。
　乳首は手のひらでもはっきりとわかるほどく尖って、手を突いている。
　}也はH指を乳房の裾野に当てると、今度は上下にeさぶってみた。
「あ、あっ、あんっ、あぁ……」
　目の前でNかなロケット乳が激しく波打ち、エロティックに上下する。巨大な肉Kがのたうちまわっているようだ。
　豪は壁に背中を押しつけて、ンッ、アッと身をよじった。まるで快感から逃れようとするかのように、腰を突き出して右に左に身体をひねる。
（ouの喘《あえ》ぎ声、たまんねえ……）
　}也のペニスはズボンのなかで爆kしそうだった。乳房をeさぶっているだけでイキそうになってくる。
　だが、どうやら豪も同じ子だった。
　最初はただ胸が感じるんだと思っていたのだが、それにしては感じすぎる。豪は、まるで自分で自分の身体がままならない子なのだ。
（もしかして、胸だけでイキそうになってる？）
　普通、イクといったら、クリトリスとか膣のはずだ。膣オ`ガズムとかクリトリスオ`ガズムという言~を男性Iでiんだがあるが、バストオ`ガズムなんていたことがない。
　でも、もしかするとあるのかもしれない。
（胸だけでイカせてやろう）
　そう思うと、俄然ファイトが燃え上がってきた。普段辘韦瑜Δ时砬椁蚋・べている高w女を、もっとえさせてやる。
　}也は豪の身体を壁から少しxすと、彼女の背後にまわった。
　豪はハアハアと息をつきながら、背中の方をQった。今なら逃げられるはずなのに、豪は逃げようとしない。
　}也が豪の後ろから手を伸ばして薄tく染まった九十八センチのN乳に指先を食いzませると、豪は待っていたように甲高い喘ぎ声をほとばしらせた。
「やめて、もうやめてったら、アァン」
　豪がくくびれたウエストをくねらせる。まるで腰で快感のダンスを舞っているみたいだ。
　}也は人差し指と中指で乳を挟みzむようにすると、指全体を乳房に押しつける感じで揉みしだきにかかった。
「あ、あっ、あはっ、あはっ……」
　豪はかすれたような吐息をもらした。
　さらにピッチを上げ、中指に力を入れて乳を肉Kに押しzむようにして揉みしだくと、指が容赦なく乳房のかたまりに食いzんだ。
「あっ、イヤァ……」
　豪が背中を丸めた。
　逃げようとする豪を指で抱き留めるように、量感たっぷりの乳房に指全体を食いzませる。
　ズブッ、ズブッと指先がN球にめりzんだ。
　そのたびに、ずっしりとした重みが心地よい手辘à趣胜盲浦袱き返してくる。
（なんて凄いボリュ`ムなんだ……）
　何度揉みまくっても、豪の乳房は指を包みzんで反kしてくる。あまりのd^にペニスの先端からは先走りの汁がイ出して、トランクスを濡らしている。
　}也の乳揉みがピッチを上げて豪のバストにuいかかると、豪は右に身体をよじった。
　指がく食いzむたびに、双つの肉Kがたわむ。指のR力がゆるむと乳房は元にるが、揉みしぼられるとまたたわんでゆく。
「あっ、ダメッ……」
　ふいに声が途切れたかと思うと、豪の身体はエビが逃げるときのように折れ曲がった。
　ビク、ビク、ビクッ、としなやかな身体がdする。
　まるで身体の深奥から起こった婴に肉体を\っ取られたようなふるえ方だった。
　dしたというより、dさせられたという感じだ。
（イッた……のか？）
　}也はわからず、幛火照った乳房に容赦なく指のo`《きんばく》を加えた。
「あぁっ、あぁっ……」
　前よりもはっきりと豪は喘いだ。^を下げ、セミロングのを垂らしてひたすら快感に耐えるように身体を丸める。それでも、}也は乳房をつかんだ手を剔证婴して、乳肌に指を食いzませてゆく。
「ダメぇ……」
　そう口にしてから数秒後、またしても豪の身体が折れ曲がり、ジ`ンズに包まれた丸いヒップが}也の体を打った。
　たてつづけにまたも全身がdし、濡れた唇から苦しそうな息がこぼれた。
　豪の背中は丸まったまま、婴长Δ趣筏胜ぁ
（イッたんだ）
　}也はようやく悟った。豪はバストオ`ガズムを味わったのだ。
「イッた？」
「知らないっ、あぁんっ！」
　}也がまた乳を揉みはじめると、豪はあごをそり返らせた。ドンと剥き出しの背中をぶつけ、幛ら逃れようとする。
　だが、指の感触をひたすら泌みこませるようにハイスピ`ドで双球を挟みまくるうちに、豪はまたしても背中を丸めてきた。
　十本の指がずぶずぶとバストに食いzんでは乳肉をしぼり、また食いzんではしぼってをくり返す。
　豪は重たそうに首を上げ、イヤ……と声をもらした。だが、すぐにアッ、アッとかわいいソプラノ．ヴォイスをあげた。
「イヤ、もうやめてぇ……」
「ouって、すげえ胸感じやすいのな」
「バカ、あ、あぁんっ……」
「何度イッてもいいぞ」
「イヤッ、ダメぇ……」
　豪が小刻みに上半身をふるわせた。
「イッちまえよ」
「イヤァ、ほんとにイッちゃうの、ほんとにっ……」
　豪の声が消えた。
　つづいて、ブルッ、ブルッ、ブルッとまるで何かに@怖したように全身をeさぶって、それから再び小刻みなふるえがつづき、豪は倒れzみそうな子で息をついた。
　}也は激しいd^を感じていた。
　六十分足らずのgに、豪は三度もバストへの幛坤堡墙~に_してしまったのだ。
「大丈夫か？」
　豪は答えない。
　ふいにピピピッと子音がQりはじめ、豪が重たそうにポケットを探った。
　rgが来たのだ。
「五分だけ、五分だけいいだろ？　おれ、ouの胸、すげえさわりたかったんだ」
「ダメ、もうKわったんだからぁンッ」
　何度もイッた乳房を揉まれて、最後の言~は甘い吐息に浃铯盲皮い俊
　豪は逃げようとして、o理に身体をxしにかかった。
　}也が追いすがる。
　豪はベッドの上で四つん@いになり、}也が彼女の背中にのしかかるような形になった。後背位のような格好である。
　ずっしりと垂れ下がって下を向いた双乳が、たぶたぶとeれていた。重力に引っられて乳房がさらにボリュ`ムをしている。
　}也はI腕を伸ばして重量感あふれるバストをつかむと、猛烈に揉みしだいた。~を味わった乳肌が、しっとりと手のひらに吸いついてくる。
「ダメぇ、ほんとにダメぇ……」
　撼の腕がふるえている。
　tく染まった乳房に指が食いzんでは消えていく。そのたびに手のひらにパチパチと快感がほとばしる。
（ouの胸、莩证沥いぁ莩证沥いい瑜……）
　ふいに、豪の腕が崩れた。
　予告もなしにベッドにをつき、豪はビクッ、ビクッと全身をふるわせながらベッドに突っ伏した。
　}也はすっかり勃起したペニスを彼女のヒップに押しつけながら、N球をわしつかみにした。肉Kが指のgからあふれ出し、豪が哀するように身をくねらせる。
「もう五分Uったぁ……」
「まだUってねえよ」
「やめて……またイッちゃう……」
「イケよ」
「死んじゃう……」
　本当に豪はイキそうだった。
「やめて……次もまた来るからあ……」
　すっかり快感のかたまりとなった乳房をしごかれて、豪のZ尾が上がる。
「ほんとに来るのか？」
「ちゃんと来るぅ……」
　}也は思い切り乳房をわしづかみにしてやった。I手のgから、快感に熟しきった九十八センチのバストが激しくあふれ出す。
　豪はかすれた声をもらした。
「~だぞ」
　ささやいてから、}也は体をxした。
　すぐに逃げ出すかと思っていたが、豪はしばらく肩で息をしていた。それから、ふらふらしながらベッドを降りると、セ`タ`とブラを手にしてA段の方に消えた。
　Wれて}也が一Aに降りると、バタンと大きな音がした。
　玄vホ`ルからは、女物の靴がなくなっていた。


chapter2 BREAST WORK

　１

　出kする前に、ou豪はケ`タイを_いた。
　メ`ルは二件。k信者は同じ人gだ。中身は今日の予定についてだった。
（あの最低男。また今日も呼ぶ荩浚
　豪は不愉快になった。
　成学年一位の卑怯な男。
　このgのことを思い出すと、^のなかからメモリ`を引っり出して握りしたくなる。自分の意思を踏みにじられたという怒り、身体を弄ばれたという屈辱感がzみ上げてごとデリ`トしたくなる。
　でも、同rにどこかで、そのにして肉体の奥底で惹かれている自分がいる。
　削除一色で自分を染め上げてしまいたいのに、染まらない部分がある。その中途半端でよけいな部分がうざくて、思い出したくない。
　いっそのこと、全部ブッチできたらと思う。
　lがあなたのところに行くって言ったの？　知らないわ。一昨日いらっしゃい。
　そう言えたらと思う。
　今までの自分なら口にしていた。
　でもDDできなかった。あれをられてしまったから。
　豪はエレベ`タ`を待ったが、なかなか降りてこないのでA段をlけ降りた。
　公庾≌の正Tをiけて步道に出る。
　Ｙ字路まで走り、立ち止まって角をQ《うかが》った。
（来ないみたい）
　今だ、とばかりに豪はlけだした。
　全力で五十メ`トル。
　何があっても、あいつにだけはられたくなかった。

　２

　爽《さわ》やかな五月のLが、校庭を彩《いろど》るプラタナスの~を《か》き幛扦皮い。からがりzんで来たLに、カ`テンがスカ`トのように翻《ひるがえ》る。
　分厚いペ`パ`バックを片手に、}也は教室からグラウンドを眺めていた。
　三年生がバックネット前でソフトボ`ルにdじている。その向こうでは一年生がサッカ`ボ`ルを追いかけまわしている。遥《はる》か向こうには、テニスコ`トがえる。
（ほんのこのgなんだよな）
　}也は思った。
　まだ、豪の胸をさわったことが簸韦瑜Δ怂激à皮る。生乳《なまちち》を手にした感触も今はhのいてしまった。ただひたすらに莩证沥瑜ったことはえているのだが、どんなふうに莩证沥瑜ったのかを思い出せない。
（本当に簸坤盲郡螭坤恧Δ）
　自した}也の耳にい声がwびzんできた。
「あなた、耳がいのじゃなくって？　わたし、カラオケなんてXがしいのは趣味ではないって言ったのよ」
　教室にとどまっていた男子の目がいっせいに声の方に向いた。
　ou豪が、い三日月のような眉を吊り上げてJ入者《ちんにゅうしゃ》を睨んでいた。相手はＢMのプレイボ`イ木村。
　やわらかいウェ`ブのかかった茶を幛巧悉菠胜ら、木村は余裕たっぷりに豪のバストに一瞥《いちべつ》をくれると、ウインクをしてみせた。
「シャイだからって刺々《とげとげ》しくなるなよ」
「lがシャイよ」
「ごめん、ごめん。シャイじゃなくって、ouだからシャ`クだったっけ。ところでou、洋STなんだろ？　おれもそうなんだ。ボブ．ディランは最高だな」
「あなたは最低よ」
「素直になろうぜ。男とつき合ったことないんだろ？　本当はTわれてうれしいくせによ」
　直後に、甲高く乾いた音が教室にいた。
　一k、二k。
　プレイボ`イ木村が、右に左によろめく。
「今の侮辱、永hにSさなくってよ」
　ロ`ファ`の踵《かかと》を音立てて、豪は然と去っていった。
　}也は、横アングルから豪の胸をQった。首元のピンタックとブラウスのMみ合わせでも、バストの大きさはわかってしまう。突き出したブラウスが描く三角形の大きさが、他の同生_とまるで`うのだ。
（本当はＨカップだってこと、みんな知らないんだ）
（九十八センチだってことも……）
　そう思うと、よけいにうれしくなってくる。
　あれは、Qして簸袱悚胜ぁ
　自分は_かに豪を抱きめ、豪の生乳をみ、その乳房を思うままにI手で揉みしだいてやったのだ。
　だが、せっかく好きな子の胸をさわったというのにまるでg感がなかった。
　原因はケ`タイだった。
　あれから三日になるが、豪からのBjはない。メ`ルは何度か送ったが、レスはなしだ。きっと、あんなことをしたからX蔑しているのだろうDD男という生き物すべてをX蔑しているのかもしれないが。
　なぜ、欲望にけて、わざわざ嫌われるようなことをしてしまったのだろう。士的に振る舞えば、豪はつき合ってくれたかもしれないのに。
　そこまで考えて}也は首を振った。
　ありえないだ。何もしなければ、いい人として豪のs史から都合よく忘れ去られるだけだろう。どっちにんでもo理なだ。それなら、欲望に走った方がいい。
　}也はペ`パ`バックを置いて席を立った。
　教室の真んなかでは、同生_が「大富豪」にdじていた。きっと金をけているのだろう。
　廊下に出ると、トイレを出たばかりの女とぶつかりそうになった。相手は一瞬、きゃっと声をあげたが、}也だと荬扭とい目で睨んだ。
「どこてるのよ」
「前にQまってんだろ」
　豪はさらにo言で}也を睨みつけた。三日ぶりの会だ。
「oすんなよ」
「わたしの偈证扦筏纭
「今日だからな」
「知らない」
「いいのか？」
「わたし、あなたと口を利《き》きたくないの」
「じゃあ、メ`ルぐらいしろよ」
「イヤよ。そんなs束してないもの。第一、わたし_他人でしょ」
　呆れた}也に豪は痛膜蚍扭盲俊
「言っておくけど、わたし、あなたのこと大っ嫌いだから」
　事な韦铺ㄔ~《ぜりふ》だった。豪は|をiけて思い切りドアを]めた。

　３

　田@をiけるの外が、夕けから夜へと浃铯辘けていた。|の空はすでにC色に覆われはじめている。南の方では、紫とオレンジがせめぎ合っていた。
（ou豪、か）
　}也はTれた外の景色に目をやった。
　十六rをすぎるまで、二人のgに接点はなかった。}也が一方的に豪をているだけで豪は荬扭なかった。ネットでいえば、}也が一方的にリンクをっていただけのだ。それが、たった一つのことで相互リンクしてしまったのだ。
　一Lg前の雨の日だった。
　荬向かないから、と}也は学校をずる休みしていた。雨の日は学校に行きたくなくなる。
　グラマ`な女同士が椁工敫耜Lゲ`ムをしばらくプレイしていたが、そのうちきて自分でt茶を訾欷骑んだ。父Hがt茶にこだわる人gなので、茶~はいくらでもある。
　オリエンタルというNのフレ`バ`ティ`を淹れようとしていると、家のすぐ前で自が倒れるような音がこえた。
　eにoしてもよかったのかもしれない。けれども、玄vのドアを_けて出てしまった。
　家のTの前で、白いセ`タ`の女が自といっしょに倒れているのが目に入った。
　自の前カゴと荷台の箱からサプリメントドリンクのビンがwび出して散乱していた。
（大丈夫か）
　}也は息を驻螭馈
　振り向いたそのは、ou豪だった。
　まさか、}也がいるとは思っていなかったのだろう。豪も普段せない、虚をnかれた表情をしていた。
　だが、なんといういでたちだったのだろう。た者をはっとさせる美しいだちは普段学校で目にするものと浃铯辘悉胜ったが、身に着けている衣装は、美貌とはまるで不り合いな、安っぽい中年D人のようなコスチュ`ムだった。
　イケてないポロシャツにイケてないキュロットスカ`ト。いつもサプリメントドリンクを届けてくれるおばさんと同じダサイ服装だ。
（おまえ、なんでDD）
（人`いよ）
（おまえ、ouだろ？）
（知らない名前ね）
（何ばっくれてんだよ）
（わたし、他人だから）
　豪は自の下から@い出した。膝は擦り剥いていなかった。どうやらうまくんだらしい。
（おまえ、こんなバイトやってたのか）
（人`いだって言ってるでしょ！）
　豪は自を起こしにかかった。}也が手护うとすると、さわらないで！　と怒Qった。
（何を怒ってんだよ）
（放っといてちょうだい）
　豪は散らばったサプリメントドリンクを拾いだした。}也もしゃがんで手护い悉袱幛俊
　三本ぐらいは割れてしまっている。きっとドリンクが重いから、バランスを崩して自を倒してしまったのだろう。いつもサプリメントドリンクを持って来てくれる巨乳のおばさんも、同じことをしでかしたことがある。
（これ、おれン家の分かな）
　ビンの破片をて}也はつぶやいた。}也の家は、叭这とビタミンのサプリメントドリンクを二本ずつmんでいる。
（いつものおばさんはどうしたんだ？）
（知らない）
（辞めちまったのか？）
（岢訾筏郡坤堡瑁
（ひょっとして、おまえの母さんか？）
　豪は答えなかった。
（おまえ、ピンチヒッタ`か）
（みんなに言いふらすつもりなんでしょ。わたしがこんなことをやってるって）
（言ってほしいのか？）
（言ったらSさなくってよ！　今日のこと、しゃべったら一生恨んであげるから）
　もちろん、しゃべるつもりはなかった。しゃべったってなんの得にもならない。ただ、やけに攻男预い台~を向けられたことは^にきた。この野郎と思った。そのとき、魔が後ろでささやいたのだ。
（言わない代わりに条件がある。DD一rg、おれの自由になること）
　いま思い返しても、よく豪が承Zしたな、と思う。
　期gは一カ月とすること。
　回数は五回だけとすること。
　新しいサプリメントドリンクを取ることもs束させられてしまったけれど、豪は最K的に折れた。
　すでに五回のうち一回はK了している。
　残された回数は、あと四回。
　}也はケ`タイを_いた。ひょっとして返事があるかもと思ったのだが、やはりなかった。
（今日は来ないかもしれないな）
　がp速をはじめた。

　＊

　}也の家は二人暮らしだ。母は二年前に癌《がん》で亡くなった。以来、父Hが食事を、部屋の叱と洗濯物を}也が担当している。
　面倒臭いと思うことは、何度もある。
　特にY期g中や莘证\らないときはそう思う。でも、それで霸陇涡∏菠い算出されていると思うと、あまりさぼれない。
　}也は叱CのスイッチをＯＮにして、台所から叱をはじめた。リビングにつづいて父Hの寝室に入る。パジャマは脱ぎっぱなし、新もカ`ペットの上にがっている。
（新ぐらい片づけてけよな）
　ぶつぶつ言いながら新を拾い上げて、叱Cをかける。
　よく母Hが「片づけないんだから」と怒っていたが、その莩证沥よくわかる。
　rをた。
　s束のrgを三十分すぎている。どうやら、本荬抢搐胜い膜猡辘椁筏ぁ
（Y局、あれ一回でKわりになるのかよ）
（~行くなんて、嘘つきめ）
　}也はリビングを出て廊下に移った。一荬叱をKえてダイニングへと移ったところで、ドアホンがQった。
（くそ、忙しいときに）
　}也は叱Cを止めてR川家の玄vのドアを_けた。

　４

　立っていたのは、豪だった。
　三日前と同じような薄手のセ`タ`にデニムのパンツ。手首まで包んだ\ずくめのセ`タ`は、\豹の毛皮のように官能的だった。
「来たのか」
「来なかった方がよくって？」
「Wかったんだな」
「rg通りに行くって言ってないわ」
「だってメ`ルしないだろ」
「ってほしいのならるけど」
「ったらおまえのけだぞ」
　争っても仕方がないと荬扭い郡韦坤恧Α豪は玄vの内趣巳毪盲俊
　後ろでドアが]まった。
　二人は六十センチほどxれて向き合う形になった。
（また、この胸をさわれるんだ……）
　}也は改めて、豪の胸をつめた。
　正_に乳房の形をトレ`スした曲が、どうしても目に入ってしまう。Ｈカップの双球をたっぷりと包みzんで、\いセ`タ`がましげなカ`プを描いている。いかにも健康的なムチムチした肉のかたまりがまっているようで、ているだけで欲望がzみ上げてくる。
「五十五分よ」
「何が」
「rg」
「なんでだよ」
「このg、五分延Lしたでしょ」
　}也は舌打ちをしたくなった。
　かい女だ。うるさいというかDDでも、うるさい女はスケベだって、テレビで言ってなかったっけ？
「何かむ？」
「いらない」
　この前と同じくり返しだ。豪は心をSしていないのだろう。
　それでも、来たということは、自由にされてもいいということに`いない。もう少しわがままなのかなと思っていたが、意外と律x《りちぎ》なようだ。
「じゃあ、部屋に来る？」
「どうせそれがお目当てなんでしょ」
　やっぱりひねくれてると思ったが、このHどうでもよかった。

　５

　豪は、部屋の真んなかで}也から一メ`トルxれて立っていた。ベッドにも椅子にも座ろうとしないのは、警戒しているのだろう。その^にI肘を自分の手で抱いている。おかげで胸が上へとR迫されて、よけいにボリュ`ムアップしてえる。
　}也は、豪の肢体をで舐め下ろした。
　胸元から激しく前方へとせり出し、ボリュ`ムたっぷりな孤を描いてくくびれたウエストへと束していくボディラインは、何度てもため息が出そうになる。デニムのパンツに包まれた骨Pのふくらみは、すっかり大人のものだ。布地越しにも、ヒップの引きまった感じと太腿のムチムチ感が护铯盲皮る。
　高校生xれした官能的な肉体をて、}也はo性に目の前のス`パ`ボディを自分のものにしたくなった。
（今度は自分で脱がせてやる）
　}也はそう思った。脱いでからのrgだけではなく、脱ぐ前のrgも、思うままにしたくなったのだ。
　}也は胸を高Qらせて豪の後ろにまわった。F《つや》やかなセミロングのをながら豪の背中に近づき、セ`タ`の裾に手をかける。
「何するのよ」
「脱がせるんだよ」
「自分で脱ぐわよ」
「いいだろ」
　豪はaった。
　脱がせるのならさっさとやってというをしている。高慢ちきな表情だ。
　反抗的なB度に、}也の荬浃铯盲俊￥郡劳绚せるつもりだったが、その前に豪をいじめてやりたくなったのだ。
（また思い切りイカせまくってやる）
　}也は脱がせるふりをして、いきなり手を上へと伸ばした。
　セ`タ`をたくましく突き上げる胸のふくらみを、わしつかみにしてやる。I手のなかで、\いセ`タ`に包まれた爆乳があふれ出した。
「きゃっ！　何するのよ！」
「Qまってるだろ」
　I手からあふれ出す乳房のふくらみを揉みしだくと、ずっしりと重い手辘à趣趣猡素N氦嗜Kがひしゃげた。
「やめてよ、あんっ」
「W刻したPだ」
「何がPよっ」
　豪が腰をくねらせて身体をeさぶる。
　I手のなかでプルンと双乳がeれて、重量感をともなった心地よい感触が手を打ってくる。
（すげえボリュ`ム……）
　}也は暴れまわる乳房をわしつかみにして、グイグイと指を食いzませた。十本の指が丸いふくらみに食いzんでいく。と同rに、たくましい反k力で指がき返される。りつめたふくらみは揉めば揉むほど荬い瑜押し返してくる。
「あなたなんか、大っ嫌い」
「上等だ」
　}也の指先がバストに食いzみ、乳首を目がけて回した。
「あぁっ！」
　豪の声がかすれた。
　ビンゴ。}也の指は完壁に乳首を捉えていた。
「ム、ムネはイヤッ……」
「嘘つけ」
　指先でさらに乳首のあたりをほじくった。胸が感じやすいのは、このgのことでわかっている。
「脱がせてほしいだろ」
「ほ、ほしくないわよ」
　かすれた声でがりを言う豪がいじらしい。
　セ`タ`もブラジャ`もいて指先が乳首をほじくると、豪はく背中を押しつけてきた。N氦噬硖澶断A的にふるえている。バスト一番のスイ`トスポットを突かれて、豪が平静でいられるわけがない。
「感じてるんだろ」
「感じてないわよ」
「ouって、敏感だよな」
「感じたふりしてあげてるだけでしょ」
「そうか？」
　い声があがった。
　}也の人差し指は、セ`タ`にめりzんで完全にえなくなっていた。布地に包みzまれて消えた爪の先が、ピンポイントで乳首をえぐっていたのだ。
「あはぁっ、やめてぇ……」
　豪は大きく背中をバウンドさせた。ドン、ドンと}也の胸に背中がぶつかる。
　ぶつかりながら、かわいい声をほとばしらせる。いやがるふりをしているけれど、本当は莩证沥瑜て仕方がないのだ。
「おれ、脱がせるからな」
「偈证摔工欷小…いいでしょ……」
　口{こそ逆らっていたが、}也がセ`タ`の裾を引き上げると、豪はI手を上げて脱がせやすいようにf力してみせた。
　豪は、ワイン色をした四分の三カップのブラジャ`を着けていた。かな花の刺がデザインされたものだ。このgのはキュ`トな感じのものだったが、今日のブラジャ`は大人っぽかった。
（やっぱりouの胸、でっけえ……）
　下着一枚に覆われたロケット乳を目にして、}也のペニスがジ`ンズのなかでむくりと起き上がった。一刻でも早くこの乳房に直接さわりたくなってくる。
　背後からきzむと、ブラジャ`に包まれた胸の谷gがよくえた。むっちりした双つの肉Kが寄せ合ってできたエッチなクレヴァスが、健康的なxきを放ってTっていた。
　豪は、期待しているのだろうか。
　少なくとも、乳房を嬲《なぶ》りまわされることは悟しているはずだ。
　}也は後ろからI手を伸ばすと、ブラジャ`を包みzんだ。豪がかすかに唇を_いた。待っていたかのように、幛はがもれた。
　}也は、力をこめてブラジャ`の上から乳房をこねまわした。
「あ、あっ……はぁ……」
　今度はこえる声で、豪が呻いた。
　セ`タ`の上から幛丹欷毪瑜甏碳いいのだろう。合いをらってブラジャ`の上から乳首を押しまわすと、とたんに豪はビクッとヒップをふるわせた。
「あはぁっ……」
　く揉みしだくたびに、ブラジャ`から肉丘がこぼれそうになる。
　九十八センチのバストは、しつこい幛蚴埭堡匹芝椁文趣怯菠りつめていた。
　乳房は早くも荬・婴啤⑿卦からムンムンと色香を放っている。
　さらに胸のふくらみをこねまわすと、豪は、ンッ、ンハッとg断なく甘い声をあげながら、不tに身をよじった。ジ`パンにブラジャ`だけというo防浃首摔坤堡恕ましく腰をくねらせる姿が欲情を刺激する。
　きっと、揉まれるたびにブラジャ`が乳首を刺激するのだろう。乳房全体が疼《うず》いて、じっとしていられないに`いない。
　}也はついに、背中を横断するブラジャ`のホックに手をかけた。すべすべした素肌に指先が触れた。
　留め金は上下に二つ。
　女の子のブラジャ`を外すのは、もちろん生まれて初めてだ。
（ちゃんと外れるのかな）
　おっかなびっくりホックを左右に引っってみる。
　上の留め金がまず外れた。まだ、下の留め金が残っている。
　もう一度引っってみると、完全に二つめの留め金が外れた。美しい背骨のラインが完全にいてえた。ブラジャ`の｜後ろ布《バック》を引き上げると、ブラジャ`に覆われていた部分が露《あらわ》になり、美しい背中が剥き出しになった。
（つ、ついに外したぞ……！）
　背中を覆うのは、もうセミロングの以外になかった。Fやかな剥き出しの肩と背中を眺めているだけで、o性にこの身体を抱きめたくなってくる。
　次に、I肩のストラップに手をかけた。二の腕に向かってスライドさせると、いワイン色のストラップがA奢《きゃしゃ》な肩をすべり落ちた。
　残っているのは、乳房から浮き上がりながらも、まだしぶとくふくらみを覆いつづけているブラジャ`のカップだけだった。
　カップを浮き上がらせるようにして引きxしていくと、徐々に白くまろやかな曲が全体像をFしはじめた。
　むっちりした素肌の面eがゆっくりと冥ってゆく。と同rに、甘い`りがあたりに漂う。やがて完全にブラジャ`が乳肌からxれると、自由になった乳房が}也をTうようにeれた。
　数日ぶりに再会したロケット乳は、椰子《やし》のgのように前方へ突き出していた。ほっそりした身体にミスマッチと思えるほどN氦使gが、双つgってふるえている。その先っぽでは、乳がふくらんで乳首をく突き立たせている。
　}也はすぐにも背後から乳房を揉みしだいてやりたくなったが、このgと同じではつまらない荬した。
　少しじらしてみたくなったのだ。
　いや、じらすことそのものより、じらされて幛颏郅筏る豪をたくなったのだ。
　}也は豪の背中に自分の体の前面を押しつけると、I手の指を冥病⒆Δ蜗趣しく乳房に押し当てた。す`つと乳へ向けて半径を狭めながら指をすぼめてゆく。
　そうして乳首の根元に_したところで、爪の先をxした。それから、また同じことを何度もくり返しはじめた。
　い息が豪の唇からもれた。
　}也の手は、ひたすら同じことをくり返していく。乳房の裾野に爪が触れ、くすぐるように乳首に向かってすべってゆく。
　そして、乳首に到_するかと思った瞬g、Y切るように乳房からxれる。
　まるで乳首へ向かって低空侵入をみてはタッチアンドゴ`をくり返す殛LCのように、爪の先で双乳をき幛扦皮稀⑷槭驻胃元に触れたr点でxれてゆく。
「ン……」
　豪は唇を薄く_いて、ゆるやかにいウエストをくねらせる。
（感じてきてるな）
　}也の爪の先がまた双球に触れた。瑞々《みずみず》しい素肌を乳首に向かって移婴贰⑷槭驻舜イ欷胫鼻挨恰まるで知らんぶりをQめzむかのようにxれる。
　Qして乳首に触れはしない。
　十本の指先は、ひたすら延々と着とxをくり返すだけだ。
「くっ……」
　事なほどにりつめたh形のバストが、呼吸に合わせて小刻みに上下していた。
　A奢な肩がじれったそうにふるえている。
（本当はさわってほしいんだな）
　また十本の爪先が乳首へ向かってツツ`っとすべり、半径を狭めてテイクオフした。
「ンッ……」
　豪の上体が妖しく波打った。
　セミロングののgから、うなじがく。汗ばんだ首筋に、いの毛先がくっついてじれったそうに铩钉郡铯唷筏欷皮い俊０驻け持肖幛虺证盲剖ってきている。
（まだがんばってるな）
　}也の十指が、再び魅惑の果gに触れた。
　今度はスロ`スピ`ドで乳首に迫っていく。十本の爪の先が乳に差しかかった。
　豪はきゅっと朱い唇をYんだ。
　さらにスピ`ドは弱まり、爪の先端は乳首に接近した。
　あと八ミリ。
　あと五ミリ。
　接触するかと思われた瞬g、}也の爪は理不尽《りふじん》にも乳房からxれた。
　豪が大きく息を吸いzんで、九十八センチのバストがましげに上下する。
　きっと、今度はさわってもらえると思ったに`いない。かなり期待していたのだろう。それだけに落胆は大きいようだった。
　}也の指先は、再び乳房の裾野に着した。左右の乳首にじわじわと爪の先が接近して、包炀Wがしだいに狭まっていく。指が乳に差しかかったところで止まった。
　豪が息を吸った。
　じりっと一ミリ狭まる。
　さらに一ミリ。
　もう一ミリ。
　一荬巳ミリ狭まった。
　指先が乳首の根元をかすめた。がDDまたしても、十本の指は乳首を残してxれていた。
「さ、さわるなら、早くさわりなさいよ」
　イライラした{子で豪が上半身を婴す。
「どこを」
「うるさいわね」
「どこだかわかんない鏊をさわるのなんて、o理だな」
　}也は意地に突き放した。
「バカ」
　豪は荬馈Ｗ苑证ら言う荬摔悉胜欷胜い韦坤恧Α
　今度は人差し指一本を乳房の裾野に下ろした。人差し指は、ぐ～りぐりと大きな窑蛎瑜ながら乳首へと迫り、しだいに半径を狭めながら、快Sのuを描いて乳首へと接近していく。
　豪は心持ちバストを突き出したようだ。
　だが、}也の指は乳首に触れず、またしても胸のふくらみからxれた。
「さ、さわる荨あるの？」
「どこを」
「知らない」
「ひょっとしてここ？」
　}也は乳首の上に人差し指を近づけた。ぎりぎり触れないところで滞空させる。
　豪が少し胸を突き出した。
　だが、とたんに指先は乳首からxれた。
「もうっ」
「何怒ってんの」
「さわるのなら、早くして！　もうrgないでしょ」
「なくなった方がいいんじゃない？」
　}也の人差し指が乳に向かってまたuを描きはじめた。盛り上がった乳《にゅううん》を越え、速度をしながら乳首へ接近してゆく。
　でも、Qして触れはしない。
　乳の内趣扦挨辘挨辘趣蓼铯辘膜扭堡毪坤堡馈
　豪がかすかに息を吐いた。眉根を寄せて濡れた唇を_き、何度も肩を婴したり胸を突き出したりする。
　明らかに、じれてきたのだ。
　豪はひたすら耐えていた。

　＊

　}也の指先が乳首に近づくたびに痒感《そうようかん》がzみ上げて、乳首へ向かって走ってゆく。
　くすぐったいような莩证沥いい瑜Δ省⒅娴酩辘胃幸だ。それが果てることなく何度もイ起こっては性感・蛭g《むしぼ》んでゆく。
　乳首をさわってもらえれば、中途半端からおさらばできる。痒感と快感の宙吊りから解放されて、すっきりできる。
　なのに、}也は寸止めばかりをくり返して、Qして乳首には触れようとしない。いや、わざと意地をして寸止めをしているのだ。
（何よ。正々堂々とさわったらいいでしょ）
　もちろん、そんなことは口にできない。
　言ったら、自分がエッチに思われる。
　相手はただの同生なのだ。eに好きな相手でもない。むしろ、大嫌いな相手だ。
　そんなヤツに言いたくないという莘证猡る。
　だが、何度も何度も寸止めを肖椁铯丹欷皮い毪取⒖瘠い饯Δ莘证摔胜盲皮る。
　いっそのこと、思い切り乳首を嬲《なぶ》ってすっきりさせてほしい。
　さわるのなら、早くさわってほしい。
　チロチロと弱火で性感・颏い郡证椁欷毪袱椁坟めに、豪はじっとしていられなくなってきた。背中をそらせたり身体を少し丸めてみたりしたが、抗はない。じっとこらえておいていきなり身体をそらすと、指先が乳首に触れそうになった。でも、接触する寸前に}也の指は逃げてしまった。
（バカ）
（やる荬るの？）
（ちゃんとさわってよ）
　豪は眉gにを寄せて、前よりもさらに胸を大きく突き出してみた。なのに、}也の指先は巧みに逃れて、また乳房の周x部にってしまった。
　なんとも小憎らしいヤツだ。乳首さえさわってくれたら、すっきりできるのに、}也はさわろうとしない。
（このB）
（バカ）
（スケベ）
　豪は目を]じた。
　痒感と中途半端な快感流が、じわじわと性感・颏ぶってゆく。
（イヤ……）
（狂っちゃう……）
　また、}也のじらしめがはじまっていた。指先がツツ`と乳房の上をすべり、豪はわずかに腰をくねらせた。
（今度こそ……）
　指先が乳首に接近すると同rに、期待も上Nする。
（おい、さわって……）
（思い切り乳首をいじめて……）
　爪の先が乳首に最も接近したとき、荬扭れないように胸を突き出したのだが、今度もまたい虚しく指はxれてしまった。
（バカ）
（魔）
（意地）
（どうしてさわってくれないのよ）
　そう思った瞬g、自分が下手《したて》にまわっていることに荬扭い啤豪は不快感をえた。
（じらすのなら、偈证摔袱椁护肖いい铮
　がってみせる。
　だが、またしても指先が乳首に向かってuを描きながら接近を_始すると、豪は、指の刺激を受けようとするかのように上体をくねらせていた。
「さわってほしい？」
　}也が突然、耳元に息を吐きかけた。
「だ、lが……」
「さわんなくていいのか？」
（イヤ）
（さわって……）
　豪の莩证沥蛞透かしたように、}也がささやいた。
「言わないと、さわんないぜ」
「バカ、わかってるでしょ」
　ついに言ってしまった。
　豪は唇をyみめ、乾いた唇を舌で舐める。
「乳首、いじめてほしい？」
　豪は迷った。
　ここで言ってしまったら自分のけだ。でも、言わなかったら、ずっと寸止めのまま生しにされてしまうに`いない。
「さわらなくていい？」
　}也の指が乳首の上空でぴたりと止まった。
　こする真似をする。
　思わず、豪は胸を突き出していた。
（さわって）
（乳首、くりくりしてっ）
「いらないの？」
「イ、イヤ」
　ついに豪は言ってしまった。
「乳首、さわってほしい？」
「あなたがさわりたいんでしょ」
　素直にJめるのが嫌で、そっぽを向いてみせる。
「じゃあ、さわんない」
　再び}也の指先はhのいた。人差し指は、乳房の周x部で延々と窑蛎瑜い皮い搿
　uを描いて乳首に向かって行くそぶりもない。
　中途半端なままさらに性感をあぶり立ててゆく。
「早くさわってよ！」
　w《しび》れを切らして、豪はい声で言った。
「どこを」
「乳首にQまってるでしょ」
「そんなにさわってほしい？」
「い、いいからさわりなさいよ！」
　言ってしまった！
　そう思ったとき、}也の指がI方の乳首をつまんでいた。待ち焦がれていた激烈な快感が双つの乳首からほとばしり、豪は声をあげてのけぞった。
（あはぁ！）
（ダメぇ、そんなに一荬摔丹铯盲郡楗ぅ盲沥悚Δ谩…）
　小刻みに身体がふるえ、背中が偈证寺}也の体にぶつかってしまう。我慢していた分だけ、感じ方も激しい。
　おまけに、}也の指先はくりくりと乳首をスイッチのようにつまみまわしていた。
　形のいい乳首が、ぷにゅっとやわらかくつぶされる。その瞬g、官能の流が乳首をき、乳房の奥から子mへと向かってlけiけた。豪は太腿を]じ、ヒップをeらしていた。幛っ证伟陇切・丹曙w沫が上がった。
「こうしてほしいの？」
「あっ、あっ、あぅっ！」
「言わないと、またじらすぞ」
「イヤッ、じらさないでっ」
　いったん乳首にuいかかると、}也は容赦しなかった。敏感な尖塔を中指とH指に挟みzんで、まるで乳首に吸いつくような婴でこすり合わせてゆく。
　乳首がビリビリと快感の流で訾臁⑷榉咳体が破裂しそうだった。
「あはぁっ！」
　豪は小さく腰をひくつかせた。
　激しい快感の波に、偈证松硖澶ふるえてしまう。ズキュン、ズキュンとい快感流がg欠泉《かんけつせん》のように全身をいて、全身を翻弄《ほんろう》していくのだ。
（ダメぇ……莩证沥いぁ…）
　豪はたまらず身をよじった。
　またイッちゃうと思った。
　このgみたいに、イカされまくっちゃう。
　だが、}也はH指と中指で乳首をつまみながら、さらに人差し指で乳首の先端をこすってきた。くすぐったい流が一荬巳槭驻虼碳い贰⑷榉郡蜗榷摔とろけそうになった。
「あ、あっ、あはんっ、あぁぁっ……」
　こよりのように乳首をよじられる快感と、乳首の先端をコリコリとかれる快感とに嬲られて、豪の上半身は弓なりにそり返った。
　}也の指は、剔证巳槭驻蜃筏いけてきた。充血した乳首を人差し指が猛スピ`ドでほじくっていく。った肉の突起がNかな肉Kのなかにめりzんだ。
　官能の流が何度も乳首を直膜筏啤⒆mへと走りiけた。いつのgにか、ガクガクと膝がeれていた。少しでも荬iくと、崩れ落ちそうになってしまう。
（イッちゃう……）
（ほんとにイッちゃう……）
　ふいに、身体の奥からズン！　と巨大なn膜nき上げてきた。
（いやぁ、イッちゃう……！）
　身をよじって逃げようとしたそのとき、~の雷膜全身をuった。白い光の柱にかれて、豪の全身は硬直した。
　ショ`ツに幛わw沫が散った。蜜证伟陇恰⑷猡违谣昆谣坤ふるえていた。
（イッちゃった……）
　激しい陶Eのなかで、豪は思った。
　身体のあちこちで、パチパチと火花が散っている。三日前に味わったのと同じ、豪の好きな~だった。でも、恍惚《こうこつ》に浸っている暇はなかった。}也の幛舷浃铯椁氦膜扭い皮い郡韦馈
「イヤ……またイッちゃうから……」
　豪はしつこい乳首めから逃れようとした。
　けれども}也の指は、乳首をぐりぐりとしごいてくる。充血した乳首のこりをほぐすかのように、何度も何度も指の腹ですりつぶしてしごき上げてくるのだ。
　いったんイッてしまった乳首は、すっかり敏感になっていた。
　乳首をしごかれているだけで、蜜液が太腿の奥からあふれてきて、ショ`ツに滴り落ちてしまう。
（濡れちゃうっ……）
　三日前、背後から乳房を揉まれたときの快感がK《よみがえ》ってきた。正面から乳房を揉まれるより、拘束されているという感じがしてゾクゾクしてしまう。
　}也は、後ろからいじめるのが好きなようだった。勃起したペニスをヒップに押しつけ、豪の背中にぴったりと体を密着させながら、左手でコリコリと乳首をしごきつつ、右手の指で乳首をいてくる。
　右乳と左乳のなる幛恕⑺つの性感が合わさった。同rに双つの乳首を嬲られると、性感・摔膜胜るスイッチを押されたように、なぜか身体がバウンドしてしまう。
「ダメぇ、イッちゃうっ……」
　本荬钎ぅそうになって、豪は左右に身体をeさぶった。
　りつめた乳房がブルンと大きくeれ婴い俊
　ところが、}也の指はxれなかった。それどころか、正_に乳首をきつづけていた。左右の乳房を使った凌辱の二重奏は、クライマックスへ向かって一直に暴走していた。
（も、もう立っていられないっ……）
（Sしてぇ……）
　本荬扦饯λ激盲郡趣、大きなdが全身をeさぶっていた。
　^のなかが真っ白になった。官能の光が内を埋め尽くし、身体の感が一瞬消え失せた。真っ白い光の束に肉体を持ち上げられたような感だった。
　官能の施律が豪の肢体にきわたったとき、豪の全身は、まるで菠欷C械のように激しくeさぶられた。
　二度めの~だった。
「ouって、すげえ敏感だなあ」
　}也は荬胜长趣蜓预い胜ら、指先だけはもの凄い速さでバイブレ`ションさせて、乳首をしごきつづけていた。
　人差し指で乳首を突いて、ぐりぐりと回させながら乳房にめりzませる。
　った肉の突起が押しつぶされ、やわらかにける。そのたびに、すくみ上がりそうなほどの快感がほとばしる。
（またイッちゃう……）
　豪は少し恐怖を感じた。
　自分の身体が自分のものでなくなるような恐怖。理性がZわれて、意Rのy制下から肉体がxれてしまう恐怖。いつ果てるかわからない~を何度も味わわされてしまう恐怖。
　このgもそうだった。
　オッパイを揉みしだかれているだけなのに、莩证沥瑜てどうにもならなかった。
　果汁のように快感がzみ上げてきて、偈证松硖澶反辘筏皮筏蓼Δ韦馈
　やめて、と思うのだけれど、一方で、やめないでとう自分がいる。
　やめて。やめないで。やめて。理性と快感がせめぎ合っているうちに、あっと言うgにイカされてしまったのだ。
　その危CがDD待望の瞬gがDDまたLれようとしていた。
（また……イッちゃうっ……）
　豪はzみ上げてくるn婴颏长椁à瑜Δ趣筏俊
　だが、双つの乳首は容赦なくしごかれつづけている。
　おまけに}也は、乳首といっしょに乳房までグイグイと揉みしだきはじめていた。
（オッパイまでこねまわされたら……莩证沥瑜なっちゃうっ……）
　きゅんと太腿の奥が幛疼いた。
　幛っ证伟陇恰ぴゅっと滴がほとばしった。
　^のなかがW光で真っ白になった。そして、また~がuいかかっていた。
　幽にでも取り{かれたかのように豪の身体はeさぶられ、突然、ストンとカ`ペットの上に崩れ落ちた。
　恍惚と快感の幛全身を包みzんで、身体中がk火しているみたいだった。特に蜜证伟陇悉趣背訾筏皮嗓恧嗓恧摔胜辘饯Δ馈％俯`ンズは穿いたままだったが、染みになりそうなほどショ`ツが濡れているのがわかった。まるでおもらしをしてしまったみたいだった。
　}也は膝を崩してカ`ペットに腰を下ろすと、豪の背中に上体を寄せ、再び腋の下からI手をまわしてきた。幛丹欷皮工盲り乳首が勃起してしまった乳房を、I手ですっぽりと包みzむ。
　}也のI手がすぼまり、たわわにgった双球がたわんだ。さらにI手がふくらみを握りめると、その瞬g、激しい喜悦の光がほとばしった。
（もう胸はやめて……）
　そうったのは、果たして本心だったのか、嘘だったのか。
　}也は乳首をめながら、乳房全体をねっとりとこねまわしはじめていた。乳房を揉みながら、人差し指をぐりぐりと乳首にめりzませてくる。
「イヤァッ……」
　豪は左右のバストをeさぶってイヤイヤをした。
　乳首をほじくられると、ゾクゾクッと快感の《せんりつ》が走って、太腿の奥がきゅんとまってしまう。
「これ、しごいてよ」
　言いながら}也は、勃起したペニスをヒップにこすりつけてきた。
　男のシンボルをグイグイと押しつけながら、I手の人差し指を双つの乳首にめりzませて、揉みしぼってくる。
　イキそうになって、豪は首を振った。莩证沥よすぎて、返事などしていられない。
　}也は体をxすと、素早くズボンのジッパ`を引き下ろし、豪の手をГいo理やりペニスを握らせた。
　もっとソ`セ`ジみたいなのを想像していたのに、}也のペニスは太くて幛った。
　硬くそり返り、手のなかでピクピクと}婴筏皮い俊
　男のペニスに触れるのは初めてだった。でも、好きな相手のものでもないのに、Aいとも思わなかったし、すぐに手を放そうとも思わなかった。
「早くしごいて」
　}也が切なそうな声でささやいた。
　たてつづけにイカされて、抵抗の意思はほとんどなくなっていた。乳首を翻弄されながら、豪は背後にまわした手でペニスをしごきはじめていた。

　＊

　豪の指が}也のペニスをまさぐりはじめると、}也は大きくため息をついた。
　あの冷血美人のouが、自分のペニスをしごいている。lもが目を瞠《みは》るほどの美人でナイスバディの同生が、クラスメイトすらたことのないN氦嗜榉郡颏丹椁背訾筏皮妞丹妞丹去啸攻趣eらし、迫り来る快感に抗して颐にペニスをしごいているのだ。
「ンッ……ンハッ……」
　乳首をつまむと、豪はを振り乱して身をくねらせた。
　苦しそうに口を_いて息を吸う。
　}也はd^をえて、カ`ペットに腰を下ろしたまま、上体を豪の背中に押しつけた。
　豪はそれに辘à毪瑜Δ讼イ虮坤筏郡蓼蕖⑨幛硎证衰讠衰工蛭栅盲渴证颔辚亥撺ルにストロ`クさせてきた。
（ouに手コキをしてもらえるなんて、最高ッ……）
　}也はzみ上げてくるZ喜に身をふるわせながら、けじと豪の乳首をしごいた。
　すっかり硬くなったコリコリの柔肉が、指にこすられて何度もつぶされてゆく。こよりのように乳首をよじるたびに、乳房の奥から快感の蜜がイ出してくるようだ。
「んぁっ……やめてっ……」
　豪が美しい背中を丸めた。
　また、イキそうになってきたのだろう。なんとか快感をこらえようとする姿がFめかしい。
「ちゃんとしごいてよ」
<img src="083.jpg">
「できない……んはぁっ！」
　}也が乳首を双つとも引き伸ばすと、豪は一瞬激しくのけぞった。弓なりに肢体をしならせながら、身をよじって}也の体にぶち当たる。
　豪の肢体が、ビク、ビクッと等g隔にdする。
（ouって、ほんと乳首弱いんだな）
　感じやすい豪をると、もっといじめてやりたくなる。もっと乱れる豪をたくなってくる。
　}也の指が乳首を意地くしごくと、豪はまた身を丸めて喘《あえ》いだ。
　もうイキそうで仕方ないのだろう。それでもピッチを上げて、後ろ手に握りめた手で颐にペニスをしごいている。
「うっ」
　}也は思わず呻いた。
　豪にも、}也が莩证沥いい趣铯ったらしい。ンッ、アフツと甘い息をもらしながら、ますます手コキのリズムを速めてきた。
　美人の同生の指が欲望たぎるペニスをしくつかんで、シュッ、シュッと追いzんでゆく。まるで、なめらかな指の感触がペニスに泌みzんでくるようだ。
　指と指とのLいになった。
　豪は}也をイカせようと颐にペニスをしごきまくってくる。}也は反に、豪をイカせてやろうと乳首をBる。
　ンッ、アハッと鼻にかかったましい声とともに、くしなやかな指でペニスをめたてる音だけがあたりにいた。快感に耐えようとすればするほど、豪の肢体から官能美が訾ちってくるようだ。
（ほんとにイッちまう……）
　}也は、豪の乳首を前方へ引き伸ばした。肉球が大きく歪んでロケットのように尖る。そのまま、ぐりぐりと乳房を回させてやった。
「あはぁ～っ！　やっ、いやぁっ！」
　豪は上体をそらし、激しく首を振ってイヤイヤをした。
　引っられた双つの肉Kが重々しくeれ婴。
　それでも、ペニスを握りめた手の婴は止まらない。
　いや、むしろいっそうなめらかに、素晴らしいクイックモ`ションで限界まで勃起したペニスをしごき上げてくる。
　~妙のリズムとR力がペニスにuいかかり、爆kの予兆が肉棒をlけNった。
（ouぁ……ouぁっ……）
　}也はzみ上げる射精のn婴吮厮坤丝工盲啤o我糁肖侨槭驻蛞っりまわした。
　美しく尖ったロケット乳がブルンプルンとeさぶられていやらしい窑蛎瑜い俊
　そこまでが我慢の限界だった。
「うぅっ！」
「あはぁ～っ！」
　}也の呻き声と豪の叫び声が重なった。
　白幛筏幛い嗓恧嗓恧违撺毳が、豪の剥き出しの背中にwび散った。すべすべの素肌が、白く欲望の色に染め上げられてゆく。
　豪はペニスを握りめたまま、大きく全身を波打たせた。汗で濡れたセミロングのの毛は背中にNりついて}jな模を描いた。
　その後ろ姿には、不思hなほどn《たいはい》的なxきがあった。}也の射精と同rに、豪も~に_していたのだ。
「ouぁ……」
　}也は半分放心したように、豪の背中にもたれかかった。
　射精はまだおさまらない。
　豪が、少し苦しそうに息をついた。
　五十五分のKわりを告げる子音が、彼女のポケットでQりいた。


chapter3 TITS FUCKING

ｌ

　西の空は紫色にxいていた。真上の空は深いC色に]ざされている。
　ou豪は小さな扉のノブをまわして敷地内に入ると、まだ芝生の伸びていない訾iけてエントランスに踏みzんだ。
　キ`を差しzんでエレベ`タ`に入る。
　公庾≌に当xしたのは、三月のことだ。六十平米の１ＬＤＫ。でも、仕切れば三部屋ぐらいにはなるし、何よりも床暖房が魅力的だった。
　豪の住所が}@《みその》市に浃铯盲郡长趣稀⒌Ｈ韦筏知らない。クラスにも学校にも友_はいないから、lも知らないということになる。
　四二号室のドアを_けると、香ばしいパンの訾い`ってきた。
「Wかったのね」
「ちょっと本屋に寄ってた」
　母のいに嘘で答えてリビングを突っ切る。バスル`ムに直行して、セ`タ`を脱いだ。
「食べる？」
「あとで」
　ショ`ツを脱ぐと、濡れた秘唇のgでぬちゃっと透明の糸が尾を引いた。
（あのバカ……）
　ショ`ツを腹立たしくカゴに投げzみ、扉を]めて蛇口をひねった。シャワ`ヘッドから吹き出した温かい水流が肌を流れる。
　豪はシャワ`に背中を向けて、スポンジで何度も背中を洗い流しにかかった。
（いきなりぶっかけるなんて、最低っ）
（今度ぶっかけたら、ただじゃすまないんだから）
　豪は}也のを思い浮かべた。
　名前は一年のから知っていた。g力テストがあるといつも一位にランキングしていたし、何度かすれ`ったこともある。そのときは、^がいいわりには、ガリ勉君のをしていないんだなと不思hに思ったものだ。むしろ、}也は爽やかなL貌をしていた。少なくとも、者の立訾虻盲克查gに豹浃工毳骏ぅ驻晤ではなかった。
　でも、それは思いzみだった。あの爽やか野郎は、自分を{迫したのだ。
　なぜ、承Zしてしまったのだろうと思う。
　突き返してしまえばよかったのだ。なのに、期gは一カ月だけ、しかも五回つき合ったらそれでおしまいとh明されているうちに、なぜか妥fをする荬摔胜盲皮筏蓼盲俊
　そんなにひどいことはしないんじゃないか、という甘い考えもあったのかもしれない。相手はg力テスト学年一位の男だ。せいぜい、デ`トにつき合わされるか、くだらないをかされるぐらいだろう、と高を括っていたのかもしれない。
　大`算だった。
　この世に安全パイなど存在しないのだ。lだって金があれば使うし、亓Δあれば振るうにQまっている。
（あのムッツリスケベ）
（~、仕返ししてやる）
　そう思ったものの、いい方策があるわけではなかった。どうせ、また行けば乳房をめられてイカされるにQまっているのだ。
（あんなヤツ、大っ嫌いよ）
　でも、嫌いなのに感じてしまうのだ。後ろから乳房をこねまわされただけで、ゾクゾクしてしまう。今日なんかずっと乳首をいじられていたから、イキまくりだった。
　ショ`ツだってびしょ濡れになってしまった。
（どうしてこんなに感じやすいんだろう）
（わたしが感じやすいのかな）
　そう思った直後、eの考えが浮かんだ。
（あいつが上手なんだろうか！？）
　豪は慌てて首を振った。
（イヤだ、イヤだ。下手SにQまってる）
（学年一位が上手いわけないじゃない）
　下手なわけがなかった。胸だけで、自分を四度も五度もイカせたのだ。
　でも、Jめたくはなかった。
（{迫者がエッチが上手いなんて、~……）
　乳首をしごかれてよがっていた自分の姿と、思わずもれてしまった缮《きょうせい》がYにK《よみがえ》った。同rに~の感が浮かび上がってきた。
　豪はそれを振りBうように^からシャワ`を浴びた。
（ああ、イヤだイヤだ。あんなヤツにイカされるなんて。なんでわたしが何回もイカなきゃいけないのよ）
　豪は面にシャワ`を浴びせた。
　クリ`ムを手に、何度もを洗う。がすむと、ボディシャンプ`をスポンジに取って、しつこく背中を洗った。シャワ`で一度流し、またボディシャンプ`で洗ってまた流す。
　もう精液は取れているけれどDDあいつはタオルで拭ってくれたけどDDそれ以上にA染された荬した。
（あんなAいもの）
　そう思ったが、同rに、
（あんなに温かかったんだ）
　改めて@きの感情もイ起こっていた。
　男のペニスから精液が出るのを知らなかったわけではない。豪は更衣室で同生の初体Yをきながら密かに赤面するような、天然念物ではない。
　彼氏がいる子をると、w《うらや》ましいなとは思ったりする。言い寄る男をはね除けまくったせいで、gはデ`トのUYもキスのUYもない。
　ただ、性的な知Rは自分でもある方だと思う。どんなふうにI女膜が破られるのかも知っている。
　それでも、精液が背中にかかった瞬gはびっくりした。あんなに幛い胜螭啤⒅らなかったのだ。んであげると男がよろこぶことは知っていたが、温度については考えたこともなかったし、そもそも自分が仕入れた情螭摔悉胜った。考えてみれば体内にあるのだから当たり前なのだがDD。
　でも、これで精液の温度についても自分は知ったことになった。ロストバ`ジンはまだだけれど、もうo知でo垢《むく》な生娘《きむすめ》というわけではない。精液が温かいなんて、知らない同生だっているだろう。
（あんなので莩证沥いい胜螭啤⒅らなかった……）
　豪は、手コキだけでイッてしまった}也の姿を思い浮かべた。なんだか男ってgだな、という荬してくる。
（次、最初からずっとあれをやっていれば、あいつ、何もできないのかな）
　もしかしたら、うまくいくかもしれない。
（でも……）
　すぐに不安が胸をよぎった。
　きっと胸をさわられたら、何もできなくなってしまうに`いない。
　今日だって、乳首をいじられただけでイッてしまったのだ。今回みたいに胸だけならいいけれど、もっと`うこともしてきたらDD。
　期待と同rに不安がuいかかり、豪はシャワ`を止めた。
　やっぱりやめよう。
　胸だけでもダメだ。
　もう次は行かない。
　~行かない。
　それであいつがバラせばいい。バラせるものならバラせばいい。そこでカ`ドを切れば、もう残っていないのだから。

　２

　きゅっとヒップを引きめるC色のブルマ`。その上には校章入りの白い体操服。
「tF《こうえん》」の文字が胸を彩る下には、名前がされている。
　DDou。
　クラスメイトが一メ`トル二十センチのバ`にチャレンジしているg、}也は豪の方ばかりていた。
　二rgめの体育。
　女子も高wびのrgだった。
　白い体操服をだらしなくブルマ`の上に垂らしている生徒が多いなかで、豪だけはきっちりとブルマ`に体操服を押しzんでいる。おかげで体操服が引っられて、胸の隆起が{されていた。
　白い体操服が首元を少し下りると突然急勾配へと切り替わり、荬い瑜前方へと突き出している。パツンパツンにはち切れそうになりながら、なんとか九十八センチのたわわなふくらみを包みzんでいる。
　どうてもＧカップのボリュ`ムではない。やはりＨカップだ。
（ouって、やっぱダントツででけえよ……）
　学校という健全な鏊でo防浃苏瘠辘蓼れる^な乳房のエロティシズムに、}也は勃起しそうになった。
　慌ててI脚を]じる。
「どこてんだよ」
　プレイボ`イの木村だった。おれはもう大人だと主するかのように、やわらかなウェ`ブのかかった茶が~にかかっている。
「おまえ、ouに荬あんのか？」
「eに」
「やめとけ。おまえはaって勉してりゃいいんだ」
「バカだな。Xいで勉できるわけないだろ」
「フン。あいつはおれの@物だ」
　二人のやりとりに荬扭い郡韦、豪が}也にを向けた。
　また睨《にら》むのかと思ったが、豪はたくもないに出会ったという感じですぐにを背《そむ》けてしまった。表情はいつものように、辘韦蓼蓼坤盲俊
　DDアウトオブ眼中。
　嫌な言~がYにW《ひら》いた。豪のなかでは、自分も木村も同じくらい忌み嫌う存在なのかもしれない。
　次、と体育教が声をかけた。
　豪がスタ`トラインに立った。どうやら彼女の番らしい。
　ゆっくりとバ`に向かって助走をはじめてゆく。ブラジャ`できつく拘束しているはずなのに、Ｈカップのふくらみが体操服のなかでプルンブルンとんだ。
（すげえeれてる……！）
　男子生徒が守るなか、豪は九十八センチの重りをゆさゆさとませながら助走を早めてバ`に近づき、地面を蹴った。
　胸を大きく空へと突き出して背面跳びをせる。
　その瞬g、体操服に包まれた双つの隆起が、高く空を突き刺していた。爆乳B山が虚空にNかな一の峰を描いた。
　直後、豪の肢体はバ`の上を流れ、マットに落ちた。
　美しいフォ`ムだった。
　が、それ以上に事な乳房のeれだった。
「シャ`ク、すっげえ……」
「胸、ばいんばいんeれてんじゃん」
　クラスメイト_がひそひそとささやき合った。
　きっと今夜、彼らは想像のなかで豪を脱がせてオナニ`をするのだろう。}也は思わず苦笑した。自分だって、少し前まではそうだった。体育のrgに彼女の体操服姿を盗みして、夜のおかずにしていたのだ。
　だが、今はそうではない。自分はg物を、豪の生の乳を目にしたのだ。
（また、さわりたい……）
　明日というs束だったが、}也は今日にでも豪の爆乳を自由にしたくなった。
　あのボリュ`ム、吸いつくような手触りをたっぷりと愉《たの》しみたい。コリコリにしこった乳首をいじめて、甘い喘ぎ声をかせたい。
　でも、その先は？
　豪は拒むだろうか？
　胸しか触れていないから}也の行椁蛟Sしているのかもしれない。下半身に手を伸したらどうなるだろう。ペニスを啡毪筏瑜Δ趣筏郡椤豪は思い切り抵抗するに`いない。
　それなら、せめてフェラかパイズリだけでもDD。

　３

　六g成のが}@市近郊を走っていた。座席はロングシ`トDDのM行方向に沿う形でLい座席がIの真んなかを挟んでKんでいる。
　客は四人だった。}也はに背を向けて腰を下ろしたまま、ケ`タイを_いた。
　DD相浃铯椁骸⑦Bjはなし。
　今日でもいいか？　と豪にメ`ルを送ってみたのだが、彼女はBjを寄越す荬悉胜い椁筏ぁ４わりに友人からメ`ルが入っていた。
<<シャ`クの乳eれゲ～ッツ>>
　いつ撮影したのか、背面wびをQめる瞬gのム`ビ`が添付されている。みんな、豪の爆乳にはd味があるのだ。
　}也は何度も何度もム`ビ`を再生してみた。本当ならばこのあと、豪の身体を自由にするはずだったのだが、どうやら部屋でおとなしくセルフサ`ビスということになりそうだ。
　が}@kに到着すると、}也はプラットホ`ムに降りた。二つある改札Cの向こうは、狭い待ち合わせ室と『キオスク』があるだけだ。
　バス停をiけると、}也は大通りを步きはじめた。コンビニのある交差点を右折して、北へと步いて行く。そこからだんだん人の群れがまばらになる。}也の自宅までは、s十五分だ。
　}也と同じ方向に向かっているのは、ねずみ色の背冥龋希胎供`ツの群れだ。半数は、最近できた公庾≌の入居者だろう。そのなかに、一つ仲g外れの服装が混じっていた。
　}也が通うtF学@の制服だ。
（あれ？同じに\ってたのか？）
　相手は}也に荬ついていない。町はどんどん夕暮れのなかに沈んでいく。ぽつり、ぽつりと街灯が灯った。
　その先を曲がれば}也の家がある住宅街だが、相手はまっすぐMんだ。
（この先っていうと、公庾≌じゃないのか？）
　しだいに公庾≌のベ`ジュ色の外Qが近づいてきた。入り口には大きな\い扉がそびえている。
　}也は急ぎ足で步いた。
　入る前につかまえてしまわなければならない。
「おい」
　いきなり腕をつかんだ。
　振り返った相手は@いた。}也がそこにいるとは、まったく予想していなかったらしい。
「おまえ、ここに住んでたのか」
「な、何｜尾《つ》けてんのよ！」
　豪はい声で叫んだ。
「返事はどうしたんだよ。今日ってメ`ルしたろ」
「知らないわよ」
「おまえ、そういう卑怯者だったわけ？」
「尾行する方が卑怯者でしょ」
「たまたま同じに\っただけだろ。なんでLすんだよ」
「あなたみたいな滟|者から身を守るためよ」
　不思hそうなをして、サラリ`マンが|をiけていく。
「xさないと、叫ぶわよ」
「バラすぞ」
「バラしなさいよ。わたしもバラしてあげるから。あなたがわたしにしたことを、全部学校に告げてあげるわ」
　本当に言うつもりだろうかけ言われてもいいや、という莩证沥下}也のなかにある。教は彼女の言~を信じるかもしれないし、信じないかもしれない。どっちにんでもかまいやしない。だが、今ここで言い争っても、果たして豪が兢Δどうか……。
「じゃあ、瞬璧辘诵肖长Α
「そこでまたするわけ？」
「お茶をむだけだよ」
「嘘」
「信じないのか」
「当たり前でしょ」
「じゃあ、瞬璧辘扦れが浃胜长趣颏筏郡椤もうおれと会わなくてもいいっていうのでどうだ。その代わり、おれが何もしなかったら、次はおれに兢Α
　豪は少し考えて、いいわと答えた。

　４

　薄暗い店内にはジャズが流れていた。壁はレンガLにy一されているが、本物ではないようだ。客は二人の他には、サラリ`マン一人だけ。
「お金持ちだったのね」
「何が」
「家」
「おれがお金持ちなんじゃないよ。H父がそうってだけだ」
　豪が意地な笑みを浮かべた。
「お母さんに言ってあげようか」
「墓まで行くか？」
「いないの？」
「表札にいてなかったろ。Q察力のないヤツだな」
「あなたほど^よくないわよ」
「^の}じゃないだろ」
　豪はaった。
　ウエイトレスがコ`ヒ`を二つ\んできた。豪はウィンナ`コ`ヒ`を、}也はエスプレッソを口に\んだ。他店と比べてうまいかどうかは、高校生の二人にはわからない。
　}也はただコ`ヒ`をみながら、豪をていた。
　普段通りの制服姿。ブレザ`の下には、ブラウスに包まれた胸のふくらみが突き出している。ピンと突っったブラウスのに、胸の下にある饷埭视啊面して座っていても、その大きさがわかる。
　部屋以外の鏊で二人きりになるのは、考えてみたら初めてだった。初めて口を利いたのは、自宅の前。次に口を利いたのは、玄v。みんな家ばかりだ。}也は不思hな莘证摔胜盲俊
「あなた、本当はワルでしょ」
「なんで」
「なんでって、そうでしょ？　人にあんなことして」
「イヤなら最初から断ればよかっただろ」
「あんなことをするとは思ってもいなかったわよ」
「想像力のないヤツだな」
「普通、考えないでしょ？」
「考えるだろ」
「学年一位のくせに」
「欲望に学力はvSない」
「卑怯者」
「おまえがyみつくからだろ」
「いつyみついたのよ」
「最初に手护盲郡趣。いっしょにビンとか片づけてやったのに、牙を剥いてきたのはそっちだぜ」
「lも手护盲皮盲祁mんでないわよ」
「じゃあ、こけたヤツがい」
「あなたがよけいなことをするからでしょ。だいたい、学校をさぼるからいけないのよ」
「ひでえ言い方」
「ひどいことをしてるのはそっちでしょ」
　}也はaった。
　口を_けば乱打椁摔胜搿
「おまえって、いつもそんな口の利き方なのか」
「しいときだってあるわよ」
「男にしくしたこと、あるのか」
「どうだっていいでしょ」
「そんな生き方してて、寂《さび》しくねえ？」
「何、h教H父してんのよ。バカじゃないの」
「学年一位だけど」
　豪は明らかにむっとして、}也を睨んだ。}也はにっと笑い返した。
「わたし、あなたのこと大嫌いだから」
「嫌いって、好きなヤツいるのかよ」
「あなたこそいるわけ？」
　}也はaった。
「あら、いたんだ。学年一位の好きな人って、lなのよ」
「うるさいな」
「手护盲皮げましょうか。振られるのがオチでしょうけど」
「うるさい」
「lよ。言いなさいよ。言ったら、[びに行ってあげてもいいわ」
　}也は豪のをまじまじとた。
「言えないんでしょ」
「言ったら本当に来るのか」
「言えればね。言えないと思うけど」
「DDおまえ」
「何？」
「嫌いなヤツの胸なんか、さわんねえよ」
　今度は豪がぎょっとする番だった。
「バ、バカじゃないの？　な、なんでわたしなわけ？」
「ＤＮＡにけよ」
「わたしのこと、知らないでしょ」
「好きは未知の二\に比例する」
「バカ」
　豪はそっぽを向いてaった。
「DDで、来るんだろ」
「知らない」
「おい」
「る」
　豪は立ち上がった。
　}也は慌ててレシ`トを握った。清算をして、外にwび出す。豪はすでに十メ`トル先の道を步いていた。
「おい」
「行けばいいんでしょ、行けば」
　豪はくるっと振り返ると、元来た道を引き返しはじめた。

　５

「H、来ないの？」
　玄vに入るなり、豪は突然そんなことをいてきた。
「いつも金曜日はWいから」
　Hがってくるのなら、エッチなことはされないと期待をしたのかもしれない。
　だが、H父はみ会。おまけに明日は接待のゴルフで一日中いない。そして、自分は休みというわけだ。
「何かむ？」
「いらない」
　またいつもと同じ答えだった。
「じゃあ、部屋行くか？」
　豪は答えなかったが、}也がA段に向かうと、あとについてきた。
　}也の鼓婴稀ゆっくりと加速をはじめた。
　また豪を自由にできる。
　あの爆乳を、好き放}にできるのだ。たった一rgDDたった一rgだけれど。
　}也は後ろからついてくる豪を振り返った。Ｈカップの双球が事なまでに白い生地を突き上げている。まるで白いブラウスのバルコニ`のようだ。
（ほんと、どこからてもおっきいんだから）
　制服姿の豪を自宅でるのは初めてだった。
　人的にセ`タ`の方が胸が目立っていいのだが、白いブラウス姿も下着のラインが透けていい。ボタンを外してブラジャ`を露《あらわ》にするという愉しみもある。
　}也の部屋に着くと、二人はまたしても立ったまま、真んなかで向き合った。}也は改めて豪の乳房をつめた。
　白のブラウスがN氦胜栅らみに突き上げられてパツンパツンにっている。さすがＨカップのボリュ`ムだ。
「ブラ、取って」
　}也は最初の命令の言~をkした。
　豪はいやそうにため息をついた。
　^去二回、さんざんイカされているにもかかわらず、}也に命令されると豪は不愉快な表情をせる。のちに来る~よりも、自由をZわれる苦痛の方が伽盲皮い毪韦坤恧Α
　豪がボタンに手をかけると、待ってと}也は止めた。
「ブラだけ取って」
「どうせ脱がすんでしょ」
「いいから、ブラだけ取って。ブラウスのボタンは外さないで」
　豪は上目づかいに}也を睨むと、背中に手をまわした。
　ブラジャ`のホックを外しているらしい。
　それからブラウスのなかに手を突っzんだ。そんなもので取れるのだろうかと思っていると、豪は器用に手をまわしてブラジャ`を取り出した。
　最初に着けてきた、白のブラジャ`だった。ジャカ`ド特有の模がカップを彩《いろど》っている。
　豪はブラジャ`を折りんで足下に置いた。
　乳房は直接ブラウスに当たっていた。肌とく接触した部分が、少し肌色に渖して透けている。乳房をさえぎるものは、白い薄手の生地しかない。学校指定のブラウスのすぐ下では、隆起した美しい乳とぶっくりとふくらんだ乳首が待ちえているのだ。
　}也はブラウスの裾を少し引っってみた。
　胸に双つ、い突起がFれた。そのすぐ下にエロティックな影ができている。
　DD乳首だ。
　真っ白な禁断の装いを突き破ろうとするかのように、乳首がくブラウスを突いていた。}也は薄い生地の上から手のひらを押し当てて、乳首をこすってみた。
「ンッ……」
　早くも豪は小く呻いた。服の上から乳首をいじられるだけでも、感じてしまうらしい。
　}也はブラウスの上から乳房のふくらみをつかんだ。
　ブラジャ`がないだけに、たっぷりした肉球の感触がダイレクトに手のひらに护铯盲皮る。
「んぁっ……」
　I方のふくらみをぎゅっと握りめ、eさぶると豪はかすかに吐息をもらした。
　早くも喉をせている。
（もう感じてるのか）
　I手で窑虼毪ようにねっとりと双乳をこねまわすと、ブラウスの下で肉Kがeれ婴い俊Ｈ榉郡手のなかでやわらかく湫韦贰⑷槭驻薄い生地にこすれた。
「ンッ……アッ……」
　乳首がこすれるのが莩证沥いい韦、ピク、ビクッと小刻みに豪が肢体をふるわせる。
「オッパイ、莩证沥いい螭坤怼
「莩证沥瑜なんか……あ、あはぁっ！」
　ブラウスを突き上げてきた乳首を指先でコリコリとつまみまわすと、豪は大きな声をあげた。
　さわる前よりも遥かにはっきりと、硬くなった乳首が薄手の生地を押し上げている。
　いやらしい突起だ。
　もう玩弄されたいと思っているのだろう。
　人差し指と中指でやわらかい肉の突起をこすり上げ、しくいじめながらバストを揉みまわすと、たっぷりとした重量感がブラウス越しに手のひらに护铯盲皮る。ずっしりと重い乳房だった。胸の肉Kをこねまわすたびに、ゆさっ、ゆさっとブラウスのなかで、双つのふくらみがeれ婴い皮い。
「あ、あっ……くふっ……」
「ouって、感じやすいよな」
「バカ……あぁんっ……」
　勃起した乳首を白いブラウスに浮き上がらせて身える豪の姿は、危なくらい官能的だった。もっと豪を嬲りまわしたくなってくる。乳首という乳首を玩弄して、快Sの坩濉钉毪膜堋筏艘きずりzみたくなってくる。
「ou、胸いじられるの好きだろ」
「好きじゃ……ないっ……」
「嘘つけ」
　白い生地の上から乳首をぐりぐりと押しまわしてやる。指先がN氦嗜Kにめりzみ、ブラウスの下で乳房のかたまりが妖しく窑蛎瑜い俊
「あ、あはぁっ……」
「好きだろ」
「好きじゃ……ない……」
　言いながら豪が胸を突き出し、ノ`ブラの素晴らしい肢体をふるわせた。快感に湿ってきたのか、乳房が薄い生地にりつきはじめていた。
「じゃあ、胸さわるのやめちまおうか」
「知らないっ」
「いいのか？」
　}也は乳首に指をめりzませたまま、ぶるぶると肉丘をeさぶった。薄いブラウスの下で、またしても乳房が激しく波打ってゆく。
「ンッ、あ、あぁ……」
　豪の腰と左右に_かれたきれいな膝が、快Sの仕打ちに耐えきれずに小刻みにふるえている。
「おいっ……座らせてぇ……」
「おとなしく言うことをくってs束するか」
「するからあつ……」
　}也は乳首から指をxして、ブラウスのボタンに手をかけた。
　ドキドキしながら、上から番にボタンを一つ一つ外してゆく。女の子を身体摔筏皮い毪瑜Δ矢肖袱して、}也は激しいd^をえた。ボタンが外れるごとに、胸が_けて素肌が露になっていくのだ。
　あと一つ。
　あと一つ。
　衿元がさらに_き、乳房の内趣违楗ぅ螭双つを出した。N氦嗜猡韦たまりが半分近くはみ出している。
　さらにボタンを一つ外すと、乳房は完全に露になった。
（今日は思い切りオッパイにを埋《うず》めて吸ってやる）
　zみ上げる欲望にd^しながら、}也は最後のボタンを外した。
　目の前にむっちりと盛り上がったロケット乳が、プルンとあふれ出した。
　豪の前に膝をつくと、}也はで犯そうとするかのように乳房にを近づけた。
　ミルク色の乳肌の表面は、幛韦郡幛松伽芳tく染まっている。美しいオッパイだ。
　重力を嘲笑《あざわら》うかのように大hよろしく乳房が突き出している。まさに、オッパイ．ミサイルという感じだ。
　これを思い切りしゃぶってやったら、豪はどうなるだろう。乳首をコリコリするだけで、イキまくっているのだ。乳房を吸ってやれば、きっと……。
　にわかにd^がzみ上げてきた。
（思い切り豪をイカせまくってやる）
　}也はさらに双乳にを近づけ、一息吸いzんでから、豪のロケット乳にしゃぶりついた。
　甘い芳香とともに、なんとも言えない力が口のなかに冥った。ムチムチしたやわらかい肉の感触がロいっぱいに立ちzめる。乳房の肉Kが口のなかでけて、まろやかな肉感とともにミルクっぽい淡い`りを放ってくる。
（ouの乳、うめえ……）
　なめらかな乳肌に面を押しつけて、やわらかなふくらみにしゃぶりついた。
「あぁっ！」
　初めて男に乳房を吸われた豪は、よろめくように半步下がった。
　もちろん、こんな美味しいオッパイを逃しはしない。倒れそうな豪の背中を抱いて、乳肌に鼻を押しつける。
　ムチムチの乳肉が鼻腔を塞ぎ、}也は幸せな窒息感に氦郡丹欷俊％讠衰工勃起して自然にそり返った。
「あんっ、イヤッ」
　豪は身をよじって逃れようとした。足がベッドのFに当たり、豪はバランスを崩して仰向けにべッドの上に倒れzんだ。
（逃がすものか）
　}也は高wな同生の上にのしかかった。
　豪の乳房は仰向けになっても、力のあるおのように隆起を失ってはいない。
　むしろ、乳肉のまったL船みたいに左右に流れて、プルンブルンとTうようにeれている。
（ouって、ほんといいオッパイしてるよ……）
　}也は面を押しつけるようにして左の乳房にしゃぶりついた。
　やわらかな肉Kがムチムチと押し寄せ、甘い`りに氦郡丹欷搿
（ouのオッパイ、美味しいよぉ）
　}也はI手で双乳を揉みたてながら、乳首をチュ`チュ`と吸った。まるで赤ちゃんにったみたいに、魅惑の乳房にを押しつけて吸い立てていく。
　瑞々しいバストがやわらかくひしゃげた。
「あ、あ、あっ、あぁぁっ、やぁっ……」
　豪は首を振って身えた。ジ`ンズに包まれた太腿をこすり合わせて、上半身をぴくぴくふわせている。
　}也は幸せな恍惚に浸りながら、舌先で乳首を押しつけるようにしてゾリゾリといた。
　豪は膝を立て、足でベッドのシ`ツを蹴った。
（やっぱり、感じてる！）
　}也は、チュ`チュ`と吸ったり、レロレロと舐めまわしたり、舌先でコロコロとがしてみたり、休むgもなく乳首をめ立てていく。
「いやぁっ、イッちゃうっ……」
　豪は上半身をひねって左右に胸をeさぶろうとした。だが、}也が\っかっているため、鹤悚摔饯欷猡扦ない。
　}也の口は、次に右乳の方を吸いはじめた。
　右手で豪の左の乳房をこねまわし、乳首をぐりぐりと押しまわしながら、舌と唇を使って右の乳首を吸い立てていく。
　チュ`ッと思い切り吸引し、ちゅぽんと音を立てて乳首を引きxすと、豪の身体がバウンドした。
　ちゅぽん、ちゅぽんと淫音をかせて乳首を口からxすたびに、乳首が伸び上がる。
　そして、撼の肢体がバウンドする。
「オッパイ、いやぁ、イッちゃう……」
　豪は何度も肢体をませながら、首を振ってイヤイヤをした。
　膣奥から透明の蜜が沁み出してきて、割れ目に沿ってショ`ツに染みをつくっていた。しかも、その蜜はいやらしい滴となって、ショ`ツからあふれてムチムチの太腿にまで_しようとしていた。
　もっと豪を濡れさせたい、もっと豪のオッパイをしゃぶりたい、と思った。
　一つだけではない。双つ同rにオッパイをしゃぶりたい……。

　６

　オッパイはとろけそうだった。
　左右の乳房は唾液ですっかりべたべたになっている。身体の奥も、あふれ出る淫液でぐしょぐしょになっていた。
　乳首の上をなまぬるい舌先がすべるたびに、激しい快感の流が全身を穿《うが》ってゆく。すると、ショ`ツの奥から、ぬるぬるの滴があふれてくる。まるで果汁のようにイ出してきてしまうのだ。
（莩证沥いい谩…莩证沥いい瑜……）
　豪は幛韦长猡盲磕郡锹}也の部屋の天井を眺めた。
　乳房は幛火照り、子mはじんじんとЭsをくり返した。
　チュ`ッといやらしい音とともに乳首が吸引されると、背筋をゾクゾクさせるような快感が乳首から子mへ向かって突きiけていく。敏感な乳房を吸われているうちに身体中が幛なって、^のなかまでぽうっとしてしまうのだ。
　自分が感じやすいのか、}也がテクニシャンなのか。
　今日こそは}也としないはずだった。
　シャワ`を浴びながら、もう次は行かない、~行かないとあれほど预誓ったはず。
　途中までは、うまくいっていたと思う。
　いつも通りメ`ルもoしたし、Bjもなしに自宅にろうとした。`算は公庾≌の前でつかってしまったことだった。
　いや、`算はまだそれだけではなかった。o理にでも家にればよかったのに、瞬璧辘摔膜合ってしまったのがいけなかった。
　こいつなら、もしかするとuうかもしれない。
　uったらもう二度と会わなくてよくなるかもしれない。
　そう思ってしまったのが一番の`算だった。}也は、豪を前にして完璧に自制してみせたのだ。
　ふいに、}也が乳首からロをxした。
　今度は何をするつもりなのだろう。
　もう、乳首吸うのやめちゃうのかな。
　もう少しつづけてほしいDDそう思って、豪はぎょっとした。
　自分から望むなんて、なんてことだろう。
　瞬璧辘呛韦猡筏胜堡欷肖膜合うことDDなんて}也に言いくるめられて、また慰みものにされているのに、自分からそれをうなんて。
　こんなヤツに心までSしてたまるものか。
　そう思ったとき、}也がI手で双つの乳房をつかんだ。
（何をする荩浚
　}也はさらに乳房を押し寄せた。左右の乳が向き合い、乳首が双つ重なった。
（なんだろう）
　そう思った直後だった。}也はI方の乳首を口にA《くわ》えていた。
（い、いやぁン！）
　豪の美しいソプラノ．ヴォイスが、一H甲高く跳ね上がった。
　I方の乳首をいっぺんに吸われるのは、まったく予想していなかった。
　してほしいという莘证稀どこかにあったかもしれない。でも、はなからできないと思いzんでいたのだ。乳首は双つあるのに、口は一つしかないのだから。
　}也は舌先を上下に激しくふるわせて、いっぺんに双つの乳首をB打してきた。唾液でべとべとになった乳首に、温かく濡れた舌がjみつくように触れてくる。舌先で小刻みにかれるたびに、しこった乳首からとろけそうな喜悦がほとばしる。
「やぁ、やぁぁっ！」
　豪は激しく身をくねらせ、快感から逃れようとした。
　双つの突起が、}也の口のなかで舌の鞭に打たれてプルプルとふるえた。
　まるで乳首が性的なS器になったみたいだ。凄まじい速さで乳首が打ちiかれていくたびに、Z喜のシンバルが乳房全体にきわたってゆく。股gの花びらがショ`ツの奥でわななき、淫液がとろとろと流れだした。
（イッちゃう……怖い……）
　左右にを振り乱して、豪は}也の舌から逃れようとした。だが、}也は双つの乳首を口のなかにAえzむと、チュ`チュ`と吸引してきた。
　コリコリした柔肉が}也の口に吸いzまれていく。肉の突起がやわらかくつぶれ、引き伸ばされる。双つの乳首を同rにuった吸引めに、豪は思わず悲Qをあげていた。
（だめっ、いっぺんに吸ったらいやぁ！）
（イッちゃうっ！）
　豪は腰を突き出し、つづけざまに身体をふるわせた。それでも耐えきれなくて、今度は左右に身をよじった。
　本荬钎ぅそうだった。
　莩证沥いい堡伞⒉坤ぁ
　莩证沥いい堡伞⒖啶筏ぁ
　だが、}也の乳吸いはKわらない。淫欲に濡れた舌先が乳首にjみつき、左右の乳首をいっぺんにいたぶってくる。
「あ、あっ！　あはぁっ！」
　nき上げてくる~から逃れるように、豪は激しく叫びながらベッドの上方へと婴い俊Ｉ恧颏瑜袱辘胜ら、上へ上へとずり婴い皮妞。
　}也は双乳に吸いついたまま追いかけてきた。
　I方の乳房を合わせ、重なった乳首をちゅるちゅると啜《すす》りながら、胸に面を埋めてくる。
「いやぁ、ほんとにイッちゃう、イッちゃうのおぉ……」
　^が壁に当たった。
　ジ．エンド。後ろへ逃げる鏊は、もうなかった。莩证沥いぅ博`ムのはじまりだった。
　}也は息を吸ったり吐いたりしながら胸にしゃぶりついて、さらにスピ`ドをして乳首を翻弄してきた。
　ぬめぬめした体が剔帧钉筏膜瑜Α筏巳槭驻虼─痢㈡栅辘蓼铯筏皮妞。舌先で乳首がかれるたびに、い喜悦がほとばしる。
（莩证沥いぃ　莩证沥いぃ。
　豪は荬狂いそうになりながら、身体をeさぶった。花びらの奥がヒクヒクと蠢《うごめ》いて、蜜证伟陇うねった。
（おしっこ出ちゃうっ……）
　}也が双つの乳首を吸いzんで完全に口に含むと、豪は~叫した。
　激しく背中をそらせたかと思うと、次に身体を丸め、}也にしがみついた。そして、たてつづけに大きく肢体を波打たせた。
　^のなかは完全に真っ白になった。
　も瞬g的にwんでいた。まるで^のなかでZ喜の打ち上げ花火が炸裂したみたいだった。
　tくふくらんだ乳房には、うっすらと恍惚の汗が浮かんでいた。背中も汗ばんでいた。そして割れ目の奥では、肉襞だけがヒクヒクと蠢いていた。
（イッちゃった……）
　腰がときおり思い出したかのようにひくついた。
　恍惚の瞬gだった。
　だが、そのgも}也の乳めはつづいていた。~に~を重ねようとするかのように、}也はひたすら乳首を啜っている。Lく伸びきった乳首がねっとりと舌に嬲られ、吸いがされてゆく。
「あ、あはぁっ！　イッちゃうっ……！」
　豪はまた}也の背中にしがみついた。
　身体が大きくeれ、腰のあたりがまるで何かに取り{《つ》かれたみたいにひくついてしまう。我慢しようと思ったが、o理だった。
　}也は音を立てて双つの乳首を吸いzむと、思い切り引き伸ばした。オッパイが、激しく天井へ向いて尖った。
「あ、あぅ、あはぁ～っ！　オッパイ伸びちゃう～っ！」
　豪の美しいソプラノがかすれた。
　また、全身が激しくeれ婴い俊
　腰のあたりからk生した快感の波に呼辘筏粕硖澶ふるえ、バウンドした。暴れまわる豪の肢体に、}也の体が一瞬浮き上がりそうになった。
「イヤ、イヤイヤ、ほんとにイッちゃう、死んじゃうの……」
　あまりの莩证沥瑜丹恕⒛郡妞Bんだ。自分でもあふれ出す淫液でショ`ツがべちゃべちゃになっているのがわかった。
　uずかしい、と豪は思った。でも、やめてほしいとは思わなかった。羞u心と官能のV引きは、はなから儇になっていなかったのだ。

　７

「おれの上で四つん@いになってよ」
　}也が乳首から唇をxすと、豪は目に妞蚋・べたまま起き上がった。イキまくったせいか、身体がとても重そうだった。
　}也が入れ`いにシャツを脱いでベッドに寝がると、豪はaったまま}也の体の上で四つん@いになった。重力に引かれて垂れ下がった双乳は、いやらしくロケットのように尖っていた。
　いいオッパイだと}也は思った。
　もっともっと、豪のオッパイをしゃぶりたい。
「もっとの方に来て」
　と命じる。豪は少しためらった。
「早く」
　急《せ》かすと、豪はおとなしく言うことをいて婴はじめた。右、左と膝をくり出して@いずるたびに、形のいいロケットオッパイが、プルン、プルンとeれる。垂れ下がった双つのふくらみは、もぎ取られるのを待つ果gのようだ。
　途中、}也の胸を乳房の先端が突いた。
（うはっ！莩证沥いぃ。
　}也のペニスは百八十度に跳ね上がった。
（そうだ！オッパイでくすぐってもらおう！）
　止まって、と言うと、豪は不思hそうに}也の方をた。
「ちょっとゆさゆさしてみて」
　返事はなかった。
　でも、嫌そうな表情は浮かんでいなかった。かといってBQの表情でもなかった。
　理性も感情も自意Rも、R倒的な快感に\っ取られてしまったみたいだった。
　豪は少し考えごとをするように}也のをつめると、たわわなロケット乳を}也の胸に押しつけるようにして左右に身体をeすりはじめた。
　プルン、ブルンと、音を立てそうな荬い趋然蟮膜仕つの乳房がeれ婴。}也の胸の上で快感のまったマラカスがeさぶられてゆく。しっとりと汗を・婴郡栅らみは、欲情を押しつけるように、あるいはおねだりをするように婴まわって、く尖った乳首で胸板をくすぐってゆく。
　}也はwれるような陶Eを味わっていた。
　高wで通る同生が、自分に快感を与えるためだけに四つん@いになり、その乳房をeらし、押しつけてくれているのだ。
　}也のペニスは、ズボンのなかでさらに硬く大きくそり返った。
「もっと上に来て」
　命令すると、豪は四つん@いの体荬韦蓼蕖さらに}也のの方へ身体をずらした。
　ロケットオッパイが、ロ`アングルから}也の面へ迫ってくる。尖ったhのような乳房のふくらみが、乳首を点にして}也に向かって垂れ下がっていた。力に氦沥皮悉沥れんばかりに充gした双つのふくらみが、eれながら}也の幛虼ちかねている。
「オッパイ、押しつけて」
　さらに命じると、豪は卷に上半身を近づけてきた。
　むっちりしたふくらみが面をゆっくりと塞いだ。たっぷりした量感となめらかな乳肌の感触が、]に押しつけられていく。
（ああ、オッパイ……）
　至福の瞬gだった。
　}也は手にあまるほどの肉Kをつかんで、その谷gにを埋め、I趣ら乳房を押しつけてみる。
　の前も右も左も、大好きな乳房だ。
　}也はまたをxして、再び胸の谷gにを埋めた。右のオッパイに面を押しつけてeさぶってやる。
「あんっ……」
　くすぐったそうな声を豪がもらす。
　ムチムチとけて包みzんでくる乳房の感触がたまらない。
　今度は、左のオッパイに押しつける。はちきれそうな力が面いっぱいにあふれ、}也のI]を包みzんだ。
（ouのオッパイ、ほんとでけえよ……）
　ムチムチの肉Kが鼻腔に押し寄せた。息を吸おうとするが、まるで吸えない。鼻腔が完全に乳房に塞がれてしまっている。
　心地よい窒息に、}也はもがいた。
　ぷはぁとを上げて息を吸う。zみ上げる至福に、自然に笑みがこぼれる。
　}也はさらに二度三度、乳房の窒息を味わった。面を覆うR倒的な乳房のボリュ`ムは、まるで母性そのものだった。子供を包みzむと同rに、子供をす母性のI面性。それが豪の爆乳から泌み出していた。
　}也はペニスを硬く勃起させた。
　我慢比べをするようにまた胸の谷gにを押しつけて、Xい窒息感を味わう。苦しいから胸の谷gでもがく。もがくと、豪がくすぐったそうに身をよじって甘い息を放つ。を押しつけたままぺろぺろと谷gを舐めてやると、
「あんっ……」
　豪がかわいい声をあげた。
　官能的な声だった。さらなる刺激を求めているような声色だった。
（よ～し、また思い切り感じさせてやるぞ）
　四つん@いになった豪の胸に、}也は下からしゃぶりついた。
　}也の唇がすっぽりと乳房を驻咿zみ、下に引っっていく。そのgに舌先が目まぐるしく蠢き、乳首を啜っていく。
「アハァ～ッ！　吸っちゃイヤァ～っ！」
　豪は~叫した。
　吸い伸ばされた乳房をブルンブルンと派手にeらして口唇凌辱から逃れようとする。
　だが身をよじればそれだけ乳房は引き伸ばされる。かえって自らマゾヒスティックな快感を呼び寄せているようだ。
（ouのオッパイ、美味しいよぉ……）
　}也はペニスを勃起させたまま、ひたすら豪の乳房を吸っていた。はちきれそうな肉Kが口のなかいっぱいに氦沥啤⒏胜に`りを放ってくる。
「あ、ああ、あはぁっ！　あっ、あぁぁっ！」
　豪の身体を支えるI腕はひっきりなしにふるえていた。}也がく乳首を吸うたびに、肘が小さくeれている。
「あ、あっ、あはぁ～っ！　あっ、イッちゃう～っ！」
　突然、豪の腕が崩れた。
　唾液に濡れ光った美しい乳房が、体重とともに}也に降りかかってきた。やわらかな肉Kが面に押しつけられてI|へ冥る。それでも}也は豪の背中を抱きめ、力に氦沥克つのふくらみを吸いたてた。
　豪がまたかわいらしいソプラノ．ヴォイスをりあげた。
「ちゃんと我慢しろよ。また腕って」
「o理よ……」
「いいから腕れよ」
　豪は泣きそうな表情を浮かべて、腕をった。また魅惑的な双つの果gが引き上げられ、}也のの上でeれた。
　大きくロを_いて、唇で硬く尖った乳首を捉える。
「あぁっ！」
　豪が身をよじった。
　いったん乳房がxれて虚空を舞う。追いかけて右のふくらみにしゃぶりつく。今度は逃がさないように、乳ごと吸いzんだ。
「あっ、吸っちゃイヤ、イヤイヤ～っ！」
　~叫とともに、豪は双乳をeすって身をくねらせた。
　ブルンブルンと魅力的な双つの果gが左右にeれる。が、}也の唇はしっかりと乳首に吸いついてxれない。
　}也は左の乳房に吸いついた。
　肘をついて、豪は全身をふるわせた。崩れそうになりながら、なんとか肘だけで身体を支えようとしている。その姿がなんともいじらしく、自分のために身を捧げている感じがして、}也はさらにd^をえた。
「イッちゃう、ほんとイッちゃうのぉ……」
　豪の手がふるえていた。
　}也はりつめた双つの乳房を手に持って、I方の乳首に同rに吸いついた。
　~叫がいた。
　豪は身《こんしん》の力を振りgって、I手で上体を起こした。迫り来る快感から、颐に逃れようとしているのだ。
　唇に挟まれた双つの乳房がロケットミサイルみたいに引き伸ばされて尖った。薄tく染まった美しいh形の乳房に吸いついた}也の舌が、まるで生き物のように蠢いて、双つの乳首をいた。
「あ、ああ、ああっ、だめ、死んじゃう、死んじゃう、死んじゃう～っ！」
　ふいに豪の腕が左右に冥った。豪の上半身が}也に崩れかかり、乳房が}也の面で押しつぶれた。
　}也の体に伏したまま、豪の肢体が大きく波打つ。二度、三度、ブルッ、ブルッと大きなdのあとに小刻みなeれがつづいた。
　汗が背中にも浮かんでいた。豪の裸体は十六rと思えぬほど、Fやかに美しくxいていた。
「ほんとに……死んじゃう……」
　豪は}也にしがみついたまま、丸いヒップをふるわせていた。制服のスカ`トがめくれて、べったりと濡れたショ`ツが露になっていた。秘裂からあふれ出した淫液はさらに太腿にも护ち鳏欷皮い俊
「も、もう……Sしてっ…E」
「じゃあ、おれを莩证沥瑜してくれよ」
　}也は乳房からをxしてささやいた。

　８

　まだ口tもTられていない唇の奥に、射精の瞬gを待つ同生のペニスが驻咿zまれた。
　美しい唇が]じ、やわらかな肉唇の感触がペニスを取りいた。
（ああ……ouがおれのものをAえてくれている……）
　いまだかつて味わったことのない快感とともに、言いようのない感婴zみ上げた。
　いつも男に向かって毒舌を吐いているあのふっくらとした唇が、今は卷に}也のペニスをAえzんでいる。
　簸韦瑜Δ示车丐坤盲俊
　あけすけな告白をして豪にひっぱたかれている男_からすれば、信じられない光景に`いない。傍Q者として眺めてきた自分だって、信じられないのだから。
　男に媚び、男に奉仕することを忌み嫌っていた豪が、おれのペニスをしゃぶっているなんて……。
　豪の唇は、ふっくらとしてやわらかく温かかった。
　濡れたピンク色のクッションがw^のまわりにまとわりついて、しくめつける。
　豪のい指でペニスをしごかれるのも莩证沥瑜ったが、口でしゃぶられるのはまた格eだ。何よりも精神的な鹤愀肖全然`う。
　Fやかなセミロングのをeらしながら、豪は献身的にフェラチオ奉仕をつづけていた。
　限界まで勃起してぬめぬめと光る太いペニスが、何度も美しい唇の奥に驻咿zまれては、また姿をFす。初めてとは思えないなめらかなストロ`クだ。
　豪に反抗する兆しはいっさいえなかった。まるでそれが自分の仕事とQめzんだみたいに、卷にストロ`クをくり返している。
　首を上下させるたびに、大きく形のいい乳房がたぷたぷeれていた。九十八センチのボリュ`ムたっぷりに、Ｈカップの双乳が挑k的にeれ婴い皮い搿
　}也は、豪のフェラチオと乳房にすっかり魅了されていた。
　高wで通っている生意荬释生が、今は文句一つこぼさず、ひたすら美しい口にペニスをAえzんで、やわらかな唇でめつけながら口唇奉仕をつづけているのだ。
　たまらなくなって、}也は腋から手を伸ばしてりつめた乳房を揉みほぐしにかかった。手のなかにおさまった量感たっぷりのふくらみを、すくい上げるようにこねまわすと、
「ンッ……ンフンッ……」
　豪がましげな息を吐いて}也の幛ら逃れようとする。Nかなふくらみがたぷたぷと煽情的にeれ、手のひらを打った。
　最高の莘证坤盲俊
　ずっと憧れていた、でも~手に届かないと思っていた美貌の同生が、自分のペニスをAえているのだ。
　硬くなった乳首をコリコリといてやると、たまらず豪がペニスから口をxした。
「イヤン、しやぶれなくなっちゃう」
「ちゃんとしゃぶってくれよ」
「だって、乳首いじめるから、アァンッ！」
　敏感な乳首を剔证酥赶趣擎栅毪取豪は乳房をeすりながらもペニスにしゃぶりついている。
　ましげに眉根を寄せ、颐にw^を唇でAえzんで首を振るその媚Bに、凌辱者としてのd^がzみ上げてくる。
（やばい、出ちまうっ）
　慌てて、乳首を双つともひねりつぶしてやる。
　指先でたっぷりとふくらんだグミのgをすりつぶすように指先で揉みしだくと、豪が思わず悲Qをあげた。
「乳首やめてぇ、ンン～ッ！」
　豪がまたペニスから唇をxした。
　}也は腰を突き上げて、喉の奥にペニスを突っzむ。
「ンンッ、ンン～～ッ！」
　豪は目を白\させている。
　一荬酥工幛虼踏工瑜Δ恕⑺つの乳首をよじりまくる。力たっぷりの突起がコリコリけて、指のなかで妖しくSった。
「ンン～～ッ！」
　しなやかな豪の肢体が大きく波打った。つづけざまに大きなdが豪の全身にuいかかっていく。
「自分がイッちまったら仕方ないだろ」
「だって」
「だって何？」
　言ってまた乳首をこすってやる。
「アハァン」
「乳首が莩证沥瑜てたまらないんだろ」
「おい、乳首いじめないで……またイッちゃう……」
「ちゃんとしゃぶれば何もしないよ。おれをイカせてくれたらな」
「そんなの、できない……アハァン」
　乳首を双つともつままれた豪が、泣きそうな表情を浮かべてNかな乳房をeする。それでも、颐に首を上下させて}也のペニスをAえzんでいる。
「ンッ、ンン～ッ、ダメぇン」
　豪がペニスをAえたまま、左右に首を振った。
　なめらかなストロ`クがペニスを何度も包みzみ、やわらかい唇と口腔粘膜で肉茎をめつけた。やがて、~汁が吸いzまれはじめる。
（うわっ、莩证沥いぃ。
（やばいかも……！）
　}也はけじと豪の乳首を引っった。指の先で硬くなった乳首をこすりつぶしながら、ぐりぐりと引っりまわす。
　豪はイキそうになりながら、颐にスパ`トをかけた。
「うぁっ、ouあっ」
「ひぁぁん、あっ、やっぱりダメぇ！」
　ついに豪が口からペニスをxした。と同rに、白い射が宙に舞った。そして、六十分のKわりを告げる子音がQりいた。
　白嵋氦豪のにどばどばと降りかかる。wび散った精液は、豪の美しい唇を白くAした。
　大嫌いな男のものを浴びたはずなのに、豪は嫌な一つしなかった。s束のrgがきたというのに、荬扭い郡栅Δ猡胜ぁ￥蓼阑秀堡韦胜をさまよっているようだった。
　}也はまだ鹤悚筏皮い胜った。
　Aえるだけではなく、胸に挟んでほしかった。初めて豪の爆乳に会ったときから、ペニスを挟んでもらったらどんなに莩证沥いいだろうと想像してきたのだ。
「ou、パイズリしてくれよ」
「だって、わかんない」
「おれが上に\るから」
　}也がようやく乳首から手をxすと、豪は大きく息をついた。これで、もう乳首をいじめられることはないと安心したのかもしれない。
　豪をシ`ツに押し倒すと、胸の上でＨカップのバストがプルンとeれた。起きているときはロケット形にgっている爆乳果gが、おのように冥っている。それでも、素晴らしいりのおかげでボリュ`ムも高さも充分ある。
（つ……ついにパイズリが体Yできるんだ）
　男のロマンのgFを前にして、}也はふるえながら豪の上にまたがった。
　肉棒はすっかり硬くふくれ上がっていた。形のいい乳房をI手で寄せて、そのgに勃起を挟みzむと、R倒的な乳房のまろやかさとボリュ`ムが、そり返った肉茎を温かく包みzんだ。
（莩证沥いぁ…）
　}也はうっとりとした声をもらした。
　むっちりとふくらんだ肉Kが粘っこくたわみながら、心地よい力を押しつけてくる。
　まろやかな乳肌の|感に早くもとろけそうになりながら、}也は腰を婴しはじめた。豪の胸を犯すように、ピストンをくり出してゆく。
　受け止めるのは、膣ではなくやわらかい乳だ。
　汗と先走りの汁で濡れた胸の谷g、乳房と乳房が寄せ合ってできた乳证韦胜を、肉の棒がずちゅずちゅと往していく。I趣らムチムチの力が押し寄せて、ピストンするたびに太秩体をしくしごいてゆく。
「あぁ……ouの胸、最高だよ……」
「ンッ……あはっ……」
　胸で颐に}也のペニスを挟みzみながら、豪がかわいい声をもらす。
　もしかして、パイズリをしながら感じているのだろうか。
　それにしても、素晴らしい眺めだった。
　双乳は仰向けになっても、高さと力を保ちながら盛り上がっている。I手で寄せられた分だけ、お碗のように隆起した乳房がペニスを包みzんで、たぶたぶとeれているのだ。
　イキそうになって、たまらず}也は豪の硬くしこった乳首をつまんだ。引っりまわしながら、胸の谷gにピストンを打ちzみにかかったのだ。
「いやぁ、ダメぇ……」
　豪が首を振ってイヤイヤをはじめた。キリキリと乳首をよじると、豪が甲高い声をあげる。
「ほんと、乳首感じるんだな」
「イヤ、またイッちゃう……」
「オッパイで莩证沥瑜してくれないと、まだいじめるぜ」
「イヤ、イヤイヤぁ……」
　セミロングのが美しくeれる。豪は美貌を歪ませて快感に耐えながら、I趣ら乳房を押しつけてきた。
　ムチムチの力がペニスに护铯盲俊￥趣恧堡饯Δ胜浃铯椁さが肉の棒に泌みzんでくる。
　最高の味わいに、最高の眺めだった。
　あの高wな同生の爆乳で、パイズリをしている。lも触れたことのないたわわなふくらみがペニスをAえzんで、けなげにeれまくっているのだ。
　そう思ったとき、ふいに射精感がzみ上げてきた。
　こらえようとしたが、Wかった。}也のペニスは低い呻き声とともに再び爆kしていた。
　どろどろの精液が、美しい肢体にwび散った。乳房に、喉首に、そしてにまで白嵋氦wび散ってゆく。}也のコントロ`ルをxれてペニスは偈证衰鹰ビクとふるえながら、同生のの毛にも精液をまき散らしてゆく。Fめいた肌の上に、まるで砂糖子のように白嵋氦舞った。
　恍惚の瞬gだった。
　ついに、豪の爆乳で思うぞんぷん射精をしたのだ。
　その豪は、郅椁筏肩で息をしていた。予定よりすでに十分以上はオ`バ`しているはずだが、それを言い出す菖浃悉胜ぁ
　しっとりとんだ美少女の瞳に、欲望を感じた。
　}也は少し腰を上げて、豪に向かってペニスを突き出してみせた。
「しゃぶってきれいにしてくれよ」
　豪は唾をみzむと、の毛に精液をつけたままおとなしくペニスをAえzんだ。イッたばかりだけに、唇にAえられただけで腰がSってしまう。
「あっ、うっ……」
　豪は舌先を当てて、ぺろぺろとw^を舐めまわしてゆく。やわらかい舌にまた腰がSる。たまらず}也は呻いた。
　ンッ、と豪が声をもらした。
　三度めの射精が豪の口のなかにほとばしっていた。
　豪の]が一瞬ふくれ上がった。
　口のなかで受け止めようとしたのかもしれない。だが抑えきれず、豪の喉がQった。
　}也のエキスを、みzんだのだ。いつも高wで生意荬悄肖蛘瘠盲皮肖りいるあのou豪が、精液をんでくれたのだ。
「ou……莩证沥いい琛…」
　}也はうっとりとつぶやいた。
　豪はそれに返事するように、チュ`ッと吸引の音を立てた。


chapter4 CLEAVAGE

　ｌ

　シャワ`がセックスのAれを落としてゆく。についた精液も、にwび散った精液も、~でかいた汗もDD。
　なぜ怒らなかったのだろうと思う。
　普通なら、いきなりぶっかけられれば怒って当たり前だ。
　しかも、相手はにっくき{迫者である。
　なのに、自分は相手をR《ののし》らなかった。そればかりか、舐めてと言われて、命令通りきれいにペニス舐めてしまった。mまれてもいないのに精液もんでしまった。
　味はQして美味しいものではなかった。それだけに、豪は自分の行婴信じられなかった。好きでもない男の精液をんでしまうなんて……。
　不可思hといえば、今日は不可思hだらけだった。
　今シャワ`を浴びているのは、自分の家のバスル`ムではない。}也の家のシャワ`ル`ムだ。
　公庾≌のバスル`ムも韦皮郡猡韦扦悉胜い、}也の家はそれ以上だった。
　凇─趣筏骏啸攻氅`ムの|には透明なガラスに覆われたシャワ`ル`ムまである。
　まるで上|のホテルみたいだ。きっとバスタブからはバブルも出るようになっているに`いない。
　なぜ、入る荬摔胜盲郡韦坤恧Αと豪は思った。
　の毛に精液がついたから？　でも、初めてのときだったら、入っていただろうか？
（シャワ`浴びてこいよ。eにいたりしないから）
（いたらもう会いに来なくてもいいよ）
　宣言通り、}也はタオルを置いて行ってから、まったく姿をせていなかった。卑怯者なのか、それとも\gなのか。
　豪にはどっちが本当の姿なのかわからない。
　ただ、\gとは思いたくなかった。自分を{してo理にエッチなことをしてきた人gに、少しでもプラスのuをしたくないという莩证沥ある。
　でもDD。
　エッチについては、g`いなく及第点どころか、}也は秀だった。学年一位は勉ばかりかと思っていたが、セックスの方もそうなのかもしれない。だからといって、好きになる荬厦^なかったがDD。
　豪はシャワ`ル`ムを出た。
　外で待っているんじゃないか、と思ったがその菖浃悉胜ぁ１镜堡寺}也はs束を守るつもりでいるらしい。
　ちょっとがっかりした反面、豪は@いた。
　あれだけ卑怯な{しをかけて自分にエッチなことをしてきたくせに、どうして我慢できるのだろう。
　もう自分とセックスをしたくて仕方がないのじゃないだろうか。
　おかしい。
　いや、おかしいといえば全然ペニスを入れようとしてこないこともそうだ。
　男の子ならすぐ入れようとするに`いないと思っていたのに、}也はまるで大人の余裕をせている。o理に啡毪筏瑜Δ趣筏郡长趣弦欢趣猡胜い贰そもそもあそこをさわってこないのだ。
　女性器にd味がない男なんて、いるのだろうか。
　豪はバスタオルで身体を拭うと、ノ`パンのままスカ`トを身に着けた。今度来るときからは、替えのショ`ツも用意しなきゃいけないな、と思って豪は首を振った。
　今度？
　今度なんてあるわけないじゃない。
　いい加pBiを断ち切らなきゃ、と豪は思った。
　相手がバラすというのなら、バラせばいい。その代わり、自分にしてきたことをすべて担任にしてやる。
　最初からこうすればよかったのだ。よけいなことを荬摔筏迫・暌きなどするから、嫌な目に遭うのだ。
<<嫌>>という部分に少し突っかかりがあったが、豪はo理にそう断じた。
　今日で最後にしよう。
　二度とこの家には来ない。
　}也ともをしない。
　预Q心して豪は更衣室を出た。
　}也はリビングでティ`カップをKべていた。
「む？」
「いらない」
「フレ`バ`ティ`なんだ」
「いい」
　豪はB《かたくな》に拒~した。
　みたくなかったからではない。座ったらノ`パンということがバレてしまうからだった。
　豪はまっすぐ玄vに步み寄ると、ロ`ファ`を履いてに腕をかけた。
「明日また来てって言ってもいいかな」
「明日も明後日《あさって》もないわよ。もう会わないから」
「あと二回残ってるだろ」
「もう充分でしょ。さんざん人の身体を弄《もてあそ》んだんだから」
　}也はaった。
　反省しているというわけではなさそうだった。
「三回でも、会ってくれただけ幸\だったと思いなさい。今日でジ．エンドよ。バラしたかったら偈证衰啸椁筏皮沥绀Δ坤ぁ￥饯未わり、わたしもバラすから」
「本荬胜韦」
「当たり前よ」
「どうしても？」
「{してもojよ。Qめたんだから」
　二人はo言のまま相手をた。
　}也は何を考えているのだろう。
　また、新たな{迫のネタだろうか。それとも、今ここで押し倒そうとでも思っているのだろうか。
　学年一番の^で何を企んでいるのだろう。
「バラしてもお互いのためにならないよ」
「そんなことはないわ。あなたは退学でわたしの人生から消えてくれるもの」
「そんなにおれのこと、嫌いか」
「前から言ってるでしょ。大嫌いよ」
　}也がため息をついた。
　豪は相手の表情を注意深く守った。s束を守ってくれると思ってた、なんてo邪荬胜长趣蜓预Δ膜猡辘坤恧Δ。
「eに今から校Lに言いに行ってもいいのよ。言わないだけ、ましだと思いなさい」
「どっちが{迫者だかわかんないな」
「あなたでしょ」
　}也はうつむくと、少し考えてサンダルを履いた。
（しまった。Iをめられる！玄vを出てから言えばよかった！）
　豪の身体にoが走った。
　だが、}也はただ解Vしただけだった。豪は拍子iけした。
「本当にいいの？」
「どっちなんだ？」
「るわよ、もちろん」
　豪はドアノブに手をかけた。}也はaって、寂しそうな目でつめていた。
「あなたのこと、少しはえておいてあげる。卑怯者として」
　豪はドアを_け、o言で]めた。
　これでKわったと思った。
　もうあの屈辱的な思いをすることもない。
　豪は、久々に自由を味わったような荬した。

　２

　もしかすると、冗かもしれない。
　一Lgがすぎるまではそう思っていた。ドアのノックの音とともにひょっこりFれるんじゃないか。五回のs束を果たしに来るんじゃないか。
　最初のLは、そんな期待を《いだ》いていた。
　だが、翌々Lの月曜日には、そんなものは自分の偈证仕激まzみにすぎなかったことを思い知らされていた。
　いい女は猫みたいなものだ。一度去れば二度とらない。
　なぜ、あのときしてしまったのだろう。
　まだ充分に彼女を知らなかったのに。
　まだ胸しかさわっていなかったのに。
　さわれなかった、と言った方が近いかもしれない。R倒的な乳房の魅力にやられて、胸をいじることしかできなかった。
　タイプの子だったはずなのに、何をやっているんだか。
　つき合うのは最初からo理だとして、あと二回あれば、童だって卒Iしていたかもしれないのに。
　でも、それは後の祭りだ。
（アフタ`．ザ．カ`ニバルか）
　}也は胸のe《うち》でつぶやいた。

　＊

　再び、何もない月曜日がはじまった。
　学校に行って、授Iを受けて、休みrgはただペ`パ`バックをiむだけ。
　クラスメイト_は相浃铯椁骸复蟾缓馈工颏筏皮い搿
　今日もまたOのクラスの木村がやって来て豪を口hき、ビンタを肖椁盲俊￥い膜猡韦り返しだ。
　六rgめがKわると、}也はkへと急いだ。
　途中で一年生のときのクラスメイトに会って、ずいぶんとしzんだ。に\ったら、今度は中学r代の友_と\合わせになってcやかにしゃべった。
　だが、友人は先にを降りて行った。
　}也は一人になった。
　@A《おうか》市から}@《みその》市まではで一rg以上。通学をしているなかでは、かなりhい方だ。自分と同じところから通学しているB中は、豪以外に知らない。
　のeれを感じながら、}也はひたすらペ`パ`バックをめくった。
　kに着いても、まだ夕けははじまっていなかった。
　この十日近くのgに急激に暖かくなって、セ`タ`は着られなくなっていた。豪も、普段は`うものを着ているのだろう。
　二台ある改札Cの一方をiけて、バス停を二つ通りすぎると、}也は大通りを步いた。
　前を步いているのは、背冥龋希胎供`ツの群れ。いつもと同じ光景だ。
　ただ、そのなかに、また仲g外れの服装が混じっていた。
　}也が通うtF《こうえん》学@の制服だ。
（あいつ……同じに\ってたのか？）
　相手は}也に荬ついていない。きょろきょろしながら不_かな足どりで北上していく。
（何やってんだ、あいつ）
　相手は盛んにケ`タイをている。ＧＰＳで地恧扦獯_Jしているのだろう。
（あいつ、まさか……）
　}也はケ`タイのメ`ルを打った。
　送信してから、一荬衰攻冤`ドをしてg合いをめる。
「何やってんだよ」
　声をかけると、相手はかれたようにwび上がった。もう少しのところでケ`タイを落とすところだった。
「なんだ、R川《あゆかわ》か」
　不者は、プレイボ`イ木村だった。
　木村がこの近くに住んでいるというはいたことがない。ヤツなら@A市に住んでいたはずだ。
「この近くに公庾≌ないか」
「公猡擞檬陇」
「おまえは知らなくていいんだよ。勉だけやってれば」
　そう言って、木村は後ろを振り返った。
「公猡韦D人B中でもナンパに来たのか」
「おまえにvSないだろ」
「案内してやろうか」
　木村は答えず、再び後ろを振り返った。
　はっとした表情を浮かべて、いきなり走り出す。六メ`トルほど走って立ち止まった。
「せっかく会ったんだ。うまいコ`ヒ`でもみに行こうぜ」
　}也が声をかけると、い目つきで睨《にら》んだ。
「lがコ`ヒ`なんかむか」
「コ`ヒ`は昔は金持ちのみ物だったんだぞ」
「おまえ、おれに喧W《けんか》婴盲皮螭韦」
「瞬璧辘苏Tうのが、なんで喧Wになるんだ」
　木村はイライラしていた。
「女を抱いたこともないヤツになんかする荬猡亭ā
「おれだって、旱闳・盲郡长趣韦胜ぅ浈膜仍したくないね」
「だったら声をかけるな」
　木村は怒ってkの方へ立ち去って行った。

　３

　平gな日々、と言っていいのかもしれない。
　lにも束`されない自由。
　lからも{されない自由。
　o理いされることもないし、lかの自由になることもない。
　ＪＲのIがp速し、豪はロングシ`トの座席から立ち上がった。ドアが_くと、午後四r半の}@kのホ`ムに降り立った。
　二台ある改札Cの一つを通って大通りへ出る。
　豪はあまり寄り道をしない。そんなお金なんてないし、そもそもだべる友_もいない。菸护胃撙ば愿瘠摔膜合ってくれるような仲gもいない。もちろん、彼氏だっていない。男友_だって皆oだ。
　彼女の世界にあるのは、自分と母だけだ。
　ゆるやかなカ`プの果てにＹ字路がえると、豪は左にを向けた。ここを左に曲がれば、あいつの家だ。
　まだ二LgしかUっていないのに、かしい莘证する。
　学校では、まったくを合わせない。
　たぶん、あいつはているはずだけれど、豪はないようにしている。メ`ルは何度かもらったが、返事は返していない。もちろん、声もかけない。
　好きか嫌いかと言われれば、大嫌いにQまっている。
　でも、あの事件のおかげで名前はえてしまった。たぶん、二十rまでは忘れることはないだろう。三十rになってもえているかもしれない。
　eれを告げたあと、しばらくは怖かった。バラされるんじゃないかとヒヤヒヤしたが、どうやらあきらめてくれたようだ。
　いいヤツでよかった、と思う。
　\がかったと言うべきか。逆ギレしてuいかかることもなかったし、破れかぶれでバラすこともしなかった。きっぱりあきらめてくれて本当によかったと思う。
　\い扉をiけると、豪は公庾≌の敷地に入った。自鹰丧をくぐって、エレベ`タ`に\る。
　四Aまで行くと、四二号室に急いだ。そこがou家だった。
「おり」
　パンの訾い漂ってきた。
　ウォ`タ`オ`ブンで母がパンをいていたのだろう。
　豪は母と二人暮らしだ。父は五年前に死んだ。その保金と母がはじめたサプリメントガ`ルの入月八万窑悄氦椁筏皮い搿
　母がいていたのは、ロ`ルパンだった。
　母はパンをくのが好きだ。豪も子供のから手护い颏筏皮たので、料理は嫌いじゃない。男のために腕を振るったことはないがDD。
「また新商品出すんだって」
　豪がテ`ブルに着くと、母はそんなことを言いだした。
「マグネシウムだったかな。今の人_ってミネラルが足りていないんだって。一本で全部入ってるみたいよ」
「美味しいの？」
「まあまあ」
　母が牛乳を入れてくれる。豪はすぐにコップ一杯の牛乳をみ干した。それから、新商品のh明を手にした。
「豪と同じ学校に行ってる子、いるんだってね。R川さんだったかな……。知ってる？」
　知ってるも何もない。
　あいつだ。
「今日届けに行って初めて知ったの。二人暮らしなんだってね。大浃汀
「うちだって大浃袱悚蟆
「ごめんね」
「eにいいよ。また具合がくなったら、わたしが行ってあげるし」
　母は首を振った。
「いいよ」
「いい。なんだったら、新しいお客取って来てあげよっか。新商品婴辘膜堡皮げてもいいし」
　母はo言で笑っただけだった。

　＊

　夜の十rをすぎると、豪はL韦巳毪盲俊
　清感のあるバスル`ムだ。おも充分に出る。冥丹獠氦悉胜ぁ
　ただ、やっぱりあいつの家のバスル`ムを思い出してしまう。あいつは、今日もあのおL韦巳毪盲皮い毪韦坤恧Δ。
　たぶん、入っているのだろう。そして、きっと勉をしているに`いない。
　浃圣浈膜坤盲郡省と豪は思った。胸をさわってばかりで。人を{したくせに、\gなところがあって。
　ほんと、浃圣浈摹
　ああいうの、~好きな女を逃すタイプだな。
　そう思って、思わず苦笑した。
　そういえば、あいつ、わたしが好きだったって言ってたっけ。
　バカ。ほんとバカ。
　しっかり逃してるじゃん。
　そう思ったらおかしくて、豪は笑ってしまった。

　＊

　翌朝目がめると、いつもなら六rに起きている母の姿がなかった。
　１ＬＤＫを三つの部屋に区切って、自分の部屋、母の部屋、リビングとして使っている。リビングはダイニング兼用でもある。
「もう六r半だよ」
　ドアを_けると、母がかすれた声で答えた。
「どうしたの？」
「また扁桃腺が[れちゃったみたい」
　何がいけなかったのだろう。
　豪は母の~に手を当てた。
「今日、わたしが行ってくるから」
　いいと母が断ろうとする。
「そんな声で行けるわけないでしょ。一日ぐらい休んだって平荬坤ら」
　豪はを洗って外出着に着替えた。
　サプリメントガ`ルの仕事は、いつも集e觥顶互螗咯`》に八rに集まるところからスタ`トする。今日一日分の注文分をもらって、契sしている家庭を一つ一つまわるのだ。そのたびに集金をして、もちろん新商品があれば]める。
　そうして集e訾って来ると、たいてい十二r近くになっている。あとはその日一日の算をしてKわりだ。だから、午後からはいつも暇になる。母はいつもそのrgを利用してパンをいているのだけれど、扁桃腺が弱くていきなり喉を[らして声が出なくなることがときどきある。
　自分で朝食を《と》ると、七r半に自に\って公庾≌を出た。
　集e訾蓼扦霞s十五分。
　主任の人に代わりに来ましたとまた挨拶しなきゃいけない。きっと今回もSしてくれるだろう。
　人gvSにvしては嫌なことはない。仕事仲gのおばさん_も、いい人ばかりだ。
　}は服の方だった。スカ`トの代わりにキュロットスカ`トにしたのはいいが、丈が中途半端なので、バミュ`ダパンツみたいにえる。おまけに上着はラグビ`部Tが着るような横cのポロシャツ。胸には「Ｓａｐｌｉｍｅｎｔ」のぶざまなP体。
　もう少しどうかすれば、せめて球訾违鹰ガ`ルになれたのだろうが、これじゃ、まんまおばさんだ。この制服はおばさん_のgでも不uのようだが、豪には屈辱だった。母の代わりでなければ、~に着ていない。こんな格好い姿を、特に同じ学@の生徒にられるのは、屈辱以外の何ものでもなかった。
　嫌だな、と豪は思った。

　＊

　荷台と前カゴにドリンクをeみzむと、豪は集e訾虺訾俊
　前後に荷物をeんでいるのでバランスがい。どうかすると、自が倒れそうになる。
　\るのはまだ二回目だから、どうもTれない。一回目はしっかりんでしまって、あいつに弱みを握られるY果になった。
　でも、今日は雨が降っていない。
（あいつ、いるかな）
　豪は少し思った。
　番にまわって、R川家の前に来たのは九r近くだった。
　もう知っている玄v。雨の日に自でんだのも、ここの前だ。
　あいつとs束をして、初めてこの玄vの前に立ったときのことはえている。
　正直、面倒臭いなあという思いだった。
　よけいなs束をしてしまったと思った。
　なぜ、あんなことを言ってしまったんだろうと後悔したが、バラされるのは嫌だった。
　自分がサプリメントガ`ルの服を着て自に\りまわっていたなんて知ったら、クラスメイトはきっと嘲笑するに`いない。今まで自分が嘲笑してきたのだから。
　同性の子だって嗤《わら》うだろう。
　あのou豪がこんな格好をしているとgをするだろう。
　それが凄く嫌だった。
　嫌だったから、ついついs束をしてしまったのだ。そしてその日から、あれがはじまった。
　でも、それももうKわった。あいつは{迫してこない。
　豪はあるNのかしさをえた。
（いるかな）
　Qらさなくてもよかったのだが、ドアベルを押してみた。
　返事はなかった。
（いないか）
　そうよね、と豪は思った。学校なんだもん。
　少し寂しくなった。
（せっかくIしようと思ってたのに）
　あいつだったら、きっとIってくれると思っていた。
　でも、いないのなら仕方ない。
　豪は自に\ってペダルを漕ぎだした。

　４

　tF学@の昼休みDD。
　豪は、ずっと}也を眺めていた。}也は豪がているのにも荬扭ずに、Hでずっとペ`パ`バックをiんでいる。}也の英Z力なら、外国の本だってすらすらiめるに`いない。
　相浃铯椁亥ラスメイト_は教室の中央で「大富豪」にdじていた。
　伽盲空撙涡Δど。けた者の甲高い叫び声。
　まるでそれらがこえていないふうに、}也はひたすらペ`ジをめくっていく。
　あんなふうにiめたら面白いだろうな、と思う。
　『指物Z』を原でiめたらと思ったりする。いや、『ナルニア国物Z』シリ`ズでもいい。豪も^はい方ではないが、十番以内には入っていない。
　あきらめ切れるものなのかな、と豪は思った。
　あいつはわたしのことを好きだと言ったけど、わたしがKわりだって宣言したくらいで、あきらめ切れるものなのだろうか。
　今までの男はみんなそうだった。
　みんな、ひどい言~を投げつけてやったから。
　出直して来なさいと言ったこともあった。
　自分のをてものを言ってるの？　と言ったこともある。
　あいつにはDD何も言えなかった。
　荬扭い皮猡瑜丹饯Δ坤盲郡韦恕⒆苑证摔趣盲皮喜灰獯颏沥坤盲俊
　ただ、eれのときにはかなりきついことを言ってやった。
　}也は何も言わなかった。ただ、寂しそうな表情を浮かべただけだった。
（本当に、あきらめたのかな）
「よう」
　を上げた豪はうんざりした。
　またあいつDDプレイボ`イの木村だった。
　たいていの男は、豪に振られると二度と近寄って来ない。まるでついた猫のように。
　けれども、木村だけはeだった。
　平手打ちを肖椁うと、きつい言~を投げつけられようと、何度もしつこく言い寄ってくる。まるでヒルみたいなヤツだ。
　硖いのかg感なのか知らないが、はた迷惑なこと限りない。
「面白いもんないか」
「d味ない」
「本当に面白いぜ」
　aって木村はケ`タイを_いて、ディスプレイを向けた。
　番号でも教えろっていうの？
ばっかじゃないの。
　首を背《そむ》けようとしたまま、豪は訾辘膜い俊
「サプリメ～ン□」
　木村はふざけた口{で言って、にやりと喋った。
　g器で殴られたような莘证坤盲俊ｎ^のなかが觥钉长》りついている。その訾皮膜い款^の奥でgい音がQっていた。
　嘘でしょ。
　豪はつぶやいた。
　嘘。
　なぜ？　どうして？　そんなDD。
「バラされたくなかったら、ついてこい」
　木村は低い声でささやいて、先に教室を出て行った。
　豪はなぜか}也をた。
　あいつが……バラしたの？

　＊

　木村はクラブハウスの前で待っていた。
　昼休みの喧X《けんそう》はhくこえてこない。ここにいるのは、豪と木村だけだ。
　uわれたらどうしよう、と豪は思った。
　ここなら平荬な。
　教が通るような鏊ではない。
　でも、押し倒されても思い切り声をあげれば……。
「いい写真だろ」
　木村は味《いやみ》な笑いを浮かべていた。
　この卑怯者。
　怒りがzみ上げてきた。
「おれとつき合ってくれるよな」
「イヤよ」
「こいつをクラス中のB中に送信してもいいのか？　みんなもおれと同じように愉《たの》しんでくれるぜ。あのou豪が、こんなことしてたのかよって」
　豪はaった。
　こいつは腐っている。最に腐っている。
　そんなヤツに、一番知られたくないことを知られてしまった……。
「なんでこんなの、持ってるのよ」
「さあね、なんでかな」
「R川に《き》いたのね」
「R川？　ああ、あいつか」
「そうなのね」
「おまえら知り合いだったのか」
　`うの？
　木村の表情をて豪は思った。
「おまえが公猡俗・螭扦い毪韦悉铯ってたんだ。こんなこともやってたとは思わなかったけどな」
　やっぱり！
　}也は、こともあろうに木村にしゃべったのだ！
　木村の目がどす\く光った。
「服を脱げ」
　威Rする声だった。
「イヤよ」
「クラスの笑い物になりたいのか」
　豪はいきなり木村のlをひっぱたいた。
「やるなら、偈证摔浃辘胜丹ぁ
「バラすぞ！　このアマ`」
　背中に怒声をきながら、豪は校hにlけzんだ。

　＊

　教室にっても、まだ心が激しくQっていた。
　{されたことで身体がd^していた。Wれて怒りがzみ上げてきた。
　豪は}也を睨みつけた。
　よりによって木村とMむなんて。
　豪は背後から殴りつけてやろうかと思った。
　どういうつもりよ！　と怒Qりつけてやろうかと思った。
　でも、そんなことを口にすれば、サプリメントガ`ルのことがバレてしまう。
　豪は席に着いたまま、刺すようなで}也を睨んだ。
　卑怯者。
　死んでしまえ。
　卑怯者。卑怯者DD。

　５

　昨夜はあまりよく眠れなかった。
　二rまで起きていて、やっと眠れたと思ったら簸蛞た。シュ`クリ`ムが菠欷簸坤盲俊
　母はすっかりよくなったようだ。六rに起きて、お弁当をつくってくれた。豪は上C嫌で学校へ出かけた。
　豪にとって、母は理想だ。早く母のように料理がうまくなりたいと思う。和子も洋子もフレンチも精M料理もイタリアンも中Aもオ`ルラウンドで、ほとんどのメニュ`なら外食をするより美味しい。お店に行って母より美味しかったと思ったことは数回しかない。
　にeられながら、どんな彼氏とつき合うのかな、と豪は思った。
　イケメンは嫌だなと思う。
　木村みたいにろくなヤツがいないから。
　浃俗苑证俗孕扭虺证盲皮い毪贰引でおまけに浮荬颏工搿％ē氓沥仙鲜证ても上手くなくてもいいから、いっしょにいてくつろげる方がいい。自分がつくった料理を美味しいと言って食べてくれて、いろんなことをaっていてくれる相手。
　でも、h男は嫌。性格が暗いのも嫌い。
　そんなことを言っているから、彼氏ができないのだなと思う。
　自分はたぶん、性的な方だ。わがままだし、自己主だって激しいし、性格だってきつい。
　たぶん、中学生のときに他の子と`うことを言って仲g外れにされたからだろう。
　以来、女友_もいない。まわりの子は叭帐十通のメ`ルを打つためにrgをMやしているけれど、自分はほとんどメ`ルを打たない。せいぜい母にBjをするぐらい。
　クラスのなかではメ`ルを打つのは一番Wい方だろう。でも、そのおかげで平gを保っていられる。いつもいつも友_にメ`ルを打ちまくっていたら大浃馈％岍`ルはもらったら返さなきゃいけない。返さなければ、冷たいとかつき合いがいとか言われる。
　tF学@に着いたのは、八rすぎだった。
　２－Ａの表札をくぐって教室に入ると、蹩诮くにいた女子がいっせいにを向けた。
　はっとした表情があった。
　何かをLしているようなつきだった。
（何よ）
　豪は急に不C嫌になった。
（何か言いたいわけ？）
　座席に着くまでのgに、他のグル`プの女の子_のが追いかけてきた。
　クラスでは有名だけれども、いつもに追いかけられているわけではない。その日は、どこかが後ろめたく、しつこかった。
（の毛、浃摔筏皮たかな）
　少し不安になって、豪はRを出した。
　右を向いて左を向いてみる。
　どこも浃胜趣长恧悉胜ぁ
　後ろかな。
　後^部をさわってみたが、の毛が跳ね上がっている感じもない。
　にもかかわらず、クラスメイト_は豪の方を盗みしている。ひそひそと何やらささやいているB中もいる。
　荬つくと、ているのは女子だけではなかった。
　いつもは「大富豪」にdじている男子までもが、豪をていた。
「ほんとかな」
　そんな小声がこえてきた。
（なんなのよ）
（言いたいことがあるなら、はっきり言いなさいよ）
　豪はむっとしながら、教科を机に移しにかかった。
　手が切れにかかった。
　なんだろう。
　引き出した豪は訾辘膜い皮い俊
　サプリメントガ`ルの服を着て自に\った、自分の写真だった。パソコンでプリントアウトしたのだろう。
（木村のバカ！）
　豪は教室をwび出した。
（~Sさない！）
（思い切りひっぱたいてやる！）
　お目当ての木村は廊下で友_とをしていた。豪は近づいて行って、手を振り上げた。
「おっと」
　木村は珍しく平手をo《かわ》すと、ニヤニヤと喋った。
「今日はサプリメントガ`ルじゃないのか？」
　豪は再び手を振り上げた。
　木村はニヤニヤしながら豪の右手をつかんだ。
「もうみんなおまえのクラスのヤツは知ってるぜ。おれがしっかり送っといてやったから」
　一瞬、豪は呼吸を忘れた。
　クラスメイト_の表情が、まるでR妻《いなずま》のようにwびzんできた。
　ひそひそとささやく。
　追いかける。
　後ろめたそうにつめる目つき。
　推理すればすぐわかりそうなことなのに、本当に木村が逆ギレして送りつけるなんて考えてもいなかった。
　ひどい、と豪は思った。
　ひどい。
　あいつだってあんなことはしなかったのにDD。
　あいつ？
　そうだ、あいつだ。
　あいつが木村なんかに教えなければDD。
「今さら取り引きしようたってWいぜ。おれをバカにしたPだ」
「DDR川とMんだのね」
「R川？　なんであんなヤツとMまなきゃいけねえんだ？」
「嘘つき。R川に教えてもらったくせに！」
「なんだ、R川のヤツLしてやがったのか？」
　力がiけた。
　数日前にくれたメ`ルのことが、R妻のように浮かび上がった。
<<振り返るな！　いま木村が尾行してる>>
　}也がくれたメ`ル。
　返事はしなかったけど、注意を促してくれた一通のBj。むしろ、}也は自分を守ろうとしてくれたのだ。
「おれと寝ていた方がtかっただろ」
　豪は木村の|をiけて、学校をwび出した。正Tまでどう走ったかなんてえていない。
（ひどい）
（ひどいよ）
（あんなのをみんなにせるなんて）
　怒りも悔しさもなかった。
　バラしたくないことをバラされてしまった、ただ救いようのない悲しみと~望的なn膜坤堡、^のなかでB《こだま》していた。
　自分という存在が一晚Uったら泥で埋められ、消されてしまった感じがした。
　豪は走りながら泣きそうになった。
　でも、泣かなかった。これ以上格好いところをせたくないというプライドが妞蜓氦筏趣嗓幛皮い俊

　＊

　}@《みその》kで降りたのは、eに自分の家があるからではなかった。
　そこしか降りるところを思いつかなかったのだ。@草《おうか》市はずるいことを考えているい大人がいっぱいいて、嫌だった。
　どうしよう、と豪は思った。
　この町を知っているわけではない。
　いや、今の莘证扦悉嗓晤だって他人だった。知らぬ町だった。豪は邦人だった。
　るしかないのかな、と豪は思った。
　でも、いま家にれば、母は心配するだろう。
　サプリメントガ`ルの写真を撮《と》られたなんて口にすれば、娘に甘えたせいだ、病荬蚶碛嗓诵荬螭坤护い坤茸苑证蜇めてしまうだろう。扁桃腺が[れても、o理をしてでも仕事に出ようとするに`いない。
　やっぱり家にはれない、と豪は思った。
　でも、どこへ行けばいいのだ？　友_だっていない。
　自分に名前をつけてくれた父だっていない。
　豪はベッドに突っ伏したかった。lも知らないところで、一人だけで思い切り泣いてしまいたかった。
　豪は、ひたすらうつむいて步いた。
　を上げていると、自分の泣きそうなを人にられそうで嫌だったのだ。公庾≌の人とすれ`ってしまうのも嫌だった。
　寒さにうちひしがれたマッチ婴辘紊倥のように、豪は}@の町をさまよい步いた。
　えるのは、ただアスファルトのつながりだけ。
　でも、ここにはを埋められない。アスファルトはどこまでも他人だ。
　この道が、この世じゃないどこかへつながってくれていればいいのに、と豪は思った。
　明日からどんなをして学@に行けばいいんだろう。
　みんな、またgをするに`いない。
　もう、lも自分に告白に来てくれないかもしれない。
　ふとを上げると、Tが目に入った。
　えのあるTえだった。
　R川DD}也の家だ。
（いるかな）
　いるはずがないのに、豪は思った。
　}也のことはSしたわけではない。
　でも、}也はあのことは言わなかった。これでKわりにしましょうと一方的に切ったときだって、逆ギレしなかった。木村が尾行していることも、知らせてくれた。
　豪は少し鼻を啜《すす》って、ドアホンを押した。
　返事はなかった。
　わかっていたのだ。}也は学校にいるのだから。
　豪は腕rをた。
　もう九r半だった。ちょうど二rgめがはじまるだ。
　あの空席はどうなっているだろう。自分の名前が呼ばれて返事がないたびに、クラスメイトは何を思うのだろう。
　まだ自分のことでXいでいるのだろうか。木村が送りつけた画像をながらDD。
　ろうと思った。
　でも、る鏊はなかった。
　豪はもう一度だけドアホンをQらした。
　やっぱり、いない。
　いてほしくないときにはいて自分の嫌な姿を目にしたくせに、自分がいてほしいと思っているときにはいてくれない。
（バカ……）
　豪は唇をyんだ。
　後ろで砂利を踏む音がした。
（DD！？）
「おれン家に用事か」
　振り返った豪は目を疑った。
　そんなはずがない。
　今は二rgめがはじまったばかり。@Aから}欷蓼扦弦rg以上あるのだ。そう思うのだけれど、目の前に立っているのは、クラスメイトのR川}也だった。
「おれン家に用事？」
「ベ、eにそういうわけじゃないわよ」
　豪は横を向いた。
「学校、どうしたのよ。二rgめ、はじまってるでしょ」
「さぼって来た」
「今日、雨じゃないでしょ」
「晴れでも、ときどきさぼるんだ」
　}也のしい瞳がきzんだ。
「大丈夫か？」
　豪は一瞬泣きそうになった。
　妞弦せたくなかったからプライドだけでこらえたが、もし自分一人だったら泣いていただろう。
　}也はT扉を_いた。
　豪の|をiけてステップを上がり、Iを差しzむ。ドアノブをまわして、豪の方を向いた。
「上がってくだろ？」

　６

　最初に会ったときも、学校のある日だった。
　そして、今日もまたDD。
　}也は不思hな感にとらわれていた。
　最初のときに言~はあったが、今は言~がない。豪はずっとaっているばかりだ。きっとあのことがショックなのだろう。
　}也にとっても、寝耳に水だった。
　学校に行くと、まだ豪は来ていなかった。いつもの通りだ。豪と口を利く前も利かなくなってからも、ずっと浃铯椁胜ぁ
　だが、その日は教室が慌ただしかった。
　三人から五人のグル`プが集まって、ケ`タイをてひそひそとささやき合っている。
「これ、合成？」
「合成じゃねえだろ」
　そんな声もする。
　どうしたんだ？　といてみた。せてもらったのが、例の写真だった。
　lが！？　と思った。
　と同rに浮かび上がったのが、木村のだった。
　自分が住む町じゃないのに、わざわざh征に来たイケメン。公庾≌のことをそれとなくくそぶりをせた、あのプレイボ`イ。
　あいつだと直感したとき、豪がやって来たのだ。
　豪も、はじめ自分と同じように荬扭い皮い胜った。だが、教科を机に移している途中、突然立ち上がって教室を出て行った。
　廊下に出た}也の目に入ったのは、木村に平手打ちを肖椁铯饯Δ趣工豪の姿だった。
　二人は言い合い、ふいに豪は走り去ってしまった。
　}也は慌てた。
　追いかけて行くか、どうするか。一rgもすればって来るんじゃないか。
　そんな荬猡工搿
　あの菡嗓豪のことだ。もしかすると、十分もすれば教室に姿をFすかもしれない。
　}也はグラウンドに目をやった。そのとき、校hへと向かって行く生徒_の流れのなかを逆行するブレザ`姿が、目に入ったのだ。
　}也はをつかんでwび出した。すんでのところで豪の\っているには\りWれてしまったが、なんとか一本Wれて追いかけることができた。そのまま}@kで降りて、自宅前に{り着いたのだった。
　制服姿の豪は、白いブラウスを身に着け、衿元にピンタックをめてスカ`トを穿いたままリビングに腰を下ろしていた。
　何かを考えているようでもあり、何も考えていないようでもある。いささかぽうっとした子で、どこでもない宙をつめている。
「何かむか？」
「DDなんでもいい」
　初めてのＹＥＳだった。今まで一度もＯＫなんてなかったのだ。
　}也は『オリエンタル』を淹《い》れると、ティ`カップを二つトレイに\せてテ`ブルに\んだ。
　目の前でt茶を淹れたが、豪はもうとはしなかった。ただ、ぽうっとして斜め下をているだけだった。
「休むか？」
「え？」
「おれのベッドで寝ろよ」
「eに眠くないから」
「そうか」
　二人はaった。
「けど、寝た方がいいぞ」
「エッチしたいわけ？」
「eに」
「嘘。そういうつもりでわたしを追って来たんでしょ」
「`うよ」
「嘘。じゃなきゃ、どうして部屋に呼ぶのよ」
「だって、ここじゃ泣けないだろ」
　豪の瞳が、一瞬大きく冥った。まったく予想していなかった言~をかされた表情だった。
「部屋Jしてやるから、泣いてこいよ。泣いてるのられるの、イヤなんだろ」
「わたしは泣く女じゃないわよ」
「一人になりたいから、おれの家に来たんだろ？」
　豪は答えなかった。
　}也はo言でリビングを出た。
　豪とは、eにつき合っているわけではない。友_vSでもない。そんなおれがいても、Sにはなれないだろう。おれが少し席を外しておいてやった方が、彼女にとってはいいに`いないと、}也は思った。
　自室から普段着を取って来ると、}也はシャワ`を浴びた。リビングにったときには、豪の姿はなかった。
　きっと部屋に行ったのだろう。
　一rgほどペ`パ`バックをiんで二Aに上がってみると、豪は}也のベッドに身を横たえていた。寝息はほとんどこえなかったが、豪は眠っていた。


chapter5 PLAYGROUND

ｌ

　翌朝目がめて、}也は自分が伏しているベッドがノスタルジックなものであることに荬ついた。
　鼻腔をくすぐる甘い幻想と追。
　二十rgほど前には、このベッドで豪が寝ていたのだ。
　もちろん、豪は何度かこのベッドに上がったことはある。自分が押し倒したこともあったし、向こうが倒れたこともあった。どちらにせよ、欲望の色に彩《いろど》られていた。
　けれども、昨日は`った。
　豪は眠るという、初めてo防浃首摔蛞せたのだ。t茶だって断らなかった。
　ベッドで寝れば自分がuいかかるとは、思わなかったのだろうか？　uわない安全パイだと思ったのだろうか？
そんなことはあるまい。
　自分が安全パイでないことは、すでに^明ずみだ。彼女だって、最初は拒~しようとしていたではないか。
　きっと本当にショックだったのだろうと思う。自分が少しjんでいるだけに、莘证涎}jだ。自分だって、バラす乩を持っていたのだから。
　木村と自分との差はなんだろう。
　わからない。
　ほんの荬蓼挨欷もしれないし、ただの偶然かもしれない。
　}也はシ`ツの訾い蛐幛い扦撙俊
　もう豪の`りは残っていなかった。昨日彼女がったあとには、まだ豪の`りがシ`ツに残っていた。その`りを@いだとき、ああ、やっぱりおれはou豪が好きなんだと思った。
　切ない恋心で胸がいっぱいになった。そして、自しはじめたのだ。aってしたおれはバカだったのではないか、と。
　抱こうと思えば、抱けたんじゃないかと思う。
　まだ童を脱していない}也にとっては、~好のC会だった。
　でも、抱けなかった。
　人を好きになるということは、嫌われたくないと思うことだ。昨日までの自分は、ただ豪を欲望していて、憧れていただけだったのかもしれない。でも、豪に触れてしまった。肉体の奥に潜む心に触れてしまった。
　やっぱり、昨日押し倒しておけばよかったと}也は思った。それでたとえQ定的に嫌われることになるとしてもDD。

　２

　置き去りにされたと食べずにKわったお弁当をkすると、さすがに豪は落ちzんだが、三日Uって少しはよくなった。
　クラスメイトの女の子が一人勇荬虺訾筏啤あれ本当なの？　と《き》いてきたので、合成でしょと答えておいた。
　知っているのは、自分と}也と木村だけ。
　木村には~仕返しをしてやろうと思っているけど、今のところ、その方法は思いつかない。
　}也はいつも通りだ。ときどき友_とをして、昼休みになったらペ`パ`バックをiむ。叭蘸瓮àのメ`ルをくれる。それだけだ。
　浃誓肖坤人激ΑＷ苑证浃胜韦もしれないけど。
　なぜ、}也の部屋で寝ちゃったんだろうと思う。寝たらuわれるかもしれないと思っていたのに、リビングに一人でいるのが嫌で彼の部屋に行ってしまった。ずらりとKべられた『ＰＬＡＹＢＯＹ』Iをてこのスケベと思ったけれど、A段の音がしたら起き上がればいいやと寝がってしまったのだ。
　荬ついたら眠っていた。腕rをたら十二rをまわっていた。
　近くのファミレスで}也と昼食をすませて、リビングで『指物Z』のＤＶＤをてから、公庾≌にった。
　母には、もちろんさなかった。弁当箱は忘れたと`魔化しておいたDDちょっと心が痛んだけど。
　また母が病欠になったときに、代わりに行けるかどうかわからない。
　lかにられたら嫌だなと思う。
　正直やりたくない。でも、母のつらそうな姿をていたら行ってしまうかもしれない。
　豪は、}也の後ろ姿を眺めた。
　昼休みの光を斜めに受けながら、ペ`パ`バックをiんでいる。昨日は友_としゃべっていたが、今日は一人らしい。
（寂しいヤツ）
　豪は少しからかいたくなった。
（自分ができるんだぞって、せつけてんのかな）
　豪はしばらくQ察していたが、やにわにケ`タイを取り出した。
<<バカ>>
　メ`ルをしてみる。
　突然学生服のポケットからQりいた音に、}也は@いて洋を放り出した。豪は一人、笑いをyみした。
（アハハ、バカ）
（おgiけなヤツ）
　}也はメ`ルをているようだ。きっと送信主をて@いているのだろう。}也は後ろを振り返った。わざと知らんぷりをしてやる。
　やがて、}也から返事が返ってきた。
<<なんで？>>
<<寂しいヤツ>>
<<どうして？>>
<<かっこつけ>>
<<どこが？>>
<<自分が^いいと思ってんでしょ>>
<<自分が美人だと思ってんだろ>>
<<当たり前でしょ>>
<<Jめる>>
　豪は笑った。
　それだけ打つのでも豪には重Pだったが、ちょっかいを出した甲斐はあった。
<<暇だったら、今日お茶しない？>>
　Tいのメ`ルが来たので、豪は一k手ひどい返事を返してやった。
<<{子に\るな>>
　返事は来なかった。
　あっさりあきらめたらしい。
（根性なし）
　豪はケ`タイの源を切った。

３
　tF《こうえん》学@の屋内温水プ`ルDD。
　海パンに着替えたクラスメイト_がラグビ`部Tの裸を叩いてよろこんでいた。
　いてえ、いてえよバカ、いてえんだよ、とムキムキの筋肉をふるわせてラグビ`部Tが叫んでいる。だが、叩いている方も叩かれている方も、相手のをてはいなかった。
　プ`ルサイドの反趣扦稀スク`ル水着に身をまとった女子がかたまっていた。
　C色の生地にぴっちりと包まれたバストとヒップ。大きなケツがズドン、ズドンといくつもKんでいる。普段はスカ`トにLれてえなかった尻が露《あらわ》にされている。意外とみんな尻が大きい。
　そのなかでou豪のスタイルは群をiいていた。
　水着は、たぶん特注だろう。
　独特の光gを放つC色のスク`ル水着が、ぴっちりとそのk育のいいボディを覆っていた。
　剥き出しの肩。い肩~。凹凸を覆いLそうとするスク`ル水着の努力をY切って大いにり出した胸の隆起。衿元からく大きな胸の谷g。
　ほっそりした魅力的な胴体と、ヒップへのふくらみ。股gに食いzんでいくスク`ル水着の生地とパンパンにけそうな太腿には、涎が出そうだ。
　学校のプ`ルという健全な訾恕ただ一つもの凄いエロのかたまりが立っているのだ。}也は勃起しそうになって慌ててをそらした。荬つくと、クラスメイトの何人かはすでに海パンの前を尖らせていた。
　水泳部の男は昼gにソフトボ`ルで擦りをったというので休んでいた。O膏のり方が下手Sなのは、保健医が休みだったからだそうだ。
　プレイボ`イの木村は、なぜか欠席者の列にKんでいた。血色はいいのに、レポ`ト用を片手に学席に座っている。
　}也をると、嘲笑《あざわら》うような表情をせた。
　嫌な笑いだった。
　豪の写真を公_してしまった以上、切り札はなくなったはずだ。豪にも氐椎膜讼婴铯欷郡长趣坤恧Α
　なのに、なぜ喋《わら》っているのだろう。
　}也には、豪をものにするのはおれだと言っているように思えた。荬韦护い坤人激盲郡、ひどく荬摔胜盲俊
　やがて、五rgめの授Iがはじまった。
　プ`ルの真んなかを区切って、右趣蚺子が、左趣蚰凶婴泳いでいく。クロ`ルをする男子は、必ず女子趣祟を上げて息@ぎをする。タ`ンすると息@ぎの向きを浃à啤⒈丐号子の方をられるように泳いでいく。
　《ぽんのう》のn物《たまもの》である。
　木村は一度トイレに出かけたようだが、今はさりげないふりを装ってケ`タイのカメラを向けていた。きっと豪を撮影しているのだろう。
　}也はいかにも息@ぎに失・筏仆局肖橇ち止まったふりをすると、I拳を握って、水hをk射した。
　うわっ、と木村が声をあげた。ケ`タイが音を立てて落ちた。屈な体育教が振り返った。

　＊

　木村はようやくPの腕立て伏せ百回をKえたようだった。
　授Iの残りrgが十五分を切り、自由rgになった。男子趣扰子趣卧根も取っBわれた。体育教がビ`チボ`ルを投げzんだ。男子がさっそくボ`ルをZいはじめた。
　}也は首をめぐらして豪を趣筏俊
　目に入るのはどうでもいいクラスメイトとOのクラスの女ばかりだ。肝心の豪がいない。
　もう上がってしまったのだろうか？
「スケベ」
　豪は真後ろにいた。胸をLすように腕Mみをして、プ`ルの壁を背にして立っていた。
「何てんのよ」
「ou」
「バカ」
　その瞬g、}也はうれしくなった。
　今日という日が来るまでは、ほとんど学校で口を利いてもらえなかったのだ。豪はほとんどoしていた。メ`ルだって一度も返事をしてくれなかった。
　でも、今日初めてメ`ルの返事をもらった。
　授I中に普通に口も利いたDDいささか憎らしい口{だけれども。
　彼女はo理でも、友_ぐらいだったらなれるかもな、と}也は思った。セクフレは速攻で却下されそうだけど。

　４

　片づけの用事を言いつけられたせいで、更衣室にるのがWくなってしまった。c素の訾いする女子更衣室にって来ると、大半は着替えをKえていた。豪が入って来ても、声をかける者はいない。
　このクラスに友_はいないのだ。
　いや、この学校にも、どこにも。
　それでもいいと豪は割り切っている。一辍からかう相手はできたんだし。
　豪はケ`タイと腕rをロッカ`の上に置くと、ロッカ`の扉を_いた。
　途中まで手を突っzんだところで、拍子iけした。
　ない。
　きちんとんでおいた下着がない。ブラもショ`ツもI方ない。
　学校指定のブレザ`もスカ`トも、白いブラウスもない。バスタオルもない。
　g`えたかな。
　Oのロッカ`を_けてみた。
　やはり、ない。
　そのOも、そのまたOも、上にも下にも、ない。
　クラスメイトが横目でQ《うかが》っていたが、どうしたの？　とい亭毪长趣狻⒅け船を出すこともなかった。一分もしないうちに、女の子_は全Tいなくなっていた。
（どうしてないんだろう）
　豪は考えzんだ。
　lかがg`えたのだろうか？　いや、それはありえない。７０Ｈのブラジャ`を他の子が着けられるわけがない。
（いじめ？）
　最近、何か浃胜长趣筏郡盲保俊・豪は考えた。
　eに女の子に味を言ったもない。
　密かに自分を嫌っていたヤツの仕I《しわざ》だろうか。
　クラスメイトのを一人一人思い浮かべてみるが、わからない。
　これはいじめだな、と豪はYづけた。きっと自分のことを恨んでいるヤツがLしたのだろう。中学のときもされたことだ。
　}は、下着も服もないまま、どうやって教室にるかということだった。
　T室に行けばさっと助けてくれるだろうが、教B中に水着姿をせるのは嫌だ。
　保健室？
　保健室なら平荬もしれない。
　豪はドアノブをまわした。
　婴なかった。
（まじけちょっと冗やめてよ！）
　豪は力ずくでドアノブを引っったり、ドアを蹴ったりしてみたが、ojだった。ドアは外から施Vされていた。
　服をLしたばかりか]じzめるなんて、湿すぎる。
（いったいlがDD）
　嫌な予感が迫ってきた。
　ケ`タイで自分を撮影しようとしていた男のが浮かび上がり、豪は寒けをえた。今こんなところであいつに入って来られたらDD。
　ドアノブが、かちりと音を立てた。
　豪の肩がビクッとふるえた。
　嫌な音だった。とても救世主の到来を思わせる音色ではない。むしろ逆に、魔のu来を感じさせる音だった。
　@物の存在を_信しているかのように、ノブがゆっくりとまわった。
　豪は、半步退いた。
（あいつがやって来る！）
　豪は最初にバスタオルを手にし、慌ててケ`タイを引っつかんだ。とっさにW《ひらめ》いたケ`タイの番号を押す。だが、つながらないうちにドアは_いてしまった。
　豪の背筋は訾辘膜い俊
　プレイボ`イの木村が、ドアの隙gから欲望にまみれた嗤《わら》いをかせていた。
（助けて！）
　そう思った瞬g、意外にもすぐ近くでケ`タイがQりいた。木村もぎょっとした表情で振り返った。
　もしもし、とケ`タイから声がこえた。
「更衣室に来て！」
　叫ぶと、突然木村は踵を返して逃げて行った。
　大きく_いたドアの向こうには、ケ`タイを耳に当てた海パン姿の}也が立っていた。
「その格好、なんなの？」
「いや、百矣瘠DD」
　豪は肩を落として、微苦笑を浮かべた。


chapter6 WATERMELONS

　ｌ

　}也は海パンのまま、ずっと百矣瘠趣筏皮い郡椁筏ぁ％恁氓`の隙gに入ってしまったそうだ。お金持ちのくせにせこいヤッ、と思ったけれど、ちょっぴりうれしかった。百矣瘠がっていなければ、自分は木村に乱暴されていたに`いない。
　豪は、初めて}也にmもしさを感じた。
　自分のことを好きだと言っていたけれど、その言~に嘘はないのかもしれない。
「これからどうする？」
　}也のいに豪はうなずいた。
　豪にとっても、それはみのNだった。制服も下着もないのだ。
「保健室行く？」
「その方がいいかな」
「今日、休みだぜ」
「嘘」
「坂本が言ってたもん」
　いざというときにmりにならないB中だ。
「おれがIって来てやろうか」
「イヤ」
「水着のまま教室に行くか？」
「~イヤ」
「じゃあ、Iって来るしかないじゃん」
「死んでもイヤ」
　スリ`サイズを教えたくせに、と}也はぶつぶつ小言をこぼした。
　女は}jなのよ、と豪は思った。いくらサイズを教えたからって、同生の男子にIってきてもらった下着なんか、着れるわけないじゃない。
「こんなところにいたら、おれも滟|者に思われるな」
　}也は女子更衣室のなかをまわした。
「仕方ない」
　}也は膝をパンと叩いた。
「泳ごう。二人っきりで泳いだら、いいアイデアが思い浮かぶかもしれない」
「バカ」

　２

　バカと言いながら案外いいかも、と思ってしまった自分もバカなのかもしれない。
　屋内プ`ルはo人だった。六rgめに水泳の授Iをするクラスはないのだろう。
　豪はlもいないプ`ルサイドを步いて、微笑《ほほえ》んだ。ちょっといことをしているみたいで、ドキドキしてくる。禁断の果gを味わっているみたいで、身体の奥が幛なってきそうだ。
「おれが溺れたら、人工呼吸よろしく」
「死んでもやらない」
　}也が先にプ`ルに入り、豪もつづいた。水の深さはF尾《みぞおち》ほどまである。温水が身体を包みzみ、水着に泌みzんでいくと、身体の感が解放されていくような莘证した。
「ここで先生が来たらKわりだな」
「いいの？　学年一番がこんなことしてて」
「镄膜庋年トップだったりして」
「ビリケツよ。卑怯度は一番だけど」
「木村にはける」
「じゃあ、二番」
　このっ、と言って}也がwびかかって来た。
　豪はプ`ルのなかを平泳ぎで逃避行する。
　}也は、ぴったり豪の真後ろに尾《つ》けていた。きっと水中で自分の股gを眺めてよろこんでいるのだろう。
（ほんと、バカでスケベなんだから）
　豪はわざと足をバタバタさせて、}也に水w沫をかけた。}也が立ち止まってを拭う。
　アハハ、と笑って豪はまた平泳ぎにった。
　こんなふうに子供みたいにはしゃぐのは、小学校以来だった。中学校のときには、子供にならなかったような荬する。
　パパが死んでからだったっけ？　わからないけど、Sしい。
　}也はまだ自分を追いかけていた。
（エッチなこと考えてるんだろうけど、さわらせてやんないから）
　意地なことを考えながら、豪は逃げる。
　でも、本荬翘婴菠皮い毪铯堡扦悉胜った。
　}也が追いついてくると、豪は泳ぐのをやめ、プ`ルの真んなかで立ち止まった。
　あれ？　と思ったとのはそのときだ。
　}也がいない。
　足元にを下ろすと、潜水している一つの影が浮かび上がった。

　＊

　二人きりでプ`ルサイドに足を踏み入れたときから、欲情ははじまっていた。
　授I中、たった二人きりでものにしたい、自由にしたいと思っていた乳房が、目の前にあるのだ。いまだ手を触れぬ秘部も、}也のペニスを知らないw裂も、スク`ル水着一枚で隔てられているだけだ。
　彼女を追いかけて泳ぎながら、uいかかったときの空想に}也はd^をえた。
（水中で犯したい）
　}也はくそう思った。水にさえぎられているとはいえ、一メ`トル先ではスク`ル水着の食いzんだ股gが_いたり]じたりをくり返しているのだ。
　士的に振る舞えばせっかく友_になれるチャンスを……とは思ったが、友_になるのなら、ビンタと引きQえに肉体を手に入れた方がいい。第一、平泳ぎで逃げるなんて、Tっているも同然ではないか。
　豪が途中で立ち止まると、}也は一荬饲彼した。豪の足元をiけて背後にまわる。
　豪の足が婴い俊
　水音を立てて背後から抱きつくと、豪はかわいい悲Qをあげた。温水が二人の胸を打った。けれども豪は逃げようとしはしなかった。プ`ルの真んなかに立ったまま、}也は豪を後ろから抱きめた。
　I手にスク`ル水着のつるつるした肌触りが护铯盲皮た。その下で密かに勃起をはじめている双つの突起の感触もDD。
　豪の背中にぴったりと体をくっつけて後ろから下ろすと、肩口の向こうにN氦胜栅らみが双つ、水着に押しつぶされてたわわに冥っているのが目に入った。
（すっげえ爆乳。こんな水着を着ててもわかるんだもんなあ……）
　}也の勃起したペニスの先端がスク`ル水着の上から豪のヒップを突いた。
「これ目的でTったんでしょ」
「五十パ`セントな」
「百パ`セントのくせに」
　}也はスク`ル水着の上から乳房を揉みしだいた。指が濡れた布地に食いzみ、N氦胜栅らみをめつける。Nかな肉丘が水着の下でたわんだ。
「あんっ」
「莩证沥いぃ俊
「莩证沥瑜なんか、ないわよ」
　豪がええの嘘をつく。
　そのくせして、もっとさわってと主するかのように少し胸を突き出している。
　}也は、水着の上から肉球をI手でつかむと、押しつぶすようにそのふくらみをグイグイと加Rした。りつめた乳房が巨大なまんじゅうのように冥り、スク`ル水着の|からはみ出した。
「あぁ……」
　豪が小さく呻いて、}也に背中をAけてきた。F々とした濡れたが、}也の体に触れる。
　温水のなかで、やわらかい肉のかたまりがはちきれそうになっていた。濡れた生地が手のひらに吸いついてきそうだ。
　水着の上からずぶり、ずぶりと指を食いzませ、快感を泌みzませるように乳房を揉みしぼると、豪は小刻みにふるえだした。
　ハァ、ハァとましげな息をついて、スク`ル水着に包まれた双丘を突き出したり、背中を曲げたりしながら、内趣らzみ上げる快感に身をくねらせる。
　}也は反k力をしていく肉球をさらに虐《しいた》げるように、指全体を乳肌にめりzませた。
　C色をした水着のふくらみが、むにゅっと指のgからあふれ出した。
　乳房が迫り上がり、きつく寄せられた双球が胸元からこぼれそうになる。激しく揉みしぼられて、濡れた水着からは温水が滴ってきそうだ。
「水着が……破れちゃう……」
「破れてほしいだろ」
「バカ……」
　}也はさらにバストを嬲《なぶ》りにかかった。
　手のひら全体を押しつけたまま、左右の乳房を互い`いにこすり上げるように揉みしだいた。
　水着のなかで、りつめた肉Kが激しくeれ婴い俊
　Z喜のリズムを刻むように、乳房のマラカスが水着のなかで互い`いに上下婴颏り返していく。乳首が濡れたスク`ル水着にこすれ、豪がピクッと身体を硬直させた。
「あ、あ、あぁ、あンッ……」
　豪の手が暴れて、水w沫が上がった。
　イキそうになったのか、豪が}也の腕を押さえようとする。だが、双つの突起は幛蚯螭幛皮い浃椁筏スク`ル水着を突き上げていくばかりだ。
　}也はI手の婴を止めて、思い切り双球をわしづかみにしてやった。十指の隙gから、ずっしりと重々しい肉Kがあふれ出し、水着がちぎれそうになった。さらに激しく乳房のふくらみを握りめると、水着から温水が滴り落ちた。
　つかまれた肉丘が水滴を散らしながら上下にみ、豪のソプラノ．ヴォイスが屋内プ`ルにほとばしった。
「声、かれるぞ」
「だって……」
　}也の指がスク`ル水着の上から乳首を幛扦搿
「ダ、ダメ……」
「一生さわんなくていいか」
「つかったって、知らないから」
「そのときはいっしょに退学かな。二人で大适埭堡瑜Δ肌
「バカ」
「今度、おれを{してもいいぜ」
「知らない」
　}也が双つの乳首をつまんだ。
「あぁ～っ、いやぁっ！」
　ブルッと身をeさぶって、豪がイヤイヤをする。水着の上から幛筏郡坤堡胜韦恕もうイキそうになっているのだ。
「授I中から、ずっとこうしたかったんだ」
「スケベ」
「ouだって、こうしてほしかったんだろ」
「偈证巳摔颔ē砣碎gにしないで」
「エロいくせに」
　スク`ル水着の上から、何度も何度も濡れた乳首をつまんでやる。
「ンッ、アッ、アァッ」
　豪は身体を弓なりにのけぞらせた。乳首から膜蛟・婴郡瑜Δ恕⒇N氦噬硖澶颏栅毪铯护搿
「もっといじめてやろっか」
「いや、イッちゃう」
「いきたくないのか？」
「だって、声出ちゃう」
「脱がせてほしい？」
「最初からそのつもりのくせに」
　アァッ、と豪が声をあげた。
　指でくり返し乳首をこすり合わせると、敏感な肉の突起がわななく。
「イヤッ、乳首そんなにしちゃダメぇ……」
　かわいい声で喘ぎながら、豪はプ`ルの真んなかで身えする。
　}也は、豪を立たせたまま彼女の前にまわりzんで水着の上から乳房にしゃぶりついた。水着に泌みzんだプ`ルの水ごと、乳首を啜る。
　敏感な突起が水着といっしょに}也の口に吸いzまれ、引っられた。
「あぁっ……あぁぁぁ！」
　豪は水着の上から乳首を吸われるという快感に、ゾクゾクと身をふるわせている。
　水着越しではさすがに乳首の感触は护铯椁胜い、それでも充分に指でしごかれた乳首は二センチ近くまで伸びている。
　片方の乳首をくりくりとつまみながら、チュ`ッ、チュ`ッと吸い立てると、豪はまた身をませた。首をAけ、美しい眉を歪ませて喘いでいる。
　吸う乳首を入れQえると、豪はZ喜の声をあげて、乳房を突き出してきた。きっともう片方の乳房を吸われることも待っていたのだろう。
「あっ、あっ、ダメぇ……」
　スク`ル水着の上から乳房を吸われた豪は、人目もはばからず腰を振り、甲高い声をあげて喘いだ。
　ダメと言いながら}也を突き放す菖浃悉蓼盲郡ない。きっとまた、胸だけでイカせてほしいのだろう。
「オッパイの味、しないな」
「バカ……」
「c素の味がする」
「当たり前……あぁっ！」
　水着の上からnを立ててしゃぶりつくと、豪は}也にしがみついてきた。激しく身えをするたびに、腰のあたりで水w沫が立ち、水面に二人を中心にした波yが冥っていく。
　Nかに波打つ温水は、まるで二人を包みzむ官能そのものだった。
「声、出ちゃう……」
「もう出てるぜ」
「バカ……」
「やめるか？」
　豪は、はっきりと首を振った。
　いつもせられてきたＮＯとは`う、明_なＹＥＳのＮＯだった。
　}也はスク`ル水着の肩~に手を伸ばした。
　水泳の授I中、ずっと外したくて仕方がなかった肩~。それを外せば、何度も目にした豪の九十八センチのバストをむことができる……。
　ドキドキしながら肩~をサイドにずらす。o防浃始绀孺i骨が剥き出しになった。
　い肩に沿って肩~を下ろしてゆくと、Lされていた胸の上部がFれた。
　d^とoの瞬gだった。
　プ`ルという公共の鏊で、豪の乳房がに晒されようとしている。
　男を足蹴りにしてきた美貌の同生が、いまプ`ルの真んなかで水着を脱がされようとしているのだ。
　}也は、もう片方の肩~にも手をかけた。
　同じようにして肩のラインに沿ってずらしてサイドへと外すと、胸の上部を覆っていたスク`ル水着が水面に浮き上がり、そのIサイドから乳房の白くrやかな肌がチラチラといた。
（ほんとに……ほんとにouを脱がすんだ）
　一荬怂着を引き下ろすと、解放された乳房がプルンとあふれ出た。
　胸元から突き出したロケット乳がTうようにeれている。
（何度てもでっけえ……）
　d^した}也は、大きな双つのふくらみに吸いついた。
「あっ、あぁっ」
　豪がしなやかに身をよじった。
「こ、ここも……」
　喘ぎながら}也の手を下腹部に引っる。
（さ、ouがTってる！）
　今までずっと乳房ばかりをめていたから、ずっとさわってほしいと思っていたのだろう。豪は自分からリクエストしてきたのだ。
　新たなよろこびにり裂けそうになりながら、}也は片方の手を股gの割れ目にあてがった。
　w裂に沿ってくこすると、生地越しにやわらかい肉が指を迎え入れた。
「あ、ンッ……くふんっ……」
　豪が太腿を]じて、かわいい反辘蛞せる。
（ここが莩证沥いい螭坤剩
　さらに水着の上から花びらをつまんで、小刻みにバイブレ`ションさせると、豪はい声をもらした。
　スク`ル水着はぴったりと割れ目にりついて、肉唇の形を浮き上がらせていた。
　Lく筋状にへこんでいるのは膣口だろう。そのまわりを取り欷螭扦い胴Nかな盛り上がりは、豪の花弁だ。
　恐らく、男のペニスを受け入れたことのない豪のオマ×コ。いや、男の指すらまだ受け入れたことのない、正真正I女の女膣DD。
　剥き出しになった双乳を吸い立てながら、}也はスク`ル水着の下に指をすべりこませた。
　クリトリスを探し当てて、H指の腹で幛扦蓼铯筏俊
「あ、あ、あぁっ」
　豪の身体が大きく弓なりにしなった。N氦手体が小刻みにふるえている。
　女蜜に濡れたクリトリスをつまみ上げると、豪の身体はwれたように水中で硬直した。
　残りの指をさらに花びらに押し当てる。
　豪は小さな声で、ダメと言った。
　だが、}也の指はもう割れ目の奥に忍び入っていた。
　R倒的なぬるぬる感とやわらかさが指を包みzんだ。ぷにぷにのゼリ`に包まれたような感だった。
「あ、あっ、あぅっ……」
　イキそうになったのか、豪は身を突っってみせた。秘裂の奥からは、淫液が次から次へとあふれ出して指にjみついてくる。
（うはぁ、とろけそう）
（こんななかにオチ×チン、入れられたら……）
　}也は乳首を吸いながら、膣に差し入れた指でくちゅくちゅと割れ目をいじった。
　豪は大きな乳房をeさぶり、クネクネと腰を振った。

　＊

　温水のなかで剔证随栅椁臁豪の肉唇は垡氦颏猡椁筏膜扭堡皮い俊￥沥澶荬沥澶荬趣い浃椁筏ひ簸蛄てて指が股gを出入りするたびに、膣孔からぬめぬめした液体がき出されていく。すると、身体中がとろけそうになっていくのだ。
　おまけに乳房も、}也の舌でしゃぶりまわされていた。
（いやぁ……ダメぇ……）
（オッパイもオマ×コも莩证沥いい谩…）
　恍惚の流が乳首と子mにほとばしり、豪は身をよじった。全身がオ×ンコになったみたいにぐちゅぐちゅにとろけていきそうだ。
　^のどこかでは、やばいかなという莩证沥猡る。
　ここは学校のプ`ルなのだ。
　しかも、今は授I中。
　いつ教が踏みzんで来るかわからない。もしかすると、木村がうろついていて盗撮をしているかもしれないのだ。
　けれども、やめようとは言い出せない。
　莩证沥瑜て言~にならないのだ。それに、何よりも今のrgをDD快感のrgをDDもっと引き延ばしたくて仕方がなかった。
（もっとオッパイ吸って……）
（オマ×コくちゅくちゅして……）
　豪は腰をくねらせながらそう思った。思った瞬g、自分の感情に@いた。
　いつからこんなにスケベになってしまったのだろう。わざと相手につかまるようにプ`ルの真んなかで立ち止まってみたりして。
　スク`ル水着の上から乳房を吸われているときだってそうだ。ずっと片方だけじゃなく、I方のオッパイを吸ってとっていた。もし、してくれなかったら、おねだりをしていたかもしれない。
　gH、そのあと、水着を脱がされて乳房を吸われているうちに、我慢できなくて自分から言い出してしまった。
　ここもいじって、と。
　いったい、どうしてしまったのだろう。にっくき{迫者と思っていた心は、どこへ行ってしまったのだろう。
　}也が木村の毒牙から守ってくれたから？
　でもそのあと、}也は何をしただろう。ちゃっかりプ`ルにTい出して、木村がやりたかったことをやっているではないか。
　冷静に考えればとんでもないスケベである。なのに、憎らしいと思えない。それどころか、よろこんで}也に身を捧げている。Mんでエッチを愉しもうとしている。
　}也の指はひたすらにクリトリスをつまみ、花びらの奥の敏感な肉を弄《もてあそ》びつづけていた。五本の指をフルに使って、アヌスとクリトリスと膣をめ立てている。
　花びらはすっかりとろとろの肉と化して、ふるえていた。蜜证猡丹椁胜胗望を求めてうねっている。乳首もツンツンに尖って、舌先を望んでいた。
　全身が幛った。乳房と部のなす二重奏に、豪の官能はNりつめようとしていた。
（怖い）
（莩证沥いぁ…）
（やめて）
（やめないで……）
（イッちゃう）
（イキたい……）
　迫り来るオ`ガズムに、豪は混乱していた。
　~は自分を自分でないものにする。自分が自分でいられなくなる。自分の制御をxれて、官能が肉体の制御丐蛭栅毪韦馈
　豪は、自分がただの快感的存在になっているのを感じた。高wな自分、R《ののし》る自分、同生といるときの自分、ママの前にいるときの自分、一人でいるときの自分、上C嫌なときの自分DDそうした々な分裂した自分が、子mのなかで一つにy合されていく。
　}也の指が高速ピストン\婴颏悉袱幛俊％リトリスとアヌスを刺激しながら、なめらかなリズムで蜜证璋琛钉くはん》していく。
（あはぁっ、イッちゃうっ！）
　憎らしい指が乳首をつねり、舌が硬く勃起した乳首にきついた。
　豪は激しく首を振ってイヤイヤをした。
　双つの乳房と膣で同rに官能の流がほとばしった。豪のヒップが激しくくねり、dした。
　バストが高く突き出された。
　次の瞬g、豪の^のなかは真っ白になった。
　ズン！　と官能のW光が子mへiけ落ち、豪は}也に激しく背中をぶつけた。
　~の波がBAしてuいかかる。自分のコントロ`ルをxれて豪の身体はdをくり返した。
（死んじゃう、死んじゃう……）
（莩证沥いぁ…莩证沥いい瑜……）
「ouは感じやすいな？」
　}也はのんきな口{で言いながら、柔肉を指で《か》きまわしていく。
（あぁっ！）
（またイッちゃうっ！）
　子mから全身へ流がlけiけ、~の一膜证蜇いた。
　まるで天から子m、そしてお尻の穴まで官能の束を通されたみたいだった。自分でもわけがわからないくらい、秘裂の奥で肉uがピタピクと蠢《うごめ》いている。
（イッちゃったよぉ）
（莩证沥いい谩莩证沥いい瑜）
　割れ目の奥から淫液があふれ出した。Z喜の光が^のなかを埋め尽くしていて、何も考えられない。
「ou、入れていい？」
（ダメ、そこだけはダメッ……）
　豪は首を振った。
　だが、横に振ったはずの首はkに婴い皮い俊

　３

　}也は乳房を吸いながら、豪のスク`ル水着に手をかけた。
　豪はアン、アンとかわいい喘ぎ声をあげている。その声をいているだけでイキそうになってくる。
（つ、ついにやるぞ）
　人生最高のo感が}也を包みzんだ。
　}也はウエストまで一荬衰攻`ル水着を引き下ろした。荬ついた豪が}也の腕を取った。
「ダメぇ」
　かわいらしいしぐさで邪魔をしようとする。だが、正面からく乳房にしゃぶりつくと、豪の手から力がiけていった。その隙に、}也は水着をヒップまで引き下ろした。
　美しいお尻とu毛の生えた丘が露になった。
　若々しい十六rのりとFが、しなやかな全身を覆っていた。すっかりtく染まった乳房の下の方には、肉のない白いほっそりとしたウエストがつづいている。素晴らしいくびれ具合だ。その下には、女子高生とは思えない、女っぽい官能に氦沥肯赂共郡丐冥りがつづいている。生えそろったu毛の下では、幛蚴埭堡皮证盲りとふくらんだ花びらが冥って斜め下を向いていた。
「あ、だめっ、イヤン」
　豪が股gを手で覆った。
「そこまでしていいって……アァン」
　抵抗する腕をかいくぐって割れ目の奥に指をすべりこませると、ぬるぬるした液でとろとろになった媚肉が指全体を包みzんだ。
　豪のヒップがクネクネとのたうちまわる。
「イヤ、イヤイヤっ、ダメなのぉ……」
　首を振る豪に合わせて、プ`ルの温水が水w沫を上げる。
　}也は思い切り乳房のふくらみを吸いzみながら、海パンを脱ぎにかかった。
　途中まで海パンを下ろすと、それ以上引き下げるのはやめて、豪の腰を引き寄せた。
　ペニスの先を淫液にまみれた花びらに押しつけた。
　豪がゾクッと身をふるわせた。
　身体を抱きめると、水に濡れた乳房がたわんで、硬く尖った乳首で}也の胸板をくすぐった。
　}也のペニスはさらに角度をして硬くそり返った。
「あんっ、ダメ……」
　弱々しい声で豪はくり返した。けれども、そう言った豪のI手は、}也の背中を抱きめていた。
（や、やるぞ……）
（とうとう豪のなかに入るんだ……）
　プ`ルの真んなかに立った二人は、ほとんど裸で抱き合っていた。剥き出しになったペニスは温水のなかで濡れた花びらに押しつけられている。F尾《みぞおち》までの深さの水がしく二人の身体を打っていた。
　}也は水中をながら腰をxし、ペニスに手をあてがうと、豪の膣を_Jして啡毪巳・辘かった。
　温かいぬるぬるの肉に指先が触れる。
　豪の背中が、ピクッと婴い俊
（ここだ……！）
　そのまま腰を突きMめる。
　温水のなかで、}也のw^が同生の肉の花びらを押し_いた。
「ンッ……」
　豪が息を驻咿zむ。
　ペニスはまだ膣口にあてがわれたままだ。
　}也は割れ目の奥へとペニスを突き刺した。先端がとろとろの肉に触れた。つづいて、I趣らR倒的に温かい柔肉が迫り、w^をすっぽりと包みzんだ。
　豪の喉から小さな喘ぎ声がもれた。
（は、入った……）
　不安が勇荬朔窜した。
　}也は丸いヒップをつかんで引き寄せた。ぬるぬるとした感触が根元まで勃起を包みzみ、}也の肉棒は膣奥深く豪の秘肉をいた。
「あぅ、あぁ……」
　二人は向かい合ったまま、立位で交わる形となった。
　}也のペニスは、初めて男のものを受け入れるI女の柔肉に包みzまれていた。ただペニスで膣を突き刺しているだけで惚《とろ》けそうになってくる。
（くはぁ……莩证沥いぁ…）
（ouのオマ×コ、莩证沥いい琛…）
　}也は豪の背中に手をまわし、しっかりとその身体を抱きめた。大きな乳房が胸板を押し返し、心地よい力感を护à皮る。
「ou……」
　}也は糁肖扦膜证浃い俊
「おまえの、莩证沥いぁ…」
「バカ……」
「おれ、おまえなら一生嫌われてもいい……」
　豪は答えなかった。
　初めての男のものをyみめているのか。それともDD。
「痛くないか？」
　豪はうなずいた。
「こんなところで先生が来たら、膣dかな」
「バカ」
「婴していい？」
　豪は答えなかった。でも、o言はＯＫの印だった。
　}也は豪のヒップをつかんで、律婴颏悉袱幛俊％亥蟆ズンと突き上げるようにペニスをくり出してみる。その婴に呼辘筏啤豪も}也の腰にI足をjませてきた。
　浮力のおかげで、豪の身体はXくなっていた。腰を突き出すのと同rにヒップを引き寄せると、豪が呻いた。
「ンッ……アッ……アッ」
　目の前で魅惑的な乳房が大きくeれる。ツンと上向きに尖ったオッパイミサイルが、水面でゆさゆさと跳ね、踊る。
（オッパイ、凄いeれてる……！）
（たまんないよぉ……）
　}也はとろとろの柔肉をペニスで突きながら、eれるロケット乳にしゃぶりついた。
　糁肖钎隶濠`チュ`と乳首をしゃぶり立てる。
「あ、うっ、あはぁっ……」
　滴里の裸身がそり返った。
　ペニスをみzんだ柔肉が奥の方でピクピクとふるえた。
　次の瞬g、}也の下半身は硬直していた。勃起を啡毪筏棵证まるで身えするかのように蠕印钉激螭嗓Α筏筏坤筏郡韦馈
（うはぁっ……）
　}也はたまらずに豪の右の太腿にしがみついた。豪の美肉は滑油とともにぬちゅぬちゅとやわらかくペニスをめつけてくる。
「さ、ouぁ……もれそう……」
「バカ……あっ……」
　豪は温水のなかでゆらゆらとヒップをeすった。
（うあぁっ、もれるって……！）
　}也は豪のヒップと太腿を支えて、下半身をふるわせた。イキそうになりながら、颐にピストン\婴颏膜扭堡搿
　豪が美しいソプラノ．ヴォイスを放った。
　感じてきたのか、セミロングのをeさぶってイヤイヤをする。
　水中のせいで接触音はこえないが、}也のペニスは_gに豪のスイ`トスポットを穿ちつづけている。
「あんまり……激しくしないで……」
「イッていいぜ……」
「イヤ……」
「おれもイッちゃいそう……」
「出さないでっ」
「だって、おまえンなか、すっげえ莩证沥いい螭坤猡蟆…」
「膣《なか》に出したら、もう会ってあげないから」
　その言~に、ふっと我に返った。
　次って……あったっけ？　_かめる前に豪が水中でヒップをeさぶってきた。まるで快感を求めるかのように、ヒップをクネクネとくねらせていく。けなげとも思えるその姿に、}也は郅筏丹蚋肖袱俊
　友_のようにouと呼ぶのではなく、豪と名前を呼び韦皮摔筏皮筏蓼い郡ばn婴笋lられる。
（好きになっていい？）
「あっ……アァッ……」
　豪が}也の肩にしがみついて、ブルンプルンとその魅惑的な乳房をeする。Ｈカップの肉Kが}也の面を打した。莩证沥瑜て豪もじっとしていられないのだ。
（好きだ）
　}也は身《こんしん》の力をこめて、秘穴にピストンを打ちzんだ。
　ぬるぬるの名器が、限界まで勃起したペニスを奥へ奥へとAえzんでいく。柔襞全体が初めてとは思えないほどなめらかに吸いついてくる。
「ンッ！　あはぁっ！　あ、ああっ！」
（好きだ、豪）
　思わず射精しそうになって、}也は首を振った。
　目の前では、Ｈカップのロケット乳がゆっさゆっさとeれ婴い皮い搿Ｂ}也を刺激してやまないツンツンに尖った乳首が、ヒクヒクと蠢いていた。
「あっ、あっ、あぁぁっ……」
　豪が身をよじり、かわいく首を振ってイヤイヤをする。
　豪の蜜证稀ひたすら蠕婴颏り返していた。普段の冷たいB度とは照的に、ウェットで情岬膜恰まるでxすまいとするかのように、幛と怍扭射精寸前のペニスに吸い着いてくる。
（ああっ、莩证沥いい茫
（豪っ……豪っ……）
　zみ上げる~感に、}也は心のなかでB呼した。
「あぁっ、イッちゃう……」
　水w沫を浴びて眩いばかりFめく裸身がしなった。プ`ルのなかで乳房を突き出し、秘孔でペニスをめつける。蠢く肉襞にペニスはとろけそうになった。
（豪っ、豪っ、豪っ……）
「あはぁぁぁっ！」
　ブリッジをしたように豪の肢体が弓なりにそり返って、背中が水面に着水しそうになる。セミロングの\が水面に铯欷撇yを描いた。
　再びソプラノ．ヴォイスがきわたり、汗と温水と快感に濡れた身体が突然大きくのたうちまわった。身体の奥底からイ上がってきた性感マグマに身をふるわせ、ヒップをくねらせる。
　暴れまわる豪のヒップに、}也はついに呻き声をあげた。
　欲望剥き出しの嵋氦、豪の膣奥に射された。官能に蠢く女肉のなかを、精
<img src="239.jpg">
液がlけ上がってゆく。
　あぁっ……と豪が声をあげた。}也の射精を感じたのだ。
　オナニ`ではQして感じないような、深い射精だった。いつもの数倍はほとばしっているに`いない。
　}也の嵋氦豪の肉襞に当たってw沫を上げた。そのgも肉襞はペニスにjみついて精をり立ててくる。
　}也は、放心しそうなほどの快感に腰をeさぶった。
「ごめん……」
「バカ……」
　}也と豪は激しく肩で息をした。
　二人ともZ喜の彼方をつめながら、波打つプ`ルのなかで抱き合っていた。二人の淫液と精液は、どろどろの欲望のなかで混ざり合っていた。
（豪……）
　}也は胸のなかでつぶやいた。
（好きだ……）
　波はgやかにつづいていた。

　４

「いる？」
「いない。後ろは？」
「平荨
「二Aも三Aも？」
「うん……lもいないみたい」
　tF学@|のBのそばに、}也と豪はいた。まだ六rgめの途中である。
　しかし、奇妙なMみ合わせだった。
　学生服を身に着けているのは、豪の方だった。}也はＴシャツの下にジャ`ジを穿いている。
　先生のところに行こうと言ったのだが、豪はかなかった。水着姿をせるなんて、~嫌だと言う。それで豪が}也の制服を着て、}也がジャ`ジ姿で学校をiけ出し、近くの百店で服や下着をIうことにしたのだ。
「今だ！」
　二人は一荬Bをwび越えた。
　着地までわずか三秒。第一vT通^だ。
「もう乾いた？」
「まだ濡れてるよ」
　豪の持っているビニ`ル袋には、}也の海パンと豪のスク`ル水着が入っている。
　B沿いに走ると、二A三Aの死角に入ってから百店方面へ折れ曲がった。lかが追いかけて来るわけではないのだが、二人とも走るのをやめない。
　}也は腕rをた。
　あと十五分。
　六rgめがKわるまでにkへ着きたかった。エッチをしなきゃよかったかなと思ったが、もうWい。
　六rgめまであと五分になったところで、北王百店に到着した。
「xれて步いてよ」
「なんでだよ」
「格好いじゃない」
「じゃあ、服、交Qするか？」
「バカ」
　豪はエレベ`タ`に\った。
　}也も]まりかけた扉にwびzんだ。\り合わせた\客が一人振り返り、さらに一人が豪をた。
　五Aのヤングレディ婴訾说阶扭工毪取豪は真っ先に降りた。
「ついてこないで」
「なんで」
「下着Iうの。uずかしいでしょ」
　豪は}也を置き去りにして、すたすたと步いて行った。
　男物の学生服で下着婴訾诵肖方がuずかしいんじゃないかと思うのだが、そういう考えは彼女にはないらしい。
　}也は七Aに上がって「有限堂店」で立ちiみをはじめた。腕rをると、ちょうど六rgめがKわったところだった。
（同じ学校のB中が来なけりゃいいな）
　思った矢先にケ`タイがQった。
<<来て>>
「来るなって言ったんじゃないのかよ」
<<いいから来て>>
　偈证衰暴`タイは切れた。さすがシャ`ク。
　aГ扦猡丹欷郡韦坤恧Δ？　と}也は思った。
　服装倒eで？
　バカな。
　女子高生が学生服を着たからって逮捕されるかよ。
　下着婴訾私づくと、豪がレジで立っているのがえた。もしかして、合うサイズがなかったのだろうか。
「お金、Bって」
　さも当然の一言に}也はずっこけそうになった。豪は、自分の布では足りなかったから}也を呼んだのだ。
「いくらだよ」
「一万五千摇
「高いな」
「仕方ないでしょ、おっきいんだから」
　へ～え、でかいと高いんだ。初めて知る事gと思った以上の金~に、カ`ドを差し出す。
　サインをKえると、豪は外へ步きだしていた。マイナ`なブランドショップに足を踏み入れて行く。
　まさか、またBわされるのか？
　}也は片手でを覆った。
　おれ、好きになる子をg`えたかもしんない。

　＊

　しかし、一rgもするとそんな考えは吹きwんでいた。
　}@市近郊の田@のなかをeれていく六g成の。
　}也のOには、新しい下着に新しいキャミソ`ルを身に着けた豪が美しい寝をせて、}也にもたれかかっている。
（かわいい寝だな）
　と}也は思った。
　aっていれば、いつでも男の郅扔望を受け止めてくれるようにえる。整った形のいい鼻といい、ふっくらとしたまぶたといい、やわらかそうな唇といい。
（キス……できるかな）
　またあのときのようにDDサプリメントガ`ル姿の豪と出会った雨の日のように、魔のささやきがこえた。
　ロングシ`トのIには、\客は二人しかいない。
　豪は、まるで真なかわいらしさをに浮かべてgやかに眠っている。
（服代と思っとけば）
　}也はを近づけた。
　一瞬ためらって、唇を押しつけた。その瞬g、豪が目を_いた。
　}也の心が一瞬止まりかけた。
　豪は、寝てはいなかったのだ。
　ひっぱたかれると思った。^去に何度も木村の]を打ったあの必の平手打ちが、ついに自分の]に炸裂するDD。
「したでしょ」
　豪の色は一つも浃铯椁胜った。
「おれらしいだろ」
「バカ」
　がp速した。豪はロングシ`トを立って扉へ移婴筏俊
（叩かなかった！？）
（なんでだ！？）
（お金を出してもらったから、我慢したのか？）
　が止まった。
　二人はプラットホ`ムに降り、改札Cを通っていつもの大通りに出る。
　すぐに横Kびになった。
　豪は}也の方をようとしない。でも、怒っている感じはない。
（デ`トみたいだな）
　}也は今までにない胸の高まりを感じた。初めてキスをしたからかもしれない。だが同rに、切なさで胸がくめつけられるのも感じていた。
　こんなふうに仲よく肩をKべて步くのは、今日が最後だろう。明日になったら、彼女とはまた他人同士、口を利かないvSになってしまうに`いない。元々そういうvSなのだから。
　でも、そんなのは嫌だ、と}也は思った。
　もっと豪としたい。
　いっしょに步きたい。
　いつも豪に会って、学校で憎まれ口をいて、豪とでったり、夕暮れ道で豪と手をつないだり、豪と……。
「あれ、プレゼントにしてよ」
　突然、豪が言った。
「服か」
「いいでしょ」
「けど、おれ、豪のパパじゃないぜ」
　呼び韦皮摔筏郡韦恕豪は怒らなかった。それどころか、いきなり手をつないできた。
　表情とは正反の、やわらかい手だった。
「これでいいでしょ」
「今日限定か」
「Qまってるでしょ」
　さすがシャ`ク。
　でも、今日だけでもいい。今日一日だけ、手をつなげただけでもいい。
　キスだってしたし、手もつないだし、もう思い残すこともないDDとか言って、明日になったら猛烈に欲望して後悔するのかもしれないけど。
　}也は空を上げた。
　その}也の耳に、豪の言~がwびzんできた。


epilogue MARIA

「あなた、力あるの？　わたし、カラオケなんてXがしいのは趣味ではないって言ったのよ」
　また、プレイボ`イの木村が口hいている。
　凝りないヤツだ。卑怯な手段で豪をものにしようとして失・筏郡せに、まだ豪にしかけている。
　求めよ、さらば手に入らん。
　どこかの神はそんなことを言った。だが、求めすぎると手に入らないのもまた事gなのだDD特に女心というものは。
「シャイだからって刺々しくなるなよ」
「卑怯者と口を利く趣味はないの」
「uずかしがるなよ、豪。おまえ、セックスしたことないんだろ？　おれが教えてやるぜ」
　甲高い音が教室に走った。
　一k、二k、三k。
　プレイボ`イ木村が右、左、右とよろめく。
「童はaってなさい」
　ロ`ファ`の踵を音立てて、豪は然と去って行った。
　}也は学生をつかんだ。放n後の解放感を味わいながら、廊下を出てA段を降りる。途中で目に入った教室はけっこうがらがらだ。
　シュ`ズロッカ`の前まで来ると、ガラス扉の向こうに眩しい中庭が目に入った。
　目をめると、ケ`タイがQった。
　フリップを_いて}也は微笑《ほほえ》んだ。差し出し人はわかっている。ただ、メ`ルの内容は少し浃铯盲皮い俊
<<後ろを向きなさい>>
　振り返ったそこにDD学@一の高w美人がいた。
　かつて自分を大嫌いだと言い切った超ナイスバディのou豪が、铩钉い郡氦椤筏盲荬ばΔ撙蚋・べて}也をつめている。
「カラオケ、行くでしょ」
「カラオケだけ？」
「バカ」
　豪はやわらかな身体を押しつけると、}也の手をつかんだ。
　昨日、豪がささやいた言~は、今でも}也の胸に残っている。あのとき、tく染まっていた豪の耳も、}也のに刻みzまれている。
　DDこれからずっとでも、いいわよ……。
　初めてされた、女の子からの告白。思いがけない豪からの言~だった。
「カラオケKわったら、家行っていい？」
　tF《こうえん》学@の正Tを出ると、豪が铯盲荬つ郡蛳颏堡皮た。
「また豪をuうぞ」
「今度はわたしがuってあげるから」
　}也は微笑んだ。彼女を好きだと思いながら、}也はしっかりと豪の手を握り返していった。


