『兄嫁は高校教　狂ったn外授I』R　

プロロ`グ

　Fめかしい声がはっきりとこえた。
　真u晃司は思わずドアにく耳を押し当てた。その拍子に兄夫Dの寝室のドアはかすかにんだ。
　晃司は心が訾辘膜い郡瑜Δ莘证摔胜盲俊
　背筋を波のような寒荬走り、~にどっと冷や汗が浮かぶ。
　耳の奥、こめかみの近くがどくどくと}打っている。
「あ……あぁ」
　再び、兄嫁の喘ぎ声がこえてきた。
　よかった。荬扭れなかったんだ……。
　全身が弛し、へなへなとその訾吮坤炻浃沥饯Δ摔胜搿
　晃司はなんとか持ちこたえ、今度は慎重に兄夫Dの寝室のドアに耳を押しつけた。
　息を潜め、全神Uをだけに集中させる。
「あっ、あぁっ……あぁぁぁ」
　兄嫁の声は高く、澄んでいる。
　深夜のしんとした廊下で耳をすませば、ドアの遮蔽などo意味だ。
　晃司の心はどきどきと高Qっていた。
　胸の鼓婴激しくなるにつれ、兄嫁の喘ぎ声も大きく激しくなっている。
　`先生が兄さんに抱かれてるんだ……。
　そう思うと、胸の奥がミキサ`でかきまわされたように、ぐちゃぐちゃになった。
　旧姓上野`が晃司の高校に新任教として赴任してきたのは一年前のことだ。入学式の日、新任の教のひとりとしてB介された`をた途端、晃司はその魅力にひと目でまいってしまった。
　`ははにかんだ笑みを浮かべ、数人の教と一wに上に立っていた。地味なC色のス`ツに身を包んでいるにもかかわらず、スポットライトを浴びているように`はxいてえた。
　Lいストレ`トヘアはつややかにxき、前はきりっとした曲を描く眉の上で切りそろえられている。卵形のにおさまったはっきりとした目鼻だちは、晃司の立っている鏊からてもHだっていた。特に印象的なのは、大きな目だった。透き通っていて、意志のxきのようなものがきらきらと光っていた。
　校L先生にB介を受けた`はモデルを思わせる雅な身のこなしで、マイクの前にMんだ。
　`の挨拶がはじまった途端、晃司は思わず息を驻螭馈
　_で透明感のある声。ハキハキとした物言い。短い挨拶だったが、`の明さが护铯盲皮るような挨拶だった。`は最後に笑みを浮かべ、会をすると踵をかえした。
　もう、その瞬gには、晃司は`に恋をしていた。晃司同、`に憧れていた男子生徒は数知れない。
　あのときには、まさかこんな日がやってくるなど簸摔馑激铯胜った。
　兄が自分の婚s者だといって、`を家にBれてきたとき、晃司は失神してしまいそうなほどの眩をえた。
　数日おきに授Iでを合わせているのに、それまで`は晃司にそんなことはひと言も教えてくれなかった。
　寝耳に水の婚s。そして、春休み中のY婚式。
　二人がハネム`ンからってきたのは一Lg前だ。
　兄俊也と`はY婚後もしばらく、IHと同居することになっていた。Y婚後も教の仕事をつづける`が、学校に近いこの家に同居を希望したのだ。
　この一Lg、晃司は`となるべくを合わせないようにしていた。新学期がはじまり、なにかと忙しい`も、晃司がさけていることに荬扭い皮い毪韦いないのか、特に荬摔筏皮い毪栅Δ悉胜った。逆にそのことが、晃司の々とした莩证沥颏丹椁思铀伽丹护俊
　新婚夫Dの寝室のドアの前でき耳をたてるというのが、どんなにみっともなく卑怯なことかということぐらいはわかっている。
　しかし、憧れの`先生が男に抱かれていると思うと、どうしても荬摔胜盲俊￥郡趣āその男がgの兄だとしても。
「あぁぁぁっ！　あんっ。あっ、あうっ」
　`の声は次第に情岬膜摔胜盲皮ている。ドアを通して、寝室のむんとした空荬洹⒍人の肌からk散しているであろう、荬丹ǜ肖溉・欷毪瑜Δ坤盲俊
　心を手で握りしめられたように、胸にgい痛みがひろがった。と同rに、淫らな感情が^を支配している。
　十六rの少年にとって、憧れの女教のFめかしい喘ぎ声は、それだけで激しいd^を酒黏丹护俊Ｐ膜扦纤`が男に抱かれているという事gを否定しながら、本能は`の声が大きくなるほど悦びに震える。
　事g、晃司の敏感なペニスは部屋着のスウェットのなかで、はちきれそうなほど膨らんでいた。
　下半身から幛い猡韦イあがってくる。背筋を性感のうねりが走りiけていく。^は茹であがったようにぼ`っとなり、ドアの内趣らこえて来る`の声が耳の奥で反する。
　晃司はドアに耳を押しつけたまま、右手でいきり立つ肉棒に触れた。スウェットの上からそっと幛扦げただけで、流のような快感が肉体を走った。
「うっ」
　声がもれそうになる。晃司は唇をyみしめた。
　をきつく]じ、快感がすぎていくのを待つ。肉棒に触れた快感は消えても、体の内趣扦すぶっている欲望の炎は消えない。
　このまま、盗みきをしていると、荬浃摔胜盲皮筏蓼い饯Δ坤盲俊
「あっ、いい。いいわ、俊也さん……あっ、あぁぁぁ……おかしくなっちゃいそう」
　`の声がはっきりこえてくる。
　おかしくなるのはぼくのほうだ。`先生。いったいどんなことをされてるんだ。くそ。たい。たいよ……。
　晃司はドアノブに手を伸ばした。
　そっとドアを_け、寝室をきることは可能だろうか。
　そんなことを考える。
　j目だ。できるわけがない。第一、バレたらどうなると思ってるんだ……。
　晃司は自分のなかに芽生えつつあったよこしまな考えを^を振って消し去ろうとした。しかし、一度浮かんでしまった魅力的なT惑はなかなか消えようとはしない。
　ドアを_けてくのはo理でも、ベランダからなら……。
　晃司の部屋と兄夫Dの寝室は、gに趣蛐み、ベランダでつながっている。
　晃司が部屋着に使っているナイキのスウェットは\。夜のにまぎれてしまえば、ベランダから兄夫Dの寝室をくことは可能なように思えた。
　`の喘ぎ声はいよいよ切迫し、今にもクライマックスに_してしまいそうなほど激しくなっている。
　q予はない。
　晃司は思うが早いか、踵をかえし自分の部屋にった。
　サッシのドアを_け、ベランダに出た。四月の夜Lが訾浃に]を幛扦搿
　しかし、晃司はそんなことは荬摔猡趣幛骸⒀を低くして前A姿荬切址Dの寝室の前までMむ。
　ベランダにkに一本、橙色の光のが走っているのがわかる。]じられたカ`テンの隙gからもれる、寝室の明かりだ。
　晃司は立ちどまり、ごくりと唾を驻螭馈
　光がもれているということは、カ`テンに隙gができているのだ。
　体を滑らせるように、ゆっくりと前Mする。廊下でこえたほど大きくはないが、`の官能的な喘ぎ声がかすかにこえる。
　心が今にも口からwびでてしまいそうなほどどきどきした。手のひらにはじっとりと汗が浮かび、目は皿のように大きく_かれている。
　晃司は前屈みの姿荬韦蓼蕖⒎越しにカ`テンの隙gに、そっとを近づけた。
　その瞬g、^が沸vしたように幛なった。
　晃司のW膜にwびこんできたのは、白い裸の女体だった。A奢な肩の。い二の腕。なによりも、ゆさゆさとeれている丸く柔らかそうな乳房。
　ベッドは^の部分が趣摔胜盲皮い啤⑿旨蓼戏のほうを向いている。
　背もたれの部分にLされ上半身だけしかえなかったが、少年の性感を沸vさせるに充分な、刺激的な光景だった。
　やや横を向いたは、Lいの毛にLされている。しかし、その裸身が`のものだということは考えるまでもない。
　目の前、ほんの数十センチのところに、全裸の`が身をくねらせている。
　晃司は@愕とZ喜に息をするのも忘れてしまった。
　部屋のなかはベッドサイドのランプにほのかに照らされていた。白い肌は橙黄色の照明に照らされ、燃えているようにえる。
　晃司は烈な引力に引き寄せられるように、ガラスにを押しつけた。
　サッシのガラスに鼻からもれる吐息がかかり、わずかに白く窑搿：圹Eを残してはいけないなどと考えているゆとりはなかった。
　`はベッドに横になった兄の体をまたぐようにして、T\位で腰を振りたくっているようだった。
　兄嫁が身をくねらせながら、Lいの毛を後ろにBいのける。きりりとした眉のgに、官能のが浮かんでいる。を]じ、形のいい薄い唇は半_きになっていた。`はやや首をのけ反らせ、大きな声で喘ぎだした。
　晃司は身じろぎもせず、`のあまりに美しい裸身をQ察した。
　`の身体は全体的にがく、二の腕などは折れそうなほどだ。首から肩にかけてのA奢なライン。胸もとはいかにもすべすべしていそうになめらかだ。そして、`が身体を上下にeするたびeれるふたつのふくらみ。
　`の乳房はA奢な身体のとはY腹に、ふっくらと盛りあがっている。大きさはリンゴくらいだろうか。燃えているような橙色にえる乳房にうっすらと血管が浮いているのがわかる。乳房のきには二センチくらいの杏色の乳と小豆のような乳首がつんと尖っていた。
　よくると肌には汗の皮膜ができ、照明をきらきら反射させている。
　下からニュッと、ごつごつとした手が出てきて、`の形のいい乳房をつかんだ。
　兄の手だ。
　晃司の兄、俊也は激しく双乳のふくらみを揉みしだいたかと思うと、しくいたわるようにこねる。そのたびに、お敌亭稳榉郡形を浃à搿
　晃司は{かれたように、乳房に目をZわれた。
　女性の乳房をg近にるのは初めてだ。しかも、その乳房は憧れの`のものなのだ。晃司は簸蛞ているように^のなかが上荬工毪韦蚋肖袱俊
「あぁん……あっ、あぁん……いい……いいわ」
　`があられもなく喘ぐ。
　声は廊下にいたときよりくぐもってこえたが、それでも充分き取れる。
　なにより、全裸の`の肢体をg近に身ながらその声をけるというのがたまらなかった。
　晃司の性感はまたたくgにNりつめていた。
　前A姿荬摔胜盲皮い炕嗡兢稀⒈长蛏欷肖贰⑷榉郡らさらに下の部分をようとした。ベッドの背もたれにLされていた`の肢体が次第に露わになってくる。
　お腹にはまったく肉がなく、すらりとしている。それでも、きゅっと引きまったウエストからヒップにかけては女性的な丸みを・婴皮い俊
　晃司は目を_き、をさらに下へと移婴丹护俊
　淫靡に婴腰。すらっとした下腹。そして、`の下半身がW膜にwびこんでくる。
　が`のおへその下十数センチのところにづけになった。明かりがベッドサイドのランプしかないのではっきりとはわからない。しかも、股gの部分はちょうどになっていた。
　`が腰をくねらせるたび、ちらちらと毛の茂みらしきものがえる。
　晃司の心は爆kしたように激しく高Qりはじめた。
　今までに、ヘアヌ`ド写真集は何度かたことがある。アダルトビデオを友だちの家でこっそりたこともある。
　しかし、今、晃司の目の前に晒されているのはほかならぬ、`の痴Bだ。
　よくえなくても、今までにたどんなヌ`ドより刺激的だった。
　兄嫁の腰は淫靡にくねり、まるでダンスを踊っているようにもえる。
　この角度からではよくわからないが、それでも晃司は`の女性器が兄のペニスをAえこんでいるのを知っていた。
　カアッと全身が幛なった。
　ぷちんと音をたて、理性が切れたような荬した。
　晃司は荬扭とスウェットとトランクスを膝までさげ、火き棒のように幛なったペニスを握りしめていた。
　肉棒の先端からは、ぬめっとした前触れの露が溢れ、ペニス全体に护ぢ浃沥皮い搿
　晃司は五本の指でしっかり肉棒をつかみ、激しく上下に擦りはじめた。前触れの露に濡れた肉棒はなめらかに指が滑る。自分の指で擦っているだけなのに、快感は普段の何倍にも感じられた。
　`もまた、~に向かっているようだった。
　しゃくるように婴す腰のスピ`ドがあがったかと思うと、いっそう大きな喘ぎ声がこえてきた。
「あぁぁぁぁぁ……もうj目……イク、イクぅぅぅ！」
　ストレ`トのロングヘアが振り乱れ、胸の周欷薄桃色に染まる。
　晃司もまた、あっというgに~の波が高まってくるのを感じた。
　肉棒の先端が燃えるように幛なったかと思うと、尿道がちりちりと焦げつくような感じになる。
　ああ。ぼくもだ。ぼくもイクよ、`先生……。
　晃司の妄想のなかで`の身体の下にいるのは、兄ではなく自分だった。
「あっ、あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ」
　激しくくねっていた`の肢体がぴんとのけ反った。`の身体を覆う柔らかそうな肌が波打つように震える。そして、丸い夏ミカンのような乳房がぷるんとんだ。
　形のいい唇が大きく_かれ、きりりとした眉のgに刻まれた官能のが深くなる。
　その瞬g、晃司もまた、全身を突きiけていくようなR倒的な快感のほとばしりを感じた。
　爆kするように、精液がけた。
　どくん、どくんと}打つように、ベランダに白幛筏刻逡氦wび散っていく。
　火山がマグマを出するように、幛す倌埭ぎりぎりまでりつめたペニスをいていった。
　そのときだった。
　`の目がすっとのほうを向いた。
　兄嫁のと晃司のが直でつながったように重なり合った。
　晃司はその瞬g、固まった。
　心が喉のすぐ奥までwび跳ねたような荬した。
　背筋に辘りついたように、冷たいものが走っていく。
　`の目がゆっくりと_かれた。
　つい数秒前まで官能のを刻んでいた眉gに、@きと不の色が同rに浮かぶ。半_きになっていた唇がきゅっと引きまり、真一文字にYばれた。
　今まで正常に婴い皮いrgが、急にその速度をめ、映画のスロ`モ`ションの一雒妞蛞ているような感じになった。
　`のLいの毛が]にほつれ毛のように数本りついていた。
　兄嫁の澄んだ目に、自分のgiけな姿が映っているのがえるような荬した。
　`の形のいい唇がわずかに_く。
　晃司は兄嫁が叫びだすのではないかと思った。
　しかし、婴堡胜った。
　晃司もまた目を_き、ペニスを握ったまま`の澄んだ目をつめつづけた。
　沈aが夜のとばりにおりた。
　rgが完全に静止したように、`も晃司も婴なかった。
　ただ晃司の肉棒だけが、最高のオナニ`の余を护à毪瑜Δ衰豫ピクッと蠢いている。
　晃司はベランダで下半身を剥きだしにし、像のように固まったまま、永hにつづくような沈aに耐えていた。
　LいLいrgがすぎたような荬した。
　gHには一瞬だったのかもしれない。
　しかし、晃司にとって、このまま朽ち果ててしまうのではないかと思えるほど、その一瞬はLかった。
　ふいに、rが婴い俊
　半_きになっていた`の唇がかすかにほころんだのだ。
　`は晃司にを据えたまま、I手で兄の胸板を幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
　その目には非yとも`う、特殊なxきがあった。
　`のが晃司から兄へとり、彼女は上半身を折った。兄のはここからではえない。ベッドの背もたれの部分に`のも消える。
　晃司はスウェットを引きあげると、あわてて踵をかえした。
　いていたのをられた。それ以外のことは、なにひとつ考えられなかった。


第一章　放n後に待っていたT惑

　晃司の通う高校は、h下でも名の通ったM学校だ。澳辍⑹数名が国立のＴ大に合格し、百名以上がいわゆる六大学にM学する。
　晃司の成はだいたい中の上くらい。まだ二年なので、M路のことははっきりQめたわけではないが、それなりの大学には行こうと思っている。
　勉が好きなわけではないが、特eやりたいことがあるわけでもない。ならば、よりよい大学にMむに越したことはない。
　F在ではx理のになった、真u`もこの高校の卒I生だった。`はこの高校を出たあと、私立のＪ大学の英文科を卒Iし、教になった。
　留学のUYもあり、英Zのk音などはいていてもほれぼれする。
　`の英Zの授Iは教科にのっとった授Iでさえ、英会教室に通っているのと同じくらいの充g度があった。
　晃司も`の授IをSしみにしていた。
　以前はあまり好きとはいえなかった英Zも、`のおかげで好きになりはじめている。
　しかし、今日ばかりは三r限目にあたる`の授Iがなくなればいいと思っていた。
　朝、`と兄にはを合わせなかった。
　ぎりぎりまで自室で寝たふりをして、いよいよW刻するという段Aになって、下のダイニングにおりた。
　`も俊也もすでに家を出たあとだった。
　いっそのこと、⒉・颏膜い学校を休もうと思ったほどだ。
　そうしなかったのは、晃司の部屋のドアの下に滑りこんでいた、メモ用のせいだった。
　小さな白い片には`の文字で、走りきがしてあった。
『学校でおがあります。逃げたりしちゃj目よ』
　ただ、それだけかれた切れは、晃司に大きなプレッシャ`を与えた。
　今日一日学校を休んだところで、}が解Qするわけではない。新学期ははじまったばかりだ。いつまでも、`とを合わせないというわけにはいかないのだ。
　そう思い、晃司は学校に行った。
　一r限目がKわり、二r限目まではあっというgにすぎていった。
　二限と三限の休みrg、なにも知らない友人たちはやっかみ半分に晃司をからかった。
「いよいよだねぇ、おねえさまの授I」
「真uぁ。おまえ、家で特e授Iとか受けてんじゃね`の」
「いいよなあ。超美人女教と一wに住めるんだもんなぁ」
「やっぱさぁ。洗濯物とかチェックしてる？　`先生どんなパンティはいてんの？」
　この手の中はある程度予想していた。
　普通なら、こういう龊稀⑺`が晃司のクラスの授Iをはずされるところだ。
　しかし、Y婚があまりに急にQまったこともあり、春休み中にQまっていた授I成は涓されることはなかった。
　晃司はなにを言われてもoしようとQめていた。
　どうせ、rgがたてばlも荬摔筏胜なるにQまっている。
　休みrgがKわりに近づくには、クラスメイトの中など荬摔胜椁胜なっていた。
　それどころではなかった。
　lよりもこのrgを望んでいないのは晃司なのだ。ただでさえやりにくいのに、前日の出来事がある。晃司は胸が内趣らR迫されるような莘证摔胜盲皮い俊
　始IのチャイムがQるのとほぼ同rに、`が教室に入ってきた。
　男子生徒の何人かは「ひゅう」という、冷やかしの声を出した。
　`は眉ひとつ婴さず、教に立つ。
「なんか浃室簸したけど、荬韦护いしら」
　`は口もとをかすかにほころばせる。
「_か、吉田君と上君、山根君のあたりからかな」
　`の凛とした目がからかいの声をあげた男子生徒に向けられた。
　`につめられ、男子生徒たちはどぎまぎとうつ向いた。みるみる彼らのが赤くなっていく。
　`の瞳は\曜石のような神秘的なxきをたたえている。そのは十七rの高校生にとって武器も同然だった。
　あまりに美しく、眩しすぎるのだ。
　つめられた男子生徒は、`の美しさに萎sしたように、まともに彼女をかえすことさえできなくなる。
「ま。それはさておき、この一年、このクラスのリ`ダ`はあたしが授Iを持つことになりました。一年のとき、あたしの授I受けた人は知ってると思うけど、けっこうしいから悟しておいて」
　`はそう言うと、さっと教科を_いた。
「じゃ、さっそくはじめようか。まずは吉田君。四ペ`ジ、^からiんで」
　いきなり玉にい菠椁臁⒛凶由徒はどぎまぎと教科をiみはじめる。
　`はk音のミスがあるたび、しく指摘した。
　みKわるには、男子生徒はしゅんとなってしまっていた。
　冷やかしの声をあげた男子生徒が次々と指名される。
　晃司は`を魅入られたようにつめていた。
　_かに授I中の`はしい。しかし、そのしささえも、`の美しさの魅力のひとつのように思えることがある。
　`は必ずといっていいほど、受け持ったクラスのレベルをあげる。それはただ、しいからだけではない。的_に弱点を指摘し、改めさせるところにある。
　一年のとき、`の授Iを受けた晃司には、そのことが身に沁みてわかっていた。
　事g、授Iがはじまって五分で、教室内から浮ついた空荬消え失せていた。事なまでの手Hのよさだった。
　こうしてている限り、`にいつもと`う浠があるようには思えなかった。
　`の授Iを受けていると前日の出来事が、簸韦胜で起こったことのように思えてくる。
　しかし、簸扦ろうはずがない。
　晃司のYには昨日の`の媚Bが、今もr明に残っている。
　`は教科を手に、\板の前をゆっくりと往亭筏胜ら、授Iをつづけている。
　晃司は白のシンプルなブラウスを持ちあげる、乳房のふくらみに目をやった。
　こうして服を着ていると、着lせするのかそれほど双乳のふくらみは目立たない。
　だが、ブラウスのなかにはいかにも柔らかそうな、真っ白いお敌亭稳榉郡画されているのだ。
　晃司は昨日た美しい乳房の残像を、洋服を着た`にo意Rに重ねていた。
　ブラウスの下が透けてえるような荬した。
　ふっくらとした、マシュマロのようなふくらみ。そのきにある杏色の乳。つんと尖った乳首。兄の手に弄ばれ、さまざまに形を浃à皮い咳幛椁そうなふくらみ。T\位の`が身を捩り、腰をくねらせるたび、ふたつのふくらみはタプタプとeれていた。
　乳房だけではない。A奢な肩のや、折れそうなほどい二の腕、くびれたウエストや丸みを・婴骏谣氓驻丐违楗ぅ蟆①肉のまったくないすらりとした下腹、そしてになってよくわからなかった股gの秘所。
　それらすべての残像が、r烈にKってくる。
　耳の奥には`の形のいいピンクの唇からもれた、淫靡な喘ぎ声さえこびりついているような荬する。
　あのとき、晃司は粝毪韦胜で`を抱いた。`の吐息や体温、柔らかな肌の温もりまでも想像できるような荬した。
　晃司は机の下で、ペニスが蠢きはじめたのを感じた。
　j目だ。なにを考えてるんだ……。
　を机の上の教科に、あわてて落とす。
　しかし、ものの数十秒で、晃司のは`にっていった。
　`の肉体から力な磁力がk散しているように、引きつけられていく。そんな感じだ。
　晃司は乳房から、くびれたウエストを通り、膝丈のぴったりした紫Cのスカ`トにを移婴丹护皮い盲俊
　スカ`トの裾からは、肌色のパンティストッキングに覆われた_な足がえている。
　`のふくらはぎはそのさとはY腹に、女性的な丸みを・印きゅっと引きまった足首にかけて、芸g的なラインを描きだしている。
　o意Rに、はスカ`トの中央部分に注がれていた。
　昨夜、よくることができなかった`の股gの茂み。スカ`トのなかに、神秘のヴェ`ルに覆われた、`の秘所がLされている。
　兄の俊也にR\りになり、淫らに腰をくねらせていた`。
　もう少しだったんだ。あと、ほんの少しで、`先生のすべてがえたんだ……。
　そう思うと、残念でならなかった。
　再び、十数rg前の出来事がフラッシュバックしてくる。
　まるで催眠gにかかってしまったように体が婴なくなり、本能の求めるまま、`の痴Bをいていた自分。あのときの全身がほとばしるような官能。
　いつのgにか、晃司の肉棒は制服のズボンを突き破りそうなほど屹立していた。
　そのときだった。
　`のが晃司をとらえた。
　晃司は息を驻螭馈
　`はかすかに目をめる。瞳に前夜たのと、同じようなiめいたxきが浮かぶ。
　晃司にはそれが、@物を狙う猛禽の目のように思えた。
「じゃあ、つづき。真u君にiんでもらおうかな」
　@の花びらを思わせる、`のふっくらとしたピンクの唇が_く。
　なぜか、朱唇が唾液にっているようにえた。`が言~をkするたび、唇の隙gから、ちらちらとのような舌がきえる。
　魅惑的な唇が微笑を浮かべているような形になった。
　晃司は榆し、あわてて立ちあがりそうになった。
　椅子を後ろに押すようにして立ちあがりかけたところで、真っ赤に燃えるように幛なっている下半身のことに思いいたった。
　今立てば、勃起していることに荬扭れる……。
　晃司は椅子を引き、座りなおした。
「あの……すいません。いてませんでした」
「へ`。なにか考えごとでもしてたのかな」
「……すいません」
　体がsんでいくような荬した。背筋を水に濡らした刷毛で幛扦椁欷皮い毪瑜Δ恕⒗浃郡じ幸が走っていく。
「すいませんですんだら、警察はいらないってよく言うよね」
　`の目がめられる。
　x理の弟であろうと容赦はしない。そう言いたげな表情だ。
「いてなかったってことは、eのことを考えてたってことでしょ」
　`は晃司の席に近づいてきた。
　パンプスの足音が晃司の耳の奥で何倍にも大きく反する。
「授I中に考えなきゃいけないようなことなのかな、真u君？」
「い、いえ」
　晃司はをあげられなかった。
　すぐそばまで`が近づいてくるのが、菖浃扦铯った。
　`の足音がとまり、机の上にガラス工のようにな白い指が置かれた。`は晃司の机に片手を\せ、Zりかけるように彼をおろした。ピアニストの指のようない人差し指がとんとんと机上を叩く。
　かすかに、いい訾い漂ってくる。Lいストレ`トヘアの甘い訾い馈
「じゃあ、なにを考えていたのか、言ってもらおうか」
　`の言~に、晃司はバネにかれたようにをあげた。
　`は相浃铯椁嚎冥猡趣颏铯氦にほころばせ、目もとに不思hなxきをたたえている。
　晃司は口をぱくぱくとさせた。
　`のがちらりと婴。その目の婴から晃司は察した。`は晃司の股gのふくらみに目をやったのだ。
「授Iより、大事なことってなに、真u君？」
「あ……あの……」
　]が幛t潮してきた。
　`先生に、勃起した股gをられた……。
　晃司の^のなかはパニック寸前という状Bだった。
　`がなにを考えているのかがわからなかった。
　まさか、これが前夜のPだというのだろうか？
　クラス全Tの前で、ぶざまに勃起した股gを晒し、x理のに欲情するBのレッテルをNろうと。
　唇が震えた。奥nがカタカタとぶつかり合いはじめる。
　晃司は目^が幛なるのを感じた。羞uの感情に押しつぶされてしまいそうだ。
「ま、今日はこのxでSしてあげるか。授IがMまなくなっちゃうからね。でも、いい？　今度、ぼ`っとしてたら、こんなもんじゃすまないわよ」
　`はにこりと微笑み、踵をかえした。
　全身が弛するように、足もとから力がiけていった。
　晃司はあやうく椅子から滑り落ちそうになるのを、颐にこらえた。
　`は晃司のことなど、忘れてしまったかのように授Iを再_した。
　このとき、すべてはQまっていた。
　`はこのr点で、晃司を支配していたのだ。
　これが兄嫁のRりだした最初のFだったことに、晃司はずっとあとになって荬扭い俊

　午後の授IがKわり、まっすぐ家にろうと思っていたときだ。
　晃司は朝のメモのことを思いだした。`は学校でがあるといていた。
　三限の授IがKわったあとは、なにも言ってこなかった。他の生徒の前で人的なはできないからだろう。
　ひょっとすると、ぼくのほうからT室に来いということなのだろうか……。
　そのときになって、晃司は初めてそう思いいたった。
　荬线Mまなかったが、とりあえずT室に行こうと、を持って教室を出た。
　T室に向かう途中の廊下で、`と出くわした。
　`は晃司のをた途端、ひまわりのような笑を浮かべた。授I中の凛とした表情が嘘のような、温もりのある笑だった。
「あら。ちゃんとててくれたのね、メモ」
　`はI手に持った教科などの教材を胸にかかえると、晃司のそばまで小走りに近づいてきた。目の前に立つと、花のような芳香が鼻孔をつく。
　晃司はその訾い摔らくらしながらも、うつ向き、自分の爪先をつめた。
　前夜の出来事につづき、授I中に`をて勃起してしまった羞uに、兄嫁のを正することができない。
「あの……は、って？」
　晃司は消え入りそうな声でぼそぼそと言った。
「ちゃんとあげなさい」
　静かだが、反をSさないという口{だった。
　晃司は恐るおそるをあげた。
　`はI手に教材を抱いたまま、小首をAげている。晃司の目が`の\曜石のような瞳をとらえると、彼女は表情を和らげた。
「そう。すときは、相手の目をるものよ、真u君」
「は、はい」
　晃司は再びうつ向いた。]が幛なってくる。
「じゃあ、ついてきて」
　`はそう言うと、踵をかえし、さっさと步きだす。
　晃司はあわてて`のあとに兢盲俊
　つい、が`のくびれたウエストから紫Cのスカ`トに包まれたヒップへと向かってしまう。
　`が步くたび、丸みを・婴啃韦韦いぅ谣氓驻悉驻辘驻辘eれた。eに身体のが{されるほどセクシ`なスカ`トではない。むしろ地味といっていいシンプルなスカ`トだ。なのに`が着ているだけで、なんの湔埭猡胜ぷ辖Cのスカ`トはチャイナドレスのように色っぽく感じられた。
　またしても前夜のがKりそうになった。兄の体の上に\り、淫らな腰を振りたくっていた`の媚Bが^の隅をかすめていく。
　かろうじて^を振って、淫靡なを追いだす。今はそんな龊悉扦悉胜ぁ
　晃司は自分の立訾蛩激い坤筏俊
　胸の内に不安がよぎり、心がどきどきと大きな音をたてはじめる。^の片隅に芽生えた不安はウイルスのようにどんどん殖していった。
　`がどんなをするのかはわからなかったが、当はつく。昨日の夜のことだ。それ以外になにがあるというのだろう。
　`が兄の俊也とY婚する前、晃司は`と人的にしたというがほとんどない。
　明るくざっくばらんな性格の`は、生徒のlとも葺Xに会を交わしたが、晃司だけはどうしてもそれができなかった。
　晃司にとって、`は女神のような存在だった。
　神}すぎて、葺Xに近づくことができなかったのだ。
　x理のとなった今でも、そのの思いは消えていない。事g、兄との婚sがQまり、家に何度か`が[びにきたときも、晃司はほとんど口をきかなかった。きかなかったというより、きけなかったのだ。
　そんな`がこうしてしかけてくれるのは、本来ならSしいことのはずだった。昨夜のようなことさえなければ。
　`はT室の前を通りすぎ、廊下の突き当たりにある一室の前でIをI穴に差しこんだ。
　今まで一度も入ったことがない部屋だ。ドアのプレ`トにはM路相室とある。
　ドアを_けると、`はようやく晃司を振りかえった。
「入って」
　で晃司をうながす。
　晃司はうなだれ、やや猫背になりながら、M路相室に入った。
　室内はだいたい普通の教室の三分の一程度。Hにスチ`ルの机があり、奥と手前に一脚ずつパイプ椅子が置かれてある。
　その手前、入口付近には木uのテ`ブルと、安っぽい合成皮革りのソファセットが置いてあった。
「じゃあ、そっちの椅子に座ってもらおうかしら」
　`はぴしゃりという感じで、ドアを]めた。
　晃司はおどおどと`に指し示された机の前のパイプ椅子にMむ。椅子に座る前にちらりと振りかえると、`は部屋の内趣位剀式のIをかけているところだった。
　どうしてIなんか……。
　疑に思ったが、口にはできなかった。
　晃司はパイプ椅子に腰をおろし、さをした犬のように、しゅんとうなだれた。
　パンプスの靴音がき、`が背後から近づいてくる。
　`はS爽と机をまわり、パイプ椅子を手に取った。
「ふふ。なにをそんなに固くなってるの？」
　`は言うと、パイプ椅子を持ち、晃司の右手すぐそばに据えた。
「なにも、取って食おうっていうわけじゃないんだから」
　`はくすくすと笑いながら、椅子に腰かけた。と同rに右足を持ちあげ、足をMむ。
　ほんの一瞬、ミニスカ`トに近い膝丈のスカ`トの裾から、`のFめかしい太腿がのぞいた荬した。うつ向き、を落としていた晃司にははっきりて取ることはできなかった。
　ちゃんとれればよかった……。
　悔恨の念がイあがる。しかし、晃司はaって`の言~を待った。
「さっき言ったこと、もう忘れちゃったの？」
　`は溜め息まじりに言った。
　晃司はゆっくりとをあげ、`の目をる。よし、というように`が小さくうなずいた。
「ふふ、素直ね」
　`の目が、わずかにめられる。Sしんでいるようでもあり、あるいはこれからたっぷりいじめてあげる、と言っているようでもあった。
「どうして呼ばれたかはわかってるわね」
　`の言~に、心が左胸の奥で跳ねた。
　またしてもうつ向きそうになるのを、晃司は颐にこらえる。
「き、昨日の……ことですか？」
　声がわずかに震えていた。
「もちろん」
　`はI手を胸の下でMんだ。
　そのときに荬扭い郡韦坤、`の白のブラウスは上からふたつ、ボタンがはずされている。授I中はちゃんと上までとめていたはずだ。
　`の地肌が、ブラウスの隙gからのぞいている。シルクのようにすべすべとしていて、透き通っていそうなほど白い。
　地味な紫Cのスカ`トがチャイナドレスにえたように、たったふたつボタンをはずしただけで、`のシンプルなブラウスはセクシ`なネグリジェかなにかのようにえた。
　`の目をていなければと思いつつ、晃司のはゆっくりとブラウスの隙gに向かっていた。
「晃司くんは、いつもあんなことをしてるわけ？」
「真u君」から「晃司くん」になっていることにも、荬扭なかった。そんなことより、目の前、ほんの一メ`トルほどのところに、`の瑞々しい肌がえるということのほうが、晃司にとっては大きかった。
「あんなことって……」
「の．ぞ．き」
　`は一Z一Z、区切るように言った。
　晃司は`の口から出た言~に、思わずをあげた。榆していた。`のイメ`ジからは、そんな言~が出てくるなど想像もつかなかったのだ。
　Y婚しているとはいっても、晃司は前夜まで、`がセックスをするというのが信じられなかった。
　清楚で、萜筏丹ㄆわせている`の容姿から、昨夜のような淫靡な姿を想像するのは不可能だ。晃司には`が、Y婚後もを通しているように思えていた。
　その思いがなければ、昨日あんなことはしなかったかもしれない。
「そ、そんなこと……」
　声が少しだけ震えていた。
「どうなの？」
「は、初めてです」
「昨日が初めてってわけ？　へ`」
「ほ、本当です。し、信じてください」
　晃司は膝に置いたI手をぎゅっと握りしめ、`の目を凝した。それだけは信じてほしかった。自分はBではない。
「初めてにしては、ずいぶんだったんじゃない？　にちょっと、白い液がついてたわよ。あれ、あなたのザ`メンでしょ」
　`は左手をに当て、右手で左の肘を支える。
　`に据えられ、しかもいやらしい言~をぽんぽん出され、晃司は目の前がぐるぐるまわってくるような感にとらわれた。
「そ、そんな……」
「晃司くんはあたしをながら、オナニ`したのね」
「先生……」
　体を小刻みな震婴包みこんだ。寒くもないのに、体が震える。
「晃司くん。ここは学校だけど、今はあたしとあなたの二人しかいないわ。先生なんて呼ばなくっていいのよ」
「で、でも……」
「あたしはね、あなたのx理のとしてをしているのよ。こんなこと、家じゃせないものね」
　_かにその通りだ。
　しかし、晃司は今まで一度も、`を「おねえさん」と呼んだことがない。どう呼べばいいのか、わからなかった。
「あ……はい」
「その丁なし方もやめて。すごく他人行xだわ」
「は、はい」
「ほら！」
　`がすねたように唇を尖らせる。非yというより、むしろj々をこねる子供のようだった。
「すいません」
　晃司は^をさげた。
「ねえ、晃司くん。あたしはあなたのこと、本当の弟のように思ってるわ。だから、あなたがあたしによそよそしいのが、すごく荬摔胜毪巍￥たしの言ってることはわかる？」
　返事をすると、またよそよそしくなってしまいそうで、晃司は首をkに振ってうなずいた。
「今までだって、そうよ。晃司くん一度もあたしのこと、おねえさんって呼んだことないわよね」
　`は上半身を折り、I肘をMんだ足の上に\せた。
　ブラウスの隙gが大きくなり、ふっくらとした乳房のふくらみがえそうになった。晃司のは本能的に、ブラウスの隙gに向けられていた。
　こんもり盛りあがった、双乳の谷gがえる。わずかにえる白い布地はブラジャ`のものだろうか。
「だから、不安なのよ。晃司くんがあたしのことJめてくれてないんじゃないかって」
「そんな！」
　晃司は胸の谷gから、`の目にをした。`はしい目で晃司をつめていた。\曜石のような瞳につめられ、]の内趣幛なる。
　`先生はぼくが胸の谷gをていたことに荬扭い郡坤恧Δ……。
　そう思うと、ますますが赤くなった。
「だったら、ちゃんと呼んでくれないかなぁ」
　`は背を伸ばし、I手で足の膝^をかかえこんだ。
　せっかくえかけていたブラジャ`が再びブラウスにLされてしまった。前夜、`の乳房までたといっても、は徐々に薄れていく。目の前で、`のブラジャ`をるC会など、そうあるものではない。やはり残念だった。
「あ……はい。いや……う、うん」
　晃司の胸は早のようにQっていた。
　ついに、`先生をおねえさんと呼ぶんだ……。
　心のどこかで、`をと思うことを否定したいという思いもあった。`はx理のというより、ひとりの女性でいてほしい。しかし、そう呼ぶことでH密さの度合がす荬する。
「……おねえさん」
　晃司はそう言うと、上目遣いに`をちらりとた。
　`のふっくらとしたピンク色の唇にうれしそうな笑みが浮かんでいる。`を喜ばせることができたと思うと、晃司の胸も震えた。
「うれしいわ、晃司くん」
「……そう？」
　晃司は照れをLすように、右手で^をかいた。たったひとこと、「おねえさん」と呼んだだけで、今まで感じていたぎこちなさが、Lに吹かれてどこかにwんでいったような荬した。
「これであたしたちは家族ね」
「う……うん」
「もう、h]はいらないのよ」
　`は足をMみ替えた。心なしか、ゆっくりした幼鳏韦瑜Δ恕⒒嗡兢摔细肖袱椁欷俊Ｓ易悚颏ろし、左足を持ちあげる。スカ`トの裾から、パンティストッキングに覆われ、つややかにxいている太腿がきえる。`の太腿はいがむっちりした印象を受けた。柔らかそうだがそれでいて内趣らはちきれそうなほどの瑞々しい肌のりを感じる。
　`の左足はなおもあがり、太腿の奥、足の付け根の付近までが露わになった。
　ああ！　える！　`先生のパンティが！……
　晃司のはづけになった。
　`が左の足を右足に重ねるそのわずか前、彼女の足はもっとも高くあがり、太腿の奥にちらりと、股gを覆う薄布がえた。
　パンティはナイロンかなにかの光gのある生地だ。色は薄いピンクのようだった。スカ`トの奥は暗くなっているし、パンティストッキングに覆われているのではっきりとはわからなかった。
　しかし、彼女の股gを覆う魅惑のパンティの姿だけは、はっきり_Jすることができた。
「あたしもこれからは、晃司くんにh]しないつもり」
　`の口{が冷ややかになった荬した。
　晃司はをあげた。`の表情は浃铯椁骸⑿Δ撙蚋・べ、うれしそうだ。口{が醒めたように感じたのは荬韦护い坤盲郡韦と思ったとき、`は意表を突くように言った。
「で、Sしいの？　あたしのパンティをこそこそきしたりするのは？」
　`の表情から笑みが消える。すっと影が差したように、目に冷たい光が宿った。
　晃司は一瞬、息ができなくなった。体が硬直し、消えかけていたo感が舞いってくる。
「あ……いえ……」
「荬扭い皮胜い人激盲郡危俊・丹盲からずっとてたのよ。あなたがあたしの胸もとやスカ`トの隙gをいてるのを」
　]の幛中にひろがり、やがて全身を覆った。火をつけられたように体が幛ぁ
「今だけじゃないわ。授I中だってそうよ。晃司くん。あなた、あたしの身体をて、オチン×ンを大きくしてたわね。いったいなにを考えていたの？　当ててみせましょうか？　昨日のあたしを思いだしてたんでしょう。授I中のあたしをながら、裸のあたしを想像してたんでしょう。`う？」
　一荬摔蓼したてられ、晃司はR倒された。
　`は椅子に座り、冷静な表情をしているが、そのZ荬匣膜った。
「当たってたみたいね。ねえ、晃司くん。あなた自分がBだって思ったことある？　あなたはBなの。知ってる？　ベランダからこそこそ夫Dの寝室をいて、オチン×ンを自分でいじってるBなのよ。そして授I中に思いだして、机の下で勃起したりしてるの。充分、Bだって思わない？」
「あ……あう……」
　晃司は唇が震えているのを意Rした。
　矢@ぎ早に浴びせられる言~に、身も心もsんでしまったような莘证摔胜搿
「ねえ、そうでしょ、晃司くん」
　最後のひとことは、甘えたような言い方だった。
　晃司は震えを抑えることができず、目を自分の膝に\せられた拳に落とした。I方の拳が震えている。氐椎膜恕⒋颏沥韦幛丹欷莘证坤盲俊
「返事はどうしたの？　それと、をするときは相手の目をること。何度言っても忘れるのね。あなた、R鹿なの？」
「は、はい」
「今の『はい』は、なににして言ったの？　自分がR鹿だってこと？」
「ち、`います」
「じゃあ、なに？」
「あ……」
「自分がBだと思うってことね？」
　つらい陵辱感が晃司の体を`りつけた。憧れの女教、`にBとQめつけられ、自分もまたJめようとしている。情けなかったが、否定できなかった。
　晃司は返事のかわりにうなずいた。全身を包みこんだ震えが、ますます大きく、激しくなる。情けなく、やるせなかった。
「ちゃんと言うのよ。うなずくだけじゃわからないわ」
　`は冷たく言い放った。
　胸の奥から、幛じ星椁こみあげ、目^が幛なった。
　`先生はどうしてこんなことを言うのだろう……。
　晃司は信じたくなかった。`のイメ`ジは天使のようにしく、lにでも笑を振りまく女性といったところだ。
　しかし、今の`は辘闻王のように、容赦なく晃司をいたぶっている。
「ねえ、晃司くん。自分がしてしまったことがどんなことかわかってるでしょう。あたしだってつらいのよ、こんなやり方は」
　`は慈悲深い女神のようにくっきりとした眉のgにを寄せた。
　横目でたその表情が、晃司の心をeさぶった。
　そうだ。いのはぼくなんだ。`先生にこんなことを言わせるなんて。ぼくはなんてj目なヤツなんだ……。
　晃司は胸の奥をシャベルかなにかで抉り取られたような莘证摔胜盲俊
「ぼ、ぼくは……」
「ぼくは？」
「へ、へ、Bです……」
　最後のほうは嫔になっていた。
「そうね。Bね」
　またもや、`の口{が冷たくなった。
「最初から、正直にJめてればいいのに」
「ご、ごめんなさい」
「eにxれなんて言った？　あたしは晃司くんのことをちゃんと知りたかっただけよ」
　`はしげに言う。
　しかし、晃司はまだをあげることができなかった。Bの烙印を押され、自分もまたそれをJめてしまった今、どういうをして`をたらいいかわからなかった。
「それに、Bのしたことなら、昨日のことだってめるわけにもいかないもの」
　`の口からBという言~が出るたび、晃司の胸はで刺されたような痛みをえた。
「どうだった？」
　`は再び、上半身を折ると、晃司にを寄せてくる。
　フロ`ラルの香りにも似た、`のの毛の訾いふわりと漂ってくる。意Rしないようにしようと思ってもj目だった。晃司は`の周欷蚱う甘い香りに、目眩をえた。
「どうって？」
「あたしの裸をて、どう思ったの？」
　晃司はぎゅっとを]じた。どうしてそんなことをくのか、`の真意がまったくうかがい知れない。
「正直に答えるのよ」
　`は命令するように言った。
「そ、そんなこと……」
「ちゃんと答えなさい！」
　`の一喝に、晃司は椅子から数センチ、wびあがりそうになった。
「あ……あう……」
　言~が出てこない。冷や汗が背骨あたりをツ`ッと、流れ落ちていくのがわかった。
　晃司は悟った。これはお仕置きなのだ。昨日、Sされない罪を犯してしまった自分への、`なりのお仕置きなのだ。
　晃司は蜘蛛の糸にjめ取られたように、体が婴なくなるのを感じた。
「さあ。答えて、晃司くん」
　`が目をめる。
　晃司はゆっくりとをあげ、右手の`を上目遣いにた。`は授I中に浮かべるような、凛とした表情になっていた。
「す、すごく……こ……こ……」
「こ？」
「……こ、d^しました」
「で？　だからオナニ`したの？」
　`は胸の下でI手をMむ。白のブラウスにNかな乳房の盛りあがりが浮かんだ。わずかにブラジャ`が透けてえる。レ`ス地の凝った模がはっきりわかった。
　晃司は、追いつめられ、どうすることもできないほどの羞uを感じていたが、もれでも、`のブラジャ`に目をやらずにおれなかった。
「……はい」
「はい、じゃなくって、うん、でいいのよ」
　刹那的に、`の口{がしくなる。
「う……うん」
　晃司は反射的にそう答えていた。`のC嫌が直るなら、言いなりになろう。本能がそう命じているように。
「授I中は？　授I中もそう？」
「うん……お、おねえさんをていると……どうしようもなくって……自分でも、いことだって思ってるんだけど……」
「本当にいことだって思ってるのかしら？」
　`はまたしても足をMみ替える。意淼膜趣筏思いようがないほど、ゆっくりした幼鳏坤盲俊％攻`トの裾から、つややかでむっちりした太腿がき、股gにりつくようになっているピンクのパンティが、今度ははっきりえた。
　晃司の肉棒は制服のズボンのなかで、ピクリと婴い俊＠硇预扦悉嗓Δ筏瑜Δ猡胜った。のY趣怂`のFめかしいパンティの映像がこびりつき、敏感なペニスはあっというgに膨らんでいく。
　あわてて腰を引き、荬扭れないようにズボンにを寄せる。しかし、ズボンのなかでトランクスとペニスの先端が擦れ、ちりっとした快感が流れた。
　ペニスは荬い扭い郡瑜Δ舜螭くなっていき、股gがはっきり勃起しているとわかるほど膨らんでいった。
「反省の色がないみたいね」
　`がめざとく股gのふくらみに荬扭い皮い俊
「どうして、そこが大きくなってるの？」
「こ……これは……」
　晃司は下唇をyみしめた。
「……ごめんなさい」
「答えになってないわ。どうしてオチン×ンが大きくなってるのか」
「お、おねえさんの、パンティがえたから……」
　蚊のQくような声になっていた。
「言ってることと、B度が全然一致してないわよ、晃司くん」
「で……でも……」
「まあ、それはいいわ。じゃあ、あたしのパンティがえると、そこが大きくなるってことね」
「……う、うん」
「d^するから？」
「うん」
「あなたがBだからよ」
　`は激しくQめつけた。
「`う？」
「い……いえ。ぼくがBだからです」
　なんでもいい。早く、このからiけだしたかった。もう、思考能力はほとんど残っていない。晃司はただひたすら、押しつぶされそうなu辱感に耐えていた。
「あたしはあなたのx理のなのよ。わかってるの？」
「う……うん」
「わかってるんだったら、さっさとその勃起したオチン×ンをどうにかしてくれる」
　`の目が冷たくxく。
「そ、そんな！」
　晃司は哀するように`に目をやった。理性で抑えられるなら、とっくにやっている。
「ぼ、ぼくにはできないよ」
「できるわ。どうすればいいかくらい、知っているでしょう」
　`はMんでいた足をおろすと、ゆっくりとI足を_いた。むっちりとした瑞々しい太腿が露わになり、スカ`トの奥に息づくピンクのパンティが丸えになる。晃司は目を_き、`の股gにを送った。
　パンティストッキング越しにえるピンクのパンティはりつくようにして、`の股gを覆っていた。ちょうど股の付け根に当たる部分が、やかな丘のように膨らんでいる。パンティの生地はやはりつるつるとした光gのあるものだった。
　晃司はごくりと唾を驻撙长螭馈
「なにしてるの？」
　`は呆れたような口{で言った。
「また、パンティをてるわね」
　晃司ははっとなってをあげた。`の表情は、心なしか上荬筏皮い毪瑜Δ艘える。
「そんなにたいの？」
「う……うん」
「てどうするの？」
「オ、オナニ`を……」
　郅ように、晃司は言った。
「なんですって？」
「……オナニ`がしたいんだ。ぼ、ぼくはBだから、おねえさんのパンティをてd^するんだよ」
　なぜだか、抵抗なく自分の欲望を吐露することができた。
「じ、自分でなにを言っているのか、わかってるの？」
　`の目がとろんとなった。g`いなく`の表情は上荬筏皮い俊￥饯欷どういうことなのか、晃司にはよくわからなかったが、最初ののとげとげしたム`ドは消えている。
　なにもかもJめるんだ。晃司は本能でそう思った。
「……おねえさんをてるだけで、ぼく、もう我慢できなくなっちゃうんだ……オナニ`していい？　昨日の夜みたいに、おねえさんをながらオナニ`していい？」
「B！　あんたは牡犬よ、晃司くん！」
「う、うん。Bだよ。でもどうすることもできないんだ。オナニ`させてよ。おいだよ、おねえさん、オナニ`したいんだ」
「自分で自分のオチン×ン擦りたいの？」
「そうだよ！　この右手で！」
「いいわよ。じゃあ、してみなさい。Bの晃司くん」
　`の胸が大きく上下にeれていた。呼吸が荒くなっているようだった。
　晃司はo我糁肖钎亥堀螭违佶毳趣颏悉氦贰トランクスと一wにズボンを膝までおろした。
　屹立する若い肉棒は天上に向かってそそり立っている。初々しいピンク色のw^のまわりには、ぬらぬらとした前触れの露が溢れでていた。
　晃司は右手で、肉棒をつかんだ。自分の手で触れただけで、荪伐绁氓を受けたように、全身に震えが走った。
　`は大きく足をひろげたまま、晃司の肉棒を凝している。
　最郅嗡`に、もっともuずかしい鏊を晒す羞uが全身を突きiける。と同rに奇妙なd^が晃司の体をブルブルッと震わせた。
　`先生がぼくのチ×ポをてる……。
　初めてペニスを女性の前に晒す羞u。しかし、その女性が憧れつづけていた`だと思うと、uずかしさは悦びに浃铯盲俊Ｋ`のが幛虺证盲皮い毪瑜Δ巳獍簸私jみついてくる荬する。晃司は身内になd^が走りiけるのを感じた。
「大きいのね」
　`は摔ように言った。
　そのひとことがさらに晃司を高めていく。
　晃司はいきり立つペニスを握った右手を上下に婴した。先端からもれでた前触れの露に濡れ、滑りやすくなっている。五本の指が一往亭工毪郡印ゾクゾクするような快感が背筋を@いのぼってきた。
「uずかしくないの？　晃司くん。そんにみっともなく勃起して……」
　`の息遣いがさらに荒くなっている。呼吸に合わせ、方が大きくeれていた。
「は、uずかしいよ……で、でも……うっ！」
　人差し指の先端が敏感になったカリの部分に触れた。火花が散ったように、快感がけた。
「が、我慢できないんだ」
「Bだわ。あなたには理性ってものがないの？」
　`は_いていた足を]じ、オシッコを我慢しているように腿を擦り合わせはじめた。
　パンティがえなくなったのは残念だったが、燃え盛る性感の炎は消えなかった。晃司は指を婴すスピ`ドをあげた。
　肉棒の内趣蛭⒚瞍士旄肖@いまわる。ピンク色のw^は少し、赤くなりはじめていた。
　晃司は`のをつめ、その目が自分の肉棒に向けられていることを_Jすると、猛然とペニスを擦りはじめた。
　下半身が幛なり、尿道がちりちりと焦げついてくるような感になる。
「イ、イキそうだよ、おねえさん。ぼ、ぼく、もう出ちゃうよ」
「だ、j目よ。まだj目っ」
　そう言うと`は再び足を_いた。ピンクのパンティが晃司のW膜にwびこんでくる。
　それから起こった出来事に、晃司は自分の目を疑った。
　`はI足を大きく_いたまま、スカ`トの裾を股の付け根近くまでたくしあげた。
　パンティストッキングに覆われたむっちりとした太腿が晃司の眼前に晒される。
　マシュマロのようないかにも柔らかそうな太腿だった。彼女が身をくねらせるたび、股の付け根に筋がピクリピクリと浮かぶ。太腿そのものが晃司の欲望を煽りたてているように思える光景だった。
　晃司は太腿の内趣ら、ぴったりと股gにりついているパンティにかけて、舐めるように凝した。
　よくると、`の股の付け根、わずかにこんもりと膨らんだ丘陵の部分を、kにおもらしをしたような染みがひろがっていた。ピンクのパンティに浮かんだ染みが、パンティの色を赤っぽく浃à皮い搿￥饯欷なんなのか、知Rではわかっていたが、こうしてるのは初めてだ。少なからず少年は@き、また感婴筏皮猡い俊
　濡れてる。`先生のあそこが濡れてる……。
　パンティにkに一本浮かんでいた染みは、わずかずつにではあるがひろがってきているような荬する。染みの形が直から倚韦丐浃铯盲皮ている。
　`はゆっくり、じらすような感じて右手の人差し指を股の付け根にあてがった。`のな指が淫靡にくねりながら、パンティの濡れた部分をとらえる。
　晃司はごくりと唾を驻螭馈
　`は口もとに微笑を浮かべ、A奢な指でパンティの上から、股gの中心、濡れて染みになった部分を幛扦丹工辘悉袱幛俊
　少年はうなじのあたりの毛が、さわさわと逆立っていく荬した。下半身を中心に燃えていた快感の炎が全身にまわってくる。
　`は指を上下に婴したり、ある鏊を集中的にくりくりとこねたりしながら、荒くなった吐息をもらしていた。
「な、なにしてるの？　イキそうなんでしょ。せて。あたしにイクところをせて」
　`は上荬筏勘砬椁蚧嗡兢讼颏堡俊
　`の姿に荬蛉・椁臁⒂沂证婴すのをやめていた晃司は、再び若々しいペニスを擦りはじめた。
　~寸前に高まっていたうえ、目の前には`の淫靡な痴Bがある。高まりはあっというgにLれた。
「あ……イク……イクよ、おねえさん」
「あたしに、そんなuずかしい姿をせるつもり？」
「でも……も、もう……」
「Bよ。あなたは本当のBだわ」
「そ、そうだよ。あっ、あぁぁぁぁ！」
　肉棒の先端が幛なり、快感の波が激しく全身をいた。ぎりぎりまで勃起したペニスがびくんとひきつり、先端からこってりとした白い液体がほとばしりでる。
　少年のペニスは短く、断A的にひきつった。そのたびに、青臭い訾い韦工毳攻讠毳蓼きでてくる。
「あっ……くうっ！」
　`が短く喘いだ。
　彼女はI手を股gに当てたまま、を]じ、下唇をyみしめて、心持ち首を反らせていた。腿の筋がピクリピクリとひきつり、`の全身を小さなdが通りiけていった。
　体を包んだ~感があまりに大きく、晃司には目の前にがかかったように`の姿が霞んでえた。
　それでも、`もまた~に到_したのだということはわかった。
　`先生が、ぼくをながらオナニ`した……。
　信じられない思いのほうがい。けれども今、目の前でRりひろげられたのは、g`いなく`の自慰行椁馈
　`先生はそのために、こんなことをしたのだろうか。晃司に`の真意はわからなかった。
　しかし、~と快感と、目の前で展_した刺激的な映像が、いつまでも体のなかに甘い余を与えている。
「これは、二人だけの秘密にしましょう」
　`は素早くスカ`トの裾を直すと、Fのある目を晃司に向けた。
「いい、晃司くん。そうすれば、きのことはaっててあげる。あたしたちは秘密を共有するの」
　`は立ちあがった。
　晃司はパイプ椅子に腰かけたまま、婴ことができなかった。
　秘密を共有する。
　その言~に晃司は甘美で、官能的な刺激をえた。
「さあ、なにをしているの。るのよ」
　`は何事もなかったように、いつもの明るくて、屈のない表情にっていた。
　晃司はまだピクピクとdしている肉棒をトランクスにしまいこむと、ズボンをあげた。
「叱は自分でしときなさい」
　`はそう言うと、ポケットティッシュを投げてくれた。
　晃司はリノリウムの床にwび散った自分の精液をティッシュで拭いながら、思いがけなかった今の出来事を、反cしていた。
　まだそのときには、簸颏撙皮い毪瑜Δ莘证坤盲俊


第二章　深夜の倒eした秘密淫

　M路相室を出たあと、晃司は粢心地で⒄の途についた。
　`はまだ残した仕事があるようで、T室にった。もともと、一wにることなど期待していない。そんなことをすれば、クラスのスキャンダルにk展しかねないだろう。
　なるべく、学校では互いをoする。新学期に入って、守られてきた、o言の取りQめだった。ただ、たった今起こった、信じられないような出来事を除いて。
　家にった晃司は、真っ先に自分の部屋にって、ベッドにあお向けになった。
　を]じると、`の淫靡な姿が浮かんでくる。
　ほんの数十分前、`にられながら、たっぷり精液を吐きだしたばかりだというのに、たちまち肉棒が反辘筏俊
　`の股gにぴったりとりついていたピンクのパンティ。薄布に浮かんだ淫靡な垡氦稳兢摺￥饯紊悉且らにくねったくしなやかな指。
　若々しいペニスは、ほんの数秒でこちこちにこわばった。晃司は制服のズボンの上から、指でペニスを幛扦げた。背筋を@いのぼってくるように、ゾワゾワと快感が护铯盲皮る。肉棒はアンテナのように敏感になっていた。
　`先生がおねえさんか……。
　`の肢体のと同rに、初めて彼女を「おねえさん」と呼んだuずかしさのようなものもKってくる。
　晃司は心のなかで、何度か反覆してみた。おねえさん。おねえさん。
　ぴんと来ない。やはり`はおねえさんというより、`先生だ。
　それにしても、`先生はどうしてあんなことをしたんだろう……。
　相室ではo我糁肖扦胜摔饪激à椁欷胜った。ひとりになった今、晃司の思考は平常に婴はじめている。晃司は`がなにを考えてあんなことをしたのか、よくわからなかった。
　お仕置きであったことはg`いない。
　晃司は氐椎膜巳瑜筏幛椁臁⒆苑证BだとJめ、`の前でオナニ`さえしてしまった。思い起こすと]が幛なる。あんなにuずかしい思いをしたのは、おそらく生まれて初めてだろう。
　しかし、uずかしさのなかに自分でも思いもかけないd^があったのも事gだ。射精したときには、uずかしさなど消しwんでいたといってもいい。
　BだとJめたことが、逆に_き直りにがっていたのかもしれない。
　そんなことより、わからないのは、`が晃司の目の前で自慰行椁颏筏郡长趣坤盲俊￥郡阑嗡兢蛉瑜筏幛毪郡幛坤堡胜椁小オナニ`をしたりする必要はない。
　あのときの`はわざと、晃司を高めようとしてくれているようだった。そうすることによって、自分も快感を得ようとしているように。
　あんな`の姿は想像を超えるものだ。というより、自分が今まで`のことを知らなかったというべきなのかもしれない。
　`先生は、本当はいやらしい女の人なんだろうか……。
　今まで、考えたこともなかったので、その考えはゾクゾクする刺激を背筋に走らせた。
　深夜の寝室をいたことをSしてくれたり、晃司にあんなにuずかしいことをさせたのも、そう考えれば{得できる。
　しかし、晃司は心のどこかで、その思いを否定していた。
　`先生がいやらしい女の人のわけがない。あれはたぶん、ぼくの罪をSすためにわざとしたんだ……。
　そこでふと、晃司はひとつの可能性に思いいたった。
　`先生は、ぼくに荬あるのか？……
　^のてっぺんから、荬イたってしまいそうなほど、が幛なった。
　gの兄の妻。晃司にとってはx理の。そんな`が、自分に荬あるのだとしたら。そう思うと、十六rの少年は舞いあがってしまいそうなd^をえた。
　考えられないことではない、と思った。晃司の荬蛞くために、わざと寝室の刺激的な姿をせつけ、あげくの果てに学校でT惑する。
　背缘膜恰⒋碳さ膜士激à坤盲俊
　もともと晃司は`を、自分の兄の奥さんだと思ったことは一度もない。`は`先生だ。一年のときから憧れつづけていた、美しい女教。今でこそ、ひとつ屋根の下で暮らしているが、`が憧れの女教であることに浃铯辘悉胜った。
　ひょっとしたら、`も晃司の思いに荬扭い皮い郡韦もしれない。だからこそ、あんなふうにして、自分をT惑しようとしたのではないだろうか。
　ふとひらめいた考えは、媚aのように晃司を魅了した。
　一r、M路相室で地zを味わったことなど、完全に消え去っていた。晃司はすっかり硬直している肉棒をズボンのファスナ`から引きだした。
　ピンクのw^がピクピクと震えている。早くももれてきた前触れの露が、糸を引き、つ`っと垂れ落ちてきた。
　粝毪韦胜で、`の姿を思い描く。
　`は全裸で、晃司の前に足を_き、自ら指で秘所をいじりまわしている。
　さあ、来て。晃司くん。
　幻の`がZりかけてくる。
　晃司は固く目を]ざし、肉棒を擦った。その日二度目の~に到_するのに、数十秒しかかからなかった。

　⒄した`とを合わせたのはおL韦巳毪恧Δ取⒁浑Aにおりたときだった。
　廊下をバスル`ムに向かおうとしていると、リビングのほうからSしげな笑い声がこえてきた。`の声だ。
　晃司はバスタオルと着替えを手に、何荬胜リビングをいた。
　`はリビングル`ムの奥のダイニングにいた。テ`ブルで食事をしている。彼女の向かいの席に、兄の俊也がいた。
　`がビ`ルの瓶を手に、俊也にお酌する。俊也はo言でグラスのビ`ルをみ干した。
　なんでもない、若い夫DのいるL景。
　しかし、晃司はちくっと胸の痛むのを感じた。
　`のに浮かんだ、幸せそうな若妻の表情。彼女の表情には、一点の窑辘猡胜ば证丐矍椁表われていた。
　少年の妄想はその瞬g打ちZかれていた。`が自分に荬あるなどあり得ない。`が郅筏皮い毪韦稀⑿证慰∫菠胜韦馈Ｕlにでもわかるほど、`の笑は打ち解けていて、H密だった。あんなをした`は学校では一度もたことがない。
　`は俊也の言~にころころと笑い、グラスのビ`ルがなくなると、すぐに@ぎ足していた。
　`のそんな姿をながら、晃司はどんよりと心が窑盲皮いような荬していた。
　そのときだ。`のが晃司をとらえた。
「あら、晃司くん。おL危俊
　晃司はぎくりと後ずさった。
　したくなかった。しかけてほしくもなかった。しかし、`の言~と同rに兄の俊也も振りかえっていた。
「なんだ。先に入るのか、晃司」
　俊也は人っこい笑を浮かべた。
「まあいいや。ゆっくり入れよ」
「あ……う、うん」
　晃司は自分が、ひとまわり小さくなったような荬した。兄俊也は`と同じＪ大学を出て、一流と呼ばれる企Iに就した。
　`と知り合ったのも大学の同じサ`クルでということだ。
　晃司にとって、十r`いの兄、俊也は自分とは`うNの人gだった。学校に行っていたは、常にトップの成。しかも、スポ`ツも万能で、高校のはバスケットボ`ルで全国大会に行ったこともある。
　L身で、ハンサム。当然のように女の子にもモテる。晃司も何人か兄のガ`ルフレンドという人に会ったことがあるが、みんな芸能人Kみに可郅った。
　それでも`はe格だった。兄がxんだだけある、最高の女性。兄のような人だからこそ、`のような女性とY婚できるのだろう。そう思うと、晃司は自分がくだらない、ちっぽけな人gに思えてくる。
「そういえばね。晃司くんったら、学校でまったくあたしのことoしてるのよ」
　`がくすくす笑いながら言った。
「しかけようとすると、すっごく怖いするの。ねっ、晃司くん」
　`が晃司に向けた目を片方]じる。
　晃司はなにも答えることができなかった。
「へ`。晃司。おまえ、`にいじめられてんのか？」
　俊也はビ`ルのグラスを手に、おもしろそうに晃司をる。
「ひど`い。あたしそんなことしてないわよ」
「本当はいじめられてるんだろ。オレが仕返ししてやるから言っていいぞ」
　俊也は冗めかして言う。
「そ、そんなこと……」
　晃司はうつ向いた。
　あんなことがあったのに、`は何事もなかったように振る舞っている。それが少し、ショックだった。
　いくら二人だけの秘密だといっても、もし自分が口を滑らせたら、x婚の危Cにさえなりかねない。なのに、どうしてあんなに屈なく笑うことができるのか、晃司にはそれが信じられなかった。
「ね`。そんなことないって言ったでしょ。あたし学校じゃ人荬るんだから。いじめたりしないわよ」
「まあ、高校生じゃ、`の美貌に_されるだろうな」
　そう言って、俊也は笑った。
「あ`、もう。人のことR鹿にしてぇ。ねえ、晃司くん。なんか言ってあげて」
　`が甘えたような声を出す。
　よく考えてみれば、今、目の前にいるのが晃司の知っている`だ。明るく、屈がなく、lにでも光を投げかける女性。晃司はそんな`に憧れていた。これが本当の姿なら、放n後の`はなんだったのだろう。
「お、おねえさんは……すごくいい先生だよ」
　晃司はもごもごと言った。
「ね。いた？　晃司くんだって、言ってるでしょ。いい先生なの、あたし」
　`が胸をる。
「晃司もつらいよな。家でまで、先生に荬颏膜わなきゃいけないんだから」
　俊也が笑う。
　`も笑いながら、俊也を叩くような素振りをせた。
　晃司は唇をyみしめ、踵をかえした。これ以上、二人の仲睦まじい子をせられたら、k狂してしまいそうだ。
　もう、なにがなんだがわからなくなっていた。

　真u`はついさっきた、x理の弟の表情を思いだし、背筋をなんともいえない快感のようなものが、ゾクゾクッと突きiけていくのを感じた。
　晃司は今いも泣きだしてしまいそうな表情で`をつめていた。まるで、この世のKわりが来たように。
　晃司くんったら……。
　パジャマを脱ごうとしている夫をながら、その弟のことに思いをYせる自分を罪な女だと思わないでもない。
　しかし、晃司の微幛丹ǔ证盲皮い饯Δ室。あの眼差しを思うだけで、`の股gはじわっとってくる。
　女性体Yもないであろう少年のひたむきな矍椁恕ちょっと心婴されることは、大した罪ではないだろう。
　`はそう思う。
　あたしさえしっかりしていれば、どうってことない……。
　そんな道x的なことより、密かな刺激のほうが`にはSしかった。
　もちろん、前夜、晃司がベランダからいていたときは@いた。一瞬、どうすればいいか、パニックにりそうになったほどだ。
　x理の弟に自分のもっともuずかしい姿をられてしまった羞uが体内をき、全身がカッと燃えあがった。その瞬gだった。今まで感じたことのないような、な高まりが股gからnきあがってきたのは。
　`自身、自分にそんな感情が潜在していたことに荬扭なかった。
　昨日の夜、`はられることをSしんでいた。
　痴Bを少年のに晒すことが、思いもかけないd^を呼んだのだ。`は燃え、俊也の要求になんでも辘à毪长趣できた。
　付き合いはじめて、あんなにeO的になったのはもちろん初めてだ。
　あたしのなかにも、淫らな女がいるのね……。
　そのkは`自身、刺激的なものだった。もっと_kできるなら、なんでもしたい。そう思えるほどに。
　だからこそ、今日の放n後、あそこまで女を演じることができたのだ。
　いや、正_にいうなら演じていたのではない。自分のなかに眠っていた魔性の部分が目めたのだ。
　`の胸もとや股gに送られてきた晃司の幛ひ。あの嵝膜恃鄄瞍筏、`の魔性の部分をどんどん引きだしていったのだ。
「`」
　ベッドに座った`を俊也はt潮した表情でおろした。
「そんな下着、どこでIってきたんだ？」
　ベッドの|に立ち、d^した表情で自分をつめる俊也に、`は微笑を向けた。
「ナイショ」
　くすくす笑いながら、右足をベッドにあげ、I手で膝を抱いた。
　\いキャミソ`ルの裾から、とっておきのパンティが夫によくえるように。
　真っ赤なすけすけのパンティは、股gの部分がkに_いている。膝をかかえると、隙gができ、sれた秘毛がはみでてきた。
　大学生の、サ`クルのクリスマスパ`ティ`で行なわれた、ビンゴの景品。あのはウブで、こんないやらしい下着をつけるはずがないといって、真っ赤になったものだ。
　なんとなく、韦皮椁欷胜ったのだが、こうして日の目をる日がやってきたのだから、正解だったのだろう。
　それに、いやらしい下着をつけると、自然に淫らな感情が^を支配しはじめた。
　`はビキニのブリ`フ一枚という姿になった俊也に、幛ひを送った。ブリ`フに覆われた、股gのふくらみに目を落とす。俊也のペニスが硬くなり、屹立しているのが、ブリ`フの布地越しにわかった。
　`はベッドからおり、板りの床に膝をつくと、I手で俊也のブリ`フを引きおろした。布地の下から、けでるように浅\い肉棒が露出する。
　俊也の怒をた瞬g、晃司の若々しいペニスを思いだした。兄弟でもここはだいぶ`うものだ。そう思うとd^してくる。
　`は唇をＯの字に_き、ぱくりと肉棒をAえこんだ。ピクンッと俊也が腰を引き、ゆっくりと前後に振りはじめる。
　幛なった肉棒が口腔の粘膜を擦り、`は^がぼうっとなるのを感じた。
　口をすぼめ、チュバチュバという音をたてながら、ペニスの先端からわずかにもれる前触れの露を啜る。ほろ苦い、独特の味に身体がwれてくる。
　ふと、趣违`テンに目をやる。
　カ`テンはしっかり]ざされている。今日の晃司の表情をる限り、またきをしたりすることはないだろう。残念な荬猡筏俊；嗡兢艘かれながらなら、さらに燃えることができる。
　それでも、いつも以上に燃えているのはg`いなかった。
　`は嵝膜丝∫菠违讠衰工蝮陇幛蓼铯贰㈣だけではなく睾丸にまで、くまなく舌を@わせた。
　俊也の表情が上荬筏皮い俊
　そんな表情はどことなく晃司に似ていないところもない。知らずしらず、x理の弟と重ね、比^することで`はd^した。
　今まで感じることのできなかった、まったく新しいd^だ。
　`は嵝膜耸驻蛘瘠辍⒑恧伟陇送护当たるほど深く肉棒をAえこんだ。舌をjめ、怒がふやけてしまうほど、たっぷり唾液をまぶす。
　晃司くんのオチン×ンはどんな感じなんだろう……。
　そんな密かな想像をしながら俊也の肉棒をAえると、なんとも倒eした快感が全身を包みこんでいく。
　あたしは淫らな女なんだわ……。
　昨日の夜を境に、目めはじめている魔性に、`は心Eしていた。
「か……`……」
　俊也がちょっとあわてたように腰を引いた。
　唇から、浅\い肉棒がぽろりとこぼれる。`の唾液が糸を引き、唇と肉棒をYんでいた。
「ちょっと、いいかな」
　俊也は]をかすかにt潮させている。
「なぁに？」
　`は甘ったるい声で、小首をAげた。
「前からしてみたかったことがあるんだ」
　俊也の目がきらきらxいていた。イでるd^を抑えることができない、という表情だ。
　`もまた、身体を包みこんだd^が最高潮に_するのを感じた。
「してみたかったこと？」
「`がいやがるんじゃないかと思って……」
「どんなこと？　あたし、俊也さんのためならなんでもするわ」
　`は俊也のお尻にI手をまわし、Xくw^に口づけした。
「ほ……本当かい」
「ええ」
　俊也は`の肩をぽんぽんと二回叩くと、彼女から一度xれた。クロ`ゼットを_き、隅のほうをごそごそとかきまわしている。
　なにがはじまるのだろう。そう思うとわくわくした。
　振りかえった俊也は、右手に麻Iを握っていた。太さにして一センチくらいの、白いIだ。夫がいつそんなものを入し、またLしたのか、`の知るところではなかったが、Iをた瞬g、`の股gはじゅんと音をたてたようにった。
「これで、`を`りたいんだ」
「……`るの？」
　生理的な抵抗を感じた。
　性体YはN富ではないにしろ、`は俊也以外にも何人か男を知っている。しかし、`が付き合った男は俊也を含め、すべてノ`マルなセックスしか求めてこなかった。
　`が今までにUYした、もっとも刺激的な性体Yというと、せいぜい夜の浜xで服を着たままセックスをしたことくらいなものだ。
　にＳＭのことをいたことはある。
　身体の自由をZわれ、まったく抵抗できない状Bで、とことん辱しめられる。想像のなかにしか、存在しない世界のことだと思っていた。
　俊也にそんな趣味がLされていたのは、意外であり、@きでもあった。
「あ……勘`いしないでくれよ。オレもよくわかんないんだ」
　俊也は弁解するように言った。
　その言~が真gかどうかはわからなかったが、`は白い麻Iを、魅せられたように凝した。
　`られる。どんな感じなのか、想像もつかない。
　想像もできないだけに、わくわくするような莩证沥イあがってきた。
「いいわ。`って。俊也さんの好きにして」
　`は微笑しながらうなずいた。
　俊也はをxかせ、まず、`のキャミソ`ルを脱がせた。上半身が露わになり、半球型の形のいい乳房が剥きだしになった。杏色の乳首はすでにつんと尖っている。そうしてから、俊也は`のI手を後ろ手に`りつけた。手の自由をZわれるだけで、なんだか人前で全裸になったような羞uを感じる。
　俊也は痛くないかときながら、Iの`り具合を{している。Zれた仕草のように感じた。`は唇を舌でし、痛くないと答えた。
　I手を`ると、俊也はもう一本のロ`プで、身体を`りはじめた。首や乳房にきついていく麻Iを、`は不思hなd^とともに受け入れた。
　身体の自由をZわれ、俊也のなすがままになっていく。被虐的なd^が二十五rの肉体を包みこんでいった。
　Iが乳房をめつけ、そのR力で双乳のふくらみがプリッと突きでてくる。俊也はどこをどうして`っているのか、}jにIをjめ、最後に股gを通して、後ろ手に`りあげたI手につないだ。
　手を微妙に婴すと、股を通って麻Iがパンティの_いた部分から、直接クレヴァスを刺激し、微流のような快感がnきあがってくる。
「あ……うん」
　`は眉gにを寄せ、ひざまずいたまま俊也をあげた。
　俊也はかつてたことがないほど、d^に上荬筏勘砬椁摔胜盲皮い搿
「どうだい？」
　俊也の目に、ほんの少し、残酷なxきが浮かんだ。支配したという、~的な征服感をえているのかもしれない。
　逆に`は、もっと支配してほしいと感じた。
「uずかしいわ。わたし、どんな格好をしてるの？」
　どんどん羞u心が膨らんでいる。
　もし、こんなところを晃司くんにられたら……。
　`はつい、カ`テンの]ざされたに目をやった。たとえ晃司がきにきていても、今日は寝室をきることはできない。
　こんなことなら、少しカ`テンを_けておけばよかった……。
　`は少し、後悔した。寝室に入ったとき、今日はかれないようにと、半ばo意Rにしっかりカ`テンを]ざしてしまったのだ。
　と同rに、そんなことを考えている自分に狼Nした。
　こんなuずかしい姿をいてほしいなんて……。
　`の]はカアッと幛なった。これでは淫らな露出狂ではないか。羞u心に苛まれ、身がsこまってしまうような荬する。
「たいかい？　自分がどんな格好しているか」
　俊也の目が意地そうにめられる。
　あまりたいとは思わなかった。てしまえば、自分がどれほど淫らな女なのか、JRさせられるような荬して。
　P躇した拍子に、後ろ手に`られたI手がeれ、股gの麻Iがききりとgられた。
「あっ、くぅ」
　`は唇を半_きにし、思わず呻いた。
「そうか、たいんだな」
　俊也は{得したようにうなずくと、部屋の隅にあるスタンドミラ`の前に立った。
「ああ、そんな……ち、`うの……あたし、こんなuずかしい姿……」
　たくないと言う前に、俊也がスタンドミラ`の角度を{していた。
　`の目に、Rに映った自分の哀れな姿がwびこんできた。
　白い麻Iは`の女体に}jな模を描くようにしてjみついていた。IにR迫されるようにしてぷりんと突きでたふたつの乳房が、被虐美をかもしだしている。kに股gに通された麻Iはパンティの割れた部分に食いこみ、半ば肉のw裂に埋もれてしまっていた。
　`はごくりと唾を驻螭恰㈢Rのなかの自分に入った。
　これが、あたし？……
　全身をIで`られ、d^に上荬筏勘砬椁恰⒆苑证蛞つめるもうひとりの自分がそこにいた。
　Lい\はわずかに乱れ、にかかっている。目は欲情に溶けたようにとろんとなり、口からしきりにピンクの舌が出て、唇を淫靡にしている。自分でも意Rしていなかったその所作がなんともいやらしくえた。まるで娼Dのようだ。
　なんていやらしい格好……。
　Rに映った自分は、まさに淫らな女だった。
　否辘胜その姿を突きつけられ、`は胸が高Qってくるのを感じた。羞u心に火がついたように身体が幛なる。
　しかし、羞uは同rに陶Eを呼んだ。
　牝犬のように卷に、い主に辱しめられるのを待っている自分をていると、`は自虐的な悦びが全身を氦郡筏皮いのを感じた。
「や、やめて……ああっ、uずかしいっ」
　`はを横にそむけた。
　このまま自分の哀れな姿をていると、なにかとんでもないことをしてしまいそうな荬した。
「どうした？　たかったんじゃないのか？」
　俊也の声はどこか意地なきを持っていた。
　`は恨めしげに俊也をあげた。uずかしさに眉gにが浮いた。一方で、支配される悦びのようなものが身体を突きiけていく。
　`はもう一度、Rをた。惚けたような表情で淫らな女がかえしてくる。しかし、それはg`いなく自分自身だった。
　股gが幛ってくるのがわかった。麻Iが擦れ、微妙な刺激を与えてくるせいもあるが、精神的なd^のほうが大きい。
　あたしは今、とってもuずかしい格好をしている。そんな姿をて、d^しているなんて……ああ、なんていやらしいのかしら……。
「どうだ？　自分のuずかしい姿」
「な、なんだかおかしな莘帧…」
「どんな莘证胜螭溃俊
「あ、あそこが幛って……すごく、いやらしい莩证沥摔胜毪巍
「へ`。`は自分のuずかしい姿をるのが、好きなんだな」
　俊也の口もとに、いやらしい笑みが浮かぶ。そんなふうに思われるのはuずかしかったが、羞uを感じるほどd^しているのも事gだ。
「そんなこと言わないで」
「事gだろ。じゃあ、本当にd^しているか_かめてみるか」
　俊也はRのそばらか、`の元に步み寄ってきた。
　全裸の俊也の股gでは、血管が浮きでてしまいそうなほど肉棒がいきり立っている。
　`は浅\い怒をつめながら、子mの奥が疼くような快感をえた。
　俊也は`のそばでひざまづくと、右手を股gに伸ばしてきた。男にしてはな俊也の指が麻Iの隙gから、パンティの_いた部分に忍びこんでくる。
　くちゅと淫らがましい音をたて、クレヴァスが俊也の指を受け入れた。俊也の指は幛、くりくりと微妙に婴。
　`はたまらず幛ね孪を吐きだした。
「本当だ。すごく濡れてる」
「あ……いやん」
「`られて莩证沥いい螭坤汀
　俊也は中指を秘孔に滑らせてきた。たっぷり垡氦蛄铯幛长螭烂证稀なんなく彼の指をAえこむ。
　流のような快感が、股gから背筋を护ぁ㈩^を直膜筏俊
「はっ、あぁぁぁん」
　`は首をのけ反らせて喘いだ。
　すると、全身を`ったIがきゅっと引きまり、股gにさらに食いこんでくる。麻Iの刺激は容赦なく、痛いほどだったが、`はその痛みさえ快感に浃铯盲皮いような荬した。
「莩证沥いぁ…」
　o意Rに郅い皮い俊
「`られるの、好き？」
　俊也は中指を密证韦胜でくねらせながら、`の耳たぶに唇を押しつけた。
　彼の吐息が耳孔をくすぐり、背筋がゾクゾクする。
「す、好き……あっ、あぅん。`られるの、好き……」
　言ってしまって、さらにuずかしくなった。
「`がこんないやらしい女だったなんて、ちっとも知らなかったよ」
　俊也は巧みに急をつけながら、指を抽送させている。そのたびに、密证悉ちゅくちゅといやらしい音をたてた。
「そんなこと、言わないでェ」
　あまりの羞uに身体が燃えだしてしまいそうだ。
「自分でもそう思うだろ？」
　俊也は容赦なく、秘孔をめつづけている。白っぽい半透明の垡氦こぼれでるようにして、彼の指先をねっとりと濡らした。
「あ……いや……」
　`は眉gにを寄せながら、をそむけた。すると再び、麻Iが股gに食いこんでくる。
「あっ、うぅ！」
　すごい。`は心のなかでそう思った。uずかしがればuずかしがるほど、Iは容赦なく女体をめてくる。そしてIに反辘筏皮い胱苑证する羞uが、さらにuずかしさを高めていく。その相\抗で快感は雪だるまのように、大きく大きくなっていく。
「どうなんだ？　いやらしい女だって、思うだろ？」
　俊也の言~によるめも抗的だった。
　`は淫靡な官能が、理性を凌{するのを感じた。
「お、思うわ……」
「ちゃんと言ってごらん」
「……思います。あたしはいやらしい女です」
　言~遣いまで、自然に浃铯盲皮い俊Ｗ苑证いやらしい、牝奴_になった荬摔胜盲皮る。
　俊也も`の涿菠Sしんでいるようだった。
「そんないやらしい女には、Pを与えなきゃいけないな」
　俊也は密证ら指を引きiいた。
「あっ、いやっ。iかないでっ」
　`は哀れを乞うように俊也をつめる。
「どうして？」
「い、入れてほしいの。ぐちゃぐちゃにかきまわして。めちゃめちゃにして……」
「指が欲しいのか？」
　俊也は意地のい微笑を浮かべる。彼自身、このソフトＳＭプレイに心Eしているようだ。
「い、いいえ……」
「じゃあ、なにが欲しいんだ？」
「あ、あれを……」
「あれじゃわかんないな」
「オ、オチン×ンを」
「もっと、eの言い方があるだろ」
「……eって？」
「もっといやらしい言い方さ」
　俊也の目がめられる。
　`は胸の周欷蓼扦幛なるのを感じた。
「チ……チ……チ×ポを……」
「どうするんだ？」
「入れてください」
「どこに？」
「オ、オマ×コに……」
　そんな言~を口にしたのは初めてだ。猛烈な羞u心が身体をlけiける。
　`は身体が溶けてしまうような荬した。灼幛翁に照らされ、どろどろになったチョコレ`トのように、全身が弛する。
「そうだな……じゃあ、こうしよう」
　俊也はぽんと手を打った。
「今から、この格好のまま、晃司の部屋に行くんだ」
　落雷に打たれたような荬した。
　n膜纤`の女体に流のように突きiけていった。
　`は口を半_きにし、ぱくぱくと_いたり]じたりした。言~がKりになって引っかかっているように、喉の奥にR迫感がひろがった。
　心が猛然と高Qり、目の前の景色がぐるぐるまわりはじめる。
　`はぎごちなく首を横に振った。拒もうと思うのだが、唇からもれるのはかすれたような音だけだった。
「このrgだ。晃司はもう寝てるだろ。このいやらしい格好のまま、晃司の部屋に行ってくれば、ご褒美に入れてやってもいいよ」
　`はいやいやをするように首を横に振った。
　壁にかけられたrをる。深夜の一rをまわっている。といっても、~に晃司が寝ているという保^はない。それに、こんな格好で廊下を步き、晃司の部屋まで行くなど、考えただけで荬hくなってしまいそうだった。
「どうだい？」
「そ、そんな……」
　`は目を皿のように_いた。
「晃司の部屋に行かない限り、Iをほどいてやらないぜ」
　俊也は完全にプレイに嶂肖筏皮い毪瑜Δ坤盲俊Ｄ郡烁・んだ意地なxきがしている。
「それでも、いいのか？」
「いやよ。そ、そんなこと……」
　`は大きく首を振った。すると、股の麻Iがgられ、ちりっと快感がける。
「あっ！」
　眉gにが寄った。被虐美に氦沥郡饯伪砬椁俊也を煽るのか、俊也はゆっくりと首を横に振る。`が彼の命令をg行しない限りSさない。そう、目がZっていた。
「いいかい。晃司は昔から、寝つきがいいんだ。で、一回眠ったら、ひっぱたいても起きないほど熟睡してる。~荬扭れることなんてないよ」
　俊也はしい口{になった。
「だから、大丈夫だよ。もちろん、オヤジとおふくろが二Aにあがってくるなんてこともない。あの人たちは晃司より、夜が早いからね」
　そう言われても、`は抵抗を感じた。
　たとえ、家中が寝静まっているにしても、いやらしいパンティだけしか身につけず、麻Iに`られた状Bでこの部屋から出るなど、考えられない。
　しかし、俊也の目は本荬坤盲俊
　もし、言うことをかなければ、本当にIをほどいてもらえないかもしれない。
　`は~望が身体を押しつぶしてくるような荬した。
「さあ。行くんだ。ちゃんと晃司の部屋のドアを_けてなかに入るんだぜ。そうだな。晃司の耳もとに息を吹きかけるのもいいな」
　aっていれば、さらにエスカレ`トしかねない荬した。
「……俊也さん、本当にしなきゃj目？」
　`は最後のいをこめるように、せいいっぱいzれみをそそる表情を俊也に向けた。
　俊也の表情はまったく浃铯椁胜った。
「j目。そのかわり、オレもついて行くから」
　くらっと、眩がした。
　それでは部屋を出て、しばらくしてってごまかすということもできない。`はあまりの屈辱感に打ちひしがれるように、うなだれた。
　しかし、心の片隅には`う感情もあった。
　晃司くんの前で、こんないやらしい姿を晒せる……。
　`られながら、ずっと望んでいたことではなかっただろうか。さすがに晃司が起きていたら、gHにられたいとは思わないが、俊也の言うように熟睡しているのなら、とてつもなく刺激的なことのような荬した。
　眠っている晃司の前で、最高にuずかしい姿になる。`にとって、それは媚aのように素长圣イデアだった。
　身体の内趣嘶黏ついたように、股gが幛なった。
　`はをあげ、こくりとうなずいた。
「……わかったわ。あたし、やる」
　`は股に食いこんだIが刺激にならないように、ゆっくりと立ちあがった。
「よし、いい子だ。さあ、行くんだ」
　俊也が`の背後にまわった。
　`は恐るおそるという感じで、一步一步足を踏みだした。どんなに慎重に步いても、股gを通った麻Iはクレヴァスに食いこんでくる。Iが秘裂に擦れるたび、`はFっぽく眉gにを寄せた。
「あっ、くっ」
　ともすればもれそうになる色っぽい喘ぎ声を、唇をyみしめてこらえる。
　背後にいる俊也の吐息が荒くなっているのがわかった。彼の鼻からもれる幛はが、剥きだしの肩にふりかかってくる。
　なんとか寝室のドアまでたどり着き、身体を反させた。後ろ手に`られているので、そうしないとドアノブをまわせないのだ。I手でドアノブを探す。手の微妙な婴に合わせるように、麻Iが股gを擦った。
「あっ、あん」
　`はを]じた。
　自分が哀れに思えてきた。しかし、こうしない限り、この戒めから逃れるgはない。
「いやらしいよ、`。最高にスケベな格好だ」
　俊也が目をめながら、`の肢体を上から下まで舐めまわすようにつめる。
　`は全身が真っ赤にけたのように幛なるのを感じた。
「そ、そんなに、ないで……あっ」
「j目だよ。これはお仕置きなんだからね。たっぷりuずかしい思いをしてもらわないとね」
　俊也は口もとに好色そうな笑みを浮かべた。
　`はを横にそらし、ドアノブを探ることに念した。
　指先に真Bのノブが触れた。百六十五センチと女にしてはL身の`は、伸びをすることなく後ろ手にそれをまわすことができた。
　カチャッというドアの_く小さな音が、普段の何倍もの大きさに感じられた。
　寝室の外は、暗い森のなかのように、しんと静まりかえっている。
　こんな格好のまま、家のなかを步きまわるのね……。
　猛烈な羞uが容赦なく`をuった。胸のあたりがカッカとし、膝が小刻みに震えはじめる。
　股gがじゅくじゅくにっているのが自分でもわかった。麻Iが垡氦蛭いこみ、重くなった荬丹à工搿
　こんな辱しめを受けているのに、感じているのだ。
　なんていやらしい女なのかしら……。
　`は自虐的な思いで、ドアを_き、廊下にMんだ。
　薄暗い廊下がまっすぐ延びている。左手は壁になっていて、右手に三つ扉がある。ひとつは今、`が出てきた寝室のドア。その次が趣违丧。廊下の突き当たりにある三番目のドアが、晃司の部屋のドアだ。
　`は步きだす前に背後を振りかえった。
　俊也が全裸のまま、腕Mみをして立っている。彼の背後に、一AへとつづくA段があった。A段は薄暗く、下のほうにほのかな明かりがえる。一Aの明かりだ。
　俊也は堂々と全裸で立っていられるくらいだ。明かりがえるといってもx理のIHがA上にあがってくる心配はないのだろう。
　そう思うと、少しだけだが安心できる。
「どうした？　晃司の部屋は奥だよ」
　俊也がうながすように首を振る。
　`は小さくうなずき、正面に向き直った。
　膝を小刻みに震わせていた震婴、全身に护铯辘悉袱幛皮い搿Ｌ婴菠瑜Δ悉胜ぁ＿Mむしかないのだ。
　`は、一步ずつ、ゆっくり前Mしはじめた。麻Iの刺激と、これからしなければならないことへの羞uが、身体を溶かしていく。
　溢れでる垡氦膝靴螗匹￥颏挨盲筏绀辘儒Δ椁贰⒔瘠摔猡荬郡荬郡壤认陇说韦盲皮筏蓼い饯Δ馈垡氦蛭ったパンティが肌にりついて莩证い。
　`は一步Mむたびにもれそうになる官能の喘ぎを、下唇をyみしめることでこらえながら、ゆっくり廊下の突き当たりに近づいていった。
　趣违丧の前を通り、晃司の部屋が近づいていくにつれ、胸の奥で心がどきどきと大きな音をたてはじめた。
　本当に、晃司くんは寝ているのかしら。もし、まだ起きていたら……。
　恐怖にも似た感情が^をよぎる。
　放n後、あんなことがあったばかりなのに、こんな姿のあたしをたら、どう思うかしら……。
　カ`ッと股gが幛なった。
　垡氦さらに溢れ、パンティのいやらしい染みが大きくなる。
　なにを考えているの？　晃司くんは寝ているの。大丈夫、大丈夫よ……。
　そう思いながらも、相反する期待のようなものが、心の隅にあるのを`は感じていた。
　このuずかしい姿を晃司にてもらいたい。晃司にられながら、溜まりに溜まった欲望をNAさせるように、俊也に抱かれるのだ。
　そんなことができたらと想像するだけで、眩さえ感じる倒eした官能が肉体を包みこんでいく。
　荒くなった吐息が鼻からもれている。知らないうちに、步くたび、短い断A的な喘ぎ声が出ていた。
「`、感じてるのか？」
「あっ……うん……え？」
「さっきから、声が出てるぞ」
「そ、そんな……あっ」
　`は濡れた唇を半_きにして、吐息をもらした。
「晃司にuずかしい姿をられても知らないぞ」
　俊也は右手を差しだし、`のお尻の丘陵をやんわりと幛扦げた。その微妙な感触が、ゾクゾクと背筋を粟立てる。
「は、うぅぅぅん」
　吐息とも喘ぎ声ともつかない声が喉から出る。
　膝が笑うようにがくがく震え、`はあやうく崩れ落ちそうになった。
「すごい……すごいよ、`。身体がものすごく幛なってる」
　俊也は背後から、`られ突きでたようになっている乳房にI手をまわした。I手でぐいぐいと揉みしだかれ、`はたまらず大きく喘いだ。
「あっ、あん。いや……こ、こんなところで……あうっ！」
　晃司の部屋のドアはすぐ目の前だ。
　激しい、突きiけるような羞u心が、身体の芯を幛する。
「ここはぐちょぐちょだよ」
　俊也の右手がパンティ越しにクレヴァスに触れる。やんわりu丘を幛扦丹工毪取⒅赶趣蛩`の目の前にかざした。ひと目でそれとわかるほど、びっしょりと指が濡れている。
「あ……そ、そんな……あうん」
　わけがわからないほど、^がぼうっとしていた。
　身体が羽根になったようにふわふわし、股gからnきあがってくる官能の奔流は理性を押し流していく。
　もうここが廊下だとか、uずかしい格好をしているとか、どうでもよかった。早く、入れてほしい。幛と獍簸扦い浃椁筏っ亓绚颏挨沥悚挨沥悚摔胜毪蓼扦きまわしてほしい。それだけだった。
「……おい……入れて……入れてほしいの……あっ、あぁぁぁん」
　`はお尻をくいっと突きだした。麻Iがクレヴァスに食いこむ。ビ`ンとかれたように、快感が突きiけていく。
「まだだ。言ったろ。晃司の部屋に行ってからだ」
　俊也は充分理性を残している。淫らにえ狂う`をたっぷりapしようという表情だった。
　uずかしがっている龊悉扦悉胜ぁＫ`は切羽つまった表情で、晃司の部屋のドアの前に立った。後ろ向きになり、ドアノブを探す。今度はすぐにつかった。
　本当なら、ゆっくりまわすべきだった。
　しかし、`はあわてて、荬い瑜ドアノブをまわした。
　ガチャ。
　その音は、しんとした廊下に|声のようにくいた。
　一瞬、胸のなかで心がwび跳ねた。`は身をsめ、恐るおそる背後の晃司の部屋を振りかえった。
　室内は真っ暗だった。廊下同、ひっそりと静まりかえっている。まわれ右して、ドアの隙gから部屋のなかをく。晃司の部屋はきちんと整Dされている。かすかに、若い男の子特有の青臭い訾い部屋に充氦筏皮い俊
　`はほっと息をつくと、ドアを肩で押した。
　部屋の全貌が渡せる。右手奥、壁に向かうように机が座していて、壁にはサッカ`x手のポスタ`がってある。机の上も事に整っていた。部屋の右手の壁にくっつくようにして、ベッドが趣蝾^に置かれている。布猡洗螭く膨らんで、晃司の寝息にあわせるようにeれていた。
　よかった。晃司くんは寝ている……。
　今度こそ本当に安心した。と同rに、失望感のようなものがイ起こる。
　どうして寝ているの。あたし、こんなにいやらしい格好をしているのよ。たいと思わないの？　ねえ、晃司くん……。
　`は部屋のなかにMんだ。胸がどきどきする。心は今にも、口からwびでてしまいそうだ。`は二步Mんだところで足を止めた。
　俊也は蹩冥橇ちどまっている。`は振りかえって言った。
「こ、これでいい？　もう、っていいわね」
　どうすることもできないほど高ぶった感情を抑えられず、声が震えた。
　晃司は寝ている。寝ているとわかっていたが、晃司の部屋に入ったことがさらに`を高めていた。
　自虐的な羞u心が、性感を沸vさせているようだ。
「晃司の耳に息を吹きかけるんだよ」
　俊也はあくまで冷静に、ごく当たり前のことをIすように命じる。
「そ、そんなことをしたら……こ、晃司くんが……」
　俊也は首を横に振る。
「晃司は起きないよ」
　なんとなく、そう命令されたことがうれしかった。晃司に近づける。寝ているかもしれないが、晃司の目の前でとびっきりいやらしい格好を晒せる。
　体内をかきまわされたような快感が、ぶるぶるっと背筋を震わせた。
「……本当に、するの？」
「当たり前だろ」
　よかった。本当にしていいのね……。
　`は小踊りしたくなった。感情を抑え、一步ずつベッドに近づいていく。わくわくした。晃司は寝ている。わかっていたが、どうすることもできないほどd^した。
　晃司くんに、いやらしい姿をてもらえる……。
　クレヴァスが燃え盛っているように、カッカとしている。^のなかはロ`ラ`コ`スタ`に\っているように、ぐるぐるまわっていた。
　晃司はこちらに背を向けるようにして、寝息をたてている。本当に、熟睡しているようだ。
　`はベッドの傍らに立った。一度俊也を振りかえる。俊也はこくりとうなずいた。目にxきが浮かんでいるのがはっきりわかる。股gの怒は、隆々と天上に向かってそそり立っていた。
　もうすぐ……もうすぐ、入れてもらえる……。
　`は晃司に向き直ると、腰を折るようにして晃司のに自分のを近づけた。
　そのときだ。
　晃司の吐息が震えた。
　`は全身が辘韦瑜Δ斯踏蓼毪韦蚋肖袱俊
　晃司の吐息は、不自然なほど乱れ、その感も不tになっている。
　`は目を_いたまま、晃司のに目をやった。晃司は固く目を]ざしている。目尻に数本、が寄るほどに。
　起きている。晃司くんは目をましている！……
　膜直膜筏郡瑜Δ坤盲俊
　`は像のように固まったまま、婴ことができなくなった。^のなかが、さながらオモチャ箱をひっくりかえしたようになる。いろんな思考が交eし、鹤悚摔猡韦蚩激à毪长趣できない。
　晃司くんは起きている。起きている。起きている。
　そのことだけが、ネオンサインのようにYでちかちかとまたたく。
　なにかが^のなかでけた。爆が破裂したように、目の前が真っ白になる。クレヴァスが沸vした。背筋をR妻のようなほとばしりがlけiけていく。
　その感は、エクスタシ`のあの感に似ていた。
　いや、そんなものじゃない。もっともっと烈な感だ。
「はぁ、はぁぁぁぁん」
　幛ね孪がもれ、`はをぎゅっと]じた。
　晃司くんは起きている。起きてるのよ……。
　何度も何度も同じことを考える。
　爆kは体内のいたる鏊で起こっているようだった。烈な感が、全身を包みこんでいる。
「あっ、あぁん」
　`はもじもじと太腿を擦り合わせ、後ろ手に`られてI手を婴した。麻Iが引きgられ、クレヴァスに食いこんでくる。
　烈な快感が股gからnきあがってくる。
　`は身体を折り、晃司の耳に唇を近づけた。o意Rの行椁坤盲俊
「晃司くん、あたし、今、すごくいやらしい格好しているの。Iで`られてるのよ……あっ、あぁぁぁん」
　晃司の肩がピクンと震えた。
「濡れてるわ。あそこがぐちょぐちょ……あっ、あん……身体に火がついたみたい」
　なにを言っているのだろう。おぼろげにそう思う。だが、唇から偈证搜匀~がもれでていた。
「もう、我慢できない。あっ、うぅん……オ、オマ×コが溶けちゃいそう」
　晃司の体が小刻みに震えているような荬した。
　`は振りかえり、部屋の中央にMむと、俊也に向かってお尻を突きだした。
「こ、これでいいわよね。入れて。今すぐ入れて！」
　`の淫猥な荬说堡郡椁欷郡韦、俊也の表情も幛上荬筏皮い俊
「晃司くんは熟睡してるわ。我慢できないの。おい、俊也さん」
　俊也も部屋に入ってきた。ふらふらとした足どりで`の前にMむと、背後から彼女を抱きしめる。
「はうっ、あぁぁぁぁぁん！」
　`は首をのけ反らせ、大きな声で喘いだ。
　俊也は肉棒をつかむと、麻Iを横にずらし、kに割れたパンティの隙gに突き入れた。
　ぶちゅっと、いやらしい音をたて、怒がクレヴァスに埋まる。
「あうっ、あぁぁぁぁぁっ！」
　待ちに待った幛と獍簸胃写イ恕⑺`は陶Eの喘ぎ声をあげた。
　寝たふりをしている晃司によくこえるように、大きな、大きな声で。


第三章　初体Yは真昼の校内で

　目ましrがQっても、晃司はベッドから起きあがらなかった。
　rのベルをとめ、布猡蝾^からかぶり直す。
　眠くはなかった。一睡もしていなかったが、目はぎらつくほどに辘à皮い俊
　耳の奥、^の中心のちょっと手前のところに、生々しい声がこびりついている。昨日の夜、かされた、`のあまりにましい喘ぎ声。
　晃司は唇をyみしめ、ぎゅっとを]じた。
　全身が震えてくる。
　`への激しい欲望と、あんなことをされてなにも言いだせなかった自分にする腹立たしさ、そのふたつの感情が体のなかで暴れまわっているようだ。
　`先生は、なんであんなことをしたんだ……。
　理解できなかった。あれもまた、きにする戒めなのだろうか。それとも、自分への面あてか。
　いずれにしても、前夜の出来事は晃司を深くつけた。
　`と兄の俊也が突然自分の部屋にFわれたのは、晃司がうとうととしはじめただった。
　ドアが_いた音で目がめた。`と俊也がなにやらしているのは、ぼんやりしていてよくき取れなかった。ただ、`の口{から、普通じゃないことが起こっていることはわかった。
`がベッドに近づいてきたとき、晃司は薄目を_けて彼女の姿を_Jした。そうして初めて、`がほとんど裸に近い姿でいることに荬扭い郡韦馈
　愕然とした。^のなかで爆kが起こったような感じだった。考えてもいなかった出来事に、パニックにりそうになった。晃司は本能的にてはいけないと思った。
　しかし、W膜にwびこんできた`の半裸の肢体は、晃司を激しくd^させた。
　兄さんの声がこえたのは荬韦护い馈Ｋ`先生は裸でぼくの部屋に忍んできてくれたんじゃないか、そんな幻想さえ抱いた。
　その途端、`と俊也が会を交わしはじめた。晃司の耳に息を吹きかけるかどうかというような会だった。
　晃司は崖から突き落とされたような荬摔胜盲俊￥らかわれている。最初はそう思った。
　兄さんも`先生も、ぼくをからかって[んでいるんだ……。
　悔しさや腹立たしさで、全身が燃えるように幛なった。起きて、二人を怒Qりつけてやろう。そう考えたほどだ。しかし、`が大胆にも自分の耳もとにを近づけてきたとき、体が婴なくなった。情けなかったが、どうすることもできなかった。
　あとの出来事は、屈辱的ですらあった。
　兄と`が晃司の目の前で、互いの体をり合っているというのに、自分は寝ているふりをするしかない。
　氐椎膜舜颏沥韦幛丹欷郡瑜Δ胜猡韦馈
　晃司は、兄に刺しiかれ身えている`の激しい喘ぎ声を、ただaっていていた。
　布猡韦胜で若い敏感なペニスははちきれそうなほど膨らみ、狂おしいまでの欲望が全身を支配した。
　振りかえり、自分もまた`に触れたいと思った。兄がしているように、`の女性器に怒したペニスを突き入れることができたら、そう思い、nぎしりした。
　一方で、そんなことができるわけないともわかっていた。
　`は俊也の妻であり、晃司にとってはxなのだ。
　どんなに屈辱的でも、耐え忍ぶしかない。
　二人はほぼ同rに_し、晃司の部屋を出ていったあと、悔しさで妞溢れてきた。晃司は枕にを押しつけ、柩胜筏胜ら、高ぶりきった肉棒を自らの手で擦った。
　白幛筏烤液を吐きだすのに、ほんの数十秒しかかからなかった。
　そのあとも、目が辘ā⒔Y局一睡もできなかった。晃司はひと晚、々とした欲望をかかえ、朝を迎えたのだ。
　晃司は起きあがる萘Δ猡胜、布猡韦胜で身をくねらせた。
　いくら振りBおうと思っても、`のFめかしい声が耳の奥からxれない。耳にI手を押し当ててみる。けれど、のなかの声は消えるはずもなかった。
　トン、トン、トン。
　ノックの音がした。
　晃司は返事をせず、ov心に扉の打ちQらされる音をいた。今日は学校に行く荬しない。`の授Iのある日ではないが、とても学校に行く莘证摔胜欷胜った。
　再びノックの音が三つする。
　を]じ、布猡蝾^からかぶり直す。
　おそらく母だろう。m当に言いわけして学校を休もう。そう思ったとき、そっとドアが_いた。
「晃司くん。W刻するわよ」
　澄んだ_な声に、晃司は固まったように婴堡胜なった。
　`の声だった。
「いつまで寝ているつもり？」
　足音が近づいてくる。足音はベッドのすぐそばでとまった。
「まさか、ずる休みするつもりじゃないでしょうね」
　`はを枕もとに近づけてきたようだ。声が近く感じる。
「そんなこと、あたしがSさないわよ、Bの晃司くん」
　`は摔と、くすくす笑った。
　晃司は布猡颏ぶったまま、nを食いしばった。
「きのことバラされてもいいの？」
　`の口{が少し冷たくなる。
　たまらず晃司は布猡颏悉挨辍⑺`を据えた。
　`のは晃司から、わずかに三十センチほどしかxれていない。の毛から漂ってくるふわっとした甘い訾い鼻孔をついた。花@にいるのかとeするほどの芳しい訾い馈Ｐ膜韦胜はgやかとはいえなかったが、晃司はたまらなく甘美な`の芳香に、目の前がくらっとなるのを感じた。
「起きてるんじゃない」
　`は目をめた。
「さっさと支度しないと、完全にW刻よ」
　兄嫁は状Bを起こすと、ぴんと背筋をまっすぐにして晃司をおろした。
　晃司は血走った目を`に向けた。
　高慢ともいえる`のB度。自信骸─恰⑼耆に晃司を支配しているという越感に氦沥ふれている。
　悔しかったが、晃司には抗するgがなかった。
　どうして、あんなことをしたんだ！……
　胸のなかで叫ぶ。R鹿になるな。ぼくにだって、プライドがあるんだ。喉の奥まで出かかった言~も、Y局、口にすることはできなかった。
　どんなに腹が立っても、どんなに屈辱を受けても、`は晃司の理想の女性だった。事g、`の美貌をているだけで、数分前まで感じていた怒りは消えていた。
　感じるのは、重苦しいほどの、`への憧憬。そして、哀しいまでの思慕だけだ。
「さ。起きなさい」
　`の口{がしくなる。
「いつまでもだだをこねてちゃj目よ」
　まるで晃司の心理をY趣蓼钦iんでいるような、~妙のタイミングだった。
　晃司は打ちひしがれ、自分のo力感を感じながらベッドに半身起きあがった。
　そのとき、荬扭い俊
　布猡韦胜で、ペニスがギンギンに屹立している。`がそばにいて、甘い芳香を嗅ぎながら、声をいているだけで、d^し、高ぶってしまっている。
　晃司は上目遣いに`をた。
　今ここで、`先生を押し倒すことができたら……。
　晃司は`のブラウスの下の丸みを・婴咳榉郡蛳胂瘠贰チャコ`ルグレイのタイトスカ`トにLされた秘密の花@に思いをYせた。
　若いペニスはぎりぎりと音をたてそうなほど、きつく勃起している。
「それとも、昨日のことを思いだして、ベッドから出られなくなってるのかしら」
　`の口もとに小魔めいた微笑が浮かんだ。
「ふふふ。布猡韦胜でまた、あそこを大きくしてるのね、Bさん」
　晃司は愕然として、目を大きく_いた。
「起きてたんでしょ、あのとき」
　`先生はぼくが起きていたことに荬扭い皮い郡韦！……
　目の前が真っ暗になった荬した。
「とにかく、さっさと支度するのよ」
　そう言うと、`は踵をかえした。
　ドアが]じられ、甘ったるい芳香だけを残し、`が部屋を出ていった。
　^のなかでが打ちQらされているような莘证坤盲俊
　`先生は知っていた。やっぱり、あれはわざとだったんだ。ぼくは、R鹿にされた。R鹿にされたんだ……。
　晃司は布猡韦胜で拳を握りしめ、下唇をyみしめた。
　^のなかでなにかが切れる音がした。ぶちっという、と体をつなぐ神Uが切れたような音。
　晃司はをあげ、`が出ていった部屋のドアを、ぎらつく目で睨みつけた。

　四限目の授IK了のがQるのと同rに、晃司は教室を出た。
　晃司のクラスは二年ＤM。
　校hの奥のほうに位置する教室から、反趣谓淌窑颏幛钉埂＃两Mの前を通りすぎながら、晃司は教室の子をうかがった。
　生徒が立ちあがり、礼をしているところのようだ。
　步くスピ`ドをあげ、教室を通りすぎると、晃司はA段に向かう角に身を潜めた。
　ガラッと教室のドアが_き、なかから`が姿をせる。グッドタイミングだ。
　`は晃司がLれているA段とはeの方向に步きだす。晃司はしばらくそのまま`の後ろ姿をつめ、合いをて角から姿をFわした。
　昼休みに入り、廊下には生徒たちがあふれはじめている。人混みにまぎれるように、晃司は`の後ろ姿を追った。
　心が喉のあたりまで、せりあがってきているような感じがした。
　ぼくはなにをしようとしているんだ……。
　自してみる。回答はつけられそうもなかった。わかっているのは、`にする激しい欲望。そして、自分をR鹿にした`への烈なり。それだけだ。
　授I中、晃司は`のことばかり考えていた。
　昨日の夜、自分が起きていることを知っていながら、あんなことをした`。晃司を煽り、R鹿にした`。しかし、lよりも美しく、lよりも魅力的な`。
　晃司の^のなかには`しかいなかった。
　`先生は、ぼくがどんな思いで屈辱を受けたのかわかってない……。
　Sせなかった。
　`は兄の妻だ。それは仕方ない。だからといって、自分のな莩证沥蛱い撙摔袱胭Y格があるのだろうか。
　それでもなお、晃司は心から`を憎むことができなかった。
　憎めないからこそ、胸に秘めた思いを知ってもらいたかった。昨日の夜、どんなに屈辱を感じ、また、欲望を抱いたのかを。
　思いはrgがたつにつれ激しくなった。
　`先生に言うんだ。思いをぶちまけるんだ……。
　gH、`を前にして、莩证沥蚩冥摔工毪长趣できるかどうかわからなかったが、なにもしないで指をAえているのは耐えられそうもなかった。
　晃司は前を步く`の後ろ姿を目で追った。
　`はＤMの教室の前を通るとき、ちらりと教室に目をやった。
　ひょっとして、ぼくを探してくれたのか？……
　たったそれだけのことで晃司の胸はんだ。
　しかし、`は教室のなかをちゃんと探すようなことはせず、そのまま、二年ＤMの前を通りすぎていく。
　晃司は失望を感じ、またしてもよどんだ思考のなかに入っていった。
　`先生にとって、ぼくはなんなのだろう……。
　昨日、放n後のM路相室で、`の前で自慰を制されたときから、ずっと考えていたことだった。
　あのときは、`が自分のことを荬摔筏皮い毪韦坤人激盲俊Ａx理の弟としてではなく、ひとりの男として、ひょっとしたら、兄から`をZうこともできるのではないか。そんなR鹿げたことさえ考えた。
　今では`うと言いきれる。
　`にとって、自分はオモチャなのだ。
　晃司は唇をyみしめた。悔しく、哀しいことだが、Jめざるを得ない。
　そう考えると、昨日の放n後、晃司に自慰を制しながら、`がuずかしい鏊を指でいじったことも理解できる。
　`は晃司を煽り、R鹿にすることでSしんでいるのだ。そして、おそらく性的なd^も感じるのだろう。でなければ、どうしてあんなことができるだろう。
　`は晃司が起きていることを承知のうえで、兄と交わったのだ。
　Bは`先生のほうじゃないか……。
　晃司は教室の前を通りすぎ、A段のほうに向かう`を睨みつけた。步くスピ`ドをあげ、柱のからA段をく。
　`は下に向かうA段をおりているところだった。T室にるつもりなのだろう。その前に`をつかまえたかった。
　しかし、なかなかQ心はつかなかった。
　`先生に声をかけて、なにを言えばいいというのだろう……。
　晃司はなにも考えていなかった。自分の思いを告白したところで、`に弱みを握られてしまうだけのような荬猡工搿
　だが、自分の莩证沥蛑ってもらえれば、少なくとも昨日のようなつらい思いをすることはないはずだ。
　これはけだった。`にし、今以上に弱くなるか、それとも、地にちたプライドを取りせるか。
　晃司もまた、A段をおりた。`はもう、踊り訾颏工ている。荬扭れないように、やや身をかがめ、足音を忍ばせる。
　`のは、まっすぐ前を向いていた。いつても溜め息が出るほど美しい。
　`はA段をおりきると、T室のほうには向かわず、廊下を左手に折れた。晃司はあわててA下に向かった。
　曲がり角に身を潜め、だけをかせる。
　廊下の左手には教T用のトイレがあった。`はトイレの前で立ちどまると、こちらに向き直った。
　目と目が合う。`はほんのわずかに唇の端を持ちあげ、笑みを浮かべた。
「なにをやってるの、真u君」
　`は右手を腰に当てた。左手には教科を持っている。
　晃司は仕方なく、角から姿を出した。
「あたしを尾けてるのかしら」
「あ……いえ……」
　晃司はもじもじと、I手を体の前で合わせた。
「それとも、なにか言いたいことでもあるの？」
　`はちらりと周欷艘を泳がせた。人通りがないのを_Jすると、`の口もとに小魔的な微笑が浮かんだ。
「R鹿なこと、考えてるんじゃないでしょうね」
「そ、そんな、ぼくは……」
「ズボンの前が膨らんでるわよ」
　`は声を落とした。目のxきは、Sしんでいるような感じだった。
　晃司はびっくりして、を股gに落とした。本当だった。ペニスが勃起し、ズボンがこんもりと膨らんでいる。
「鏊をわきまえるのね、Bの晃司くん」
　`はそう言うと、T用の女子トイレに入っていった。
　またしてもR鹿にされ、晃司の]は真っ赤にt潮した。
　lのせいでこうなったと思ってるんだ。ぼくは`先生のことを考えてただけだ。それがいけないっていうのか！……
　カアッと^に血がNるのが、はっきりわかった。晃司は周欷巳摔いるか_Jもせず、女子トイレのなかに入った。
　つんと、独特の刺激臭が鼻をついた。トイレは全部で四つある。ドアが]まっているのはひとつだけだ。
　晃司は暨[病者のような足どりで、そのドアの前までMんだ。

　トイレのドアのIを]め、`はわくわくしながら、次の瞬gを待っていた。
　入口のドアが_き、バタンと]じられる音がした。足音が近づいてくる。上履きのぺたぺたという足音だ。
　瞬g的に晃司だと思った。
「……先生」
　その声が、自分の推理が正しかったことを告げた。
「ぼくは、Bなんかじゃない」
　晃司の声は震えていた。
　`は室のドアを挟み、落ちついた声で言った。
「Bじゃなかったらなんなの？　今だって、女子トイレに入ってきてるくせに」
「こ、これは……」
「lかにつかったらどうするの。停学I分にもなりかねないわよ」
「lかが入ってきたら、トイレのなかにLれるよ」
「そういう}じゃないわ。さっさと出ていって」
　そう言いながらも、心が胸の奥でどきどきしはじめていた。
　恐怖感とは`う。むしろ`はSしんでいた。晃司が次にどういう行婴颏趣毪、まったく予想がつかない。
　これは、`にとっても、けだった。晃司の心中を察すれば、彼がgやかな莘证扦い胜い长趣悉铯る。しかし、それだけに、スリリングなd^をかきたてられていた。
　晃司のぎらつくような、欲望に氦沥磕郡屋xき。今の晃司は、一年前のシャイで、`の前にいるだけで、真っ赤になっていた少年とはまったくeの人gのようだった。
　自分が晃司を浃à郡韦馈￥饯λ激Δ莩证沥瑜った。な少年が、皮を一枚ずつ脱いでいくように、男に浃铯盲皮い长Δ趣筏皮い搿
「ドアを_けてよ。ドア越しじゃせないよ」
「ドアを_けたら、なにをされるかわかったものじゃないわ。なにしろあなたは、平荬桥子トイレに入ってくるBだから」
「Bじゃないったら！」
　怒りに、晃司の声は大きくなっていた。
「とにかく、出ていくのよ。今すぐ」
「があるんだ」
「あたしは晃司くんとするなんてないわ」
「どうしてだよ」
「昨日のことでしょ。晃司くん、自分がR鹿にされたと思ってるんじゃない？」
　晃司がはっと息を驻嘁簸こえた。
「あたしは晃司くんをR鹿にしたりしてないわ。もちろん俊也さんも。だから、し合うことなんかなにもないの。わかった？」
　しばらく沈aがあった。
　`は息をし、晃司の返事を待った。
「……わからないよ」
　郅ような、蚊のQくような声だった。
「あれはあたしたち夫Dのほんのお[び。晃司くんをダシに使うつもりなんてなかったのよ。あなたが起きてるって荬扭い郡趣には、もうやめられない状Bだったの。だから、QしてR鹿にしたわけじゃないのよ」
「`う。先生は……ぼくの莩证沥蛑らないから、平荬扦い椁欷毪螭馈
「あら。越しにくより、昨日みたいなほうがよかったんじゃないかしら？」
　`はくすくす笑いながら言った。
「そうやってすぐ、ぼくを{すんだ」
「ねえ、晃司くん、勘`いしないでよ。最初に、さをしたのはあなたなのよ」
「そ、それはそうかもしれないけど……」
「今、あなたがしてることも誉められたことじゃないわ。なにしろ女子トイレに忍びこんできてるんだから。でも、あたしはめるつもりはない。それともなに？　めてほしいのかしら」
「……`うよ。そうじゃない」
「いいえ。あたしにいじめてほしいのよ。そうすると、d^するんじゃないの？」
「d^なんてしないよ！」
「あら。じゃあ今、その行xのいオチン×ンはどうなってる？　もう元にった？」
　再び沈aがあった。
　`は晃司の正直な反辘恕⑺激铯何⑿Δ螭扦い俊￥饯筏啤⑸倌辘渭さのようなものを感じ、身体が幛なった。
　晃司くんはあたしのことを思うと境がなくなるのね……。
　胸にひろがる越感が、体内を温かくし、そしてまた、性的なd^をTった。
　`は身体がむずむずしてくるのを感じた。首筋のb毛が波が立つように逆立ち、子mのあたりがじんわりと幛なってくる。
　ブラウスの上から、指で乳首のあたりをXく擦ってみた。ゾクッと、性感の流が流れた。ブラジャ`のなかで、乳首が硬くなっているのがわかる。
「aってるところをると、まだ勃起してるのね」
「そ、そんなこと……」
「嘘つかないで！」
　く言い放つ。
　扉の向こうで、晃司がびくっと身をすくめるのが、菖浃扦铯った。少年のおどおどとした反辘稀⑺`をさらに高めていく。
「ドア越しでもわかるのよ、あたしには」
　`は右手を乳房にあてがった。ゆっくり_]させながら、丸みを・婴咳幛椁な丘陵を自分で揉みしだいてみる。水面に浮かぶ波yのように、快感が身体にひろがっていった。触れた部分が幛なり、胸もとが火照ってくる。`は双乳のふくらみを交互に手のひらでこねまわした。幛胸もとからゆっくりと全身にまわっていく。
　`はを]じ、ふっと吐息をもらした。
　ダンダンダン、と扉が打ちQらされた。
　^を支配しつつあった官能が、かき消された。`は目を丸くした。
「おいだよ。_けてくれよ」
「j目よ。Xがないで。lかが来たらどうするの？」
「とにかく、いてほしいんだ！」
「きたいことなんてないのよ。早く出ていって」
「いてくれたら、どんなことでもするから」
　晃司の声は、胃の底から振りgるような感じだった。
　背筋がゾクゾクした。晃司の╊が`のなかの魔性の部分をくすぐる。`は目をめ、もう一度、乳房を自分で揉みしだきはじめた。
　自分の手のひらで触れているだけだというのに、最高の幛蚴埭堡皮い毪瑜Δ恕⑴体が幛火照る。快感は全身を膜のように包みこみ、`の理性をZい取っていく。
　この感。このなんともいえない越感。`は自分でも荬扭ないgに、女王然とした表情になっていた。
「本当に、どんなことでも？」
「もちろんだよ！」
「じゃあ、今ここで、オナニ`しなさいって言っても？」
　晃司がはっと息を驻唷
　`は小さく含み笑いをもらした。
「なんでもするんでしょ」
「オ、オナニ`したら……をいてくれるの？」
「ふふふ。いいわよ」
　`は乳房を揉みしだく手のひらに力をこめはじめた。指で掴みにするように激しく揉みあげたかと思うと、今度はやんわりと幛扦丹工毪瑜Δ摔工搿
　女体を包みこんだ心地のよい高まりに、^のなかがふわふわしてくる。`はを]じ、唇を舌でした。唾液が彼女の唇をつややかに濡らす。耳を澄まし、外の子をうかがう。晃司のeが、扉越しに护铯盲皮るようだった。
　シ`ッという小さな音が、かすかにこえた。
　晃司がズボンのファスナ`をおろしたのだ。
「まだよ。まだ、なにもしちゃj目」
　`は魔性の微笑みを口もとに浮かべた。
「で、でも……」
「まず、今、自分がどうなってるか、して」
　`はブラウスのボタンをはずし、右手をその隙gから滑らせた。くな指先ですべすべとした肌を幛扦丹工搿Ｖ苯哟イ欷毪取⑸硖澶火照っているのがよくわかった。
　`はブラジャ`の上から、指を立て、くりくりと乳首をこねまわした。尖った乳首を刺激すると、胸から微流のような快感がイたってくる。
　官能の吐息がもれそうになるのをこらえ、さらに激しく乳首を指先でがす。乳首は痛いほどに屹立していた。
「どうって？」
「勃起してる？」
「……してる」
「どんなふうに？」
「どんなふうって……そんなのよくわからないよ」
「h明するのよ、ちゃんと。あたしにわかるように」
「ふ、普通にだよ」
「普通って？」
「皮が剥けて、大きくなってる」
「それだけ？」
「さ、先っぽから……液が……」
「どんな液？」
　`は人差し指で乳首をこねまわしながら、手のひら全体を使って乳房を揉みしだいた。官能の奔流がうねりになって、身体のなかを循hしはじめる。
　Yには少年のペニスの幻影が浮かんでいた。深夜のベランダで、あるいはM路相室でた晃司のピンク色の肉棒を^に思い描くと、d^は大波のようになって体内で暴れまわりはじめる。
「と、透明な……ねばねばした液だよ」
「どうしてねばねばしてるってわかるの？」
「さ、触ったから」
「まだ、なにもしちゃいけないって言ったでしょう」
「ご、ごめんなさい」
「どっちの手で触ったの？」
「右手で」
「いつも右手で触るの？」
「そうだよ。だいたい……」
「じゃあ、今日は右手に透明なねばねばした液体がついているのね？」
「……うん」
「舐めてみたことある？」
「ないよ！　あ、あるわけないじゃないか」
「じゃあ、舐めてみて」
　`は乳房だけをいじっているだけではもの足りず、左手を裾からスカ`トのなかに忍ばせた。
　スカ`トをたくしあげ、パンティストッキングとパンティ越しに、もっとも感じる部分に触れてみる。中指の先がクリトリスにあたる鏊に触れた途端、火花がwび散るように快感がけた。
　い快感が下半身から背筋を通りiけ、^を直膜工搿Ｋ`は眉gにを寄せ、下唇をきゅっとyみしめた。
　自分でも信じられないほど敏感になっている。パンティ越しの刺激とは思えないほどだ。`はクリトリスのあたりをくにくにと中指の先端で刺激した。そのたびに、nきあがってくるような快感が股gではぜる。
　クレヴァスへと指を滑らせた。
　そこはすでに垡氦摔袱澶じゅくにっているようだった。パンティストッキングにまで、なま温かい濡れたいやらしい染みの感触が护铯盲皮る。指先をくクレヴァスに押しつけると、j巾をgるように垡氦滴ってしまいそうだ。
「そ、そんな……」
「なんでもするんでしょ？」
「……わかったよ」
　ごくりと唾を驻嘁簸こえた。`は想像した。晃司がをしかめながら、自分の体液がついた指を舐めているを。
「うえっ」
「舐めたの？」
「舐めたよ」
「どんな味だった？」
「へ、へんな……なんともいえない味だよ」
「酸っぱい？」
「いや。どっちかっていうと、苦い感じかな」
　`はくすっと笑みをもらした。どうやら、本当に舐めたらしい。少年は、自分の思いのままなのだ。そう思うと、身体がさらに幛なるのを感じた。
　`は左手で、股gの一番敏感な部分、秘裂の奥に息づく肉豆をパンティとパンティストッキング越しに探り、いじりまわした。指先が触れるたび、ずん、ずん、と重い高まりが体内をlけiけていく。
「あ……うぅん」
　つい、声を出してしまった。色っぽい、Fめかしい声だった。`は自分の出してしまった声にEい、眉gにを浮かべた。
「な……なにをしてるの？」
「なんでもないわ。ふふふ」
　そう言いつつも、指先で股gをいじりつづける。潮のような快感が、下半身から背筋、そして^へと@いのぼってくる。
「なんでもないことないだろ……な、なにをしてるの？」
「つづけて」
「なにを？」
「今、どうなってるかして」
　`は左手の中指で、パンティの上からクリトリスをいじったり、薄布の濡れた部分を往亭丹护郡辘筏胜ら、右手では乳房を揉みしだいた。ピアニストのようにく、しなやかな指が淫靡にくねり、瑞々しい女体の敏感なw所を@いまわる。
　^のなかが溶けたようになってきた。膝が震え、自然に吐息が荒くなっていった。
「勃起してるよ。前より大きくなってるみたいだ。ねえ、なにをしてるの？　ねえっ！」
「オナニ`したい？　あっ……うぅん」
「したいよ！　していいの？」
「いいわよ。そのかわり、どうなってるかしつづけるのよ」
「右手であそこを握ったよ」
「あそこって？」
「チ、チ×ポだよ」
　`は眉gにを浮かべ、喘ぎ声がもれるのをこらえた。自分の仕欷堡骏博`ムに晃司が\ってきている。そう思うと、性感はさらに高まっていく。
「そ、それから？」
　左手の中指でさらに激しくクリトリスを刺激する。もはやパンティのなかは洪水になったようにぐちょぐちょだった。
「しごくよ。指を使って。H指と人差し指と中指だ。擦るよ……あぅっ、莩证沥いい琛
「あぁ……うん」
　@息にも似た、官能の声が唇からもれた。Yには少年がd^し、自ら勃起した肉棒を擦っているが、ありありと浮かんでいた。`の背筋は粟立った。
「せ、先生!?」
「つづけて。つづけるのよ……あっ、うぅん」
　自制というたががはずれようとしている。`はパンティ越しに秘裂を擦り、乳房を揉みしだくたび、めくるめく官能が体内を氦郡筏皮いのを感じた。
　いやらしい喘ぎ声を晃司にかせてはいけないという思いも、いつしかなくなっていた。いや、むしろ、いてほしい。とことん晃司を煽って、少年のd^をTうのだ。そうすれば、自分も高ぶっていく。
「な、なにしてるんだよ！」
「つづけるのよ」
「ま、まさか……オナニ`してるの？」
　晃司は震える声で言った。
「オナニ`してるんだろ！」
「そうよ。あたしも自分であそこをいじってるの。ぐっしょり濡れてるわ。パンティがじゅくじゅくして、莩证いくらい。あっ、くっ……」
「ぼくをオモチャにするつもりなの!?」
「そんなことないわ。つづけて、晃司くん……あっ、あぁん」
「先生！　`先生！」
「おねえさんでいいのよ」
「おいだよ。もう、こんなこと……」
「今あたし、どんな格好してると思う？　ブラウスをはだけて、右手で胸を揉んでるの。あっ、あぁ……左手はスカ`トのなかよ。裾がずりあがって、とても淫らな格好だわ……あぅん」
　早口になっていた。自分の痴Bを言~にすると、それがさらに淫靡な莩证沥嘶黏颏膜薄⑴d^はH限なく高まっていく。
「や、やめてよ……そんなこと言わないでよ」
「どうして？　想像してごらんなさい……あたしのこと。そして、つづけるのよ。一wにイキましょう」
「いやだ。もう、こんなのいやだよ！」
　ダンダンダン。
　再び激しくドアが打ちQらされた。先ほどよりはるかにく、まるで拳でドアを破菠筏瑜Δ趣筏皮い毪瑜Δ矢肖袱馈
　さすがに`も狼Nした。まさか、逆抗になるとは思いもしなかった。晃司はよほど追いつめられていたのだろうか。
「どうしたの、つづけなさい」
「いやだ！　いやなんだ！　もう、こんなの耐えられないよ！」
　晃司は叫んだ。その声はまさに心の叫びのようだった。
　ドアを打ちQらす音が、さらに大きくなる。これでは本当にlかに荬扭れてしまう。
　`はあわてて、ドアのIを_けた。バタンと、内趣衰丧がかれるようにして_いた。
　ズボンのファスナ`から、屹立したピンク色の肉棒を晒し、晃司が@いたようにこちらをている。
　`もまた、ブラウスの前をはだけ、タイトなスカ`トを足の付け根までずりあげた、淫らがましい格好で晃司に相した。
「なにを考えてるの！　そんなに叩いたら、lかに荬扭れるわ！」
「せ、先生……」
　ふらふらとした足どりで、晃司がトイレの室のなかに入ってきた。目は焦点を失い、目尻から妞流れている。
「`先生！」
　晃司は`に抱きついてきた。
　`はもがき、そうしながらも、身体を反させ、ドアを]めた。ドアを背にし、身体で押さえつける。万が一にでも、こんな姿をlかにられるわけにはいかない。教としての本能だった。
「や、やめなさい、晃司くん。やめるのよ」
　`は晃司をI腕で押しのけようとした。しかし、力ではかなうはずもない。晃司はI腕で`のA奢な身体を万力のようにめつけた。
「痛いっ！　痛いわ」
　`は苦痛にを歪めた。
　いきり立った晃司の肉棒が、剥きだしになった太腿に触れる。まるでけたのように幛なっていた。
　犯される。瞬g、`はそう思った。初めて、恐怖感のようなものがイ起こった。と、同rに、^の後ろのほうにwれたような感がひろがっていく。
　あたしはx理の弟に犯されようとしている……。
　wれは全身にひろがっていった。背筋がゾクゾクし、股gがカアッと幛なる。自分でも思いもよらない感だった。この、あまりに刺激的なシチュエ`ションに、身体が偈证朔辘筏皮い毪瑜Δ馈
「……好きなんだ」
　nのgからこぼれたような、かすれた声だった。晃司は`を抱きしめたまま、同じ言~をRりかえした。
「好きなんだ」
「なにを言っているの？」
　`は眉gにを寄せた。
　胸のなかでL船が膨らんでいくようなR迫感をえた。晃司の莩证沥摔稀荬扭い皮い俊￥氦盲惹挨ら、知っていたといってもいい。しかし、gHに晃司の口から言~になって出てくると、`はうろたえた。それはQして、口にしてはいけないことだ。ル`ル`反だ。`は晃司のx理のであり、彼の英Zを受け持つ教なのだ。
　唇がかすかに震えはじめた。心が早のようにQりはじめている。
「先生が好きなんだよ。ずっと前から好きだった。今も浃铯椁胜い瑁　
　晃司が嫔になっていた。
「晃司くん……だ、j目よ。わかってるでしょう」
「わかってるよ。わかってるけどj目なんだ。もう我慢できないよ。切れちゃったんだ」
　晃司のI手が`の背中をまさぐった。ぎごちない、女のQいをまったく知らない少年のo骨な帷
　そのとき、`は自分でも思いもよらないほどの激しいd^が女体をlけiけていくのを感じた。少年の思いが、指の先から直接、身体に护铯盲皮るようだった。
　`は知らず、I手を晃司の背中にまわしていた。二人の胸が重なり合い、晃司の胸の鼓婴、ブラウスを通して`の胸に护铯盲皮る。
「わかってるの？　あたしはx理のなのよ」
「わかってるさ！」
　晃司の右手が`の臀部をぐっとつかんだ。
「あっ」
　`は思わず幛ね孪をもらした。晃司の手のひらから、幛い胜摔が护铯盲皮た。その幛纤`の身体の芯をあっというgに燃えあがらせた。
「くっ」
　をそむけ、唇をyみしめる。官能を押しそうとするのだが、意に反し、女体は晃司の指の婴に敏感に反辘筏皮い俊
　晃司の右手が荒々しく前のほうにまわり、股gに押しつけられる。すでにパンティをぐちょぐちょに濡らすほどっていたクレヴァスは、少年の余裕のない激しい幛摔丹ǚ辘筏俊
「あっ、あぁん！」
　`は首を反らせ、びくんと身体をひきつらせた。
　晃司の幛悉蓼毪仟のようだった。ただ激しく、パンティの上から、指でクレヴァスをこねまわしている。痛いほどだった。なのに、`は股gで火花がけているように、快感がnきあがってくるのを感じた。
「や、やめて……やめるのよ……あぁっ」
　口でそう言いながら、`は自ら腰を前後に振り、晃司の指に秘裂の敏感な部分が触れるようにした。うまい具合にクリトリスの部分に指が当たると、バチッとけるような快感が走る。
　晃司は理性を失い、に`の股gを指でめたててはいたが、それ以上のことはしないようだった。
　`はいつしかI手で晃司を抱きしめ、甘い官能の喘ぎ声をあげていた。
　不意に晃司の指が婴をとめた。彼の体が小刻みに震えはじめる。柩胜耳のすぐ横でこえてきた。晃司は泣いていた。
「こ、晃司くん？」
「ごめんなさい……ごめんなさい」
　晃司は股gに押し当てていた指をxし、I手を`の背中にまわした。
「ぼく、とんでもないことを……」
　鼻をぐずつかせながら、晃司は`の肩にを押し当てた。`はしく、晃司の背中を幛扦俊
「いいのよ……いいの」
「ぼく、こんなつもりはなかったんだ……ただ、先生に言いたくて……どうしようもなくって……こんなつもりじゃなかったんだ」
「わかってるわ、荬摔筏胜い恰
　胸のなかで、切なさがひろがっていった。`は右手で晃司の^を幛扦俊
「晃司くんの莩证沥悉铯ったわ。ごめんなさいね。あなたの莩证沥蛱い撙摔袱毪瑜Δ胜长趣筏啤
「ごめんなさい……ごめんなさい」
　あとは声にならなかった。晃司はしゃくるように柩胜贰ただ`の肩にを押しつけ、体を震わせていた。
　なにかをしてあげたい。`はそう思った。^を幛扦皮い坑沂证颏工盲趣ろし、晃司の股gに持っていく。指先に、幛じ撙蓼辘触れた。びくんと晃司の腰がひきつる。少年のペニスは、まだ硬直したまま、いささかも硬度を失っていなかった。
　`は指先で、Xく晃司のペニスを幛扦げた。少年の怒の幛恕⑹证韦窑椁火してしまいそうになる。
「はっ、あう」
　晃司はびっくりしたようにをあげた。目が皿のようにまん丸く_かれ、さまざまな感情が浮かんでは消えていく。Iの目尻には、まだ妞魏圹Eがくっきりと残っていた。
　`は口もとをXくほころばせた。妞魏圹Eに少年の情がFわれているような荬して、胸が幛なる。やんわりと、指先を若々しい高まりにjめてみた。晃司のペニスは幛火照り、その幛指先から沁みこんでくる。
「あうぅ……せ、先生」
　晃司の眉gにうっとりとしたような切なげなが寄った。]がかすかにt潮し、唇が半_きになる。
「いいのよ。力をiいて」
　`は晃司の耳もとに唇を近づけ、摔ように言った。
「ずっと、あたしのことが好きだったの？」
　肉棒にjめた指をゆっくり上下に婴しはじめる。先端から溢れでた前触れの露が、ペニス全体をぬらぬらと濡らしている。晃司の体液は~好の滑油だった。`は指先にたっぷり露をまぶし、丁に少年のペニスを幛筏俊
「そ、そうだよ……うっ……ずっと」
「いつから？」
「せ、先生が……この学校に来た日から……」
「でも、そのときにはあたしは俊也さんと付き合ってたのよ」
　`は目をめた。
「じゃあ、ぼくが……弟だって、ずっと知ってたの？」
「もちろん知っていたわ。でも、特eQいするわけにはいかないでしょ。だから知らないふりをしていたの」
「あ……先生……でも、どうしてこんなことを……」
　晃司はを]じ、唇を半_きにした。
「先生としてじゃないわ。あなたのx理のとして、ずっとあたしのことを思っててくれたお礼よ」
　`はそう言うと、タイルりのトイレの床にひざまずいた。
　眼前にピクピクと震える少年のペニスが迫った。晃司の肉棒はうっすらと赤みがかり、薄い皮を通して、青い静}が浮き立ってえた。大きさは俊也とさして浃铯椁胜い、ペニスを覆う皮のFが`う。なによりも、青臭い少年独特のペニスの訾い`のd^をTった。
　`は鼻孔にwびこんできた芥子の花のような訾い颉⑤Xく胸の奥に吸いこんだ。^がwれ、理性が溶けていくのが、はっきりわかる。
　のような舌を少しかせ、唇をす。`はごくんと唾を驻啶取⒋饯腔嗡兢违讠衰工Aえこんだ。口腔にきごてのような肉棒の幛ひろがった。
「あっ……せ、先生！」
　晃司の腰がびくんと震え、一瞬、肉棒が喉の奥まで侵入してきた。`はむせかえりそうになり、一度唇をペニスからxした。
「先生なんて呼ばないで。今は二人きりなのよ」
「……おねえさん」
「そう。そう呼んで、晃司くん。おい」
　`は再びw^にふっくらとした唇を押し当てた。今度はAえこまず、唇をほんの少し触れさせ、舌をちろちろとかせながら、w^の先端を舐める。舌先が触れるたび、晃司は反辘瑜全身をひきつらせた。晃司のペニスが`の唾液に濡れ、つややかにxいてくる。r折り、腿の付け根の筋がピクンピクンと浮き立った。
「あっ……すごい！　すごいよ、おねえさん！」
　晃司は`の肩にI手を置き、痛いほど肩をつかんだ。
　おねえさんという言~にある背缘膜薯きに、`はEった。背筋がゾクッとした。少年のペニスはむんという感じで、青臭い訾い虬k散させている。その淫靡な訾い、`を麻wさせる。
　`はもう一度、肉棒をぱっくりとAえた。
　唾液をまぶすように、喉の奥までAえこむ。晃司のペニスは幛った。口腔が燃えてしまいそうだ。`は首を前後に婴し、唇と舌で、肉棒を幛筏俊
　舌をたぎったように幛なっている少年のペニスにjめ、口のなかの粘膜を密着させるようにして、擦りたてる。
「あ……お、おねえさん……だ、j目だ……イッちゃうよっ……そんなことされたら……あっ、あうっ！」
　晃司の声がYがえった。
　睾丸がせりあがってきている。`は薄目でそれを_Jすると、今度はちゅばちゅばと淫靡な音をたてながら、激しく^を振った。唾液のなかに、尿道からもれでる前触れの露の味がまじっている。`は味わいながら少年のペニスを吸った。
「あっ、あうっ！」
　雷に打たれたように、晃司はびくんと体をひきつらせた。
　どくっという感じで、口のなかに幛ぬ逡氦ほとばしるのがわかった。ペニスは断A的に、`の唇のなかでdし、そのたびに、こってりとした粘液を吐きだした。ねばねばとしたスペルマが、舌や口腔の粘膜にこびりついていく。
　口のなかに青臭い訾いひろがり、それが鼻まで_するのを`は感じた。ちょうどワインをテイスティングしているときのように。
　少年の精液は若草のように瑞々しく、夂瘠訾い虬k散させていた。理性をwれさせ、女体を溶かしてしまうような甘美な芳香だった。
　`はピクピクとひきつる若々しい肉棒に、舌をねっとりとjめた。少年のペニスは、のような硬度をS持したまま、つきることのない泉のように、スペルマを放出しつづけている。
　喉の奥にどろりとした液体が溜まった。口のなかいっぱいに、芥子の花のような少年の精液の訾い氦沥ふれている。`は喉をQらし、夂瘠圣骏螗靴|の液体を驻撙长螭馈￥亭肖亭肖筏骏攻讠毳蓼、喉をゆっくりと通りiけていく。
　断A的なdがおさまり、精液が最後の一滴までgりだされても、`は唇をxさなかった。
　心地よいwれが、^の後ろにひろがっていた。温泉に入ったあとのように、女体が火照り、下半身が幛なっている。
　`はを_くと、ようやく晃司の肉棒から唇をxした。唾液が唇とペニスのgに糸をYぶ。硬直し、天上を向いていたペニスも、力を失い、徐々に萎びはじめる。r折りピクンピクンとひきつるのが、可郅椁筏った。
　晃司はトイレの壁に背を押しつけ、深呼吸をするように、息を吸ったり吐いたりしていた。やがて彼も]じていたを_くと、`をおろした。
「おねえさん……」
　晃司は泣いているような、かすれた口{で郅い俊
「こ、こんなこと……」
「いい、晃司くん。これは特e。今回だけよ。もう、あなたの莩证沥蛱い撙摔袱毪瑜Δ胜长趣悉筏胜い铩￥坤ら、あなたもあたしのことは忘れるの。いい？　あたしはあなたのx理のなのよ。忘れないで」
　`は立ちあがり、乱れたブラウスのボタンをかけなおした。
「う……うん」
　晃司は力なくうなだれている。力を失い、だらりとなったペニスをしまう萘Δ猡胜子だ。
　`は心のなかに、もう一度そのペニスに触れたいという、かすかな欲望を感じた。今度はあの幛ぅ讠衰工恰いやらしい鏊をかきまわしてほしい。
　しかし、それは、犯してはならない罪だ。本当は、今の出来事さえ、起きてはいけない不yの事Bなのだ。
　これはゲ`ムだったはずだ。自分を煽り、高ぶらせるためのゲ`ム。
　そうよ。今日は特eなのよ。もう、二度とあってはいけないのだわ……。
　`は自分に言いかせた。しかし、本当に、これですむのだろうか。
　いつまでもペニスをしまおうとしない晃司をて、`は一抹の不安を感じないではいられなかった。


第四章　x弟が仕欷堡σプレイ

　`先生が、ぼくのチ×ポをAえてくれた……。
　を]じると、信じられないような昼gの出来事が、フラッシュバックのようになってYに浮かんだ。
　`の唇は薄く、つややかなピンクの口tに彩られていた。その感触は信じられないほど柔らかく、Fめかしいほどに温かく、そしてなにより、萁~してしまいそうなほど莩证沥瑜った。
　湿った口腔のなま温かい感触。若い、敏感な肉棒に残ったその感触をSしむように、晃司はスウェットの上から、股gを揉みしごいた。
　たちまちペニスは反辘贰スウェットにテントができる。
　直接触ると、ペニスに残った`の唇、口腔、舌の感触がなくなるような荬して、どうしても触れることができない。
　もどかしいような、なんともいえない感が股gの周欷uをき、晃司はじりじりしながら、スウェット越しにペニスをいじりまわす。
　もう一度、`先生にAえてもらいたい……。
　を]じ、あの感触を思いかえす。
　まとわりつくような、柔らかく温かい`の口唇の感触がすぐにKってくる。
　肉棒はぎりぎりと音をたてそうなほど屹立してきた。
　学校からってきて、晃司はずっと自室に]じこもったまま、こうして、粝毪问澜绀诉[んでいた。
　`先生はしてくれるだろうか……。
　あのあと、`はこれっきりだというようなことを言っていたような荬する。ぼんやりしていて、なにを言われたのか、ほとんどに残っていない。
　それほど、あの体Yは烈だった。^のなかが真っ白になって、ほかのことがなにも考えられなくなるほどに。
　いや、してくれるさ。じゃなかったら、ザ`メンを驻螭坤辘工毪猡螭……。
　晃司は`が喉をQらし、大量にきでたはずの精液を、喉をQらしながら驻吒嗓筏子を思い起こした。
　`の喉がピクピクと婴たび、自分の分身が彼女のなかに入っていく荬して、晃司の^はwれた。
　自分が`先生の身体のなかに入っている。その思いは、晃司に自信を植えつけていた。
　必ずしてもらうんだ。Aえるだけじゃなく、今度はもっとeのことも……。
　想像すると、ペニスは痛いほど硬く、大きくなった。
　`の柔らかな唇でペニスを存分に舐めてもらい、ペニスだけではなく、睾丸や、アヌスのすぼみさえ、しゃぶりつくしてもらうに^に思い描いてみる。
　最高だった。
　舐めてもらうだけではない。逆に自分が舌で幛工毪趣いΔ长趣饪激à椁欷搿Ｋ`の唇や、うなじ、乳房の突起や、まだたことのない、秘密の@。そんな鏊に自分が舌を@わせ、味や訾いSしみながら、りつくすことができたら。
　欲望は少年の^のなかで妄想にまで大していく。
　指先には、もう乾いてしまったが、しっかりと`の股gの感触が残っている。
　`にM路相室に呼びだされたとき、晃司の自慰をながら、`は自分で自分の股gに指を@わせた。あのとき、`の股gの中心部には、おもらしをしたような染みがひろがっていた。
　垡氦稳兢摺＝袢沾イ欷啤それがどんなに温かく、莩证沥瑜い猡韦胜韦、晃司は初めて知った。
　パンティ越しにだって、あんなにぬるっとして、すべすべしてるんだ。直接触ったりしたら、すごくいい感じだろうな……。
　晃司はふと思いつき、`の股gに触れた右手の中指の訾い蛐幛い扦撙俊￥猡盲郡い胜て、一度も手は洗ってない。それが幸いした。
　かすかに、本当にかすかにだが、オシッコの訾い怂皮课⒊簸右手の中指に残っている。
　`先生の訾い溃　・工搐ぃ　∠壬のあそこの訾いまだ残ってる！……
　晃司は糁肖摔胜盲啤⒈扦蝤Qらし、指を嗅いだ。心ゆくまでそのかすかな訾い蛐丐伟陇伟陇蓼俏いこみ、体に沁みこませると、今度はeのことに思いいたった。
　どんな味がするんだろう……。
　晃司は目の前に、`の訾い韦膜い恐兄袱颏ざした。
　喉に唾がこみあげ、ごくりと音をたて驻撙长唷；嗡兢稀もう一度だけ指先に残った微臭を嗅ぐと、思いきって指をAえてみた。
　ほんのかすかに、しょっぱい味がした。それが自分の指の味なのか、`の秘部の味なのか、正_なところはわからなかったが、晃司は眩をえるほどd^した。
　`先生の味だ！　うまい！　なんてうまいんだ！……
　乳み子が母Hの乳首にりつくように、晃司はちゅぱちゅぱという音をたてながら、自分の指を丹念に舐めつくした。
　指がふやけ、白くなるまでしゃぶりまわし、晃司はようやく唇をxした。
　もの足りない。こんなんじゃj目だ。直接、`先生のあそこを舐めまわすんだ……。
　その思いは、く激しい欲望にまで、大きくなっていた。
　rをる。六rを少しまわったところだ。
　もうすぐ、`先生はってくる……。
　最郅稳摔颔签`トにTい、待ち合わせ鏊で胸を高Qらせながら恋人の到着を待っているような感だった。
　晃司の^のなかで`はすでに、自分にとってかけがえのない唯一の恋人となっていた。そんな`が、要求を拒んだりするはずがない。
　しかし、Fg}として、IHがいて兄もいるこの家のなかで、どうやって`に近づけばいいか、いいアイデアは浮かんでこない。
　早く`にってきてほしかった。二人で考えれば、このyもgに解Qできるかもしれない。
　そう思った矢先、自室のドアの外を足音が通っていった。
　晃司は反射的にベッドから身を起こし、ドアにlけ寄っていた。
　あわててドアを_き、廊下にを出す。
　予想した通り、足音は`のものだった。
　`はすでに自分たちの部屋の前まで到_しており、晃司が息せききるようにして廊下に出てきたのを、いぶかしそうにている。
　晃司の胸に照れくさいような、uずかしいような感がイ起こった。
　いくらペニスをAえてもらったといっても、`は依然として、晃司にとって憧れの女神であり、崇高な女性であった。
　`のをているだけで、胸がどきどきし、甘く切ない感情が、体内に氦沥ふれていく。
「あ……お、おねえさん」
　晃司はもじもじしながら、一步二步と`に近づいた。
「とまって」
　`のZ{はかつていたことがないほど冷たく尖っていた。
　晃司はびっくりして立ちどまった。どうして`がそんなしい言い方をするのか理解できなかった。
「なにを考えているの？」
　`はI手を胸の下でMんだ。目には明らかな非yの色が浮かんでいる。
　晃司はどうしていいかわからず、ただおろおろと立ちつくしていた。
「言ったはずよ。あれは特eなの。もうKわり。R鹿なことを考えないで」
「え？　どういうこと？」
　晃司は自分の声がビブラ`トがかかったように震えているのを意Rした。
「鏊をわきまえて。ここは家なのよ。下にはおx母さまがいるわ。あなた、自分がなにをしているのかわかってないの？」
「だって、先生……」
　`が怒ったような表情のまま近づいてきた。晃司のすぐそばまで来ると、兄嫁はちらりとを晃司の下半身に落とした。
　股gにはもっこりとしたふくらみができていた。晃司も荬扭、]がカアッと幛なる。
「あたしたちのvSはKわったの。わからないの？　もうなんでもないのよ。いい加pにして」
　晃司の膝は笑っているように震えだした。考えてもいなかった`の反辘恕⑺伎激ついていかない。
　そんなことを言われるなんて思いもよらないことだった。
　晃司の^のなかには、これから先のN薇色の生活のことしかなかった。`と密かにすごす背缘膜使倌埭稳铡。自分に待っているのは、そんな生活だと_信していた。
　`に拒~されることなど、あり得ないはずだ。
「な、なんでそんなこと言うの？」
「晃司くん。あなた自分を失っているのよ。あなたはあたしのx理の弟なの。そのことを忘れてない？」
「そんなことわかってるよ」
「わかってないわ。昼gのことは忘れるの。そして、これ以上なにも期待しないで。いいこと。あたしはあなたのx理のなの。あなたのことはなんとも思ってないし、これから先もあなたを好きになったりしない」
　`はZ{こそかったが、Iすように晃司の目をじっとつめながら言った。
「もう、うたしのことは忘れなさい」
　^のなかでガラスが割れるような音がいた荬した。ショックに唇が震え、立ち眩みがしてしまいそうだった。
　`先生はぼくのことをなんとも思っていない？……
　信じられなかった。信じたくもなかった。
「今日からは、ただのx理のと弟。わかった？」
　`がしく晃司の右の二の腕のあたりに触れた。
　触れられた鏊から、`の手のひらの温もりが沁みこんでくるような荬した。
　この手のひらで、もっといろんな鏊を触ってもらうはずだった。]や、首筋や、胸や下腹。そして、もっとも敏感な鏊。今日触ってもらったように、いきり立つ肉棒を丹念に幛筏皮猡椁Δ悉氦坤盲俊
　しかし、`は二度とあんなことはしないと言っている。
　R鹿げている。そんなことがあるはずがない。
「せ、先生」
「さっさと自分の部屋にりなさい。あなたがしたこと全部、俊也さんに言いつけてもいいの？」
　晃司は息がつまりそうになった。もし、兄に自分が寝室をいていたことや、`にo理やり迫ったことが知られたらどうなるか、考えただけで目の前が真っ暗になる。
　自分は犯してはいけない}域に踏みこんだのだ。兄や父母は自分を家から追いだすかもしれない。いや、きっとそうなるだろう。罪を犯した以上、Pせられても仕方がない。
　だからといって、gに`のことを忘れられるわけがない。
　晃司は唇をyみしめ、うつ向いた。
「いいわね。もう、忘れるのよ」
　`はもう一度念を押すように言うと、踵をかえし自室に入っていった。
　晃司は暗のなかに小さくなっていくような、兄嫁の後ろ姿を呆然と送った。

　その夜の食卓は晃司にとって、拷にも等しいものだった。
　テ`ブルを欷螭坤韦稀⒒嗡尽⑺`、そして、兄の俊也と母、千里の四人。父の茂は接待とかでWくなるらしい。
　なにも知らない母や兄は、いつものように荬耸匙郡蚴りあげている。そして、`もまた、困ったことはなにもないというように、家族の瑜韦胜に加わっていた。
　晃司はK始うつ向いたまま、食卓に口をつけた。おかずは母の手い衰偿恁氓薄；嗡兢未蠛盲なメニュ`だ。なのに、このときばかりはまったく味を感じることができなかった。
　晃司はテ`ブルに向かい合うように座っている兄と、そのOりの`の表情を、伏目がちにうかがった。
　`はよく笑った。兄の母や母の他郅猡胜ぴを、さもSしそうにいているその素振りには、o理をしているようなところは全然なかった。
　信じられなかった。
　昼g、いきり立つ肉棒をAえてくれたのはいったいなんだったのだろう。`にとってはほんのお[びのようなものなのだろうか。
　`はもう、自分をつけないと言ったはずだ。
　なのに、どうしてそんなことができるのだろう。
　`がなにを考えているのか晃司には理解できなかった。
　ひとつだけわかるのは、`が郅筏皮い毪韦闲证坤趣いΔ长趣馈
　兄のそばにいる`は、e人のようだった。
　明るく、淑で、不をPくことなど考えられないような、理想的な若妻。幸せを}に描いたような、兄嫁がそこにいた。
　^のなかにどろどろになったA物をつめこまれたように、晃司の思考はよどんでいた。
　`が兄の言~に笑い、答え、また笑う。
　それだけのことで、晃司の胸はめつけられた。
　完璧な夫Dが目の前にいる。兄と`は世界でたったひとMのカップルのようにえた。晃司の立ち入る余地などまったくない。それは、二人をていると、一プラス一が二であるということのように、自明の理に思えた。
　ぼくはているだけしかできないんだ……。
　哀しみが胸を抉っていく。
　ずっと前からわかっていたことだ。`は兄、俊也の妻であり、晃司にとってはただの兄嫁なのだ。
　`が自分のことを好きになったりするわけがない。最初からわかっていたはずだ。
　しかし、目の前でこうして、仲睦まじい子をせつけられるのはつらい。つらすぎた。
「どうしたの、晃司くん。箸がMんでないみたいだけど」
　晃司に水を向けたのは`だった。
　`は透き通るほど澄んだ目で、じっと晃司をつめている。その目に射すくめられたように、晃司は婴堡胜なった。
「ちゃんと食べなきゃj目でしょ。食欲がないの？」
　`の言~はしさにあふれていた。ただ、晃司のことを心配している口ぶり。
　兄嫁の言~が~面通りでないことは晃司にもわかった。`は晃司の体をいたわるふうを装いながら、心をいたわってくれているのだ。
「珍しいな、晃司が食欲がないなんて。なんかあったのか？」
　俊也が口もとをほころばせながら言った。
　晃司は兄をることができなかった。うつ向いたまま、首を横に振る。
「本当に大丈夫なのか？」
　俊也の表情が心なしか窑盲俊
　晃司が小さなから、しく面倒のよかった兄。兄はいつもと浃铯椁胜にやかな表情で晃司をている。
「大丈夫だよ」
　晃司はo理やりコロッケを口に放りこみ、ごをかきこんだ。砂のまじった粘土を食べているように、味荬胜ったが、とにかく兄に注目されるのはいやだった。
　わずかに俊也の表情が和らいだ。
　俊也は再び`や母に向かいしはじめた。なにをしているのか、晃司にはわからなかった。兄の声ははるか彼方でいているようだった。
　晃司は`をていた。
　`の目は一度も自分には向かなかった。ただ、ひたすらに俊也だけをつめている。
　それは`の意志にほかならない。
　晃司がどんなに`を思ってもojなのだ。
　しかし、晃司は`をつめつづけた。`のことをBめることなどできない。
　どんなことをしてでも、兄さんから`先生をZってやる……。
　晃司の`への憧憬は、このときはっきりとした欲望となって、形をなそうとしていた。

　食事のあと、自室にり、晃司はどうすれば`を手に入れることができるか、必死に考えた。
　まず必要なのは、`と二人だけになることだ。
　しかし、この家のなかで`と二人だけになる方法など、思いつかない。`は常に、兄の俊也にぴったりとくっついている。
　`がひとりになるとすれば、トイレかおL韦巳毪盲皮い毪趣だ。まさかそのときを狙うというわけにもいかない。
　きっと`は大声を出すだろう。そうなっては、どうすることもできない。Bの烙印を押され、家からは追いだされてしまうだけだ。
　かといって、明日まで待つというのもできそうもなかった。
　明日になれば、`も自分も学校に行く。今日の昼gのように、学校出なら、`と二人だけになるチャンスはあるかもしれない。
　けれど、晃司は今、`が欲しかった。今を逃せば、二度と`を手に入れることはできない荬した。
　おそらく、これから`は晃司と距xをとろうとするだろう。`が言ったように、自分とのvSをKわらせようとするに`いない。
　そんなことはさせるわけにはいかない。
　`が今日、晃司のペニスをAえてくれたのはまぎれもない事gだ。フェラチオをしてくれたからには、`にだってある程度、自分にする莩证沥あったはずだ。
　なんとも思っていない男の肉棒をしゃぶってくれたりするわけがない。
　`の莩证沥醒めてしまわないうちに、手に入れなければならない。どうしても今日、なんとかする必要がある。
　晃司は自室を出て、`と俊也の寝室の前まで廊下をMんだ。
　耳をドアに押し当ててみる。なかからはなにも物音はしない。どうやら二人とも、部屋にはっていないようだ。
　A段のところで下の子をうかがった。リビングからテレビの音声にまじって、`と俊也の笑い声がこえた。
　痛烈な嫉心が、胸の内趣颏りきりとめつける。
　晃司はI手を耳に当て、ふたりの笑い声を]めだそうとした。
　おいだよ。そんなにSしそうに笑わないでくれよ……。
　晃司の胸は`への思いに焦がれ、今にも全身が炎にかれてしまいそうだった。A下からは相浃铯椁骸⑺`と俊也のSしげな笑い声がこえてくる。晃司は耳にI手を押しつけ、^を振った。
　nぎしりしながら自室にった。
　ベッドにうつ伏せになって倒れ、^を枕にく押しつける。
　`と兄を引きxす方法などない。Bめるしかないのだ。そう思おうとしても、`への思慕は消えようとしない。むしろ、栅溜まっていくように、晃司の心のなかでどんどんeもっていく。
　いっそ、今日の昼g、o理やりにでも`先生を犯してしまえばよかった……。
　晃司はそんなことさえ思った。
　一瞬、なにかが、^のなかでちかっと光ったような荬した。
　犯す。`先生を犯す……。
　^のなかをW光のようによぎったアイデアは、みるみる膨らんでいき、あっというgにいびつな形をなしていく。Yには、今までた`の刺激的な肢体がフラッシュバックするように浮かんでは消えていった。
　`先生を犯す……。
　いつしか、背缘膜士激à索攘摔丹欷皮い俊
　晃司はQ然とした表情を浮かべ、枕に押しつけていた^をゆっくりと持ちあげた。

　rのは深夜の一rをまわったところだった。
　真っ暗な部屋の片隅に、晃司はうずくまるようにして座っていた。部屋はしんと静まりかえり、自分の呼吸する音だけが耳につく。
　兄と`が、晃司の部屋からひとつ先の寝室に引きこもったのは、十一r半を少しすぎただ。
　晃司はすぐに荬蛳した。寝たふりをしようかとも思ったが、lかが_Jしにきたりするわけではない。
　晃司はただ部屋の片隅にうずくまり、じっとrがすぎるのを待つことにした。
　こうしているgにも、`は兄に抱かれている。やるせなかったが、我慢するしかない。
　三十分、一rgとすぎ、晃司の我慢も限界に近づいた。しかし、`を手に入れるためだ。どんなに我慢をしても、しすぎということはない。
　晃司はrのが一r半をさすまで、じっと待ちつづけた。永hのようにLいrgがゆっくりすぎていった。
　一r半をまわったところでおもむろに立ちあがり、ベランダに近づく。
　必要はなかったが、まるで泥棒に入ろうとしているように、ゆっくりとロックをまわし、ベランダに通じるを_いた。
　夜の空荬すっと入ってきて、カ`テンをeらす。
　晃司は滑るようにしてベランダに出ると、兄夫Dの寝室のほうにを向けた。寝室のは暗く、荬ついている子はない。
　万全を期する意味で、寝室の前まで忍んでいき、越しに_Jした。
　真っ暗だった。
　カ`テンにLされた室内には、ベッドサイドのランプのような小さな明かりすらない。
　晃司は用心のために、に耳を押し当ててみた。`の喘ぎ声はおろか、摔ような会さえこえてこない。
　兄と`は寝ていると考えてg`いないように思えた。
　晃司は踵をかえし、自室にった。にIをかけ、心を落ちつけようと、二回、深呼吸した。
　身震いするような感が背筋をlけiけていく。oはしていたが、^は辘à皮い搿
　^のなかにあるのは、`を手に入れるという欲望だけだ。
　晃司の目がドアのほうに移った。
　いよいよg行のときだ。
　晃司は迷うことなくドアに近づき、やはり泥棒がするように慎重にノブをまわした。
　室内灯を消してある廊下は薄暗い。明かりは一Aに通じるA段からほんのりともれている白っぽい光だけだ。
　暗にZれた晃司の目には一Aからもれる明かりだけで充分だった。
　晃司は猫のように足音を忍ばせ、兄夫Dの寝室の前までMんだ。一步ずつ近づいていくたびに、心が喉にせりあがってくるような感じになる。
　兄夫Dの寝室の前に立ったときには、さすがにoした。手のひらがじっとり汗ばみ、背中を冷や汗が流れ落ちていく。喉はからからにfき、唇がかさかさになっていた。
　晃司は舌で唇をし、一滴も唾液がなくなっている感じの喉をごくんとQらした。
　右手を寝室のノブにかける。
　指先が震えていた。
　自分もそうだが、兄も寝つきのいいほうだ。一度眠ったら、完全に熟睡し、朝まで起きることはない。わかってはいたが、この瞬gはどうすることもできないほどoした。
　ノブをまわす。
　慎重に、ゆっくりと。
　音はほとんどしなかった。かすかに、カチャッという音がしただけ。それでも晃司は^なほどぎくりとなった。
　ドアに隙gができる。光がもれてくるのではないか。そう思ったが、ベランダから_Jした通り、部屋から光はもれてこなかった。
　晃司はほんの数センチドアを_き、室内の子をうかがってみた。えたのは壁Hのクロ`ゼットだけだ。
　ベッドは反趣伪陔Hに置かれているはずだ。
　さらに数センチドアを押し_け、なかをる。クイ`ンサイズのベッドに、ふたつのふくらみができている。ふたつのふくらみはt的に、わずかながら上下にeれていた。
　どうやら、兄も`も寝ているようだ。
　どうっと、肩に重みが加わったような荬した。
　晃司は素早く体を滑らせ、室内に入った。後ろ手にドアを]める。
　最初に感じたのは、花のような芳香だった。晃司の鼻孔に^をwれさせるような甘い訾い氦沥皮い。
　`先生の訾い馈…。
　晃司は胸いっぱいにその訾い蛭いこんだ。肺に`の訾い氦痢しばしの陶E感が体を包みこむ。
　ずいぶん久しぶりに`の訾い蛐幛い荬した。この部屋には`の訾い沁みついている。晃司は糁肖摔胜盲啤⒑味趣馍詈粑した。
　そうしていると、`を自分の手に抱きしめているような莘证摔胜搿
　ふと、我れにかえった。
　こんなことしてる龊悉袱悚胜ぁ…。
　晃司はベッドに目を移した。
　俊也と`がOり合い、くっつくようにして眠っていた。
　兄は体の右趣蛳陇摔筏啤⒂沂证蛩`の^の下に滑りこませている。
　`は身体の左趣蛳陇诵证瓮笳恧耸驻Aけ、猫のように丸くなって寝息をたてていた。
　晃司はちくちくと刺すような嫉を感じながら、ベッドの|に近づいた。
　`のが目に入った。Lいストレ`トヘアはo造作に枕もとにひろがっている。口もとは微笑んでいるような形になっていた。
　眠っている`の表情は少女のようにあどけなかった。たぶん、を]じているからそんなふうに思うのだろう。`の目は、どきりとするほど色っぽい。その目でつめられただけで、体が溶けてしまいそうになるほどに。
　こんな表情の`をるのは初めてだった。
　晃司は新rな@きと、胸にひろがる郅しさを同rにえていた。
　`先生はぼくのものだ。~lにも渡すもんか。たとえ兄さんにだって……。
　晃司は意をQしたように`の趣蚊布をはぐった。
　毛布の下からネグリジェを身にまとった`の身体が露わになった。
　ノ`スリ`ブのネグリジェはピンク色のようだった。すらりとした二の腕と、いが肉感的な太腿が暗のなかに浮き立つ。
　`は胎工韦瑜Δ送瑜なって眠っていた。毛布をはぐられても反辘悉胜ぁ￥嗓Δ浃椤⑺`も兄同、寝つきがいいほうらしい。
　晃司はほっと吐息をもらし、しばし`の女体にとれた。
　にZれた目に光の助けは必要なかった。晃司は薄に浮かぶ`の肢体を、部までW膜にきつけた。
　剥きだしになった色にうなじ。耳たぶの下に、小さなほくろがひとつある。薄めの唇は相浃铯椁何⑿Δ螭扦るような形。この唇が自分の肉棒をAえてくれたかと思うと、それだけで背筋が粟立ってくる。
　卵形のの郭のなかにおさまった、モデルを思わせる端整な立ち。眠りに落ち、o防浃首Bのなかにあっても、まったく色あせない。
　ネグリジェからすらりと伸びるい腕、`の肌はのようにすべすべしていて、を照らしそうなほど白くxいていた。
　ネグリジェを持ちあげる双乳のふくらみは、横になっても形を崩さず、お敌亭耸りあがっている。大きさはリンゴを半分にしたくらいだろうか。一秒でも早く、そこに触れ、揉みしだいてみたかった。
　晃司のは胸のふくらみから柔らかなカ`ブを描くウエストラインを通り、丸みを・婴颗性らしいヒップに向かった。
　`のお尻はどちらかというと小さいほうだと思うが、ウエストがくくびれているので、gHよりずいぶん大きく感じる。
　ネグリジェ越しにうっすらとパンティのラインが透けている。今日はどんなパンティをはいているのか、てみたくてうずうずした。
　ネグリジェの裾からは、Lくしなやかな太腿が伸び、きゅっと引きまった足首まで、`の足は溜め息が出るほど美しかった。
　晃司の股gは肉棒でむずむずと蠢きはじめた。もうているだけでは耐えられない。`を手に入れるのだ。なんとしてでも。
　晃司はスウェットを上下とも脱ぎ、Ｔシャツも乱暴に脱ぎ去った。身につけているのはトランクスだけといういでたちで、滑るようにして、`のOりに身を横たえる。
　毛布を`と自分の体にかぶせ、こちらに背中を向けている`に、背後からぴたりと体を重ねる。
　胸に`の体温が护铯盲俊９砷gの肉棒はあっというgに膨らみ、`の柔らかなお尻のあたりに触れる。`の柔肌の感触がさらに晃司を煽りたて、若いペニスはこちこちに硬直した。
「ん……んん」
　`が呻くような声を出し、わずかに身をくねらせた。
　晃司は素早く右手で、`の口もとを押さえた。
　びくっとなったように、`の肩が震えた。
　晃司はを寄せ、兄嫁の表情をうかがった。
　`はなにが起こったのか、まだ理解していないという感じで、目をしばたたいていた。`の目が婴。がぶつかり合い、晃司は目をそらしそうになった。萘Δ蛘瘠杲gるように兄嫁の目を凝する。
　`の目に、川に浮かぶ水泡のように、いろんな感情が浮かんでは消えていく。
　最後に`は困惑の色を猡した表情で晃司をた。
「静かにして。声を出さない？」
　晃司は摔ように言った。
　`がこくりとうなずく。
　晃司はゆっくりと`の口もとから手をxした。手のひらには`の唇の感触がFめかしく残っている。晃司はその手を`の剥きだしになった肩に\せた。じんわりと兄嫁の体温が手のひらに沁みこんでくる。^がwれるような心地のいい温もりだった。
「`先生、忘れるなんてo理だよ」
　晃司は`の耳もとに摔い俊
「~そんなことo理なんだ」
　`はなにも言わず、ただ恐れているような表情で晃司をつめかえす。
「ぼくの心は`先生のものだよ。だから、`先生もぼくのものになってもらう」
　晃司は`の肩に置いていた手のひらをすうっと滑らせた。
　`の二の腕のあたりが、ピクリとひきつった。小さく息を驻嘁簸、晃司の耳にも入ってくる。
　晃司は`の肩から肘にかけて、二度三度と手のひらを往亭丹护俊Ｋ`の肌は、ベルベットの布地を思わせるほどすべすべしている。晃司は幛扦皮い毪坤堡粢心地になり、柔肌の感触に陶Eした。
　`の鼻からもれる吐息が、震えはじめていた。
「好きなんだ。ぼく、やっぱり`先生が好きなんだよ」
　晃司は`の二の腕をぎゅっと握りしめた。
「いいだろ。ぼくのものになってよ。そうしてくれたら、ぼく、なんでも言うことくから……もう、いことなんてしないから」
　晃司は恐るおそる`の乳房のほうに手のひらを滑らせた。
　`は身を固くしたまま、抵抗することなく、じっとしている。
　包みこむようにして手のひらを乳房に押し当てる。ネグリジェとブラジャ`の感触を通して、柔らかいマシュマロのような感触が护铯盲俊￥蓼れもない`の乳房のふくらみの感触だ。
　晃司は^のなかが真っ白になるのを感じた。`の乳房の感触はこれまで触れたどんなものより柔らかく、性感を震わせるような温もりに氦沥皮い俊
　ついに`に触れることができた。この瞬gをどれほど待ち望んでいただろう。晃司は胸がつまり、目の前がくらっとなるのを感じた。周欷尉吧がぐるぐるまわり、体内をうねりのような性感の波がlけiけていく。
　からからにfいていた口のなかに、唾液がってきた。晃司はごくりと喉をQらし、溜まりそうになった唾を驻撙长螭馈
　乳房にあてがった指をXく_]させてみる。`の胸のふくらみはけるような柔らかさとともにm度の力があり、指を押しつけると反kするように内趣らきかえしてくる。
　晃司は乳房の力を_Jするようにやんわりと五本の指を婴した。
　`の肩が震えている。もれでる吐息は訾à皮い毪瑜Δ馈
「や、やめなさい」
　吐息とg`うような小さな声だった。
「やめるのよ、晃司くん」
　晃司はぐっと力く乳房を揉んでみた。
　`の肩が荪伐绁氓を受けたようにひきつり、彼女は一瞬を]ざした。
「いやだよ」
　晃司はぐいぐいとく乳房を揉みしだきつづける。指先が乳房に埋まってしまいそうなほどく。
「やめるもんか。Qめたんだ。~、`先生をぼくのものにするって」
「こ、こんなことして、俊也さんが起きたら……」
　`の声は相浃铯椁和孪のように小さい。
　もくろみ通りだった。
　`を手に入れるために残されたたったひとつの道。`が大声を出してわめきだしたりしないただひとつの方法。
　それがこの夜@いだった。
　`は兄に荬扭れないように、声を出さないだろう。晃司はそうiんでいた。
　俊也は寝つきがよく、ちょっとのことでは目をましたりはしない。そこが狙いだった。
　以前、`と俊也が晃司にしてやったプレイのおかえしというわけだ。
　二人があんなことをしたのも、自分の寝つきのよさを兄が知っていたからだろう。だから、ふたりして全裸で晃司の部屋に忍んでくるなどという大胆な行婴とれたのだ。
　晃司はそれを逆手に取ろうと思った。
　あの日の自分は兄と`がセックスをしているのに荬扭い皮い胜ら、なにも言えなかった。
　逆に自分が`のベッドに忍んでいけば、`はなにも言えなくなるのではないか。
　iみはズバリと当たった。
　`は兄に荬扭れないように、蚊のQくような声しか出せないでいる。
「兄さんは寝つきがいいからね。ちょっとやそっとじゃ起きないさ」
　同じようなことを俊也が`に言ったことなど知らず晃司は摔い俊
「でも、Xいだりしたら、起きちゃうかもね」
　晃司は乳房を揉みしだきながら、`の耳もとに唇を近づけた。
　`の首筋から甘い訾いむんと立ちのぼってくる。フロ`ラルにも似たその芳香は、これが簸扦悉胜い长趣颏悉盲り物Zっていた。晃司は^がくらくらするのを感じながら、兄嫁の訾い蛐丐い盲绚い宋いこんだ。
「や、やめて……おいよ」
　`はをぎゅっと]ざし、nの隙gから押ししたような声をもらした。
　女王然として、晃司を完wなきまでに支配していた`の姿はそこにはなかった。怯え、恐れているひとりの女がいるだけだ。
　晃司はその瞬g、自分でも支配できるのだということに荬扭い俊
　今までは、`に嫌われないように、`の言うことはなんでもこうと思っていた。そうすることが、`に好かれるただひとつの方法だと思っていた。
　しかし、こういうやり方もあるのだ。
　まさに目から[が落ちるという感じだった。
「`先生が好きなんだ……`先生だって、本当はぼくのことが好きなんだろ？　だからフェラチオなんかしてくれたんだろ？」
　晃司は右手で乳房のふたつのふくらみを交互に揉みしだきながら、左手を`の臀部に押し当てた。
　`のお尻はぷりぷりとした力があり、手のひらをいっぱいにひろげて幛扦丹工毪取つきたてのをこねているような感じがする。
　晃司は双臀の丘陵を揉んだりさすったりしながら、r折りネグリジェ越しに、双丘の谷gに指を滑らせてみたりした。
　指が柔らかな尻肉の感触に挟まれる。晃司は中指の先端をクイッと曲げてみた。`がピクンと反辘筏俊￥窑绀盲趣筏郡椤アヌスのすぼみに触れてしまったのかもしれない。
　晃司はニヤリと笑った。自分の指が`の女体に反辘蚱黏长丹护皮い毪韦坤人激Δ取⒆孕扭イい皮た。
　晃司は手を伸ばし、ネグリジェの裾を手Rり寄せた。布地越しの感触だけでは鹤悚扦ない。直接`の肌に触れるのだ。
　ネグリジェを下からまくりあげ、手のひらを太腿のY趣摔预郡辘戎丐亭搿
　`はI足をしっかりと]じているようだった。
　晃司はおいなしに、腿の内趣讼颏って手のひらを滑らせた。`の太腿はふんわりとしていて、なぞっただけで指が埋まりそうになる。指先に太腿からk散される幛护铯盲皮る。`の女体が火照っていた。晃司の手のひらは兄嫁の肌の温もりに、じんわりと幛なった。
　`の秘所に触れたいという、激しい欲望がイ起こった。
　晃司は`のI足の隙gに手のひらを押しこもうとしたが、太腿がぴったりと]ざされているので、ねじこむことができない。
　Bめず、今度は乳房を揉みしだいていた右手を下半身へと移婴丹护皮い盲俊
　そのとき、硬直していたように、ピクリとも婴なかった`の身体が俊敏に婴い俊
　`はI手で晃司の右手を押さえつけた。
　晃司はもがき、その手を振りほどこうとしたが、あまり暴れまわると兄が起きてしまう可能性もある。仕方なく、右手の力をiいた。
　晃司が腕の力をiいたのが油断につながったのか、`のI足から力がiけた。
　その一瞬を逃さず、晃司は腿のgに左手を滑らせた。手のひらが火照った柔らかい腿肉に包まれ、晃司は眩をえた。
　すごい！　なんて莩证沥いい螭馈…。
　熟した女体の腿肉の感触。それはマシュマロのような乳房の感触にもけないほど、柔らかく、すべすべとしていて、触れるだけで射精してしまいそうなほど莩证沥韦いぁ⒄婢dのような手触りだった。
　晃司は内腿を幛扦げるようにして、素早く左手を股gのほうに滑らせた。
　人差し指が、股gの秘所にあたる鏊にぶつかる。指先が、カアッと燃えるように幛なった。
　`の秘所はk幛筏皮い毪瑜Δ嘶鹫栅盲皮い俊￥饯筏啤⒅赶趣摔袱幛盲趣筏渴度の高い荬护铯盲皮る。
　晃司はパンティ越しに人差し指を秘所に擦りつけてみた。パンティの布地がじっとりと濡れているのがはっきりわかった。
　`は身をくねらせながら、晃司の手から逃れようとしているが、晃司は`の婴に合わせるように腕を婴した。
　すると指先がさらに秘所に擦れ、湿った温もりがよりはっきり指先に护铯盲皮る。
　濡れてる！　`先生は感じてるんだ！……
　晃司は`につかまれた右手をもう一度くねらせたり、ひねったりしてみた。
　秘所に触れられたためか、`のI手から力がiけていた。晃司の右手はgに`のI手のgを擦りiけた。
　素早く右手で`の腰をぐっとつかみ、左手の指をく秘所に擦りつける。
　指の腹にじんわりとぬめった体液の感触が护铯盲俊％靴螗匹￥尾嫉丐蛲à筏啤⑶撙撙扦皮い毪韦馈
「濡れてるよ、`先生」
「やめて……おい、晃司くん」
　`の声は弱々しく、その言~はまさに╊しているという感じだった。
　晃司はここ数日の自分を思いだした。
　`に深夜の寝室をいていたのを荬扭れて以来、自分はこんなふうに╊ばかりしていたような荬する。
　`に嫌われないように、自分のしでかした罪をSしてもらおうと、哀れを乞うてばかりいた。
　今、立訾夏妞摔胜盲皮い俊ｎmんでいるのは`で、自分は`を支配しているのだ。
　越感のような感情が、晃司の胸のなかにひろがっていった。
「やめてほしい？」
　晃司は口もとをほころばせながら兄嫁の表情をうかがった。
　`は相浃铯椁翰をぎゅっと]ざしたまま、首をkに振る。
「じゃあ、教えてよ。どうして、フェラチオなんかしたの？」
「そ、それは……」
「ぼくをもてあそんだの？」
「ち、`うわ」
「ぼくは`先生が好きなんだ。ぼくの莩证沥蛑ってるのに、どうしてあんなことできるんだよ。どうして`先生のこと忘れろなんて言えるんだよ」
　知らずしらずZ荬荒くなっていた。
　晃司の^のなかには、すでに`のOりにいる兄のことなど微mもなかった。
「声が大きいわ」
　`の言~尻にM路相室で晃司をしたときと同じ、くだすようなきがまじった。
「ぼくの|に答えてよ」
　晃司ははっきりとした声で言った。兄が起きる可能性など考えもしなかった。
「おい。もっと小さな声でして」
　`の声は嫔になっている。
「だったら、ぼくの言うことにはなんでも答えてくれるかい？」
　今度は声を潜める。
　`はこくこくと二度、^をkに振った。
「どうしてフェラチオなんかしたんだよ」
「それは……あのときは、どうかしてたのよ」
「ぼくが好きだからだろ！」
　晃司は秘所に押し当てている人差し指でパンティの湿った部分をこねた。
「ひっ！」
　`がひきつったような声をもらす。
「`うの？」
「ど、どう答えてほしいの？」
「そんなんじゃないよ。ぼくは、`先生の莩证沥蛑りたいだけだよ」
「あたしの莩证沥浃铯椁胜い铩；嗡兢ん。今すぐこんなことはやめるのよ」
「くそっ！　どうしてわかってくれないんだ！」
　晃司はZ荬饣膜、左手の中指をぐりぐりと婴した。
　`が下唇をyみしめ、眉gにを寄せる。それは苦痛を我慢しているというより、ついもれそうになる官能の吐息を必死にこらえている、というようにえた。
「こんなに濡れてるじゃないか。こんなに濡れてるくせに、ぼくのことをなんとも思ってないっていうの？　嘘だ。`先生はLしてるんだ」
　晃司は`の腰をつかんでいた右手を、前のほうにまわした。乱暴にネグリジェの裾をまくりあげ、指先をパンティの上から股gに押し当てる。
　中指の先で秘所にあたる部分をぐっと押す。
　感したように、`の身体がピクッとひきつった。
「あっ、くっ」
　@の花びらのような唇から、官能的な吐息がもれた。
　晃司は目をめ、右手と左手のI方を使い、`の股gをこねさすりはじめた。
「本当のことを言ってよ。でないと大きな声出すよ」
「……おい。も、もう……」
「本当のことを言ってくれる？」
　`は再びうなずいた。
「感じてる？」
　`は答えず、こくっと首をkに振った。
　晃司はじわっと胸の奥が幛なるのを感じた。
　いくらパンティが垡氦摔挨盲筏绀辘摔胜盲皮い毪趣悉いā⒈镜堡怂`が感じているのかどうかは、童の晃司には知る由もない。`がはっきり意志表示してくれたことは、少年に根をおろしたような自信を植えつけた。
「本当に感じてるの？」
　晃司はうれしくてもう一度同じことをいた。
「か、感じてるわ……」
　`は答えない限り晃司がSしてくれないと思ったのか、そう返事をした。
　その言~が晃司をさらに糁肖摔丹护俊
「どうして、フェラチオなんかしたの？」
「したく……なったのよ」
　`の声は屈辱に震えているようだった。
　兄嫁の返事に晃司はちょっとついた。神}な女神だと思っている`が、フェラチオをしたくなったからしたなどと言うのは耐えられない。晃司はもう、こんないやらしいことをくのはやめようと思った。
「ぼくのことが好きだからじゃないの？」
「そ、それは……」
　`は言いよどんだ。
　否定しなかった。晃司にはそのほうが重要だった。
「いや、いいよ。ねえ、`先生、いいよね、この呼び方で。ぼくだって本当はこんなことしたくないんだ。でも、先生が冷たいから……ぼくのものになってよ。そうしたら、この部屋から出ていくよ」
「いやだって言ったら？」
　`は睨むような感じで晃司のほうに目を向けた。`と目が合った途端、晃司はなぜか胸がずきんとした。
　`の目は言いようのないxきに氦沥皮い俊￥蓼毪恰Sしんでいるときのような表情だ。
　晃司にはまた`がわからなくなった。少年は哀しげに首を横に振った。
「今……ここで犯す」
　自分の言~じゃないみたいだった。
　lか自分の知らない他人が、知らぬ女に、冷丐诵言しているような物言いだった。
「いやよ」
　`はひるむことなく答えた。
　最初のの怯えたような感じじゃない。莞撙、Fりをこめた言い方だった。
　ぴしっと、ガラスにひびか入るような音がこえた荬した。]の内趣幛なった。胸の奥に、どろりとしたりが溜まっていく。
　晃司は右手で`のパンティの上端をつかんだ。指先がパンティに引っかかると、半ばむしり取るようにして、引きおろした。
　`はわずかに抵抗の素振りをせた。しかし、それは形ばかりのものだった。
　晃司は`のパンティを太腿のなかほどまでおろすと、もう一度右手を`の股gにあてがった。指先にふわっとした、真dのような体毛の感触が护铯盲皮る。
　晃司は感したように、一瞬指をひきつらせた。指先に护铯盲皮る若草のような茂みの手触り。それが`の秘毛だとすぐにわかった。
　こ、これが`先生のあそこの毛……。
　晃司は息苦しいほどの感慨をえた。指先でその感触を堪能するように、やんわりと触れてみる。`の秘毛は、猫のお腹のあたりの体毛を思わせるほど、ふわふわとして柔らかかった。
　しばらく秘毛の手触りに陶Eしたあと、晃司は`の毛をかき分けるようにして、肉のw裂を探った。
　女性の性器にする正_な知Rがあったわけではない。しかし、おおよそのことは童少年にもわかっていた。
　中指の先端にぬるっとした感触が护铯辍⒅赶趣なま温かく、湿った鏊をとらえた。
　`先生のオマ×コだ！……
　晃司は本能で感じた。
　ついに、`のクレヴァスに直接触れたのだ。
　晃司は震えそうになった。感婴背筋を粟立たせ、胸の奥で心が暴れまわるように鼓婴筏悉袱幛搿ｎ^がくらくらし、]がお酒でもんだように真っ赤にt潮した。
　あまりの感婴讼⒖啶筏なった。だけど、こんな苦しさなら、いつまでつづいてもわない。
　指先に护铯盲皮る秘肉の感触はぬめぬめとした体液に濡れていて、沁みこんでくるような温もりをk散している。
　恐るおそる中指を婴すと、むにゅっという感じで、指先が淫肉に包まれた。内襞がjみついてくるように、指先にぴたりとりついてくる。ぬるぬるとした垡氦问执イ辘搜がしてしまいそうだった。
「こんなに濡れてるじゃないか。くそ、それでもぼくのものにならないっていうのかよ」
「やめるのよ、晃司くん。今やめるんなら、なにも言わないわ」
「なにを言うっていうんだよ」
　晃司は指先の婴をぴたりととめた。
「俊也さんに言いつけたりしないわ」
　`は言~をxんでいるように、慎重に言った。
　晃司は`の女裂に埋もれた中指をゆっくりと婴しはじめた。垡氦ったクレヴァスに、晃司の指はなめらかに滑っていく。かすかに、ぷちゅ、くちゅという欲望をかきたてるような音がこえた。
「兄さんならそこにいるじゃないか。言いつけたければ起こせばいいんだ」
　晃司の口もとには冷笑とも取れる笑みが浮かんでいた。
　もし、`がそうするつもりなら、とっくの昔にOりで寝ている兄を起こしただろう。兄嫁にそんなことはできるはずがない。
　淑な妻の⒚妞颏ぶった`。いや、晃司の前にいる`こそ⒚妞颏ぶった`なのかもしれない。淫乱で、M惑的な⒚妞颏ぶった`。
　どちらが本当の`でもよかった。そんなことはどうでもいい。晃司にとって大事なことは、`を手に入れること。ただそれだけだった。
　晃司は指先をクレヴァスにぐっと押しつけた。むちゅっという音がして、中指の先端が第一vまで、なま温かい淫肉に包まれた。`の秘孔をとらえたのだ。
　秘孔の入口がきゅっと引きまる。晃司は@きと激しいd^を感じながら、指の腹で`の膣肉をやんわりと幛扦俊
　信じられないほど心地のいい温もりが中指に护铯盲皮る。`の秘孔のなかはまるでeの生き物のように微妙にぐにぐにと蠢いていた。指を通して、`の体内の温もりが沁みこんでくる。晃司は全身がとろりと溶けたような莘证摔胜盲俊
　`がはっと息を驻唷
「や、やめて……」
　抵抗する声も弱々しくなっている。秘所を指で犯されたu辱が、`の萘Δ颏饯い扦筏蓼盲郡韦もしれない。
「やめないさ。やめるもんか」
　晃司は中指の先にさらに力を入れた。
　`の秘孔は指先の侵入をSさないというように、きゅっと引きまっている。指の先端がぐいぐいめつけられ、痛いほどだ。しかし、晃司は焦らず、指をぐりぐりと婴しながら、指を秘孔に沈めていった。
　垡氦颏郡盲驻辘郡郡à棵乜驻稀どんなにめつけていても、少しずつ晃司の指をAえこんでいく。
「いや……あっ」
　`の喉から、短い@息に似た吐息がもれた。
　と同rに、秘孔をめつけていた力がわずかに弱くなった。
　抵抗を失った晃司の指は、ずぶりと`の秘孔にめりこんだ。指の付け根までが`の体内に侵入し、晃司の中指は}jな肉襞の感触に包まれた。
　o数のぬめぬめとした生き物が秘孔のなかで蠢いているように、晃司の指先に不思hな感触が护铯盲皮る。
　なんともいえない感触だった。`が身じろぎ、身体を婴すたび、指先に护铯盲皮る感が浃铯搿
　す、すごい。これが`先生のオマ×コ……。
　晃司は指を婴すのも忘れ、しばらくそのまま`の膣肉の手触りをSしんだ。
「や、やめてぇ」
　`はかすれた声で郅い俊￥筏し、中途半端な抵抗は晃司を煽ることにしかならなかった。
「すごい。すごいよ、`先生。女の人ってこうなってるんだ。ここにチ×ポを入れたら、ものすごく莩证沥いい螭坤恧Δ汀
　晃司は中指をわずかに婴した。
　秘孔の入口がきゅっとまっているうえ、膣肉そのものもぐいぐい指先をめつけてくる。いくら垡氦扦挨沥绀挨沥绀隋Δ欷皮い毪趣い盲皮狻⒅袱虺樗亭丹护毪韦困yだった。　晃司は指先に思いきり力をこめ指を引き、また同じようにねじこんだ。そんな幼鳏蚝味趣つづけるうち、`の吐息は少しずつ荒くなっていった。
　合わせるように晃司の性感も高ぶっていた。
　股gの若々しい怒はきりきりと痛むほどりつめ、下半身を包みこんだ幛じ撙蓼辘辖瘠摔獗kしてしまいそうなほどだ。
　今すぐ`先生を犯したい……。
　く激しい欲求があったが、晃司は我慢した。o理やり犯すだけじゃj目だ。完全に`を支配するのだ。そのためには、`に入れてほしいと言わせなければいけない。
「`先生、本当のことを教えてよ。本当はぼくが好きなんだろ。だから、あんなことしたんだろ」
「ち、`うわ」
　`はいやいやをするように首を横に振った。
「じゃあ、どうして？　`先生はいやらしい人なの？　そんなことないよね」
「お、おい……も、もう……あっ」
　晃司の指先に力が入ると、`はたまらずといった感じで、色っぽい声をもらした。
　晃司はかあっと、全身が幛なるのを感じた。
　`は否定しなかった。
　晃司はふと、思いだした。
　`はM路相室に呼びだしたとき、晃司に自分がBだとJめさせたことを。その瞬g、`の表情がFっぽく、淫靡になったことを。
　`は淫らな女なのだ。神}な女神などではない。Jめたくはなかったが、そう考えるほかない。
　Y切られたような荬した。晃司の心は少なからずついていた。晃司は胸のなかが暗くよどんでいくのをはっきり感じた。
「`先生はBなんだ」
　晃司の声はかすれていた。
　Bという言~に反辘筏郡瑜Δ恕⑺`の女体から力がiけていった。まだわずかばかり抵抗の素振りをせていたI手から力がiけ、全身がだらりと弛する。
「そうなんだろ。ぼくのことBだとか言って、本当は`先生がBなんだ。ぼくにオナニ`させたり、ぼくの前でセックスしたりしたのも、`先生がBだからだ」
　晃司は`の密证寺瘠幛恐兄袱蚣い筏婴しはじめた。
　きつくまっていた秘孔からも力がiけている。中指はスム`ズに婴い俊Ｖ袱敲证颏きまわすたび、ぴちゃ、くちゅ、といやらしい音がたつ。
　秘孔から溢れる垡氦瘟郡舛啶なっているようだった。晃司の右手は、指先だけではなく手のひらまで、ぬめぬめとした垡氦隋Δ欷皮い俊
　晃司は中指につづき、人差し指を狭い秘孔の入口に忍ばせた。指先にぐっと力をこめ、淫肉の隙gにねじこむ。抵抗はあったが、人差し指はぐちゅっと密证寺瘠蓼盲俊
　二本の指が`の濡れた淫肉に包まれ、晃司の性感は急カ`ブを描くように上Nした。
　中指と人差し指を膣内の襞を幛扦丹工毪瑜Δ摔筏瞥樗亭丹护搿Ｗ畛酩悉妞盲り。だが、徐々にスピ`ドをあげて。
「あっ、くっ、はぅ……や、やめてぇ……」
　`は本荬扦饯ρ预盲皮い毪趣纤激à胜い瑜Δ省⒏胜い趣恧螭趣筏空{子で郅い俊
　兄嫁の喘ぎ声に、少年は激しく欲情した。
　もう、今までのことなんてどうでもいい。
　`が女神であろうがBであろうがvSない。晃司は`を欲していた。
　いきり立つ肉棒ははちきれそうなほど膨らみ、全身をlけまわる性感の奔流は理性を完全に押し流していた。
　晃司は`の密证ら指を引きiくと、トランクスを膝のあたりまでおろした。
　右手で屹立したペニスを握りしめる。指先は溢れでる`の垡氦摔踏幛踏幛摔胜毪郅伞ぐっしょりと濡れている。普通に握ろうとしたら、ぬるっと指が滑った。
　流のような快感がnきあがった。`の垡氦胃写イ衰讠衰工触れただけで、_してしまいそうなほど感じた。
　晃司は糁肖摔胜盲俊
　犯すんだ。`先生を犯すんだ……。
　もはや、^のなかでは、それ以外のことは考えられなかった。
　晃司は肉棒をしっかり握りなおし、ペニスの先端を`のお尻の割れ目に押しつけた。w^が`の肉の隙gに潜りこむ。`の双丘の谷gは溢れだした垡氦扦踏毪踏毪摔胜盲皮い俊
　霹Zのような激しい快感が下半身からnきあがった。少年の敏感なw^の粘膜は、`の肉に触れただけで、燃えあがりそうなほど幛なる。
　ほとばしるような性感の波が晃司の全身をlけまわった。
　晃司は右手でしっかり握った肉棒で、`の秘孔を探った。お尻も太腿も垡氦扦挨盲筏绀赍Δ欷皮い毪韦恰どこが秘孔なのかわからない。毛布をかけた状Bで、しかも後ろからこうと思っても、童少年にはまったく偈证わからなかった。
　濡れたなま温かい淫肉の感触がw^の粘膜を擦る。それだけで_してしまいそうなほど心地よかったが、どうしても`を犯したかった。
　そのときだった。
　`の腰が微妙にくねった。次の瞬g、熟した果肉のような淫肉のDみがペニスの先端をとらえた。晃司がなにもしないうちに、ぬめっとした幛と猡w^を包みこむ。くちゅっという小さな音とともに、ペニスの先端の敏感すぎる粘膜を、溶けたチ`ズのような媚肉の感触がすっぽりと覆う。
「うわぁぁぁぁっ！　くうっ！」
　晃司は唇をyみしめた。`の腰がさらに微妙に婴、w^の粘膜を擦る。
　背筋を何万ボルトもの流がlけiけていったような荬した。肉棒の先端に感じるなま温かい湿った感触がさらに烈に、よりr明にペニスにまとわれついてくる。
　w^を包みこんだ幛ひ肉から、かつて感じたこともないような烈な快感がnきあがってきた。
　それはg`いなく、`の秘肉の感触だった。垡氦蛞绀欷丹弧r折りピクピクと肉襞をひきつらせながら、`の密证晃司のペニスをAえこんでいるのだ。
　これが`先生のオマ×コの感触？　す、すごい！　なんて莩证沥いい螭溃　…
　晃司は背筋がゾクゾクと粟立つのをえた。その感触はまさに女体の神秘だった。w^の粘膜にぴったりと密着した淫肉の信じられないような心地よさ。
　`の唇に肉棒が包まれたときの感触に似ていなくもない。フェラチオされたときも^のなかが真っ白になった。しかし、このときの感はその何倍も何十倍も烈だった。
　晃司は^のなかで爆kが起こったような荬した。目の前の光景がすべて真っ白になり、世界に自分と`だけしかいなくなってしまったような荬丹à筏俊
　肉棒の先端をとらえた媚肉の感触は、それ以外の感を麻wさせてしまうほど烈で、R倒的な快感だった。
　ペニスが火をしたように幛なる。しかし、その幛丹稀⑼rにとんでもない快感を\んでくる。
　晃司は肉棒から右手をxし、`の腰に手を当てた。
　`の腰が淫らなダンスを踊るようにくねりはじめた。`の腰がくねるたび、若々しいペニスは少しずつ、_gに、`の媚肉に埋まっていった。w^の粘膜から、笠のようになったカリの部分、そして薄皮に包まれた棹へと、魅惑的な素晴らしい肉の感触がMんでいく。
「あっ、うっ、あぁ」
　`の喉から押ししたような、色っぽい喘ぎ声がもれている。
　晃司は`の腰をしっかりつかみ、自分の腰をぐっと突きあげた。
　ぶちゅ、という湿った淫靡な音がして、ペニスが`の体内に完全に埋没した。肉棒が`の淫肉の襞と一体になったようだった。肉体が溶け、`と自分がひとつになる。晃司は自分が`の体内に吸いこまれていくような快感をえた。
　`の膣肉の襞は体生物のようにぐねぐねと蠢きながら、晃司の肉棒にjみついてくる。指で触れただけでは想像もつかないような、すさまじい快感だった。^のなかが茹であがったようにぼんやりとなる。しかし、性感だけは常なまでに研ぎ澄まされていた。荒波のような性感がうねり、体内をlけまわる血液がになったように、全身を奔流する。
　すごい！　すごい！　すごいよ、`先生っ！……
　晃司はをきつく]じ、`の腰をぐっと握りしめた。
　`の媚肉は休むことなく蠢きながら、晃司の初々しいまでに敏感なペニスを刺激しつづけている。
　腰をグラインドさせようとか、w^の粘膜で`の室内の感触を_かめようとか、考えるゆとりもなかった。
　`の体内に肉棒を埋めただけで、晃司の性感は点に_していた。
　どんなに甘い簸扦丹āこれほど甘美ではないだろう。`の秘所の感触は、晃司にとって、文字通り世界のすべてだった。もはや、ほかになにも必要ない。そう思えるほど、素晴らしく、また烈な快感だった。
　控えめに婴い皮い克`の腰が、はっきり前後にくねりだした。その途端、激しい快感の第二派が晃司をuった。
　w^の粘膜が蠢く肉襞に擦れ、B肌が立つような快感が下半身からイあがってくる。
「あっ、あぁっ！　か、`先生！　うわぁっ！」
　体がまっぷたつに引き裂かれたような荬した。
　次の瞬g、股gからマグマがきだすように、幛ぬ逡氦ほとばしった。と同rに猛烈なエクスタシ`が下半身からイあがる。
　どくんどくんと肉棒がdし、尿道をスペルマの奔流が突きiけていく。精液は兄嫁の子mに向かって、容赦なく放出された。
　精液がgり出されるたび、晃司はR妻のような快感をえた。フラッシュをたかれているように、眼前の光景がちかちかと瞬いている。
　激しい、最高の射精感が、全身の毛血管の一本一本にいたるまで行き渡っていく。
「あぁ……あぁぁぁ」
　`の喘ぎ声も、それとわかるほどはっきりこえた。
　晃司の肉棒のdを感じ取ったのか、`の腰の婴がさらに速くなった。肉棒が最後のdをKえる直前、`の肢体がピクッとひきつった。
「あっ、あぁ……」
　`は短く呻くと、肩をeらし荒くなった吐息を整えはじめた。
　晃司は呆然としていた。
　烈な射精の余からiけだすことができない。^がぼんやりとして、思考能力がまったくなくなっている。
　ただひとつわかっていることがあった。
　ついに`先生とセックスしたんだ……。
　その言~が^のなかでぐるぐるまわっていた。
　Fgにったのは兄の声でだった。
「う……うぅぅん」
　俊也は寝返りを打ち、をピクピクと震わせた。
「って！」
　`がびしりという感じで言った。
　いつのgにか、~的な命令口{がってきている。
　背筋が刷毛で幛扦椁欷郡瑜Δ恕すっと寒くなった。
　晃司はベッドからげ落ちるようにしてiけだすと、脱ぎ散らかしていたスウェットを手に取り、トランクスも引きあげずに寝室をあとにした。
　自室にっても、早のような胸の鼓婴稀いつまでもおさまらなかった。


第五章　性奴となった兄嫁

　翌朝、食卓に晃司がおりてきたのは、いつもより十分ほど早い七r半。
　晃司に最初に荬扭い郡韦峡∫菠坤盲俊
「早いな、晃司」
　朝食を食べていた俊也は相好を崩した。
　彼の向かいの席にいた`は身体をピクリと震わせた。反射的に背後を振りかえる。
　リビングル`ムの入口に晃司は立っていた。
「おはよう、兄さん」
　晃司はかすかに笑みを浮かべている。彼の目が`に向く。
「おはよう、おねえさん」
「お、おはよう、晃司くん」
　一瞬口ごもってしまったことに、`は狼Nした。晃司のが突き刺さってくるようで、あわてて目をそらし、俊也のほうに向き直る。
　俊也は`のB度の浠にまったく荬扭い皮い胜子だった。
「珍しいわね。晃司がこんなに早くおりてくるなんて」
　`のOりの席にいた母、千里が素早くテ`ブルをxれ、晃司の分の食事の浃颏悉袱幛俊
　晃司は若さをF示するようなはつらつとした表情で、食卓をぐるっとまわり、俊也のOりの席についた。
「兄さんがこんなrgにいるのも珍しいけどね。W刻じゃないの、会社？」
「まだgに合うさ。もう出るけどな」
　俊也は味噌汁をみ干すと席を立った。
　いつもなら、晃司がおりてくるこのrgには、父も兄もいない。二人とも都心に勤めているため、朝はだいたいこのくらいのrgに家を出るのだ。
「じゃ、行ってきます」
　俊也は`に言うと、背冥紊献扭蚴证摔筏郡蓼蕖あわただしくダイニングから出ていった。
　`は立ちあがる素振りをせたが、もう、俊也の姿はなかった。兄嫁は仕方ないというように、椅子の位置を直し、座り直す。
　千里が晃司の分のごと味噌汁を持ってくる。
　晃司はさっそく朝食を食べはじめた。彼の目は、おかずのハムエッグに注がれている。
　`はつい、晃司を注していた。晃司は`の存在をoするように、食事に念している。
　なんとなく、居心地のさを感じた。`は席を立ち、俊也の食器を片づけようとする。
　すると、千里が`を制した。
「まだ、自分の分が残ってるでしょ。あたしがやるから`さんは食べてて」
　すでに食事がKわっている千里は、てきぱきと俊也の食事の片づけをはじめる。
　`は仕方なく、椅子に座り直した。
　もう一度、晃司にちらりと目を向ける。
　いつからそうしていたのか、晃司の目はまともに`に注がれていた。
　胸の奥で心がwび跳ねたような荬した。`はどぎまぎとを自分の食事におろした。
　目をそらしても晃司のを感じる。ねめつけるような幛ひだった。
　その幛说堡皮椁欷郡瑜Δ恕⒆mがカアッと幛なった。前夜の出来事がrやかにYにKってくる。
　晃司に触れられた部分。二の腕や乳房や下腹部。そして股gのuずかしい鏊に感触が舞いってくるような荬した。
　晃司の手のひらや指先はk火しているように幛なっていた。`の女体を@いまわった少年のぎごちない帷￥饯胃幸は眩がしてしまいそうなほど生々しく、全身に残っている。
　下腹部にk生した幛稀みるみる下半身全体に护铯辍⒐砷gのあたりがじゅんと溶けたような荬した。
　`はをあげることができなかった。
　下半身の幛蛞庾Rしないように、食事だけに集中する。もう、味はしなくなっていた。
「睡眠不足？」
　晃司が言った。何荬胜た谡{だった。
　`はをあげた。口のなかが干あがったようにからからになっている。
　ここで弱みをせてはいけない。そう思うのだが、一度身体をSしてしまった女のもろさを露呈するように、`の胸は激しく高Qっていた。
　晃司のは自信に氦痢⒋蟮à坤盲俊￥工扦怂`を支配したというような表情だ。
「いいえ。よく眠れたわよ。どうして？」
　`も何荬胜た谡{を装った。晃司に自分の芝居が通用しているのか、自信はなかったが。
「なんとなくね」
　晃司はそう言うと、含み笑いをもらすようにして、再び食事に手をつけはじめた。
　`は惨めな莘证摔胜盲俊
　完全に晃司のほうが位に立っている。晃司は余裕b々という表情だ。なのに、自分には晃司に抗する手だてがなかった。
　それだけならともかく、`は心のどこかでこの状rを受け入れてもいた。晃司に支配され辱しめられたいという自虐的な欲求が、胸の片隅に_かにある。
　前夜、夫の目の前で犯されたとき、`は今まで感じたことのない~を味わった。
　R倒的な快感だった。
　晃司があんなに大胆なことをするなど、`は露ほども考えてなかった。だから、晃司が夫Dのベッドに忍んできた瞬g、`は心の底から@愕した。
　それがどうしてあんな快感につながったのかはよくわからない。
　夫の前でx理の弟に犯されるという刺激的な状rがそうさせたのか、あるいは`のなかに本能的に支配されたいという欲求があったのかもしれない。
　ともかく、`は晃司が夜@いを仕欷堡皮たことに荬扭い克查gから、自分でもどうすることもできないほど感じまくっていた。
　晃司の指が自分の肌に触れ、いたる所を幛扦郡耆啶蓼欷郡辘きまわされたりするだけで、_してしまいそうなほどの快感をえた。
　晃司の肉棒が体内に侵入してきたときは、^のなかが真っ白になって、失神してしまいそうなほどだった。
　股gに残る少年のペニスの感触が、ずきずきと疼くような荬した。
　たぎるように幛、のように固く硬直していた晃司の若々しいペニス。`のなかにこってりとしたエキスを注ぎこみながら、ピクピクとひきつっていた瑞々しい肉棒の婴がつい先ほどの出来事のように身体に残っている。
　子mがさらに加幛筏俊Ｏ掳肷恧幛全身にまわってきている。
　`の]は赤らんだ。猛烈な羞u心がこみあげてくる。
　と同rに、`は欲情してもいた。
　今すぐにでも晃司のペニスの感触を体内で感じたい。
　自分でも信じられないような欲望だった。そして、そんな欲望を抱いている自分自身にさらに激しい羞uを感じる。
「ごちそうさま」
　晃司が立ちあがった。
「どうしたの？　W刻しちゃうよ、おねえさん」
　晃司の表情は憎らしいほど訾浃だった。
　`はお茶碗に残ったごを、o理やり口に放りこみはじめた。
　自分がなにを欲し、なにを考えているのか、わからなくなっていた。

　その日の三r限目。
　`は授Iのない空きrgだった。
　一限目と二限目の授Iはなんとかo事にすごした。といっても、心はどこか上の空で、完璧な授Iだったとはいえない。
　T室にり、次の授Iの教材に目を通す。
　^のなかにはなにも入ってこなかった。胸の内にz食ったもやもやとした感情が、理性を麻wさせているような感じだ。
　欲情している。
　ふと、そんな言~が^をかすめていく。
　`は]がカッと幛なるのを感じた。羞u心と自分への不信が入りまじり、わけがわからなくなる。
　朝からつづくイライラは点に_しようとしていた。自分でもどうすることもできなかった。生理中のあの感に似ている。
　しかし、今感じている感情はもっと生々しく、淫靡なものだ。
　`は晃司を欲していた。
　x理の弟に支配され、もっと淫らなことを要されたい。
　Jめたくはなかったが、そう思っているのだ。
　胸のなかが重苦しいほど、なにかにR迫されている。下半身はじんじんとwれるようになっている。
　思いだすまいと思っても、前夜のはフラッシュバックするように、ちらちらと^の片隅をよぎっていった。
　晃司のぎごちない指の婴、耳たぶをくすぐった幛ね孪、そして、秘唇をいた若々しい直のR倒的な感触。
　思いだすだけで、女体はwれ、股gのuずかしい鏊が幛ってくるのがわかる。
　`はo意Rに立ちあがっていた。自分を抑えることができなくなっていた。
　荬扭い郡趣には、二年の教室がKぶ廊下にいた。
　授I中の廊下には当然のことながら人影はなく、洞窟を思わせるほどしんと静まりかえっている。
　`は胸が高Qってくるのを感じた。
　二年生の教室は全部で五つ。晃司のいるＤMは手前からふたつ目の教室だ。
　自分がなにをしているのか、よくわからない。
　こんなことをして、どうなるというのだろうと思う。
　しかし、`は自然に身体が婴い皮いのを抑えることができなかった。
　パンプスの靴音が、廊下にカツカツとく。足音を忍ばせようということさえ考えられなかった。
　`はＥMの前を足早に通りすぎると、步{をめた。横目でＤMの教室の子をうかがう。廊下に面するガラスは磨りガラスのようになっていて、なかをきることはできない。かすかに生徒がの朗iをしているのがこえた。このrgは国Zのrgだ。
　`はゆっくりとした足どりで教室の前を通りすぎると、後ろのドアのところで立ちどまった。
　ドアにはL方形の小さながついている。
　`は意をQしたようにそこから教室内をきこんだ。
　生徒の目はだいたい前方に注がれている。なかには居眠りをしていたり、の外をていたりする生徒もいるが、後部ドアに目を向けている生徒はいなかった。
　をHの真んなかあたりに向ける。晃司は教科に目を落としながら、なにかを考えこんでいるように左肘をつき、]杖にしていた。
　晃司のをた途端、`の下半身は幛・婴郡瑜Δ摔胜盲俊Ｗmがずきんと疼き、秘所がじんわりと幛なる。
　`は息を驻摺⑿・丹史越しにえる晃司に幛ひを送った。
　そのとき、まるで`の欲求が护铯盲郡のように、晃司がはっとをあげ、こちらにを向けた。`と晃司のが空gに定でを引いたように、ぴたりと一直に重なる。
　晃司は@いたような表情を浮かべ、すぐに口もとをほころばせた。
　`は狼Nし、]がt潮するのを感じた。
　晃司は手をあげ、前方にいるであろう教に何事かを言うと、つらそうな表情を浮かべ、こちらのドアのほうに步いてきた。
　`はあわてて踵をかえした。来た道を引きかえすように、A段のほうに向かう。二年ＥMの前にさしかかったとき、晃司が教室から出てきた。
　晃司は教室のドアを]めると、`のほうに小走りに近づいてくる。
　`は晃司をoするようにそのままMんだ。心がどきどきと早のようにQっている。晃司に自分の欲望を透かされたのだと思うと、どうしようもないほどuずかしかった。
　晃司は小走りに`を追い越した。
　そのままA段の前までMむと、ようやく晃司は`を振りかえった。
　`は立ちどまった。うつ向き加pだったをあげ、晃司をる。
　晃司はうれしそうに口もとをほころばせた。
「お腹が痛いから、保健室に行くって言ってきたよ」
「……そう」
「ついてきて」
　そう言うと、晃司はA段のほうに向かった。
　`は磁石に引きつけられるように晃司のあとに兢盲俊；嗡兢悉嗓螭嗓箅A段を上りはじめている。彼がどこに向かおうとしているのかわからなかったが、`はおとなしく晃司のあとに兢盲俊
　下半身がさらに加幛贰⒐砷gはずきずきと疼いている。自分のしていることが信じられなくて、`は立ち眩みさええた。
　授I中に生徒をBれだし、欲望をめようとしている。
　今、`がしていることは、まさにその通りだ。しかも、その生徒は自分の夫の弟。`にとってx理の弟なのだ。
　今までの自分は模的な教だったはずだ。淑な妻だったはずだ。それがどうしてこんなことになってしまったのか、`自身わからなかった。
　なにかが狂っている。
　晃司が自分たちの寝室をベランダからいたあの日から、なにかが_gに狂いはじめていた。
　晃司はたまに`を振りかえりながら、A段を上っていった。
　荬扭と、屋上に通じるドアの前まで来ていた。晃司はドアの前に立ち、`に向き直った。
　`はA段を上りきると晃司の前に立ち、息を整えた。
「どうして、屋上になんて？」
　`はい意志をBませたつもりで、晃司をきっと睨んだ。
　晃司をT惑しているわけではない。自分にそう言いかせるように。
　しかし、晃司にはまったく通じていなかった。晃司は`のを笑で受け、Sしそうに屋上に通じるドアを_いた。
「ここなら、lも来ないだろ。授I中だしね」
　晃司はそう言うと、先に屋上に出ていった。
　`はaってそのあとに兢盲俊￥いら晃司をT惑しているわけではないと思いこもうとしたところでo理だ。`の秘唇は今にも燃えてしまいそうなほど幛疼いている。股gの幛先身にひろがっていこうとしていた。
　それに、前後不になって、晃司の教室の前まで行ってしまったのは、ほかならぬ自分自身なのだ。
　言いわけなど通用するわけもない。
　晃司は屋上の中央までMむと、ポケットにI手を突っこんだまま`に目をやった。
　`はI手を胸の下でMんだまま、晃司の前にMんだ。
「どうするつもりなのかしら？」
　`は余裕をせようとするように、あえてうっすらと微笑みを浮かべた。まだ支配されているわけではない。そう思いたかった。
「こんなところにあたしをBれてきて」
「どうしてほしい？」
　晃司はにこっと笑った。
「あら、あたしがなにかしてほしいなんて言った？」
「言ってないよ」
　晃司はあわてた表情も浮かべなかった。
「晃司くん。勘`いしているんじゃないの？　一度くらい身体をSしたからって、いつでも自由にできると思ったら大きなg`いよ」
「へ`。じゃあ、どうして授I中に、教室まで来たりしたんだい？」
　晃司は相浃铯椁郝浃沥膜Bっていた。
　`は唇を舌でした。oからか、口のなかが干あがったようになっている。
「たまたまよ。授Iが空きrgだったから……」
「`うさ」
　晃司は一步、`に近づいた。
　`は婴ず、晃司の目をていた。
「……どうしてわかるの？」
「なんとなくだよ。ねえ。そんなことより、ここでやろうよ。授I中に屋上でするなんて最高じゃない？」
　晃司の目が幛・婴俊
「j目よ。`うの。もう、そんなことはしないわ。昨日のことはg`いだったの。今度こそ、もうKわりにしましょう」
「`先生がそう言うときって、オ`ケイってことだよね」
　晃司はさらに`に一步近づいた。
　`は金`りにあったように婴堡胜った。
「あたしのことはなんでもわかるっていうの？」
「そうだよ」
　晃司は`の前に立つと、右手を腰にまわした。晃司の指が腰からお尻のほうに滑ってくる。h]のない手つきだった。
　`は唇をぎゅっと]じ、晃司のを睨んだ。
「やめなさい。{子に\らないで」
「昨日わかったんだ。`先生はやっぱりぼくを求めてる。もし、いやなら昨日拒めたはずだろ。でも、`先生はそうしなかった」
　晃司は`の威にまったくひるんだ子はなかった。
　`は足もとから力がiけていくような荬した。晃司の言う通りだ。瓦[が崩れるように、抵抗しようという意志が失われていく。
　晃司の手のひらがやんわりと双臀の丘陵を幛扦蓼铯埂１辰瞍粟立つような微妙な快感が、`の体内をlけまわった。
「昨日抵抗しなかったのは、あなたがBだってことを俊也さんに知られないためよ」
「Bは`先生じゃないか」
　晃司はI手を`のお尻にまわし、スカ`トの裾に指先を伸ばした。
「今だって全然抵抗してないし」
　`はI手を晃司の胸に押し当て、身を捩り、形ばかりの抵抗の素振りをせた。しかし、晃司に腰をぐっと引かれると、婴堡胜なる。
　晃司の股gが`の下腹のあたりに密着した。すでにペニスが硬直している。ズボンの布地越しの感触ではあったが、`には若いこわばりの荬丹ǜ肖袱毪长趣できた。
「やめて……」
　`の口{は弱々しくなっていた。下半身が溶けてしまいそうなほど幛なっている。
「やめていいの？」
　晃司の手のひらがお尻の上でぴたりと婴をとめた。
　`はo意Rに腰をくねらせていた。むずむずとした高まりが、全身にひろがっていこうとしている。
　晃司は`の反辘Sしむようにこちらをている。
　`は晃司の涿菠证辘松啶いた。すでに晃司は`を支配するgを心得ている。抵抗しようとしてもo意味だ。
「やめてほしいの？」
　晃司の言~を`はうつ向いたままいていた。
　下腹に护铯牖嗡兢直の感触が`の理性を溶かしていく。早くこのペニスでuずかしい鏊をかきまわしてもらいたい。そんな制婴工毪长趣韦扦ない欲求が^をもたげる。
「……j目」
　ついに本音がもれてしまった。`は激しい羞uと、それにともなって上Nしていく快感に、半ばEっていた。
「やりたいんでしょ」
　晃司はしくIすような口{で言った。
「本当に、こんなところでするの？」
「そうさ！」
　晃司の目がxく。彼の表情は自信にあふれていた。完全に`を支配した悦びが、口もとの微笑みになって表われている。
　`の体内を奔流のように幛ば愿肖突きiけていった。
　自分が求めていたものがはっきりわかった。`はこうなりたかったのだ。もっともっと支配してほしい。自分をとことん辱しめてほしい。それはどうすることもできないほど、く激しい感情だった。
「へ、Bだわ。やっぱりあなたはBよ、晃司くん」
「`先生もね」
　晃司は再びスカ`トをたくしあげはじめた。
　太腿が剥きだしになり、やがてパンティストッキングとパンティに包まれたお尻もo防浃寺钉铯摔胜盲俊Ｈ四郡韦胜の萆悉坤趣铯っていても、白日の下でスカ`トをたくしあげられ、パンティ姿を晒すのはuずかしかった。
　股gがじゅんとった。`はオシッコを我慢している子供のように、太腿を擦り合わせた。
　晃司はあられもなくパンティを剥きだしにしている`のお尻をI手のひらで幛扦蓼铯筏胜ら、ゆっくりとひざまずいた。
　I膝をつき、スカ`トを完全にたくしあげる。肌色のパンティストッキングを透かし、`のパンティが晃司の目の前に晒された。晃司は目をったようにして股gをつめている。
　晃司のを感じ、`はさらに羞uを感じた。晃司はまじまじとパンティをつめたあと、]を`の股gに擦り寄せてきた。
「あ……い、いや」
　`はそう言いながら、腰を微妙にくねらせ、晃司の肩にI手を置いた。
「いつもこんないやらしいパンティをはいてるの？」
　晃司は上目遣いに`をあげた。
　`は耳たぶまで真っ赤になるほどが火照るのを感じた。今日は前の部分がレ`ス地になった、真っ赤なパンティをはいていた。パンティストッキング越しとはいえ、レ`スの部分の生地はすけすけで、u毛がくっきりと浮かんでえるはずだ。
　eに晃司にてもらおうと思ってはいたわけではない。たまたまこのパンティだっただけだ。しかし、そう言われると、淫らなことを期待して、すけすけのパンティをはいてきたような荬してくる。
「ち、`うわ」
「ぼくにてほしくてこんなパンティをはいてきたんでしょ」
「そんなこと言わないで」
　`は晃司をていることができず、をそむけた。
「足を_いてよ」
　晃司が太腿の内趣I手を滑らせてきた。晃司の指が触れた途端、うなじのb毛が逆立つような快感が`の下半身をuった。
「あぁ……いや」
　`はそう郅ながら右足をずらし、足をちょっとだけ_いた。
　股gの感じからして、すでにパンティには垡氦稳兢撙浮かんでいるだろう。そう思うと、たまらなくuずかしかった。
「すごいよ、`先生。おもらししたみたいにびっちょり濡れてる！」
　晃司がd^したように叫んだ。
　わかっていても、口に出されると羞u心はぐんと膨らんでいく。`は全身が弛したようになるのを感じた。膝が震え、立っているのもおぼつかなくなってくる。
　性感の波がうねりのように女体をuう。子mが疼き、秘唇が燃えるように幛なった。
「ないで。は、uずかしいわ」
「るよ。たいんだ」
　晃司はそう言うと、スカ`トをたくしあげたまま、指先をパンティストッキングの上端に引っかけた。
　`はをそむけたまま、晃司の指がパンティストッキングとパンティを同rに引きおろしていくのを肌で感じていた。
　お尻が空荬舜イ臁わずかにひやっとする。春のgやかな空荬趣い盲皮狻⑵斩瓮猡扦长螭uずかしい鏊を晒したりすることはない。白日のもとに秘所を晒しているというのが身に沁みた。`はmりないような、情けないような莘证摔胜盲俊
　晃司はh]なく、パンティストッキングとパンティを腿のあたりまで、一荬艘きおろした。
　`の女性自身が露わになった。
　晃司は目を皿のようにまん丸く_き、股gの茂みを凝している。
　`の秘毛は春Lにもてあそばれるようにふわふわとeれていた。倚韦松えBった秘毛はそれほど猡い郅Δ扦悉胜ぁＣ孛の奥に息づくクレヴァスまでが、くっきりとえてしまう。クレヴァスは垡氦蛞绀欷丹弧ぬめった体液は薄い毛をしっとりと濡らしていた。kに六センチほどのw裂の隙gからは、ピンク色に近い肉襞がわずかにき、r折りピクリピクリとひきつっている。肉襞も垡氦隋Δ臁⑼该鳏圣籁З`ルをまとっているように、つややかにxいていた。Lが吹きiけると、濡れたクレヴァスがひやりとした。
　晃司はごくりと喉をQらし、唾を驻撙长螭馈Ｄ郡膝豫リとも婴ない。食い入るように股gの秘所をつめている。晃司の唇はかすかに震えているようだった。
　猛烈な羞uが`の全身をいた。自分は今、x理の弟にもっともuずかしい鏊を晒している。その思いが、`の身体を下から火で炙られているように幛する。じわっと股gの秘裂が幛なった。一瞬感じた肌寒さも、消しwんでいた。
「すごい、まだ出てくる」
　晃司は感@したように言った。
　クレヴァスから溢れでた垡氦稀⒐砷gから腿のほうに护铯盲皮い、糸を引くようにして流れ落ちていった。
「これが`先生のあそこなんだね。すごいよ。すごく_だ」
　晃司は溜め息をもらすように郅い俊
　`はをそむけたまま、晃司の肩をぎゅっと握った。爪の先が晃司の肩の肉に食いこんだ。しかし、晃司は荬摔筏子もなく、岵・摔かったように`の股gをつめている。
「あぁ……おい、ないで……」
　`は羞uに歪んだをなんとか晃司に向けた。
「られるの好きなんじゃないの？」
　ようやく晃司がをあげた。目に意地のそうなxきが浮かんでいた。
「ど、どうして？」
「だってそうじゃないか。兄さんとセックスしてるところ、わざとぼくにせたりしただろ」
「あ、あのときは、どうかしてたのよ」
「そうかな。`先生、すごくd^してSしそうだったよ」
「そ、そんなことないわ」
「ぼくがきをしたときだって、`先生笑ってたし」
「ち、`うわ。笑ってなんかないわ」
「ねえ、`先生。あのとき、どんな感じだった？　ぼくの部屋で兄さんとセックスしたとき、d^した？」
　晃司の言~に、`はそのときのd^がありありとKってくるのを感じた。のように欲望だけが疾走し、何度も何度も_した。俊也とのセックスでは、あれが最高だった。
　`は答えず、再びをそむけた。
　晃司は右手で太腿の内趣幛扦丹工盲皮い搿
「ねえ。どうだった？」
「……忘れたわ」
「ちゃんと答えてよ」
　晃司の目がわずかにめられる。
「d^したわ……」
　`は晃司の言~から感じられる萜趣韦瑜Δ胜猡韦搜氦丹臁つい、そう答えていた。
「られるのが好きなの？」
「わ、わからないわ」
「きっとそうだよ。`先生はられるのが好きなんだ」
　晃司はきっぱりと言った。
　そう言われるとそんな荬猡筏皮る。`は]の内趣t潮してくるのを感じた。
　晃司は腿の内趣幛扦皮い渴证颏妞盲りと股gに近づけてきた。窑蛎瑜ようにして手のひら全体で内腿を幛扦丹工辘胜ら、指先が徐々に股gに忍び寄ってくる。
　`はざわめくような性感の高まりをえながら、晃司の指が股gのもっともuずかしい鏊に触れるのを待った。
　晃司の指がかすかに、クレヴァスからはみだした肉襞をなぞった。
　その瞬g、流のような快感が股gからnきあがった。
「あっ……くっ」
　`は唇をyみしめ、わななくような官能の吐息をこらえる。
　晃司の目に岵・摔かったようなあのxきが浮かんできた。
「どう。莩证沥いぃ俊
　晃司はそう言いながら、ゆっくりと、じらすような感じでクレヴァスからはみでた肉襞を指でなぞった。前夜の触り方とは打って浃铯盲坑嘣￥韦る帷￥郡盲郡窑韧恧恰⒒嗡兢洗笕摔文肖浃铯盲皮筏蓼盲郡瑜Δ馈
「あっ……い、いやっ」
　晃司の指の腹がクレヴァスを往亭工毪郡婴恕⑺`の体内に微流のような快感がじわじわとイあがってくる。
「莩证沥いぃ俊
　晃司の指がクレヴァスの上端、クリトリスの部分をとらえる。
　肉芽に触れられた途端、火花が散ったような感が股gをuった。秘唇がカアッと幛なり、とろりとした垡氦秘孔からイでてくるのがはっきりわかった。
「あ……あぁん……」
　`は晃司のI肩に置いた手のひらをぎゅっと握りしめた。_に手入れされた爪が、さらに晃司の肩の肉に食いこんでいく。
「どう？」
　晃司は`の反辘Sしむように、指の腹を小刻みに震えさせ、クリトリスをこねまわしている。
　上N萘鳏\っているように、`の性感は急激にNりつめていった。自分が自分でなくなっていくような感じだ。
「あっ……あぁっ！　うっ、うぅん」
　`はもれでる官能の喘ぎ声を抑えることもできず、首をのけ反らせるようにした。足が震え、今にも膝から崩れ落ちてしまいそうだ。
「いいっ……いいわ、晃司くん」
「舐めていい？」
　晃司は目をxかせるようにして`をあおぎる。
「え、ええ……おい、舐めて……」
　`は吐息をもらすような声で摔い俊
　晃司は目を大きく_き、I手で`の腰をぐっと握りしめた。
　`は晃司の幛烁・されたような表情をゾクゾクしながらつめた。少年の幛ぱ鄄瞍筏、股gのもっともuずかしい鏊に突き刺さってくる。晃司のが秘所を舐めまわし、まるで幛蚴埭堡皮い毪瑜Δ莘证摔胜搿
「あ……あぁ……」
　`はをそっと]じ、晃司の唇、そして舌の感触を待った。
　晃司のがゆっくりと近づいてくるのが菖浃扦铯った。彼の鼻からもれる幛ね孪が、股gの茂みのあたりに感じられる。
　少年の舌の温もりに思いをYせ、期待が高まっていく。
　しかし、晃司はなかなか舐めようとしてくれない。
　`は]じていたを薄く_いた。晃司は上目遣いに`をていた。彼の目にわずかに意地そうなxきが浮かんでいる。
「どうしたの？」
「脱いでよ」
　晃司の表情は上荬筏皮い俊￥胜摔考えついたというような表情だった。
「脱ぐって？……」
「ここで裸になってよ」
「そ、そんな！……」
　`は心拍数があがるのを感じた。人目のない屋上だとはいえ、白日のもとで着ているものをすべて脱ぐというのは、さすがに抵抗があった。
「服を全部脱いでよ」
　晃司は念を押すように言った。`をあげる表情がgにSしそうだ。
　`は息を驻螭馈；嗡兢伪砬椁稀⒊酩幛谱苑证蚩`った日の俊也にそっくりだった。`を`り、晃司の部屋に行くようにと命令した夫。あのときの支配者のような表情。今さらながら、晃司と俊也が兄弟なのだということを思いだした。
　gい罪の意Rが胸の奥をちくりと刺した。`は今、夫の弟にもっともuずかしい鏊を晒し、その幛虼ちわびている。
　しかも、この背缘膜首rにd^し、股gからはとめどなく淫らな露を溢れさせているのだ。
　`は自分がとてつもなく淫乱な女のように思えた。
「早く」
　晃司はしい口{で言った。けれど、目に浮かんだxきは、反をSさないことを物Zっている。
　`は全身が小刻みに震えてくるのを感じた。
　uずかしさや、なにをされるかわからないという不安もあった。しかしそれ以上に、体内でくすぶっていた性感の炎が、激しく燃え盛りはじめたからだった。
　`は白いブラウスのボタンに指をかけた。震える指でボタンをひとつずつはずしていく。快晴の太の下、白ののようなすべすべした肌が露わになっていく。
　晃司は`の一ひ婴蚴长と毪毪瑜Δ誓郡且つめていた。晃司の幛ひは`の理性を溶かしていった。
　全身を炎のように包みこんだ猛烈な羞uが女体をwれさせる。
　`はブラウスのボタンをすべてはずし、晃司の目の前でゆっくりと前をはだけた。乳房を包む、ピンク色のブラジャ`が晃司の目に晒される。
　x理の弟の前でストリッパ`のように服を脱ぎ去っていくuずかしさに、`はだけでなく胸まで真っ赤にした。
　手首のボタンをはずし、ブラウスを肩から滑らせた。白いブラウスは空荬颏悉椁摺ふわりと舞うようにして足もとに落ちる。
　たった一枚ブラウスを脱いだだけで、mりなく、o防浃首Bになったような荬した。
　晃司をると、早くすべて脱ぐようにと目で催促している。
　`は下唇をXくyみ、をやや横にそむけた。晃司のをまともにることができなかった。
　背中に手をまわし、ブラジャ`のホックをはずす。ぱちんと音がして、胸をめつけていたレ`ス地のブラジャ`がたわんだ。
　解放されたN氦嗜榉郡悉驻毪螭むようにして、ブラジャ`のカップの部分を持ちあげた。`は抵抗を感じながらも、ブラジャ`のストラップを肩から滑らせた。
　ぽとりとブラジャ`が足もとに落ちる。
　`はをそむけたまま、横目で晃司の表情をうかがった。
　晃司の目はxいていた。生唾を驻螭坤瑜Δ恕⒑恧ピクリと婴。晃司のは乳房にぴたりと重ねられ、微婴坤摔筏胜ぁ
　`は乳房がカアッと、燃えあがったように幛なるのを感じた。
　x弟の前で乳房を晒すのは、これで三度目だ。最初は寝室をかれ、二度目は晃司の寝室に夫とともに忍んだとき。いずれも夜の寝室でだった。
　しかし、こうして太の照りつける校hの屋上で裸になるというのは、まったくeの感だった。\目の前で裸になっているような、猛烈な羞u心が身体をlけiけていく。^の後ろのほうがじんじんとwれ、`は^のてっぺんから爪先まで真っ赤になったような荬した。
「_だよ」
　晃司がもらすようにそう言った。
　x弟のがまとわりつくように乳房に注がれている。あられもなくすべてを晒すuずかしさと晃司の言いなりになっている屈辱感が、`の女体を芯まで幛した。
　子mが疼いた。下半身が溶けているように、秘孔からは垡氦溢れだしている。粘り荬韦る体液はクレヴァスから太腿にまで流れ落ち、莩证いほどだった。
「ス……スカ`トも脱いでよ」
　晃司もまたd^からか、]が上荬筏皮い搿
　下半身はスカ`トを腰までたくしあげられ、パンティを太腿までおろされている。すでに脱いでいるも同然だったが、`は晃司の希望通り、スカ`トを脱ぎ、太腿に引っかかったようになっているパンティとパンティストッキングから、片方ずつ足をiいた。
　一糸もまとわない、生まれたままの姿で、`は晃司の前に立った。I手を|にたらし、直立する。羞u心から、どうしても手で股gと乳房をLしたくなる。しかし、`はあえて我慢した。uずかしさがすほど、快感は大きくなることを知っていたからだ。
　事g、`の体内では大波のような性感の奔流が暴れていた。早く、晃司に触れてもらいたい。そして、あの若々しい直で秘孔をかきまわしてもらうのだ。
　前夜の晃司のペニスの感触が、秘孔に舞いってくるような荬して、`のクレヴァスは幛なった。とろりとした垡氦さらに溢れ、股gから太腿に流れていく。
「脱いだわよ」
　せいいっぱいの威をこめて言ったつもりだった。
　つい数日前までは、自分のほうが支配していたのに、今では完全に逆してしまっている。それがほんの少し悔しかった。
　しかし、`の口{は主人のC嫌をうかがう召使いのような媚びたものになっていた。
「は、早く舐めて……」
　`は取りうようにして言った。
　晃司は依然として余裕のある表情だった。
「舐めてほしい？」
「おいよ、晃司くん。じらさないで」
　ついに`は、プライドも韦啤╊するように言った。
「……欲しいのよ」
「なにが？」
　晃司の目に意地そうなxきが浮かぶ。`はそこに今までの自分をた荬した。晃司を煽り、さんざんじらしてきた自分。心のなかの魔性にEうようにして、晃司を翻弄していた自分。
　`はようやく晃司の思惑を理解した。
　晃司は今までのおかえしをしているのだ。
　`は全身に震えが走るのを感じた。不安とd^が入りまじり、目の前の光景がぐにゃりと歪んだような荬した。
「なにが欲しいの？」
　晃司は落ちついた口{で言った。
　`は唇をyんだ。性感の高まりは容赦なく、女体に火をつけている。早く晃司に舐めてほしい。クレヴァスを肉棒で激しくかきまわしてもらいたい。そのためにはもっと凌辱を受けなければならない。眩がして、倒れそうだったが、それ以上に少年のペニスへの欲求がかった。
「あ、あなたのオチン×ン……」
　x理の弟にそんなことを言うuずかしさに、から火が出るような荬した。
　晃司の表情に鹤悚筏郡瑜Δ瘦xきが浮かんだ。
「入れてほしい？」
「そうよ。入れてほしいの」
　`はうっとりとした表情になっていた。
「じゃあ、こうしよう。ぼくの言うことをいてくれたら、入れてあげるよ」
「まだ、なにかあるの？」
　安堵しかけていただけに、`は愕然となった。晃司の表情に浮かんだ意地なxきはさらにくなっているようだった。
　晃司は`の足もとにo造作に落ちている衣や下着、それに脱ぎ韦皮皮ったパンプスまで拾いあげ、立ちあがった。
「晃司くん？」
　サ`ッと背筋が寒くなった。衣を取りあげられたことで、自分が全裸でいることを改めてJRさせられる。`はo意Rに右手を股g、左手を乳房にあてがった。
　晃司は`のを正面から据え、口もとにSしそうな笑みを浮かべた。
「このままついてきて。`先生、裸で步くの好きだろ」
「そんな！」
「前だってそうだったじゃないか。ぼくの部屋に兄さんと一wに入ってきたとき。あのときだって、あんなすごい格好でぼくの部屋まで来たんだろ」
「だってあれは、家のなかだったし……」
「vSないさ。`先生は好きなんだよ、こういうのが」
　晃司はそう言うと、くるりと踵をかえした。
「さあ、行こうか」
　晃司は`のことなどおいなしに、すたすたと屋上のドアのほうにMみはじめた。
「待って、晃司くん！」
　`はあわてて晃司を追った。しかし、晃司はすでにドアの前に到_している。
　晃司は`がlけだしたのをると、素早くドアを_け、校hのなかに体を滑らせた。
　`がドアにたどり着き、恐るおそる扉を_いてみると、晃司はA段の踊り訾韦趣长恧蓼扦りていた。
　晃司は`をあげ、にこりと微笑んだ。
「晃司くん、おい、服をかえして」
　`はドアからだけをかせ、かすれた声で哀した。
「いやだよ」
　晃司は耳をJす荬悉胜い趣いΔ瑜Δ恕にべもなく断った。
「入れてほしいんでしょ」
「おいよ。なんでも言うことをくわ。晃司くんの好きなことしてあげる。だから、服だけはかえして」
「へ`。なんでも言うことをいてくれるの？」
「ええ。どんなことでも」
「じゃあ、裸のまま、ぼくについてきて」
　晃司はそう言うと、A段をおりていった。
　`の界から晃司の姿が消えた。くらっと、意Rがhのきそうになった。`はドアのノブをぎゅっと握りしめ、かろうじて持ちこたえた。
　o力感に押しつぶされそうだった。晃司は服をかえしてくれる荬ないようだ。
　もう、自分に残された道はひとつだけだ。晃司のあとを追うしかない。
　授I中だけにおそらく校h内は静まりかえっているだろう。生徒の目に自分の裸が触れることなどあり得ない。
　わかっていたが、いざ校hのなかを全裸で步くとなると、とてつもない羞u心がイあがってきた。
　`は屋上から校hへつづくドアさえくぐることができず、裸の太腿をオシッコを我慢する子供のように擦り合わせた。
　太腿がぬるぬるしている。信じられないことに、クレヴァスからはさらに大量の垡氦きでて、ふっくらとした太腿をぐっしょりと濡らしていた。
　晃司に言われた通りだ。`は自分の淫乱さに@いた。羞u心を刺激されると女体が反辘贰クレヴァスはい、欲なまでに淫らになっていく。
　自分はそんな女なのだ。`は意をQした。もう後りはできない。
　`はまず上半身をドアから出した。剥きだしになった肩に、日当たりのい校hの空荬ひんやりとまとわりつく。右手で股g、左手で乳房をLしたまま、ドアの隙gを滑るようにして通りiける。
　建物のなかに入ると、自分が全裸でいることの`和感が、否辘胜uいかかってきた。屋上で裸になったのもuずかしかったが、校hのなかで裸でいるというのは、あまりに情けなく、妞出てしまいそうなほどのu辱を感じた。
　ここは神}なはずの学校の校hのなかだ。女教である自分が、校hのなかを素っ裸のまま、うろつこうとしている。
　全身が真っ赤になっているのではないかと思えるほど、身体が幛なった。下半身は本当に燃えているのではないかと思えるほどカッカとしている。クレヴァスからは泉のようにとめどなく垡氦溢れ、子mはgい痛みを感じるほど疼いていた。
　これがあたし？　あたしはこんなに淫らな女なの？……
　`は]を朱に染め、うつ向いた。つらい凌辱感に打ちひしがれる。と同rに、背筋がぷつぷつと粟立っていく。
　淫らな自分が露呈され、本当の自分が露わになっていくにつれ、`の理性はwれ、なにも考えられなくなっていった。そして、性感だけがナイフのように研ぎ澄まされ、制婴工毪长趣韦扦ない欲求が疾走する。
　股gをLしている右手の中指でクレヴァスに触れてみた。
　指が肉唇のgを割り、充血し、こりこりになった肉芽をとらえた途端、流のような快感がほとばしった。
「あっ、くうっ！」
　`は声を押しすことさえ忘れ、高い声で喘いだ。
　その声をきつけたのか、晃司がA下からひょっこりをかせた。
「なにしてるの？」
　晃司は相浃铯椁骸⒖冥猡趣颏郅长恧肖护皮い俊
「晃司くん……」
　目の前が霞みがかかったようにぼんやりする。^がwれ、羞u心さえ忘れてしまいそうになる。
「オナニ`してたの？」
「`うわ」
「まあ、いいや。早く来なよ」
　そう言うと、晃司は再びA下に姿を消した。
　晃司のをると、どうすることもできないほど高ぶってきた。その通りだ。自分で自分を慰めている龊悉扦悉胜ぁＴ绀晃司の肉棒でクレヴァスをかきまわしてもらうのだ。
　`はふらふらとした足どりで、A段のほうにMんだ。
　やや猫背菸钉摔胜辍⒐砷gと乳房をLしたまま、一步ずつA段をおりていく。裸足の足音ががらんとしたA段にぺたぺたといた。
　踊り訾蓼抢搐毪取⑾陇坞Aの廊下がえる。そこは屋上に通じるドアの前と`い、窆猡猡瑜、白くえるほど明るかった。
　晃司は廊下に立ったまま、こちらをている。
「_だよ、`先生。みんなにせたいくらいだ」
「ま、まさか……」
　`は背筋を刷毛で幛扦椁欷郡瑜Δ屎荬走るのを感じた。
　このまま校庭まで行くんじゃ……。
　今度こそ失神してしまうのではないかと思うほど、目の前がふらついた。`はがくがくと膝を震わせながら、颐に正荬虮￥盲皮い俊
「冗だよ」
　晃司はかすかに唇の端を持ちあげた。
「早く。こっちだよ」
　そう言うと、廊下の左手のほうに晃司は姿を消した。
　`はほっとしながらも、裸のまま校庭に出る自分の姿を一瞬想像し、女体がさらに幛・婴毪韦蚋肖袱俊Ｏイ握黏à悉さまっていなかったが、ともかく一步ずつ足を出す。
　明るい廊下が近づいてくるにつれ、胸のなかにR迫感が押し寄せてくる。
　A段をおり、曲がり角で壁に身をくっつけるようにして、晃司の消えていったほうをく。
　晃司は一番奥の教室の前に立っていた。曲がり角から教室までは距xにして八メ`トルほどだ。教室の手前には男女のトイレがそれぞれある。
　`は晃司の立っているのが美g教室だということを思いだした。このrgは_か、美gの授Iはやっていないはずだ。`はようやく、安堵の吐息をもらした。
　とはいっても、裸でいることの羞uが消えたわけではない。廊下の右手には三年生の教室がKんでいる。授I中とはいえ、トイレに立つ生徒がいないとはいえない。
「ここだよ」
　晃司は美g教室のドアを_いた。の通り、美g教室に人影はない。
　`は廊下の右手、三年生の教室がKぶほうをうかがった。廊下にも人っ子ひとりいない。
「もたもたしてると授IがKわっちゃうよ」
　晃司はドアを_いたまま、`をうながした。
　`はQ心し、曲がり角から姿をFわした。廊下や壁にから入ってくる太の光が乱反射し、`の肢体を淡くせている。
　ゆっくりと美g教室に向かってMみはじめる。しんとした廊下に、自分の足音と鼻からもれる吐息の音だけがこえる。
　`は神Uを背後に向かって尖らせた。
　どうか、lも出てきませんように……。
　祈るような莩证沥恰⒁徊饯氦拿佬g教室に近づく。身体のいたる部分に力が入り、全身がこちこちになっている。
　たった数メ`トルが、何十メ`トルにも感じられた。步いても步いても、晃司のもとにたどり着けないような感じだった。
　裸の背中にを感じ、思わず振り向く。しかし、廊下は相浃铯椁氦筏螭染菠蓼辘えり、lかが自分をているということはない。
「大丈夫だよ。ぼくがってるから」
　晃司はしい口振りで言った。
　それでも安心できなかった。後ろを振りかえると大荬紊徒がいて、自分の裸の背中やお尻をねめつけるようにているのではないか。そんな妄想さえ抱く。
　クレヴァスからは相浃铯椁骸じゅくじゅくと垡氦溢れて、太腿に护ち鳏欷皮い。
　淫欲の高まりは、点に向かおうとしていた。
　`は晃司に目をやった。荬扭といつのgにか、晃司の目の前に立っていた。
　晃司はにこりと微笑み、股gを押さえていた`の右手を取った。倚韦松えBった薄めの秘毛が露わになる。茂みの下のほうはたっぷりと垡氦蛭いこみ、べっとりと濡れていた。
「さあ。入って」
　晃司に手を引かれ、`はほとんどo意Rに彼にすがりついていた。
　そのまま晃司を押しこむようにして教室内に入る。`はるように、晃司の唇に吸いついた。晃司は`の舌を口腔に迎え入れた。晃司の舌と舌先が触れ合った途端、`の理性は完全に麻wした。
　激しく口腔に舌を@わせる。舌先をくねらせ、奥で固まっているようになっている少年の舌にねっとりとjませる。
　晃司の舌はぎごちなく、ピクリピクリと婴い俊
　ひょっとしたら、晃司くんはキスをするのも初めてなのかもしれない……。
　`はそんなことを思い、全身がさらに加幛工毪韦蚋肖袱俊Ｉ嘞趣腔嗡兢紊啶蛲护膜、唇を_]させながら、少年の唇をる。しばらくすると晃司のほうも要Iを心得たように、自分から`の舌に舌をjめてきた。
　`は舌を引き、晃司の舌を自分の口腔にTった。少年の舌がするりと唇の隙gから忍びこんでくる。`は唇でくるむようにして、晃司の舌を啜った。彼の唾液が口腔にとろりと流れこむ。`は蜜を啜るようにして、晃司の唾液を蚕陇筏俊
　晃司のI手が`の裸の背中にまわる。
　少年の指は幛った。d^が体を火照らせているようだ。`は晃司の唇に吸いついたまま、右手を彼の股gへと滑らせた。
　制服のズボンにテントをったようなふくらみができている。`は指先をjめるようにして、晃司のこわばりをこねた。
　晃司の表情が堪能に上荬工搿￥いら精神的に`を支配しているといっても、そこは十代の少年だ。`は晃司への郅しさのようなものを感じた。
　ズボンのファスナ`に指をかける。晃司の腰が微妙にくねっている。`はファスナ`をおろした。ズボンにできた隙gから、トランクスを持ちあげるようにして、ふくらみがこぼれでてきた。
　`は晃司の舌をちゅっちゅという音をたてて吸って、をxした。
　ひざまずき、ズボンのベルトに指をかける。晃司はぼうっとした表情で`をおろしていた。
　ベルトをはずし、ズボンとトランクスを同rに膝まで引きおろす。
　天上に向かって屹立し、静}を浮きあがらせてピクピクとひきつっている、少年のペニスが`の眼前に晒された。少年独特の青臭い訾い、むんとひろがった。先端からは透明な露が溢れ、糸を引くようにしてたろりと落ちていく。
　`は本能にnき婴されるようにして晃司の肉棒にしゃぶりついた。唇をぱっくりと_け、w^をAえこむ。唇に太のような晃司のペニスの幛护铯盲俊Ｋ`は]をすぼめ、肉棒を根元まで吸いあげた。
「う……あうっ……」
　晃司のI手が肩に\る。少年の手のひらはじっとりと汗ばんでいた。
　`はちゅばちゅばと音をたてながら、激しく首を振った。舌先をw^の粘膜にjめながら、ペニス全体を唇でしごくようにして、往瓦\婴蚶Rりかえす。
　たちまち晃司の唇から、切なげな声がもれはじめた。
　`は一度肉棒から唇をxし、晃司をあげた。
「もういい？　入れてくれる？」
　媚びた言い方だった。
　しかし、そんなことはどうでもよかった。一秒でも早く、晃司の肉棒で秘孔をかきまわしてほしい。
　`はすでに、o条件降伏していた。
「入れてほしい？」
　晃司の表情から憎らしいほどの意地さは消えていた。いつもの晃司にっている。
「おい、欲しいの。入れて。早くオチン×ンをちょうだい」
　`は立ちあがり、晃司に背中を向けた。Lいストレ`トヘアを束ね、左肩のほうから前にまわし、机のひとつにI手をつくと、晃司を振りかえる。
「入れて……後ろから入れて……」
　`は甘えたような声で言った。
　晃司は足もとにずり落ちていたズボンとトランクスから足を引きiくと、ふらふらしながら`の背後までMんだ。
　股gのペニスはり裂けてしまいそうなほど勃起し、赤\くえるほどだった。
「ぼくのこと、好き？」
　晃司の声はかすれていた。
「好きよ！　好きよ、晃司くん。おい、早く入れて！」
　`は糁肖摔胜盲平肖螭扦い俊
　晃司は右手で肉棒を握ると、左手で`の腰をつかみ、背後からぴったりと腰を重ねてきた。
　幛w^がお尻の谷gを割るようにして、忍びこんできた。`は晃司の肉棒がクレヴァスに触れた途端、^のなかが真っ白になるのを感じた。
　晃司は趸螭Δ长趣胜、ぐっと腰を突きだした。
　ぶちゅっという淫靡な音とともに、少年のペニスが肉唇に押し入ってきた。
「あぐっ、あぁぁぁ！」
　`は首をのけ反らせ、大きな声で喘いだ。
「くっ、うぅ」
　晃司の唇からgりだされたような声がもれる。
　`は蜜证摔窑恧ったR倒的なペニスの感触にたちまち高まってくるのを感じた。晃司も肉棒を秘孔に埋めた途端、激しく腰を前後に振りはじめる。
　二人の腰が打ちQらされる音と、肉棒が蜜证颏きまわす湿った音、そして`と晃司の喘ぎ声がしんとした室内にき渡る。
　晃司のペニスが秘孔の粘膜を擦り、かきまわすたび、`はジェットCに\って上Nするような感を味わった。
　少年の怒は幛、クレヴァスが引き裂かれてしまうのではないかと思えるほど、硬く大きくなっていた。`はいつしか学校にいるということも忘れ、叫ぶように喘いでいた。
「もう、j目だ、イクよ。イクよ、`先生！」
「あ、あたしも……あっ、あぁぁぁぁぁぁぁぁ！」
　`の背中が弓のように反りかえったのと、晃司の股gがびくんとひきつり、幛ぬ逡氦ほとばしったのはほとんど同rだった。
　`は}打つ肉棒と、子mに注がれる幛ぅ攻讠毳蓼胃写イ酸Eいながら、目の前が白くフェイドアウトするのを感じていた。


第六章　兄嫁と少年の最後の授I

　晃司と`の秘密の特e授Iは、それからも锥趣趣胜つづいた。
　あるときは昼休みの体育}欷恰￥蓼郡るときは放n後のM路相室で。
　一度、ふたりして早めに登校し、まだlも登校してない教室で、早めに登校してくる生徒にられるかもしれないというスリルを味わいながら、激しいセックスをしたこともあった。
　`は晃司の要求にはなんでも辘à俊
　晃司の求めてくることが^激であればあるほど、`の女体は燃え、烈なエクスタシ`を得ることができた。
　しかし、たったひとつだけ、`は晃司の要求を拒~した。
　日がUつにつれ、晃司は`を完全に自分のものにしたいと思うようになっていた。
　学校だけではなく、家でも`に自分のものになってほしい。
　晃司がそう言いだしたとき、`はを真っ赤にして怒った。
「j目よ。なにを言ってるの。そんなことができるわけないじゃない」
　`の返事に晃司はふてくされたように、ソファにどすんと座った。
　晃司と`は自宅のリビングにいた。
　その日、晃司の父と母はY婚式のお呼ばれで、Wくなることになっていた。兄の俊也は今日は接待でWくなる、早くてもってくるのは十rすぎだということだった。
「どうしてさ。vSないじゃないか」
「いいこと、晃司くん。学校でなら、今まで通りなんでもしてあげるわ。これからも、晃司くんのしたいことならなんでも。でも、家ではe」
「だから、どうしてだよ。父さんも母さんも、兄さんだっていないんだ。lにもられたりしないんだよ」
「あたしは俊也さんの妻なの。家にってきたら、家庭を守る必要があるの」
「そんなの偈证坤瑁　
　晃司はソファから立ちあがり、ダイニングの手前に立っている`につめ寄った。
「もう、`先生はぼくのものなんだ」
「そのことはし合ったでしょう」
　`は哀しげに首を横に振った。
「学校ではどんなことでもしてあげるけど、家では二人のvSは~もらさない。晃司くんだって、{得してくれたでしょ」
「今日だけだよ。こんなチャンス二度とないかもしれないんだよ。今日だけいいだろ！」
　晃司は`のA奢な肩に、I手を置いた。
　`は身を捩るようにして晃司の手から逃れると、二、三步後ずさった。
「j目。一度でも家のなかでしたら、nどめがきかなくなるわ」
　`は静かな口{で言った。
　晃司はなおも、`につめ寄った。目がなまでの荬・婴皮い搿
「そんなことないって。一度だけでいいんだ。本当だよ。もう、二度とこんなことmんだりしないからさ」
　晃司は今度は`の二の腕をI手でしっかり握った。`は抵抗しようとしなかった。兄嫁の表情にかすかに迷いが浮かぶ。
「~だよ。s束する。一度だけでいいんだ。一度だけ、ぼくの簸颏なえてよ」
「晃司くんの簦俊
　`のに明らかなeの色がえた。
「`先生が兄さんの奥さんだってことはわかってる。それだけはどうしようもないからね。でも、つらいんだ。そんなことJめたくないんだ。ぼくには`先生しかいないんだから」
　晃司の目がかすかにっている。
　`はnきあがってくるような、切なさをえた。
「こ……晃司くん」
「いくら学校で`先生と二人きりになれても、家のなかじゃ、`先生はやっぱり兄さんの奥さんなんだ。そんな`先生をているぼくの莩证痢わかる？」
　`の二の腕にかかっている晃司の手のひらが、ぐっと握りしめられる。晃司はうつ向き、小刻みに肩を震わせた。
「一度だけよ」
　`は郅ように言った。
「本当に、今日だけよ」
　晃司のが持ちあがり、った目が`の目をとらえた。
「いいの？」
「ええ」
　`はこくりとうなずいた。
　gから太がくように、晃司の口もとに笑みがひろがった。晃司は`から手をxすと、そわそわとした子でリビングを步きまわりはじめる。
　`はそんな晃司をて、笑みをもらした。
「前から考えてたことがあったんだ」
　晃司は立ちどまり、`を据えた。
「もし、家のなかで`先生とできたら、どんなことしてもらおうかって」
「ずっと、そんなこと考えてたの？」
「そりゃ、考えたよ。やっぱり学校じゃ落ちつかないからね。lかにられたらどうしようとか思うと」
「嘘。いつも意地なことばかり言うくせに」
　`はI手を口もとに押し当て、くすくすと笑った。
「あれは……`先生に感じてもらおうと思って……ぼく、あんなに意地くないよ」
　晃司は必死に弁解した。
　`はさらにこぼれでようとする笑いをこらえ、晃司の目をた。
「で？　どんなことしてほしいの？」
「あの……」
　晃司はうつ向き、もごもごと言いはじめた。
「ぼくが`先生を好きになったのも……`先生が_な先生だったからで……つまり、あの……授I中に……`先生とできたらって……」
「まあ」
　`は目を丸くした。
「そんなこと考えてたの」
「ごめん」
　晃司は素直に^をさげた。
　そんな晃司の反辘可郅椁筏て、`はまた笑った。
「でも、家のなかで授Iなんてできるわけないじゃないの」
「ふりだけでいいんだ。授Iしている荬坤堡恰
「それなら、学校でしたほうが莘证出るんじゃない？」
「だから言ったろ。学校じゃ落ちつかなくってできないよ。それに、lもいない教室でやっても莘证出ないじゃないか」
「ふふふ。浃驶嗡兢ん」
「浃な？」
「ううん。いいわよ」
　`は微笑みながらうなずいた。
「授I中のあたしになればいいんでしょ」
「ほ、本当にいいの!?」
　晃司の表情がぱっとxく。
「ええ。教科とかも用意する？」
「ぼく、持ってくるよ」
　晃司はリビングからwびだすと、あわただしく二Aにあがっていった。一分もせず、どたどたというXがしい音とともに、リビングにってくる。
　晃司の手にはリ`ダ`の教科が握られていた。
　`はもれでる微笑みを抑えることができず、I手で口もとを覆った。
「じゃあ、さっそく」
　晃司はソファに座り、教科をひろげた。途端に表情が真になる。
　`も背筋をしゃんと伸ばし、^のなかで今が授I中の教室だとイメ`ジする。笑ってしまうかと思ったが、案外gに思いこむことができた。
「そうね。今日はどこからだったかしら」
　`はつんとすました表情になって、晃司に目を向けた。口{まで自然に、授I中にしか使わない、やや高R的なものになっている。
「真u君。どこから？」
「あ、二十四ペ`ジ、^からです」
「よろしい。ちゃんと予してきたみたいね」
　`はソファに座った晃司の傍らに立った。自分でも@くほど、授I中の自分を演じられている。
「その意蒉zみをoするわけにはいかないわ。じゃあ、真u君にiんでもらおうかな」
「あ……はい」
　晃司は立ちあがり、教科をiみはじめた。
　`は授I中と同、k音のg`いがあればしく注意し、完全なk音になるまで何度もRりかえさせた。
「先生」
　だいたい一ペ`ジほどiみMんだところで、晃司がやにわに教科を投げだした。
「k音なんかどうでもいいだろ」
　すでに晃司の描いたスト`リ`ははじまっているらしい。打ち合わせもなにもない。完全なアドリブだけに、`は本当に授I中に生徒にそんな反辘颏趣椁欷郡椁人激ぁどきりとした。
「どうでもいいって、どういうことかしら？」
　おそらく、そう答えるだろうと思いながら、`は素直に反辘筏俊
「英Zのk音なんてvSないよ」
「大事なのはk音よ。ボキャブラリ`なんてそれほど重要でもないの。k音さえしっかりしてれば、ちゃんと通じるんだから」
「ぼくが言ってるのはそういうことじゃなくってさ。先生がどんな声を出すかっていうことなんだ」
　晃司は傍らに立つ`に向かって一步近づいた。迫真の演技だった。晃司の目にはぎらぎらとした欲望の炎が燃えている。
「なにを言ってるの。教科を拾って」
　`はぷいっとをそむけ、一步後ずさった。胸がどきどきと高Qりはじめる。
「先生の声をかせてくれたらね」
「はいはい。R鹿なことはそこまでにして。つづき、iんで」
　`はきっと晃司の目を睨んだ。
　晃司は臆することなく、`の眼前に立った。
「先生、きっと、色っぽい声、出すんだろうね」
「真u君、ふざけないで」
　`は小刻みに膝が震えだすのを感じた。胸の内趣R迫されているように重苦しくなってくる。
「ふざけてなんかないよ。かせてよ、先生のあのときの声」
　晃司はそう言うと、wびかかってくるようにしてI手を`の身体にまわした。
　逃れる暇も、抵抗するgもなかった。
　`は必死に身体を捩り、晃司の手から逃れようとした。しかし、十六rの少年の腕力にかなうわけもない。ぐいぐいと身体をめつけてくるI手のR力は、万力のようだった。
「ちょっと……やめて。やめなさい、真u君！」
「いいだろ。先生の声をかせてくれたって」
　晃司はそう言うと、片手をしっかり身体にきつけたまま、_いた手で`の^を押さえ、半ば引に唇を重ねた。`のの毛からフロ`ラルに似た芳しい香りが漂ってきて、鼻孔に忍びこんでくる。
　`のふっくらとした唇が触れ、兄嫁の甘い訾い肺に氦沥皮ると、晃司は演技をしていることも忘れ、激しい欲望に火がつくのを感じた。
　`は唇を固く]ざしたまま、を左右に振ってもがいている。晃司は本荬钎ッとなり、`の身体にまわした手を滑らせ、お尻のほうから、下半身にぴったりとしているタイトスカ`トをたくしあげた。
　`がはっとしたように、身をこわばらせる。
　ベ`ジュのスカ`トをまくりあげると、マシュマロのように柔らかなヒップが露わになる。晃司はパンティストッキングとパンティ越しに双臀の谷gに指を滑らせ、`の秘所を指先で探った。
　下半身に注意が行ったためか、`のの婴がとまった。
　その隙を逃さず、もう一度唇を重ね、舌を突きだす。`の唇は]ざされたままだったが、力は先ほどより入ってなかった。
　晃司はふっくらとした唇を舌先でなぞりながら、下半身に滑らせた指先を背後から股gにあてがった。
　びくんと`の女体がひきつった。その瞬g、]ざされていた唇がわずかに_く。晃司は引に舌を`の口腔にねじこんだ。
「むぐっ。んん……」
　晃司の舌が`のなま温かい舌をとらえた。`は本当に授I中に生徒にuわれたというように、眉gに凌辱を受けているような切なげなを浮かべている。被虐美に氦沥勘砬椁坤盲俊
　一度舌を迎え入れてしまったためか、`の全身から力がiけていった。晃司はh]なく`の口腔を舌先でりはじめた。
　のような兄嫁の舌にねっとりと舌をjめ、喉に溜まった唾液を`の口に送りこむ。
　`は眉gにを寄せながら、忍びこんできた唾液を蚕陇筏郡瑜Δ馈Ｐ旨蓼魏恧ごくりとQる。いやいや唾液を驻蓼丹欷郡趣いΡ砬椁、晃司の欲情を煽った。
　股gにあてがった右手の指先をぐりぐりと婴す。やがて中指にじめっとした湿った感触が护铯盲皮た。
「濡れてきてるよ、先生」
　晃司は`の口腔から舌を引きiき、唇を舐めまわしながら言った。
　不良になったみたいで、ちょっといい莩证沥坤盲俊
「や、やめて……」
　`はかすれた声で郅。
　しかし、拒~の言~は晃司の欲望をかきたてることにしかならなかった。
「莩证沥いい螭坤怼Ｉを出しなよ」
　晃司は中指の先端で窑蛎瑜ようにして、`の股gを刺激した。うまい具合にクリトリスをとらえると、`の女体がピクンとひきつる。
　`は唇をyみしめて、官能をこらえていた。
　もう抵抗する子はない。晃司は背後にまわしていた右手を前に持ってきて、再び`の股gにあてがった。
　いつしか`のI手が首にまわり、眉gに浮かんだが苦痛から、淫靡な官能をたたえたものに豹浃筏悉袱幛皮い搿
「おい、真u君……や、やめて……じゅ、授I中なのよ」
「授Iがつづけたいなら、早くいやらしい声をかせてよ」
　晃司はやんわりとねちっこく、`のクレヴァスをパンティストッキングとパンティ越しに刺激した。やはり前から触ったほうが、うまくクリトリスをこねまわせる。
　`が身体をひきつらせるl度が多くなった。パンティを濡らす垡氦稳兢撙猡坤螭坤蟠螭くなってくるのがわかる。
「もうびちょびちょだよ、`先生」
　晃司はスカ`トを`の下腹のあたりまでたくしあげた。兄嫁の下半身に目をやる。
　立っていても、パンティストッキングを通して`のパンティがちらりとえた。`にしては珍しい、白のパンティだ。表面がすべすべとしていて、りもほとんどない。ただ、股gを覆う薄布の面eは狭かった。パンティの上端はおへその下十五センチくらいのところで、今にもu毛がはみだしてしまいそうだ。シンプルだが淫靡な白のパンティは晃司を高ぶらせた。
　`はなおも下唇をyみしめ、喘ぎ声をもらすまいとしている。
　晃司はo理やり、パンティストッキングの上端に右手を突っこんだ。さらに指先をMめ、パンティの上端から股gに忍ばせる。
　指先にふんわりとした羽毛のような`の秘毛の茂みの感触が护铯盲皮る。いつ触っても、その手触りには^がくらくらしそうになる。
　晃司は秘毛を幛扦膜堡毪瑜Δ摔筏胜ら、股gの中心、クレヴァスのほうへと指を滑らせた。
　`は完全に抵抗する意欲を失ったように、ぐったりと晃司に身をAけている。
　晃司の指が茂みをかきわけ、肉のw裂に_した。中指の先端がむにゅっという感じで、柔らかな淫肉の感触をとらえる。
　`のクレヴァスの温もりが、直接指先に沁みこんできた。たまらなく心地のいい温もりだ。
　予想通り、そこは溢れでる垡氦呛樗が起こったようにぐちょぐちょに濡れていた。
「ほら。こんなに濡れてる」
　晃司はクレヴァスからわずかにはみでた肉襞をそっと幛恰⒅赶趣禽Xく叩くようにして淫肉のw裂を刺激した。
　ぴちゃ、ぴちゃ、ぴちゃ。
　湿ったいやらしい音が`の股gからこえてくる。
　`の唇がかすかに_き、その隙gからピンク色ののような舌がきえる。唾液にいつややかにxくピンクの舌は、官能的で晃司の欲情に火をつけた。
「莩证沥いぃ俊∷`先生」
　晃司は`の耳もとに唇を寄せ、摔い俊Ｋ`のから漂ってくる甘い訾い、さらにけるような芳醇な香りになった荬した。
　`の鼻からもれる吐息が荒くなっている。晃司は垡氦颏郡盲驻辘蓼证筏恐袱恰クレヴァスの上端、クリトリスにあたる部分をやんわりと幛扦げた。
「あっ……くっ」
　`の眉根に官能のが浮かぶ。
　ついに喘ぎ声をあげてしまった羞uからか、`の]はわずかにピンク色に染まった。
「h]することなんてないよ。もっともっと、`先生のいやらしい声をかせてよ」
　晃司は指の腹で窑蛎瑜ようにして、`のクリトリスをこねまわしはじめた。
　`はr折りピクンピクンと全身をひきつらせながら、次第に色っぽい喘ぎ声をはっきりともらしはじめた。
「あっ……あぁ。あん。いや……あっ……お、おい、やめてぇ……」
　拒~の╊も声がかすれ、よくき取れない。
「本当のことを言いなよ。莩证沥いい螭扦筏纭
　晃司は指をクリトリスから、クレヴァスの中心のほうに移婴丹护皮い盲俊Ｖ兄袱胃工茄}jな、湿った肉襞をいじる。秘孔に当をつけ、ぐいっと指先を押しこんでみる。充分垡氦蛄铯幛长螭烂证稀⒌挚工胜晃司の中指をAえこんだ。
「あっ！　あぁん！」
　秘孔の入口がきゅっとまった。
　晃司は指先に力をこめ、ゆっくりと第二vまで中指を侵入させた。`の膣肉がぐにぐにと蠢くeの生き物のように、指全体を刺激してくる。いつ触れても、@息がもれてしまうほど、莩证沥韦いひ肉の感触だった。
　晃司は秘孔のなかで指先を微妙にくねらせはじめた。
「どうなの？　`先生、莩证沥いぃ俊
「あっ……くっ……い、いい……」
　摔ように`の唇から言~がもれる。
「どうしてほしいの？」
「あん……も、もっと……こねまわして……う、うぅん……」
「`先生っていやらしいんだね」
　晃司は指先をrまわりに婴しながら、蜜证颏袱螭铯辘趣きまわした。中指は徐々に`の体内に埋まり、指の根元までが秘孔に埋まってしまっている。
「生徒にこんなことされて悦んでるなんて」
「あっ……そ、そんなこと言わないで……」
「若い男の子が好きなの？」
「あっ、あぁん……ち、ちが……」
「生徒ならlでもいいの？」
「`う……あっ、`うわ……」
「だってこんなに濡れてるじゃないか」
「晃司くんだからよ……あっ、あぁん！」
　`はうわごとのように郅い俊
　晃司は`の言~に体が芯まで幛なるのを感じた。
「ぼくだから？」
「そうよ。晃司くんだからよ！　あぁぁぁん」
　すでに`は晃司の首にI手をまわしていないと立っていられないというほど、全身が弛していた。首はのけ反り菸钉摔胜辍⒋饯习腴_きでたえず喘ぎ声をもらしている。
　晃司は一度`の秘孔から指を引きiき、パンティとパンティストッキングから手をiきだした。そして、彼女の女体をリビングの床にあお向けに横たえさせる。
　自分も`のOりにひざまずく。`は晃司に触れられるのを待っているように、を]じていた。形のいい、N氦市丐韦栅らみが、`の呼吸に合わせるようにt的に上下にeれる。晃司はを移婴丹弧⑿旨蓼蜗掳肷恧蝮陇幛毪瑜Δ艘た。
　`の脚は、本当に溜め息が出るほど美しかった。
　肉感的でありながら、ほっそりとした太腿のライン。ふっくらとした柔らかそうなふくらはぎ。きゅっと引きまった足首。どこを取っても非の打ち所がない。
　を`のスカ`トの裾にす。
　`のベ`ジュのスカ`トはずりあがったまま、足の付け根まで露わになっていた。スカ`トの裾から白のパンティがちらりといている。
　改めてると、欲情をTわれた。晃司はストッキングに包まれ、すべすべしてえる`の太腿にI手のひらを滑らせた。`の腿の内趣谓瞍ピクリと浮いた。
　晃司は手のひら全体を使ってさするようにしながら、`のI足をひろげさせた。スカ`トの裾からく白のパンティが丸えになる。股gの中心部分には倚韦稳兢撙ひろがっていた。
　晃司は右手を`の腿の内趣嘶らせた。
　柔らかいマシュマロのような感触が手のひらに护铯盲皮る。
　`の喉から、わななくような切なげな喘ぎ声がもれる。
「どう、`先生。莩证沥いぃ俊
　晃司はしく摔ように言った。
　`はこくりとを婴し、うなずいた。
「い、いいわ。晃司くん……身体が溶けちゃいそう……あぁん」
「どうしてほしい？」
　晃司は腿の内趣颏浃螭铯辘幛扦蓼铯筏胜ら言った。
「な、舐めて……」
「どこを？」
「オマ×コよ。あたしのオマ×コを舐めて」
　`の腰がしゃくるようにしてくねった。
「じゃあ、`先生もぼくのチ×ポをしゃぶってくれる？」
「あっ……いいわ。おい、しゃぶらせて」
「チ×ポ、好き？」
「す、好きよ。晃司くんのオチン×ン、大好き」
　`の]はほんのりと@色に染まっていた。
　晃司はスカ`トを`の下腹部のあたりまでずりあげ、I手をパンティストッキングの上端にかけた。パンティストッキング越しにる`のおへそがなんだか淫らな感じで、晃司はd^した。
　バナナの皮を剥くようにして、`のパンティストッキングとパンティを同rに脱がしていく。`の白のような素肌が露わになる。そして、パンティの上端から、`の薄い毛の茂みがをかせた。
　晃司は体内で炎が燃えはじめたように全身がカアッと幛なるのを感じた。パンティとパンティストッキングを一荬颂腿まで引きおろす。
　`の股gの秘所が剥きだしになった。
　晃司は感慨のようなものをえながら、`の股gの茂みと、その隙gからわずかにえる肉のw裂を凝した。
　思えば、初めて`の女体を目の当たりにした日、股gの秘所だけはえなかった。あれからどれほど、ここをじっくりとてみたいと思ったことだろう。
　M路相室で自慰を命じられたときも、教T用の女子トイレで`に肉棒をAえてもらったときも、心では`の秘所に思いをYせていた。
　`を自分のものにした夜。夜@いを仕欷堡胜らも、`の神秘の秘所をることはできなかった。
　初めて`のすべてをることができたのは、授I中に屋上に行って`を裸にしたときだ。
　あの日の感婴弦簧忘れないだろう。
　しかし、今また晃司はこみあげてくるような幛じ星椁蛞えていた。
　`の股gの茂みはいつても最高に美しかった。
　ベルベットのようにつややかなxきを・婴考い毛。股gの中心から_な倚韦松えBった秘毛は、触れると真dのように柔らかく指先にまとわりつく。茂みは薄いほうだが、白のような肌とのコントラストがrやかで、くっきりとした印象を受ける。
　そして、あでやかな秘毛の奥にこのうえなく魅力的なクレヴァスがある。
　`の肉のw裂はLさにしてだいたい六センチくらい。w裂の周欷摔悉郅趣螭u毛が生えていないので、はっきりと_Jできる。クレヴァスからは薄い肉襞がわずかに左右にはみでている。肉襞の色は薄いサ`モンピンク。いつも垡氦颏郡郡āきらきらと宝石のようにxいてえる。w裂の上端からはピンクの真珠のようなクリトリスがちょっとだけをかせている。
　ているだけで溜め息が出てしまいそうな、本当に美しい女だった。
　晃司はこみあげる幛じ星椁颏挨盲驻撙长啶瑜Δ摔筏啤⑺`のパンティとパンティストッキングを取り去った。
　兄嫁の足もとに座り、I足をひろげさせる。
　秘所がまともに露わになる。
　いくらてもきそうもなかったが、晃司は体を折るようにして、ゆっくりとそこにを近づけていった。
「待って、晃司くん。あなたも脱いで、一wに舐めっこしましょう」
　`はわずかに上体を起こし、上荬筏勘砬椁腔嗡兢蛞た。
「うん」
　晃司は口もとに笑みを浮かべ、大急ぎでズボンとトランクスを脱いだ。
　二人とも下半身だけ裸になり、互いの性器を舐め合えるようにシックスナインの体位で横たわる。
　最初に口唇幛颏悉袱幛郡韦纤`だった。
　`はいきなり晃司の肉棒を根元までAえこんだ。敏感なペニスが`の口唇の温もりに包まれ、晃司は一荬诵愿肖沸vするのを感じた。
　`は唇をすぼめ、肉棒を擦りたてながら、巧みに、そして淫靡に舌を肉棒にjめてくる。
　兄嫁がを往亭丹护毪郡印ちゅばっ、ちゅばっという、いやらしい湿った音がたった。
　晃司はむずつくような性感の高まりを感じながら、`の股gにを近づけていった。
　`は女体の左趣蛳陇摔筏坪幛摔胜辍⒂易悚蚯げ、膝を立てるようにして、股gがよくえるようにしてくれていた。
　女からはたえず垡氦溢れでていた。クレヴァスからはみだした肉襞がピクリピクリとひきつり、ちょっと白みがかった粘り荬韦る半透明の液体がイい皮る。クレヴァスの周欷渭・悉浃浃すんだ感じのピンク色だ。そこが溢れた垡氦钎イルをTったように、つやつやに光っていた。
　`の股gからむんとした、むせかえるような牝の訾いk散されている。甘酸っぱくて、ほんのわずかにオシッコの訾い韦瑜Δ胜猡韦猡蓼袱盲糠枷悚馈；嗡兢媳扦蝤Qらし、思いきりその訾い蛭いこんだ。^がwれ、むらむらとした欲情が身内をlけiけていく。
　下半身からは`の唇の感触が护铯盲皮る。`の口唇幛摔幛こもりはじめている。
　晃司はたっぷりと舌を突きだし、`の女に押しつけた。
　舌先にグレ`プフル`ツのような`の蜜の味がひろがる。いつ味わっても、たまらなくうまい。晃司は舌を回させるようにして、激しくむしゃぶりつくように、`の女をめたてた。
　`の喉からもれる喘ぎが甲高く、激しくなっていく。
　最高だよ、`先生……。
　晃司は簸蛞ているように目の前にぼうっと霞みがかかるのを意Rした。

　そのとき、玄vのドアが_いた。
　`の夫、そして晃司の兄、俊也だった。
　接待でWくなる予定が涓になり、俊也はまっすぐ家にってきた。
　玄vはしんと静まりかえっていた。
　俊也はまっすぐにリビングル`ムをめざした。

「あっ、あぁぁぁ……す、すごい。いいわ……晃司くん」
　`の唇が激しく晃司の肉棒を擦りたてる。
「ぼ、ぼくも……か、`先生。も、もう我慢できないよ……だ、出していい？　`先生の口のなかで」
　晃司もまた嵝膜恕⑺`の女を舌でかきまわした。
　`と晃司は玄vのドアが_いた音に荬扭なかった。
　二人ともO度のd^に意Rがhくなりかけていたし、なによりも`の喘ぎ声が大きすぎたからだ。
「いいわ。口のなかで出して。全部驻螭扦げるわ」
　`は一度、晃司の肉棒から唇をxした。
　兄嫁の唾液が、赤\く渖し、反りかえるほど屹立した肉棒と、彼女のふっくらとした唇を、糸を引くようにしてYぶ。
　`の唇が再び晃司の肉棒を根元までAえこんだ。
　晃司の眉gに切なげなが寄る。
「ああっ、イク……あうっ！」
　晃司の肉棒がびくんとひきつった。
　`は喉の奥まで肉棒をAえ、ほとばしる精液を口腔で受けとめた。口のなかにこってりとしたスペルマが氦沥皮い。
　そして、そのとき。
　リビングのドアが静かに_いた。

