『美叔母は看oD……白衣のセクササイズ』R　

プロロ`グ

　甘い芳香が、鼻先をかすめたような荬した。
　末永v司はうつらうつらした寝ぼけ眼をかすかに_いた。
　界がぼやけている。Zれない天井がぼんやりと目に映る。夜なのだろう。荬蔚皮盲皮い胜げ课荬媳“丹ぁ０驻てoC的な印象を受ける天井だった。
　その天井をk横にカ`テンレ`ルが走っている。ちょうど、ベッドの周欷蛉・くような感じだ。カ`テンは完全に]ざされていた。
　病院のベッドに横になっているのだということを思いだす。
　固いベッドに固い枕。寝返りを打ちたいのだが、それもままならない。右足をがっちりとしたギブスで固定されているせいだ。
　界の端を\い影がよぎった。v司はまだぼんやりしている目を薄く_き、そちらにを向けた。
　ベッドのまわりの白く薄いカ`テンを背景に、白衣に身を包んだ女性のシルエットが浮かんでいた。どうやら看oDがまわりにきてくれているらしい。
　甘い訾い稀⒖醋oDのほうから漂ってきている。
　この訾い摔弦えがあった。馥郁とした花@のような訾ぁ￥沥绀盲刃幛挨坤堡堑v司の胸をざわめかせる甘い微臭。
　百合おねえさん？……
　v司は糊でくっつけたようになっているを_こうとした。しかし、痛み止めのaが郡い皮い毪护い坤恧Δ、猛烈な眠荬uいかかってきて、ちゃんとを_くことができなかった。
　白衣に身を包んだ女性はv司が半ば醒していることに荬扭い皮い胜い瑜Δ馈１伺のは、毛布からむきだしになったv司の右足にそそがれている。
　v司はかろうじて薄目をあけて彼女の横をた。
　薄暗い深夜の病室。起きているのだか眠っているのだかわからないようなぼんやりした界にも、その看oDの美しさはHだってえた。彼女の横からはnいといってもいいような色合いが漂っている。
　やはり、百合だった。
　幸田百合。三十二r。v司の母の妹。今、v司が入院しているこのt合病院の、内科病のDLでもある。
　A柄でいうとv司の叔母ということになる。けれど、二十一rのv司とは十一rしか浃铯椁胜い贰百合はY婚もしていないので、v司は彼女のことを叔母さんと呼んだことはなかった。今までは、百合おねえさんと呼んできた。
　gH、百合はた目に二十代の中といっても充分通用する。
　その美貌はたものすべてを魅了するといっても^言ではないだろう。とにかくモデルか女にでもなれそうなほど、百合のは美しかった。百合につめられ、v司は息ができなくなってしまったこともある。
　この若叔母をていると、v司の胸には、きゅ`っとめつけられるような、甘くせつない思いがこみあげてくる。
　若叔母が自分のすぐOりにいる。なんだか嘘みたいだった。やはり、この病院に移ってきてよかったと思う。
　数日前、バイクで箱根にツ`リングに行ったり、v司は倒事故を起こしてしまい、右足を骨折した。当初は事故F鼋くの救急病院に入院していたのだが、今日、v司はこのt合病院に移ってきた。
　ここに百合が勤めているからだ。
　バイクの事故はQしてよかったこととはいえないが、こうして百合がそばにいてくれるなら、右足の骨折も安いものだったと思えてくる。
　v司は百合に荬扭れないよう、ゆっくりとベッドの周欷氦沥扛胜し枷悚蛭いこんだ。馥郁としたその訾い稀⑹迥袱闻体から漂ってきている。香水のようなきつい訾い扦悉胜ぁＪ欷筏った女性のkする芳醇な香りだ。
　なんていい訾い胜螭坤恧Α…。
　^のなかは眠荬摔埭螭浃辘筏皮い郡、百合の女体から漂ってくる芳香は鼻腔から身体に沁みこんでくる。半醒のふらふらした状Bだけに、簸蛞ているような感になった。
　gH、これがFgの光景なのか、v司には判然としなかった。
　百合が勤めているのは内科病。そして、v司が入院しているのは整形外科病だ。勤rg中に百合が栅蚍扭辘坤贰⒌v司の子をにきてくれるというのも考えづらい。
　簸蛞ているのかもしれないな……。
　v司はぼんやりした^で、そんなことを思った。
　たとえ簸坤盲郡趣筏皮猡まわなかった。自分が百合の勤めている病院に入院していることは事gなのだ。たったそれだけのことでも、弛したようになった全身に甘い幸福感が氦沥皮い荬した。
　そのとき。
　むくりと、下半身でなにかが婴い俊％靴弗悭蓼韦胜。股gの中心に幛い猡韦たまっている。
　は重く^のなかはぼんやりした状Bだ。寝起きの心地よいまどろみが、v司の肉体に生理的な浠をもたらそうとしていた。
　俗にいう、朝立ちというやつだ。
　今はまだ深夜のようだが、寝起きには`いない。それに、すぐそばから漂ってくる甘く馥郁とした香りがv司の性感を刺激していた。
　いけない。なにを考えているんだ……。
　v司はあわてて、ほんのわずかだが身じろいだ。毛布は腰のあたりまでしかかかっていない。パジャマの股gのあたりはかろうじてLれているものの、下半身の大部分はむきだしになっていた。
　今、百合のは固定された右足にあるようだが、少しでも目をあげれば股gの浠に荬扭れてしまうおそれがある。
　かといって、取りうように毛布をかけ直すわけにもいかない。gH、^は完全に目めているはずなのに、界は相浃铯椁氦埭螭浃辘贰⑸硖澶婴せなかった。
　そのgも股gには、幛ぱ流がどんどん流れこんでいた。ペニスがむくりと起きあがり、C色のパジャマの股gにテントを立てようとしているのがはっきりわかる。
　j目だ。`うことを考えろ……。
　を]ざすものの、神Uをeのところに持っていくことなどできそうもなかった。こうなったら、百合が荬扭ず去っていってくれるのを待つばかりだ。
　足もとに立つ若叔母は上体を折った。I手を伸ばし毛布に手をかける。毛布をかけ直してくれようとしているのだろう。
　やばい。百合おねえさんに荬扭れる！……
　背筋がかあっと幛なった。股gのペニスはほぼ九十度の角度で完全に屹立していた。
　v司は天に祈る思いで、を固く]ざした。百合の手が毛布をかけ直してくれる。下半身が温かい毛布に覆いLされていくのがわかる。
　どうやら、百合は荬扭なかったようだ。
　v司は大きな吐息をつきたくなるのを、こらえなければならなかった。そんなことをしたら、自分が目めていることを若叔母に荬扭れてしまう。慎重に胸にたまった息を吐きだす。
　ちょうどそのとき、百合の手が止まった。
　v司も思わず息を止めた。
　百合のがゆっくりv司ののほうに向く。v司はを]ざしたまま、なるべくt正しく呼吸するようにした。いかにも熟睡しているように。
　百合の鼻から、かすかな吐息がもれたような荬した。微笑を浮かべたという感じの吐息のiけ方だった。
　次の瞬g、下半身を覆っていたはずの毛布がふたたびゆっくり剥ぎ取られていた。v司には、まったく抵抗することもできなかった。
　隆々と屹立した肉棒のふくらみが、百合の前にさらされた。叔母の鼻からふたたび吐息がiける。今度はパジャマにできたテントに、@いた感じだ。
　v司は固まった。
　背筋を羽毛で幛扦椁欷郡瑜Δ恕さっと冷たい感が走りiけていく。^のなかでガラスが割れるような音がいた荬した。
　勃起していることを百合に荬扭れた。を]ざしているのではっきりとはいえないが、おそらくg`いないだろう。若叔母が固唾を驻螭亲苑证喂砷gをつめているのが菖浃扦铯った。
　これは簸馈い簸Qまっている……。
　そう思いたかった。
　gH、目がめてからだいぶrgがたっているのに、まだ^のなかはぼんやりし、きちんとを_くことができない。ちょうど簸蛞ているような感じなのだ。
　そうさ。だいたい整形外科病に百合おねえさんがいるわけないもんな……。
　勃起していることに荬扭い郡たりから眠荬洗蔚冥くなり、今はなんだかEいつぶれて昏倒する寸前のような感じになっている。
　このまま眠ってしまえば、きっと若叔母も消えてしまう。そうに`いないと思った。
　そのとき、奇妙な感がいきり立ったペニスの上を走った。
　刷毛で幛扦椁欷郡瑜Δ矢幸。同rに、背筋が粟立つような快感がイ起こる。v司は思わず快感の吐息をもらしそうになった。
　ふたたび肉棒を@うやわらかな感触。w^のほうから竿の付け根に向かって、ゆっくり@いおりる。
　どうやら指のようだ。い指がパジャマ越しに、v司の屹立した肉棒の上をやわらかくなぞっている。つまり、百合がv司のペニスをいじっているのだ。
　完璧に簸馈…。
　v司は_信した。叔母がそんなことをするなんて、~にありえない。今自分のそばにいるのは、o意Rが作りだした幻想に`いない。
　ほんの少し安心した。
　その一方で、がっかりもした。
　~にありえないことだとは思うが、本当にそんなことがあったらどんなに素晴らしいだろう。
　あの美しい若叔母が自分のペニスをいじってくれる。
　そんな想像をするだけで、v司の性感はあっというgに高まっていく。
　股gを@う指先の感触は、@くほどリアルな感じがした。v司の性感のつぼを心得ているように、ペニスのY筋にそってゆっくり@いのぼってはおりていく。r折、ちょうどカリの部分に指の腹を押しあて、微妙に振婴丹护毪韦たまらない。
　v司はせつなげな吐息をもらした。
　どうせ簸胜韦馈￥猡Lし立てすることなどない。
　しかし、そう_き直ると、急に睡魔がuいかかってきた。目の前がぐるぐるまわる感じになり、ふわりと意Rがhのいていく。
　いきり立つペニスに@うい指の感触は、次第に情岬膜摔胜盲皮い搿￥猡Δ工啊⒔~にだって到_できそうだ。
　それなのに、意Rをつなぎ止めておくことができなかった。
　v司は自分でも荬扭ないうちに、ふたたび深い深い眠りに落ちていた。


第一章　奉仕寝台……シ`ツの下で幛たぎる青年の股g

１

　裸の上半身を、看oDのu希g子が白いおしぼりで拭いてくれていた。
　末永v司は、うっとりとを]じ、彼女に身を委ねる。
　年hはたしかv司より三つ上の二十四r。いかにも熟れという感じの美人看oDは、金木犀のような甘い、いい訾い蚱わせている。
　v司の胸はどきどきと高Qっていた。希g子はベッドの端に腰欷薄⒌v司の背中に寄り添うように、冥菠郡しぼりを肩のあたりに押しあててくれている。
　ひやりとした、おしぼりの冷たさが心地よかった。
　だがそれ以上に、v司にとっては、左肩にのった看oDの左手のぬくもりが荬摔胜盲俊￥蓼毪悄Хà摔けられたように、じんわり甘い感触が、希g子の手のひらから身体に沁みこんでくるのだ。
　心がばくばくと大きな音をたて、自然と息が荒くなる。
　数日前にた簸蛩激い坤埂
　簸韦胜でv司は、叔母の幸田百合にペニスをさすってもらった。簸坤趣铯っていても、あの感触は生々しく股gに残っている。
　v司は今、看oDの指先から护铯盲皮るやわらかな手触りに、あの日簸且た百合の指先の感触を重ねていた。
　当然、希g子はそんなことを知る由もない。肩から腕そして背中へとなめらかにおしぼりをすべらせていく。
　背後からはたえず、金木犀のような甘い感じのいい訾い漂ってくる。希g子のの訾い坤恧Δ。それとも、香水かなにかをつかっているのだろうか。
　ほぼ一Lg、オナニ`さえしていないv司にそれは、あまりに刺激的な訾い坤盲俊
　あああ。たまんないや。希g子さんの訾ぁ￥胜螭皮い訾い胜螭坤恧Γ　…
　v司はを薄く]じ、肩から背中にかけて拭いてくれている希g子の手の婴に、全神Uを集中させた。
　左肩にdった希g子の左手はほんわりと温かい。そして、背中をしく幛扦敫肖袱鞘盲い皮れている右手は、まるでv司を挑kしているみたいにやんわりとくすぐるように婴い皮い搿
「ちょっと、I手をあげてください」
　希g子がv司の耳もとで摔い俊１伺の吐息が、耳たぶをしく幛扦皮い。
　v司はいわれたとおり、万rするようにI手をあげた。すばやく、希g子の右手が右の腋の下にすべりこんできた。希g子は手Hよく腋の下をおしぼりで拭くと、|腹のほうに手をすべらせる。
　そのとたん、甘い官能の流がnきあがってきた。おしぼりを通し、希g子の指の感触が生々しく护铯盲皮たのだ。
　刹那、^のなかにあった叔母の幻影は吹きwんでいた。目の前にいる看oDの存在感が、のしかかるようにしてv司にuいかかってくる。
　シ`ツでLしている下半身が、まるでeの生き物のようにもぞもぞと婴はじめたのがわかった。
「じゃあ今度は前ですね」
　そういうと希g子は、v司の背後から真横のあたりにずれてきた。美しい看oDとベッドにKぶように腰欷堡胄韦摔胜搿
「こっち向いてください」
　希g子はいうと、にこりと微笑んだ。v司は看oDに向き直った。思わず白衣をむくりと持ちあげる希g子のN氦市丐颏袱盲纫つめてしまう。少なくeもっても、八十八センチはありそうな量感たっぷりのふくらみだ。
　こんな胸をられるだけでもこの病院に院してきた甲斐があったと思う。院して一Lgほどたつが、v司の知る限り、希g子は病で一番色っぽい看oDだった。
　v司は喉にたまったつばをごくりと驻螭馈％珐`ツにLされている下半身が、ぴくりと蠢く。二十一rの若々しいペニスは、白衣の天使が放つFやかなフェロモンに敏感に反辘筏皮い俊
　肉棒が、はっきりわかるほど硬くなっている。
　い、いけない……。
　v司はベッドに座ったまま、背筋をぴんと伸ばした。
　股gのペニスは、瞬くgに大きくなった。まるで、LいL船にヘリウムガスを入れているような感じで膨している。下半身をLしたシ`ツを、少しだけ引きあげる。そうしないと、勃起していることを希g子に荬扭れてしまいそうだった。
　希g子が、ちょっと小首をかしげる。v司の子に不自然さを感じたような表情だ。
「どうしました？」
「い……いえ、べつに」
　そう答えたものの、またしても、彼女の白衣を持ちあげるN氦嗜榉郡四郡Zわれる。そのNかなふくらみは、大きめの甘夏ほどのサイズだ。
「おかしな末永さん」
　希g子は笑になると、ふいにv司の下半身をLしていたシ`ツを剥いだ。
　v司は抵抗する暇も与えられず、まるでなにかに反逆するようにパジャマにテントを立てている股gを、希g子にさらすことになってしまった。
「まあ！」
　希g子はびっくりしたように、猫を思わせるM惑的な瞳をまん丸くした。彼女のが正_に、v司の股gのふくらみをとらえている。
　v司は訾辘膜い俊ｆ摇─趣筏埔倭し薄いパジャマの生地を持ちあげるペニスを、I手でLすことさえできなかった。
　羞uの幛]を焦がした。白衣の看oDに身体を拭いてもらうだけで欲情し、勃起してしまった。しかもそのことを、当事者たる希g子に知られてしまったのだ。
　火がでてしまうのではないかと思えるほど、]が幛なっている。v司はをあげることも逃げだすこともできず、ただ呆然と訾辘膜い皮い俊
「すごい」
　希g子は摔ようにいった。彼女は像のように固まったv司のOりに、ほんのわずかだが身体を寄せてきた。ふわりと、金木犀のような甘い訾い、ふたたびv司の鼻をくすぐる。
「すごいんですね」
　希g子はv司の股gをつめながら、パジャマを持ちあげるふくらみにそっと指先で触れた。
　R妻のような快感が、v司の身体を突きiけた。一瞬で^のなかが真っ白になる。まるで、目の前で星が爆kしたみたいだった。
　v司はのけぞりそうになりながら、喉もとまでこみあげた叫び声を必死にこらえた。希g子は微笑を浮かべ、v司の反辘颏ΔがうようにM惑的な瞳を向けてくる。
「お下も、_にしなきゃいけませんね」
　美しい看oDはv司のパジャマのズボンにI手をかけた。
　そして、希g子はうっすら唇をほころばせると、v司のパジャマのズボンをトランクスともども引きさげた。
　パジャマの下から屹立した肉棒がにゅっとをかせる。v司のペニスは、勃起した状Bでだいたい十五センチほどのLさだ。全体がFやかなピンク色で、皮の剥けたw^の部分はy器のようにxいている。
　その上、こもったようなむっとした青臭い訾い周欷冥った。一Lgたまりにたまった若者の饷埭示の訾い馈
　看oDはまったくP躇した子もなく、v司のパジャマとトランクスを太腿のあたりまでずりおろす。
「ぴくぴくしてる」
　希g子は声を潜めていった。病室は四人部屋である。ベッドのまわりのカ`テンは]めきっているが、声はほかの患者に筒iけになってしまう。だからか、声がもれないようにと配]しているのだろう。
「うふふ。かわいい」
　そう摔ようにいうと、希g子はいたずらっぽく微笑んだ。
　v司はただ呆然と、希g子のなすがままになっていた。右足の骨折で身婴がとれないうえ、まったく予想もしていなかったことが起こっているのだ。三つ年上の美人看oDは、v司の反辘颏Δがうように彼の瞳を正面からすえる。
　v司は喉にたまったつばを、ごくりと驻撙长螭馈
　いったいぜんたい、これはどういうことなんだ？……
　パニック寸前のぐちゃぐちゃになった^で必死に考える。
　まさか、チ×ポまで看oDさんが拭いてくれるのか？……
　v司の@きの表情をSしんでいるように、希g子は右手を伸ばし、いきり立つペニスを握った。
「はうっ！」
　流のような快感が股gでけた。v司は息を荒げ、あえぎに近い声をもらしていた。希g子は肉棒を握ったまま左手の人差し指をv司の唇に押しあてる。看oDのふっくらとした@色の唇には、小魔めいた微笑みが浮かんでいた。
「すごぉく、幛なってますよ、末永さん」
　希g子はそういうと、手首を返すようにして、右手の指先でv司のペニスをこすった。烈な性感の流が、股gから背筋を通り、天を直膜筏俊
「くあっ」
　もれそうになったあえぎ声を、v司は唇をyみしめてこらえる。
「末永さんのって……幛ってとっても莩证沥いぁ
　希g子はいうと、右手でv司の肉棒をこすりながら、左手でおしぼりを持った。Rを磨くように、看oDはいきり立つペニス全体を丁に拭いてくれる。ピンク色のw^、そして赤\く渖しつつある若竿全体へと、まるで幛工毪瑜Δしくおしぼりを当ててくれた。
　v司は身えた。官能のあえぎ声がもれそうになるのを必死にこらえる。
　この病院では、看oDがここまでしてくれるのだろうか。それともこれは希g子の人的なサ`ビスなのか。v司は思いがけない快感に身もよじらんばかりになった。
　希g子の指は最初はゆっくり、ほぼt的な婴でv司のペニスをこすりたてた。
　ぎりぎりまで怒し、のように硬くなったv司の肉棒は、希g子の言~どおり、r折ぴくぴくとひきつっている。白くてい看oDの指がカリの部分に触れるたび、流のような快感がnきあがってくるのだ。
　希g子はその反辘Sしむようにペニスをこする指先に微妙な力を入れ、上下に婴す幼鳏司急をつける。
　めくるめく快感がv司の体内を血液とともにlけめぐった。断A的にnきあがってくる火花を思わせる快感に身体をひきつらせる。v司は希g子の指に翻弄され、もう、なにがなんだかわからなくなりつつあった。
　そもそも、どうして看oDの希g子がここまでしてくれるのだろう。身体を拭くとはいってくれたが、これじゃまるで幛馈
　いや。本当に幛颏筏皮れているんだ……。
　信じられない思いだったが、希g子の指がv司のペニスを握りしめ、上下にこすりたてているのはg`いない。
　v司は簸蛞ているような表情で希g子のをつめた。
　希g子は、やや上荬筏勘砬椁堑v司のペニスを凝している。
　ぎりぎりまでりつめた肉棒の先端からは、ちろちろとイ水のように前ぶれの露が漏れでていた。
　尿道から溢れたささやかな流れは、w^から竿を护はg子の指にまで_している。希g子はその透明な体液を滑油にするように、指先にからめ肉棒全体にまぶしていく。
「うっ。うう」
　前ぶれの露によって滑され、看oDの指はよりなめらかに心地よく肉棒の上をすべっていった。尿道から漏れる体液に竿全体が淫靡にてかっている。
　v司は唇を半分ほど_き、惚けたような表情で官能の声をもらした。
「どうですか？」
　希g子の猫みたいないたずらっぽい瞳が、v司のほうに向いた。ほかの患者にこえないよう、相浃铯椁荷を潜めている。
「さ……最高です」
「さっきより硬くなってる感じですよ」
「だって……あぅ……莩证沥いいら……くっ」
　r折もれてしまうあえぎにをしかめながら、v司はとぎれとぎれにいった。
「じゃあ、もっと莩证沥瑜してあげる」
　希g子はいうと、すっと上半身を折った。

２
　それは一瞬の出来事だった。
　希g子のが股gに近づいてきたかと思うと、なま温かいぬめった感触がぬるりと肉棒の先端を包みこんだのだ。
「うあっ」
　思わずはっきり声にだしてしまった。
　希g子はv司のペニスをAえたまま、上目づかいにめるようなを向けてくる。
　しかし、美しい看oDは肉棒から桃色の唇をxそうとはしなかった。
　d子のような希g子の唇が、v司のペニスをAえこんでいる。肉棒にはまったりとしたなんともいえない快感が冥り、下半身全体に护铯盲皮い。
「くっ。ふぅぅ」
　v司はこらえきれず官能の吐息をもらした。あわてて唇をyみしめる。こんなことでは病室のほかの患者にこえてしまう。
　希g子は、v司のペニスをその@色の唇でAえたまま、わずかにをあげた。
　彼女のやや茶色がかったLいはアップにされ、ナ`スキャップのなかにLされている。ちょっとをあげてくれるだけで、肉棒をAえる口もとがはっきりえた。
　看oDさんがWのチ×ポをAえてくれている。簸袱悚胜い螭馈１疚铯慰醋oDさんがチ×ポを……。
　あまりの感婴恕⒌v司は震えてしまいそうになる。
　v司にとってそれは、まさに簸韦瑜Δ使饩挨坤盲俊
　白衣に身を包んだ清廉な天使。v司にとっての看oDは、幼いころからの憧れの存在だった。その看oDが、今、自分のペニスを唇でAえてくれている。
　希g子の唇は、この上なく温かかった。そして真dのようにやわらかかった。
　形のいいふっくらとした唇が吸いつくように、肉棒の先端、w^の部分を包みこんでいる。希g子の口腔のぬくもりは、よく晴れた春の日のまばゆいほどの太の光のようだった。
　ただ触れているだけで、全身が溶けていくようだ。
　感激と肉棒から护铯盲皮るR倒的な快感に、v司は身を震わせた。身体が芯から幛なり、どろどろの液体のようにやわらかくなった荬する。
　希g子はそんなv司の表情をると、目をめ微笑んだ。白衣の天使のとろけそうな笑に、v司もまた全身が弛していくのを感じた。
　肉棒がかあっと幛なった。マグマがきだすまえの火山みたいに、ペニスの付け根のあたりが沸々とたぎっていた。
「あ……くぅぅ」
　v司はI手で身体を支え、首を反らせた。下半身が幛ぁ￥猡Α⒔瘠摔獗kしてしまいそうだ。
「どうですか？」
　希g子は一度ペニスの先端から唇をxし、v司をあげた。カラオケでマイクを握る感じで、ペニスを右手で掴んでいる。
「あ……も、もっと……」
　v司は、肉棒から艋盲韦瑜Δ讼えた希g子の唇の感触を探すみたいに、腰を突きあげた。ペニスの先端が希g子の唇をかすめようとした瞬g、看oDはすっとを引いた。
「j目ですよ。おとなしくしてないと」
　希g子はなだめるような口{でいう。
「_にならないじゃないですか」
　どうやら希g子は、ほかの患者のことを荬摔筏皮い毪椁筏ぁ
　v司も少し理性を取りした。ここが四人部屋の病室だということさえ忘れかけていた。v司はあせってしまった自分をuじた。
「す……すいません」
　素直に^をさげる。希g子はそんなv司に、にこりと微笑みかけた。
「じっとしててくださいね」
　若い美人看oDはIすような口{でいうと、いたずらっぽい目でv司をあげた。
　大きな声をだせばほかの患者にこえてしまう。つい、あえいだり官能のうめきをもらしてしまうv司を、希g子はやんわりとめているのだ。
　v司はこくこくと首をkに振った。
　せっかく、白衣の天使が自分の肉棒をAえてくれたのだ。こんなC会がそうあるとも思えない。希g子のいうことならなんでもこうと思った。
　希g子はゆっくりうなずくと、ふたたびv司のペニスにを移した。
　看oDの右手に握られた肉棒は、これ以上ないというほどqりきり赤\く染まっていた。白磁のように白い希g子の指先とのコントラストがに生々しい。w^の先端の尿道からは~えgなく透明な前ぶれの露が漏れでて、希g子のな指先まで濡らしている。
　自分の身体から漏れでたいやらしい体液が看oDの指を濡らしているのだと思うだけで、v司の性感は沸vするほど幛なった。
　希g子は指にぬめった前ぶれの露がついたことなど、まったく荬摔筏皮い胜い瑜Δ坤盲俊￥啶筏怼⒆预槁氏趣筏浦赶趣摔蓼证饯Δ趣工毪瑜Δ恕やんわりv司のペニスをしごきはじめる。尿道から漏れでた体液を若竿全体にTりたくられ、v司の男性器はぴかぴかにxいていた。
「くっ」
　またしてももれそうになる声を、v司は必死にyみしめた。背筋をゾクゾクと快感が走りiける。
　希g子の指先は、信じられないほど巧みに婴い俊
　H指、人差し指、中指の三本でペニスを掴み、微妙に弱をつけながら上下にこする。手首が一度往亭工毪郡印⑼护iける性の流が腰から背筋のほうにWいた。
　唇をyみしめ官能の出をこらえているv司を、希g子は子猫をるような表情でうかがっていた。そして看oDは、ふたたび肉棒の先端を唇に含む。
　うあっ！……
　v司は声に出せない叫び声をkした。口を大きなＯの字に_き、金~みたいにぱくぱくと婴す。
　R妻を思わせる快感が肉棒から全身に、一瞬で冥った。希g子の口腔のぬくもりが、ペニスから沁みこんでくる。
　希g子は口腔の粘膜を密着させ、ちゅうっとペニスを吸った。
　尿道から溢れでる前ぶれの露を、あますところなく驻吒嗓饯Δ趣筏皮れているようだった。
　同rに看oDは、ゆっくり首を上下に婴しはじめた。ふっくらした@色の唇が、赤\く勃起した肉棒をやんわりこする。そうしながら、肉棒の付け根のあたりをない指で揉みしごいてくれる。
　じわっと、ペニスが溶けていく荬した。希g子の唇に、そして舌に、肉棒そのものが溶かされていく。v司はあまりに甘美な舌と唇の感触に、ただR倒されていた。
　ぴちゃ。くちゅ。ぐちゃ……。
　淫靡な音をたて、希g子の唇がv司の肉棒を吸い、こすりたてる。
　看oDの口腔は、なま温かなソフトクリ`ムのようにv司のペニスにまとわりついてくる。希g子がを上下に婴し唇でペニスをしごくたび、潮を思わせる性感の奔流がv司の体内をlけめぐった。
　v司は唇をyみしめ、ただひたすらその感触にEいしれた。
「ふん。く……ふん」
　鼻からはたえず、荒くなった息がもれている。ほかの患者に声をかれないよう、唇をyみしめているので、自然にそうなってしまうのだ。
　v司の必死の努力のことなどおいなしに、希g子はペニスをその@色の唇でこすりたてる。
　彼女の唇はふっくらとしていて、この世のものとは思えないほど莩证沥よかった。その上、肉棒の先端、もっとも敏感なw^の部分には、希g子の舌がからみついてくる。を婴し肉棒を抽送させるたび、r折そののような舌がき、ペニスを舐めまわしてくれているのがえる。その姿がたまらなく刺激的だった。
　看oDはv司のを意Rしているのか、r折挑kするようなを向けてくる。
　唇でペニスをAえられたまま、まともに目があったりすると、こちらのほうがuずかしくなる。あわててをそらすと、希g子は鹤悚筏郡瑜Δ四郡蚣め、ふたたび口腔の奥にペニスをAえこむのだ。
　ちゅばっ。ちゅる……。
　激しく肉棒を吸われ、v司はたまらずぴんと背筋を伸ばした。
　I手をベッドにつきI足をまっすぐ投げだしたまま、首を後ろにのけぞらせる。腰からnきあがってくる波婴韦瑜Δ士旄肖恕⑷身をひきつらせて反辘工搿
　希g子がまたちらりとv司にを向け、一度肉棒から唇をxす。唾液と前ぶれの露が混ざりあった粘り荬韦る液体が、看oDの唇とv司のペニスのgで糸を引いた。
　若い直を包みこんでいた魔法のような快感が、ふっと消えた。それでも快感の余が、肉棒全体にじんわり残っている。
　希g子はペニスを白くてい指で握りしめたまま、みたいな舌をたっぷりかせ、竿のY趣韦たりと付け根から舐めあげた。
　子供がアイスキャンディをねぶっているようなその舐め方に、v司の背は粟立った。背をぴんと伸ばし首を反らせたまま、またしても声にならないあえぎ声をあげる。
　じりじりと、肉棒の内趣焦げているように幛なっていた。尿道でダイナマイトのЩ鹁が燃え、火花が散っている感じだ。
　限界だった。これ以上、我慢することなんてできそうもない。
「看oDさん……も、もう……」
　v司の切羽まった声に、希g子はにこりと微笑んだ。
　看oDはふたたびペニスをぱくりとAえ、激しく首を振りはじめた。
「あ……くぅ」
　看oDの巧みなフェラチオに、v司はたまらず声をもらす。希g子の口腔に、赤\く渖し隆々といきり立った肉棒が出入りしている。
　彼女の@色の唇を、看oDの唇を、今自分は肉棒で犯しているのだ。そう思うと、v司の性感はO限までNりつめた。
　ぶちゅ。ぴちゃ。ぐちょ……。
　希g子が激しく首を振る。いきり立つ若いペニスを、w^から根元まで、大きなストロ`クでAえこんでは抽送させる。十五センチはある肉棒をどうすればこんなに深くAえこめるのか、ていて不思hになるほどだった。
　根元までAえこんだときには、w^のあたりが、ぎゅっとめつけられる感じになる。ひょっとしたら、本当に喉でめつけているのかもしれない。めまいがしてしまいそうなほど莩证沥瑜った。
「あ、もう……もう……」
　v司はかすれた声をもらした。
　尿道がk火するほど幛なっていた。希g子の唇が一度ペニスをこするたび、その幛想H限なく高まっていき、ついにR界点に_そうとしている。
　看oDはv司を一瞬だけあげると、さらに激しく、そして素早く唇で肉棒をこすりたてた。
　どくんっ……。
　股gで真っ白な爆kが起こった。まるでダムがQ菠筏郡瑜Δ恕その爆kは唐突で激烈なものだった。
「はうっ！」
　v司は叫んでいた。もう、病室のほかの患者のことになど、荬蚺浃盲皮い胗嘣￥悉胜った。
　ぎりぎりまで怒していたペニスが、激しく}婴筏悉袱幛俊Ｄ虻坤颉すさまじい快感とともに、こってりとした精液が通りiけていく。
　まるでにあげられた~みたいに、肉棒が暴れ、のたうつ感じでひきつった。
　断A的にスペルマが炸裂するたび、腰からnきあがってくるR妻のような性感がほとばしりiける。
　看oDは射精がはじまっても、唇を肉棒からxそうとしなかった。むしろ深々とAえこみ、吐きだされる精液を、喉をQらし驻吒嗓饯Δ趣筏皮れている。
　白衣の天使が、ペニスをAえてくれたうえ、精液を驻螭扦れているのだ。v司にとってそれは、S@の光景にさえ思えた。
　ペニスはなおも、断A的にひきつりながらスペルマを吐きだしつづけている。
　入院して一Lg、一度もオナニ`をしてないとはいえ、信じられないほどの量だった。多量の精液を、希g子はごくごくと喉をQらし蚕陇工搿
　v司は惚けた表情で、そんな看oDの口もとをつめていた。@色の唇が、唾液と精液にまみれ、淫らにぬめっている。
　ようやくペニスのdがおさまり、心地よい残精感に股gがつつまれるころ、希g子はゆっくり唇をxした。看oDの唇の端には、白幛筏刻逡氦わずかにこびりついていた。
　希g子はゆっくりをあげ、下からきこむようにしてv司のほうをた。@色の唇の端には、v司の肉棒から吐きだされた精液の残滓がこびりついている。
　看oDの唇に、自分の精液がこびりついているのだ。そう思うと、v司の胸は燃えさかるほど幛なった。
　希g子はみたいな舌をちろりとかせ、唇の端にこびりついている白幛筏骏攻讠毳蓼蝮陇崛・盲俊４饯摔膜い骏伐绌`トケ`キの生クリ`ムを舐め取る感じだった。
「これで、_になりましたね」
　看oDはいうと、太腿のあたりまでおろされていたv司のパジャマとトランクスを引きあげてくれる。
　v司は腰を浮かし、希g子にf力した。
　看oDはパジャマを引きあげると、そっと手のひらをv司の股gに押しあてる。激しい射精の名残みたいに、肉棒はじんじんしびれていた。なのに、そこに希g子の手のひらが重なっただけで、新たな力が自然にイでるように、ペニスに血液が流れこむのがはっきりわかる。
「うふふ。もう、身体を拭くのはKわりですよ」
　四人部屋の病室の、ほかの患者を荬扭ってか、希g子はわざわざそんなことをいう。
　看oDは腰欷堡皮い骏佶氓嗓味摔ら立ちあがると、数本のおしぼりを持ったまま、ベッドをぐるりと取りくカ`テンを引きあけようとする。
「あ……」
　もう、これで簸韦瑜ΔrgはKわりなのだ。そう思うと、胸を突き刺すような感情がイい皮た。v司はなにかをいいたげに、しかしなにをいっていいかわからないまま、希g子のをつめた。
「どうしたんですか、末永さん」
　希g子は肩越しにv司を振り返り、天使のような笑を浮かべる。
「い……いえ」
「莩证沥瑜ったですか？　身体、_にして」
　希g子はぱちりと片目を]じる。
「は……はい！」
　v司は力くうなずいた。希g子のウインクが、二人のH密なvSを物Zっているように思え、胸がどきどきする。
「今度はもっと_にしてあげますから」
　希g子はいうと、ベッドの周欷りめぐらされていたカ`テンを引きあげはじめた。
　午後の真っ白な光が、直接降りそそいでくる。もう一度にこりと笑うと、希g子はv司の左Oりのベッドに向かった。
　v司は希g子の後ろ姿を目で追った。白衣につつまれた肢体はスレンダ`なのに、胸は甘夏のようにりだし、腰から丸みを・婴骏谣氓驻摔けてのラインは、ているだけで勃起をTうほどましい。
　あの身体に触れることができたら……。
　またしても硬くなりつつある股gをシ`ツでLしながら、v司は「今度はもっと_にしてくれる」といった希g子の言~を心で反cしていた。
　もしかしたら次は希g子さんの身体に触れられるかもしれない……。
　v司の胸には、新たなる欲望の灯がともっていた。
３
　その翌日。v司の病室に思いがけない舞客がやってきてくれた。
　彼女の姿をJめたとたん、v司の胸は激しく}打ちはじめた。
　叔母の幸田百合だった。モスグリ`ンのシンプルなワンピ`スに身をつつんだ叔母は、oC的な病室に一瞬でAやかな彩りをもたらした。
「どう？　まだ、痛む？」
　百合はベッドの傍らに立つと、上体をかがめるような感じでv司にを近づけてくる。ふわっと甘い訾い百合から漂ってきて、v司の鼻腔に氦沥皮い。馥郁とした蜂蜜のような訾ぁ５v司の大好きな叔母の訾い馈
「あ……いや。べつに」
　痛みが全くないということはない。しかし、若叔母の前ではそんなことを口にしたくなかった。
「o理してるんじゃなくて？」
　百合はv司の目をまっすぐつめてくる。
　大きくてほんの少しあがり菸钉违`モンド型の瞳。ふっくらとした唇の端にはかすかな笑みも浮かんでいる。v司が少しだけo理をしていることを、わかっているのだ。
「o理なんてしてないよ」
「なら、いいけど」
　ふっと、百合は微笑みをこぼす。
　彼女の手には、一筏筏违ラスの花瓶とN薇を二本、ビニ`ルで包んだ小さな花束があった。百合はベッド|の棚に花瓶をおき、N薇の花を生けた。
「やっぱり、花でもないとね」
　百合はv司のをてにこりと笑い、ベッド|にあったパイプ椅子に腰欷堡俊
　胸がつまってしまいそうになった。いつても、百合おねえさんは美しい。こんなに_な女性がいることが信じられないくらいだ。
　v司の胸は、早のようにQっている。Yに、一Lgほど前にた簸韦长趣Kる。深夜の病室に叔母がFわれ、ペニスをさすってくれた簟
　あのときの百合は信じられないくらい生々しくリアリティがあった。gH、心のどこかでは、あれは簸扦悉胜ったのではないかという思いもある。しかし、冷静に考えれば、あんなことがFgに起こるわけがないのだ。
　冷静に考えなくても、舞いにやってきてくれた叔母のB度をていればわかる。
　百合はいつもとまったく浃铯椁胜ぁ⒈Ｗo者のような感じでv司に接している。
「今日は、どうして？」
　v司は百合の服装をちらりとて、首をかしげた。叔母は白衣でなくモスグリ`ンのワンピ`スを着ている。
「あら。迷惑だったかしら、舞いなんて」
「いや。そうじゃないけど、私服ってことは、非番なんでしょ。休みの日にわざわざ来なくても、同じ病院にいるんだし……」
「仕事中に来られるわけがないでしょう。わたしは内科病なんだから」
　百合は当然のことだという表情で、そう答えた。
　やっぱりな……。
　v司は小さく溜息をついた。
　これで一Lgほど前にた叔母の幻影は、完全に簸坤却_定したわけだ。いくら、^のなかでは簸坤趣铯っていたといっても、淡い期待もあった。その期待も、粉々にZけ散ってしまったわけだ。
　普段なら、百合が舞いにきてくれただけで舞いあがり、うきうきとした莘证扦い椁欷郡もしれない。しかし、かすかな期待がZけ散ったショックは、意外なほどv司から荬Zい取っていた。
「じゃあ。夜勤明けだから、今日はるね」
　百合は爽やかな笑を浮かべ、ベッド|におかれたパイプ椅子から立ちあがった。
　せっかく舞いにきてくれたのに、ろくにしゃべることもできなかった。v司は口を_き、なにかいおうとした。しかし、言~がつからない。
「なんかあったら、病の看oDさんにh]なくいうのよ」
　百合はぱちりと片目を]じ、病室をあとにした。あとには、蜂蜜のような甘い芳香だけが残った。
　いくら憧れていても、どうすることもできない。
　そんなことわかっているはずなのに、このときのv司には、その事gが痛いほど骨身に沁みた。

　百合が舞いにきてくれた日を境に、v司の思いは急激に希g子に向かいはじめた。
　希g子さんと二人きりになりたい……。
　いつしかv司は、そんな望さえ抱くようになっていた。
　そして、その望は意外に早くFgとなった。希g子にフェラチオしてもらい、白衣の天使の口のなかに白幛筏刻逡氦颏证沥蓼堡郡饯稳日後。百合が舞いにきてくれた日の翌々日。椅子に\って摔讼颏ったときのことだ。
　一人では椅子を婴せないv司に、付き添いの看oDがついてくれた。それが希g子だったのだ。
　v司の胸は昂った。けれど、希g子は摔讼颏う途中、普通の看oDが普通に患者に接するのとまったく同じB度だった。淡い期待を抱いていたv司は少なからずがっかりした。
　しかし、摔蚪Kえ病室にる途中、看oDの表情ががらりと浃铯盲俊
「ちょっと、寄り道していきましょうか」
　希g子はv司の耳もとまで唇を近づけ、摔い俊５v司は目を丸くして希g子を振り返り、ぎくしゃくと首をkに振った。看oDの口もとに、とろけるような笑みが浮かぶ。
　希g子は椅子を押し、とある部屋の前までMんでいった。周欷巳荬ないのを_Jするとその部屋のドアを_ける。
　室内は薄暗かった。洗いたての洗濯物の訾い溢れてくる。ドア上に鳏菠椁欷骏抓飑`トをあげると、リネン室とかれてある。
　希g子は内趣碎_くリネン室のドアをお尻で押すようにして、椅子を引きながら室内に入る。v司は後ろ向きにリネン室のドアをくぐった。椅子が通りiけると、希g子は素早くドアを]める。
「ふふ。こっちよ」
　希g子は仑荬趣筏勘砬椁摔胜毪取④椅子をリネン室のWへいそいそと押す。
　リネン室はかなり冥ぁ￥そらく十くらいはあるだろう。横Lの部屋を仕切るようにいくつかの棚がKべてあり、そこにシ`ツや毛布、枕カバ`などさまざまなリネンが整然とeみ重ねられている。
　希g子はドアから右手になる部屋の一番奥まで行くと、椅子を左に向けた。リネンのつまった棚のWが一メ`トルほど空いていて、そこにLいベッドのようなものがある。
「これ、ボンボンベッドっていってね、患者さんの家族が病室に泊まるときなんかに使うベッドなの」
　希g子はいうと、ベッドのそばまで椅子を押してくれた。
「じゃあ、こっちに移りましょうね」
　看oDはI手をv司の身体にまわし、抱きしめるようにしてv司を立たせてくれる。骨折しているのは右足だから、左足一本で椅子からベッドまで移婴扦ないことはないのだが、こうして白衣の天使に抱きしめられるのは最高に莩证沥いぁ
　v司もまた希g子の身体にI手をまわし、アップにされナ`スキャップの下にLされた、希g子のの甘い訾い蛐幛啊＝鹉鞠に似たその芳しい訾い坤堡恰⒌v司の股gに幛こ绷鳏流れこんでいった。
「あン」
　看oDの喉から色っぽい声がもれる。
　どうやら、希g子も肉棒の硬直に荬扭い郡瑜Δ坤盲俊５v司をベッドにTГ工腴g、下腹部を彼の股gにすり寄せてきた。
　じんと、甘い性感のuが、腰からnきあがってきた。
　v司は勃起した肉棒を希g子の下腹部に押しつけた。看oDの白衣を通して、希g子の下腹部のやわらかな感触が、いきり立つペニスに护铯盲皮る。
「もう、こんなに大きくなってる」
　看oDは自ら下腹部をv司の股gに押しつけてくる。
　薄暗いリネン室のWで、v司と希g子は抱きあったまましばらく、互いの下半身をすり寄せあった。右足を骨折しているv司は、左足一本で立っていなければならなかった。しかし、そんなことはまったく荬摔胜椁胜ぁ￥膜い恕⑷つ年上の美しい看oDに触れることができたのだ。
　希g子の身Lはv司より十センチほど低い。抱きあうと^のてっぺんがv司の鼻先にきた。アップにされナ`スキャップのなかにLされた、やや茶色がかったLいから、金木犀のような甘い訾い漂ってくる。v司は鼻をQらすようにして、その訾い蛭いこんだ。
「ふふ。じゃあ、座って」
　希g子はいうとちょっと腰を引き、v司をリネン室の隅におかれた易ベッドに座らせた。希g子とxれるのはせつなかったが、それ以上にこれから起ころうとしていることへの期待のほうが大きかった。
　こんなところにBれてきてくれたんだ。ひょっとして、この前以上のことをしてくれるつもりかも……。
　v司のYに、数日前の病室でのがKる。
　ほかの患者もいる四人部屋の病室で、希g子はベッドの周欷衰`テンを引いただけという状Bで、フェラチオしてくれた。
　v司にとってそれは簸韦瑜Δ食隼词陇坤盲俊０滓陇翁焓工自分の肉棒をAえ、しかも爆kするように出した精液を一滴残らず驻吒嗓筏皮れたのだ。
　あの日の出来事を思いだすだけで、若いペニスは激しくいきり立つ。今もパジャマのズボンを突き破らんばかりの荬い且倭している。
「うふふ。もうそんなに大きくなってるんですか？」
　希g子は易ベッドに座るv司の前に立つと、I手を胸の下でMんで股gのふくらみをつめる。腕をMむと、希g子の甘夏を思わせる大きな乳房のふくらみが、ぐぐっと白衣を持ちあげる。v司はその双乳のふくらみに目をZわれた。
　白衣の下のあのふくらみを直接ることができたら。いや、それだけじゃない。触ることができたらどんなにいいだろう！……
　甘いお子を目の前に差しだされた子供のように、v司は希g子のふたつのふくらみをじっとつめた。
「どうしてほしい？」
　希g子の口もとに、挑kしているような微笑が浮かぶ。
「あ……いや……その」
　突然そんなことをいわれ、v司はなにを答えたらいいかわからなくなった。
　看oDの白衣の下がたい。しかし、そんなことを口に出していいのだろうか。
「わたしの裸、たい？」
　v司がなにも口にしないうちに、希g子のほうからそういってくれた。看oDは自ら白衣の裾に手をかけ、めくりあげた。
　白衣の裾から、白いパンティストッキングにつつまれた希g子の太腿が露わになる。白衣の天使のFやかな太腿だ。
　v司はI目を大きく_き、そうすることによって目の前の光景をにきつけようとしているように、露わになっていく看oDの太腿を凝した。
　希g子はゆっくり、白衣の裾をめくりあげていく。白いパンティストッキングにつつまれた太腿はいのだが、女性ならではのやわらかさやふっくらとした丸みを感じさせる。I足はぴたりと]じているのに、太腿と太腿のgにわずかな隙gができている。美しくしなやかで、ているだけで溜息がでるような太腿だった。
「ふふふ。どう？」
　あと、ほんの少しでパンティがえそうなぎりぎりまで白衣をめくりあげ、希g子はI手の婴を止めた。
「あっ……」
　v司は思わず身をかがめ、白衣のなかをきこみたいn婴笋lられた。かろうじて理性で踏みとどまる。しかし、股gの肉棒は、今にもけてしまいそうなほど、硬くいきり立っていた。
「す……すごいよ、希g子さん」
　v司はこのときはじめて、希g子のことを名前で呼んだ。しかし、そんなことさえ自していなかった。目の前の看oDの下半身を、神秘につつまれた白衣の天使の秘@をたいという欲求だけが、暴走寸前にまで高まっている。
「もっと、たい？」
「たいよっ！　あああ。すごくたいよっ！」
　v司は半ば叫ぶようにいった。希g子の目が、小魔のようにめられる。
「なにが？」
「看oDさんのパンティだよ。おいだよ、せてよ。もう、我慢できないよ」
「それなら、わたしにもせてくれる？」
　希g子はまるでゲ`ムをSしんでいるように、うっすら微笑みながらいう。
　v司は力くうなずくと、パジャマのズボンをトランクスともども引きさげた。布地の下から、天井に向かってそそり立つ肉棒がかれるようにでてきた。
「大きい」
　看oDは溜息をもらすようにつぶやいた。希g子のが、v司のペニスにじっとそそがれる。凝されるのはuずかしかったが、今はそんなことをいっている龊悉扦悉胜ぁＯg子のいうことならどんなことにでも兢Δ膜猡辘坤盲俊
「じゃ、わたしも脱ぐね」
　希g子はいうと、太腿の付け根近くまでめくりあげていた白衣の裾を、腰のあたりまで引きあげた。
　白衣の下から、ついに希g子のパンティがきえた。
　白いパンティストッキング越しにえる小さな布地は、薄いブル`で、前の部分が凝ったレ`ス地になったパンティだった。レ`スの部分は生地が薄く、うっすらと\い翳りが透けてえる。想像力をPかせなくても、それが希g子の秘毛の翳りだということはわかった。看oDの秘所に生えた毛が透けてえているのだ。
　希g子さんのヘアが透けてる……看oDさんのヘアが……。
　v司はあまりのd^に、^がふらつくのをえた。息をするのも忘れたように、ただ呆然と希g子の下半身をつめる。
　白いストッキングにつつまれた、くてしなやかな太腿。そのくせヒップはむっちりとして、いかにもやわらかそうな感じだ。なにより、そのヒップをつつみこんだ薄いブル`のパンティに目をZわれる。逆三角形の薄布は、おへその下十センチほども露わになっている。その上、パンティの前の部分はレ`ス地になっていて、ヘアが透けてえるのだ。
　白衣の裾を腰のあたりまでめくりあげた希g子は、小魔のような妖Fな表情を浮かべ、易ベッドに座ったv司をおろしている。じっとつめられることで羞uをえているというより、むしろ快感を感じているような表情だ。
　あまりに淫靡な看oDの肢体に、v司の股gでいきり立つ肉棒は下腹部にめりこんでしまうのではないかというほど反り返った。
「どう？」
　希g子はI手をパンティストッキングの上端にかけると、ゆっくり引きさげはじめた。看oDならではの白いパンティストッキングの下から、それにけないほど色白の希g子の素肌がく。希g子はパンティストッキングを、ちょうどパンティの上端のあたりまでずらした。おへそから下、下腹部の素肌がv司の前にさらされる。
　v司はごくりとつばを驻螭馈８胜訾い漂ってくる。希g子の股gのあたりから漂ってくるその芳香は、フロ`ラルのような訾い馈￥胜摔、香水のようなものをつかっているのかもしれない。
　ひょっとしたら、自分のためにそうしてくれたのかもしれないと思うと、めまいに似たd^をえる。
「す……すごいよ。めちゃくちゃ_だ」
　v司は素直に口にした。心からそう思った。
「脱がせてくれる？」
　看oDは微笑みながら、摔ようにいった。v司の言~に、本当に喜んでいるみたいだった。
「いいの？」
「ふふっ。いいわよ」
　年上らしい余裕をせつけようとするように、希g子は妖Fな笑みを浮かべる。
　v司は目の前に立つ看oDの下半身にI手を伸ばした。腰のあたりまで引きおろされているパンティストッキングの上端に指先をかける。
　指がじかに、希g子の腰のあたりの素肌に触れる。
　希g子の肌は幛火照っていた。余裕b々という表情だが、希g子もまたd^しているのかもしれない。そう思うと、二十一rの若者の心に勇荬生まれた。
　v司はちらりと希g子の表情をうかがうと、パンティストッキングとパンティを同rに、ゆっくり引きおろしはじめた。
　薄い布地の下から、看oDの下腹部が徐々にむきだしになる。息がまってしまうような一瞬だった。
　やがて、パンティの上端からくて\いsれた毛がいた。それこそ、簸摔蓼且た看oDのヘアだ。
　v司は意をQしたように、パンティとパンティストッキングを一荬艘きさげた。

４
　パンティの下から、希g子の裸の下半身がむきだしになった。
　白衣の天使が、生まれたままの下半身をあられもなくさらしたのだ。
　v司は太腿のあたりまでパンティと白いパンティストッキングを引きさげたまま、硬直した。ついに、看oDの裸の下半身を目の当たりにすることができたのだ。
　あまりの感婴诵丐震えた。^のなかでは、がんがんとが打ちQらされているような感じだった。
　希g子の下半身は、きゅっとくびれたウエストから丸みを・婴骏谣氓驻丐取⒐倌艿膜是を描いている。太腿はくてしなやかな感じだが、いかにもやわらかそうにむっちりとしている。
　なにより、太腿の付け根、股gの中心部分に生えそろった秘毛の茂みに目をZわれた。
　希g子の秘毛は、パンティ越しに透けてえたとおり股gの中心部分に逆三角形状に生えていた。しかし、パンティ越しにるのとこうして直接るのでは、全然印象が`う。毛の一本一本が\糸のようにxき、まるで炎が燃えさかっているように生き生きと逆立っている。
　v司は呆然と、希g子の下半身、特に股gの部分を凝した。看oDは立ったままなので秘毛のWのもっともuずかしい鏊はよくえないが、それでも充分希g子の秘所は淫靡で美しかった。
　甘いフロ`ラルのような訾い趣趣猡恕ちょっと酸味のまじった芳香が漂ってくる。希g子の股gからkせられる淫靡な性臭だ。v司はその訾い蛐丐い盲绚い宋いこむ。背中を官能の炎が走りiけていった。
「ねぇ。舐めていいのよ」
　希g子はいうと、腰をぐっと前に突きだしてきた。
　逆三角形に生えそろった秘毛が、v司の鼻先をくすぐりそうになる。麝香のようなちょっとじみた訾い、鼻腔に忍びこんでくる。看oDの股gから漂ってくる性臭が、より饷埭摔胜盲荬した。
　v司はかれたように婴い皮い俊I手を希g子のヒップのほうにまわし、るように鼻面を彼女の股gに押しつける。
　むんと、い訾い、直接鼻腔に流れこんできた。
　先ほど嗅いだフロ`ラルの甘い訾い取Ⅶ晗悚韦瑜Δ室らな性臭が混ざりあった訾い馈５v司はその訾い蛐丐い盲绚い怂亭辘长撙胜ら、唇を毛の茂みに押しつけた。
　舌をかせ、希g子の秘毛をかきわける。舌先で彼女の秘所をまさぐった。唇にまとわりつくように、sれた毛がりついてくる。秘毛の一本一本に瑞々しいりがあり、口のまわりをやわらかく刺激した。
　今、自分は看oDの股gに唇を押しつけている。そう思うと全身がk火したように幛なった。|えた野良犬が残にりつくみたいに、v司は希g子の股gにを押しつける。もう、理性などかけらも残っていなかった。
　突きだした舌が秘毛の茂みをかきわけ、ぬめりを・婴郡浃铯椁な肉をとらえる。看oDの淫肉だ。白衣の天使のもっともuずかしい鏊に、ついに触れたのだ。v司は糁肖巧啶颏りだした。
　舌先に、甘くて酸っぱいグレ`プフル`ツジュ`スのようなNな味が冥った。希g子の股gのもっともuずかしい鏊に溢れだしている、ぬめった体液の味だった。v司は看oDの股gにりつくようにして、股gのクレヴァスから溢れでている体液を舐め取った。
「あ……うぅん」
　希g子はI手をv司の肩にのせ、ぐっと握りしめてきた。思ったよりも握力がある。握りしめられた肩に、gい痛みが走る。しかし、そんなことはまったく荬摔胜椁胜った。今、自分は看oDの股gにを押しつけ、秘毛の茂みのWにある女性自身に舌を押しあてているのだ。そして、希g子の股gのクレヴァスからは、女性が感じたときに漏らす垡氦漏れでている。
　Wが希g子さんを感じさせているんだ……。
　そう思うと、v司の肉棒は破裂してしまうのではないかと思えるほど硬くいきり立った。下腹を打つようにぐぐっと反りかえったペニスは、すでに赤\く渖している。
　v司は颐に舌をくりだした。自分はベッドに座り希g子は立ったままという、自由の利かない体荬坤、それでも舌をいっぱいに伸ばし看oDのクレヴァスを舐めこする。
　尖らせた舌先には、クレヴァスから漏れでる垡氦韦浃渌嵛钉かった味が冥っている。v司にとってその味は、この世のどんな甘露にも伽毪猡韦坤盲俊￥郡坤我坏韦馓婴丹骸いつまででも舐めていたかった。
「あン……うぅん……あぅぅン」
　希g子の喉からもれる声が、ましげな湿り荬・婴皮る。
　感じてくれているのだ。そう思い、v司はより嵝膜吮厮坤摔胜盲粕啶颏りだした。I肩にのった希g子の手のひらがく肩を掴む。そして、看oDは右足をv司の座っているベッドにあげた。
　左足一本で体重を支えるその姿荬稀⒐砷gの秘所が丸えになる体荬扦猡る。v司はまともに晒された希g子の秘所を、目を大きく_いて凝した。
　希g子のクレヴァスは、だいたいkに七センチくらいの大きさのw裂だった。クレヴァスの周欷摔稀⒈・ぎb毛が生えている程度で、sれた毛はほとんど生えていない。だから、}jな女性器の子がはっきりて取れた。
　深く切れこんだ淫肉のw裂から、やや肉厚な小唇がく。リネン室のなかは薄暗いので、その色まではわからないが、瑞々しい薄t色をしているようだ。なにより、_な左右称になっているのがいい。まるで_きかけのN薇の蕾のようだ。w裂からはみだした肉襞は、Fやかなぬめりを・婴皮い搿５v司の唾液と、クレヴァスから溢れでた垡氦、女淫全体を淫らがましく濡らしているのだ。
　希g子はv司のの毛にI手をうずめ、ぐちゃぐちゃとかきまわした。I手でを股gのほうに引き寄せる。唇が看oDの秘所にふさがれたような形になった。しかしv司は、自らさらにく唇を押しあてた。
「はうっ！　ああン！」
　希g子はのけぞるようにして官能の声をあげた。
　年上の美人看oDが自分の舌に感じてくれているのだ。そう思うと、v司の肉棒は燃えるように幛なった。ペニスの先端からは、透明な前ぶれの露が溢れてきている。今にも爆kしてしまいそうだった。
　もう、これ以上我慢できない……。
　v司はいったんをあげ、希g子をあげた。希g子はなおも舌による幛蚯螭幛毪瑜Δ搜をくいくいと振り、v司の口もとに秘所を近づけてくる。
　もっと、看oDのクレヴァスを舐めりたいという思いもある。しかし、それ以上にこのqりきった肉棒を、濡れった女淫に突き立てたいという思いのほうがかった。
「もう、入れていい？　欲しいんだ、希g子さん」
　白衣を着たまま下半身だけをむきだしにして秘所を押しつけてくる希g子に、v司は哀の目を向けた。
　を]じていた希g子が、うっすらと目を_けた。
「なにが欲しいの？」
　大人の女の余裕を思わせる妖Fな微笑が浮かぶ。]がうっすらと朱に染まり、L韦がりのような上荬筏勘砬椁蚋・べているのに、希g子にはまだ余裕があるようだった。
「希g子さんだよ。希g子さんとしたいんだ」
　v司は泣きだしそうな表情になって、看oDのむきだしのお尻にI手をまわした。むっちりとした尻肉の感触が、v司の手のひらに护铯盲皮る。これ以上じらされたら、荬狂ってしまう。本荬扦饯λ激盲俊
「セックスしたいの？」
「いいよね。だから、こんなところに来たんだよね」
「ふふ。骨折した右足にくわよ」
「わないさ！　もうおかしくなりそうだ！」
「わなくないわ」
「どうして！」
「だってわたし、看oDだもの。患者さんにo理させるわけにはいかないの」
　希g子はうっすら微笑むと、v司からxれた。
　まさか、これでKわりなんじゃ……。
　そう思い、v司の^のなかは真っ白になった。これだけ煽られ、d^しているのに、ここでやめなければならないなんて、いくらなんでも残酷すぎる。
「だから、末永さんは横になって」
　希g子はいうと、v司の肩を押すようにして易ベッドに横にさせた。
　v司の心のなかで、新たな希望の炎がともる。希g子はベッドの傍らに立ち、太腿に引っかかっていた白いパンティストッキングとブル`のパンティを自ら脱ぎはじめた。
　v司はベッドに横になったまま、完全にむきだしになっていく看oDの下半身を食い入るようにつめた。くしなやかな太腿。きゅっとまった足首。むっちりとした腰のあたりの肉づき。希g子の下半身は、震えてしまうほど魅力的だった。
「ふふ。婴ないでね」
　希g子は、v司の下半身をまたぐようにベッドにあがった。白衣の裾から秘@が丸えになっていた。
　v司は、むきだしになっている希g子の下半身をじっとつめた。看oDの白衣の裾からく裸の下半身。白い腰は淫らにうねり、股gに淡く萌える毛は静かにeれている。
　ごくりとつばを驻唷？醋oDはv司の腰をまたぎ、いきり立つ肉棒に秘所を近づけてきた。v司の肉棒は限界までりつめ、赤\く渖し、百八十度の角度で反り返っている。
　希g子は腰をゆっくり沈め、v司の反り返ったペニスのY趣隋Δったクレヴァスをぴたりと押しつけた。
「くっ……ふうぅっ！」
　白いR妻が走った。幛しびれるような快感が、いきり立つペニスを包みこむ。まだ希g子の体内に肉棒が入ったわけではない。ただ、女淫とペニスが触れあっただけだ。なのに、v司が得た快感は、これまで一度も感じたことがないほど、R倒的で~的なものだった。
　すかさず希g子は腰をしゃくるように婴しはじめた。なま温かくぬるぬるとした淫靡な感触が、肉棒のY筋のあたりをゆったりこすっていく。角的な快感が下半身からnきあがってくる。看oDの淫肉のあまりの心地よさに、v司は思わず叫んでいた。
「あああ！　希g子さん！　すごい！　すごいよっ！」
「幛ぁ￥工搐幛なってるわ……末永さん」
　看oDの表情もまた、官能にすっかり上荬筏皮い搿
「わたしも、もう……」
　そういうと、希g子はv司のペニスを右手で握り角度を{整する。百八十度の角度で反りかえった肉棒を立てるようにし、希g子は淫らにったクレヴァスを爆k寸前のL船みたいなw^に押しつけた。やわらかくぬめった媚肉がv司のペニスの、もっとも敏感な鏊をつつみこむ。
「はうっ！」
　v司は唇をyんだ。次の瞬g、さらなる快感がペニス全体をつつみこんだ。
　ぷちゅ……。
　いやらしい音とともに、希g子は腰を沈めた。v司のペニスは、看oDの女淫に驻撙长蓼欷皮い盲俊
　とろけるような快感が、肉棒全体にしっぽりとまとわりつく。
　数日前、希g子にフェラチオしてもらったときも莩证沥瑜った。しかし、今この瞬g、肉棒をつつみこんだ蜜丐韦Δ亭毪瑜Δ士旄肖趣悉らべものにならない。まるで大波に翻弄されるように、激しい快感が全身をゆさぶる。身体を、性の流がlけiけていく。
「あぁぁっ！」
　希g子もまた首を反らし、短くあえいだ。I手をv司のお腹のあたりにつき、ゆっくり腰をグラインドさせはじめる。
　いきり立つ肉棒が蜜丐颏长工辘胜ら、クレヴァスを出入りする。赤\く渖したペニスは希g子の垡氦摔蓼撙臁ぬらぬらとしたxきを放っていた。希g子が腰をしゃくるように婴すたび、そのxきがすみたいだ。
　たとえようもなく淫靡な光景だった。しかも、今ペニスをつつみこんでいるのは看oDの女淫なのだ。v司にとって、永hの憧れの存在だった白衣の天使の。
　美しい白衣の天使の淫らな姿に、v司は早くも射精感をえていた。
「あああっ……幛ぃ　・工搐、幛い韦茫　
　希g子は徐々に腰をグラインドさせるスピ`ドをあげていった。ぐちゅぐちゅにった蜜丐韦浃铯椁な襞が、猛然とv司のペニスをこすりたてる。
　v司はペニスの内趣ちりちりと焦げているように加幛筏皮るのを感じた。このままでは、あと数分も保ちそうもない。
　せっかく念が叶い、看oDの女淫に肉棒を突き立てることができたのだ。このまますぐ射精してしまうのはもったいない。それに、できるなら希g子も~にГい皮げたかった。自分だけ莩证沥瑜なるのでは、eO的に自分を求めてくれた彼女にし失礼だ。
　v司はほとんどo意RにI手を伸ばし、白衣の上から希g子のN氦嗜榉郡蜣猡螭馈０滓陇蛲à肥证韦窑椁恕⒄婢dのようにやわらかくそれでいてゴムボ`ルのような力も悚怀证盲俊⒉凰甲hな触感がしっかりと护铯盲皮た。v司はいきなり激しく、こねまわすようにして希g子の乳房を揉みしごいた。
「あっ、あぁぁぁン」
　希g子の眉gにが寄る。と同rに、ペニスをつつみこんだ女淫の入口が、ぎゅっとまった。
「く……あっ！」
　突k的な快感にv司はあえいだ。
　肉棒をつつみこむ媚肉の素晴らしい感触に加え、肉襞が吸いつくような秘孔のまりが、快感を何十倍にもする。ペニスの先端が幛なる。爆kするのではないかと思ったが、かろうじて踏みとどまっていた。
　これ以上、q予はない。早く希g子を~にГなければ、自分だけ先に_してしまうだろう。v司は自らも腰を突きあげ、猛然と希g子の乳房を揉みしだきはじめた。
「はぅぅぅっ！　あン！　あああン！」
　v司の攻荬讼g子の表情にも浠がえはじめた。眉gには官能の出をこらえているのか、がくっきりと刻まれ、]はtをさしたような色に染まっている。色っぽくて、どこか可zさも感じさせる表情だった。
　v司は腰を突きあげる。T\位になった希g子の秘孔を、いきり立つ肉棒で突き刺すように颐に腰を振りまくる。
　ぬちゃ。ぐちゅ。くちょ……。
　ペニスが蜜丐颏长工毪郡印⒁靡な音がたった。垡氦滑されたペニスが、希g子の膣壁を幛扦长工辍かきまわすいやらしい音だ。
　そんな音をいていると、否辘胜v司の性感も高まっていく。睾丸がきゅっと引きしまり、下半身全体に幛こ绷鳏uいた。それでもv司は耐えた。もう少し。あと少しで希g子を~にГ堡搿￥饯嗡激い坤堡恰⒈k寸前の性感をコントロ`ルする。
「あぁぁぁっ！　感じる……感じるぅ」
　希g子は自分でも腰をしゃくりあげながら、d言のようにもらした。アップにしたの毛がほつれ、ナ`スキャップからはみだしている。半_きになった唇から、r折みたいな舌がき、唇をしているのがとてもFっぽかった。
「あああっ！　すごい……すごぉいっ！」
　希g子は淫らなダンスを踊るように、腰を激しく婴した。
　白衣を身にまとったまま、下半身だけをむきだしにした看oDの姿に、v司の性感はぎりぎりまでNりつめていた。
　下半身は今にもk火してしまいそうなほど幛、ペニスの内趣扦膝昆ぅ圣蕙ぅ趣Щ鹁が燃えているように、なにかがちりちり焦げている。
　看oDの露わになった下半身をつめる。
　引きしまったウエストから丸みを・婴骏谣氓驻丐趣膜扭なだらかな曲。股gの中心部に淡く萌えた秘毛の翳り。その茂みをかきわけるようにして、彼女の蜜丐送护刺さった自分のペニス。それらすべてが、v司の性感を煽った。まるで全身が性器になったように、体中に快感が氦沥撙沥皮い俊
　白衣越しに希g子の甘夏のような乳房を揉みしだきながら、腰を突きあげる。I方の手のひらに、希g子の乳房のやわらかな感触が心地いい。このまま白衣越しに乳房を揉んでいるのもくないが、できれば直接触れたいと思った。
　~寸前まで昂っていたが、そのい思いがv司に新たな力を与えた。
　幸い、看oDの白衣は前のほうをボタンで留めるシンプルなものだ。v司は右手でボタンをひとつずつはずしはじめた。
　ボタンはgにはずせた。二つ目のボタンをはずすと、ブラジャ`につつまれた双乳のふくらみがきえる。
　v司はT\位で腰を振る希g子の婴にあわせるように腰を突きあげながら、荒っぽく白衣の前をはだけた。
　白いブラジャ`につつまれた形のいい乳房が露わになる。_なお敌亭稳榉郡馈％渐榨去堠`ルくらいの大きさがあった。やはり白衣越しにるのとは、迫力が`う。
　v司はブラジャ`に指をかけると、下から引に押しあげた。こぼれでるような感じで、ブラジャ`から乳房がむきだしになる。直径三センチほどの杏色の乳の中央に、小豆のような乳首がつんととがっている。v司はI手の人差し指を、左右の乳首に押しあてた。
「はぅン！　うぅぅぅん」
　希g子は身をsめるように、背中を丸くした。荬い瑜婴い皮い垦が、少しペ`スダウンする。逆にv司は、グラインドのスピ`ドをあげて下から腰を突きあげた。そうしながら、人差し指の腹で乳^をくりくりといじりまわす。
「はあぁぁぁぁン」
　希g子はがくんと首を後ろに反らせた。胸をったような形になり、白衣から乳房が突きでる。v司は手のひらで乳房を掴みにすると、仕上げとばかりに腰を猛然と突きあげはじめた。
　ペニスをめつける蜜丐韦蓼趣铯辘膜ような感触。濡れった膣内の、うねるような婴。沁みこんでくる女淫の肉襞のぬくもり。もう、本当に限界だった。これ以上は保たない。
「だっ、j目っ！　イッ、イクぅぅぅっ！」
　希g子が叫んだ。看oDはぴんと背筋を反らせ、@色の唇を大きく_いた。~に_したのだ。
　看oDが身をのけぞらせ、激しく~に_した瞬g、v司もまたエクスタシ`を迎えていた。
　尿道がk火したみたいに幛なったかと思うと、R妻が突きiけていくように、幛い郅趣肖筏辘ペニスの内趣蜃撙iけていった。
　肉棒がdしながら}打つ。その婴にあわせ、こってりとしたスペルマがきだした。まるでジェット射のように吐きだされた精液は、希g子の蜜丐伟律瞍、子mの入口のあたりに炸裂した。
「あっ、あぁぁぁん」
　看oDは甘えるようにあえぎながら、易ベッドに横になったv司に、がっくりと折り重なってきた。
　はだけられた白衣からくN氦嗜榉郡、v司の胸に重なる。パジャマ越しにではあるが、そのやわらかさや硬くなった乳首の感触も护铯盲皮た。
　希g子はなおも秘孔で肉棒をAえこんだまま、唇をv司の首筋に押しつけてきた。看oDはのような舌をかせ、うなじから耳のY趣摔けて舐めてくれた。
　~の余が、肉棒を中心に、下半身全体に波yのように冥っている。体中に氦沥撙沥靠旄肖恕⒌v司はしびれきっていた。
　ペニスはまだわずかにぴくぴくとひきつりながら、一滴残らずスペルマを吐きだそうとしている。肉棒の硬度はやや失われていたが、希g子の女淫はペニスをAえこんだままxさない。吸Pのような蜜丐馈
　希g子は唇を首筋からv司の唇へと、ゆっくり移婴丹护俊￥栅郡膜未饯重なりあい、v司は舌を突きだした。希g子は唇をわずかに_き、v司の舌を受け入れる。
　そのまましばらく、互いの舌をjませあう。考えてみれば、はじめての希g子とのキスだ。キスもしてないのに、フェラチオをされ、セックスをしたのだ。そう思うとおかしくなった。
「どうしたの？」
　希g子が一度唇をxし、v司のをきこんだ。
「ん？　べつに……それより、どうだった？」
「すごく莩证沥瑜った」
　希g子は鹤悚菠饰⑿Δ撙蚋・べ、ふたたびv司の唇に@色の唇を重ねた。
　年上の看oDのo邪荬时砬椁恕⒌v司の胸はふわりとしたぬくもりにつつまれた。しかし、その一方で、冷静な自分もってこようとしていた。
　希g子にTわれるまま、舞いあがって身体のvSを持ってしまったが、はたしてこんなことでよかったのだろうか。
　郅工毪の人への、Y切りにならないだろうか。
　v司の最郅闻性。看oDにする憧憬を抱かせることになったそもそもの原因。叔母、幸田百合にするY切りに。
　そう思うと、ちくりと胸が痛んだ。
　しかし、いくらv司が百合を好きでもどうすることもできないというのも事gだ。百合はv司の母の妹だ。v司にとって肉Hといってもいい女性だ。郅筏郡趣长恧恰ふたりがYばれるなんていうことはありえない。
　その事gだけは、曲げようがない。
「こんなことよくあるなんて、思わないでね。末永さんは、特eなんだから」
　いいわけをするように希g子がいった。
　自分のどこが特eなのか、v司にはわからなかった。二十一年生きてきて、そんなにモテるほうだったわけではない。
「そうなの？」
「なんていうのかな……ほっとけない感じなの」
　希g子はそういうと、はにかんだように笑った。
　彼女の言~はあるNの予言だったと、後にv司は荬扭ことになる。しかし、このときはもちろん、そんなことは思いもしなかった。


第二章　深夜病……白衣の下からのぞく初々しい乳房

１

　深夜の病は、深海のような静寂に驻撙长蓼欷搿
　腕rをると十二rをすぎていた。しかし、v司は寝つけなかった。ベッドの上で何度も身をよじり寝返りを打つ。
　Yには昼gの出来事がフラッシュバックし、簸蚊残を惜しむように幛い猡韦下半身にたまっていく。
　希g子の肢体。N氦嗜榉俊￥びれたウエストと形のいいヒップ。そして、股gの秘所。断片的なが^をよぎり、々とした欲情を焚きつける。先ほどから股gでは、ペニスが炎のようにいきり立っていた。
　やっぱりj目だ。我慢できない……。
　v司はパジャマのズボンとトランクスをおろした。ほぼ百八十度の角度で反りかえり、下腹を打ちそうな荬い且倭している肉棒が露わになる。v司は耳をすませ、病室がしんと静まりかえっているのを_Jした。
　ベッドのまわりをカ`テンで]めきっているので音で_Jするしかない。Oりのベッドからはt正しい寝息がこえる。向かいにもベッドはふたつあるが、そちらは荬摔筏胜てもいいだろう。
　v司は右手でいきり立つ直を握りしめた。手のひらが火してしまいそうなほど、肉棒は幛なっていた。
　を]じ、看oDの肢体を思いだしながら若竿をゆっくりこすりはじめる。自分の指でこすっているだけなのに、普段の何倍もの快感がnきあがってきた。しだいに手首の婴を加速させていく。Yに浮かぶ希g子の肢体に、いつしかeのを重ねていた。
　v司が本当に憧れる女性の。子供のころから大好きだった百合のが、映画の二重写しのように希g子のにダブる。
　v司はずっと若叔母のことを、百合おねえさんと呼んでいた。さすがに二十rをすぎた今は、uずかしくてそう呼べない。だから、肉棒をこすりながら心のなかで百合叔母さんと呼びかけてみる。照れくさかったが、叔母という言~に甘い疼きをえた。
　そもそもv司がこの病院に入院することになったのも、百合が勤めているからにほかならない。しかもこの病院に入院したおかげで、Lいg心に秘めていた望をgFすることができたのだ。
　今までに何人かの女性とつきあったことはある。だが、今日のように燃えるものを感じたのははじめてのことだ。
　やはり自分は看oDでないと郅护胜ぁ￥饯λ激盲俊５v司が看oDに憧れるようになったのも、百合にするせつない想いが高じたものだからだ。
　いつか、百合叔母さんにも触られたら……。
　そんなかなうことのない粝毪虮Гながら、v司はペニスをこすりつづけた。
　v司のYには、白衣を着た叔母、百合の淫らな姿が浮かんでいた。昼gた希g子の痴Bが完全に若叔母の幻像と入れ替わっている。
　あああ……最高だよ、百合叔母さん……。
　股gで肉棒が、めりめりと音をたてるようにしていきり立った。指先に护铯盲皮るペニスの幛、数度あがったような荬する。v司は猛然とペニスをこすった。ペニスを中心に、性感の波がuをく。下半身全体が幛なり、沸々とたぎるような快感がペニスの内趣思まってくる。
　もう、_してしまいそうだった。v司はを]じ、手首を婴すスピ`ドをあげた。H指、人差し指、中指の三本で掴まれたペニスは、その急激な摩擦による刺激に、一荬朔序vする。
　v司の^のなかでは、百合が白衣を着崩し妖しげに微笑んでいた。
　はだけられた白衣から、三十二rとは思えないようなりがあり透き通るほど白い肌がく。お敌亭涡韦韦いと榉郡猡长埭欷扦皮い俊％豫螗の乳と赤ん坊の小指のような乳^。めくりあげられた白衣の裾からは、きゅっとくびれたウエストからヒップにかけてが、丸えになっている。若草のような股gの秘毛の茂みがv司の性感を激しくゆさぶる。
　それらの淫らなイメ`ジは、希g子の姿に叔母の姿をダブらせているだけだ。本当に百合の裸をたわけではない。しかし、幻とわかっていても、白衣を着た叔母が淫らな姿をさらしているイメ`ジはv司を激しくd^させた。
「あぅ……百合……叔母さん！……」
　膜股gを直膜筏俊；鸹àけるように快感が爆ぜ、肉棒が}婴筏俊Ｄ虻坤虮剂鳏韦瑜Δ恕白い粘液が突きiけていく。ペニスの断A的なdにあわせスペルマがほとばしり、v司のお腹の上にwび散っていく。
「く……ふぅぅ」
　v司の^のなかは完全に真っ白になっていた。
　ペニスはなおもひきつり荬い瑜白嵋氦蛲陇だしつづける。まるで永hにスペルマが溢れつづけるのではないかと思えるような、激しい精のほとばしりだった。
　最高のオナニ`だ。こんなに莩证沥韦いど渚は生まれてはじめてのような荬丹à筏俊５v司はまだちょろちょろと白嵋氦虼工炝鳏筏皮い毳讠衰工颉⒅赶趣扦浃螭铯耆啶螭扦撙俊
　じわりと甘い快感が、肉棒をしびれさせる。素晴らしいエクスタシ`の余に溜息がもれた。
　そのとき。
　まったく予想していなかったことが起こった。めきっていたベッドのまわりのカ`テンが、シャッという音をたて引きあけられたのだ。
　そこから、白いナ`スキャップをかぶった可郅椁筏ゎがいた。希g子ではない。病で一番若い看oD。名前はたしか、}持真弓。
　真弓はベッドのv司をた瞬g、息を驻螭馈
　v司は硬直した。まるで、瞬g冷訾丹欷皮筏蓼盲郡瑜Δ婴堡胜なった。こんなuずかしい姿をられてしまった。わかっているのは、それだけだった。
「あ……ごめんなさい！」
　}持真弓は]を真っ赤にして、ぺこりと^をさげた。若い看oDは素早くカ`テンを]め、を引っこめた。
　v司はようやく正荬蛉・した。
　かれたように起きあがり、あわててパジャマのズボンを引きあげる。下腹のあたりには白幛筏烤液がwび散っている。まだ拭き取っていなかったが、このHそんなことをいっていられない。引きあげたトランクスに、ぬちゃっという感じで精液が冥り、沁みこんでいくのがはっきりわかった。
　v司はをしかめ、カ`テンの外の子をうかがった。
　天井からさがったカ`テンはだいたい膝丈ほどのLさしかない。下のほうから、白いパンティストッキングにつつまれたい足がえている。足首は折れそうなほどい。真弓はv司に背中を向けているようだった。
「あ……あの……」
　v司は恐るおそる声をかけてみた。看oDの身がこわばるのが、足だけていてもわかった。
「も……もう、大丈夫ですから……」
　自分でもなにをいっているのかよくわからなかったが、とにかくこの菰まりな状rを打破したかった。
　まわれ右する感じで美しい足がこちらを向く。今度はカ`テンがそろそろと_き、怯えた小游铯韦瑜Δ苏婀がをかせた。
「あの……ほんとに、すみませんでした」
　真弓は自分の足もとにを向けたまま、またしてもぺこりと^をさげる。
　前越しにえる瞳はおどおどしていて、まるで童女のようだった。たしか年h的にも、v司より下だったはずだ。十九とか、二十rだといたえがある。ストレ`トヘアをショ`トカットにしているのが、とても清々しく、また可zな印象を彼女に与えている。
　ぱっとには、いかにも情でおとなしそうな感じだ。gH、真弓の]はt玉みたいに真っ赤に染まっていた。を落ち着きなくきょろきょろと婴すが、な彼女の心の婴を表わしているようだった。
「た……よね？……」
「ご……ごめんなさい」
　真弓は深々と^をさげた。
　九十度近く腰を折って^をさげ、ひたすらSしを乞うている若い看oDの姿にv司は同情さええた。られたuずかしさや、体裁のさはすでになくなりかけている。その一方で新たなる感情が芽生えていた。
　今、自分は、この看oDにしすごく位に立っている。ひょっとしたら彼女を思いのままにできるかもしれない。そんなことをちらりと考えた。
「なんで、急にカ`テン_けたりしたの？」
　ちょっと不C嫌なふうを装って、唇をとがらせる。真弓はをあげたが目は伏せたままv司のほうはようとしなかった。
「あの……ごめんなさい」
　看oDが夜中に患者の子をにくるのは、当然のことだ。なのに真弓は荬榆しているのか、なにをいわれてもxっている。
　ひょっとしたら、いけるかもしれない……。
　思いがけない展_にv司は]をませていた。
「ごめんなさいっていわれてもねぇ」
　v司はいかにも怒っているのだといわんばかりに、唇を真一文字にYんだ。
「まさか、あんなところられるなんて……uずかしくて死にたいくらいだよ」
　病院に入院していて、死にたいなどといいだすのは不慎だろうか。だが、思いきりオ`バ`にいったほうがいいような荬した。
「ご……ごめんなさい」
　看oDはまたしても、ぺこりと^をさげる。真弓の全身は小刻みに震えはじめている。色が荬味兢胜郅汕啶钉帷⒔瘠摔獾工欷皮筏蓼い饯Δ胜郅嗓坤盲俊
「だから、xられてもしかたないんだって」
「あの……じゃあ、どうすれば……」
　真弓は苦するようにをあげた。くりっとした可郅椁筏ねに浮かんだ不安が、v司の胸をめつける。しかし、それ以上に心の奥底に芽生えた淫らな欲望のほうが伽盲皮い俊
「看oDさんのuずかしい姿をせてよ」
　v司は思いきってそういった。胸のWで心がばくばくとうなり、血流が^にNってきて後^部が幛なる。
　しかし、v司は看oDのをすえたまま、目をそらさなかった。
２
　真弓は目を丸くした。
　薄いN薇色の唇がわずかに半_きになる。なにかいおうとするのだが、言~がでてこないというふうだった。
「当然だろ。看oDさんだって、オレのuずかしいところたんだから」
　v司はやや声音を荒げ、真弓の目をにらむようにつめた。真弓は目があうと、どぎまぎと目を伏せた。
　今だ……。
　v司はベッドから身を\りだし、看oDの右手を掴んだ。ぐっとこちらにその手を引く。
　真弓は荬い丝工Δ长趣猡扦ず、へたりこむようにベッドの端に座った。v司は素早く背後から、I手を真弓の身体にまわした。
　真弓は小柄で、I手で背中を抱くとすっぽりつつみこむような感じになる。く抱きしめると、ガラス工のように菠欷皮筏蓼い饯Δ坤盲俊
　鼻先に、ふわりと花@のような甘い訾い漂った。真弓のの訾い馈￥饯訾い蛐幛挨坤堡恰⒌v司の股gに浠が生じた。むくりと、敏感な肉棒が^をもたげてくる。
「い……いや……」
　背後から抱きつきの毛に鼻先をうずめているv司から逃れようとするように、看oDは首をそむけた。しかし、Fめかしくうなじが露わになっただけで、v司の手から逃れることはできない。
　v司は真弓のの訾い蛐幛ながら、I手に力をこめた。真弓の身体は真dのようにやわらかく、mりないほどA奢だった。v司の心に、若い看oDへのいいようのない郅しさのようなものがこみあげてきた。
「オレ……看oDさんのこと前から好きだったんだ」
　v司はそういうと、右手を白衣の上から真弓の乳房にあてがった。小柄な外に似合わず、乳房の量感は片手にあまるほどあった。
「あっ……いや……」
　v司に乳房を掴まれ、真弓は身を预した。しかし、本荬翘婴菠瑜Δ趣筏皮い子ではない。ひょっとしたら、好きだといった今の一言がきいているのかもしれない。
　v司は右手いっぱいに冥る真弓の乳房の感触をSしむように、やんわりと揉みほぐしてみた。白衣越しに感じる看oDの乳房の手触りは、どんな媚aにも伽荬する。
「好きなんだ。看oDさんのことが」
　v司は真弓の耳もとに唇を押しつけるようにしていった。
　看oDのことが好きなのは事gだ。嘘はいっていない。しかし、そんなふうにいうと真弓のことが好きだといっているようにこえる。
　gH、真弓もそう受け取っているみたいだった。抱きすくめられた身体から、抵抗する力が弱くなる。
「あんな姿をられて、ショックなんだ」
　v司はいいながら、真弓の乳房をまさぐった。
　d子のようにふわふわとした乳房だ。希g子の乳房には力を感じたが、真弓の乳房はとにかくやわらかさを感じる。胸のふくらみにもいろんな感触があるのだと、v司は妙な感慨を抱いた。
「だから、真弓さんもuずかしい姿をせてよ。じゃないと、不公平だよ」
　h得力のある理屈だとは思えなかった。しかし真弓は、名前で呼ばれたせいか、身体をまさぐられ思考回路が麻wしているのか、なにもいい返してこない。それどころか、v司に触れられるまま抵抗さえしなくなっている。
　あと一押しだ……。
　そう思い、v司は真弓の白衣のボタンに指をかけた。
　看oDの白衣は、前のほうをボタンで留めるシンプルなものだ。白衣を脱がせにかかるのは、希g子のときにつづいて二回目になる。前のときより多少余裕はあったが、やはり激しいd^が体内をlけめぐっていた。
「あ……だ、j目……」
　v司の指が白衣のボタンにかかったのに荬扭い空婀が、最後の抵抗を示すように身をよじった。
　しかしv司は、わず一番上のボタンをはずした。襟元が冥り、真弓の肌が少し露わになる。透明な印象を受ける素肌だった。まるで、深い森のWにイ澄んだ泉のような透き通った肌だ。
　素肌を晒したBめからか、真弓の身体から少しだけ力がiける。v司は二番目のボタンに手をかけ、それも素早く取りはずした。
　胸元近くまでが露わになり、かなり深い胸の谷gが垣gえた。白衣越しに感じたとおり、小柄な身体に似合わず胸のふくらみは事なものがある。
「お……おいです……も、もう……」
　真弓はふたたび身体を预し、震える声でいった。
「j目だよ。オレはもっとuずかしかったんだから」
　v司はいいながら、三つ目のボタンに指をかけた。
　このボタンをはずせば、ブラジャ`につつまれた乳房が露わになるだろう。若い看oDのまだ熟れきっていない果gのような乳房が。
　v司は、ゆっくりボタンをはずしにかかった。
「あぁ……」と真弓の唇から、Bめとも、官能のうめきともとれる溜息まじりの声がもれる。
　v司は真弓の肩越しに、露わになった胸元をきこんだ。
　グレ`プフル`ツくらいの大きさのふくらみが、桃色のブラジャ`につつまれている。A奢な身体に似合わない、N氦嗜榉郡馈
　v司の肉棒は敏感に反辘筏皮い俊Ｏ趣郅嗓ら幛燃えさかるようになっていたペニスが、パジャマのズボンを突き破りそうな荬い橇くいきり立った。
　v司に背後から抱きすくめられ、背中を向けた格好になっている若い看oDは、まだこの肉棒の勃起に荬扭い皮い胜い瑜Δ馈
「てよ。こんなに大きくなっちゃったよ。さっきだしたばっかりなのに」
　v司は、身を预してうつむいている真弓の耳もとに、唇を押しつけた。真弓のから、ふわりと花@のような甘い訾い鼻腔に忍びこんでくる。息を思いきり吸いこむと、看oDはびくりと身体をひきつらせた。
「ほら。て」
　v司は背後から真弓の]に手を当て、振り返るよううながした。
　若く情そうな看oDは、恐るおそる振り返った。がv司の股gをとらえた瞬g、彼女はそのつぶらな瞳を大きく_いた。心から@いているような表情だった。真弓は、I手を口もとに押しあて、はっと息を驻螭馈
　v司はいったん真弓にまわしていた手をふりほどいた。もう、逃げたりはしないだろうと思ったからだ。gH、真弓はv司の股gにできたテントをつめたまま、像になってしまったように固まっていた。
「オレ、真弓さんをてると感じちゃうんだ。真弓さんが好きだから……だから、もっとuずかしいところせてよ」
　v司はgやかな{子でいった。
　白衣の前を乱した真弓をていると、激しいd^が工韦瑜Δ松硖澶韦胜をかきまわす。なのに、希g子のときのような切羽まった欲情は感じなかった。たぶん、一度希g子とのvSを持ったおかげで、心に余裕を持てているのだ。
　真弓はv司の言~を胸の奥で吟味しているように唇をきゅっと引きYんでいた。だけはパジャマをこんもりと持ちあげる、肉棒のふくらみにそそいでいる。
　ちらりとをあげv司のをる。があうと、真弓はあわててうつむく。]がぽっと赤くなるのが、いじらしいほど可郅った。
「本当……ですか？」
　真弓はおずおずと言~を口にする。
「本当にわたしのこと」
「好きだよ」
　v司はうなずいた。このときは心からそう思っていた。希g子のことも、v司が本当に心から郅筏皮い胧迥袱韦长趣忸^になかった。目の前の情で可郅椁筏た醋oDこそが、自分のもっとも郅工肱性だと思えた。
　真弓は照れているような、はにかんだような笑みを唇の端に浮かべた。v司の言~を信じたようだった。
　白衣の前のボタンを三つはずされ、ピンク色のブラジャ`につつまれたN氦嗜榉郡颏丹椁筏皮い肟醋oDは、ためらいがちにゆっくりをあげた。
「わたしの裸……たいですか？」
　v司は小さくうなずく。本当に心からそうっていた。
　真弓の瞳に、なにかをQ心したような光がちらりと浮かぶ。若い看oDはこくりとうなずくと、]を真っ赤に染めながらI手を胸の前からおろした。
　ふたたび、ピンク色のブラジャ`につつまれた、Nかな胸がむきだしになる。
　v司は、ベッドの^のほうにある灯のスイッチをつけた。ぱっと、カ`テンで仕切られたベッドの周欷明るくなる。荬颏膜堡毪韦厦瓣だったが、やはりちゃんと真弓の裸をたかった。
「そ……そんな……」
　真弓はふたたびI手で胸をLした。
　しかし、はだけた白衣を元にす余裕はなかったようだ。直接、ブラジャ`のカップの部分に手のひらを押しあててLしている。Nかでやわらかそうなふくらみが手のひらに押される形になり、こんもりと盛りあがる。羞uがうら若い看oDの肌を薄t色に染めているのがわかった。
「ど……どうして荬颉つけるんですか……」
　真弓は泣きだしてしまいそうな声でつぶやいた。
「真弓さんの裸をたいからだよ。大丈夫。みんな寝てるから」
　と、いいつつもv司も声を潜めた。
　真弓は眉gにかすかなを寄せる。心で々な感情が葛藤している感じだった。
「でも、ほかの患者さんもいるし……」
　真弓は摔ようにいうと、きょろきょろと落ち着きなくを泳がせる。
「荬摔工毪长趣胜い怠
　v司は真弓の手を取り、胸の前からおろさせた。
　抵抗はなかった。ピンクのブラジャ`につつまれたNかな双乳のふくらみが、ふたたび露わになる。
　病室のベッドの周欷摔膝`テンが引かれている。四人部屋の病室だが、それぞれのベッドをわたすことはできない。
　大きな音をたてたら同室の人に荬扭れてしまうかもしれないが、大丈夫だという_信はあった。希g子にはじめてフェラチオしてもらったときなどは、昼^ぎのみんな起きているrgだったのだから。
　真弓もすでに悟をQめたようだった。]をうっすら赤く染めたまま、Q然とした表情でv司をつめている。
「いいね？」
　v司はいうと、白衣のはだけられた部分にI手をかけた。真弓は、小さく首をkに振った。
　v司はI手で白衣の前を冥菠毪取⒔のような真弓の肩をすべらせるように、白衣を脱がせにかかった。なめらかで透明感のある素肌がさらされる。バナナの皮をむくように白衣をはだけさせるg、真弓はうつむいたままじっとしていた。
　やがて、白衣の下から、真弓の裸の上半身が露わになった。ちょっと触れただけで菠欷皮筏蓼い饯Δ省⑷A奢な上半身だった。
　上半身半裸になった看oDの肢体をつめる。v司の肉棒はk火しているように幛、パジャマにテントを立てていた。真弓は少しうつむいたまま、v司のを浴びている。表情に浮かぶuじらいや趸螭い、v司の性感をくすぐった。
　v司はピンク色のブラジャ`の肩~にI手をかけ、ゆっくり引きおろした。A奢な肩の上を、ブラジャ`のストラップはなめらかにすべっていく。肩~を落としても、カップの部分はずれなかった。
　希g子の双乳のふくらみも事なものがあったが、真弓もけていない。サイズ的には、希g子よりひとまわりくらい小さいかもしれない。しかし、乳房の形は事なまでの半球型で美しかった。
　v司はブラジャ`のカップの上端に指先をかけ、そっと引きさげてみた。すぐにカップの上端から、_なピンク色の乳がいた。まるでル`ジュをTっているのではないかと思えるようなrやかなロ`ズピンクだ。
　v司は真弓の表情をちらりとうかがった。真弓はを]じ、必死に羞uの感情をこらえている感じだ。
　ひょっとしたら、真弓さんはI女かもしれない……。
　そんなことを思い、v司の身内を震えるようなd^がlけiけていった。
　I女の看oD。それはまさに、v司にとって至高の宝石といえた。
　v司はごくりとつばを驻撙长啶取⑺激いってカップの上端をずりさげた。ぽろりという感じで、乳より少し猡ぅ豫螗色の乳^がブラジャ`からこぼれでてくる。
「あぁ……」
　真弓の可郅椁筏ご饯ら、@息まじりの声がもれる。
　を]ざしているが、自分が今、乳房をさらしていることに荬扭い郡韦坤恧ΑＰ丐沃欷じんわりt潮してきている。いかにも初々しくて可郅椁筏った。
　v司は真弓の背中に手をまわし、不器用な手つきでブラジャ`のホックをはずした。ぽんと、ブラジャ`をくようにして、半球型の乳房がむきだしになった。
　グレ`プフル`ツのような、瑞々しく美しい乳房だ。赤ん坊の小指の先のようなピンク色の乳首が、つんと上を向いてとがっている。v司は真弓のブラジャ`を取り去った。真弓はまったく抵抗しなかった。これで、若い看oDは完全に半裸の姿をさらすことになった。
　v司は、彼女の肢体のけるような美しさにR倒されていた。
　情そうな看oDが裸をさらす羞uに、必死に、そしてけなげに耐えようとしているその姿が性感を激しくゆさぶる。ここまである程度余裕を持っていられたが、もうこれ以上、自分を抑えることはできそうもなかった。
　v司は真弓の乳房に右手を伸ばした。半球型の乳房を下からすくいあげるような感じで、手のひらを押しつける。ふわりとやわらかい真弓の乳房に、指先がうずまった。はっと、真弓が]じていたを_いた。
「な……なにを……」
「真弓さん。もう、我慢できないよ……」
　v司は右手で真弓の乳房を揉みしだきながら、彼女をベッドに押し倒した。
　v司の力に抵抗するすべもなく、真弓はベッドに横にさせられた。白衣をはだけ上半身裸になった若い看oDの媚Bは、v司の理性の糸を切ってしまうのに充分な魅力を放っていた。
「ま、真弓さん！」
　v司は、自分が四人部屋の病室にいるのだということすら忘れ、真弓にのしかかった。右足を骨折しているので、婴に制限はある。しかし、左趣松硖澶颏窑亭毪瑜Δ摔筏I手で真弓の肩を押さえ、なんとか彼女に覆いかぶさった。
「あ……いやっ！」
　真弓はを背けるようにして、抵抗の意志を示した。しかし、こそそっぽを向いているが、身体からは力がiけている。v司は真弓の肩を押さえたまま、を彼女の乳房に近づけた。
　うら若い看oDの双乳のふくらみは、横になっても形がくずれず、_な半球型に盛りあがっている。上のサクランボのような乳^は、すでにつんととがっていた。
　いやがる素振りをせながら、本当はd^しているのかもしれない。そんなことを思い、v司は身体の芯が幛なるのを感じた。
「好きなんだ！」
　v司は少し声の{子を抑えていった。ここは、深夜の病室なのだ。そのことを忘れてはいけない。
「オレ……真弓さんが好きなんだ」
　真弓の身体から力がiけたのを、v司は感じた。唇を真弓の乳房に近づけ、とがったサクランボのような乳^を、しく含む。
「はぅ……」
　真弓の可郅椁筏ご饯ら甘い声がもれた。うら若き看oDのもらした官能の吐息だ。v司のd^は、一荬俗罡叱堡诉_した。
「_だよ、真弓さん」
　いいながら、v司はとがらせた舌先で、真弓の乳^をやわらかく舐めはじめた。すでに硬くなった乳首は、こりこりとした力がある。舌で窑蛎瑜ように乳^をやんわり刺激しながら、ときには唇で挟み、ちゅっと音をたてて吸う。
「はっ……あぅン」
　真弓の喉からもれる甘い声も、しだいに幛・悠Fっぽくなってくる。真弓は眉gに羞uのを刻み、小さなあえぎ声をもらすたび、いかにもuずかしげにをしかめていた。
「どう？……莩证沥いぃ俊「肖袱耄俊
　v司は片方の乳首を舌で刺激しながら、もう一方に左手の人差し指を押しあてた。指の腹でしくこねると、硬くなった乳^がさらにきゅっと引きしまる。
「あ……く……はぅ」
　看oDは答えず、ただuずかしげに、押ししたあえぎ声をもらした。
「ねえ……どう？　よくないの？　どうすれば莩证沥いぃ俊
　v司は舌の表面全体をつかってねっとりと乳房を舐めあげると、一度をあげた。
　それは、UY不足ゆえの不安だった。自分がこの看oDに快感を与えることができているのか、ちゃんと知りたかった。
「あ……つ、つづけて……」
　真弓は、空荬讼えてしまいそうな小さな声でつぶやいた。
３
　つづけて。
　真弓はたしかにそういった。白衣をはだけられ、上半身裸でベッドに横になった若い看oDは、羞uにをゆがませながらもv司の幛蚯螭幛郡韦馈
　v司の胸を幛づd^が走りiけた。それは感婴趣い盲皮猡いい瑜Δ矢星椁坤盲俊
「真弓さん！」
　v司は右手を真弓の首の下にすべりこませ、左手で身体をつつみこむようにして彼女を抱きしめた。唇を真弓の首筋に押しつけ、キスマ`クがつかない程度に白い柔肌に吸いつく。
「あ……あン」
　真弓の喉からひかえめな、しかし_かなあえぎ声がもれる。
　羞uの表情は相浃铯椁氦坤、预丹韦瑜Δ胜猡韦とれてきている荬した。真弓が自分を受け入れてくれたのだと、v司は思った。
　ふいに、この情な看oDへの想いがこみあげた。v司は舌をたっぷりかせ、真弓の首筋から耳のY趣摔けてねっちりと舌を@わせた。彼女のショ`トカットにしたストレ`トヘアから、花@のような訾い直接鼻腔に流れこんでくる。
　ラベンダ`だ。ふと荬扭い俊１伺の訾い悉嗓长趣胜ラベンダ`に似ている。
「あっ、あン……あぅン」
　真弓のやわらかそうな唇からもれる官能の声も、しだいにしっぽりといを・婴皮ている。
　v司はわずかに身体を起こし、真弓に覆いかぶさるようにして唇を重ねた。唇が触れあったとたん、流のような性感の波が、v司の背筋をlけiけていった。
　想像していたとおり、やわらかな唇だった。真弓は唇を]ざしたままだったが、v司の口づけから逃れようとはしなかった。眉gにを刻み、どうしたらいいか趸螭盲皮い毪瑜Δ时砬椁蚋・べている。
　v司は唇を_き、ほんのわずかに舌をかせた。舌先で、そっと真弓の唇を舐める。ふわふわとしたム`スのような唇だ。舌先でやんわりなぞると、甘い味が冥っていく荬した。下唇そして上唇というで舌を@わせてから、真弓の下唇にしく吸いついた。
　真弓はつられるように、わずかに唇を_いた。
　v司はその瞬gを逃さず、真弓の口腔に舌先をすべらせた。舌はぬるりと真弓の唇にすべりこむ。なま温かい真弓の口腔のぬくもりが、舌先から护铯盲皮る。真弓の口のなかは甘かった。まるで子供のころんだミルクセ`キのような味だ。
　真弓はどうやら、舌を引っこめているようだった。v司は先端をくねらせるようにしながら、真弓の舌を探した。程なく舌先が、ぬめりを・婴郡窑趣わ温かくやわらかい、真弓の舌を探しあてた。
　v司はまず舌先でつつくように、真弓の舌を刺激した。真弓は舌を预したまま辘à皮れない。どうやら、キスさえ不Zれなようだ。
　v司は真弓がI女だということを_信した。
　今度はやんわり舌先をくねらせ、真弓の舌をなぞるように婴す。ぴくっと、子猫が目めるように、真弓の舌が婴い俊５v司はすかさず舌をくねらせ、若い看oDの舌にからめた。
　なにひとつ物音のしない深夜の病室に、v司と真弓の舌をからませあう音だけが妖しくく。
　白衣を上半身だけ脱がされベッドに横になったうら若い看oDは、不器用にv司の舌に自分の舌をからめてくる。舌をまわししくからめとろうとするv司に、ぴくぴくとのような舌をだしたり引っこめたりして辘袱搿
　その不器用な舌の婴しかたが、真弓のを物Zっているような荬して、v司の性感は荬い虻盲郡瑜Δ巳激àがった。
　v司に唇をふさがれた真弓は、鼻からやや荒くなった吐息をもらしている。I女かもしれない看oDが、吐息を乱しながらも颐にv司の舌の幛辘à瑜Δ趣筏皮い毪韦馈
　この上なく刺激的で背缘膜使饩挨坤盲俊５v司にとって看oDを犯すということは、憧れの叔母を犯すことに等しい。
　真弓の表情に、ふいに叔母である幸田百合のがダブった。
　童の真弓と、成熟した色荬蚍扭陌俸悉扦稀㈦荬袭なる。しかし、瞳に宿るo垢な光に、どこか共通したものがある荬した。
　かあっと、下半身が幛なった。v司は大波のような性感に、理性が完全に驻撙长蓼欷毪韦蚋肖袱俊
「あああ……真弓さん！　最高だよ！」
　v司は一度真弓から唇をxし、耳たぶに唇を押しつけながら摔い俊Ｕ婀のの毛から漂うラベンダ`のような香りが、より饷埭吮乔护摔蓼趣铯辘膜い皮る。
　耳たぶから首筋にかけてしく舌でねぶりながら、v司はふたたび、真弓のむきだしになった乳房に手のひらを重ねた。生クリ`ムのようにやわらかい乳房が、ふわりとv司の指を迎える。
「はぅ……うン……はぁぁぁン」
　唇をふさがれているg我慢していたのだろうか、真弓の喉から甘く官能的な声がもれた。彼女もまたd^してきているようだ。もう、抵抗するような素振りさえせない。
　v司は乳房をまさぐっていた左手を、ふいに下にすべらせた。
　真弓の白衣は上半身はだけられ、腰のあたりでくしゃっとまとまったようになっている。完全に脱がせるためには、腰のベルトをはずさなければならない。しかし、今のv司にそこまでの余裕はなかった。荒々しく左手を白衣の裾にかけ、乱暴にめくりあげる。
　白いパンティストッキングにつつまれた、しなやかな太腿が露わになった。真弓の太腿は少女のようにい。まだ未熟な、青いバナナを思わせる太腿だ。
　さらに白衣の裾をめくりあげる。v司はをあげ、真弓の下半身を凝した。
　白衣の裾から、ついに看oDのパンティがきえた。そろえた太腿の付け根に、禁断の秘所を覆いLす三角地・Fわれる。どうやら、ブラジャ`と同色のピンク色のパンティのようだ。
　v司はさらにぐっと白衣を引きあげた。
　パンティが完全に露わになり、白いパンティストッキングの上端までがむきだしになった。
「あ……あぁ」
　真弓の喉から、@息に似た吐息がもれた。白衣の裾をめくりあげられ、パンティをられてしまった羞uがこめられた吐息だ。
　v司は白衣の裾を左手に掴んだまま、しばらく呆然と真弓のむきだしになった下半身をつめた。
　白衣の天使の下半身。ひょっとしたらI女かもしれない看oDの、パンティとパンティストッキングだけしか身につけていない生々しい下半身が、目の前にさらされているのだ。
　股gの肉棒がきりきりと音をたててしまいそうなほど反りかえった。パジャマのズボンを突き破りそうな荬い羌い筏屹立している。早くこのいきり立つ直を、真弓の秘所のもっともやわらかい鏊に突き立ててみたいと思った。
　v司は、真弓の下半身のほうに少し身体をずらした。
　真弓は仰向けになったまま、uずかしそうにI手をに押しあてている。もう、完全にv司にすべてをAけてしまった感じだ。
　あらためて、真弓の下半身をじっとつめる。全体的にがい、少女のような下半身だ。
　ウエストはくくびれているが、ヒップにかけてのカ`ブがなだらかで、いかにもまだ未熟な女体という印象を受ける。白いパンティストッキングにつつまれたい太腿も、やわらかさというより、はち切れそうな瑞々しさをたたえている。パンティストッキングに透けてえるピンク色のパンティは、なんのり荬猡胜ぅ伐螗抓毪胜猡韦坤盲俊％靴螗匹￥喂砷gのあたりが、やかにこんもりふくらんでいるのが、v司の性感をちくちくと刺激する。
「脱がすよ、真弓さん」
　v司はいうと、真弓の白衣の裾にI手を突っこみ、パンティストッキングの上端に指先をかけた。真弓はわずかに身じろいだが、拒~する子はなかった。
　とうとう、真弓さんのすべてをることができるんだ……。
　v司の胸は、早のようにQりはじめた。パンティストッキングの上端にかけた指先が、かすかに震えている。
　oしていた。希g子のときには、感じなかった感だ。あのときは、向こうがeO的に求めてくれた。しかし、今回は完全に自分がイニシアチブをとっているのだ。oするなというほうがo理かもしれない。
　唇を真一文字にYび、まず、ゆっくりパンティストッキングをおろしはじめる。透き通った感じの、真弓の下腹部のあたりの素肌が露わになる。さらに薄布をずらすと、小さなおへそのくぼみが露わになった。真弓のおへそは霞草のように可zだった。パンティストッキングの上端がパンティの上端と重なると、v司はパンティにも手をかけた。
　いよいよだ。
　v司はここで一呼吸おくと、一して、パンティとパンティストッキングを一荬艘きおろした。薄布は、のような真弓の肌をなめらかにすべっていく。
「あぁ……」
　真弓の喉から力ないうめき声がもれた。ついに、うら若い看oDのすべてがさらされたのだ。
　v司は目を皿のように_き、露わになった真弓の裸の下半身を、食い入るようにつめた。真弓の秘所は、Aれない白衣の天使の清感を漂わせ、触れてはいけない禁断の果gのように、危うげでな魅力を放っていた。
　透き通った泉のような素肌。瑞々しい肌のり。草原を走る游铯韦瑜Δ省しなやかでい太腿。そして、その付け根、秘所のまわりに生えそろった若草のような毛。太腿はぴたりと]じられているので、秘所の中心部分、真弓のもっともuずかしい鏊はえないが、それでも秘@のすべてが、息を驻啶郅擅坤筏った。
　真弓は足をそろえて横になったまま、I手でを覆ってじっとしている。明らかに、v司にすべてをAけているといった感じだ。
　v司は、太腿の中ほどまでおろしていた白いパンティストッキングとピンク色のパンティを、真弓の足もとまで引きさげ、脱がしにかかった。真弓はわずかに足を浮かせてくれ、v司にf力してくれる。
　v司の胸はんだ。このうら若い看oDが、完全に自分を受け入れてくれたのだ。そう思うと、叫んでしまいたいほどうれしくなった。
　しかし、ここは深夜の病室だ。そういうわけにもいかない。喜びを胸の奥でぐっとyみしめ、v司はI手でしく真弓の太腿をさすりはじめた。
「は……う……うぅん」
　おしっこを我慢する子供のように、真弓は太腿をもじもじとこすりあわせる。すると太腿にわずかな隙gができ、ちらちらと秘所のクレヴァスがきえた。
　はっきりえたわけではないが、真弓のクレヴァスはぴたりと口を]ざし、そのw裂は_な一本ののようだった。小唇もほとんどはみだしてなく、美しい左右称になっているようだ。
　もっとはっきりたい……。
　そう思い、v司は左手を真弓の太腿の隙gにすべらせた。手のひらが真弓の瑞々しい太腿につつまれる。触れた瞬gは真dのようにやわらかく、しっかり掴むと空荬韦膜蓼盲匡L船のような、柔な力が指先をき返してくる。めまいがしてしまいそうな官能的な感触だった。
「は……あン」
　真弓がぴくりと全身をひきつらせて反辘工搿
　ちょっと触れただけなのに、むきだしになった胸の周欷先ほどより赤くなっている。もっともuずかしい鏊をさらす羞uか、ただ感じやすいだけなのかはわからなかったが、真弓の官能が蝗兢筏郡瑜Δ恕⒌v司もまた、くらくらするような性感の高まりをえた。
　v司は真弓の太腿に挟まれた左手を、そっと婴した。真弓は相浃铯椁禾腿を]ざしているが、婴せないことはない。
　最高のベルベットさえこんなに素晴らしい感触のものはないだろうと思えるような、触り心地のいいなめらかな肌だった。
「あぁん……う、うぅん」
　真弓の唇が半分_き、舌で唇をす。v司は真弓の太腿を冥菠皮撙俊Ｕ婀は抵抗することなくひかえめに足を_いた。
　看oDの白くてい太腿を冥病⒔断の秘所をむきだしにする。ぴたりと口を]ざされたクレヴァスが、v司の前に露わになった。
　クレヴァスの周欷摔稀⒚孛は生えてなく、つるつるしている。真弓のuずかしい鏊を部までわたすことができた。
　先ほどちらりとたとき同、淫肉のw裂はまっすぐな一本ののようにえた。周欷摔铯氦なが寄ったように、小唇が左右称にいている。クレヴァスの上端は、ほんのわずかにふくらんでいた。そこに真弓のクリトリスが包皮につつまれ、Lされているのだ。小唇が少してかっているのもわかった。垡氦溢れてきている。
「濡れてるよ、真弓さん」
　v司はI手でをLす真弓の表情をうかがおうと、をあげた。
「み……ないで……」
　真弓はかすれた声で摔い俊Ｕ婀自身、自分がどんな格好をしているのかたくないようだ。Bなにの前を覆うI手をxそうとしない。
「すごく_だ。こんなに_なオマ×コ、はじめてたよ」
　v司は正直にそういった。心からそう思っていたからだ。そして右手を伸ばし、中指の腹でそっとクレヴァスをなぞる。
「あぁ……」
　真弓の太腿から力がiけた。v司はそのCを逃さず、I手で真弓の太腿をＭの字に_いた。真弓はやはり抵抗しなかった。可zな看oDが、uずかしい鏊をむきだしにし、卷に足を_いている。
　v司は身体を折り、を真弓の秘所に近づけた。目の前に、芸g的ともいえる美しいクレヴァスが迫る。
　ふんわりと、マ`マレ`ドジャムのような甘酸っぱい訾い漂ってきた。真弓の秘所から漂ってくる、雌の訾い馈￥丹椁吮扦蚪づけ、その訾い蛐丐い盲绚い宋いこむ。わずかにおしっこのアンモニア臭もまじっていたが、その生々しい訾い说v司の性感はよりいっそうかきたてられた。
「あ……あぁ……いや」
　訾い蛐幛れることに抵抗を感じたのか、真弓がわずかに身体をよじる。ほんの少しだけクレヴァスが口を_き、rやかなピンク色の粘膜がいた。まるでマニキュアをTっているみたいに粘膜がxいていた。垡氦颏郡郡āてかってえるのだ。
　v司は素早く真弓の秘所に唇を押しつけた。舌をかせ、ねっとりクレヴァスを舐めあげる。
「はぅっ！　くっ！」
　真弓が感Oまった感じの声をあげた。
　v司はI手で真弓の足を押し冥菠郡蓼蕖⒅gな犬のように真弓のクレヴァスを舐めはじめた。ぴちゃぴちゃと、~が水たまりに落ちるような音をたてながら、左右にひかえめにく小唇を丁にねぶり、舌先をとがらせてクレヴァス上端のわずかにふくらんだ鏊を攻める。
「あっ……はぁぁぁん……うっ、うぅぅぅ」
　真弓はまるで歌を歌うみたいに、官能のあえぎ声をkした。
　v司は、真弓のクレヴァスにI手の指先をかけ、少し冥菠皮撙俊％蕙衰ュアをTったようなrやかなピンク色の粘膜を露わにする。透明な垡氦颏郡郡āいやらしく濡れう看oDの秘所をると、v司の性感は荒ぶる炎のように燃えさかった。舌先をとがらせ、クレヴァスからく粘膜に押しあてる。
「あン」
　舌が触れると、真弓は甘い声をもらした。
　太腿の付け根に、ぴくりと筋が浮く。秘所から漂ってくるマ`マレ`ドジャムのような甘酸っぱい訾い、むっとするほど饷埭摔胜辍より淫靡な生臭い訾い浃铯搿
　v司はその訾い蛐丐い盲绚い宋いこみながら、るように真弓の秘所をねぶった。女淫をわせる透明な体液を、一滴残らず舐めとろうとする感じで、丁に舌を@わせる。
　むきだしになった粘膜の中心、クレヴァスのやや下のほうに、ぴたりと口を]ざした秘孔がある。透明な垡氦悉饯长ら溢れている。v司が舌を@わせクレヴァスを濡らす垡氦蝮陇崛・盲皮狻あとからあとから、尽きることのない泉のように透明な体液は溢れでてきた。
　v司はその女蜜をあまさず驻螭馈
　真弓の垡氦稀⒈・ぅ欹猊笏を思わせる味だ。ほんのり酸味がかって、わずかに甘味も感じる。いくら驻螭扦怙きないほど旨い。
「はぅぅぅん。あン。はぁぁぁん」
　真弓の喉からもれるとろけるようなあえぎ声も、しだいに大きく、甘ったるくなっていた。
　v司は一度をあげ、真弓の表情をうかがった。ずっとI手でをLしていた真弓も、いつのgにかその手をおろしベッドのシ`ツを掴んでいた。
「どう？　莩证沥いぃ俊
　v司はXくぺろりとクレヴァスを舐めあげた。
「あうっ！」
　真弓が全身をひきつらせて反辘贰ひかえめにこくりとうなずく。
「ちゃんといって……」
　v司はI手の指先でクレヴァス上端の包皮をむき、真弓のクリトリスを露わにした。珊瑚色の肉豆は小さな真珠みたいだった。右手の人差し指に秘孔から漏れでる垡氦颏蓼证贰⒊溲した肉芽に、そっと触れてみる。
「はぁうっ！」
　真弓がびくんと身体をひきつらせた。感度はかなりいいようだ。
「こうされるの、どう？」
「あっ……くぅぅぅ」
　真弓はI手でしっかりシ`ツを掴み、苦しそうにをゆがめている。
「痛い？」
　v司は指先でがすように、むきだしになったクリトリスを幛扦俊Ｐ・丹收嬷椁韦瑜Δ嗜舛工稀⒋イ盲皮い毪Δ沥摔窑趣蓼铯辘らい大きくなり、真っ赤に充血してきた。
「やめたほうがいい？」
　v司は、一度クリトリスから指をxす。
「あっ……いや！」
　まるで条件反射のように、真弓の腰がびくんと婴い俊
　うら若い清そうな看oDは、Tっているのではないかと思えるほど、淫らに腰を婴し、v司の指を探し求めはじめた。

４
　深夜の病室に、ぎしぎしとベッドのむ音がく。
　v司にクリトリスをいじられ、うら若い看oDは理性を失ったように、腰を振りはじめた。
「腰が婴い皮い毪琛⒄婀さん」
　v司は右手の人差し指を、看oDのむきだしになったクリトリスに押しあてた。
「はっ！　くぅふぅぅ」
　真弓の太腿の付け根に、ぴんと筋が浮く。クレヴァスがわずかに口を_き、秘孔からとろりと、白っぽい垡氦溢れでてくる。先ほどまでより饷埭摔胜盲扛肖袱馈９砷gから漂う甘酸っぱい雌の訾い猡丹椁摔つくなり、の訾い怂皮啃猿簸まじる。その訾い、v司の^をくらくらさせた。
　子供のころプラモデルを作っていて、セメダインの訾い蛐幛すぎて^がふらふらしたことがある。あの感に似ていた。
　ここまでなんとか理性的に振る舞ってきたが、もう、本当に限界だった。
　v司は一度起きあがると、ベッドに座りパジャマのズボンにI手をかけた。ズボンとトランクスを同rにおろす。
　びんとかれるようにして、屹立したペニスが露わになった。天井に向かってそそり立つ肉棒は、w^が赤\く染まり、血がきだしてくるのではないかと思うほど、ぎりぎりまで怒している。
　むっと、青草のような猡訾い立ちのぼってきた。そういえば、オナニ`をして放出し、そのI理もしないままトランクスを引きあげたのだ。ペニスはそのときの精液にぬめり、淫靡なxきをたたえている。むせてしまいそうなほど饷埭示の訾い坤盲俊
　真弓もその訾い荬扭い郡韦、]じていたを_けた。v司がパジャマを脱ごうとしているのに荬扭、真弓は目を大きく_く。
「あ……す、末永さん！？」
「もう我慢できないよ、真弓さん……入れるよ」
　v司は腿のあたりまでパジャマとトランクスをおろし、真弓の表情をうかがった。右足にはギブスがあるので、パジャマをすべて脱いでしまうことができないのだ。
「い……入れるって……」
「やるんだよ。Qまってるじゃないか」
「こ……困ります、わ、わたし……そこまでは……」
　真弓はあわてた感じで、右手で胸を覆い、左手で股gをLした。
「どうして？　今さらなにいってるの？」
「わたし……け……UYがないんです」
「I女なの？」
　v司のいに、真弓は]を赤らめこくりとうなずく。
　やはりだ。真弓はI女だった。かあっと、v司の背中を幛い猡韦走りiけた。
「大丈夫だよ。痛くしないから」
「で……でも……」
「オレに任せてよ」
　v司はいうと、股gをLす真弓の左手をBいのけた。
　真弓は抵抗しない。ふたたび、淡い茂みと、そのWに息づく_な秘所が露わになる。v司は真弓の太腿に手をかけ、足を冥菠丹护俊￥Δ槿簸た醋oDはuじらいながらも、足を_いていく。
　ぴたりと口を]ざしたクレヴァスにわずかな隙gができ、rやかなピンク色の粘膜がく。v司はふたたび真弓の秘所に指先を押しあてた。クレヴァスにそって、しく中指の腹で幛扦げる。
「はぁぁぁん」
　真弓の喉から、すっかり上荬筏俊⒏胜す倌埭紊があがった。
　v司は指をクレヴァスの合わせ目にすべらせた。ぬるりと、なま温かい感触が、v司の指をつつみこんだ。充分垡氦颏郡幛长螭酪肉のw裂は、抗うことなくv司の指を受け入れている。
「あっ、くぅ」
　真弓の眉gにわずかにが寄る。まだ、指先がほんの少し秘孔に埋まっただけなのだが、痛がっているような素振りだ。
　v司は、しくゆっくりと、真弓の蜜丐丐稳肟冥颏长亭俊
「はぅ……あぁぁん。うっ、あぅぅん」
　形のよい唇からもれる真弓のあえぎ声が、微妙に浠する。眉gに浮かんだも消え、うっとりと簸蛞ているような表情になっている。v司は指先にわずかに力を入れ、もう少し秘孔に指を押しこんでみた。
「あくっ！」
　真弓が身体をぴくりとひきつらせ、唇を半_きにした。しかし、痛がっているふうではない。
　v司はさらに少し指先に力をこめる。第一vまでが蜜丐摔Δ氦蓼盲俊￥ゅっと秘孔がЭsし、指先がめつけられる。
　真弓の女淫は、ちょっと触れただけでもわかるほど、i群のまりをしていた。そしてそれ以上に、秘所から护铯盲皮るぬくもりが莩证沥いぁＶ赶趣谴イ欷皮い毪坤堡胜韦恕⑴淫のぬくもりが、腕、そして身体全体へと护铯盲啤ふわふわの毛布にくるまれているような莘证摔胜搿
　v司は指をまわしながら、ゆっくりゆっくり第二vまで、真弓の蜜丐摔Δ氦幛俊Ｃ乜驻舷浃铯椁氦つくまり、指を入れるのでさえ苦氦工搿￥筏し、溢れでる垡氦滑油になり、それほど真弓に苦痛は与えていないようだ。
　これなら大丈夫だな……。
　v司はうら若い看oDの秘孔から指を引きiき、彼女の横に添い寝した。右足に大きなギブスがあるために、身体を反させて真弓にのしかかるということができないのだ。
　理想は希g子のときのように、T\位で真弓に上に\ってもらうことだが、I女の真弓にそこまで求めるわけにはいかない。缺澄护轻幛恧らくつもりだった。
　v司は真弓の横にぴたりとくっつくように横になると、腰をくいくいと振って、いきり立つ肉棒を彼女の太腿に押しつけた。
　ペニスにびっくりしたのか、真弓はぴょんと太腿を跳ねあげる。そのウブな反辘さらにv司の性感を煽った。
「入れるよ、真弓さん」
　v司は真弓の耳もとで摔ようにいうと、彼女の腰に手を当て身体を横にさせた。小さいが官能的な曲を描くうら若い看oDのヒップを自分のほうに向けさせ、お尻の割れ目のところに肉棒を押しあてる。
　はっと、真弓が息を驻螭馈％讠衰工自分の女淫に迫っている菖浃蚋肖溉・盲郡韦坤恧Α
　v司は、こちらに背中を向けているうら若い看oDの太腿に手をかけ、左足を立てさせた。するとお尻の割れ目が冥り、濡れそぼった秘所と糸を引きYんだような小さなアヌスのすぼみまでが露わになる。
　真弓の秘所は、相浃铯椁氦预郡辘瓤冥蜷]ざしたままだった。しかし、漏れでる垡氦クレヴァスの周欷蛞らに濡らし、まるでオイルをTりこんだようなてかりを与えている。
　v司は自分の肉棒に手を添え、赤\く染まったw^をしとどに濡れた真弓のクレヴァスに押しあてた。
　触れた瞬g、うら若い看oDの女淫のぬくもりが、ペニスから下半身全体に护铯盲俊Ｕ黏à皮筏蓼Δ郅尚牡丐瑜、それだけで爆kしてしまうのではないかと思うほど、肉棒が幛なった。
　v司は慎重にねらいを定め、腰をわずかに前に突きだした。ぬるりと、意外なほどあっさり、ペニスの先端が真弓の秘孔にすべりこんでいった。
「あぁっ！　くうぅっ！」
　真弓はぎゅっと、シ`ツを掴んだ。その瞬g、秘孔もあわせたように、v司の肉棒をめつけた。
「あう」
　v司も思わずうめいた。w^は完全に真弓の秘孔にうずまっていたが、一瞬引きちぎられるのではないかと思えるほど、くまったからだ。
　しかし、次の瞬gには、津波のようにR倒的な快感が押し寄せてきた。真弓の秘孔は、断A的にぴくぴくひきつりながら、v司のw^をマッサ`ジする感じで蠢いた。秘孔のぬくもりがペニスから护铯辍⒋螭なうねりになって全身に护铯盲皮い。
「くうぅぅぅ」
　v司は唇をyみしめ、一瞬で全身をつつみこんだR倒的な快感に耐えた。そうしなければ、なにもしないうちに射精してしまいそうだった。
　尿道の内趣摔稀まだむずむずした感が残っている。I女の真弓の前に、なにもできないまま射精してしまうなんて、いくらなんでも情けなさすぎる。
　真弓さんにも莩证沥瑜なってもらうんだ……。
　そう思い、唇をyみしめたまま、背後から真弓の表情をうかがった。真弓は眉gにを刻み、唇を真一文字にYんでいた。やはり苦痛を感じているような表情だった。
「痛い？」
　v司はペニスの先端に护铯敫拭坤矢写イ颉なるべく意Rしないようにしながら真弓の耳もとに摔かけた。
「ううん。だ、大丈夫」
　真弓は健荬摔狻⑹驻蚝幛苏瘠盲皮れた。
「もっと入れるよ」
　v司は、少し腰に力を入れた。ずるりという感じでペニスがすべり、うら若い看oDの秘孔にさらに数センチ突き刺さる。
「あっ！」
　真弓がうめく。しかし、v司もうめきたい莘证坤盲俊Ｈ獍簸稳分の一が埋まっただけなのに、真弓の秘孔からは、これまでUYしたことがないほどの快感が护铯盲皮るのだ。
　v司はペニスに护铯R倒的な快感に、早くも射精感をえた。それほど、真弓の女淫はよくまり、しっぽりとまとわりついてきた。
　秘孔がぐぐっとまり、三分の一ほど女淫にうずまった肉竿に吸いついてくる。まるで、女淫そのものが、真弓のもうひとつの口のようだった。
　こんな莩证沥韦いっ厮ははじめてだ。そんなにUYが多いわけではないが、真弓がたぐいまれな名器の持ち主だということは疑いようがない。なにより、彼女がI女の看oDだということが、v司の性感を煽りたてる。
　そうなのだ。今、自分は看oDのI女膣を凌辱しようとしている。そう思うと、背筋に火柱が走るように幛た旄肖lけiけていった。
「い……痛い？」
　v司は、肉棒の先端から、今にも白幛筏幛い猡韦漏れでてしまいそうな菖浃蚋肖袱胜ら、かろうじて真弓の子をうかがった。
　真弓は唇をyみしめたまま、首を横に振る。
　十五センチはあるv司のペニスの、三分の一はクレヴァスに埋まっているのだ。すでにI女膜は通しているはずだ。痛くないはずはないのに、看oDはQしてそんなことを口にしようとはしなかった。
　v司は真弓の健荬丹诵丐幛なるのをえた。その瞬g、本当にこのうら若い看oDに恋していた。
「全部入れるよ」
「う……うん……いいよ。ぜ……全部、入れて」
　真弓の口{も、ずいぶんZけた感じになっている。これも、肉体がつながった莅菠丹らだろうか。
　v司は、真弓の_な逆ハ`ト型のヒップを左手で掴み、右手はむきだしになった上半身の右肩の上にのせるようにした。後背位の体位で、一荬衰讠衰工蛘婀の蜜丐摔Δ氦幛搿
　ぐちょ……。
　gい湿った音がたった。
「あうっ！」
　真弓がぎゅっと、唇をyみしめた。肉棒全体になま温かいIをきつけられたように、烈なめつけがuいかかってきた。
「く……ふうっ！」
　v司もたまらずうめいた。ペニスに护铯胝婀の蜜丐胃写イ稀⒛Хà韦瑜Δ坤盲俊Ｈ獍簸彼女の体温につつまれ、そこだけeの世界に行ってしまったみたいだ。淡く、それでいて色彩Nかで、xくものがけるように快感が踊る。まるでディズニ`ランドのパレ`ドだ。
　めくるめく快感が、v司を艋盲伪朔饯苏Tいこむ。肉棒を抽送させることさえ忘れていた。真弓の蜜丐衰讠衰工颏Δ氦幛郡蓼蕖R倒的な快感に驻撙长蓼旆弄されていた。
「あぁぁ……な……なんか、浃矢肖浮…あぁン」
　真弓が自ら腰を微妙にくねらせはじめた。
　男を受け入れZれた女の、淫靡な腰の婴ではない。ぎごちなくひかえめな婴しかただ。しかし、看oDがわずかに身をくねらせるだけで、魔法のような女淫がぎりぎりまで昂りきったv司の性感を沸vさせた。
「あぁっ！」
　v司は左手で真弓の腰を掴み、叫んでいた。
　ちりっと、身体のなかでなにかがけ焦げるような感が走った。と同rに、v司の下半身は燃えあがった。それは、突然、身体が炎につつまれてしまうような感だった。
　限界までりつめた肉棒は、I女の看oDのクレヴァスにめりこむように突き刺さっている。真弓の女淫は垡氦隋Δ欷饯埭辍ぴくぴくと、微妙な感でひきつり蠕婴筏皮い搿￥饯婴に、ぎごちない腰の婴が加わる。看oDは自ら快Sを求めようとするみたいに、腰をくねらせていた。
　こみあげてくるものがあった。制婴韦筏瑜Δない、暴走するような感だった。
　v司は半ばo意Rに真弓の裸の腰を掴み、後背位の体荬恰⒀を突きあげた。
　ペニスが根元まで女淫に埋まる。ぷちゅっと、淫靡な小さな音がたつ。肉棒が垡氦滑され、蜜丐摔长工椁欷胍簸馈I女膣のぬくもりが、v司の肉竿をつつみこむ。魔法のような快感が、そこから全身に冥っていく。
　まるで、スロ`モ`ションのようだった。さまざまな感が、敏になった意Rを通りすぎた。
　そして、次の瞬g、すべてはものすごいスピ`ドで婴はじめた。
「あっ、あうぅぅっ！」
　v司は一度腰を引き、ふたたび看oDの女淫に突き入れた。その瞬g、爆kするように、肉棒の内趣幛こ绷鳏走っていった。
　ペニスがひきつる。尿道が焦げる。そして、スペルマが断A的にきだしていく。
　エクスタシ`は膜韦瑜Δ坤盲俊Ｑからnきあがり、背筋を通って天を直膜筏俊
「あうっ！」
　真弓もうめいた。v司のほうに向けている背中を、ぴんとまっすぐ伸ばす。スペルマの幛颉⒚}婴工毳讠衰工喂婴颉⑸まれてはじめて女の秘@で受け入れる羞uに、が真っ赤に染まっている。
　v司は真弓の蜜丐伟律瞍肉棒を突き入れた。ペニスはまだひきつり、精液を吐きだしている。吐きだされたスペルマは、看oDの子mに降りそそいでいるだろう。
　信じられないほどR倒的な快感が身体を驻撙长螭扦い俊
　こんな感ははじめてだった。
　真弓が看oDで、しかもI女だからだろうか。アクメの心地よさに、^がくらくらし、このまま意Rを失ってしまうのではないかとさえ思えた。
　先に婴い郡韦险婀だった。
　ぴくりと身体をひきつらせ、腰をくねらせる。すると、v司の肉棒は蜜丐らこぼれでた。そのあとから、とろりとした白嵋氦溢れてくる。v司の精液と、真弓の垡氦混ざりあったものだ。
「なかでだしたの？」
　うら若い看oDは振り返ると、ほんの少し恨めしそうなでv司をつめた。
「我慢できなくって……」
　v司はかすれた声で答える。息があがり、言~をkするのもやっとという状Bだった。
「もう」
　ぷくっと]をふくらませたが、真弓の目は笑っていた。
　そして彼女は、v司の唇に、@色の唇をXくあわせた。


第三章　密会\察室……肉交にきしむベッド、高まる愉悦

１

　希g子と真弓。タイプの`う二人の看oDとvSを持つことのできたv司の入院生活は、にわかにN薇色になった。
　v司は二人を交互に抱いた。あるときは病室で、そしてリネン室にBれこんで。
　希g子と真弓の勤rgが同じになるときも、v司はQしてお互いのvSがばれないように振る舞った。
　狡いとは思ったが、せっかく二人の看oDとvSを持つことができたのだ。どちらも失いたくなかった。
　そう思う一方で、心の奥底に冷たいものがたまっていくような感じもあった。
　若く美しい看oDの女体に触れ、唇を@わせ、肉棒で彼女らの秘唇を味わうほど、自分が本当に求めているものは、この肉体ではないという思いもくなっていく。
　そんなある日の午後。
　v司の病室に、久しぶりに爽やかなLがやってきた。
「v司くん、どう、{子は？」
　病室にをかせた幸田百合は、Aやいだ花束のような笑を浮かべ、v司のベッドに近づいてきた。
「あ。百合……叔母さん」
　v司は]が幛なるのをえた。いつもそうだ。叔母とをあわせると、その美しさの前にウブな少年のようになってしまう。
「なあにい。どうしたの、かしこまっちゃって」
　百合はベッドの端に腰欷堡毪取⒂沂证蛏欷肖返v司の~にあてがった。
　叔母の手のひらのぬくもりが、じんと~に沁みこんでくる。しかも、ベッドの端に腰欷堡堪俸悉韦尻がv司の太腿にほんの少しだけ触れている。かあっと、一瞬で全身が幛なった。
「ほら。婴ない」
　もぞもぞしだしたv司をGめる感じで、百合はv司の瞳をつめた。
　v司はたまらずを落とした。ちょうどそこに、白衣を持ちあげる乳房のふくらみがあった。
　手のひらをv司の~にあてがっているせいか、白衣の襟元が冥り、白くすべすべした胸元の肌とNかな乳房のふくらみがちらりといている。
　叔母の乳房はいかにもやわらかそうに、こんもりと白衣を持ちあげていた。大きさは普通のサイズのオレンジくらいだろうか。v司はあわてて、さらにを落とした。
　ほんの一瞬ただけなのに、叔母の乳房の幻影がYにこびりつき、v司の^は真っ白になった。
「幛悉胜い撙郡い汀
　百合はいうと、大きな目を子猫のようにめて笑った。太のような笑だった。そのをているだけで、v司の胸は息苦しいほどどきどきする。
　女神のようだと思う。叔母のまわりだけ、光のオ`ラが取りいている感じだ。
「今日は……どうして？」
　v司はまぶしそうに百合の身体を上から下までた。
　今日の叔母は白衣に身をつつんでいる。
　内科病のDLをしている百合が白衣を着ているのは、べつに不思hなことではないかもしれない。だが、仕事とプライベ`トをきっちりわける百合は、この病室に舞いに来るとき、勤rgでない非番のときには私服で来るのだ。
　叔母がこの病室をLねてくれたのはこれで三度目だが、白衣姿で来てくれたのははじめてだった。
　白衣姿の百合はまさに天使のように、息を驻啶郅擅坤筏った。nがかっちりyみあった感じ。白衣を着た叔母をていると、まさにそんな印象を受ける。
「うん。これから申し送りなんだけど、しばらくv司くんのてなかったから」
　百合はいうと、微笑みを浮かべたままv司のを正面からつめる。
　春の光のようなその笑をると、v司の胸はチョコレ`トみたいに溶けていく。
　叔母が自分のことを荬摔けてくれていた。それだけのことでもうれしかった。
　叔母の勤める病院に入院しているのだから、そんなことは当然のことなのかもしれない。しかし、v司の胸には黄金色の幸福が冥っていく。
「だ……大丈夫だよ。浃铯辘胜いら」
　本当はwびあがりたいほどなのに、ついそんなことをいってしまう。
「そう。なにか、浃铯盲郡长趣悉胜ぃ俊
「え？　な……ないよ、浃铯盲郡长趣胜螭啤
　あわててしまった。
　しかし、百合はv司の微妙な浠には荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲俊￥饯欷趣狻わざとそんなふうに振る舞っているのだろうか。
　まさか、叔母さんは知っているんじゃ……。
　一瞬、v司は背筋がひやりとするのを感じた。
　希g子と真弓、二人の看oDとの秘密めいたvSのことが^をかすめる。
「足の痛みは？」
　百合はすぐに}を浃à俊
　なにかを知っているわけではなさそうだ。
「大丈夫だよ……うん」
　v司はごまかすように巯毪瑜いった。けれど、心中は波立っていた。
　いくら叔母に知られていないとはいえ、自分が二人の看oDとvSを持ってしまったのは事gだ。じくじくとしたいやな感が心に冥り、まともに百合のをられなくなる。良心が胸の奥の罪感をちくちくと刺激している感じだった。
「それならいいわ」
　百合はうんという感じでうなずくと、ベッドからすっと立ちあがった。
　ベッドの端のほう、太腿のあたりでかすかに感じていた叔母の存在感がなくなる。そのとたん、胸をnくようなせつなさがイあがってきた。
　もっと、一wにいてほしい。
　そんな言~を、v司は驻撙长蓼胜堡欷肖胜椁胜った。
「じゃあね、v司くん」
　百合はもう一度v司に笑を向けると、振り返ることなくS爽と病室を出ていった。百合が去ったあとも、v司の胸は早のようにQっていた。
　やはり叔母こそ、自分の求めているただひとりの女性だ。自分が心の底から郅筏皮い搿⑽ㄒo二の白衣の天使。
　しかし、彼女は叔母なのだ。それは永hに浃铯毪长趣韦胜そ~的な真gだ。いくら郅非螭幛郡趣长恧恰⒌v司の想いが叶うことはない。
　わかっている。わかっているのだが、そのことを思うと胸にUをめこまれたような暗澹たる莩证沥摔胜搿
　v司は唇の端をめた。
　自嘲の笑みだった。
　だが、せめてそうして笑ってないと、本当に荬缛毪盲皮筏蓼い饯Δ坤盲俊

２
「あぁぁん。うン……うぅン！」
　ベッドに横になったv司の腰の上で、全裸の希g子が淫らにヒップをくねらせていた。
　lもいない深夜の\察室。そこが今日xばれた、密かな情事の鏊だった。
　看oDのNかな乳房が、身体の婴にあわせるようにゆさゆさeれる。v司はI手を乳房にあてがい、激しく揉みしだきながら腰を突きあげた。白衣の天使のまりのよい蜜丐恕⒌v司の肉棒は深々と埋まっている。
　希g子が腰をしゃくる感じで婴すと、垡氦摔踏幛盲咳飧亭彼女の女淫を出入りし、淫らな粘着|の音をたてる。肉棒を中心に幛げyが冥っていく。希g子は淫猥なダンスを踊るように、腰を前後に振った。
「あぁン。もう、j目。イッちゃいそう！」
　希g子は身体を折り、v司の耳たぶに唇を寄せ摔い俊
「オ……オレもだよ、希g子さん！　も……もうj目だっ！」
　v司はI手を希g子の背中にまわすと、腰を突きあげ、肉棒を希g子の蜜匕律瞍突き入れた。
　しびれるような快感が下半身で炸裂し、肉棒がびくんとひきつった。幛ぅ攻讠毳蓼尿道を走りiける。同rに、希g子も短くうめきv司の上に折り重なった。
　エクスタシ`が身体を突きiける。しかし、それは一瞬だけの快感だった。エクスタシ`の余が去ると、心の底に一抹のむなしさのようなものをえる。
　オレが本当に好きなのは、百合叔母さんなのに……。
　その想いが、ここ数日の情事から、当初のようなxきをZっていた。しかし、希g子にも真弓にもv司は以前と浃铯椁胜い瑜Δ私婴筏俊１伺らを交互に抱くというのも、浃铯椁胜ぁ＝Y局、彼女らで氦郡丹欷胜は毪い蜓aうしかないのだ。
「よかったよ、希g子さん。最高だった」
　v司は希g子と唇を重ねたあと、しくを幛扦蓼铯筏胜ら摔い俊Ｏg子は荒くなった息を整えながら、v司の胸に]をすり寄せた。
「v司くん……ほかに、好きな女がいるでしょ」
　希g子はなんでもないような{子でそういった。
　v司は目を大きく_いて、希g子のをつめた。希g子はv司の胸にをうずめたまま、をあげようとはしない。
「うふふ。あわててる。べつにいいのよ、あたしは」
　希g子はいうと、v司の上から起きあがる。\察ベッドの端に腰欷薄⑾伦扭颏膜堡悉袱幛搿￥胜摔いわなければと思うのだが言~がでてこない。
　そのとき、二人がいる\察室のドアが_く音がした。希g子はすでに下着をつけ、白衣に袖を通すところだった。びっくりしたような表情で希g子が振り返る。v司も、あわててパジャマのズボンを引きあげ、はだけていたパジャマの上着のボタンをかけはじめた。
「好きだねぇ、先生も」
　入口のほうから男の声がこえる。知らない声だ。
「いいから。早くして……もう、我慢できないの」
　女の声に、v司はきえがあった。
　薄暗い\察室のなか、v司は息を潜めた。
　背後にいた希g子が、v司にそっと身を寄せる。
　二人がいるのは\察室の一番奥。白いパ`ティションで仕切られた、\察ベッドのあるところだ。v司は松~杖をついて、そこから入口のほうをくようにしてうかがった。
　入口には、一Mの男女が立っていた。\察室の壁にもたれかかった男の胸に、女がをうずめている。
　男はパジャマを着た、三十代中という感じの肌の浅\い[び人ふう。パジャマを着ているくらいだから患者なのだろうが、一した感じでは病人にえない。女のほうは、v司も知っていた。
　女医の音o鲎婴馈５v司の主治医ではないが、朝の回\で、男のドクタ`に混ざり、S爽と病を步く姿を叭栅韦瑜Δ艘かける。
　その溜息がでるほど美しい容姿に、v司は密やかな憧憬をえていた。
　看oDとは`う、凛とした魅力が鲎婴摔悉った。
　なにより惹かれたのは、鲎婴年h的に叔母の幸田百合に近いことだ。以前看oDのひとりにいたでは、三十rということだった。叔母よりふたつ年下だが、訾い郡膜瑜Δ噬荬鲜迥袱趣らべてもd色ない。
　その女医が惚けたような表情を浮かべ、患者ふうの男にすがりついているのだ。
　正直、v司にとって、ショッキングな光景だった。生々しい女としての鲎婴巫摔蛞ることに、忍びないものを感じた。
「じゃあ、しゃぶってよ」
　肌の浅\い[び人ふうの男は、口もとにいやらしい笑みを浮かべながらいった。鲎婴悉长りとうなずくと、男のパジャマをおろしはじめた。
　男のペニスが露わになる。二十センチ近くはあるのではないかというL大な一物だった。
　背後にいた希g子が、はっと息を驻螭馈Ｕ瘠攴丹毪认g子の表情はぽうっと上荬筏皮い搿
「lだか、知ってる？」
　v司は声を潜め、背後の希g子にいた。
「５０２号室の早さん。青年gI家だってよ」
　希g子の口{には、明らかに早という[び人ふうの男への憧れの莩证沥あった。
「音o先生もやるわね」
　w望と嫉の混ざったまなざし。そんな希g子の表情に、v司の心は暗く沈んだ。この美人看oDに抱いていた莩证沥丹ā⑽えていくような荬した。
　ぐちゃ。じゅるるる。じゅぼっ……。
　いきなり、ものすごい音が\察室のなかにいた。
　びっくりして入口のほうをると、鲎婴早の肉棒にむしゃぶりついていた。唇をすぼめを前後に振りながら、Lいウエ`ブのかかったの毛をeらすようにして、ペニスをこすりたてている。だらりと垂れさがっていた早のL大なペニスが、ゆっくり硬くなり、立ちあがりはじめる。
　鲎婴悉饯尉薮螭嗜飧亭郅しげにI手で捧げ持ち、激しく首を振っていた。
　あの美しい女医が、まるで性の奴_のようにペニスにりついている。めまいがしてしまいそうな淫靡な光景だった。
　鲎酉壬が、こんなことをするなんて……。
　鲎婴し、少なからず憧れの莩证沥虮Гい皮い康v司は、ショックを受けていた。しかしその一方、美しい女医のあまりに淫らな姿に、激しく性感が刺激されてもいた。
　たった今、希g子と交わり射精したばかりだというのに、早くも若々しいペニスは硬直し、むくむくとパジャマのズボンを持ちあげはじめている。
「あら。大きくなってるわよ」
　背後の希g子がめざとく荬扭、耳もとに摔かけてきた。
「音o先生をて感じたの？」
　希g子はv司の背中に、N氦市丐韦栅らみを押しつけてくる。
「そんなんじゃ……うっ」
　希g子の右手が伸び、v司の股gにあてがわれる。v司はたまらず@息をもらした。パジャマのズボン越しに指の腹でペニスのY筋を刺激されると、下半身から性感の微流がnきあがってくる。
「すごく、幛なってる」
　希g子の口{も幛盲荬湿っていた。薄暗い\察室のなか、突然Fわれたもう一Mのカップルの情事に、彼女も当てられたようだ。
　希g子は率先してv司のパジャマのズボンに右手をすべりこませると、直接、指先をペニスにからめてきた。看oDのなま温かい指にやんわりペニスを刺激されると、v司の性感は瞬くgに燃えあがった。
「あっ、あぁぁぁぁっ！」
　\察室に甲高い声がきわたった。希g子の声ではない。v司は、入口のほうに目をやった。
　早のL大なペニスが、美人女医の秘所を、背後からいている。鲎婴媳冥祟を押しつけ、官能にをゆがませていた。
　v司の性感も燃えあがった。
　自分の知る限り、叔母の百合の次に色っぽい女性。年h的にも叔母に近く、密かな憧れさえ抱いていた美しい女医が、[び人ふうの男の二十センチはあろうかという浅\いペニスにかれ、Z喜の声をあげているのだ。
　股gの肉棒が、うなるような荬い且倭した。
「あん。硬い！」
　背後の希g子が、いきり立ったペニスをしごきはじめる。v司は肩越しに振り返り、希g子の唇に自分の唇を重ねた。看oDもeO的に、v司の口づけに辘à皮れる。二人の舌が、二匹の蛇のようにくねり、からみあう。
「ああン！　あうっ！　くぅっ、うぅン」
　鲎婴紊が\察室にく。早は鲎婴窝をI手で掴み、激しくぶつけるように腰を突きあげている。その抽送は、まるで憎しみをぶつけているかのような攻牡膜婴しかただった。
　v司は二人の子を、パ`ティションのから横目にながら、パジャマのズボンをおろした。ペニスをむきだしにすると、ベッドに腰欷堡搿Ｏg子もv司の意恧虿欷筏郡瑜Δ恕白衣の裾に手をかけた。
「あぁぁっ！　あン！　あうぅぅぅっ！」
　深夜の\察室に、女医のあえぎ声がきわたる。まるで、室内の空荬蛘黏铯护毪瑜Δ蚀螭な声だ。
　鲎婴喂倌埭谓肖婴稀⒌v司の性感をたぎらせた。\察ベッドに腰欷堡康v司のペニスは、ぐっと反りかえり下腹に食いこみそうになる。眼前に立つ看oDをあげる。
　希g子はうっすら笑みを浮かべ、白衣の裾をめくりあげる。白いストッキング越しに、真tのパンティが透けてえた。
　数十分ほど前に一度脱がし、パンティにLされた秘所に肉棒を突き立てた。なのに、新rな欲情をえた。室内にく女医のあえぎ声が、性感を煽っているのだ。
　希g子は自ら、白いパンストと赤いパンティを脱ぎはじめた。そのgも、\察室入口のほうから、鲎婴渭い筏いえぎ声がこえてくる。よもや、室内にもう一M、eの男女が潜んでいようとは思ってもいないのだろう。希g子は下半身裸になると、白衣の裾をめくりあげたまま、ベッドに座るv司の前に立つ。
「どうしたい？」
　看oDの表情は上荬筏皮い搿１伺もかなりd^しているようだ。
「このまま……向かいあった感じで、できるかな」
　v司は希g子をあげるようにしていった。
「音o先生をていたいんでしょ」
　希g子が背後を振り返る。
　パ`ティションに仕切られているが、ベッドのある鏊から、\察室入口のほうがわずかにえる。美しい女医のむきだしになったヒップと、せわしなく婴男の腰がはっきり望めた。
　意恧荬扭れ、v司の]は幛なる。しかし、希g子はこくりと首をkに振った。看oDは右足をベッドにのせ、膝を立てる。
　白衣の裾から、希g子の秘所がむきだしになった。
　逆三角形状に生えた秘毛の茂みのWに、およそ七センチくらいの肉のw裂が垣gえる。クレヴァスからはみだした肉襞は、淫靡なてかりを・婴皮い俊￥饯欷、先ほどの情事の名残なのか、新たにイだした垡氦胜韦はわからないが、すでに秘所は濡れそぼっている。
　希g子はそっと、v司の首にI手をまわした。看oDは器用に腰をくねらせ、秘所をいきり立つペニスに近づけてくる。v司もベッドの端に座ったまま、腰を突きだした。ぬるりと、肉棒の先端を、幛ぬめった感触が幛扦俊
「くっ！」
　膜韦瑜Δ士旄肖nきあがってくる。v司は唇をyみしめ、さらに腰を突きだす。
「はン」
　希g子がひかえめにあえぐ。そして、看oDはゆっくり腰を沈めた。
　次の瞬g、w^がなま温かい簸韦瑜Δ矢写イ摔膜膜蓼欷俊￥驻沥澶谩という湿ったいやらしい音がたつ。v司の怒した若竿は、希g子の蜜丐宋いこまれるようにして埋没していった。
「あぁぁぁぁぁっ！」
　そのとき入口のほうから、またしても甲高い女医の声がいた。~に_したような叫び声だった。
　女医の淫らなあえぎ声をきながら、v司は看oDの蜜丐恕いきり立つ肉棒を根元まで突き入れた。
「はっ、くぅぅ」
　v司の直に秘芯をかれ、希g子は感Oまったように震える吐息をもらした。声を押ししているのは、入口付近にいる女医に荬扭れないためだろう。ひかえめにあえぐその表情が、ゾクゾクするような色荬蜥|しだしている。
　v司はパ`ティションで仕切られた\察室のWから、入口付近の鲎婴缺伺の蜜丐硕十センチはあろうかというL大な肉棒を突き入れている早という男をながら、希g子の秘所にうずめたペニスを抽送しはじめた。
　ベッドに座ったv司に向きあうようにして、立ったまま秘所をかれている希g子は、一昔前にはやったランバダを踊るように身体をすり寄せてくる。腰がくねり、肉棒をAえこんだ秘所が波のようにうねる。
　希g子の女淫は相浃铯椁氦趣恧堡毪瑜Δ摔浃铯椁く、ペニスにしっぽりまとわりついてくる。根元まで蜜丐摔Δ氦幛毪取⑷獍簸アイスクリ`ムみたいに溶けてしまう荬丹à工搿
　v司は、露わになった希g子のヒップにI手をまわし、自らも腰をすり寄せた。うねり蠕婴工朊丐巳舾亭こすれ、波婴韦瑜Δ士旄肖nきあがってくる。
「あぐっ！　はぁぁぁうぅぅん」
　\察室の入口からいてくる女医のあえぎ声は、しだいにじみてきている。先ほど一度~に到_したような感じだったのに、さらにNりつめているようだ。
　v司は、パ`ティションからわずかにえる鲎婴韦啶だしになった白いヒップに、めまいのような性感の高まりをえた。
　鲎婴违谣氓驻悉啶盲沥辘浃铯椁そうで、熟れきった果物を思わせた。早という男の指が、荒っぽくその尻肉を掴み、ぐっと食いこんでいる。まるで鲎婴五耆猡蛞きちぎろうとしているような掴みかただ。なのに、鲎婴先然痛がっているような感じではない。こちらに背中を向けているので、表情まではうかがうことはできないが、激しいあえぎ声は、に快感からのみkせられているようだ。
　それに、早の腰の婴も、まったくしさを感じさせなかった。憎をぶつけるように、激しく腰をヒップに打ちつけている。人gの腰はこんなに素早く婴のかと、感婴筏皮筏蓼Δ郅嗓违攻冤`ドだ。ばしばしと肌がぶつかりあい、痛々しい肉音がたっている。それでも鲎婴香堡堡郡瑜Δ恕じみたあえぎ声をkしつづけている。
「あぁぁぁぁン」
　v司に秘芯をかれ、淫らなダンスを踊るように腰をすり寄せている希g子も、しだいにはっきりしたあえぎ声をkしはじめていた。少々声をだしても、鲎婴紊にかき消されるからだろう。
　v司は、女医の裸出した下半身をつめながら、温かい蜂蜜のような看oDの女淫の心地よさにEいしれた。
「あぐっ、あああ……くぅぅうぅぅん！」
　早という男の巨大なペニスに秘芯をかれ、鲎婴悉い瑜い韪Oまった声をあげはじめた。美しい女医から、普段感じさせる知的な荬全くなくなっている。まるで欲情した牝そのものの声であえぎつづけていた。
　そんな鲎婴巫摔稀⒉课荬斡绀ら彼女たちをているv司を欲情させた。
　v司だけではない。v司の肉棒を女淫でAえこみ、淫らなダンスを踊るように腰をくねらせている希g子をも煽っている。
　希g子は片膝をベッドにのせ、白衣の裾から秘所をむきだしにしたまま、ベッドに座ったv司と向きあうようにして交わっている。立ったままの体位なので、あまり身体を自由に婴すことはできない。しかし、そんなことを忘れさせるほど、もう一Mのカップルのkする淫らな荬恕⒖醋oDは当てられているようだった。表情が上荬贰惚けた感じにえる。
　v司は希g子のもっちりとしたヒップにI手を当てたまま、やんわり揉みしだく。
　尻肉をぎゅっと掴むと、希g子の秘孔もあわせるようにきゅっと引きしまった。ペニスにまとわりつく膣壁のグニャグニャした感触と秘孔入口のめつけがブレンドされ、なんともいえない快感になって下半身からnきあがってくる。
　v司は希g子の首筋に吸いついた。普段ならそんなことしないのに、キスマ`クがつくほど、首筋を吸う。
「あっ、あぁぁぁぁン」
　希g子の声が大きくなる。しかし、それ以上に女医のあえぎ声のほうが激しい。
「ほら、どうだ。莩证沥いい？　んん？」
　早の声がこえる。完全に小R鹿にした感じの口{だった。
「あああ……も、もう……イキそう。あぅうぅぅん」
　鲎婴悉すれたFめかしい声でつぶやいた。そのgも、早の腰は休みなく婴。腰をグラインドさせることで、鲎婴韦尻をひっぱたいているような激しさだ。
「まだ早ぇよ。ほら。ちゃんといってみろ。感じてるのか？」
「感じてます……ああっ！　き、莩证沥いい扦工茫　
「どこが莩证沥いい螭溃俊・？」
「あ……あそこが……」
「あそこってなんだ、あそこって？　ちゃんといってみろ」
「オマ……オマ×コ」
　泣きだしてしまいそうな声で、鲎婴悉いΑ
「まったく、おまえのオマ×コはいやらしいなぁ」
　早の口{は小憎らしいほどだった。どうやら、早はわざとそういう言いまわしをしているようだ。たぶん、鲎婴摔膝蕙茎谣攻鹊膜胜趣长恧あるのだろう。にわかには信じられないことだったが、早がひどいことをいうほど鲎婴韦げるあえぎ声が情岬膜摔胜盲皮い搿
　これはゲ`ムのようなものなのだ。
　lもいない深夜の\察室で、患者と女医がRり冥菠胄铩￥瑜猡浃长卧\察室に先客がいるとは、二人とも思っていないのだろう。
「ほら。どうしてほしいんだ？　あ？」
　早はなおも鲎婴蛉瑜幛瑜Δ趣工毪瑜Δ恕⒁下したような口{でいう。
「イ……イカせて……も、もう……j目……」
　美しい女医は、消え入りそうな声でつぶやく。
　鲎婴媳冥祟を押しつけるようにして立っているものの、今にも力尽きて倒れてしまいそうだった。早に腰を掴まれ、かろうじて立っているといったほうが近い。
　早はぐっと腰を突きだし、ペニスを鲎婴蚊厣瞍沈めた。そこでグラインドをぴたりと止める。
「はぐっ！　あふぅぅん」
　女医の唇から、あまりに官能的なあえぎ声がもれた。
　しかしまだ、完全に~に到_した子ではない。上半身を折って、壁に突っ伏すような姿荬韦蓼蕖冥菠I足を小刻みに震わせている。早は、ゆっくり腰をしゃくりはじめる。肉棒が蜜丐颏à挨辍垡氦ぬめった音をたてるのが、部屋の隅々にまでいている。
「イキたいのか？　だったら、どうしてほしいか、ちゃんといってみろ」
　少しずつ、早は腰の婴を早めていく。
「あっ、あぁぁぁ！　くっ、ください……幛い韦颉…なかにください」
「幛い韦盲皮韦稀なんだ？」
「ザ`メン！　あああ……ザ`メンをください！　あたしのオマ×コに、たっぷりください！　あぐっ！」
「欲しいのか？　ザ`メンが」
「あああ……おいしますっ！　も、もう……」
「ほら。今、たっぷりぶちまけてやるよ！」
　早はいうと、猛然と腰を振りはじめた。すさまじいスピ`ドだった。ばしばしと早の腰が鲎婴违谣氓驻舜颏沥膜堡椁臁⑴氖证颏筏皮い毪瑜Δ市菸钉いと庖簸たつ。
「あぐっ！　くっ、はぁぁぁうぅぅぅん！」
　鲎婴魏恧ら、gりだすような官能の声がもれた。
「くっ！」
　小さめの早のお尻がきゅっと引きしまる。
「はうっ！」
　鲎婴隙踏叫ぶと、首をのけぞらせた。どうやら、今度こそ、~に到_したようだった。
　鲎婴我靡なアクメの声が\察室内にきわたった。
　当然、部屋の隅の\察ベッドで交わるv司と希g子の耳にも入る。女医の~とともに、v司もまた肉棒がむずむずするような、性感の高まりをえた。
　v司に向きあう感じで、立ったまま交わっている希g子も同に~を迎えようとしているようだった。ただ、すでに一度射精しているv司のほうが、若干余裕がある。
「あぁぁぁ……いい！　すごくいい！」
　希g子がv司の耳たぶに唇を押しつけ、幛ね孪を吐きかけるようにしていう。
「イッちゃいそう！」
「オ……オレも……イキそうだよ、希g子さん」
　v司はベッドに腰欷堡郡蓼蕖できる限り腰を突きあげる。そのとき。
「lかいるの！？」
　入口付近から、甲高い叫ぶような声がいた。

３
　v司と希g子は硬直した。
　荬扭れてしまった……。
　目の前が真っ暗になる。d^の~から、~体~命の状rに突き落とされてしまった。
　v司も希g子もほぼ同rに、息を驻螭馈５v司はベッドに座り、希g子は向きあうように立っている。
　二人は相浃铯椁盒云鳏扦膜胜っていた。いきり立つ肉棒と濡れう女淫。それぞれの性器は、この状r下でも幛、快Sを求めるようにぴくぴくと、体游铯韦瑜Δ舜坤い皮い搿
「だ……l？」
　鲎婴紊はかすかに震えている。つい先ほどののようなあえぎ声とは、百八十度荬浃铯盲皮い俊￥い膜猡萜筏韦る声音だった。
「lかいるの？」
　少し震えていた声が、今度は警戒しているような感じになる。
　v司はパ`ティションのにLれるよう、首をすくめ身をsめた。一方の希g子は、それほどあわててもいなかった。むしろ_き直ったような、さばさばした表情を浮かべている。
　希g子はぱちりと片目を]じてウインクすると、腰を浮かせた。ぬるりという感じでv司の肉棒が蜜丐らこぼれた。ほんの数分前の、今にも爆kしてしまうような硬直は失せ、やや萎びた感じになっている。女医に荬扭れたことで、~寸前だったd^は完全に静していた。
「出てらっしゃい！」
　鲎婴、ややきつい{子で叫ぶ。
「は`い」
　希g子が返事した。
　看oDはパンティと白いストッキングを身につけると、白衣の裾を直し、パ`ティションのからでた。
　その堂々としたB度を、v司は呆然とていた。v司自身は、金`りにあったように婴堡胜なっていた。おろしたパジャマのズボンをあげることさえできない。
「なにをしてるの、こんなところで？」
　鲎婴あきれたような口{でいう。
　v司は首をあげ、パ`ティションのからえる鲎婴伪砬椁颏Δがった。希g子の大胆な振る舞いに、女医は完全に面食らっているようだ。
　早という男の姿はえない。どうやら、lかがいるとわかったr点で、そそくさと\察室から出ていったようだ。
「あら。音o先生こそ、なにしてらっしゃるんですか？」
　いけしゃあしゃあとした希g子に、鲎婴弦凰惭匀~を驻螭馈
「そんなことどうでもいいでしょ！　早く仕事にりなさい！」
「は`い」
　希g子はあっさりそういうと、\察室をあとにした。
　ばたんとドアが]じ、v司は深夜の薄暗い\察室に取り残された。身体はまだ婴ない。下半身をむきだしにしたまま\察ベッドに座り、パ`ティションの向こうに立っている女医の菖浃摔婴びくする。
「もうひとり、lかいるんでしょ」
　鲎婴紊がこえる。
　v司はだけをg仕切りのむこうに向けた。
「まあ」
　パ`ティションからをかせた鲎婴稀⒌v司の姿をJめると、ややあがり菸钉涡M惑的な目をめた。女医の表情から、数秒前まで存在したo感のようなものが失せている。
「あなた……たしか、内科のDLさんの……」
　鲎婴嫌を探ろうとするように左斜め上にを泳がせる。
「甥御さんだったかしら」
　鲎婴悉栅郡郡拥v司の瞳をすえた。いまだ下半身を露わにしたままのv司をても、まったく荬摔筏子はない。
　v司はぎごちなく首をkに振った。出来pないのロボットのような幼鳏摔胜盲俊
「たしか、末永v司くん……だったわよね」
　女医はベッドに座ったままのv司のそばに近づいてくる。
　白い上っりを羽っているが、その下はシンプルな白いブラウスと、\い膝丈のタイトスカ`トだ。
　ほんの数分前まで、早という男の巨大な肉棒をAえこんでいたとは信じられないような、整った清楚なスタイルだった。
「なるほどね」
　鲎婴悉いΔ取くすりと笑った。v司にはなにが「なるほど」で、なぜ鲎婴笑ったのかまったく理解できなかった。
「交Q条件ってわけね」
　鲎婴悉いΔ取⒌v司の前に立ちI手を腰に当てた。
　交Q条件とはどういうことかと考えるうち、ひょっとして自分は人身御供にされたのではないかという想像に行きついた。
　看oDの栅颔单埭辍⑸钜工卧\察室で患者と密会していた希g子をめない代わりに、v司を鲎婴瞬瞍筏坤埂
　希g子はそういうつもりでv司を残し、この\察室をあとにしたのではないだろうか。そして、鲎婴猡蓼郡饯韦长趣蛄顺肖筏俊￥坤ら、鲎婴闲Δ盲皮い毪韦扦悉胜い坤恧Δ。
「v司くん。キミ、uさんとはLいの？」
　鲎婴涎にI手を当てたまま、v司を下すようにいった。
　早にめられているときはマゾヒスティックな感じだったのに、今度は女王然とした荬摔胜盲皮い搿￥蓼毪恰⒍重人格者のような豹浃证辘馈￥い洹⑵斩韦瘟荬趣筏坷碇的な表情も入れると、三重人格といえる。
　v司は首をかすかに横に振る。相浃铯椁骸ぎごちない婴だった。
「そのわりに、ずいぶんHしそうね」
　鲎婴我がv司の股gにおりる。
　美しい女医のM惑的な瞳にむきだしになったペニスをつめられ、ブランデ`のような幛ぱ流が巡りはじめたのを感じた。
　萎え凋んでいた若いペニスが空荬摔栅らむように、みるみる大きくなっていく。鲎婴悉饯伍gずっと、からみつくようなを肉棒に向けたままだった。
「あら。なにを考えているのかしら。オチン×ンが大きくなっているわよ」
　鲎婴厦铯螭扦い毪瑜Δ士谡{でいう。
　美しい女医にそんなふうにいわれるのは、ことのほか辘à俊Ｐ丐ずきりと痛む。なのにv司のペニスは、さらに荬い瑜怒していた。
　深夜の\察室に、自分の心の鼓右簸坤堡いている荬した。v司は懊するような表情で鲎婴蛞あげた。
　美しい女医は胸の下でI手をMみ、ベッドに座るv司をおろしている。白いブラウスがぐぐっと盛りあがり、双乳のふくらみが{された。かなりのボリュ`ムがある。八朔をふたつ胸にめこんでいるような感じだ。
「あなた、Bなの？」
　v司を下すように、鲎婴闲绚幛靠谡{でいった。
　パジャマのズボンとトランクスを膝のあたりまでおろし、裸の下半身をむきだしにしている今の状Bでは、その言~に反などできそうもない。
　v司は唇をyみしめ、目を伏せた。股gのペニスは隆々と勃起したまま、いっこうに静まろうとしなかった。
「答えなさい、v司くん」
「す……すいません」
　v司はかすれた声で、かろうじてそういった。
「答えになってないわよ。lがxりなさいなんていったの？　わたしは|しているの」
　女医の口{は相浃铯椁焊唢wで、v司をめたてる。
「ち……`い……ます」
　v司は小さな声でつぶやくようにいった。女医のを避けるようにうつむく。
「なに？　こえないわよ」
「`います」
「あら。じゃあ、どうしてオチン×ンが大きくなっているのかしら」
　まるで、猫が小游铯颏猡皮そぶような感じだった。鲎婴夏郡蚣め、v司のと股gでいきり立つ肉棒を交互につめる。
　美しい女医のが婴たび、v司の身体のなかで性感の炎が燃えあがる。それは自虐的な喜びだった。不思hなことに、鲎婴诵●R鹿にされたような口{でRしられるほど、身体のなかで燃える性感の炎が荒ぶるのだ。
「先生が……」
　言~がぽろりと唇からこぼれていた。
「_だから」
「なんですって？」
　女医の口{が少しだけ、やわらかくなる。
「先生が_だから……そんなふうにられると、オレ……」
「あなたがBだからよ」
　鲎婴稀ぴしゃりとQめつけるようにいった。鲎婴摔饯螭胜长趣颏い铯欷毪韦膝伐绁氓だった。しかし否定できなかった。つめられることで肉棒を大きくしているのは事gだからだ。
「そういってごEなさい」
　女医はなおも容赦なく、v司をめてくる。
「自分はBだって、ちゃんというのよ」
「……たい、です」
「なに？」
「へん……たい、です」
「全然こえないわよ」
「Bです。オレはBです。先生にられて、チ×ポでかくしてるBです」
「そうよ。あなた、Bなのよ」
　突然、鲎婴慰谡{が、Fっぽく湿りを・婴郡瑜Δ矢肖袱摔胜盲俊５v司は伏せていたをゆっくりあげる。
　そして、仰天した。
　美しい女医はスカ`トの裾をたくしあげ、指を秘所に押しあてていた。
　v司はI目を_き、鲎婴喂砷gの秘所をつめた。
　美しい女医は、スカ`トの下になにも身につけてなかった。裸の下半身が、v司の目の前にむきだしになっている。
　最初に感じたのは、のさだった。鲎婴窝からヒップにかけてのラインは触れたら菠欷皮筏蓼Δ韦扦悉胜いと思うほど、くA奢な印象を漂わせていた。太腿もまるでモデルの足のようにい。すらっと直的に伸び、片手で掴んでも指がつきそうなほどい足首へと、流れるようなラインを描いている。
　くA奢なのに、鲎婴蜗掳肷恧摔喜凰甲hと妖Fな魅力があった。肉体の内趣らqってくるような淫らなエネルギ`が、v司の性感を刺激する。股gで肉棒がさらに反りかえった。
　考えてみれば自分もこうして下半身を露わにしているのだ。鲎婴秘所を裸出させたのも、当然のように思えてくる。
「なにをてるの……」
　鲎婴悉いΔ取⒋饯虬敕证郅砷_き薄ピンク色の舌をかせた。
　まるでペニスを舐めるような淫靡な仕草で、鲎婴献苑证未饯蝮陇幛搿￥饯紊啶婴が、背筋をゾクゾクさせるほど色っぽかった。こんな色荬稀⒖醋oDの希g子や真弓にはない。三十rという年hが熟成させる色荬馈
　熟れた女性のR倒的な魅力に、v司は金`りにあったように婴堡胜なった。
　Yにちらりと、叔母である幸田百合のが浮かぶ。目の前で下半身をむきだしにし、Tうような目でv司をおろす女医に、叔母のがダブった。
　二人が似ているわけではない。
　モデルふうの人工的な美しさを放つ鲎婴取⒚坤筏丹摔踏もりを感じさせる百合とでは、荬饯韦猡韦`う。しかし、自然に|しだされる大人の女性ならではのNな色荨￥饯长共通しているのだ。
　v司の胸は激しく高Qりはじめた。ここ数日の看oDとの情事からは失われつつあった、ときめきのようなものがKりつつある。
「き……_だよ、鲎酉壬……」
　v司は女神をあがめるように鲎婴蛞た。
「すごく_だ」
「Bのくせに、わたしの裸をていいと思ってるの？」
　そういいながらも、鲎婴膝攻`トをたくしあげたままだった。右手を股gにあてがい、指で秘所をこねまわしているので、肝心の部分がえない。
　えそうでえないもどかしさが、v司の胸をじりじりと焦がした。まるで虫眼Rで太光を集め、直接心をかれているような感じだった。
「おいです。せてください。鲎酉壬の裸を」
「じゃあ、なんでもわたしのいうことをく？」
　Sしんでいるような口{。
　先ほどの早との交わりでは、完全なマゾヒストのように思えたのに、今度は完璧なサディストの表情になっている。
「はい！　なんでもきます。なんでもします！」
　v司は、犬がしっぽを振りながらい主のまわりをぐるぐるはしゃぎまわるように、力くうなずいた。

４
「じゃあ、まず、ここを_にしてもらおうかしら」
　鲎婴悉いΔ取⒐砷gにあてがっていた右手をすっとxした。ついに美しい女医の秘@が露わになる。
　v司は息を驻摺⑸瘛─筏丹丹ǜ肖袱丹护搿鲎婴蚊厮に入った。
　股gの中心にkLに生えそろった秘毛。量は多くないが、一本一本が太いのだろうか、びっしり生えそろっているような感じにえる。きりりとした、眉を思わせる秘毛だった。しかし、股gの付け根のほうには、あまり秘毛は生えていない。I足をそろえても隙gのできる太腿のgに、二枚の肉襞があわさったようなクレヴァスがちらりとえる。小唇の襞はやや肉厚で、くすんだ薄t色をしている。すでに充分なぬめりを・婴皮い毪瑜Δ馈￥饯欷垡氦摔瑜毪猡韦、それとも先ほど吐きだされた早の精液の残滓かはっきりとはわからない。しかし、秘所の生々しいてかりは、v司の性感を激しく刺激した。
「その足じゃ、ひざまずくのはo理ね。いいわ。特eにわたしがあなたのをまたいであげる。ベッドに横になって」
　鲎婴悉いΔ取⒃\察ベッドの端に腰欷堡皮い康v司の肩をI手で掴んで、ゆっくり後ろに押し倒した。v司は女医のなすがまま、ベッドに仰向けに横になる。
　ここというのは、やはりあそこのことなのだろうか……。
　v司の胸は、重苦しいほど昂っていた。女医の秘所をg近でて、そこに唇を@わせることができるなんて簸韦瑜Δ馈
　だが、たしか鲎婴鲜分前、そこで早という男の精液を受け入れたのではなかっただろうか。
　ほかの男の精液を驻撙长螭琅淫に唇を@わせなければいけないかもしれない。そう思うとちょっと、葆幛欷猡工搿
　鲎婴ベッドに@いあがり、v司のお腹のあたりをまたいだ。
　スカ`トの裾がずりあがり、ちらりと秘所がき、きりりとした眉のような毛がえた。
　クレヴァスの子もはっきりわかった。
　六センチくらいの淫肉のw裂は、肉襞がくしゃくしゃっとした感じで、やはり淫靡にぬめっていた。粘着|のジェル状のぬめりだった。
　鲎婴献扭皮い堪驻ど悉りを脱ぎ、スカ`トの裾をたくしあげる。秘@が丸えになった。こんなに美しい人が、大胆に下半身をむきだしにし、自分の身体をまたいでいるのだ。そう思うと、v司はめまいをえた。
　そもそも、どうしてこういうことになったのだろう。まるでFg感がない。
「じゃあ。ここを_にするのよ。わかった？」
「ここって……」
「ここよ。もちろん」
　鲎婴舷チちのまま、にじり寄るようにして、v司のに股gを近づけてくる。
　秘所が近づいてくると、クレヴァスから半透明の液体が漏れでていることがわかった。どうやら、早の精液と鲎婴垡氦まじったもののようだ。
「ここは、なんていうの？　いってごEなさい」
　鲎婴悉いΔ取⒉锌幛逝豹のように薄ら笑った。
「さあ、ここはなんていうの？　答えて、v司くん」
　鲎婴舷チちでv司の胸のあたりをまたいだまま、むきだしになった股gの秘所を彼のに近づけた。
　女医のクレヴァスはすでに濡れい、淫靡なてかりを・婴皮い搿
　垡氦染液が混ざりあったような半透明のねばついた液体が、やや肉厚な肉襞の隙gから漏れでている。溢れた体液は鲎婴喂砷gを濡らし、太腿のほうにまで流れてこようとしていた。
「オ……オマ×コ？」
　v司は、いかけるようにつぶやいた。
「なんてこというの、このB！」
　鲎婴衔昝铯工毪瑜Δい{子でいった。
　美しい女医にい口{でめられると、い痛みが胸に突き刺さるような荬する。しかし、直後にその痛みは甘美で倒e的な性感の波婴摔胜盲啤ゆったり全身に冥っていく。
　不思hな感だった。まるで言~でめられることが、舌で全身を舐めまわされるような快感に浃铯毪韦馈
「で……でも……」
　v司は泣きそうな目で鲎婴蛞あげる。
「鲎酉壬がいえって、いったんじゃ……」
「口答えはしないの」
　ぴしゃりとはねつけるような口{。言~が固形になって喉につかえたように、v司は息を驻螭馈
「あなたみたいなBは、犬にも劣るわ。早くここを舐めて_にするのよ」
　鲎婴悉いΔ取ついにv司のをまたいだ。
　眼前に鲎婴蚊厮が迫った。
　六センチくらいの淫肉のw裂。肉厚の小唇。w裂の上端から、kLに生えそろった秘毛。薄t色のw裂の隙gからちょろちょろと漏れてくる半透明の体液。それらすべてが、W膜にきつくように界にwびこんできた。
　同rに、むあっと、むせ返るような訾い鼻腔にwびこんできた。
　南のuの訾い韦ついフル`ツのような芳香。それにまじった、妙に青臭い訾ぁ￥饯筏啤おしっこのアンモニア臭。さまざまな訾い然一体となって、v司の鼻腔を蹂\する。
　くらくらしてしまうような、烈な訾い坤盲俊Qしていい訾い扦悉胜い韦坤不快ではない。むしろ、自分のなかに眠る性を酒黏丹护毪瑜Δ省⒃始的な訾い馈
　v司の股gでは、すでに肉棒がはち切れそうなまでにいきり立っている。あまりに硬直し、痛いほどだった。
「さあ。舐めるのよ」
　鲎婴腰をぐっと突きだすようにする。
　もう少しで女淫に唇をふさがれるというところで、v司は自ら率先してをあげた。むちゅっという感じで、唇を秘所に押しつける。同rに、ねっとりと舌をくりだし、クレヴァスを舐めあげる。
　クレヴァスからは、やや白幛筏刻逡氦溢れている。おそらく、早が鲎婴巫mにぶちまけた精液もまじっているだろう。
　しかし、荬摔胜椁胜った。美しい女医の、神々しいほどの女淫の前では、そんなことは些なことだった。v司は|えたのように、鲎婴违レヴァスをった。
　じゅる。ぶっちゅうぅぅ。
　v司はむしゃぶりつくように、鲎婴闻淫に吸いつく。女医のクレヴァスから、甘酸っぱくてほろ苦い、不思hな味の体液が溢れでてくる。
　鲎酉壬のラブジュ`スだ……。
　そう思うと、Qして旨いとはいえない垡氦、至上の甘露のようにも感じられた。v司は唇を淫裂に押しつけ、ねっとりと舌をくりだし、喉をQらしながら溢れる垡氦蚕陇筏俊
「あン……うぅン」
　鲎婴魏恧ら、ややハスキ`な色っぽい声がもれた。
　あの美しい女医が自分の舌に反辘贰いやらしい声をもらしている。そう思うだけで、v司の性感は煮えたぎる。
　をまたぐようにして膝立ちになっている鲎婴韦尻にI手をまわし、尻たぶをこねまわしながら、さらにく唇を押しつける。
　^を少し持ちあげる格好になるので、体莸膜摔仙伽筏膜椁い猡韦ある。しかし、本能が偈证松硖澶婴していた。
　鲎婴违レヴァスをり、舌を秘孔にすべらせる。w裂上端の肉豆が充血し、包皮からむきだしになっていた。
　v司は舌をとがらせて、パ`ルのようなクリトリスを刺激する。秘孔からは、あとからあとから夂瘠侍逡氦溢れでていた。
　やや白幛筏垡氦稀わずかに青臭い訾いする。ほかの男の精液のまじった垡氦訾い馈￥铯っていたが、v司は迷うことなく一滴残さず蚕陇筏俊鲎婴感じてくれるなら、どんなことでもできる。
「あああ……そうよ。うぅン……上手……すごく、いいわ」
　美しい女医は、自ら腰をしゃくるように婴しはじめた。
　鲎婴喂砷gに生えた秘毛が、v司の鼻先をくすぐる。量的にはさほど多くないが、股gの中心にkにLく密生するように生えているので、まるで毛先のやわらかいブラシで鼻^をこすられているような感じだった。
　v司はうっとりと、鼻先を鲎婴蚊孛にうずめた。やや硬い秘毛だが、触れ心地はくない。すっと訾い蛭いこむと、わずかにおしっこのアンモニア臭がする。
　美しい女医の生々しい訾ぁ￥饯欷坤堡堑v司は背筋が震えるようなd^をえた。
「あぁぁん。いいわ……も、もう……そのくらいで」
　鲎婴悉いΔ取⒌v司の^を押すようにして、彼の唇を秘所から引き剥がした。v司はなおも女淫に吸いつこうとをあげる。しかし、鲎婴纤卦绀腰を持ちあげ、ふたたびv司の下半身のほうへと移婴筏皮い。
　v司はぼんやり、鲎婴蛞つめた。彼の口のまわりは垡氦摔踏幛辍⒁靡にxいていた。
「さあ。今度は脱いで」
　鲎婴悉いΔ取⒌v司のパジャマのズボンにI手をかけた。すでに膝まで引きおろされていたパジャマのズボンとトランクスを、右足のギブスに注意しながら脱がしていく。
　v司はあわてて、パジャマの上着のボタンをはずしはじめた。ついにこの美人女医とセックスできるのだ。そう思うと、指が震えた。
　先ほど看oDの希g子と一度交わったあとだというのに、股gの肉棒は痛いほど硬く屹立している。すべては、スカ`トの下になにもつけていないのに片膝を立て、v司の足もとに座っている美しい女医のせいだった。
　鲎婴蜗フ嗓吸\いタイトスカ`トは、腰のあたりまでめくれあがっていた。当然、秘所は丸えだ。
　女医の秘@はなにかを主するように、rやかに目に映った。
　kLに生えた、きりりとした秘毛。やや肉厚の肉襞が、ぴたりと重なりあったクレヴァス。秘孔から漏れでる半透明の体液。すべてが、v司の性感を鞭打ち、刺激する。
「じゃあ、足を冥菠啤
　鲎婴掀膝を立て、秘所をむきだしにしたままいった。全裸になったr点で、鲎婴去互氓スができると思ったv司は、趸螭い螂Lせずをあげた。
「足を……冥菠耄俊
　今、自分は全裸で\察室のベッドに横になっている。ただでさえ、みっともないほどペニスが隆々とそびえ立ってuずかしいのに、そんなことをすれば、睾丸やアヌスのすぼみまでが露わになって、滑稽な格好になってしまう。
「そ……そんな……どうして？」
「あなたはわたしのいうことをく。そうでしょ」
　鲎婴习寥护趣筏颗王の表情で、v司をねめつける。
　そんな目でられると、どうすることもできなかった。自分には、反抗する乩はない。v司は半ば自の莩证沥恰ゆるゆるとI足を_いた。右足には重いギブスがついているが、足を_くくらいだったらなんでもない。
　鲎婴系v司の足もとに座ったまま、相浃铯椁浩膝を立てて、あまりに魅力的な秘所をさらしていた。鲎婴我がゆっくりおり、v司の股gに向かう。
　美しい女医に、uずかしい鏊をつめられているのだと思うと、むずむずするような奇妙な高まりが、身体のなかをくすぐる。それは、女性の羞u心に近いものだったのかもしれない。
「ふふふ。お尻の穴が、丸えになったわ」
　v司の心中を察したように、鲎婴~妙のタイミングで摔。
　uずかしかった。女性の前で裸をさらして、こんなにuずかしくなったのは、生まれてはじめてのことだった。
「袋も可郅い韦汀⒌v司くん」
　鲎婴I手をv司の太腿にかけ、ぐっと足を冥菠丹护搿幛い猡韦v司の下半身をつつみこんだ。それは、羞uの幛坤盲俊４とはおそらく睾丸のことだろう。睾丸を可郅い胜嗓趣い铯欷毪韦狻はじめてのことだ。
　もっともuずかしい鏊をまじまじと女医につめられる。
　自分は今、生まれたままのo防浃首摔颏长闻医にさらしているのだ。そう思うと、どうすることもできないほどuずかしかった。
「_なアヌスね」
　鲎婴悉いΔ取⒌v司の菊Tに指を伸ばしてきた。
　鲎婴沃袱、v司のアヌスのすぼみに近づいてくる。秘所をいじっていたためか、小枝のような指は透明な体液に濡れっていた。
　なにをされるのかと考える暇もなく、v司の肛Tに奇妙な物感が忍びこんできた。
「はっ、うぅっ！」
　v司は思わず叫んでいた。
　ちりっとした、流のような性感のWきが、普段はまったく感じないような鏊でけた。物感が、さらに侵入してくる。鲎婴沃袱馈Ｃ坤筏づ医が肛Tに指を差しこんでいるのだ。そのときになって、ようやくv司は荬扭い俊
「すごぉく、温かいわ」
　鲎婴悉丹椁酥袱蚓臻Tにうずめてくる。すでに第二vまでが完全に小さなアヌスのすぼみに埋まっていた。その上、鲎婴现蹦c内をかきまわそうとするように、指をくねらせはじめた。
　たまらなかった。体内を内趣らかき乱される感に、v司は~し、身をよじった。
「あっ、あぁぁぁぁ」
　I手で\察ベッドのI端を掴んだ。唇をyみしめたものの、苦の声に似たあえぎ声がもれる。
「どう？　v司くん。女の子の莘证わかる？」
　鲎婴悉Δ盲工槲⑿Δ撙胜ら、ゆっくり指をくねらせる。そのたびに、波のような感が、肛Tを中心にゆったり下半身全体に冥っていく。
「あぁぁ。りょ、鲎酉壬！　はうっ！　くっ、ふぅうぅぅ」
　超高速のメリ`ゴ`ラウンドに\っている莘证坤盲俊Ｄ郡吻挨喂饩挨ぐるぐるまわっている。
「オチン×ンが、さっきより大きくなってるわよ。感じてるの？」
　鲎婴稀荬巳毪盲郡もちゃで[ぶ子供のようなo邪荬时砬椁蚋・べていた。しかし、熟れきった女性ならではの、独特の淫靡な荬悚怀证盲皮い搿
　v司は、めまいのような性感の高まりをえながら、そんな鲎婴晤をていた。
　あの美しい鲎婴、Fやかな魅力を放つ女医が、v司のアヌスに指をつっこんで、Sしげにそして淫靡に笑っているのだ。ペニスも大きくなるはずだ。
　いや、それどころのではない。鲎婴沃袱悉蓼盲郡肉棒に触れていないというのに、いきり立つ直の内趣恰⑷猡焦げつくような感がイはじめている。~に_そうとしているのだ。
　肛Tをいじられ、直cをかきまわされただけで、自分は_そうとしている。信じられない思いだった。
「はうっ！　くぅぅぅっ！　あああ」
　v司はただ唇をyみしめ、R倒的な快感に耐えた。
　もう、j目だ。これ以上我慢できない……。
　そう思ったとき。
　肛Tを支配していた、工韦瑜Δ矢幸が唐突に消えた。小枝のようにいのに、R倒的な存在感を示していた鲎婴沃袱、菊Tから引きiかれたのだ。
　そんな！　ここでやめるなんて！……
　v司が目を_き、半身起きあがろうとしたその瞬g、肉棒はなま温かい湿った肉の感触につつまれていた。
「あっ、うぅっ！」
　v司は目をかっと_き、自分の下半身にをやった。
　くしなやかな腰が、v司の下半身をまたいでいた。い太腿の付け根に密生したkLの秘毛。そのWに、自分のペニスが、w^の部分だけ埋まっている。
　をあげる。鲎婴系v司の表情をうかがうように、こちらにを向けた。があうと、美しい女医はうっすらと目をめる。
　次の瞬g、女医が腰をわずかに沈めた。ぬるりという感じで、いきり立つ肉棒が、鲎婴蚊丐送耆に埋まった。
「はぅあっ！」
　v司は首をのけぞらせた。高R流のような快感が、背筋に走っていた。
「あっ、あぁン」
　鲎婴猡蓼俊⑸っぽくましげな声をもらした。
　きゅっと、秘孔の入口が]まる。希g子や真弓のような、烈なめつけではないが、まったりとまとわりつくような、なんともいえない心地のよいЭsだ。
「あっ、幛イイイぁ
　鲎婴鼻にかかった、甘えた声をだす。と同rに、女医はゆっくり腰をしゃくるように婴しはじめた。
　ぬちゃ、にちゃ、と粘り荬韦る摩擦音がこえはじめる。充分った蜜丐颉⑷獍簸かきまわす音だ。
「あっ……うっ、うぅ」
　v司は、鲎婴窝の婴にあわせるように、せつなげにあえいだ。
　さんざんアヌスをめられ、すでに性感は~寸前まで昂っている。その上、とろけるような鲎婴闻淫の感触が肉棒をつつみこみ、やわらかな膣壁でめつけながら、しくこすってくれているのだ。
　たまらなかった。
　二人の看oDとの情事も素晴らしかった。しかし、この年上の女医との交わりは、想像を~するほどR倒的で甘美な快感に氦沥皮い俊￥蓼毪恰⑽陇い甘露の海に身を投げだし、ぼんやり波にもてあそばれながら、ふわりふわりとたゆたっているような心地よさだ。
　鲎婴悉妞盲り、腰をしゃくりあげる。このあたりに、大人の女の余裕が漂っていた。
　交接した性器をようと、v司はベッドに横になったまま、自分の下半身に目を向ける。
　赤\く渖するほど、ぎりぎりまで怒したペニスが、女医の女淫に出入りしていた。鲎婴垡氦摔蓼撙臁ぎらぎらとxいてえる。溢れる垡氦稀鲎婴蚊厮ばかりでなく、v司の毛までも濡らしていた。\いd子のように盛りあがった性毛が、美しい女医の淫らな体液を吸い、ぺったりと地肌にりついてきている。
　鲎婴蚊厮からは肉厚の淫唇がき、腰を婴すたびにペニスにこすれ、でてきたり引っこんだりする。その子がたまらなく淫猥だった。
　v司は自分から腰を突きあげてみた。このまま、翻弄されるだけでKわってしまいたくなかった。
「はぅ。ああ……いいわ。そうよ」
　女医はボタンを引きちぎるようにして、まだ着ていたブラウスの前を冥菠俊￥饯蜗陇ら、扇情的な真っ赤なブラジャ`がいた。
　v司はI手を伸ばし、女医の乳房のふくらみに押しあてた。
　真っ赤なブラジャ`にLされた鲎婴稳榉郡稀⑾g子にくらべると一回りくらい小さいが、ふっくらしていていかにもやわらかそうだった。
　gH、ブラジャ`越しに触れたとたん、乳房がとろけるように指先にまとわりついてきた。v司は、いきなり激しくI手で女医の乳房を揉みしごいた。くこねても、やわらかな乳房はしっくりと指先になじむ。ふわふわとした真dのような乳房だ。
「はぁぁぁん。うぅン。そうよ……すごくいいわぁ」
　鲎婴涎をしゃくるように婴し、蜜丐堑v司の肉棒をこすりたてながら、乳房に押しあてられたv司のI手に、自分の手のひらを重ねた。荒々しく乳房を揉みしだくv司に手ほどきをするみたいに、鲎婴现丐亭恐袱颏浃螭铯婴す。v司は手の甲に护铯肱医の手のひらのぬくもりに、せつないほどの昂りをえた。
　きゅっと、秘孔が引きしまりv司のペニスを刺激する。
　鲎婴蚊厮のめつけはソフトで、感としてはフェラチオをされている感じに近い。しかし、微妙に蠢く膣壁の感触と蜜丐胜椁扦悉吻撙撙长螭扦るようなぬくもりは、今までUYしたことのないほど、R倒的な快感に氦沥皮い俊
　v司の下半身は、沸vし蒸荬立っているように、幛なっていた。睾丸がせりあがってきているのがわかる。尿道の内趣焦げ、爆k寸前のエネルギ`が、肉棒の根元に集まってきている。
　もう、限界に近かった。
　三十分ほど前、希g子と二度目に交わったときは、~寸前まで高められたものの、途中で鲎婴荬扭れたため、最後まではイケなかった。
　ただでさえ我慢の限界に近いのに、女医に肛Tを凌辱され、今は簸韦瑜Δ宋陇くやわらかい蜜丐巳獍簸蚓めつけられているのだ。
　v司の体内で、凶暴なまでの快感がのたうちまわっていた。理性を破菠贰⑷烁瘠丹à猡埭恧埭恧摔筏皮筏蓼い饯Δ胜郅嗓烈な性感の奔流が、v司の身体のなかで暴れまわっている。
「あぁぁぁっ！　そうよっ！　もっと激しく！　もっとく突いて！」
　鲎婴系v司のI手を振りBうようにして、真っ赤なブラジャ`を引っりあげ、自らN氦嗜榉郡蝥掴みにした。
　_な半球型の双乳のふくらみが露わになる。激しく揉みしだかれ形が浃铯盲皮い毪、それでも美しさに翳りはない。乳の色はN薇の花びらのような赤みがかった色。グミのgのような乳^は、乳の色を猡した感じだ。
　v司はI手で鲎婴窝を掴み、ただひたすら腰を突きあげた。
　~寸前まで高まっていながらも、本能が身体を婴すようにしゃにむに腰をグラインドさせる。肉棒はこのまま燃え尽きてしまうのではないかと思うほど幛なっていた。股gを中心に、oのような性感が暴れている。
　v司は颐に、腰を振りつづけた。
「あぁぁぁぁぁっ！」
　美しい女医はI手で激しく自分の乳房を揉みながら、首を反らせた。
　v司は腰を突きあげる。理性を失い暴走するような性感にもてあそばれながら、ただ本能の命ずるまま、腰をまたぐ鲎婴蚊丐讼颏堡瞥帱\く渖した肉棒を突き入れる。
「はっ、あぁぁぁぁっ！」
　鲎婴伪砬椁、快感にゆがんだ。ずっと余裕を漂わせていた女医が、はじめてv司の前で、愉悦におぼれる女の表情を浮かべたのだ。
　じわっと、幛ぬ逡氦韦瑜Δ胜猡韦漏れでて、v司の下半身を濡らした。垡氦坤人激盲俊垡氦溢れ、潮をいているのだ。v司はぼんやりしたを、自分と鲎婴韦膜胜りあった下半身に向ける。
　鲎婴喂砷gからほとばしる液体は、さらに激しさをしていた。v司の下腹部でけ、しぶきになってwんでいる。
　そのときになって荬扭い俊￥长欷垡氦扦悉胜ぁ
「あぁぁぁぁっ！」
　鲎婴感Oまったように、背中を反らせる。v司の下腹部にwび散っていた黄金色の液体が、ぴゅっと、胸の近くまでwんできた。
　小水だった。鲎婴稀⒖旄肖宋窑蛲れたように、おしっこを漏らしていたのだ。
　v司は下腹部から胸のあたりまでを濡らす女医の小水を、右手でまぶすように身体にすりつけた。
　Aいとは思わなかった。むしろ鲎婴韦しっこをすりこむことで、身体がさらに燃えるように幛なった荬した。
　鲎婴喂砷gから漏れる小水は、やがてその荬い蚴Гい沥绀恧沥绀恧趣筏苛鳏欷摔胜盲啤⒌v司の肉棒を护へ和瑜蝈Δ椁筏俊
　幛った。信じられないほど、幛った。
「はうっ！」
　ついに、爆kがv司の下半身をuった。待ちに待った~だった。激しくペニスがdし、|のようにスペルマがきでていく。激流のようなv司の精は、女医の蜜丐W、子mの入口に炸裂する。
「あぐっ！」
　鲎婴猡蓼郡えぎ、海老のように身体をのけぞらせる。蜜丐蠢き、秘孔がきゅっ、きゅっと断A的に引きしまった。精液を吐きだしつづけるペニスを、しい刺激が包みこんでいる。
　v司の^のなかは真っ白になっていた。
　艋盲伪朔饯恕郅筏づ性の幻影が浮かぶ。hい真っ白な地平に、彼女が笑っていた。
　あああ……好きだ。lよりも郅筏皮毪琛⑹迥袱丹蟆０俸鲜迥袱丹螅　…
　Эsする女医の蜜丐胃写イ蛭钉铯い胜ら、v司はひたすら最郅问迥袱讼毪い蝰Yせた。
　それは、鲎婴劝俸悉文挲hが近いためだったのかもしれない。
　希g子や真弓と交わったときには感じなかったなにかを、鲎婴紊硖澶らつけたせいかもしれない。
　しかし、このR倒的なエクスタシ`の瞬g、v司の^のなかにあったのは百合だけだった。
　もはや制婴工毪长趣韦扦ない背缘膜视望が、このときはっきり、v司の心に芽生えていた。


第四章　凌辱更衣室……看oDをxした妖しき代

１

　百合叔母さんを自分のものにしたい……。
　いつしかv司の^のなかに、それははっきりとした欲望となって根づいていた。
　きっかけは、百合と年h的に近い女医との情事だった。深夜の\察室で、v司は女医の音o鲎婴热馓澶伍vSを持った。
　鲎婴问欷欷った女体は、v司の性感を激しく刺激した。
　それはgに、鲎婴魅力的だったからだけではない。年上の女医に、叔母である百合を彷筏趣丹护毪猡韦あったからだ。
　もはや、v司の胸の内で激しく暴れまわる感情を止めることはできそうもなかった。けれど、本当に百合を自分のものにできるはずはない。なんといっても、百合はv司の叔母なのだ。自分の母Hの妹である百合に、よこしまな考えを抱くこと自体、本来あってはいけない背预胜韦馈
　かといって、gにBめられるわけもなかった。
　子供のころからずっと憧れつづけた叔母。百合に憧れるあまり、白衣の看oDすべてにまでB的な欲情を抱くようになってしまった今、容易に叔母のことを忘れられるわけがない。
　v司の心に、々とした欲情が、栅韦瑜Δ摔郡蓼盲皮い盲俊r折、叫んでしまいたくなるときもあった。
　骨折した右足は、{に回亭筏皮い搿￥长尉t合病院に入院していられる期gも、あとわずかしかない。もし、に叔母を自分のものにするのなら、入院しているgに、なんとかするしかない。そう思うと焦りも募ってくる。
　だが、具体的にどうすればいいかはわからなかった。
　看oDの希g子や真弓には、以前ほどの魅力を感じなくなっていたし、鲎婴趣伍vSは、深夜の\察室の一度きりだ。あれ以来、年上の女医は、なにもなかったかのようにふるまっている。
　v司の^のなかで、ネジがんでいた。
　自分を正常に保つためには、なにかが必要だった。叔母のことを忘れられるくらいの刺激。v司のYに、ひとつのアイデアがWいたのは、そんなときだった。
　v司はすでに、松~杖をつけば步けるようになっていた。
　入院しているといっても、足の骨が折れているだけでほかにいところはないのだから、婴堡毪趣胜欷胁∈窑摔趣嗓蓼盲皮い毪韦贤饲なだけだ。
　v司は退屈な午後をらわすように、ある部屋に忍びこんだ。
　そこは看oDの更衣室だった。
　普通の患者が知るはずもないそんな鏊も、叔母がこのt合病院に勤めているvSもあって、v司は知っていた。その上、何rごろならlの目にも止まらず、侵入することができるかもわかっている。
　更衣室には、壁Hと部屋を仕切るように真んなかにロッカ`がおかれている。すっと息を吸いこむと、甘酸っぱいN薇@のような訾いする。
　v司は扉にかれた名前をmりに、叔母のロッカ`をつけた。幸い、ロッカ`にはIはかかっていない。oの面もちで叔母のロッカ`の扉を_ける。
　ロッカ`の扉を_いたとたん、馥郁とした甘い訾い漂ってきた。mのような上品で官能的な芳香。
　これが叔母の訾い胜韦馈￥饯λ激Δ取⒌v司はそのNな香りを、胸いっぱいに吸いこまずにはおれなかった。
　ロッカ`にかかった百合の白衣。その白衣に叔母の訾い沁みついている。芳しい香りが鼻腔に冥っていく。
　ただそれだけのことで、v司は胸がまるような感婴蛞えた。その瞬gだけは、最郅问迥袱趣窑趣膜摔胜毪长趣できたような荬した。叶わぬことだと思いながらも、叔母とひとつになれるのなら、幻影にでもすがりたい。
　v司はロッカ`に鼻面をつっこむようにして、百合の体臭の残滓を吸いこんだ。
　^がくらくらし、体内を幛ぱ流が巡りはじめる。股gでは、若々しい肉棒が早くも膨しはじめている。パジャマのズボンの前に、こんもりとしたテントが立とうとしていた。
　v司はパジャマの上から、ペニスをまさぐってみた。指先でw^のあたりをやんわり触ると、むずむずする快感が下半身全体に冥ってくる。
　オナニ`をしたかった。しかし、そんなことをしていてもし人につかったらと思うと、P躇せざるをえない。
　そのときだった。更衣室のドアの_く音がした。
　v司の心はwび跳ねた。
　このrgならlも更衣室にやってくるはずがないのだ。^のなかがパニック状Bになる。
　けれど、本能がv司の身体を婴していた。慎重に松~杖をつき音をたてないようにしながら、更衣室の一番隅のロッカ`のまで移婴工搿
　幸い、入ってきた人はWまでは来なかった。どうやら、部屋のg仕切りのように真んなかにおかれたロッカ`の扉を_けたらしい。
　やがて衣擦れの音がしはじめた。着替えているようだ。
　このrg、勤栅蚪Kえた看oDがやってくるわけはないので、これから出勤の看oDだろう。にしても、室骨冥吻rgまで、まだ一rgもある。早くでてきたのだろうか？
　そんなことを思いながら、v司は息を潜めていた。胸のWで心が、ばくばくと激しくQっている。
　このまま部屋の隅にいれば、入ってきた看oDには荬扭れないだろう。しかし、ロッカ`のからちょっとをかせれば、看oDが着替える子をることができる。その考えは、なかなか魅力的だった。
　しばしの葛藤の末、Y局、性的なn婴伽盲俊５v司は慎重にロッカ`のからをかせた。
　そこにいたのは、中原美保だった。
　v司は思わず息を驻螭馈Ｃ辣￥长秸形外科病で一番の美人看oDなのだ。
　美保にくらべると、希g子も真弓も、一步も二步も落ちる。女医の鲎婴扦丹ā⒚坤筏丹坤堡伪容^だと美保にはかなわない。その美しい看oDが、これから白衣を着ようとしているのか、下着姿で立っているのだ。
　その瞬g、v司の理性は切れていた。思わず、鼻から荒くなった吐息がもれた。
　はっと美保が息を驻摺こちらにを向けた。
　目と目が、はっきりあった。v司は硬直した。いつのgにかv司は、ロッカ`のから姿をかせていた。そのまま瞬g冷訾丹欷皮筏蓼盲郡瑜Δ婴堡胜なる。
「す……末永……さん？」
　美保はあわてて白衣で身体の前を覆いLすようにすると、一步後じさった。しかし、いくら白衣で半裸の肢体をLそうとしても、露出した腕や肩、いのに肉感的な太腿を完全に覆うことはできない。
　v司の股gでは、さらにペニスが膨した。パジャマのズボンの前には、はっきりわかるテントができている。
　なにかをいわなければならないのだろうが、言~はでてこなかった。ただ、性感の炎だけが激しく燃えあがっていた。
　v司は松~杖をついたまま、じっと美保をつめた。
　Xくウエ`ブのかかったロングヘア。整った卵形の。くりっとした大きな瞳。上弦の月を思わせる、_な弧を描く眉。すっと通った鼻筋。いつも微笑んでいるような唇。あらためてると、本当に美しい。こんなに_な女性が、この世にいることが信じられないほどだ。
　たしか、年hはv司と同じくらいだったはずだ。二十一か二十二rだといたえがある。しかし、今までの人生で、こんなに_な女の子にお目にかかったことはない。白衣の魔力もあるのかもしれないが、そのことを差し引いても美保の美しさはHだっている。
　v司にとっての女神である、叔母の百合にさえ匹长工毪趣い盲皮猡いぁ
　喉にたまったつばを、ごくりと驻撙长唷
　胸がUをめこんだように重苦しい。後^部がk火しているみたいに幛、なにかを考えるということができなかった。だから、行婴筏俊Ｗ苑证斡望に忠gに。
　松~杖をつき、美保に近づく。
　美保は半裸の肢体を白衣で覆いLしたまま、さらに一步後退した。しかし、背中がロッカ`にぶつかる。大きな音がたち、美保は畏怖からか、人形のような大きな瞳をさらに大きくまん丸にして_いた。
　v司は美保のそばに立つと、松~杖を放りだし美保にすがりついた。乾いた音をたて、松~杖が床に倒れる。
　I腕を美しい看oDの背中にまわし、ぎゅっと抱きしめた。
　美保の身体は女性ならではのやわらかさと、内趣らqるエネルギ`に氦沥撙沥皮い俊￥栅铯辘趣筏郡踏もりが、看oDの身体から护铯盲皮る。く抱きしめても、力のある肉体はしなやかに腕を押し返してくる。
　背丈はv司より十五センチくらいは低いので、^部がちょうど鼻の下あたりにくる。息を吸いこむと、フロ`ラルを思わせる甘ったるい訾い漂ってきた。美保のの訾い馈ｎ^をしびれさせる、媚aのような訾い坤盲俊
　v司はその訾い蛐丐い盲绚い宋いこみながら、美保の背中にまわしたI手で看oDの女体をまさぐった。
　身体の前は白衣で覆いLしているものの、後ろのほうは裸出している。指先や手のひらで触れると、もちっとしていてしかも肌理がかい甘美な手触りが护铯盲皮る。
　美保は身をよじり必死に抵抗したが、v司はQして腕の力をめなかった。
「や……やめてください！　なにするんですか！」
　下着姿を白衣でLしただけの美保は、ややきつい口{でいった。
　この看oDには、美しさだけではないさのようなものがある。v司は以前からそう思っていた。gH、こうして抱きすくめられても、必死にもがく美保の姿には不屈の意志が感じられた。
「そんなこといわないでよ。いいじゃないか。オレ、看oDさんが好きなんだ」
　v司は美保の耳もとに摔。
「なにいってるの！　xして！　xしてください！」
「いいだろ！　おとなしくしろよ！」
　v司は一度、美保の身体にまわした手をxし、彼女のI肩を掴んだ。そしてそのまま、ロッカ`に彼女の背中を押しつける。美保の瞳に、はじめて恐怖感らしきものが浮かんだ。
「看oDさんがいんだ。こんな格好をして……オレ、我慢できないよ」
　v司は@するような口{になった。
　いことをしているとは思わなかった。理性が完全に麻wしていた。欲望だけが疾走し、肉体や精神を支配している。自分が菠欷皮い俊￥饯欷坤堡悉铯ったが、どうすることもできない。
「ねえ。末永さん、どうしたの？　こんなことして、幸田DLに知られたら大浃胜长趣摔胜毪铯琛
　美保はあらためてv司の目をきこみ、しげな口{でいった。
　叔母の名をだされ、ほんの一瞬、v司はたじろいだ。しかし、美保の肩を掴んだ指から力はiけなかった。
「好きなんだ」
　v司は溜息まじりの言~をもらした。
「……どうしようもないんだ」
「ねえ。だったら、やめて。こんなこと、よくないわ」
　美保はふたたび身をよじらせる。
　かあっと、^に血がNった。自分の思いのままにならない美保に、v司はい怒りをえた。
　v司は右手を看oDの肩からxし、彼女の身体をLす白衣を掴んだ。ぐいっと、力任せに引き剥がす。白衣で半裸の肢体を覆いLしていた美保も、その力にはかなわなかった。
　白衣が床にすべり落ち、美保のあまりに美しい肢体が露わになる。
　彼女の身体は、まさに完璧な女体だった。
　しなやかだが、QしてA奢すぎはしない全体のライン。こんもりふくらみ、白いブラジャ`を持ちあげる乳房は美しいお敌亭馈￥ゅっとくびれrやかなカ`ブを描くウエスト。小さいが女らしい丸みと量感をたたえたヒップ。白く透明感のある肌。すらりといのに、いかにもやわらかそうにもっちりしている太腿。ピンヒ`ルのようない足首。それらすべてが完璧に{和し、澄みわたったハ`モニ`を奏でている。
　v司の^のなかからすべてが消しwんだ。ここ数日抱えていたもやもやした莩证沥狻⒆苑证涡婴するM愧の思いも。
　この完璧な女体を自分のものにしたい。そんな欲望だけが、v司のすべてになった。v司は本能のままに、美保のブラジャ`に指をかけた。
「あっ、いや！」
　美保はを背け、大きな声をあげた。
　ブラジャ`のカップのあたりに指をかけようとしていたv司は、あわてて手のひらを、美しい看oDの口もとに押しあてた。普段、更衣室の付近に人荬悉胜い、ドアの外に悲Qがくのはやはりまずい。
　く手のひらを彼女の口もとに押しあてると、美保は目を丸く_いて畏怖のまなざしをv司に向けてくる。
　いつもくらいの理性が残っていれば、そんなでられると胸をで刺されたような痛みをえたかもしれない。しかし、今のv司に、理性はかけらも残っていなかった。このあまりに美しい看oDの肉体へのf望しかなかった。
　手のひらに、なま温かい美保の唇の感触が护铯盲皮る。きゅっと唇をyみしめているのだろう。口もとがこわばっているのがわかる。
　しかし、いくら口もとをこわばらせても、スポンジケ`キのようにやわらかい唇の感触だけはpなわれていない。こうして、手のひらを押しあてているだけで、むずむずとくすぐったいような快感がイ起こる。
「静かにするんだ。いいね」
　v司はいうと、美保の目をすえた。美保は、小さく一度うなずく。瞳がわずかにんでいた。
　v司は荬摔筏胜った。全然、荬摔胜椁胜った。
　右手で美保の口もとを押さえたまま、左手をブラジャ`につつまれた乳房に押しあててみる。布地越しに、りのある乳房の瑞々しい感触が护铯盲皮た。
「ん！　んん」
　美保の喉から、くぐもった声がもれる。I目をぎゅっと]ざし、を左右に振ってv司の手から逃れようとする。v司はかまうことなく、ふくらみに押しあてた左の手のひらでお敌亭稳榉郡蛉啶撙筏搐い俊
「んんん！……うン」
　迷子になった子犬のように、美保の喉からせつなげな声がもれる。]ざされたの端に、ガラス玉を思わせる妞瘟￥浮かんでいた。
「静かにしろよ！」
　v司は、一喝するように声を荒げた。
　びくりと、美保の全身がひきつる。看oDはかすかに目を_き、v司の表情をうかがうと、半ばBめたように目を伏せた。
　Q念するしかない。そう悟った表情だった。

２
　v司はなおも美保の口もとを押さえたまま、左手でブラジャ`の肩~をずらした。
　I方のストラップをずらしてから、カップの上端に指をかける。今度は、美保も抵抗しなかった。
　ブラジャ`は白いシンプルなもので、カップの上端にはレ`スをあしらっている。そのレ`スの部分に指をかけ、ゆっくり下に引きおろす。
　カップの上端から、_なサ`モンピンクの乳がき、ぽろりとこぼれるように赤ん坊の小指みたいな乳^がいた。その@色の突起は、わずかにだが硬くなっているようにえる。
　v司は指先でピンクの乳首を摘んでみた。触れたとたん、乳^がきゅっと硬くなる。_なだけではなく、感度もいいようだ。
「ん！　んんっ！」
　美しい看oDは眉gに苦のを浮かべ、首を横に振った。半ばBめのまじった弱々しい抵抗だった。
　v司はそんな美保の表情と、ブラジャ`のカップの上端からむきだしになったピンク色の乳首を交互につめながら、左手の中指の腹で乳^をこねた。
「んんん」
　指の腹で、Xくこする感じで乳首に触れると、美保の喉から少し甘えたような、媚びを含んだあえぎがもれた。叫んだりしないように右手で口もとを押さえているので、その声はくぐもってこえる。しかし、に嫌がっているというより、少し感じはじめているようにこえた。
「声、ださないよね」
　v司は美保の瞳をすえていった。
　看oDは、こくこくと二度うなずく。v司は美保の口もとに押しあてていた右手を、ゆっくりxした。
　手のひらには、まだ美保の唇の感触が残っている。なま温かくてやわらかくて、それでいてぷりぷりした可郅椁筏ご饯胃写ァ￥长未饯恰ペニスをAえられたりしたらどんなに莩证沥いい坤恧Α￥饯螭氏胂瘠恕⒌v司の背筋は粟立った。
「ねえ。ほんとは感じてるんじゃないの？」
　v司は美保の瞳をすえたまま、ふたたび露わになっている乳^に指先を押しあてた。指の腹でがすように乳首を幛扦毪取⒂菠なった乳首がさらにとがってくる。
　美保はを背け、をぎゅっと]ざした。乳首、そして乳を、指先をまわしていじる。看oDは唇をyみしめて声をもらさないようにしているものの、鼻からもれる吐息が少しずつ荒くなってきていた。
「そうでしょ？　感じてるんでしょ？」
　v司のいに、美保は首を横に振る。しかし、それがせめてもの抵抗であることを、v司は感じ取っていた。
　美保は明らかに反辘筏悉袱幛皮い俊
　こんなに_な人でも、自分の指で感じさせることができる。信じられないことだが、事gだった。
　v司はブラジャ`のカップをさらに引きさげ、乳房を完全に露出させた。
　ぽろりとふたつのふくらみが、布地からこぼれでる。乳房という支えを失ったブラジャ`は、ホックで留められたまま、美保のいウエストのあたりまですべり落ちていった。
　ついに、病で一番の美人看oDの双乳のふくらみが完全に露わになった。
　美保の乳房はサイズ的には大きいほうではない。手のひらを押しあてると、ちょうどすっぽりおさまるだろう。これなら希g子や真弓のほうがずっと大きい。しかし、その形の事さは、溜息がでてしまうほどだった。
　完璧なお敌汀Ｈ槭驻上に向かってつんとお澄ましをしているように、ふくらみの上部に座している。白く瑞々しくりのある肌理のかい肌は、ているだけで背筋がゾクゾクしてくるほどだ。奇Eだと思った。こんなに美しい女体がこの世に存在しているのが信じられなかった。
「あぁ……」
　乳房をさらしてしまった羞uからか、美保の唇からかすかな声がもれた。澄んだ_な声だった。その、Bめのまじった声に、v司の性感は激しく焚きつけられた。
「乳首、勃ってるじゃん」
　v司はやや蔑んだような口{でいった。その言~に鞭打たれたように、病で一番の美人看oDは、身体をひきつらせた。
「そ……そんなこと……」
「てみろよ。ぴんぴんになっちゃってるよ」
　v司は指先でピンク色の乳^をいた。
「くっ」
　美保は身をsめるようにして、唇で声をyみす。しかし、感じているのは明らかだった。
「ほら。ちゃんとろよ」
　当たり前のようにでてきた命令口{に、v司自身@いていた。
　今までの自分なら、きっとこんなときでもどこかおどおどしていたはずだ。
　この数Lgのgに起こった出来事が、自分を浃à郡韦馈６人の看oDと美しい女医との秘密めいたvS。あの簸韦瑜Δ食隼词陇、v司に_固とした自信を植えつけていた。
「ろっていってんだよ」
　v司は右手を美保のにかけ、その美しいを下に向けさせた。荒っぽく触れられたせいか、美保は怯えた子で]じていたを_く。
「あぁ……」
　美人看oDの唇から、ふたたびBめのまじった@息がもれる。
「どうなってる？」
　追い打ちをかけるように、v司は耳もとで摔い俊
「いってみろよ。どうなってる？」
　v司がいじめるような言~をkするたび、美保は鞭打たれたように身体をひきつらせた。言~が彼女の美しい女体を凌辱しているみたいだった。
「乳首、どうなってる？」
　v司は左手のH指と人差し指で、きゅっと乳^を摘んでみた。
「あうっ！」
　荪伐绁氓を受けた感じで、美保の身体がびくんと跳ねる。v司は容赦せず、さらに指先に力をこめた。やや硬くなった力のある乳首を、指先でつぶすように摘みあげる。
「あっ、いっ！」
　美保の眉gに苦痛のが浮かんだところで、指先の力をめる。
　ふと、数日前の深夜の\察室での出来事を思いだす。
　あの夜、女医の音o鲎婴显缫という患者に言~でいじめられ、ときには荒々しく女体を痛めつけられながらも、感じまくっていた。こういうプレイはタイミングが}なのだと、あのときv司は学んだ。
　痛めつける瞬gと手加pするg。そして、言~で攻めるタイミング。
「ちゃんといってみな」
　v司はふたたび、指先に力を入れようとした。
「たっ……勃ってます」
　あわてて美保が叫んだ。その表情からは、数分前までは存在していたプライドのようなものがF散していた。媚びへつらい、主人の言~に兢牝奴_。美貌の看oDは、その瞬g、ただの性奴に堕ちていた。
　v司は唇の端をいびつにゆがめ、にやりと笑った。自分がどんなにhい表情になっているかなど、わかるはずもなかった。
「感じてるんだろ？」
　v司はいうと、美しい看oDの乳首をきゅっと指でひねるように摘む。
「あっ！　くうっ！」
　美保のくっきりとした眉が苦痛にゆがむ。表情にこそ苦の色合いが浮かんでいるが、硬くなった乳首は先ほどより角的にとがってきている。
　不思hだった。これが女体の神秘なのだろうか。これだけ嫌がっていながらも、乳首はビンビンに勃っている。
　ひょっとしたら、この美人看oDにもマゾ的なY|があるのかもしれない。そんなことを思いながら、v司は指先に力を入れたりめたりしてピンク色の乳^をこねた。
「あふ……くぅ……うぅ」
　やがて美保の形のいい薄い唇から、今までとは`う色っぽい声がもれはじめた。ついに、官能のあえぎをこらえられなくなってきたのだろう。
「乳首いじられるの、好きなの？」
　v司は美保の耳もとに唇を近づけて、吐息で耳たぶをくすぐるように摔い俊？谡{も少し、やわらかくする。
　美人看oDはをぎゅっと]ざしたまま、うつむき加pで首を一度だけ横に振った。
　まだ、抵抗することを完全にBめたわけではないらしい。しかし、そのほうが面白い。gに自分のいいなりになるような女では、d^の度合いも低くなるというものだ。
「じゃあ、どこが好きなんだ？」
　v司はいうと、乳首をきゅっとつねりあげた。
「あうっ！」
　膜蚴埭堡郡瑜Δ恕⒚辣￥仙硖澶颏窑つらせる。
「あ。く……首筋です！」
　これ以上痛めつけられたくないからだろう、美保はあわてて口にする。
　いったあとわずかにを_き、哀しげにv司をた。があうと看oDはすぐに目を伏せる。いってしまったことを、後悔している表情だった。
「首筋か……舐められるのが好きなんだな？」
　v司は手のひらを、完璧なお敌亭稳榉郡韦栅らみに押しあてながらいった。
　マシュマロよりさらにやわらかい、力のある泡のような乳房の感触が手のひらに心地いい。v司はいきなり激しく、乳房を揉みしごきだした。完璧なお敌亭稳榉郡ひしゃげ、グニャグニャと湫韦工搿￥饯欷扦猡胜美保の双乳のふくらみは美しかった。
「どうなんだ？　舐められるの好きなのか？」
　v司のいをoしようとした美保を戒めようとするかのように、激しく乳房をこねまわす。美保の眉gに苦痛のが寄る。そのくせN薇の花びらを思わせる唇からは、断A的な快感のあえぎがもれていた。
「あっ……すっ、好きです！　舐められるの、好きです！」
　いってから後悔したような表情になるのは相浃铯椁氦馈５v司は看oDのそんな表情をつめながら、首筋に唇を押しあてた。
　舌をねっとりかせ、サテン地のようにすべすべした美保の首筋を舐めあげる。の毛から漂ってくる甘い訾い取⑴体から自然に立ちのぼってくる色荬恕⒌v司はXいめまいをえた。
　自分は今、病で一番_な看oDをパンティ一枚しか身につけていない姿にし、乳房を揉みしだきながら、うなじから耳たぶのYにかけて舌を@わせているのだ。
　震えてしまいそうなほどの征服感があった。
「あっ……あぅ」
　v司の舌が耳のY趣摔丹筏かったとたん、看oDの形のいい唇からせつなげで色っぽい官能の吐息がもれた。
「莩证沥いい危俊
　v司は美保の耳もとで摔かける。
　その口{はいつものv司のしげな物言いになっていた。ただ、瞳に浮かんだxきだけは`う。夜行性の肉食のように、ギラギラしていて油断がない。
「は……はい……あふ」
　v司の舌が美保の耳たぶをもてあそぶ。
　小さくて薄い耳たぶを、真っ赤な舌がゆっくり@いあがり、すっとおろりていく。そのたびに美保は、ぴくりと身体をひきつらせて反辘筏俊５v司は舌をとがらせ、看oDの耳の穴にまで舌先を押し入れようとした。小さな耳の穴に舌先はわずかにしか潜りこめない。それでも、ほろ苦い奇妙な味が舌先に冥った。れもない、美保の耳の穴の味だ。
「あああ……い、いや！」
　美保が首をかすかに横に振る。v司はその荬い恰⒚辣￥晤]に舌を押しあてることになった。
　乳房に押しあてていた左手を持ちあげ、美保のを掴む。
「口、_けよ」
　舌を回させるようにして美保の]を舐めながら、v司は押しした声でいった。自分なりに威R感をこめたつもりだった。
　美保は一瞬、を背けようとした。しかし、を掴んだ指先に力を入れると、眉gにを寄せたもののわずかに唇を_きはじめた。ほんの五ミリほどの隙gから、真っ白なnとトルマリンのようなピンク色の舌がいた。溜息がもれそうになった。美保の身体は、どこをとっても本当に美しい。
「もっと_くんだよ」
　v司は舌先を]からのほうに移婴丹护胜らいった。
　美保はを预]ざし、眉gには深い苦のを浮かべている。きつく]ざしすぎたは、dするようにぴくぴく婴い皮い俊ＫN薇の花びらを思わせる唇が、震えながらさらに数ミリ_く。上品な薄ピンク色の舌が、はっきりえた。
「もっと」
　v司は美保のをなぞるように舐め、眉gから鼻へと舌をMめていく。
　美保の唇がもう少しだけ_く。訾à皮い毪撙郡い舜饯震えていた。吐息の訾い漂ってくる。ガムかなにかを食べたような人工的な甘い訾い坤盲俊
　v司はすっと息を吸いこみ、美保の吐息を胸に送る。美しい看oDの吐く息はd子のように胸のなかでふくらんでいく。
「舌、だせよ」
　v司はいZらした奴_に命令するようにいった。
　更衣室のロッカ`に背を押しつけられv司にを掴まれた美保は、もはやどこにも逃げ訾ないことを悟ったのか、震える唇からピンクトルマリンのような舌をかせた。
　唾液に濡れった舌先は、本当に宝石のようだった。

３
　病一の美人看oDが、自分の命ずるまま舌を唇から差しだしている。
　v司はにやりといびつな笑みを浮かべると、自分の舌先を美保の舌先に近づけた。
　まずはXく、そっと舌先を触れあわせてみる。
　びくりと、美保はすぐに舌を引っこめた。
「ちゃんとだしてろよ」
　v司はい口{になった。すでにこの美しい看oDを自分の支配下におけた自信があった。
　gH、美保はあわてて舌をふたたび突きだした。薄くて_な舌だ。
　りつきたくなるのをこらえ、v司はふたたび舌先を少しだけ美保の舌に押しつける。舌先にほんわりと温かい、美保の舌のぬくもりが护铯盲皮る。
　今度は触れたまま舌を微妙に婴して、しばらくその感触を味わった。生クリ`ムのようにやわらかく、ココアのように甘い舌だった。
　舌をくねらせるようにして、くるりと一周させる。美保は凌辱される悔しさからか、]じた目尻に妞瘟￥蚋・べていた。
　普段のv司なら、そんな姿をせられて平常心でいられたはずがない。しかし、今は完全に切れていた。自分が菠臁その瓦[のなかから邪な意志だけがコブラのように`首をもたげ、v司の肉体を操っていた。
　すべては、叔母を求める莩证沥暴走しはじめたせいだった。もう、v司自身にもどうにもならなかった。
　v司は唇を丸くして、美保の舌に吸いついた。赤ん坊がおしゃぶりをAえるように、ちゅっちゅっと美しい看oDの舌に吸いついてみる。唇と唇が触れあい、^のなかがオ`バ`ヒ`トしそうになる。
　g`いなく、今自分は、中原美保とキスしているのだ。
　病で一番の美人看oD、叔母の百合にさえ匹长工毪郅擅坤筏た醋oDと唇をあわせ、可zな舌を吸っているのだ。
　簸韦瑜Δ坤盲俊￥筏し、この簸献苑证寝猡螭簸馈
　v司はo我糁肖敲辣￥紊啶蛭った。まるで看oDの舌を驻撙长猡Δ趣工毪瑜Δ恕く吸うと、美保の唾液の味が口腔に冥る。ほんのり甘い、グレ`プフル`ツのような味だ。舌は信じられないほどやわらかく、口のなかでとろりと溶けてしまうのではないかとさえ思える。
「んぐ……んん」
　凌辱の羞uにゆがむ美保の唇から、くぐもったあえぎ声がもれる。舌をく吸われ、鼻からもれる吐息が荒くなっていた。
　v司は薄目を_けて、ごくg近でえる看oDの表情をつめた。
　屈辱からか今にも泣きそうになりながらも、美保のは神々しいほど美しい。震える唇からいた舌がぴくぴく震えるのが、淫猥で刺激的だった。
　肉棒が反りかえる。v司は一度唇をxし、今度は乳房にむしゃぶりついた。
　唇に硬くなった看oDの乳首を含む。舌をとがらせ、乳^のまわりをくるりと一回させる。美保の肌はごし豆腐のようにすべすべしている。舌のすべりもいい。
「は……うぅ」
　美保の唇から、こらえきれずという感じで、小さなあえぎ声がもれた。
　v司は左手を乳房に押しあてやんわり揉みしだきながら、舌先で乳^をねぶった。とがらせた舌で乳首をくと、美しい看oDは可郅椁筏、「あン」と声をあげる。それがまた、性感を煽りたてた。
　v司は糁肖摔胜盲啤⒖醋oDの双乳にりついた。一方の乳房を指でいじりながら、もう一方を舌と唇でむしゃぶりまわす。
　激しく情岬膜幛恕⒖醋oDの喉からもれる声はしだいに湿り荬・印⒚膜婴韦瑜Δ胜猡韦蚝みはじめた。胸の周欷涡卵─韦瑜Δ税驻ぜ・狻しだいにうっすら朱に染まってきている。
　どうやら美保も本荬歉肖袱悉袱幛皮い毪瑜Δ馈５v司は、硬くとがった乳^をXくnでyんでみた。
「あうっ！」
　ぴくんと、美保は全身を震わせて反辘工搿５v司はnで乳^を甘yみしたまま、舌先でちろちろと乳首の一番先端の部分を刺激する。
「はうっ！　うふぅぅん」
　美保のI手が持ちあがり、v司の^にまわった。しくつつみこんでくれているような感じだ。凌辱の羞uを、快感が上まわったに`いない。
　美保は今、自分がuわれていることを忘れたように甘えた声をもらしながら、v司のにI手をうずめくしゃくしゃとかきまわしている。
　v司はよりいっそうねっとりと、美保の乳房に舌を@わせた。そうしながら、左手をずらし、下半身のほうにすべらせる。身体のラインにそって、|腹からウエスト、そしてヒップへとずらしていく。
　美保の肌はシルクよりすべすべしていた。まるで、全身に石xの泡をまぶしているみたいだ。肌の肌理が信じられないほどかい。こうしてただ手のひらを@わせているだけで、あまりの莩证沥瑜丹祟^がぽうっとなってしまう。
　v司は、ウエストからヒップにかけてやわらかに屈曲するラインにそって手のひらを@わせながら、ゆっくり上半身をかがかがめ乳房からお腹のほうへと唇を移婴丹护皮い。を、美保の身体にただひとつ身につけられた、白のパンティに向ける。
　美保のパンティは上端の部分をレ`スがぐるりと取りいているだけの、シンプルなものだった。生地は薄くも厚くもない。秘毛が透けてえることはないが、パンティにLされた身体のラインははっきりわかる。股gのあたりがやかに盛りあがっているのが、なまじパンティにり荬ないぶん、Hだって淫猥にえる。
　v司は骨折した右足を立てたまま、左足を折ってひざまずいた。そうすると目の前に、美保の股gがくる。
　ついに、病一の美人看oDの秘所が目の前に迫ったのだ。
　v司はごくりとつばを驻螭馈Ｄ郡吻啊ほんの十数センチのところに、中原美保の下半身が肉薄している。
　をあげ、美保の表情をうかがう。看oDは相浃铯椁翰をぎゅっと]ざしたままうつむき、唇をyみしめていた。被虐の色荬蚋肖袱丹护氡砬椁坤盲俊
「脱がすよ」
　v司はにやっと笑い、美保の白のパンティにI手をかける。
　美保はこのときはじめてv司が自分の足もとにしゃがみこんでいることに荬扭い郡瑜Δ恕⒉を大きく_いた。
「あ……」
　言~をkそうと思ったのか、美保の唇が丸くなる。しかしそれ以上、看oDの唇からなにかがこぼれてくることはなかった。
　おそらく、なにかいえばまた痛い目にあわされるという恐怖感が先にたったのだろう。美しい看oDはわずかに身をこわばらせると、ふたたびきつくを]ざした。
「脱がしてほしいだろ？」
　v司は美保の畏怖を逆手にとるようにいった。
　美保は答えなかった。
　恐怖感からか屈辱からか、わずかに身体が震えている。きっと、そのI方を感じているのだろう。瞳の端から、ぽろりと一粒だけ妞こぼれた。
　それでもv司の心は痛まなかった。v司自身、暴走する性感に理性を驻撙长蓼欷皮い俊
「どうなんだ？　脱がしてほしいんだろ！？」
　v司は怒Qりつけた。
　こんなふうに女性に向かって声を荒げたことなど、今まで一度もない。なぜか胸がすっとした。自分が凶暴になっていくのがSしかった。
「は……はい」
　消え入りそうな声で美保がいう。哀れなほど声がかすれ、ビブラ`トがかかったように震えていた。
「こえねぇよ！」
「はい！　脱がしてください……脱がして……」
　嫔でつぶやく。]や耳たぶが、熟しすぎたトマトのように真っ赤になっていた。v司はそんな美保の表情をながら、かつて感じたことのない鹤愀肖蛞えた。
　女を支配する喜びだと思った。
「オマ×コ、てほしいのか？」
「は……はい……」
「ちゃんといってみろ」
「てください……オマ×コ、てください……」
　声はかすれがっくりとうなだれてはいたが、美保は最初に一粒妞颏长埭筏郡坤堡恰⑵きだしはしなかった。健荬摔长椁à皮い毪韦坤恧Α￥筏し逆に、そのこらえ忍ぶ表情が被虐の色荬蜥|しだし、v司の性感を煽る。
　v司はこくりとうなずき、パンティの上端にかけたI手をおろしはじめた。
　言~では荬胜长趣颏い盲皮い皮狻こうして美保の下半身を目の前にしパンティをおろしていると、心が破裂してしまうほどどきどきした。こんなに美しい看oDの秘@をることができるのだ。oするなというほうがo理かもしれない。
　パンティの上端から、\いsれた毛が少しいた。病一の美人看oD、美保の秘毛だ。
　v司は美保の白のパンティを、一荬讼イ韦たりまで引きさげた。布地にLされていた看oDの秘所が、ついに露わになった。
「あぁ……」
　美保の唇からBめと羞uの感情が入りまじったような、小さな声がもれる。v司はちらりと看oDの表情をうかがった。
　秘所をさらしてしまったB念からか、美保の表情に微妙な浠があった。
　つい数分前まで真一文字にYばれていた唇は半_きになり、眉gに浮かんでいた苦のは消え、くっきりとした眉が八の字型になっている。
　v司はそんな美保の表情をて、にやりと笑った。なぜかSしかった。
　を看oDの股gにす。そこには、あまりに美しい秘@があった。
　股gの中心に、逆三角形状に生えそろった秘毛は、普段から手入れされているのではないかと思えるほどFやかにxいていた。量的には多すぎも少なすぎもしない。一本一本が蜘蛛の糸のようにく透明感があるので、感じとしては薄くえる。な秘毛は股gの付け根にいくほど薄くなり、クレヴァスの上端のあたりにくるとまったくのo毛になる。I足を]じているものの、太腿には隙gがあるので肉のw裂もちらりとけた。薄い肉の花びらがぴたりとあわさり、蕾のように密かに息づいている_な秘所だ。
　v司は息を驻螭馈
　一瞬、自分を支配していた凶暴な性感の工、完全に沈aした。心のなかが、澄みきった泉のように完璧な透明感で氦郡丹欷俊￥饯欷郅擅辣￥蚊厮は美しかった。
　しかし、次の瞬g、工悉丹椁荬いしv司にuいかかってきた。
　胸がばくばくとうなり、幛ぱ流が全身をlけめぐっていく。^のなかが真っ白になり、なにがなんだかわからなくなった。v司はほとんどo意Rにを美保の秘所に押しつけ、淡く萌える若草のような秘毛にむしゃぶりついていた。
「はっ、うぅぅ」
　美保が身体を预する。しかし、彼女は抵抗しなかった。I手をv司の肩におき、少しく指先に力を入れただけだ。
　v司は舌をたっぷりかせ、秘毛のWにある淫肉のw裂をろうとした。美保が足を]じたままなので、舌先はクレヴァス上端までしか届かない。
　鼻先に猫のお腹のあたりの体毛のような、やわらかい秘毛の感触がある。こんなにふわふわとした性毛の感触ははじめてだった。
　鼻腔には甘酸っぱい訾い冥っている。美保の秘所の訾い膝靴氓伐绁螗榨氅`ツを思わせた。思いきり息を吸いこむと、わずかにおしっこのアンモニア臭もまじっている。美しい看oDのこれほど素晴らしい秘所にも、そんなめいた訾いまじっているのだ。その事gがv司の性感をさらに煽った。
　v司は糁肖摔胜盲粕啶颏りだした。とがった舌先で、クレヴァスの上端を颐に舐めまわす。
「あ……うぅぅぅン」
　看oDはこらえきれずという感じで、せつなげな声をもらした。
　舌先が、クレヴァス上端のやや硬くなった部分をとらえた。包皮につつまれた、クリトリスだ。
　v司は枕にをうずめるように、美保の股gに鼻先を押しつけた。颐に舌をくりだす。そのたびにv司の舌は、看oDのもっとも敏感な鏊をかすっていく。
「はぅ。あああ……いやっ！　あぅぅン」
　美保はv司の肩にかけたI手をつっぱらせると、をあげ首を横に振った。わずかにウエ`ブのかかったロングヘアがeれ乱れる。
　しかし、v司はわなかった。美保が本荬歉肖袱悉袱幛皮い毪韦わかったからだ。
　舌を突きだし、つるつるした感じのクレヴァスに押しつける。r折、股gの毛がiけ口のなかに入ってきたが、荬摔护荷啶颏りだしつづけた。
　ロッカ`に寄りかかっていた美保の足が震えはじめる。立っているのがおぼつかなくなってきているのだ。
　v司はここぞとばかりに、美保の太腿のgにI手をすべりこませた。gを入れず、ぴたりと]ざされていた太腿を押し割る。
　あっさり美保は足を_いた。
　今までLされていた秘@が、ぱっくりとむきだしになった。
「あぁ！」
　美保はを横に背けた。目は]じていたが、自分のもっともuずかしい鏊をまともにられていることを感じたのだろう。耳たぶまでが真っ赤になっていた。
　v司は舐めるように、美保の秘所をつめた。
　こんもり盛りあがった大唇にはまったく性毛が生えていない。透き通るほど白い肌のなか、そこだけがわずかに赤みがかった色をしていた。クレヴァスは￥韦瑜Δ摔预郡辘乳]ざされている。少しだけはみだした小唇の襞が、わずかに濡れている。それがv司の唾液なのか、秘孔から溢れた垡氦胜韦はわからなかったが、うっすらてかりを・婴咳怍扭稀⒌v司の欲望をたぎらせた。
　v司はすかさずを美保の秘所に近づけ、唇を押しつけた。
　クレヴァスにキスする感じでしく唇を重ねる。わずかに舌をかせ、女淫にそって上下させた。舌先が淫肉のw裂に埋まり、甘酸っぱい味が口腔に冥る。
　西瓜の味に似ている荬した。これが美保の秘所の味だ。病で一番の美人看oDの味なのだ。そう思うと、胸が感婴扦い盲绚い摔胜搿
　v司は糁肖强醋oDのクレヴァスをった。ひたすら舌を差しだし、何度も何度もw裂にそって往亭丹护搿￥浃て、とろりとした幛い猡韦女淫から溢れでてきた。今度はg`いない。美保の垡氦馈
「あぁぁぁぁっ！」
　自分の身体のなかから、いやらしい体液が漏れでているのがわかったのか、美保は首をのけぞらせてあえいだ。
　吐息は荒くなり、膝は笑い、かろうじてv司の肩にのせた腕で自分を支えている。A奢な指先に力が入り、v司の肩をめつける。
　v司は唇をぴったりと美保のクレヴァスに押しあて、溢れる垡氦蜇り驻螭馈
　美しい看oDの垡氦、バ`ボンのように舌に沁みこんでいき、炎につつまれたのではないかと思えるほど身体が幛なった。

４
　ぶちゅ。じゅるるるる……。
　v司は糁肖摔胜盲泼辣￥蚊厮をり舐めた。
　ここが看oDの更衣室で、いつlが入ってくるかわからない鏊だということさえ忘れていた。
　口中に美保の垡氦挝钉冥っていく。
　真夏の午後に食べるよく冷えた西瓜のような、とろけるような甘さ。そのなかにまじる、ぴりっとした酸味。鼻の^をくすぐるやわらかな秘毛の感触。鼻腔に忍びこんでくる、秘@のややじみた訾ぁＪ证韦窑椁护铯盲皮る、美保の尻肉の触れ心地。
　すべてが最高だった。今までUYした女体のなかで、美保はg`いなく最高の女体の持ち主だ。
　舌をぞろりとかせ、クレヴァスを舐めあげる。
　花びらを思わせる小唇を舌で押し割ると、ルビ`のように赤く充血した粘膜が露わになった。蜜丐ら溢れる垡氦鹊v司の唾液によって、粘膜はFやかに濡れている。
　v司は粘膜に直接舌先を押しつけ、くすぐるように婴した。瞳に妞浮かぶみたいに、じわっとクレヴァスに垡氦滴ろうとする。v司は溢れそうになった垡氦颉あますことなくり驻螭馈Ｒ靡な湿った音が、更衣室にきわたる。
「はっ、うぅぅぅぅ」
　美保はロッカ`に背中を押しつけたまま、腰を落としはじめた。今にも膝がくずれそうだ。
　v司は膝のあたりに引っかかっていた美保の白のパンティを、足もとまで引きおろした。ほぼ同rに、美保が腰から床にくずれ落ちる。
　上半身は裸。膝のあたりに引っかかっていたパンティも足もとにおろされ、美しい看oDは全裸の媚Bをv司にさらすことになった。
　I足はほとんどＭの字に_かれ、股gの秘所は丸だしという状Bになっている。kに五センチほどのクレヴァスにわずかな隙gができ、赤く充血した粘膜がいているのがたまらなく淫靡だった。
　v司は美保のと秘所に交互に目をやる。
　ロングヘアを振り乱し、メリハリのあるタレントのような立ちを羞uにゆがませる美人看oDの表情と、つつましやかで_に整ったクレヴァスの比が、v司の性感を激しく煽りたてる。
　もう、これ以上我慢することなど、できそうもなかった。
　v司は自分も床にお尻をつき、パジャマのズボンを脱ぎはじめた。ギブスがあるので右足は脱ぎづらいが、それでももうZれたものだ。ほんの数十秒で、パジャマのズボンとトランクスを下半身から取り去っていた。
　股gの肉棒は、O悟空の持つ如意棒のようにぐんぐん伸びているような荬した。もちろん、ぎりぎりまで勃起しているので、これ以上大きくなることはない。しかし、そうeさせるほど、赤\く隆起した若竿は荬い瑜屹立していた。
　v司は、ロッカ`に寄りかかり足を冥菠郡蓼尴を荒げている美保の肩に手をおき、床に横にさせた。
　看oDは抵抗しなかった。
　更衣室の床に横になった看oDの全身を、舐めるようにつめる。
　美保は全裸の肢体をLすこともなく、I手を身体の|にぴたりとそろえ、眠っているみたいに婴なかった。を失い浜xに打ちあげられた人~を思わせる美しさだ。
　しかし、よくると全身が小刻みに震えていた。表情はうっすら上荬筏皮い毪猡韦巍⑾麓饯蜉Xくyんでいる。
　v司の心に、ふたたび荒々しい感情が舞いってきた。この看oDを氐椎膜朔袱筏皮浃辘郡い人激盲俊
「足、_けよ」
　v司は冷たくいった。
　美保の口もとが泣きだそうとする幼工韦瑜Δ摔妞んだ。しかし彼女はいわれたとおり、]じていたい太腿を_き膝を立てた。抵抗はo意味なことだと、悟りきっているような表情だ。
　v司は美保の足もとに右足を立てて座り、ひかえめに_かれた膝^にI手をかけ、ぐっと横に押し冥菠俊Ｃ坤筏た醋oDの太腿が、蛙のように冥菠椁欷俊
「あぁ」
　もうおなじみになった、美保のBめのあえぎだ。
「どうしてほしい？」
　v司は美保の太腿を抱えるようにして、いきり立つ肉棒を秘@に近づける。しかし、美保のクレヴァスには触れないようにした。ペニスはすでに爆k寸前にまで膨している。少しでも触れると、それだけで~に_してしまいそうな荬したからだ。
「やめて……」
　すすり泣くように美保がいう。せめてもの意地をせようとしているみたいだった。
「`うだろ」
　v司は声を低くし、右手のH指を看oDのクレヴァスの上端に押しつけた。美保の身体が、ぴくんとひきつった。包皮にくるまれた敏感な肉豆に、H指の腹が当たっていた。
「ほんとはどうしてほしいんだい？」
　v司はいうと、H指の先にぐっと力をこめた。
「あああっ！」
　美保が背中を弓のように反らせ、高い声であえいだ。眉gにが浮く。感じているというより、痛みをえているという荬馈
「どうしてほしい？　いってみなよ」
　今度はやんわり、クリトリスを揉んでみる。美保の喉からもれるあえぎが、しっぽりとせつなげなnいを・婴搿％レヴァスからは、とくとくと透明な垡氦溢れていた。やはり、められたほうが性感をくすぐられるらしい。
「いや……あああ……いやぁぁ……」
「嫌じゃないんだろ」
　今度はく、肉豆をこねる。びくんと、美保の全身が跳ねる。
「あああああっ！」
　まるで~に_したかのような大きな声だ。美保は荪伐绁氓を受け拷されているように、身体をよじり首を激しく横に振る。やかにウエ`ブしたが乱れ、汗ばんだ]に数本りつく。カイロを押しあてたのではないかと思えるほど、胸の周欷赤く染まっていた。
「いれ……入れてぇっ！」
　看oDは、なにかから逃れようとするように叫んだ。
「おいします……入れてください」
　病一の美人看oDは哀する口{になった。の端には、妞瘟￥浮かんでいる。もはやその表情から、自尊心らしきものをうかがうことはできなかった。堕ちた女の悲@だけが漂っている。
　完全にこの美人看oDを落とすことができたのだとv司は悟った。沸vする性感が、わずかに残った理性をZい去っていく。
　次の瞬gには、身体が偈证婴い皮い俊５v司は美保の太腿をI手に抱え、天井に向かっていきり立つ肉棒を、幛濡れったクレヴァスに押しつけていた。
　ぬるりと、女淫の襞が肉棒のY筋をこする。膜蛩激铯护胄愿肖伪剂鳏、背筋をlけのぼった。
「はうっ！」
　v司はうめいていた。nきあがってきた快感は、これまでUYしたなかでも最高のものだった。性感のhが下半身を直膜筏郡のようだ。
「あああン」
　美保の喉からも、甘えた声がもれる。プライドも羞u心もなくなった堕ちた女のあえぎ声だった。
　v司は美保の腰をぐっと手前に引き腰をしゃくりあげ、肉棒を美保のクレヴァスにこすりつけた。
　素股の要Iで、Y筋を淫裂の襞にすりつける。
　美保の女淫は、溶けたチ`ズのようだった。火するのではないかと思えるほど幛、粘りつくように肉棒にjんでくる。まだ啡毪工椁筏皮い胜い韦恕⒌v司の性感は~寸前まで高められていた。
「入れてぇ……おいします。入れてくださぁぁい」
　v司がわざと焦らしていると思ったのか、美保は媚びるように腰を振った。そうしなければ痛い目にあわされるからしているというより、明らかに自分の意志で腰を振っている。美しい看oDも、凌辱されるうちに感が麻wしてしまったようだ。
「欲しいのか？」
　v司はあえて余裕のあるような口ぶりを装った。
　肉棒の先端からは、ちろちろと透明な前ぶれのつゆが漏れはじめている。本当は一刻も早く美保の蜜丐摔长直を沈めたかったが、せっかく完全に看oDを落としたのだ、もう少しだけでも支配者の莘证蛭钉铯い郡ぁ
「お……おい、入れて」
　美保は相浃铯椁骸すすり泣くような感じでいう。d言をもらしているようにもこえた。
　v司は右手で、を思わせるほど硬くけ石のように幛なった肉棒を握ると、角度を{しw^を美保のクレヴァスに押しあてた。
　五センチほどの肉のw裂からはたえず透明な垡氦イでて、美保の股gから太腿の内趣摔けてびっちょりと濡らしている。クレヴァスからはみだした薄い小唇は、花の蕾みたいにぴたりとあわさったまま、なにかを待ち受けるように、r折ぴくぴくとひきつる。
　v司はその隙gにねじこもうと、ペニスをぐっと押しつけた。
　いきり立つ肉棒は@くほどスム`スに、看oDの女淫に埋まっていた。
　w^が美保の蜜丐寺瘠蓼盲克查g、v司は真っ白な光につつみこまれたようなeをえた。周欷尉吧が爆で吹きwばされたみたいに一瞬で消え去り、ただ真っ白な空gが眼前に冥っていく。そんな幻影をていた。
「あぁぁぁぁぁっ！」
　叫ぶような声が、美保の唇からもれでる。
　薄くて形のいい@色の唇が、アルファベットのＯの字に_かれる。ピンク色の可郅ど啶洹⒑恧伟陇巍妞韦筏氦のような小さな襞までえていた。
　ギュッと、ペニスの先端をめつけられる感が护铯盲皮る。
　H指と人差し指でを作りw^を握りしめられているような、烈なめつけだった。ただ、蜜啬冥我肉が信じられないほどやわらかいので、めつけられても痛くはない。
　膣肉が体游铯韦瑜Δ舜坤、v司の肉棒をなかへなかへと招き入れようとする。じっとしていても背筋が粟立ってしまうほど莩证沥いづ淫の感触だった。
　v司は下唇をくyんだ。そうしないと、数秒も保たず、白幛筏刻逡氦颏证沥蓼堡皮筏蓼い饯Δ荬した。
　I手に抱えた美保の太腿を手前に引く。いわりにむっちりした印象を受ける太腿には瑞々しいりがあり、その感触がまたv司の性感を煽る。
「くっ、ううぅ」
　v司は眉gにを浮かべた。
　突k的に幛ば愿肖纬绷鳏、下半身からこみあげてきた。
　をしかめ、きだしそうになった~感をo理やり身体のWに押しこめる。肉棒の先端から、ちょろりと体液が漏れでてきたのはわかったが、それ以上溢れてくることはなかった。突k的な性感の波も引いていく。
　v司はゆっくり息を吐きだすと、慎重に腰を前に突きだした。
　ずるりと、ペニスがさらに蜜丐寺瘠蓼搿
　肉棒全体の三分の一ほどが、やわらかい肉襞につつみこまれている。ふたたび、ジェット萘鳏韦瑜Δ市愿肖きでようとした。背筋を流が走りiけ、v司はyんだ唇にnを立てなければならなかった。
「あっ、くうぅぅぅ」
　激しい性感の波に驻撙长蓼欷皮い毪韦稀⒌v司だけではなさそうだ。美保もまた眉gにを寄せ、唇をyんでいる。美しい看oDは耳たぶまで朱に染め、性感の出をこらえている感じだった。
　v司はペニスと女淫のY合部分に目を向けた。二人が身体を婴すたび、ペニスは蜜丐寺瘠蓼辍すでに全体の三分の二が埋没している。
　自分の肉棒が美保の淫裂に埋まっているのだ。そのことを_Jするように、v司はY合部分と美保の官能にゆがんだ表情を、交互につめた。
　簸扦悉胜ぁ￥膜い俗苑证稀⒉一の美人看oDの女淫に、いきり立つ肉竿をぶちこんだのだ。
　R倒的な征服感と工韦瑜Δ市愿肖胃撙蓼辘蛞えた。
　全身が性器になり、巨大な女淫に埋まったような莘证坤盲俊
　v司は腰を突きだし、怒を根元まで美保の蜜丐送护入れた。しびれるほどの快感が、体内でけた。
　ふわりと、身体が浮かびあがった荬した。肉棒をつつみこんだ美保の蜜丐胃写イ、全身に浮[感を与えてくれる。
　ペニスから美保のぬくもりが沁みこんでくる。
　v司の知る限り、叔母の次に美しい看oDの秘所のぬくもりだ。
「あぁぁぁン。うぅン！」
　美保が背中を弓のように反らし、首を大きくのけぞらせる。その表情に屈辱や苦の色合いはなかった。美保自身、自分が犯され凌辱されていることを忘れているのかもしれない。
　ずっと前に希g子にいわれた言~を、v司は思いだしていた。
　たしか希g子は、v司のことを、ほっとけない感じだといってくれた。v司のことを特eだとも。
　ひょっとしたら自分には、看oDに好かれるなにかがあるのかもしれない。
　それがどんなものかなどv司にわかるはずもないが、こうして美保さえも手に入れることができた今、自惚れかもしれないがそう思えてくる。
　v司は美保のI手を引っり、面座位の体位をとった。美保は抵抗することなく身を起こし、あまつさえv司の首にI手をまわしてくる。
　病一の美人看oDが全裸で自分の前に座り、しがみついてきたのだ。
　しかも、v司のペニスと美保の女淫はつながっている。赤\く隆起した肉棒は、半分ほど美保の蜜丐らはみだし、淫靡にてかっていた。美保の垡氦怒に、オイルのようにTりこめられているのだ。
　v司は美保の背中にI手をまわした。
　ぐっと抱き寄せてみると、ポキリと折れてしまうのではないかと思えるほどA奢だ。そのくせ、手のひらには、力感が护铯盲皮る。身体の内趣らqるエネルギ`が、はっきり感じられた。
　唇を美保の首筋に押しつけ、腰を振る。舌をかせ、真っ白なうなじを舐めあげる。美保はv司のをI手できまわしながら、断A的なあえぎをもらしている。甘えと媚びをふくんだ官能のあえぎ声だ。
　手のひらを背中からお尻にすべらせる。
　I手で双臀の丘陵をこねると、もっちりした肌が吸いついてくる荬した。美保自ら腰を婴す振婴、指先に护铯盲皮る。腰を振るたび、蜜丐きゅっきゅっと引きしまり、v司の下半身から数万ボルトにさえ感じられる性感の流がnきあがってくる。
　v司は首筋から、そして美保の口もとへと舌をMめていった。ピンク色のふっくらした唇に、自分の唇を押しつける。
　美保は拒まなかった。むしろ自分から率先して、可zな舌を突きだしてきた。舌先が触れあったとたん、今までの数倍の快感が体内をlけめぐった。性器と舌、上下でつながりあい、快感がぐるぐる循hしていくようにも思える。
「はっ、あぁぁぁぁっ！」
　美保が首をのけぞらせた。
　と同rに、v司の股gに青白いW光が走った。肉棒がひきつり、スペルマがほとばしっていく。R倒的な~感が、身体を突きiける。
「あぐっ！　うぅぅぅぅっ！」
　v司は唇をyみしめた。
　落雷が、^を直膜筏郡瑜Δ矢肖袱坤盲俊％讠衰工蚊}婴、流のようなエクスタシ`になって身体を突きiける。
　深々と、美保の女淫に肉棒を埋めこんだ。爆kする荬い扦郅趣肖筏刖液が、美しい看oDの蜜丐けている。
　~的な征服感が、アクメの余とひとつになる。
　自分は美保を手に入れた。病一の美人看oDを落したのだ。それは、v司にとって最高の延を手にした瞬gでもあった。
「あっ、くっ、うぅぅ……」
　美保の身体がぴくぴくとひきつる。首をがくりと反らせ、すっかり全身を弛させている。美保もまた~に到_したのかもしれない。
　あんなにいやがっていたのに、Y局、感じてしまっている。この美しい看oDもただの女にすぎないのだ。そう思うと、自意Rが肥大化したような高P感もとたんに萎んできた。
　ほぼ同rに、理性も舞いってきた。
　自分は、美保を犯した。
　その曲げがたい事gを、このときになってはじめてJRする。
　背筋を冷たいものが走りiけた。
　v司は面座位の体位で向きあっていた美保の身体を、あわてて更衣室の床に横たえさせた。
　そのとき、力を失い萎びはじめていた肉棒が、美保の蜜丐らぽろりとこぼれでた。ペニスは美保の垡氦茸苑证尉液にまみれ、ぬらぬらになっていた。
　萁~したようにぐったりとした美しい看oDに目をやる。
　美保は力なく、v司のなすがまま更衣室の床に寝そべった。`人形のように青ざめた表情。そのくせ色白の肌はt潮し、うっすらと汗の皮膜がつつみこんでいる。
　女体の美しさはいささかもpなわれてはいない。しかし、なにかが失われていた。それがはっきりとわかった。
　るだけでいかにもやわらかそうな乳房。くびれたウエスト。股gに淡く萌える茂み。v司のペニスをAえこんでいたクレヴァス。女淫のw裂からは半透明の幛盲恳禾澶、とろとろとこぼれでていた。v司の精液と美保の垡氦まじりあったものだ。
　とてつもなく淫靡な姿だった。ているだけで、ふたたび理性を失ってしまいそうなほどに。
　だが、なにかがなくなっている。それは、若さやxきに似たものかもしれない。よくはわからなかったが、美保から失われたものは、自分がZったものだ。
　v司は美保からxれ、自らの下着とパジャマを身につけはじめた。
　美保はまだを]ざしたまま婴ない。乳房も秘所も露わにしたまま、ぐったりと床に横になっている。呼吸にあわせ、お敌亭耸りあがった乳房が上下にeれる。乳房の周欷@色に染まっている。
　v司は震えはじめていた。
　自分のしてしまったことの意味が、じんわり肉体に沁みこんでくる。理性は罪感を呼びしていた。
　パジャマを着、傍らに放りだしてあった松~杖を手に立ちあがる。美保もようやく半身起きあがろうとしていた。自分の周欷松⒙窑筏扛肖袱摔胜盲皮い胂伦扭湟骂をのろのろとかき集めている。
　v司は思わずあとじさった。
　美保はをあげようとしない。
　踵を返し、壁Hの通路を通って更衣室の出口に向かった。そのころには、罪感に押しつぶされそうになっていた。
　しかし。最の出来事は、次の瞬gに待っていた。
　v司はドアを_き、更衣室からwびだした。まわりにlもいないか、_Jすることさえ忘れていた。
　ドアを後ろ手に]めたとき、目の前にlかが立っているのにはじめて荬扭い俊
　v司は固まった。婴堡胜った。全身から血の荬失せる。
「ゆ……v司くん？」
　彼女の声も震えていた。
　v司は眼球だけを婴し、目の前に立つ女性の姿をJめた。本当は、_Jなどしなくてもわかっていた。しかし、_かめずにはいられなかった。
　_かめたくなんかないのに、身体が偈证婴い皮い俊
　そこに立っていたのは、やはり、叔母だった。
　幸田百合が、I手を口もとに押しあて、s然とした表情で立っていた。
　世界から音がなくなったような荬した。
　まわりの景色が、ぐにゃりと曲がった。
　三十秒くらい、v司はそのまま、叔母と向きあっていた。


第五章　相Σ∈摇…}女の⒚妞虬がされた熟叔母

１

　その部屋は、入院患者のいない空いた病室だった。
　Hにベッドと小さな可邮饯闻铯おかれているほかには、まったくり荬猡胜ぁ
　静寂に支配された深夜の病室で、v司は息をしてベッドの端に腰欷堡皮い俊
　部屋の荬悉膜堡皮い胜ぁ￥猡沥恧蟆ベッドサイドのランプも消したままだ。薄暗い室内は寒々しいほどひっそりしている。
　しかしv司は、叔母にいわれたとおり、静かに待っていた。
　叔母のことを思うと、胃がきりきり痛むような感に苛まれた。
　叔母さんに知られてしまった……。
　v司は右手を~に押しあて、柩胜工毪瑜Δ吮持肖蛲瑜幛俊
　Yには、看oDの美保を犯した日のが、断片的にフラッシュバックしてくる。
　美保の完璧な女体。ピンクトルマリンのような_な舌。そのやわらかくて温かな感触。手のひらに吸いついてくるのではないかとさえ思えた柔肌。事にお敌亭耸りあがった乳房。その上でつんととがっていた@色の乳首。糸のように柔らかな秘毛の茂み。立ちのぼってくる甘酸っぱいフル`ツのような訾ぁｅΔっていたクレヴァス。肉棒をつつみこんだ媚肉の感触。それらの甘美なとともに、その後の胸えぐられるようにつらい出来事も思いだす。
　逃げるように更衣室をあとにしようとしたv司は、入口で叔母の百合と\合わせてしまった。
　百合は看oDの更衣室から出てきたv司に仰天していた。
　そこまでなら、まだいい。
　叔母はそのあと、更衣室であわてて白衣を着ようとしていた美保をたのだ。百合は愕然とした表情を浮かべた。I手を口もとに押しあて、かすかに震えていた。
　v司はいいわけも弁明もできず逃げた。どうやって自分の病室にったのかもえていない。必死に松~杖をつき、荬扭い郡樽苑证违佶氓嗓紊悉敲布をかぶって、がたがたと震えていた。
　自分は美保を犯してしまった。理性を失っていたとはいえ、あれはg`いなくレイプだ。しかも、そのことを最郅问迥袱酥られてしまったのだ。
　おしまいだと思った。もはや弁解のしようもない。目の前が真っ暗になった。v司は毛布を^までかぶり、全身を震わせながら泣いた。
　叔母からがあるといわれたのは、その二日後のことだった。
　百合はrgと病室を指定して、そこで待っているようにといった。
　v司は叔母にいわれたとおり、病室の荬颏膜堡亥佶氓嗓味摔摔窑盲饯辘郡郡氦啶瑜Δ恕その瞬gを待った。自分がもっとも郅筏皮い郡猡韦蚴ГΔ饯嗡查gを。
　ガチャリと、しんとした病室にドアノブのまわる音が大きくいた。
　v司は反射的に入口に目をやった。
　白衣を着た叔母がそこに立っていた。百合は後ろ手に病室のドアを]める。
　v司は叔母のほうにを向けたものの、彼女の表情をうかがうことができずを床に落とした。心にUをめこまれたように、胸のWが重かった。空荬荬・婴郡撙郡い思・ぴりぴりとしびれている。
　コツンコツンとパンプスがリノリウムの床をQらし、百合が近づいてくる。v司は唇を真一文字にYび、叔母の足もとをていた。界に入ってきたい足首は、ガラスの刻を思わせるほどな印象を受けた。
　百合はベッドに座るv司の一メ`トルほど前で止まった。叔母の身体から、花@のような甘い訾い漂ってくる。
　v司は身を预した。
　叔母はなんといって自分を叱するだろう。最郅问迥袱肆Rられることを想像しただけで、背筋を冷たい寒が走りiけていった。
「どうして？」
　百合の声は震えていた。
　v司はうつむいたまま次の言~を待った。しかし、百合はそういたきり、何もいわない。重苦しい沈aが二人のgに横たわる。
　v司はをあげようとした。叔母の言~に答えなければならない。そう思うのだが、身体はいうことをいてくれなかった。うつむいたまま~像にされてしまったように、ぴくりとも婴堡胜ぁ
「答えて、v司くん」
　低く抑えた口{だった。微妙にビブラ`トがかかった感じで、声が震えている。
「ご、ごめん……なさい」
　かろうじて唇からもれでた声は、何日も水をんでいないようにかすれていた。
「なにをしたか、わかってるの？」
　突然、叔母のが界に入ってきた。百合がv司の前にひざまずいたのだ。彼女のI手が伸び、v司の膝の上に重ねられる。
　パジャマ越しに叔母の手のひらのぬくもりが护铯盲皮た。手のひら全体がじっとりと湿り荬・印⒒鹫栅盲皮い搿
　こんな龊悉坤趣いΔ韦恕⒌v司はその温かな感触にoした。
「どうしてあんなことをしたの？」
　百合は下からv司の目をくつめる。ア`モンド型の瞳が、わずかにではあるがんでいた。
　自分のしてしまったことが叔母を苦しめている。今さらながらその事gをせつけられ、v司の胸はgく痛んだ。
　その一方で、叔母と目と目をあわせつめあっているということに、胸の奥でL船がふくらんでいくような喜びをえる。
　そしては叔母の白衣の胸元に向かっていた。上からる形になるので、Nかな胸の谷gがかなりはっきりとけた。自分でもなにを考えているのだろうと思うのだが、こうして叔母を目の当たりにすると、つい目がそちらに向いてしまう。
「どうしようもなかったんだ」
　声はかすれていたが、今度は案外gに言~をkすることができた。
「ああするしかなかったんだ。百合叔母さんのことを忘れるには」
　百合は、一瞬、ぽかんとしたになり、その後みるみる表情をこわばらせた。
　v司はいってはならないことを口にしたことに、その瞬g、荬扭い俊￥筏し、一度もれでてしまった言~を取り返すことはできない。こうなったら、すべてを吐露してしまうほかはないと思った。
「叔母さんのことを忘れたかった。だから、ほかの看oDさんにあんなことを……自分でも、どうしようもなかったんだ。でも、やっぱりj目なんだ。オレが好きなのは……叔母さん……百合叔母さんだけだから」
　v司はうつむき、を伏せたまま一荬摔い盲俊０俸悉晤をることはできなかった。
　ただでさえ静かな病室に、しんと沈aのいおりた。
　こえるのは、自分の呼吸する音と心の早のような鼓右簸坤薄ｎ^にかあっと血がNり、すぐ目の前にいる叔母の息づかいの音さえこえない。
　ついにいってしまった。ずっと心に秘めていた想いを、告白してしまった。
　激しい後悔の念と胸のつかえが取れたようなほっとする思いが、同rにイ起こる。
「それは……本当なの？」
　叔母の声は不思hなほど澄んでいた。
　先ほどまでの微妙な震えが全くなくなっている。
　v司はわずかにをあげた。目の前でひざまずきこちらをすえている百合のを、ちらりとる。
　百合は静kな瞳で、v司をつめていた。
「本当……だよ」
　v司は完全にをあげた。百合の瞳に、吸い寄せられてしまいそうだった。
「いつから？」
「え？」
「いつから、そんなこと、思うようになったの？　入院してから？」
「`うよ！　ずっと前から……子供のころから、ずっと、オレ……」
「わたしのことを……女としててたの？」
　v司はこくりとうなずいた。
　百合は静かな表情のまま、v司の目をつめつづけている。v司もまた、ひたすら叔母の瞳を熟した。
　心が爆kしてしまうのではないかと思うほど、激しく}打っている。胸の鼓右簸耳のすぐ内趣琼いているようにこえた。
　今にも叔母の表情がくずれ、自分を叱しはじめるのではないかと思うと、神Uがよじれ引きちぎれてしまいそうなほど苦しかった。その一方でv司は、叔母の表情に深い慈郅韦瑜Δ胜猡韦蚋肖溉・盲皮い俊
　ふいに、高校の修学旅行で京都に行ったことを思いだした。
　たくさんの寺を巡り、さまざまな像をた。今の叔母の表情は、あのときた像を思わせた。なにもかもすべてをつつみこんでくれるような、底知れないしさと安心感を与えてくれる表情。
　百合は一度v司から目をそらすと、^の上にちょこんとのったナ`スキャップを取った。そして、ふたたびv司にをしていった。
「わたしと、セックスしたい？」
　v司は叔母の瞳を直した。百合は静kな瞳をv司に向けたまま、ほんのわずかに首をかしげた。
「ねえ。わたしと、セックスしたくない？」
　三十二rの若叔母は、栅撙韦胜た谡{でふたたびいった。
　簸扦悉胜い韦馈１镜堡税俸鲜迥袱丹螭、セックスしたいかといたのだ。
　v司は婴堡胜った。あまりのことに、思考回路も\由窠Uもいかれてしまったようだ。
　信じられなかった。そもそも、叔母がセックスなどという言~を口にしたこと自体が信じられない。
　v司にとって百合は、常に清な白衣の天使だった。もちろん、こんなに美しい叔母が、今まで男とFがなかったとは思わない。清な天使といっても、さすがにI女だなどとは思っていない。
　それでも叔母が自ら、「セックスをしたい？」などといてくるとは、考えられないことだった。
　今まで、何度も何度も、こんな瞬gがくればいいと粝毪筏郡长趣悉る。しかし、それはv司の想像のなかでしかありえないことだと思っていた。
　まるでFg感がなかった。しかし、簸坤趣馑激à胜ぁ￥胜螭坤この世とまったく隔xされた、簸痊Fgの狭gに押しこめられたような奇妙な莘证坤盲俊
「どうしたの？」
　百合の手が、膝上にのせたv司の手の甲に重ねられた。相浃铯椁菏迥袱问证韦窑椁幛湿っていた。
「……どうして？」
　v司は口にした。しゃべる方法をやっと思いだしたような、ぎごちない口{になった。
「わたしがいてるのよ、v司くん。わたしとセックスがしたいのかどうか」
　百合はひざまずいたまま、v司の瞳をずっとつめつづけている。v司もまた、叔母のア`モンド型の目からをそらすことができなかった。
「いいの？」
　v司はかすれた声でいた。
「ちゃんと答えて」
　叱するように、百合の眉gにわずかなが寄る。
「し……したい……」
　幛い猡韦、ちょうどF尾のあたりでくすぶりはじめた。身体の中心で、炭火を毪筏郡瑜Δ矢肖袱坤盲俊
「百合叔母さんと……セックスしたい」
　言~にしたとたん、体内を巡る血液が沸vしたように全身が幛なった。
　百合は一瞬v司からをそらすと、舌をほんの少しかせ唇を舐めた。叔母の舌は小さくて可zな、夕の花びらのようだった。
「そう」
　百合はゆっくりと立ちあがって、v司の前に立った。
　v司の胸はめつけられた。
　このまま叔母がいなくなってしまうのではないか。理由もなくそう思った。
　しかし、叔母は立ち去らなかった。v司をつめたまま、白衣のボタンにI手をかける。
　v司はなにもできず、ただ叔母をつめていた。百合の指が雅に婴、白衣のボタンをひとつずつはずしていく。襟元が_き、叔母の素肌がいた。
　v司のは力な磁力にとらえられたように、百合の胸元に注がれた。美しい若叔母は、白衣のボタンを上から三つ、にはずした。そこでいったん指の婴を止め、静kな瞳をv司に向けてくる。
「どう、v司くん？　える？」
　百合の口{はややためらいがちだった。
　v司はをあげ、叔母の表情をうかがおうとした。しかし、白衣の隙gからわずかにく、叔母の白肌から目をそらすことができない。このまま永hにていたいとさえ思えた。
　それでもv司はなんとかをあげた。叔母がどんなをして自分の前で素肌をさらしているのか、てみたいという思いもあったからだ。
　がぶつかると、百合はわずかに趸螭い伪砬椁蚋・べ、ぎくしゃくと微笑んだ。初初しい乙女のような笑だった。
　v司の胸は激しく}打ちはじめた。
　全身からアドレナリンがあふれ、匕首の切っ先のように感がとぎすまされる。十代の少年のころでさえ、こんなふうにときめいたはない。本当に心が破裂するのではないかと思えるほど、ばくばくとうなっている。
　股gのペニスがぴくりと婴い俊￥人激Δ取あっというgに膨しはじめる。パジャマの股gを突き破りそうなほどそそり立つのに、ものの数秒もかからなかった。
　ああっ。叔母さんにこんなuずかしい姿をられてしまう……。
　かつてUYしたことのない羞uの思いが、v司の身を焦がした。まるで劫火にかれるように、身体の芯までが幛なる。
　uずかしかった。
　たとえ\目の前で全裸になったとしても、これほどの羞uは感じないと思えるほどの、R倒的なu辱だった。
　最なことに、百合のがわずかに婴、v司の股gをとらえる。しかし百合は、こんもり膨らんだv司の股gをても表情を浃à胜った。
　それでも最郅问迥袱我が、自分のもっともuずかしい鏊に向けられているのだと思うと、]が火をくほど幛なる。v司はo意RにI手で股gを覆いLしていた。
「どうしたの？　Lさなくてもいいのよ」
　百合はいたわるような口{でいってくれた。
「わたしだって、v司くんに全部せてあげるから」
　v司は息を驻螭馈￥长欷ら自分は、最郅问迥袱去互氓スをするのだ。あらためてそのことをJRする。
　v司はためらいがちに、I手を太腿の上においた。パジャマにできたテントをると、uずかしくてをあげられなくなる。しかし、をあげないことには、叔母の肢体をつめることができない。
　どんな羞uでさえ耐え忍ぼう。そう思いながら、Q死の悟でおもてをあげる。
　百合はふたたび、白衣のボタンをはずしはじめていた。
　五つのボタンすべてをはずし、腰のベルトをめる。白衣の隙gからは、\色のブラジャ`がいていた。
　深夜の病室に荬悉膜い皮い胜ぁＣ鳏りといえばドア上部のL方形の窑辚ラスを通し、廊下の照明が忍びこんでくるだけだ。部屋のなかは、当然薄暗い。
　しかし、v司の目には、上半身白衣をはだけた若叔母の姿が光りxいてえた。本当に目がちかちかしてしまうほど、叔母の肌はまぶしかった。
　百合は腰のベルトをめ、まず片肌を脱いだ。白衣の隙gからしかえなかったブラジャ`が、はっきりv司のにきついた。
　色は\。カップの部分に精@なレ`スの刺があしらわれている。そこにLされたあまりにましげなふくらみに、v司はめまいをえた。ふっくらしていていかにもやわらかそうな乳房だ。
　簸扦悉胜ぁＪ迥袱自分の前で素肌をさらし、乳房さえ露わにしてくれようとしている。
　股gでいきり立つ肉棒が、きりきりと音をたてた。血液が沸vしているように身体が幛なり、胸の蛹陇激しくなる。^はくらくらし、吐息が荒くなった。このままじゃ、おかしくなってしまう。そう思った。
　百合は片方の肩をむきだしにすると、ゆっくりもう一方を露わにしはじめる。スロ`モ`ションをているような美な婴だった。v司はただ固唾を驻摺⑹迥袱沃体をつめつづけた。
　百合はT肌脱いでしまうと、I手で乳房のふくらみをLし、v司に目を向けた。唇にははにかんだ微笑みが浮かんでいる。そんな表情をすると、叔母は二十代の前半にさええる。
　天使だ。叔母こそ本物の白衣の天使だ。v司は感婴筏皮い俊
　子供のころからの憧れの存在だった叔母が、自分の前で半裸の肢体をさらしてくれている。それだけでも胸がまり、妞浮かんできそうなのに、叔母はすべてを露わにしようとしてくれている。
　百合の手がゆっくり乳房からおり、腰のあたりでまとまった感じになっている白衣にかかる。叔母はわずかに身をくねらせ白衣をおろしていく。
　くびれたウエストから、ヒップにかけての芸g的なライン。そして、白いパンティストッキングの上端につづき、パンティが白衣の下からむきだしになった。
　憧れの叔母のパンティは、ブラジャ`同\だった。
　清でo垢な美しさをたたえた叔母に、\い下着はそぐわないような荬猡筏俊￥筏し、三十代前半の完璧に成熟しきった女体に、\下着はR倒的な存在感を示していた。
　叔母もそのことを熟知しているのか、先ほどまでのはにかんだような笑みから、Tうような小魔的な微笑みに浃铯盲皮ている。
　百合は白いパンティストッキングの上端に指をかけ、するするとおろしていく。薄皮みたいなパンティストッキングから脱皮するように、百合の下腹部そして太腿の素肌がさらされていく。叔母の肌は、真珠のように白くてすべすべしている。
　にその美しさにし感@の溜息がもれる一方、叔母の女体は本能をゆさぶるような淫靡さも悚怀证盲皮い俊
　百合はくてしなやかな足を片方ずつ持ちあげ、白いパンティストッキングを脱ぎ去った。もう、身につけているのは\いブラジャ`とパンティだけだ。
　v司の全身はぴりぴりとしびれていた。周りの空荬‰しているみたいだった。
　燃える炎が身体をつつみこみ、皮wが真っ\に焦げていくような荬丹à工搿；膜证胄丐喂婴稀⒓坤辘稳栅翁鼓のようだった。
　ぽろぽろと^のねじがはずれていく。その感がはっきりわかった。
　以前、コンパで前後不になるほどみ^ぎたことがある。あのときの感じに似ていなくもない。しかし、それ以上に烈な感だった。たくさんの小さなパ`ツで作られた自分が、バラバラに菠欷皮い。そんな感じだった。
「あなたも脱いで、v司くん」
　百合の声は少しかすれていた。

２
　百合はI手を持ちあげ、胸の下でMんだ。するとふっくらとした乳房のふくらみが{される。
　叔母の乳房は特e大きいというわけではない。普通のサイズのオレンジくらいだ。ただ、型にふんわりと盛りあがるそのふくらみは、今までたことのあるどんな乳房よりやわらかそうだった。卵白を泡立てて作ったメレンゲのように、ふわふわしていてなめらかなのだ。
「それとも、わたしに脱がしてもらいたい？」
　百合はわずかに]を朱に染めた。
　v司はぎくしゃくとうなずいた。
　いまだにFg感がない。簸蛞ているときだって、今よりリアリティを感じるだろう。パラレルワ`ルドかトワイライトゾ`ンに迷いこんでしまったみたいだ。
　百合がさらに近づいてくる。I手を乳房の下でMんだまま、まさにv司の目の前に立つ。
　v司は自然にやわらかそうな乳房のふくらみを凝していた。\いブラジャ`につつまれた、至高の乳房。簸扦饣盲扦猡胜い韦恕まるでFg味がない。
　百合はI手をほどくと、ベッドに座るv司の表情をきこむ感じで身体を折った。
　鲲Lが吹いたように、甘い訾い漂ってくる。o数の花がDき乱れるS@の訾ぁＪ迥袱紊硖澶潴から漂ってくる訾い稀そんな感じがした。
　百合はくしなやかな指をパジャマのボタンにかける。手Zれた仕草でパジャマのボタンをはずしていく。患者のパジャマを着替えさせる看oDの手つきだ。
　v司はあっというgに、上半身裸にされていた。
　百合はパジャマの上着をベッドの傍らにo造作に放ると、I膝をついてふたたびv司の前にかがみこんだ。v司は丸みを感じさせる叔母のA奢な肩と、ふっくらとした乳房のふくらみを上からきこむ。
　上からると、乳房の盛りあがりはより官能的な曲を描く。パジャマを突き破りそうなほど屹立している肉棒が、より大きくそしてく反り返ったような荬した。
「腰をあげて」
　百合はいうと、I手をパジャマのズボンの上端にかける。v司はいわれたとおり、わずかに腰を浮かせた。
　白~のようにな百合の指が、v司のパジャマとトランクスを、同rに引きおろしていく。
　下腹部が露わになり、やがてパジャマの上端から\々とした毛の茂みがいた。v司の股gに生えそろった性毛は\いd花みたいに、こんもりと盛りあがっている。
　そこで叔母の手が一瞬止まる。P躇したようにも、もったいつけているようにもえた。
　百合はちらりとをあげ、v司のをあげた。がぶつかると、叔母はかすかに目をめる。
　小魔的な表情だった。
　清な天使だと思っていた叔母がこんな表情を浮かべるなんて、v司にとっては考えられないことだった。叔母も三十二rの熟しきった女なのだということを、せつけられた思いだ。
　しかし、それが幻绀摔膜胜ることはなかった。叔母の意外な一面に触れることができ、v司は素直に感激していた。叔母がこうして、生々しい女の部分をせてくれたということは、それだけ互いのvSが近しくなったように思える。
　幸福が胸を氦郡筏俊５v司は今、叔母とつながりあっているという_信を持ちつつあった。
　百合はv司の股gにふたたびをした。
　パジャマの上端は、そそり立ったペニスに引っかかるような感じになっている。百合はゆっくり、パジャマを引きさげた。しかし、上端がわずかに触れ、ぎりぎりまでいきり立ったペニスはかれるようにしてこぼれでてきた。
「はっ」
　叔母が息を驻螭馈Ｂ　─忍炀に向かって屹立している肉棒に、目がづけになっている。
　v司はoした。燃えさかる劫火のような羞u心と性感が、いっそう激しく身体をつつみこむ。
　ついに、自分のもっともuずかしい鏊を叔母の目にさらしてしまった。ペニスの内趣、幛・婴郡瑜Δ摔ぁっとなる。
「太い……のね」
　百合は太腿のあたりまで引きおろしたパジャマの上端を握りしめたままいった。は相浃铯椁亥讠衰工讼颏堡椁欷郡蓼蓼馈
　]が幛なっていく。
　自分のペニスを太いといった叔母の言~の意味を、どうとったらいいかわからなかった。誉められているのか非yされているのか、^がパニック状Bで理解することができない。ただ、猛烈な羞u心だけがあった。
「こんなに大きくなって……d^しているの？」
　百合は唇を舌でした。白桃のような色をした薄い舌。上品で色っぽい叔母に似つかわしい舌だ。
　v司は震えるようにうなずいた。Lいg冷欷摔扦忾]じこめられていたように、身体がカチカチになって婴ない。
「わたし、だから？」
　叔母の瞳がv司のに向く。Fっぽく愁いを・婴客だ。
「そ……そうだよ。叔母さんが……そんなに色っぽい格好してるから……」
　v司の声はすっかりかすれていた。自分の声ではないようだ。
　百合はかすかに笑みを浮かべた。慈郅韦长幛椁欷啃だった。
「うれしいわ、v司くん」
　叔母は右手を伸ばし、屹立したペニスをそっと握りしめる。
「はうっ！」
　ぞわぞわっと、皮wの内趣波立つような烈な高まりがnきあがってきた。v司はたまらず首をのけぞらせていた。ほんの少し、ひかえめにペニスを握られただけなのに、かつてUYしたことがないようなR倒的な高まりが全身に行きわたっていた。
「莩证沥いぃ俊
　v司の反辘荬颏瑜したのか、百合は目をめた。指先が触れるかふれないかというような微妙なタッチで、そっと手首を婴す。叔母の指の腹が、しくv司の肉棒を幛扦皮い盲俊
「あっ、ふぅぅぅ」
　マグマがきでてくるのではないかと思えるほど、肉棒の付け根のあたりが幛なっている。v司はベッドに座ったまま、するように身をよじった。
「どう、v司くん。莩证沥いぃ俊
　叔母の口{は、|というより、Qまりきったことを_Jしようとしているようだった。
「う……うん。莩证沥いい瑁　・ああ。最高だよ、叔母さん！」
　v司はI手をベッドにつき、のけぞってしまいそうなほど背筋をぴんと伸ばした。腰をぐいっと突きだす。叔母の指先が、またかすかにペニスをこすった。
「はうっ！　くぅうぅっ！」
　下半身からnきあがってくる性感の流は、雷火みたいに身体を突きiけていった。鞭打たれるような快感のほとばしりだった。
　これまでUYしたどんな快感も、今この瞬gの性感の奔流にはかなわない。叔母の指は、魔法使いの杖のようだ。虹色の光が指先から放たれ、v司の肉体を快感となって通りiけていく。
「どう、v司くん？　ねえ、どう？」
　百合の口{がせつなげに、いかけるようになった。表情にも浠がある。眉gにかすかなが浮かび、何かをこらえているようにv司をあげている。
「あああ。たまんないよ！　も……もう、イッちゃいそうだよ！」
　尿道をぴりぴりと微流が流れている。
　百合の指は相浃铯椁骸ペニスに触れるかふれないかという微妙なタッチで、かすかに婴い皮い毪坤堡馈￥郡盲郡饯欷坤堡韦长趣胜韦恕⒈╋L雨のような荒れ狂う性感の工、下半身をぐちゃぐちゃにかき乱している。
　百合はv司の表情をうかがいながら、今度はしっかり指先をペニスにからみつけてきた。H指、人差し指、中指の三本でカリのすぐ下を握りしめる。~妙のタッチだった。
「いいのよ。イッても……わたしに、せてちょうだい。v司くんがどんなをしてイクのか……」
　百合はいうと、素早く手首を返しはじめた。くしなやかな指が、ペニスをしごきカリをかすめていく。
　その心地よさに、v司は~叫するように口を大きく_いた。
　百合の指が、v司のペニスを本格的にこすりはじめた。しゅっ、しゅっと、しごく感じで、大きなストロ`クで手首を返す。
　叔母の指がペニスを往亭工毪郡印⑸N曲を描きながら性感が高まっていく。グリルで肉棒をかれているみたいに、尿道がじりじりと幛なっていた。
「はあうっ！　くっ、ふうぅぅぅぅ！」
　v司は^を振り、身えながら背筋をぴんと反らせた。
　その瞬g、股gで爆kが起こった。L船がけるような爆kだった。
　ペニスがひきつり、尿道をこってりとした粘液がほとばしりiける。断A的にきでてくるスペルマが、叔母のな指にwび散っていった。自分の体液で叔母の指をAしているのだと思うと、申しUないような莩证沥趣饯欷扦い皮嗓长Fらしげな、甘い感情が同rにイおこる。
　精液の奔流はg欠泉のように荬い瑜、とどまることを知らず溢れている。信じられないほどの量だった。
　百合はそのgずっと肉棒を握りしめたまま、ゆっくりこすりつづけてくれていた。叔母の指がペニスの上をすべるたび、射精の~感はつづいた。
　ひょっとしたら、女性のエクスタシ`とは、こういうものではないだろうか。そう思えるほど、H限のないアクメの余が下半身から全身へと冥っていく。
　しかし、永hに溢れつづけるのではないかと思えた精液の出も、やがて荬い蚴Гい悉袱幛俊
　ちょろちょろと、透明な体液の残滓が流れでるようになり、最後に一度ぴくりと肉棒がひきつると、それっきりなにもでてこなくなった。すべてをgりだし尽くしたという感じだった。
「ふぅぅぅぅ」
　v司は震えるような吐息をもらした。おしっこをLいg我慢して、ようやく放尿をKえたときの、あの感に近いものがある。
　百合は徐々に力を失いしぼみつつあるペニスから、一度指をxした。魔法が解けてしまうみたいに、ペニスから簸韦瑜Δ士旄肖失われる。v司は]じていたを_いた。
　叔母の瞳が、まっすぐにこちらに向けられていた。
「すごくたくさんでたわね」
　百合はいうと、右手をの前にかざした。小枝のような指先に、こってりとした白い粘液がこびりついている。
　それが自分の精液だと荬扭、v司は赤面した。
　あらためてると、ずいぶんAらわしいものにえる。あんなべちょっとした不なものが、自分の身体から放出されたとは思いたくない。叔母にし、あらためて申しUなく思う。
　そのときだった。
　百合は右手を持ちあげ、口もとに近づけた。唇から白桃のような色の舌がき、ぺろりと指先を舐める。叔母はなんのP躇もなく、指先についた精液を舐め取っている。
「おいしい」
　百合はいうと、かすかに微笑みながら、指先についた精液の残滓をあまさず舌ですくい取った。
　憧れの叔母が自分のスペルマを舐めている。その信じられないような光景を、v司は呆然とつめた。
　百合は指先が唾液でてかてかになるまで、丁にv司の精液の残滓を舐め取った。扇情的な光景だった。
　射精したばかりのペニスが、早くもむくりと起きあがる。まだじんじんとしびれているのに、肉棒の付け根のあたりがかあっと幛なってきた。
「あら。もう大きくなってきたのね」
　百合は唾液にぬめった指先で、そっとペニスのY趣幛扦皮れた。
「はぁうっ！」
　v司はたまらず、腰を浮かせた。ぬめった唾液が滑となり、叔母の指の感触がよりなまめかしく感じられる。
　百合は右手の人差し指の腹で、ペニスのY筋にそって指を婴す。ゾクゾクと背筋が粟立ち、肉棒があっというgに膨していった。
「v司くん。感じる？」
「うん。最高だよ、叔母さん……このまま、死んでもいいくらいだ」
「なに、R鹿なこといってるの」
　そういいつつも、百合はくすくす笑った。唾液に濡れた人差し指の腹で、カリのY趣颏すぐるように幛扦皮れる。
　腰のあたりで、性感がuをく感じでぐるぐるとまわっている。v司のペニスは、瞬くgにのような硬度を取りしていた。肉棒そのものがけるほど幛なり、赤\い色に染まってきていた。
「あああ……叔母さん。すごいよ。うぅぅぅ」
　百合の幛稀まったりとまとわりついてきたかと思うと、しくくすぐってきたりして、浠に富んでいる。
　叔母だってI女ではないはずなのだから、このくらいのテクニックを持っていてもおかしくない。しかし、叔母がこれまで、ほかの男にこんなことをしてきたのだと思うと、嫉に胸が焦げついてしまいそうだった。
「どうしてほしい、v司くん？」
　百合は人差し指でペニスに文字をくようにしながら、いたずらっぽくをあげた。
　v司は唇をyみしめ、身えながらも叔母の唇をた。意Rしてそこに目がいったわけではない。本能がをそこに向けさせたという感じだった。
　百合の唇は、ただているだけで理性を失ってしまいそうなほど美しかった。薄い感じだが、いかにもやわらかそうにふっくらとしている。色も@の￥韦瑜Δ示_なピンク色だった。
　v司が自分の望を口にするまでもなく、目の婴から百合はすべてを察したようだった。
「舐めてほしい？」
　叔母はかすかに微笑む。
　v司はぎくしゃくとうなずいた。
　憧れの叔母が、フェラチオをしてくれる。そう思うと、腰から下がL船になったように、ふわふわしてきた。
　百合はv司の太腿にI手をおき、ぐっと左右に冥菠丹护俊
　そして、美しい若叔母は、そそり立ったペニスに唇を寄せた。

３
　薄いのにふっくらとした百合の唇が、木の~の形に_いた。唇の隙gからは、唾液に濡れた白桃色の舌がえる。
　v司は息を驻摺その瞬gを待った。
　叔母の唇が近づき、ついに、ぱくりとv司のw^をAえこむ。まったりとしたぬくもりと甘美で倒e的ななエネルギ`が、股gで炸裂した。
「あああああっ！」
　v司は膝^の下を金槌で叩かれたように、ぴんと左足を跳ねあげた。
　危うく、百合の身体を蹴wばしてしまうところだった。美しい若叔母はv司の太腿をしく幛扦胜ら、ゆっくりゆっくり、喉の奥のほうまでペニスを口中に含んでいく。
　温かくてやわらかくて、心地よく湿った叔母の口腔の感触が、v司のもっとも敏感な鏊にダイレクトに护铯盲皮る。
　v司は、ほんの一瞬で周りの景色が浃铯盲皮いような感をえた。暗のnに染まった薄暗い病室が、簸韦胜の桃源_のような明るくやわらかな光で氦郡丹欷皮い。
　百合は根元近くまでv司の若竿をAえこむと、ペニスのY筋に舌を押しつけながら、首を引いていく。
　肉棒が叔母の口のなかから姿をFわす。唾液にぐっしょり濡れ、淫らがましくてかっていた。
　それにしても、叔母の小さな口でどうしてこんなに太くて巨大なものを根元まで驻撙长啶长趣できるのか、信じられない思いだった。
　百合は朱唇をすぼめながら、肉棒をこすってくれた。カリ首のあたりまで唇を引くと、ふたたび口腔へとAえこむ。太くて巨大な直が、また百合の小さな口のなかに吸いこまれていった。
「ああああっ！　くぅうぅぅぅっ！」
　v司は背中に^がついてしまうのではないかと思えるほど首をのけぞらせ、あえいだ。
　叔母の唇がペニスをこするたびに、ジェットコ`スタ`に\っているような快感が疾走した。右に左に、上に下に、身体が引っられては振りまわされる。本当にそんな感じだった。
　百合はv司の反辘颏Δがうように、上目遣いにをあげると、徐々に抽送の速度をあげはじめた。
　ぬちゃっ、ぴちゃっと、いやらしい音がたつ。唾液に滑されながら、朱唇が肉棒をこすりたてる淫らな音。
　唇はm度によくまり、温かくてやわらかい舌がねっとりペニスにからみついてくる。
　肉体が蒸kしてしまうような荬した。全身の毛穴から、かいFのような粒になり、このまま自分が消えてなくなるのではないかとさえ思える。
　それでもかまわないと思った。自分は今、叔母にフェラチオしてもらっているのだ。子供のころからずっと憧れていた叔母に、ペニスをしゃぶってもらっているのだ。
　これ以上、なにを望む必要があるというのだろう。
　v司は叫んだ。なにを叫んでいるのか、自分でもよくわからなかった。
　百合のやわらかな唇が、屹立したv司のペニスをこすりたてる。そのたびに叔母の唇は、湿った粘着|の音をたてた。
「はうっ！　ううう。あっ。くうぅぅ」
　v司は断A的にあえぎながら、自らもひかえめに腰を婴してみた。
　叔母の口のなかでw^がこすれ、火花のような快感がける。百合は舌をペニスにからめ、唇をすぼめ、竿全体を甘く刺激してくれている。
　ほんの数分前に、白幛筏刻逡氦蛲陇だしたばかりなのに、早くも尿道の内趣ちりちりと焦げたような感じになっていた。
　百合の首の婴が早くなる。叔母は弱をつけながらペニスに吸いつき、こすりたてた。
　じわじわと射精感がこみあげてくる。このまま、すぐにイッてしまいたくはなかった。せめて叔母に触れてみたい。v司は唇を食いしばった。
「あああ。イッちゃいそうだよ、叔母さん。も……もう……勘弁して……」
　v司は腰を振って、叔母の唇から逃れようとした。しかし、百合は容易にペニスをxそうとはしてくれない。肉棒の内趣k火してしまいそうなほど幛なる。
　もう、j目だ……。
　真っ白な爆kが起ころうとしたその瞬g、股gを支配していた甘美なぬくもりが、幻影のように消えた。
　代わって、ペニスの根元に痛いくらいのめつけを感じる。目をやると、叔母がH指と人差し指でを作り肉棒を握っている。
「まだj目よ、v司くん」
　叔母は小魔のように笑った。
「もう少し辛抱してね」
　そういうと百合は立ちあがり、v司の前に立つ。
　唇のぬくもりに次ぎ指先の感触までもが、v司のペニスから失われた。しかし、今はそれでよかった。なにもできないまま二度までもoに射精してしまうのでは、格好がつかない。
　それにしても、\いブラジャ`とパンティしかつけていない叔母の肢体はまぶしかった。
　百合の背はそれほど高いほうではない。しかし、プロポ`ションがi群にいいせいか、こうして半裸になるとモデルのように、すらりとしてえた。
　ふくよかな乳房は型で、いかにもやわらかそうに盛りあがっている。ウエストはI手で掴めそうなほどく、ヒップにかけてのラインは扇情的としかいいようがない。ているだけで男を勃起させ、射精さえさせてしまいそうないやらしい身体だった。
　叔母がこんなにセクシ`な女体の持ち主だとは思わなかった。今夜は、ほんとに簸韦瑜Δ馈
　ふと不安をえ、v司は自分の]をつねってみた。
　痛かった。やはり、簸扦悉胜い韦馈
「ふふ。どうしてほしい、v司くん？」
　百合は右手でショ`トにしたをかきあげ、小首をかしげた。何荬胜な瞬荬、息を驻啶郅晒倌艿膜坤盲俊
　v司はなにもいえず、ただI手をゆっくり叔母のほうに差しだした。その先には、あまりに柔らかそうな乳房があった。
　I手を伸ばし叔母の乳房に触れた。ブラジャ`の上からほんの少し指先が触れたとたん、流が走った。
　v司はそのまま固まった。高R流に触れてxれなくなったように、叔母の乳房に指先がりついている。
　百合の手が持ちあがりv司の手に重ねられた。叔母はためらうv司の手のひらを乳房に押しつけさせた。
「h]することないのよ、v司くん」
　百合はいいながら、v司の手のひらに重ねた指を婴しはじめた。叔母の指にB婴工毪瑜Δ说v司の指も婴。指先が、ブラジャ`越しに叔母の型の乳房を揉みしごく形になった。
　くらくらとめまいがしてきた。
　叔母の乳房は、人肌のぬるまをめこんだシルクでできたL船といった感じだった。やわらかくて、温かくって、ふくよかで、少し力もある。
　v司は目を丸くしながら、自分の指にもてあそばれる美しい乳房をつめた。
　こうして叔母の乳房を揉みしだいても、まだFg感はイい皮长胜ぁｉLいLい簸蛞ているような、ふわふわした不安定な感がつづいている。
　しかしれもなく、自分は今、叔母の乳房を揉みしだいている。指先には、はっきり叔母の乳房のやわらかさが护铯辍⑹证渭驻摔悉袱盲趣晔った叔母の手のひらの感触が感じられる。簸扦悉胜い韦馈
「うン……うふん」
　百合の唇から、吐息ともあえぎともつかない声がもれた。鼻からもれる息は、少しだけだが荒くなってきている。
　v司はI手の十本の指を、自ら率先して婴しはじめた。
　指先に护铯胧迥袱稳榉郡胃写イ虼_かめようとするように、ややく双乳のふくらみをこねる。シルクでできたL船のような叔母の乳房に、指が埋まる。乳房と指がひとつになってしまいそうな感じだった。
「うン……そうよ、v司くん。莩证沥いい铩
　百合の口{が少しFっぽくなる。しかし、v司の眼前に立ち、静かな瞳でこちらをつめる叔母の表情には、d^の色合いは浮かんでいない。婉然としたその瞳に浮かぶのは、深い慈郅坤堡坤盲俊
　胸の奥がめつけられるような奇妙な感が、v司にuいかかった。ふたたび身体が硬直しはじめる。
　叔母はどうして、自分に身をAけようとしてくれているのだろう。そのことをいてみたくなった。
「いいの？」
　v司はをあげた。
「ほんとにいいの、百合叔母さん？」
　百合は唇をほころばせ、小さくうなずいた。
　全く迷いのない表情だった。
「でも、どうして？　オ……オレが、あんなことをしたから？　ほかの看oDさんに、あんなひどい……」
　百合の人差し指が、v司の唇を押さえた。その指は、v司の精液を拭った指だ。しかし、全く荬摔胜椁胜った。
「わたしもなの」
　百合はv司の唇を指先でそっとなぞりながらいった。
「わたしもずっと、v司くんとこうなりたかったの」
　v司は叔母の瞳をつめた。百合は静かに一度、うなずいた。
「v司くんのこと考えながら、オナニ`したこともあるのよ」
　叔母はいうと、くすりと笑う。唇から、白いnがわずかにいた。
「それだけじゃない。一度だけだけど、夜中にv司くんにいたずらしたことだって……」
　v司はこの病院に院してきた日の夜のことを思いだした。
　深夜の病室。痛み止めのaにうつらうつらしながらた叔母の幻影。叔母はv司のペニスを指先でなぞってくれた。幸福な簸坤人激盲皮い俊Ｗ苑证晤望が作りだした、叔母の幻像に`いないと。
　しかし、あれは簸扦悉胜ったのだ。
　百合は]を染め、v司からをそらした。乙女のようなuじらいが唇の端に浮かぶ。
「じゃあ……」
「もっと早く、v司くんの莩证沥蛑りたかった。そうしたら、v司くんだって、わたしだけをてくれたでしょ」
　百合はふたたびをあげると、v司の瞳をきこみながら右手を]に添えてきた。叔母の手のひらのぬくもりが心地よかった。
「オレ……ずっと、叔母さんしかてないよ。ほかの看oDさんは、叔母さんの代わりだったんだ……」
「そういってくれると、うれしいわ」
　百合は身体を折ると、を近づけてきた。叔母の唇がv司の唇に重なる。
　その瞬g、v司の身体を真っ白なW光が走りiけた。
　憧れつづけた叔母の唇は、とろけるほどやわらかかった。その叔母の唇から、ぬるりと舌がこぼれてくる。つい数分前、v司のペニスにからみついていた心地のいい舌が、今度は口腔に忍びこんでくる。
　v司は唇を半分ほど_き、叔母の舌を迎え入れた。百合の舌が、v司の舌を探りあてる。くねくねと婴ながら、舌先でv司の舌をくすぐりはじめた。
　v司はぎごちなく辘袱俊Ｉまれてはじめてキスをしているみたいにoした。叔母の舌にうまく舌をからめようと思うのだが、舌の付け根がぴくぴくdし、まともに婴せない。Y局、叔母にリ`ドされる形になってしまう。
　普段なら、みっともないと思ったかもしれない。女性にいいように翻弄され、自分はなにもできないのだから。しかし、相手が叔母となればeだ。
　v司は赤ん坊が母の乳首をo邪荬丝冥摔栅むように、百合の舌に吸いついた。そうするだけで、胸一杯の幸福を感じることができた。
「んん……うン」
　叔母の鼻から、くぐもった声がもれてくる。
　同rにかすかな息が、v司のにかかった。叔母の吐息を感じる距xに自分はいる。なんだか急に、Fg感をえることができた。自分は今、叔母と唇を重ねている。そして、叔母の舌を吸っているのだ。
　v司はI手を伸ばし、百合の背中にまわした。\いブラジャ`とパンティしか身につけていない半裸の叔母の身体は、汗でうっすら湿っている。手のひらに生ぬるい湿り荬莩证沥瑜った。
　百合もまた、v司のの毛にI手を埋める。ぐしゃぐしゃと乱jにきまわしながら、く唇を押しつけ舌を激しく婴した。
　叔母の喉からとろりと唾液がこぼれ、v司の口のなかに流れこんでくる。の味を思わせる唾液だった。
　v司は一滴たりとあまさず、叔母の唾液を驻吒嗓筏俊
　百合はv司に唇を押しつけたまま、のしかかるようにしてv司をベッドに横にさせた。荬扭と、裸の下半身をまたぎ叔母がv司の上にいた。
　v司のペニスは百八十度の角度で反り返り、下腹に食いこんでしまいそうなほどいきり立っていた。
　つい叔母の\い下着につつまれた下半身に目がいった。
　くびれたウエストから急なカ`ブを描き、丸みを・婴骏谣氓驻摔膜扭ライン。いのにやわらかそうにもちっとした太腿。女性らしいふくよかさをたたえた下腹部。可郅椁筏くぼんだおへそ。そして、パンティにLされた秘密の花@。
　もうじき叔母の秘所をられるのだ。そう思うだけで、身体を震えが走った。武者震いとはこういうことかとおぼろに思う。
「たい？」
　百合は摔かけるようにいった。
　瞳がわずかにってきている。今までにはせなかった表情だった。なにかが叔母のなかで浃铯恧Δ趣筏皮い搿￥饯欷なにかv司にはわからなかったが、今までずっとhい存在に思えていた叔母が、ぐっと身近になったような荬した。
　叔母だってひとりの女性なのだ。
　天使や女神ではない。触れれば温かい、血の通った女性なのだ。当たり前のことだが、v司にとってそれは新rな感だった。
「せて……おい」
　全裸でベッドに横になったv司は、首だけを婴していった。身体は`られているように婴せない。
　百合は静かにうなずくと、I手を背中にまわす。
　ぷちっと小さな音がして、ブラジャ`のホックがはずされる。
　型の形のいい乳房が、支えを失いぷりんとeれた。たわんだブラジャ`の下から、乳房のふくらみがこぼれてくる。カップにLされ乳首こそえないが、ふくらみの下半分はほぼ露わになっていた。
　百合はv司の瞳をつめたまま、I手をクロスさせるようにして肩のストラップにかけた。肩~を指先で摘むと、クロスさせたI手をゆっくりおろす。カップにLされていたふくらみが、今度は上のほうから裸出してくる。
　憧れつづけた叔母の乳房。女神ではない、一人の女性としての叔母の乳房。
　失われていたFg感が、ようやく完全にってきた思いだった。
　v司は固唾を驻摺⒙钉铯摔胜胧迥袱嗡乳のふくらみをつめた。\いブラジャ`の下から杏色の乳がく。そして、カップからこぼれるようにして、つんととがった小豆みたいな乳^がいた。
　叔母がI手をおろし、ブラジャ`をベッドの傍らにo造作においた。
　型の、ふっくらとした乳房がむきだしになる。
　やわらかそうなのにりがあって、とても三十代の女性の乳房にはえなかった。瑞々しい果gのような乳房。gH、v司にとって、それは至高の果gに他ならない。
　硬直していたI手がぴくりと婴い俊￥妞盲り持ちあがり、力な磁力に引きつけられていくように、叔母の乳房に伸びていく。叔母は婴ず、相浃铯椁壕仓kな瞳をv司に向けている。
　v司は、そっと指先で叔母の乳房に触れた。
　叔母の乳房のもっちりした感触が、指先に护铯盲皮る。先ほどブラジャ`越しに触れたときとは、全然`う手触りだった。
　v司はいきなりく、叔母の乳房を揉みしごいてみた。指が根元まで埋まってしまいそうなやわらかさ。叔母の乳房は、v司にとって、この世にふたつとない至上の果gだった。
「はぅ……ううん」
　百合の喉から、甘ったるい官能の吐息がもれた。それは、v司がはじめてる、叔母の女性としてのだった。
　H指の腹を乳首に押しあて震わせてみる。すると乳首がつんと硬くなってきた。自分の指が、叔母の女体に浠を起こさせている。そう思うと自信がイい皮た。
「あン。そうよ、v司くん。あっ……いいわ」
　百合はv司の太腿の上に腰をおろし、身をくねらせはじめた。叔母のお尻のむっちりした感触が太腿に护铯盲皮る。
　v司はI手で双乳のふくらみを掴みにして、揉みしごいた。しく丁に幛工毪妞趣辘悉胜った。それでも叔母の喉からもれるあえぎは、徐々に大きくFっぽくなっていた。
「あああ……そう。そうよ、v司くん。いい、すごく、いい。あうっ！　待ってたの……ずっと、こうなるのを待ってたの……」
　百合は檐言のようにもらした。
　背筋がゾクゾクした。叔母もまた、v司のことをずっと待ってくれていたのだ。
　v司はhまわりしてしまったことを悔いた。どうせならもっと早く、叔母に告白すればよかった。そうすれば、ずっと叔母だけをていられたのに。
「叔母さん、好きだ！　オレが好きなのは、叔母さんだけだよ。あああ……本当なんだね。本当に、オレのこと、ずっと待ってくれてたんだね」
「そうよ。ずっと……ずっと、待ってたわ」
「簸撙郡い馈…信じられないよ」
「わたしもよ、v司くん。本当に簸撙郡ぁ５v司くんと、こんなふうになれるなんて……ずっと、こうなりたかったの……本当よ」
　百合は上荬筏勘砬椁堑v司をつめた。
　その澄みわたった瞳には、一点の窑辘庖受けられなかった。
　本当のことなのだと、v司は思った。本当に叔母はv司のことをずっと待ってくれていたのだ。
「も……もう我慢できないよ、叔母さん。オレ、百合叔母さんが欲しい……入れていい？　叔母さんのなかに、入っていい？」
「おい、入れて。わたしももう、我慢できない」
　美しい若叔母は幛ね孪をもらすように、そういった。

４
　百合は腰を浮かし、パンティにI手をかけた。v司のはごく自然に、叔母の股gに向かった。
　\いパンティが引きおろされる。
　スリムなのに、女性らしくふっくらとした下半身。まぶしいほど白い下腹部の肌。そしてパンティの上端から、\々とした茂みがFわれる。
　v司はこれ以上できないというほど、I目を_いた。最後までLされていた叔母の秘@が、ついに露わになったのだ。
　v司はその瞬g、呼吸することさえ忘れていた。
　百合はパンティを太腿の中程までおろすと、v司に婉然とした瞳を向けてきた。
　深夜の病室は薄暗く、叔母の秘所がはっきりえるわけではない。しかし、まばゆいほどxく叔母の白い裸体そのものが、v司にとっては明かりとなっていた。
　白い肌にくっきりと浮かぶ、三角形状に生えたやや猡っ孛。性毛の一本一本は糸のようにいのだが、生えている欷狭く密度が猡なっている。全体がFやかにベルベットのような光gを放っていた。
　v司は目を凝らす。毛の奥に息づくであろう叔母のクレヴァスをたかった。しかし、暗くてそこまでは_Jできない。
「どう？……v司くん」
「き……_だ……」
　v司は檐言をもらすようにつぶやいた。
「なんだか……身体が幛い巍…すごく幛い铩
　百合はいうと、ゆっくり右足を持ちあげパンティからiき取った。
　そのH、足が少し_かれ、秘@がむきだしになる。
　やや猡っ孛の茂みの奥に、赤みがかった肉のw裂がちらりとえた。叔母のクレヴァスだ。はっきりとえたわけはないが、形の整った花びらのような肉襞が、淫裂からはみでているのはわかった。
　百合は片足をパンティからiき取ると、ふたたびv司をまたいだ。
　\いパンティは、叔母の左の太腿に引っかかるようにして残っている。白い太腿とのコントラストが、淫靡でましかった。しかし、露わになった叔母の秘所にくらべたら、それはメインディッシュの前の前菜にすぎない。
　叔母の秘所は、v司の反り返った肉棒の上にきていた。距xにして、わずかに十数センチ。~に手の届かない永hの彼方にいたはずの叔母が、あと十数センチまで迫っている。
　肉棒に叔母の秘所の幛感じられた。その幛恕⒌v司は叔母のd^を知った。
　もっとじっくり、叔母の秘所をてみたいという思いもあった。しかし今は、とにかく叔母のぬくもりをもっとも敏感な部分で感じたいという莩证沥韦郅Δかった。
「ほんとに、いいんだね？　入れてもいいんだね、百合叔母さん」
　v司は反り返ったペニスに、右手を添えた。
　しっかり肉棒を握りしめる。幛ぁ０k火しているようだ。
　v司は、叔母の表情をうかがいながら、硬く反り返った直の角度を{整する。
　叔母の唇にもてあそばれ射精寸前まで高まっていた性感の高まりは、とりあえず完全におさまっている。これなら、啡脶幛工吧渚ということはないだろうと思った。
「いいわ、v司くん。おい、入れて」
　百合はいうと、かすかに微笑んだ。
　そして叔母は、腰をゆっくりと沈めてくる。
　一瞬、饷埭士荬、股gを覆い尽くしたような荬した。その直後、幛い趣い盲皮猡いいらいの、ぬめった媚肉の感触がペニスにぴたりと重なった。
「くあっ！」
　激しい快感が、身体を突きiけた。激流のような快感だった。
　あっというgに、v司の理性は押し流されていた。肉体がバラバラの破片になって、虚空の彼方にwんでいくような快感だった。
　まだ、啡毪筏郡铯堡扦悉胜ぁ￥郡馈ペニスとクレヴァスが重なっただけだ。なのに、それだけで自分が菠欷皮いような荬した。
　百合の女淫はすでに垡氦颏郡幛长摺ぐじゅぐじゅにっているようだった。ペニスのY趣恕ぬめぬめとしたあまりに心地よい感触が护铯盲皮る。
　叔母さんが濡れている。あそこから垡氦蚵─椁筏皮い毪螭溃　…
　それだけのことでも、v司にとっては充分感婴した。叔母が感じてくれている。そのことがはっきり示されたのだから。
　百合は一度、腰をしゃくるように婴した。ぬめりを・婴恳肉が、やんわりペニスにまとわりついてくる。波婴韦瑜Δ士旄肖nきあがってきた。
「うぅぅぅっ！」
　v司は思わずペニスから指をxしていた。^のなかが真っ白になって、次になにをしたいのかさえ、わからなくなっていた。
「入れて、v司くん。おい、じらさないで」
　百合が腰を振り、ふたたび女淫をペニスにすりつけてくる。
　}女の⒚妞蛲绚い馈⑸身の叔母。三十二rの熟れきった女体が、v司の若い身体を求めていた。
　v司は本能だけで婴い皮い俊￥栅郡郡鹰讠衰工蛭栅辘筏帷⒔嵌趣蛘{する。t玉のようになったw^が、叔母のクレヴァスを押し割る。
「はう……あああ」
　百合が弓のように背筋を反らした。Nかな乳房が、ぐっと突きでる。
　v司は、クレヴァスの下のほうのやわらかなくぼみに、ペニスの先端を押しあてると、ぐいと腰を突きあげた。
　ぬるりとすべった。ぬくもりの壁を突破する感触はあった。しかし、ペニスはあっけないほどスム`ズに、百合の蜜丐寺瘠蓼盲皮い俊
　けれど、あっけないと思ったのは一瞬だけだった。肉棒が女丐宋いこまれた直後、爆kするような性感が、v司の下半身をつつみこんだ。
　それはまさに爆kだった。何千kもの虹色の花火が炸裂するように、v司の股gで快感がけていた。
「うわっ、ああっ！」
　v司は叫んだ。病室の外にさえいてしまうような、大きな声になっていた。
　腰のあたりをまたいでいた百合は、素早く身体を折り、v司に唇を重ねてきた。やわらかな乳房がv司の胸板に押しつけられ、むにゅっと湫韦工搿Ｊ迥袱戏eO的に舌を差しだし、v司の舌にからめてくる。
「んぐっ。んんんん」
　口をふさがれ、v司の叫び声がくぐもった。百合は舌をゆっくり回させて、v司の舌をもてあそぶ。
　上下でつながる感が、v司の性感をさらに煽る。
　v司はうめいた。しかし、あえぎ声はくぐもり、百合の口のなかに吸いこまれていった。
　百合は舌をまわしながら、ねっちりv司の舌にからめてくる。
　v司も颐に叔母の舌の婴にあわせた。舌先を触れあわせ、からめ、吸いついた。のような味の叔母の唾液をり驻撙胜ら、舌のぬくもりを、鼻からもれる吐息のくすぐるような感触を味わった。
　股gでは、炸裂するような快感がぐるぐるとuをいている。
　ついに叔母とつながったのだ。v司にとっての女神。永hの憧れだった存在の叔母と。
　きだすような快感とともに、万感の想いがこみあげてきた。
　はじめて叔母に恋心を抱いたのは小学生のころだ。あのころはまだ、叔母は看o学校の学生だった。xくような美少女だった叔母。百合おねえさんと呼んでいたあのころ。
　看oDになってからの叔母は、まさに天使だった。
　Pく叔母の姿をたのは、数えるほどしかない。なのに昔の叔母を思いだすとき、その姿はQまって白衣の天使の姿なのだ。
　今の大学をxんだのも、近くに百合の勤める病院があるからだった。病荬颏工欷小⑹迥袱嘶幛い诵肖堡搿￥饯我恍膜恰⒆苑证窝Яσ陨悉未笱Г撕细瘠工毪长趣できた。
　思いもかけない事故で右足を骨折したとき、v司は正直喜んだ。
　これで叔母と一wのrgがえる。それだけでよかった。叔母と一wにいられるなら、たとえ右足一本Zわれることになってもかまわないとさえ思えた。
　大好きだった叔母。ずっと憧れつづけた、v司だけの白衣の天使。その美しい叔母が、今自分とひとつになっている。肉棒と女淫。男の性と女の性でつながり、溶けあおうとしている。
「んぐっ！　うぅっ！」
　百合の蜜丐稳肟冥きゅっと、引きしまった。嶂肖筏粕啶颏らませていた叔母が、はじめて自分から婴だした。
　百合は全身をくねらせながら、腰をしゃくるように婴しはじめた。o数の襞が密生する膣壁の感触がv司の肉棒をこすった。
　nきあがってくる快感。真っ白な性感の火花が散る。
　百合は腰の婴だけで、フェラチオにさえ伽肭嗓撙蚀碳い蛴毪à皮れた。とろけるような蜜丐、肉棒全体にまったりとからみつき、蠕婴贰ときにやかに、ときに激しく、心地よい刺激を与えてくれる。v司はEいしれた。このまま、死んでしまってもいいとさえ思った。
　百合はv司に身体をぴったり密着させたまま、腰だけを婴し、肉棒を蜜丐扦长工辘膜扭堡搿
　重なりあっていた唇がxれ、美しい若叔母は首筋に吸いついてきた。やんわり舐められると、ぞくりとB肌が立った。
「あああ……叔母さん！　百合叔母さん！」
　v司は万感の想いをこめ、叔母の身体を抱きしめた。
　百合の蜜丐Эsし、やんわりとペニスをめつけてくる。憧れの叔母の秘所の感触が、容赦なくv司を翻弄する。
「あああ……くうぅぅ」
　v司は、かすれた声をもらした。全身をlけめぐる未曾有の快感に、意Rがもうろうとしていた。胸板に感じる叔母の乳房の、マシュマロのようなやわらかな感触。首筋を舐めてくれる舌のぬくもり。吸いついてくる唇のぷりっとした力。腰のあたりを挟みこんだ、叔母の太腿のしなやかなR迫感。そして、肉棒をまったりとつつみこむ、女淫のR倒的な心地よさ。
　子供のころiんだ童の虎のように、身体が溶けバタ`になってしまう荬した。
　全身の神Uがとぎすまされ、ほんのちょっとしたことが快感につながる。
　叔母のが]を幛恰⑿≈袱巫Δ乳首をかすめ、ふくらはぎがすね毛をくすぐり、足首と足首がからみつく。そんな些な刺激さえ、射精の快感に伽毪郅尚牡丐瑜った。
　叔母の身体からは、饷埭矢胜訾い漂ってきている。体臭とも汗の訾い趣膺`う甘酸っぱい訾ぁ
　それはおそらく、性の訾い馈Ｊ迥袱闻体からあふれてくる牝の訾ぁ
　身体が溶けてどろどろの液体になる。はっきりそう感じた。背中やお尻から、じわっと幛ひ禾澶漏れでていく。
　v司は百合の背中にまわしたI手で、そのA奢な女体をく抱きしめた。
　身体が溶けても、叔母とひとつにつながったままでいたかった。どうせなら、叔母の女体に吸Г丹欷郡ぁ
　百合の舌が首筋から、耳たぶのY趣摔けて、ねっとりとねぶってくれる。やわらかくて温かい舌。触れられた鏊を液体に浃à皮筏蓼δХà紊唷
　v司はうめき、Z喜の声をkしつづけた。目の前で花火が乱れwぶように、色rやかな光が炸裂する。
「あっ……あうっ……そうよ、v司くん。いいわ……すごくいい。簸撙郡ぁ￥郅螭趣说v司くんと、ひとつになっているのね……あン」
　百合の声もd^からか、かすれていた。
　自分のことをずっと好きだったといってくれた叔母。それが本当のことなのか、それとも慰めなのかはわからない。
　しかし、そんなことはどうでもよかった。自分と叔母は、タブ`を\り越えた。それこそが真gの郅坤人激盲俊
　I手に叔母のぬくもりが护铯盲皮る。A奢な身体からは想像もつかないような、やわらかな抱き心地だ。
　叔母の肌はじっとりと湿り荬・婴皮ている。全身に汗の皮膜が浮いているのだ。
　v司は百合の背筋にそって、右手の中指でそっとなぞってみた。
　ぴくんと叔母の身体がみ、B婴工敫肖袱桥淫が引きしまった。叔母の蜜丐簸韦瑜Δ矢写イ、ペニスに沁みこんでくる。簸扦饣盲扦猡胜ぁ⑹迥袱闻淫の心地よさ。
「あン……んんん」
　叔母の声がはっきりFを・婴皮た。百合はふたたびv司の首筋にりついた。
　百合は舌をたっぷりかせ、v司の首筋からうなじ、そして耳たぶのY趣丐壬啶蜻@わせてくれた。
　温かいチ`ズのような舌が、v司の首筋の敏感な部分を的_に探りあて、やんわりくすぐる感じで刺激してくる。
「うぅ……くっ、うぅぅ」
　v司は右手の指先を叔母の背筋にそって、何度も往亭丹护俊Ｖ赶趣百合の性感・颏趣椁à毪取ぴくんと全身がひきつる。そのたびに女淫がまり、v司の肉棒にまったりからみついてきた。
　完全な一体感だった。
　叔母の女淫と自分の肉棒がひとつに溶けあい、お互いの境界がなくなっていく。v司は叔母のなかに取りこまれ、叔母もまたv司の体内に沁みこんでくる。
　身体を、\のように淡い快感がつつみこんでいる。体内では性感の工吹きすさび、激しい波が立つように肉体がざわめいているのに、身体の表面は不思hなほどgやかなぬくもりに覆われている。
　百合の舌が首筋から、そして]をねぶり、ふたたび唇にってくる。その白桃を思わせる舌を、v司は唇を大きく_いて迎え入れる。
　ぬるりと口腔に忍びこんできた舌を、自分も舌を突きだし、からめ取る。叔母はいつでもしく、v司の舌を受け止めてくれた。
　じわっと、股gのほうで何かが溢れてきたのがわかった。ひょっとしたら、o意Rに_してしまったのではないかと思った。
　gH、叔母の体内にペニスを埋めて以来、v司はかつてUYしたことのないような快感を味わっていた。
　射精の瞬gの、あの爆kするような快感。それすら凌{してしまうほどの、R倒的な性感の波が全身をぐちゃぐちゃにかきまわし、なにがなんだかわからなくなっている。しかし、まだ_してはいなかった。どうやら叔母の垡氦きだしてきたらしい。
　叔母さんの垡氦……こんなに溢れている！……
　叔母が感じてくれているのだ。そう思った瞬g、v司の股gに炎の球ができたような幛集まった。
「叔母さん……オレ……イキそうだよ……はぅ……も、もうj目だ……我慢できないよ」
「わたしも……わたしもイキそう……あああ……v司くん。わたしのなかでだして。わたしのなかにv司くんのをちょうだい……あうっ！」
　叔母の腰の婴が激しくなる。
　しっぽりとペニスにからみついていた女淫は、全体がЭsするように、急にきつくまとわりついてきた。o数の襞が、v司のペニスに吸いつき、蠕婴工搿
　v司はI手を百合の腰にまわした。むっちりとした尻肉をしっかり掴み、自分も腰を突きあげる。
　うごめく女淫とS婴工肴獍簟￥膜胜った二人の性器は、~妙のハ`モニ`で淫靡な音Sを演奏する。
　肉棒の内趣衰蕙哎蓼こみあがってくる。溢れる情幛液体となって、体内から出しようとしている。
　もうj目だ！……
　目を预]ざし、v司は最後に一度、腰を突きあげた。
「あっ、あぁぁぁっ！」
　百合は高くせつなげな声をあげ、背筋をぴんと伸ばした。蜜丐稳肟冥、ぎゅっと引きgられる。
　真っ白な爆kがv司をuった。腰がぐっと天井のほうに引っぱりあげられる感じになり、下半身全体がk火したみたいに幛なる。
　そして、肉棒で幛ぬ逡氦炸裂した。g欠泉の出を思わせるほど荬い瑜、こってりとしたスペルマが吐きだされていく。
　尿道を幛ぞ液がほとばしり、霹Zのようなエクスタシ`がnきあがってきた。流の通った鞭で、何度も身体を打たれているようだった。
「ああっ……うぅぅぅん」
　百合はv司の精液を身体の奥で感じているのか、媚びをふくんだ甘えた声をもらした。叔母の女淫がぴくぴくとひきつっている。微妙な刺激が精液を吐きだしつづけるペニスを刺激する。
　v司はI手で叔母の双臀の丘陵をやんわりと揉みしだいた。もっちりとしたやわらかな尻肉に指先が埋まる。
「うぅん。ああっ……」
　百合は心地のよいアクメに身をゆだねるように、女体をくねらせた。
　ひょっとしたら、叔母を~にГことができたのかもしれない。自信はなかったが、もしそうならどんなに素晴らしいだろう。
「ど……どうだった？」
　v司は恐るおそるそういた。百合はぐったりとv司の肩にを埋め、唇を耳に寄せてきた。
「よかったわよ、v司くん……すごくよかった」
　叔母の幛ね孪が耳たぶをくすぐる。背筋がゾクゾクしてしまうほど色っぽい、Fを・婴可だった。
　百合はすぐに半身起きあがり、v司のI手を型の乳房にГい俊
　ペニスの}婴Г蓼辍⑿臁─摔扦悉るが、叔母の身体のなかでしぼみつつある。なのに、叔母はまだ幛蚯螭幛皮い搿
「あっ、叔母さん……こんなことしてると、オレ……また、立ってきちゃうよ」
　しぼみつつあるペニスは、しびれるような残精感とともに、叔母の蜜丐らこぼれようとしていた。しかし、女淫の入口がきゅっと引きしまり、ふたたび深くAえこむ。
「いいのよ。何度でも立って……もっとしましょう。何度でも……」
　百合はいいながら、v司の手のひら越しに自分の乳房を揉みしだく。v司は刹那、趸螭い蛞えた。
　これが、あの叔母だということが信じられなかった。
　v司にとっての女神。至上の白衣の天使だったはずの叔母。その叔母が、欲な牝のように、くことなく快感だけを求めている。
「お、叔母さん……あっ」
　ペニスに火花が走ったような荬した。女淫がぎゅっと引きしまり、ペニスにまとわりついてくる。
「まだよ……もっともっとわたしをSしませて」
　叔母の口もとに浮かんだ微笑みは、それまでv司が一度もたことのないようなものだった。
「そうね。あン……つ、次は、お尻の穴に入れてもらおうかしら……ね。いいでしょ、v司くん……あぅっ」
　百合は上荬筏勘砬椁虻v司に向け、うっすら目をめた。
　それは、牝の表情だった。
　自分は越えてはいけない一を越えたのだ。
　ようやくそのとき、v司は荬扭い俊


エピロ`グ

　退院前日の深夜。
　v司はひとり、内科\察室にいた。
　室内の荬悉膜堡皮い胜ったが、夜の\察室に忍びこむのもこれで二度目だ。これといって不安も感じない。
　ここをxんだのは、百合の提案だった。最後の夜は、とびきり刺激的にしようと叔母はいった。まだ当の百合は来ていないが、こうして最郅问迥袱虼っていると、しだいに期待がふくらんでくる。
　v司は\察室のベッドに腰欷薄はやる莩证沥蚵浃磷扭せるように、ふっと大きく息をついた。
　いよいよ退院なのだと思うと、せつない思いがこみあげてくる。
　v司は右足にを落とした。右足のギブスはまだ取れていないが、骨折のほうはほとんど固まったらしい。もう、通院ですむということだった。
　一ヶ月ほどの入院期gにさまざまなことがあった。
　何人もの看oDとvSを持ち、美しい女医にもT惑された。しかし、なんといっても最大のХは叔母とYばれたことだ。
　最近ではようやく、そのことをg感として感じることができていた。
　g感というよりむしろ生々しいほどのFgとして、v司は叔母の存在を感じているといったほうがいいかもしれない。
　ここのところの百合はv司以上にeO的だった。v司の情幛百合のLされていた妖Fな部分を引きだしたかのようでもあった。
　夜勤のときに限らず、ほとんど叭栅趣い盲皮いい郅砂俸悉rgを作って、v司の元に忍んでくれた。四人部屋の病室で交わったときもある。リネン室の易ベッドもつかった。更衣室で、あの日のレイプを再Fしたりもした。
　叔母は日に日に若返っていくような感じだった。ただでさえ二十代中ごろにしかえない叔母が、それこそ十代の少女のようなxきを放ちはじめていた。
　そのくせ、Fやかな色荬摔猡蓼工蓼鼓イがかかり、そばにいると息苦しさをえることもある。
　v司は完全に溺れていた。百合という、~的な女神に身も心もすっかりZい去られていた。自はあったが、どうすることもできなかった。これこそ、自分の望んだことだったのだから。
　\察室のドアが_き、パ`ティションの向こうに人の菖浃近づいたのがわかった。
　v司は\察ベッドに座ったまま、をパ`ティションのほうに向けた。ナ`スキャップをかぶり、白衣を着た女性がをかせる。
　その瞬g、v司は好妞烁・べていた笑を、こわばらせた。
　百合ではなかった。
　}持真弓だ。v司がこの病院で二番目にvSを持った、病で一番若い看oD。
「ま……真弓……さん」
　かすれた声がもれた。^のなかが真っ白になる。
　真弓ははにかんだような、困惑したような表情でパ`ティションのから姿をFわした。v司の前に立ち、ぺこりと^をさげる。
「あの……どうして？」
　v司は口をぱくぱくとさせながら、かろうじて言~をkした。
「幸田DLに……呼びだされて……」
　真弓はもじもじと身体をeらしながら、uじらいの表情をv司に向けた。
　叔母さんが、どうして？……
　v司には、百合の意恧iめなかった。
　百合とvSをYぶ前、一r期真弓とつきあうような形になった。それは事gだ。しかし、今では百合がいる。百合とYばれてからは、ほかの看oDにはいっさい目を向けていない。真弓とのvSも、自然消绲膜矢肖袱摔胜辘膜膜ったのだ。
　なのになぜ今さら、真弓をここに呼びだしたりしたのだろう。
「あの……Oり、いいですか？」
　真弓はv司の色をうかがうような表情でいった。
　v司はぎくしゃくと首をkに振った。真弓が口もとをほころばせ、v司の左Oりに腰をおろす。真弓の太腿がv司の太腿に触れ、むずむずする感が下半身に走った。
　真弓はI手を膝の上にのせ、伏し目がちにしている。ちらちらとr折、v司に向けてくるが幛盲荬った。
　菰まりで、逃げだしたくなった。
　その一方で、下半身にはじんわりと幛たまってきつつある。身体に残る真弓の女体のが呼び起こされている感じだった。ほんの二Lgほど前には、v司はこのうら若い看oDの女体に溺れていたのだ。
「……幸田DLとのこと……きました」
　真弓は意をQしたような表情になり、v司にを向けてきた。
　v司も思わず真弓にを向けた。真弓はくりっとした大きな瞳で、じっとv司をつめていた。その真搐室にRされそうになった。
「わたし……かまいませんから……それでも、かまいませんから」
「あ……でも……」
「わたしのこと、きらいにならないでください」
　真弓はいうと、v司にしがみついてきた。I手を身体にまわし、思いがけないほどの力でぎゅっと抱きしめられる。白衣を通して、彼女のN氦嗜榉郡胃写イ胸板にまで护铯盲皮た。
　v司もまた、真弓の身体にI手をまわした。
　忘れていた感情が急にKってきた。
　v司とvSを持つまで真弓はI女だった。うら若い看oDは何度か寝るうちに、しだいに女の喜びに目めていった。つまり、真弓を_kしたのは自分なのだ。
　そして一r期、自分はこの可郅た醋oDに恋していた。百合以外でそういう感情を抱いたのは、真弓だけかもしれない。
　真弓のI手の力が弱くなる。彼女は一度をあげ、を]ざした。
　v司は迷うことなく童の看oDに唇を重ねた。真弓の口が_き、するりと舌がつきでてくる。v司は唇をすぼめて、真弓の舌を迎え入れた。ほんのりと甘いミルクセ`キのような真弓の舌の味が、口中にふわっと冥る。
　かっと^の後ろのほうが幛なった。
　叔母とのvSを持てた今、ほかの女の子にd味を持つことがあるなんて思ってもいなかった。しかし、v司は一瞬で欲情していた。真弓にしd味を失っていたことが、嘘のように。
　真弓は必死に自分の舌を、v司の舌にからめてくる。Qして、巧みというわけではない。しかし、颐な感じは护铯盲皮た。そのひたむきさがv司の性感を煽る。
　v司は糁肖摔胜盲普婀の舌を吸った。ほんのり甘く感じる唾液を、喉をQらして蚕陇工搿
　下半身には炎のような幛じ撙蓼辘集いつつある。いつのgにか、パジャマには隆々としたテントが立っていた。
　右手を持ちあげ、真弓の乳房をまさぐる。
　このグレ`プフル`ツのような双乳のふくらみに触れるのはずいぶん久しぶりのことだった。相浃铯椁R倒的な量感を感じさせる。なにより、乳房の内趣らき返してくるような肌のりが指先に心地いい。叔母の乳房の感触とは、そこがQ定的に`った。若い女体の瑞々しさだ。
「んん……うン」
　真弓の鼻からくぐもったあえぎ声がiけた。
　v司はいつしか必死になって真弓の乳房を揉みしだきながら、彼女の女体を\察室のベッドに横にさせた。そして自分もベッドに上り、白衣越しに右手で乳房をまさぐる。
　手のひらが白衣をこすり、しゅっしゅっという衣擦れの音がたつ。
「あっ……あぁン……あふ……うぅ……」
　真弓の眉gにが浮く。真弓の童に、かすかなFのようなものがよぎる。以前の真弓にはなかったものだ。
　自分が彼女にそんな色荬颏猡郡椁筏郡韦もしれない。そう思うと、Fらしい莩证沥摔胜盲俊
　v司は白衣の前に付いたボタンに手をかけ、素早くはずしていく。
　白衣の下から、すべすべとした真弓の素肌が露わになる。若い白肌はベルベットみたいになめらかで、内趣らqるようなエネルギ`をk散していた。
　v司は腰についているベルトもはずすと、白衣をさっとはだけさせた。清楚な下着をまとった真弓の半裸の肢体がさらされる。
　今日の真弓はブラジャ`もパンティも白だ。白という色がいかにも真弓に似合っていて、v司はいつもとは`う昂りをえた。
　叔母に感じるd^は、もっと荒々しく野性的なものだ。しかし、このうら若い看oDには、庇oしてあげたくなるような郅筏丹蛞える。
　v司はゆっくり真弓に覆いかぶさると、右手で乳房を揉みしだきながら、もう一方の乳丘に唇を押しつけた。ブラジャ`におさまりきれないふくらみを、舌でねっとりと舐めあげる。
「はあぁぁぁっ」
　真弓の唇から、幛ね孪がもれた。
　v司は左手を真弓の背中にまわし、器用にブラジャ`のホックをはずした。ぷちっと音がしてブラジャ`がたわむと、右手で上に押しあげる。半球型の形のいい双乳のふくらみが露わになる。サクランボのような乳^は、すでに硬くつんと尖っていた。
　迷うことなく、その乳首にりついた。
　そのときだ。
　パ`ティションのからもうひとり、白衣を着た女性がFわれた。人影は\察ベッドの^のほうに立って、v司たちをおろした。
　v司は真弓の乳首を唇にふくんだまま、目だけを婴した。そこに立っているのは、案の定、百合だった。
　叔母の唇には、うっすらと笑みが浮かんでいる。
　v司は、固まった。
「どうしたの、v司くん。つづけて」
　百合はまったく栅撙韦胜た谡{でいう。
　v司はぽかんと口を_いた。唇からぽろりと真弓の乳首がこぼれでた。v司の唾液に濡れ、ねっとりとxいている。
「あン……つづけてください」
　真弓のI手がv司の^にまわり、ふたたび乳房にГ长Δ趣工搿５v司は乳房の谷gに溺れるような感じになり、あわててをあげた。
「あ……叔母さん……こ、これは……」
「いいのよ。つづけて、v司くん」
　百合はうっすら微笑んだままいうと、白衣のボタンをはずしはじめた。
　v司はわけがわからないまま、呆然と叔母をつめた。百合はあっというgに白衣を脱ぎ韦啤⑾伦扭坤堡巫摔摔胜盲俊Ｉ舷陇趣馍惹榈膜收妞贸啶氏伦扭馈
「さあ。真弓ちゃんを可郅ってあげて」
「でも……」
「いいから」
　百合はまっすぐv司に静kな瞳を向けてきた。その目でつめられると、拒むことはできなかった。催眠gにかかったようにぎくしゃくと真弓の乳首を唇にふくむ。うら若い看oDは、ぴくりと身体をませて反辘筏俊
「あうっ！」
　彼女の唇から、幛ね孪がもれる。
　v司は舌を回させながら、真弓の乳首を幛筏俊ｎ^上に百合のを感じる。奇妙な感だった。今、自分は叔母のている前で、eの女の子の女体をっているのだ。しかも、叔母に命じられるようにして。
　なにがなんだかわからなかった。
　どうして叔母は、こんなことを自分にさせようとするのか。そもそも、なぜ真弓をここに呼んだりしたのだろう。
　v司は当惑しながらも、真弓の乳首を舐め、手のひらで乳房を揉みしだいた。
　やわらかな乳房の感触が指先にしっくりとなじむ。つんと尖ったサクランボのような乳首は、媚aの入った甘いキャンディのようだった。舐めていると^のなかがしびれ、理性的に物事を考えられなくなってくる。
「はうっ……あぁっ……うっ、うぅン」
　真弓は全身を弛させ、v司の幛松恧颏妞坤亭皮い俊Ｐ膜らリラックスしているようにえた。
　しかし、それもおかしなだ。
　なぜ、真弓は平荬胜韦坤恧Α０俸悉目の前にいるのが荬摔胜椁胜い韦坤恧Δ。
　彼女の唇からは、断A的なあえぎ声がもれている。叔母の存在を荬摔筏皮い子は全くない。
「ねえ、v司くん」
　百合はいつのgにか、ベッドの让妞摔蓼铯辘长螭扦い俊Ｉ硖澶巫趣蛳陇摔筏普婀に覆いかぶさる体荬颏趣盲康v司の、背後に立った形になる。
　v司は真弓の乳首を唇にふくんだまま、目だけを婴し叔母の姿を探した。界の端にやや前屈みになった百合の姿をJめることができた。だが、その表情まではわからない。
「真弓ちゃん、可郅い铯汀
　手のひらが、v司の肩に重ねられた。
　火照っている。叔母の手のひらは、きたてのホットケ`キのように幛なっていた。
「そう思わない、v司くん？」
　百合の手のひらが、v司の肩から二の腕にかけて、ゆっくり@っていく。皮wの内趣蝤Q婴丹护毪瑜Δ矢撙蓼辘走りiけた。
　いつもより敏感になっている。叔母の前で、ほかの女の子を幛筏皮い毪护い坤恧Δ。
　百合は何度かv司の腕をさすると、手のひらを胸のほうにすべらせてきた。叔母の指が@ったEにしびれるような性感の高まりが残った。
　百合はv司の胸に手のひらを重ねると、パジャマ越しに乳首のあたりを中指の腹でこねはじめる。微流にも似たくすぐったい感が、乳首でけた。
「はっ……うぅ」
　v司はたまらずうめいた。
　叔母の魔法の指先が巧みに婴、v司の性感を翻弄する。
　乳首をいじっていたかと思うと|腹を幛恰ときには下腹近くまで@いおり、ふたたび胸の周欷ってくる。そういうことをRり返されているうち、荬扭とパジャマのボタンはすべてはずされていた。
　むきだしになった薄い胸板に、直接叔母の手のひらが重なる。くな指に直接触れられるだけで、v司の性感はとろりと溶けていく。
「ねえ、v司くん。真弓ちゃんのこと、可郅い盲扑激Δ扦筏纭
　百合の指が、v司の乳首を直接かすめた。
　快感がスパ`クし、首筋の毛が逆立ってしまいそうになった。
「う……うん。すごく可郅ぁ
　v司は思わず、そう口にしていた。
　舌をたっぷりかせ、真弓の乳房をねぶる。
　グレ`プフル`ツのようなそのふくらみはv司の唾液に濡れ、びちゃびちゃになっていた。つんと尖った乳首を指先でくようにしていじりまわす。真弓はそのたびに、身体をぴくぴくと震わせ反辘筏俊
「それに、とても素直だわ」
　叔母の言~を耳のすぐ後ろで感じる。身体を折り、唇を耳たぶのそばに寄せているのだ。百合の吐息が耳たぶをくすぐっている。
「そ……そうだね」
「セックスしたい？」
「え？」
「真弓ちゃんと、セックスしたい？」
　百合は摔かけるようにいかける。
「で……でも……」
「正直に答えて」
　v司は一瞬言~にまった。
「あっ……あン……もっと……もっと……」
　真弓が檐言をもらす感じでいった。せつなげな口{だった。
「どうなの？　したいの、したくないの？」
「したい」
　v司はつい、そう答えていた。
　しかしそれは、正直な莩证沥扦猡った。叔母にする罪感のようものがなかったわけではない。叔母こそ自分にとって最高の女性だということも浃铯辘胜ぁ￥饯欷扦猡长嗡查g、v司が欲していたのは真弓の女体だった。
「わたしとは？」
　百合はつづけていかけてくる。
「叔母さんとも……したい」
「じゃあ、先に真弓ちゃんを可郅ってあげて」
　百合の鼻から、微笑みのような吐息がiけた。v司は振り返って叔母のをた。
　叔母の瞳は好奇心からだろうか、星をちりばめたようにきらきらとxいていた。しかも、寝起きを思わせるほどとろんとしている。]が上荬贰半_きになった唇からはたえず舌がき、唇をしている。
　k情した牝の表情。叔母がr折せる、とても淫靡な面もちになっていた。
　叔母か真弓、どちらかを取るようにと、二者k一を迫られたのかと思った。しかし、どうやら`うようだ。
　叔母はこの状rを明らかにSしんでいる。v司と真弓の交わりをながら、自らも欲情してるのだ。
　v司はこのときになって百合の意恧虿欷筏俊
　叔母は自らの刺激のために、真弓をここに呼んだのだ。そして、これこそが叔母の本当の姿なのだろう。自分の快感のためには、どんな手段もいとうことなく、欲に追求していく。
　最後の夜はとびきり刺激的にしようと叔母はいった。これが、叔母の用意してくれた最高の刺激なのだ。
　あらためて、叔母の底知れぬ淫欲と好奇心に感@した。
　崇高なものに接したような昂りを感じる。と同rに、v司は畏怖をえた。
　自分とはまるでe次元にいる人のようだと思った。
　叔母と交わって以来漠然と感じていた莩证沥、ようやくこのときはっきりとした形をなしたような荬した。
　自分には、叔母の相手はつとまらない。いや。それだけではない。そもそもこのvSには、いつかK止符を打たなければならない。なぜなら、叔母は母の妹だから。v司にとってはも同然の存在だからだ。
　ずっとつきあっていくことなど、できるはずがないのだ。
　叔母はそのことを、きちんとわからせようとしてくれたのかもしれない。
　v司は真弓のパンティに手をかけた。右手一本で、パンティを引きさげる。真弓は腰を浮かして、v司にf力してくれた。
　少女の面影を残す真弓の秘@がさらされる。若草のような秘毛がふわりと逆立っていた。とても可zな下半身だった。
　右手で太腿を冥菠丹护毪取⒁槐兢尉のような_なクレヴァスが露わになる。淫肉のw裂の周欷摔悉郅趣螭擅孛が生えていない。そのせいもあって、真弓の秘@はとても幼い印象を受ける。成熟した女の色香を漂わせる叔母の女淫とはちょっと`う。
　クレヴァスの周欷稀⒙─欷扦垡氦摔伽郡伽郡摔胜盲皮い俊
「じゃあ、v司くんが下になってあげて」
　背後から百合が声をかける。
　な指がパジャマのズボンにかかり、トランクスともども引きおろされる。けるようにして、屹立した肉棒が姿をFわした。叔母は素早くv司のパジャマを脱がしていく。
　ペニスは今にも爆kしてしまいそうなほど、ぴくぴくとひきつっていた。
　下半身をむきだしにしたv司は、いわれたとおりベッドに横たわる。真弓が起きあがり、v司の股gをまたいだ。クレヴァスから漏れでた垡氦、糸を引くようにしてv司のペニスにこぼれ落ちてくる。幛垡氦坤盲俊
　v司はぼんやりとそんな真弓をていた。自分も真弓も操り人形になったようだ。その糸を婴しているのは叔母だ。
　真弓はいきり立ち反り返ったv司のペニスを握り、自らの秘所に押しあてた。w^が淫裂に触れたとたん、v司の理性は完全に消しwんだ。
　なにも考えられなくなっていく。
　ただ性感だけが暴走し、荒々しくv司の肉体をもてあそぶ。
　真弓が腰を沈める。ずぷっという音をたて、肉棒が根元まで真弓の蜜丐寺瘠蓼盲俊
「あああああっ！」
　真弓が背を反らせ、いきなり激しく腰をしゃくりあげはじめる。肉棒が真弓の体内の粘膜にこすられ、股gに官能の工起こった。
　v司はうめいた。を]ざし大きな缮をあげ、あられもなく叫んでいた。
　その口もとを、なま温かな湿ったものが覆った。
　目を_く。
　ぱくりと割れた淫肉のw裂。そこからはみだした少し肉厚の秘唇。二枚の秘唇の隙gから、垡氦颏郡郡à骏豫螗色の粘膜がいている。クレヴァスの上端からは逆三角形状にやや猡い幛慰毛が生えそろっていた。
　女淫だ。いつのgにか、叔母の女淫が自分のを覆い尽くしている。
　百合は全裸になって、v司のをまたいでいた。腰を振るようにしながら秘所をv司の唇に押しつけてくる。その一方で叔母は、向かいあってv司の腰をまたぐ真弓の]に右手を添えていた。
　真弓は叔母の手のひらに]をすり寄せながら、腰を振りたくっている。
　百合が真弓のを自分のほうに引き寄せる。真弓は叔母のなすがままだった。叔母の唇が真弓の唇に重ねられる。百合の唇から舌が伸び、真弓の口腔に忍びこんでいく。真弓もまた、舌を差しだした。叔母は少し唇をxし、舌がからみあうをせてくれる。
　^の上で、二人の美女が唇を重ねあい舌をからませているのだ。
　v司の性感は沸vした。
　叔母は真弓も落していたのかもしれない。だから真弓も趸螭Δ长趣胜、叔母の前でv司に身体を_いたりできるのではないだろうか。叔母なら、そのくらいのことはわけなくできそうな荬猡工搿
　いや。叔母の魅力の前には、lだって逆らえないだろう。
　どうでもいいか、そんなこと……。
　v司は自ら腰を突きあげた。そして、唇をふさぐ百合の女淫を、音をたててる。
　ペニスに真弓の蜜丐まとわりつき、口中には蜂蜜を思わせる叔母の垡氦挝钉冥っていく。
　もはや、^のなかには、欲望だけしかなった。
　深夜の\察室に、三人のあげるじみた缮がく。理性などかけらもない。本能だけが、身体をnき婴している。
　v司は性感の波に驻蓼欷胜ら、ひたすら腰をグラインドさせた。
　刹那、苦しいようなせつないような、}jな感情がイ起こった。しかし、突k的な莩证沥伟氦辘狻⒒摹─筏ば愿肖尾à驻蓼炻衩护筏皮筏蓼Α
　なにか大切なものを、なくしてしまったような荬猡筏俊
　しかし、今は真弓の体内に幛じ撙蓼辘蚍懦訾工毪长纫酝狻⒖激à椁欷胜ぁ
　それでいいと思った。
　なにも考える必要なんてない。
　自分は最郅问迥袱蚴证巳毪欷郡韦馈
　これ以上、なにを望むことがあるだろう。

