『女教．七日g凌辱』R　

【第一章　欲望の金曜日　放n後のオナニ`ショ`】

　教室のドアが荬い瑜_いた。
　胸の奥で心が大きな音をたてる。
　高梨守は目を皿のように_き、そこに立つ憧れの女教をつめた。
　}蚓蚕悚悉つかつと小菸钉韦いぷ阋簸蝽かせながら教にMんでくる。Lいストレ`トヘアが肩の上でeれている。形のいい唇にはうっすらと笑みが浮かんでいた。
　机の下で守の肉棒が蠢いた。心はどきどきと早い鼓婴蚩踏摺⒚味噌が蒸kするのではないかと思えるほど、^がか`っと幛なっている。
　喉の奥に唾液がたまるのを感じ、守はごくりと喉をQらした。その音がやけに大きくいた荬した。
　を静香のから、素早く下におろす。
　ロングスカ`トに覆われた脚はえないが、ちょっとべば折れてしまうのではないかと思えるほどい足首は、いつても@息ものだ。クラスの女子の足とは比^にならないな美しさが、足首からBみでている。
　肉棒がさらに力を得たようにむくむくと盛りあがってくる。
　いことをしている莘证馈Ｉ衤}な静香の体をて勃起してしまうなんて、守にしてみればとんでもないことだった。
　昨日まではこんなことはなかった。
　すべては、あのビデオのせいだ。
　目wのYがちかちかしている。Yに、昨夜たビデオの薄暗くぼんやりした映像が浮かんでは消える。
「起立！」
　守の席の真後ろで、クラス委Tの矢野が声をかける。
　がらがらと、教室内に椅子と床が擦れる音がきわたった。
　守も立ちあがらないわけにはいかなかった。初々しい十六rの肉棒が制服のズボンに擦れ、えもいえぬ快感をイあがらせる。勃起は完全なものになろうとしていた。
　守はlにも股gの浠を悟られないよう、腰を曲げたまま立ちあがった。
「礼！」という矢野の声と同rに^をさげると、素早く椅子に腰をおろす。
　座っても目立つほど、敏感な肉茎は大きくなっている。uずかしさと、^に浮かぶ淫らな妄想に]が赤らんでいく。
　静香はいつものようにさっと教室内を渡すと、快活な笑を浮かべた。今年で二十六rになる彼女だが、その笑のせいで十代にえるときもある。
「欠席はないわね。じゃあ五十六ペ`ジを_いて」
　静香の言~にすべての生徒が敏捷に反辘筏俊Ｆ斩韦向X々しいクラスだが、静香の授Iのときだけは荬浃铯搿
　男子生徒は岵・摔かったような表情になり、女子生徒は静香の知性に抗しようとするように真な表情を浮かべる。
　守はぼんやりと静香をつめていた。流长拾k音で静香が英文をiみあげている。いつもなら、その一言一言をき漏らすまいと、耳をそばだてるところだ。だが、こえるのはeの声だった。耳の奥でましげな声が、小さくいている。
<<あっ……あぁっ……あぁん……あっ！　いいっ！　あぁぁん……>>
　`う！　~`う！　あれは静香先生じゃない！……
　昨日から何度も心のなかで否定した。けれどYにきついた映像は片rもxれようとしない。
　のなかのr烈な映像と、\板に英文をき写している静香の姿が映画のワンシ`ンのようにオ`バ`ラップしてくる。
　教室から他の四十人の生徒がいなくなった荬した。守には、教の静香がスポットライトで照らされている舞台女のようにえた。
　静香のキュッと引きまったウエストから、なだらかな曲を描くヒップにがづけになる。
　静香はいつもゆったりしたロングのフレア`スカ`トをはいている。普段の彼女の服装から、Lされた肉体を想像することはyしい。
　けれど、いまや守は、彼女のすらりとした肢体を容易に思い描くことができた。
　Yで静香のスカ`トは消えていき、ほっそりしたお尻の双丘が露わになる。キュッとくびれたウエストを男のごつごつした指ががっしりと掴んでいる。
　昨夜の自分の部屋の情景が、ビデオを再生するようにYに浮かんできた。

　家のなかはしんとしていた。父も母も、もう熟睡しているはずだ。
　机の上の目ましrは十一r三十分をさしている。
　どうすることもできないほどむしゃくしゃしていた。
　普段なら、こんなビデオには手を出さない。手を出したくても出せないのだ。守は、レンタルショップの一番奥にあるその手のビデオTのコ`ナ`に一度も入ったことがない。
　もちろん、d味はあった。十六rの健康的な男子でＡＶにd味のない奴など皆oに等しい。しかし大半の少年は、店Tの目や他の客の目を荬摔筏疲粒芝畅`ナ`に目を向けることさえできないのだ。
　守も大半の少年の部だった。ただ、その日だけは`っていた。守は普段の何十倍も大胆になっていた。昼gの西田の言~が郡い郡韦坤恧Α
「}蛳壬Y婚するんだって」
　西田裕美はクラス一の情笸à馈￥饯窝匀~をいたとき、守は^のなかが真っ暗になるのを感じた。
　今年の春、静香が任の挨拶でv堂のrに立ったr、守は^が爆kしたようなショックを受けた。そこに立つ女性こそ守の理想そのものだった。
　挨拶する静香はoからかちょっと]をばらせていた。理知的でくっきりとした大きな瞳はまるで怒っているように真っすぐ生徒に向けられていた。守は簸蛞ているような莘证摔胜盲俊０ま伽Kわるにはようやく预丹馊・欷郡韦、静香の口元に笑みが浮かびはじめた。天使が笑っているのだと思った。
　その日、守は恋に落ちた。あれから二カ月たつが、その想いは日に日に募っている。こんなに女性に恋焦がれたのは、生まれて初めての体Yだった。
　静香先生がY婚する？……
　考えたくもないことだった。西田裕美が言っているのだから、g`いない。そう思っても、抵抗したかった。
「lにいたんだよ」
　守はムキになっていた。
「本人によ」
　マイク．タイソンにボディブロ`を食らった莘证坤盲俊
「写真までせてもらっちゃった。ちょっと保坂尚xに似ててカッコよかったよ」
　大人の男なら、ぐでんぐでんになるまでEっBうところだろう。できることならそうしたかった。どうしてビデオ屋になんて行ってしまったのか自分でもよくわからない。
　店に入るなり、一目散にＡＶコ`ナ`に向かい、ビデオのパッケ`ジを手に取っていた。タイトルさえろくになかった。
　そのままの荬い恰ビデオをカウンタ`に持っていったものの、をあげることはできなかった。uずかしさに、]が幛なっていた。
　短いを茶色に染めた店Tがめんどうくさそうに奥の棚からビデオを探している姿を、守は上目遣いにちらちらていた。店Tが振りかえると同rに、再びを落とす。
「一Lgレンタルでいいですか？」
　その声にびくりと肩が引きつった。
「あ、はい」
　店Tは守の会T^を受け取るとバ`コ`ドスキャナ`を押しあてる。ピッと短い子音がこえた。
「じゃあ、四百窑扦埂
　守はあわてて布から千以をiきだした。布のなかの最後の千以だった。そのr、カウンタ`の上の料金表が目に入った。当日返却二百五十摇Ｒ徊炊日三百窑趣胜盲皮い搿
　失・筏俊…。
　そう思ったときはWかった。ビデオと会T^が差しだされていた。
　守は逃げるように店を出た。まだ、日は暮れておらず、商店街にあるビデオ屋の前の往来は人通りが多かった。道行く人の目が自分に注がれている荬して]が幛なった。ぼくはアダルトビデオを借りましたとにいてあるのではないかとさえ思える。
　家にってからも荬荬扦胜った。母にカバンのなかをられるのではないか。そして、父にアダルトビデオを借りたことをばらされるのではないか。そんなことばかりを考えていたおかげで、夕食の味さえわからなかった。
　夕食のあとはずっと自分の部屋にこもった。守の部屋には十四型のビデオ内iテレビが置いてある。けれど、家族が寝静まるまで、守は机に向かった。宿}もあったが、勉にはまったく手がつかなかった。カバンのなかのビデオのことばかりが、^のなかでぐるぐるuをまいていた。
　十一r^ぎ。家のなかから完全に物音が消えた。それから三十分。守は息をしてrgが^ぎるのを待った。念には念を入れておきたかった。
　そうして、Lい三十分がようやく^ぎた。
　守はカバンからビデオを取りだした。指がかすかに震えていた。心は喉からwびだしてしまいそうなほど、ばくばくっている。
〈素人投稿シリ`ズ　ザ．ハメ撮りＶｏｌ．３〉
　ラベルにはそういてあった。
　はやる莩证沥虮厮坤艘证à胜ら、ビデオをデッキに差しこんだ。
　テロップが出る。
　タイトルが\地に白く浮かぶ。フェ`ドアウト。次のテロップ。
〈男三十二r。女二十七r〉
　画面が浃铯搿
　ラブホテルの一室だろう。女がベッドに座り、にこにこ微笑んでいる。化はきついが_な女の人だった。
　守は食い入るように画面に入った。女が服を脱ぎはじめる。ブラウスの下から紫色のブラジャ`が露わになる。守の若々しい肉棒は敏感に反辘筏俊
　画面の下から男の手が伸びてくる。器用に片手でブラジャ`のフロントホックをはずすと、たわわにgった乳房が布地の下からきでた。
　守は、硬くなっていくペニスを、部屋着に使っているスゥエットのジャ`ジの上から擦った。体内をゾクゾクと快感が走りiけていく。
「すごいや」
　思わずひとりごちる。たまった唾をごくっと驻撙长唷
　カメラを持った男の股gに女がを埋めているところで、もうたまらなくなった。守は中腰になり、ジャ`ジとブリ`フを一wに膝までおろした。かれたように肉棒が露わになった。若々しいペニスは放出を求めるように、ぴくぴく蠢いている。
　画面には女しか映っていない。男はカメラを持ったまま、女を抱いているようだ。守は座りなおし、画面を食い入るようにつめた。まるで自分がビデオの女性とセックスしている莘证摔胜搿
「あっ、あっ、あぁん。いい！」
　男の腰が、女の_いた足のgに埋められると、ビデオの女は大きな喘ぎ声をらした。
　びびっと、背筋に流が走る。守は一荬思い筏、右手で幛じ撙蓼辘虿沥盲俊￥っというgに肉棒が幛なり、ものの数十秒で~がLれた。
　爆kするように、こってりした湟氦尿道をほとばしっていく。あわてて、ティッシュを肉棒にあてがった。
　心地のいい快感が肉棒を走りiけていた。守はエクスタシ`の余を体の奥でyみめながら、ビデオの女の喘ぎ声に陶Eした。
「あぁぁぁん、あっ、あぁぁぁぁん。イク、イッちゃうぅぅぅ」
　ビデオの女の喘ぎ声にあわせるように、ぴくぴく肉棒が反辘工搿￥猡Α⒕液は出ていなかったが、まだちろちろと透明な体液が漏れている。
　~感は少しずつ引いていた。nい劣情も射精とともに薄らいでいる。守は深く息をついた。
　正直、@いていた。セックスしている姿をビデオに撮って、しかも投稿するカップルがいること自体が信じられない。
　少し^が醒めていた。あれほど猛り狂っていた肉棒も萎みつつある。守はペニス押しつけていたティッシュを丸め、なかから精液がもれないように新しいティッシュで包んだ。あとで、トイレに流すつもりだった。
　画面が浃铯盲俊％匹恁氓驻でる。
〈男二十五r。女二十二r〉
　再び画面が浃铯搿
　男の部屋なのだろうか。マンションLの一室は\と白の家具でy一されていた。部屋は橙黄色のg接照明に照らされ、ちょっと薄暗い。カメラは部屋の上のほうにO置しているようだ。
「Lし撮りかな？」
　守は再び胸がどきどきと高Qっていくのを感じた。まるできをしている莘证馈＿m当に借りたビデオだが、とりあえずの莘纸庀には充分役立っている。
「おっ」
　思わず声が出る。ドアの_く音がして男と女が入ってくる。二人とも、画面に背中を向けていた。
　女はオレンジのワンピ`スを着ていた。Lいがつやつやxいている。カメラの存在に荬扭い皮胜子だ。
　Lいをボブにした男が背後から抱きついた。女の体が固くなる。
「そんな……」
　女のかい声がこえた。守ははっとした。
「いいだろ」
　男は摔ように言った。
「だって……」
「そのつもりだったんだろ」
「でも……」
　この声……。
　しきりにたまる唾を、守は何度も驻撙长螭馈Ｂきえのある声だ。
　男の指が女の乳房を揉みしだきはじめる。女の喉から震えるような吐息がれた。男の片手が腰を滑り、女の股gへ向かう。
「あっ」
　女の喉から切なげな声がもれる。
「ヤリたいんだろ？」
「いや」
「どうかなぁ」
　男の指がスカ`トをまくっていく。
　守はテレビにを近づけた。胸の鼓婴早くなる。息がつまってしまいそうだった。
「そんな……嘘だろ」
　独り言がもれたことにも荬扭なかった。
　男はスカ`トのなかに手をつっこみ、女の股gを幛扦蓼铯筏皮い毪瑜Δ馈
「あっ！　いや……あぁっ！」
　女のが仰け反った。
　その瞬g、守の心はとまった。^から液体窒素をぶっかけられたように、一瞬で体がコチコチに固まってしまった。
　静香だった。画面は薄暗いし、カメラは固定されたままだ。わずかにピントがずれ、二人の姿はぼんやりしている。しかし、g`えるはずがない。
　胸をまさぐっていた男の指がワンピ`スのボタンを素早くはずしていく。あっというgに画面の静香は下着だけの姿になっていた。地味なピンクの下着だった。
　}打つように肉棒が隆起した。心が激しく暴れはじめる。守はo意Rのうちに肉棒を握っていた。敏感なペニスはけているように幛なっている。
　画面の静香は抵抗しようとしているようにえた。けれど男の指に翻弄され、徐々に力がiけている。
　男の指がパンティのなかに入った。
　ぎゅっと胸がめつけられた。守はそのまま胸がれてしまうのではないかとさえ思った。
　体の内趣らマグマがイあがってくるように、激しい感情が守の内趣潜─欷皮い俊＜なのかd^なのか自分でもわからない。
　肉棒がパンパンに膨れあがり、下腹にまで反りかえった。一荬诵愿肖高まっていく。鼻息が荒くなっている。
「濡れてるぜ」
　男が摔。
「あっ！　いや……そんな」
　d^のためか声が高くなっている。
　先生だ。g`いない。これは静香先生だ……。
　昼g、西田に静香のY婚のことをいたときもショックだった。しかし、このビデオに^べれば序の口だ。守は茫然自失の状Bにあった。^のなかにぽっかりと暗い穴ができてしまったようだ。
　肉棒だけがeの生きもののようにぴくぴく蠢いている。ピンク色のw^がぴかぴかとxいていた。
　ペニスに添えた右手を上下に婴してみる。流のような快感が股gから天に走りiけた。
「うっ！」
　守は呻いた。胸は押しつぶされそうなほど苦しかったが、同rに激しくd^してもいた。何かに取り{かれたように右手が素早く上下に婴はじめる。右手の婴にあわせるように性感が高まっていた。腰から浮かんでしまいそうなほど莩证沥いぁ
　画面の静香はソファにI手をつき、四つん@いになっていた。男は背後から静香の乳房を荒々しく揉みしだいている。ブラジャ`が袱耆・椁欷毪瑜Δ摔悉氦丹欷俊Ｐ≌瘠辘嗜榉郡ちらりとえる。
「あぁ……先生。そんな……」
　守は瞬きすらできなくなった。
　男の指が、乳房に食いこんでいる。静香は息を荒くして、断A的な喘ぎ声をらしている。
「どうだ？　莩证沥いい？」
　静香はうんうんと首をkに振る。
「どこが感じるんだ？」
「あぁ……いや」
「ここか？」
　男は静香の背中に唇をつけた。舌をちらりとのぞかせ、上から下へ舐めていく。
「あぁぁぁぁぁっ！」
　静香の背が弓なりにのけ反った。
「感じるのか？」
　男は今度は下から上にねっとりと舌を@わす。
「あぁぁん！　あぁぁぁん」
　甘えているような声が静香の喉からもれる。
　男の指がピンクのパンティにかかる。静香の腰のxりにモザイクがかかった。男がパンティを脱がしていく。膝のxりまでパンティを引きずりおろすと、男は静香のお尻にを埋めた。男のがモザイクのなかに消える。
「うぅっ！　あ、あぁ`ん。あぅっ！」
　静香の声がひときわ大きくなった。
　落雷に打たれたように唐突な~が守をuった。けるように精液が爆kする。青臭い湟氦Ｔシャツにかかった。一度射精したあとだというのに、白幛筏恳禾澶悉とからあとからイでてくる。尿道を精液が走りiけるたび、すさまじい快感が全身をいていく。
　守は陶然と、溢れでる快感に身を任せた。

　静香のくしなやかな指がチョ`クを掴み、\板に英文を写していく。守はぼんやり静香の指先をつめていた。
　机の下の肉棒は欲望をk散しようと、ぴくぴく婴い皮い搿
　昨夜感じたn膜、胸を焦がすような嫉とともにdってきた。
　男は研ぎ澄まされた刃物のような利な肉体をしていた。男の腰が、四つん@いになった静香に押し当てられ、素早く前後に婴だすと、静香は背を弓なりに反らせ激しく喘いでいた。
　あれは、g`いなく静香先生だった……。
　ソファをぐっと握りめていたビデオの静香の指と、チョ`クを持つ静香の指が完全にひとつになる。
　`う……そんなわけないだろ……。
　守は^を振った。心では否定している。けれど、股gの幛び望はいつまでたっても治まろうとしない。
「じゃあ、この英文をUしてもらおうかな」
　振りかえった静香の目がまともに守のとぶつかった。
　静香はにこりと微笑む。
「高梨くん」
「あ……」
　から血の荬引くのがはっきりわかった。全身の血がす`っと腰のxりにさがっていく感じだ。
「gでしょ」
　静香は皮肉で言っているのではなかった。
　守は英Zが得意だった。静香が英Zの教だと知った日から、なんとか彼女に荬巳毪椁欷瑜Δ让土窑嗣したたまものだ。
　どきんどきんと心がQっている。
　とてもじゃないが英文をUせる精神状Bじゃない。おまけに股gでは肉棒が力くその存在をアピ`ルしている。立って、k言することなどo理だ。
「あ、すいません……わかりません」
「あれ？　いつもと荬`うぞ」
　静香はにこりと微笑む。
「どうしたのかな、高梨少年」
「すいません。予してこなかったんで……」
「目新しいgZはないと思うけど」
　静香は\板のほうに目を向ける。これが静香の授Iのスタイルだった。わからなければわからないで、理解できるまでじっくり腰を据えて生徒に相する。彼女の目を向けようと、わからないふりをする男子生徒さえいるほどだ。
「すいません。わかりません」
　]からはじまり、全体がか`っと幛なる。R鹿みたいに同じことしか言えない自分が情けなかった。
「そう」
　静香の口元から笑みが消え、ちょっとがっかりしたような表情になる。
「じゃあlか、答えられる人いる？」
　静香のが守からxれる。
　十数人が手をい菠俊
　穴があれば入りたいというのは、こういう状Bをいうのだとg感した。いつのまにか、股gの劣情はおさまっている。
　けれど、守は授IがKわるまで、をあげることができなかった。
　KIのチャイムが近づくにつれ、再びoしはじめた。教室に静香が入ったとき感じた高まりとは|の感が胸を押しつぶそうとする。掌にじっとりと汗が浮かぶ。
　_かめなきゃ……。
　守はうつむいたまま、ずっとそう考えていた。
　昨日の夜はd^でほとんど眠れなかった。寝ようとしても、目wのYに静香のしなやかな肢体の残像がりついたままxれない。てはいけないと思う莩证沥妊Y腹に、三度もRりかえしてビデオをた。そのたびに肉棒はいきり立ち、守は幛じ撙蓼辘虿沥盲俊：味壬渚したかすら、えていない。
　_かめなきゃ……あれは静香先生じゃない。静香先生があんなことするわけがない。きっとg`いだ……。
　ようやくをあげるQ心がついたとき、KIのチャイムがQった。

「先生」
　声が少し震えていた。
　静香が守に荬扭、ふっと口元をませる。
「あら。どうしたの？　|？」
　静香はゆっくり守のもとに步み寄った。
　シュ`ズロッカ`の前で守はずっと静香を待っていた。もう、校hに残っている生徒はほとんどいない。家にったか、学塾に向かったか、街に[びに行ったか、部活に出たかのいずれかだ。
　静香のくりっとした目がうれしそうにくなる。彼女は放n後残って|に来る生徒をいつでもZ迎する。
　一メ`トルほど前方で、静香は教材を抱きめるように胸に抱えたまま立ちどまった。
　いい訾い漂ってきた。Lいから漂ってくる訾い馈
　あのに鼻を埋めて思いきり息を吸いこんでみたい……。
　守はいつものようにそう思った。その瞬gだけは、掌が汗にじっとりと濡れていることを忘れていた。
「何？」
　静香は郅椁筏小首をAげた。そんな仕草をすると、少女のように可zにえる。
「あ……あの……」
　守はうつむいた。
　体のなかに重苦しい空荬流れこんでくる。
「今日の英文？」
「いえ」
「宿}のこと？　それなら教えてあげないよ」
「`います」
　守はをあげた。静香と目が合う。そのを避けるように守はを背けた。
「どうしたの高梨くん。今日、ちょっと浃坤桐`」
「先生」
　守は一瞬だけ静香をて、再びをはずした。
　_かめなきゃ……。
　迫Q念のようにその思いがYで瞬く。心が喉からwびでてきそうだ。
「Y婚するって？」
　ぽろりと言~が唇からこぼれでた。背筋を刷毛で幛扦椁欷郡瑜Δ矢幸が走りiけていく。きたいことはそれじゃない。
「あら。情笤绀い铯汀
　静香は屈のない笑を向けた。
　ずきんと胸が痛んだ。いくら知っていたとはいえ、人からくのと本人からくのではショックの度合いが`う。目wの奥が疼きはじめた。
「なあにぃ……そんなことくために待ってたの？」
「どんな人？」
　まだ言~が出ることが信じられなかった。
「ノ`コメント」
「保坂尚xに似てるんだってね？」
「西田さんね？　西田さんにいたんでしょう」
　静香は微笑を浮かべていた。幸せそうな笑だった。幸福感が体からBみでているように守には思えた。
　胃が体の下のほうに引っぱられていく。~に汗が浮かびはじめた。守は生まれて初めて感じる烈な嫉心に、体が震えそうになるのを颐にこらえた。
「せたいものがあるんだ」
　擦れた声で、かろうじてそう言った。

　室はまだIがかかっていなかった。
　守は足早に教室の左手前方にある大型モニタ`の前にMんだ。源を入れると、モニタ`に〈ビデオ１〉という文字が浮かぶ。
　教室の入口に立つ静香の表情がわずかに浠していた。完璧な美貌に趸螭い浮かんでいる。
「何？　ビデオ？」
　守はカバンに手を突っこんだ。指先にL方形のビデオテ`プが触れる。
　本荬よ！……
　理性が叫んでいる荬した。今や、小刻みな震えは全身を包みこんでいた。g`ったことをしようとしている。そんな思いが胸をめつける。
「なんのビデオ？」
　まだ、警戒しているという表情ではない。唇はわずかに笑みを浮かべている。けれど、静香は入口に立ったまま、なかに入ろうとしなかった。
「先生。今まで何人ぐらい男の人と付き合った？」
　静香の口元から笑が消えた。
「何言ってるの、高梨くん」
「|だよ」
「そういう|には答えられないわ」
　静香の口{が预なった。不愉快に思っているのは明らかだった。
　一瞬、挫けそうになった。静香を怒らせている。それは守にとって、~したくないことのひとつだった。
　しかし、Yにこびりついた静香の幸せそうな笑は、当分消えそうもなかった。
　嫉心がちりちりと胸を焦がす。意志とはY腹に、言~が偈证顺訾皮た。
「二十二rのr、のLい男と付き合ってなかった？」
　静香は眉をひそめた。
　どくん。
　心が左胸の奥でその存在を主する。守は息をとめ、静香の唇が_くのを待った。
　ほんの数秒のg、二人のgに淀んだ空荬流れた荬した。
「さ。ろ`か」
　静香は何かをふりBおうとしているように、屈のない笑を浮かべた。
「もう、六rだよ。って勉、勉」
　守は言~を失った。
　静香は胸の下で腕をMみ、教室に入ってくる。その目はじっと守に向けられている。Q然たる意志が燃えているように思えた。
「行くよ。高梨くん」
　守は静香の目をていることができなかった。ばちんとびんたをられた莘证坤盲俊
　先生かられば、ぼくはただの子供なんだ……。
　身を切るような切なさに、胸が幛なる。
　こんなに好きなのに……ずっと静香先生だけをてたのに……静香先生はぼくのことなんか荬摔猡筏皮胜い韦……。
　屈辱的ですらあった。静香が自分に荬あるとまでは思っていなかったが、守は本荬扦い膜彼女を振り向かせようと思っていた。その簸悉っさり菠丹欷俊Ｋならぬ、静香自身の手によって。
　守はビデオをカバンから取りだした。もう、静香のはれなかった。
　テ`プを差しこむと、C械的な音とともにＶＨＳのテ`プはデッキに吸いこまれていった。
　オ`トでビデオが再生になる。画面に薄暗いマンションの一室が映った。
「仕方ないわね」
　静香はふっと息をついた。だだっ子をあやす母HのようなB度だ。
　守は静香に背を向け、モニタ`に相した。胃がじくじくと痛くなる。
「ビデオをたらるからね。いい？」
　返事の代わりに守はkに首を振った。
　画面では、男と女が部屋に入ってくる。男が女を背後から抱きめる。
「ちょっと！　高梨くん……これっ！……アダルトビデオじゃないの！」
　静香の口{が明らかに荒くなった。
「いい加pにしなさい！　なんのつもり？」
「いいからててよ」
　自分でも、ぞっとするほど冷たい言い方だった。
「る荬悉胜い铩￥长违譬`プは没Г筏蓼埂
　静香は守の|を擦りiけ、デッキのボタンを押そうとした。
「そんな……」
　モニタ`から女の声がこえた瞬g、静香の体が固まった。
「いいだろ」
「だって……」
「そのつもりできたんだろ」
　静香のがゆっくりモニタ`を向きはじめる。スロ`モ`ションをているような婴だった。
　守はゆっくり後退った。入口までたどり着くと、ゆっくりドアを]める。音をたてないようにIをまわす。静香はまったく荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲俊
　画面の静香は下着だけの姿になっていた。喘ぎ声がもれはじめている。ビデオをる静香の後ろ姿が震えていた。
　考えたくないことだった。今でも、心の奥底ではこれがg`いだったらいいと思っている。けれど、そのいも脆くも崩れようとしていた。
　そのr、守のなかで小さな欲望がb声をあげた。
　静香先生を振り向かせたい……そうだ。まだ、Bめることなんてない……できる。きっとうまくいく……。
　守はゆっくり静香に近づいていった。
「それ……先生でしょ」
　自分でわかるほど声が震えている。
　静香のがゆっくりこちらに向き直る。小刻みな全身の震えは、もはや彼女自身の力ではとめられないほど大きくなっていた。唇がわななくように震えている。
　守の胸はきゅんとめつけられた。心の片隅で良心が自分を嫌している。けれど、もうやめるわけにはいかない。
「先生なんだね？」
「高梨くん……これ……」
　静香の声はあわれなほど擦れていた。
「この人……婚s者じゃないでしょ……保坂尚xに全然似てないもん……lなんだい？」
「あっ！　あぁぁぁっ！　あぁ、いやっ！」
　ビデオの静香が大きな声をあげる。
　静香はかれたように振りかえり、ビデオの停止スイッチに指をのばした。
「だめだよ！」
　守は思わず叫んでいた。感情が昂りやすくなっている。自分でコントロ`ルすることができない。
　静香はボタンを押すことができず、守に困惑したをす。
「とめたってojだよ……もう、何回もたんだ」
「……どういうつもりなの？」
　静香の口{は弱々しかった。教が生徒にする毅然としたB度など微mもない。
　そんな静香をているのは忍びなかった。そこには快活で、莞撙、美しい、いつもの静香はいなかった。
　胸の痛みがどんどんひどくなる。守はうつむいた。
　ぞっとするほど静かな教室に、ビデオの静香の喘ぎ声だけがいている。このままaっていれば、空荬悉丹椁酥丐なりそうだ。
「……先生が好きなんだ」
　勇荬蛘瘠杲gって、口にした。守は]が燃えはじめたように幛なるのを感じた。
　ついに言えた……。
　ずっと言いたかった言~だ。肩にのしかかった重みがほんの少しXくなっていた。守は上目遣いに静香をる。
　静香のにはまだ、困惑が浮かんでいる。全身の震えは、わずかにだが、おさまりつつあるようにえた。
「あたしはY婚するのよ」
　お腹からgりだしたような声だった。
　ずきん。
　心をで刺したような痛みが走る。どこからか、カタカタいう音がいてきた。自分のnがぶつかる音だと荬扭のにしばらくrgがかかった。
「どうしてだよ」
「高梨くんの莩证沥悉Δ欷筏い堡伞…あたし、Y婚するの。彼のこと郅筏皮毪巍
　ノックアウトパンチだった。
　守の情はズタズタに引き裂かれていた。^のなかでネジが一本ずつiけ落ちていく。
「だめだよ」
　守は一步、静香に近づいた。静香が体を固くした。
「そんなの、だめだ」
「何……するの」
　そのr、_かに静香の表情に恐怖が浮かんでいたのを守は^ごさなかった。
　静香先生が恐がっている……ぼくは静香先生を{しているのか？……
　愕然とした。そんなつもりは毛^なかった。ただ、静香に振り向いてほしかっただけだ。意など微mもないつもりだった。
「どうしても、Y婚するの？」
　守は打ちひしがれ、肩を落とした。
　静香はほっとしたようにふっと息をもらす。
「本当に……あたしのことが好きなら……祝福してくれる？」
　注意深く、言~をxびながらしている感じだった。いつもの静香にろうとしている。守はきっと静香をにらんだ。
「このビデオのこと……バレたら大浃坤恧Δ汀
「高梨くん！」
「婚s者にバレたら……婚s者のIHに知れたら……Y婚なんてできなくなるだろうね」
「なんてことを言うの」
「つまり」
　なんてことを言っているのだろう。自分でもそう思っていた。しかし、言~は偈证舜饯らこぼれでていく。
「ぼく次第ってわけだ」
　静香のがn白になった。おさまりかけていた震えが、再びひどくなりはじめる。
「R鹿なこと言わないで」
「R鹿？　ぼくが？　ぼくは先生のことが好きなだけだよ……いけないことなの？　先生が好きなんだ。おいだよ先生。ぼくと付き合ってよ」
「……o理なのよ。そんなことはできないの。わかるでしょ」
　唐突な沈aが教室内にLれた。ビデオがKわったのだ。荬蓼氦た荬二人のgで淀んでいる。
　静香先生の言うことはg`っていない……。
　わかっていた。
　けれど、一度暴走しはじめた感情を制婴工毪长趣稀⑹丐摔悉扦なかった。
「一Lgだけでいい」
　この言~も、考えて出てきた言~ではなかった。
「一Lgだけ……ぼくの恋人になってよ。そうしたらBめるから……きっとBめられるから」
「高梨くん……だから」
「何も言わないで！　ぼくだって先生を{したりしたくないんだ！　おいだよ先生……一Lg。一Lgだけでいいんだ」
　拳を握りめていた。爪が掌に食いこんでいる。守は必死の形相を静香に向けた。静香は息を驻摺ぐったりとうなだれた。
「……一Lgね」
　Lいが静香のを覆いLしている。どんな表情をしているのか、守はたいとも思わなかった。
　ごくりと唾を驻撙长摺⒎凳陇虼つ。
「わかったわ」
　摔ように静香は郅い俊
　胸が幛なった。喜びが全身からこみあげてくる。だが、まだ喜んでいるわけにはいかない。今、スタ`ト台に立ったばかりだ。
「いいんだね」
「他にxk肢はないもの」
　静香がをあげた。_き直ったような表情だった。こんな最の状rでも、静香の美しさはいささかもそこなわれていなかった。守をX蔑している子もない。ただ、自分の\命を享受しようと立ちあがったのだ。
　守は静香をいとおしく思った。同rに尊敬していた。やはり、静香は女神だ。
　どきどきと胸が高Qってくる。この静香と一Lgという期限付きとはいえ、恋人同士になれるのだ。恋人同士ということは、何をしてもいいということだ。
「ふ……服を脱いでよ」
　守はおずおずと切りだした。
　静香は一度うつむくとすぐにをあげ、笑を浮かべた。
「ずるいのね」
　静香の言~がちくりと胸を刺す。
「でも……s束はs束、ね」
　静香は白のブラウスのボタンに指をかけた。その指が震えている。にこそ出していないが、どれほど屈辱を感じているかは明らかだった。
　一つ目のボタンがはずれる。布地の下から静香の肌がのぞいた。色白ですべすべした肌だった。ベルベットのようにつやつやxいているようにえた。
　静香の肌がえた瞬g、守の思考回路は完全に停止した。もう、考えることなど不可能だ。理性で押さえつけていた欲望が、あっというgに全身を支配した。
　静香先生の裸がれる……ビデオじゃない、本物の静香先生の裸が……。
　二つ目のボタンがはずれる。さらに静香の肌が露わになる。守はごくりと唾を驻撙长螭馈
　三つ目のボタンがはずれると、ちらりとブラジャ`がえた。癖な静香らしい白のブラジャ`だった。守はさらに一步静香に近づいた。
　もっとよくたい。^のなかにはそれしかなかった。静香との距xは一メ`トルほどになる。彼女の息遣いが生々しくこえた。唇からもれる吐息は荒くなっている。
「そんなに、つめないで」
　蚊のQくような声だ。
　先生はぼくの思いのままなんだ。改めてそう思うと、欲情はさらに激しくなった。
　肉棒が蠢きはじめていた。ゆっくりズボンを持ちあげていく。勃起していくペニスが布地に擦れ、むずつく快感をdさせる。
「_だね」
　溜め息まじりに郅い皮い俊
　静香は赤面し、うつむいた。四つ目のボタンをはずす。指の震えはさらに大きくなっている。すべてのボタンをはずしKえると、静香はI手を胸の前でMんだ。_いたブラウスの隙gから、xくように白い肌とブラジャ`がのぞいている。
「もう……いい？」
「だめだよ。ちゃんと脱いで」
　静香は大きく溜め息をついた。完全にBめたようだった。袖のボタンをはずし、ブラウスを肩から落とす。ふわっとeれながら、ブラウスが床に落ちた。
　剥きだしになった静香の上半身が、守の前にさらされた。身の静香の体のは、菠欷饯Δ胜郅扇A奢にえた。肩幅は狭く、I腕もい。
　静香はかいI手で胸をLそうとしていた。I手をクロスさせて、掌で乳房を押さえている。乳房は大きいほうではなさそうだった。しかし、その形はお碗を逆さにしたような完璧な形だった。体のすべてが完璧なんだ。守はそう思った。
「その手をどけて」
　静香のI手がおりていった。ブラジャ`をつけているとはいえ、双乳の形がはっきりわかる。こんもり盛りあがった乳房は、激しく守の性感をeさぶった。
　肉棒が一荬寺∑黏筏俊￥猡Α傍からても明らかなほどズボンが膨らんでいる。静香に勃起している姿をられていると思うと、uずかしくなった。けれど、uずかしいのは静香も同じはずだった。
「スカ`トも脱いで」
　荬激铯筏菠恃预し饯摔胜盲皮い俊
　静香は打ちひしがれた表情でうつむいた。もう、笑を浮かべる余裕はないようだった。
　静香の指が花柄のロングスカ`トのファスナ`をおろす。かすかな音が室内に大きくいた。ホックをはずし、スカ`トをおろしていく。
　最初にパンティストッキングの上端がえた。守の心は急に鼓婴违豫氓沥颏げていく。さらにスカ`トがおりる。静香のおへそがえた。キュッとくびれたウエストからヒップにかけてのラインも露わになりはじめる。さらにスカ`トがおろされる。そして、ついにパンティがスカ`トの下から姿をFわした。
　ブラジャ`同、白のシンプルなパンティだった。清なイメ`ジそのものの静香にぴったりだ。
　はらりとスカ`トが床に落ちる。静香が身にまとっているのは今やブラジャ`とパンティ、そしてパンストだけになった。
　守は全身が幛なるのを感じた。体温があがった感じだった。股gの幛^まで护铯盲皮ているようだ。
　今や静香は言いなりだった。求めれば、下着すら脱いでくれるだろう。魔法使いにでもなった莘证馈
　股gで肉棒がぴくぴく引きつっていた。もう我慢の限界だった。今すぐ、溜まった欲望を吐きだしてしまいたい。守は静香に欲望を悟られないよう、ズボンのポケットに右手を入れた。指先で硬くなったペニスに触れると、R倒的な快感がイあがる。じわっと、尿道に幛い猡韦こみあげてくる。
　静香先生の前で、オナニ`なんてできないよな……。
　守はnがゆい思いで、唇を真一文字にYんだ。静香に触れようとは微mも思っていなかった。静香の肢体をg近でつめることができた。今は、それだけで充分だった。
　静香の瞳がんでいる。かたかたとnがQっている。守の胸はめつけられた。これ以上を望むことは彼女をつけることだと思った。
　でも、今すぐ、静香先生をながらオナニ`できたら……。
　どうしてもその思いを韦皮毪长趣悉扦なかった。ふと、考えが浮かんだ。^のなかでR光がぱっとWくように。
「オナニ`……したことある？」
　静香は目を丸くした。
「女の人でも、オナニ`するの？」
「知らないわ」
　静香はを背けた。掌をぎゅっと握りしめている。守は静香のパンティをつめていた。その下には、憧れの静香のu部がLされている。
　どんなふうになっているのだろう……。
　そう考えただけで、胸がり裂けてしまいそうになる。しかし、まだその欲望を口に出せなかった。それは、望＜、＞み＜、＞す＜、＞ぎ＜、＞だ。
「せて」
「……何を？」
　静香の眉gにが寄る。
「オナニ`、してくれる？」
　静香はひっぱたかれたような表情を浮かべた。彼女が打ちひしがれた表情を浮かべるたび、守の胸はめつけられた。しかし、こうするより他にないのだ。
「もう……いいでしょ。高梨くん。おいよ……こんなことやめて」
「s束を忘れたの？」
　静香のにショックが浮かぶ。
「できないわ……そんなことしたことないもの」
「指であそこをいじるんだ」
　以前、jIでiんだことがある。女性はクリトリスを触ったり、ヴァギナに指を入れたりして、自分自身を慰めるのだ。静香がそんなことをするとは思っていなかった。しかし、してもらわなければいけない。でないと、静香の前で公然とオナニ`するという守の画は白にってしまう。
　今すぐ、射精したい。家にるまでなんて待てない。守が望むことはそれだけだった。
「早く！」
　い口{になっていた。
　静香は唇をyみめた。右手がぴくりと婴。やがて、ゆっくり股gに向かいはじめた。中指の先が、太腿の付け根に_する。
　パンティとパンスト越しに静香の指が窑くように婴はじめる。
　gい、痛みのような感が肉棒を疼かせた。守は硬直したまま婴堡胜なった。あの静香先生がオナニ`している。u辱に震え、唇をわななかせながら指先でu部をいじっている。それは、ぞくぞくするほど淫らな光景だった。
「もっと激しく」
　守の言~に静香は即座に反辘筏俊＜くしなやかな指が、クレヴァスに添って上下に婴はじめる。静香はr折り、体をぴくりと引きつらせた。
「すごい。_だよ、先生」
　静香の指がさらに早く、力く婴はじめる。r々、うっ、と小さく呻いている。守の欲望に一荬嘶黏ついた。
「先生……ぼくもするよ。ごめんね、先生……でも、我慢できないんだ」
　守はズボンのファスナ`をおろした。ブリ`フを肉棒が持ちあげ、ファスナ`からきでてきた。
　守は静香に背を向け、肩越しに彼女にを向けた。静香の前で性器を露出させるのは抵抗がある。ブリ`フから肉棒を引きずりだす。w^がぬらぬらした液にてかっていた。
「つづけて！　もっと激しく！」
　守はクレヴァスの上で淫らにくねる静香の指をつめながら、肉棒を握った。ぞっとするほどR倒的な快感が肉棒を包みこんだ。
「あっ」
　静香の喉から小さな喘ぎ声がれた。
　その瞬g、爆kするように肉棒から精液がほとばしりでた。
「あぅっ！　先生！」
　守は目wをぎゅっと]じた。どくんどくんと肉棒が}打ち、白幛筏湟氦イでるように尿道をlけiけていく。こってりした湟氦鲜丐沃赶趣け、リノリウムの床にwび散っていった。
　エクスタシ`が全身を走りiけていく。
　守は息を荒げながら、急速に力を失いつつある肉棒を上下に擦った。いつまでも、このR倒的な快感の余をSしんでいたかった。


【第二章　u辱の土曜日　白昼の羞じらいエクスタシ`】

　なんてことをしてしまったのだろう……。
　静香はI手で口元を押さえ、こみあげてくる柩胜颏长椁à俊
　あんな{しに屈するべきではなかった。その思いが胸の奥にこびりつき、じくじく痛みはじめている。
　守があんなことをする子だとは思ってもいなかった。静香にとっての高梨守は学内でも指折りの、素直な、いい生徒だった。
　そんな守が自分を{した。
　その事gが、静香にとって何よりもショックだった。
　他に方法はなかったの？……
　自してみる。いくら考えても思いつかなかった。第一、あんなビデオがこの世に存在することさえ知らなかった。
　もう、三年以上も前のことだ。婚s者のI谷v司と付き合うずっと前、ほんの一カ月だけ付き合った男。
　その男には、傍にいるだけで体が溶けてしまうような不思hな魅力を感じた。たぶん、自分を女にしてくれたのはあの男だと思う。けれど、あいつはどうしようもない女たらしだった。
　あんなビデオを撮っていたなんて……。
　悔しさに妞こぼれそうになった。ビデオに映っていたのは、あの男に初めて抱かれた夜の自分だ。
　最低！……あいつも最低なら、あんな男と付き合ったあたしも……。
　静香はうつむき、一粒だけ妞颏长埭筏俊￥长长胜檎lにもられず妞蛄鳏工长趣できる。ここから出たら、妞弦せられないのだ。
　あの人に、泣いている姿なんてられたくない……。
　静香の\っているエレベ`タ`は八Aでとまった。
　ドアが_いたときには、普段の自分を少し取りしていた。エレベ`タ`を出て右手に曲がる。廊下の突きあたりの部屋が婚s者、I谷v司の部屋だった。
　静香は荬扭ないうちに小走りになっていた。今すぐI谷に会いたかった。I谷に抱かれれば、体が坊される。あんな男と付き合ったのは事gなのだ。三年前の出来事とはいえ、静香は自分がとてつもなくAらわしく思えた。
　守のことがちらりと^をよぎる。
　高梨くんは最後まであたしに触れなかった……。
　それは唯一の救いだった。要求されたら、あのrは本当になんでもしただろう。それほどビデオにショックを受けていた。あれが恋人の目に触れることだけは避けたかった。
　守はその荬摔胜欷凶苑证蚍袱工长趣猡扦たのだ。指一本触れなかったのは、彼のしさに他ならないだろうと静香は考えていた。
　手淫している守の姿がYに浮かんだ。男の子が自慰にふける子をたのは初めてだ。不思hといやらしいとは思わなかった。
　す`っと、背筋を奇妙な感が通りiけていく。その感がなんなのかわからず、静香は^を振った。
　あのあと、守は何度も^をさげた。
『先生をながらこんなことしてごめん。でも、こらえきれなかったんだ』
　そうびながら、逃げるようにっていった。そんな守を本荬窃鳏啶长趣胜嗓扦そうもない。
　きっと高梨くんをh得するわ……。
　その可能性に、静香はかすかな希望を感じることができた。そのためにも、肌でI谷の郅蚋肖袱郡った。
　ドアの前で静香は、一度深呼吸した。
　よし……。
　思いきってチャイムを押す。いつもの笑を浮かべる自信はないが、とにかく笑おうと思った。静香は笑が幸福をbむと信じていた。
「はい」
　インタ`ホンから婚s者の声がこえた。胸がきゅんとめつけられる。
「あたし」
「あ……待ってて」
　五秒でドアが_いた。I谷はいつも静香を魅了する人っこい笑を浮かべた。
「今日来るとは思わなかったよ」
「入っていい？」
　静香は精一杯の笑を浮かべ、小首をAげた。
「ど`ぞ。散らかってますけど」
　失われつつあった自分がってくるのがはっきりわかる。静香はI谷に抱きつきたくなるのをこらえ、部屋に入った。

　守はLいgビデオテ`プをつめていた。狂おしいほどの想いに胸がつまる。ビデオテ`プを傍らに放りだすと、ベッドに寝がった。
　もう、こんなのいらないや……。
　目wを]じる。すると即座に、放n後の出来事がr烈にdってくる。
　静香先生のすべすべした肌。ほっそりとした腕……心が早のようにQり、股gでむくむく肉棒が起きあがりはじめる……お碗を逆さにしたような形の乳房。くくびれたウエスト……思いだすだけで、息が荒くなる……体にぴったりフィットしていた白のパンティ。股gをいじっていたしなやかな指。
　何もかもがrやかだった。肉棒はあっというgに屹立している。守は素早くジャ`ジを膝まで引きずりおろした。肉棒をちらりとおろすと、生きいきとりつめていた。
　昨夜から、もう何度射精しただろう。尽きることを知らない自分の性欲に@きをLすことができなかった。
　^のなかでは、静香の指がパンティの上からクレヴァスをいじっている。すらりとした指が股gを上下に婴と、たまに指が股gに埋もれていた。
　あそこに静香先生の割れ目があるのか……。
　淫らな考えに背筋が粟立つ。
　守は肉棒を右手で握った。ペニスはいつものようにけ付いてしまいそうなほど幛なっている。自分の指で触れているだけなのに、突きあがってくるような快感がほとばしった。
　静香の前で肉棒を擦ったときの感がはっきり思い起こせる。ほんの一瞬の出来事だったが、あんなに莩证沥韦いど渚はUYしたことがなかった。
　もし、静香先生にここを擦ってもらったら……。
　ふと思いついたアイデアに]が幛なった。できるわけがないと思った。あの静香先生がそこまでしてくれるわけがない。守は右手を上下に婴しはじめた。H指、人差し指そして中指の三本で握り、弱をつけながら擦る。性感があっというgに高まっていく。
　のなかの静香が激しく股gを指で擦る。静香はr折り体を引きつらせ、感じまいと颐にこらえているようだった。演技にはえなかった。静香は守の望んだことをちゃんとg践してくれたのだ。
　そうだ。あと六日、ぼくたちは恋人同士なんだ。だったら、静香先生にここを触ってもらうことだって……。
　そう考えた瞬g、守の性感は~まで一荬Nりつめた。尿道を精液が走り、お腹の上にwび散っていく。
　静香先生はぼくのものだ。きっと……きっと、うまくいく……。
　エクスタシ`の余にEいしれながら、守はそう思った。

　I谷の肉棒が静香の体のなかでゆっくりしぼんでいく。静香はまだ、~の余のなかにあった。
「静香」
　I谷の唇が、静香のN薇色の唇に重ねられる。するりと口腔にI谷の舌が滑りこんできた。静香はその舌を受け入れ、控えめに吸った。
　自分から率先して舌を出すことはできないが、こうして郅工肽肖紊啶蚴埭比毪欷毪韦虾盲だった。
　静香は自分があまりセックスにeO的になれないことを自していた。I谷と付き合うまで、男性UYは二人しかない。初体Yも二十一rとWかった。二人目のあの男とeれてからは、しばらくlとも付き合う荬しなかった。要は^が固すぎるのだと思う。自してはいたが、どうすることもできない。
　しかし、今はI谷がいる。I谷は受け入れるだけのセックスしかできない静香に、一度も不氦颏猡椁筏郡长趣悉胜ぁ
　たとえI谷に一流企Iの社LのE取りという肩きがなくても、彼を郅筏郡坤恧Α＞蚕悚献孕扭虺证盲皮い俊Ｊg、知り合ったときは彼がそんな肩きを持っていることを知らなかったのだ。
　二人は大学のサ`クルで出会った。しかし、在学中はほとんど口をきいたこともない。I谷の周欷摔悉い膜猡郡さんの女の子の取りきがいたし、^の固かった静香はそんな彼を避けてもいた。
　一年前。I谷がをかけてきてくれなかったら、今の自分はないとはっきり断言できる。教の仕事に自信を失いかけていた静香を立ち直らせてくれたのはI谷だった。
「v司さん」
　静香はI谷のに指を埋めながら、耳元に摔かけた。
「あたしのどこが荬巳毪盲郡危俊
　I谷は目を丸くして静香の瞳をのぞきこんだ。
「本荬扦饯螭胜长嚷いてる？」
「どうして？」
「きみほど素长逝性はいないよ。大学のからずっときみをてたんだぜ、ぼくは」
「ほんとうに？」
　幛い猡韦胸にこみあげてくる。静香は好妞切を作った。
「でも、きみは全然振り向いてくれなかった。嫌われているんだと思ったよ」
　静香はくすくす笑った。
「嫌ってたわ。だってプレイボ`イだったじゃない」
「ひでぇな」
　I谷は苦笑した。
「まわりにいた娘たちとはなんにもないんだぜ」
「そういうことにしとく」
　静香は片手で口元を押さえた。左手の腕rがちらりと目に入った。十一rをまわっていた。
「いけない。らなきゃ」
「明日、一限なんだろ？　送るよ」
　その一言に静香の胸は幛なった。I谷はQしてo理に泊まれとは言わない。いつでも包みこむような郅恰わがままをSしてくれる。
「ごめんね。今度おいしいもの作る」
「期待してるよ」
　そう言って、I谷はいつもの人っこい笑を浮かべた。

　二人して玄vの扉の前に立ったとき、Iのまわるがちゃがちゃという音がして偈证衰丧が_いた。
　そこに背の高い美人が立っていた。
　静香は一瞬何が起こったのか理解できず、I谷を振りかえった。I谷は静香のが自分に向いたとたん、慌てて笑みを作った。
「なんだ。彼女来てたんだ。教えてくれたらよかったのに」
　玄vに立つ美人が最初に沈aを破った。
「いつも、兄Fがお世になってま`す。妹の真子です」
　彼女は唇を尖らせ、静香を一瞥した。口元には笑みが浮かんでいるが、そのは冷めた印象を受ける。
「あ、}蚓蚕悚趣いい蓼埂３酩幛蓼筏啤
　静香はぺこりと^をさげた。
「なんかこの近くでみ会があるとかで、今日は泊まりに来ることになってたんだ」
　I谷は早口で言った。
「お邪魔だったかなぁ……」
　真子はつんとを背ける。
「そんな」
　静香はの前でひらひらと手を振る。
「あたし、もうりますから」
「そうですか。残念だなぁ。一度ゆっくりしたかったのに」
　真子の目がくなる。
「じゃあ、送ってくるよ」
　うながすようにI谷が静香の背を押した。
「あっそ。じゃ、偈证摔がらせてもらいま`す」
　真子はパンプスを脱ぎ散らかすようにして、部屋にあがっていった。
　ドアが]まる前、静香は一度振りかえったが、もう真子の姿はえなくなっていた。

　二年ＣM。
　土曜の第四限目の授Iはこの教室だ。静香は教室の扉の前でP躇した。平静になろうと自分を叱咤する。大きく、息を吸って吐く。
　弱荬摔胜椁胜い长取…。
　自分に言いかせる。授I_始のチャイムがなる三十秒前、静香は思いきってドアを_けた。
　生徒たちのが自分に集中する。そのなかに守のも含まれていた。
　静香は、守の座っている趣吻挨ら五番目の席をないようにしながら、かつかつと教の前にMんだ。
　胃が重くなっていた。口元にはかろうじて笑みを浮かべることができている。これなら、上出来だろう。
「起立」
　クラス委Tの矢野が男子生徒にしては澄んだ声で号令をかける。
「礼」
　静香も^をさげた。
「じゃあ今日は六十ペ`ジからね」
　静香はすぐに\板に背中を向けた。教科を手に英文をき写そうとする。
「先生」
　副委Tの水原oの声だ。
　静香は唐突な言~に目を丸くして、水原を振りかえった。
「あの……今日二人、欠席ですから」
　水原はもごもご言った。
　静香はさ`っと背筋が冷たくなるのを感じた。このクラスは自分の担任クラスではない。しかし、静香はどのクラスでも欠席者がいないか_Jしていた。今日に限って、出欠の_Jを忘れてしまった。静香にしてみれば、それは大浃圣撺工坤盲俊
「あ……そうね。ごめんなさい。えっと……木村さんと、西村くんね」
「二人ともL邪だそうです」
　水原が素早く答える。
「裸で寝たんじゃね`の、一wに」
　男子生徒のgでどっといやらしい笑いが起こった。
「R鹿じゃないの！」
　水原が、ちゃちゃを入れた男子生徒を睨みつける。
　静香はドキドキと心が高Qるのを感じた。一瞬、自分のことを言われたような荬したのだ。
　o意Rのうちに、守のほうに目が行っていた。
　目があった瞬g、守のがびっくりしたように机に落ちる。静香もまた、慌てて彼からをはずした。
「六十ペ`ジ！」
　静香は毅然と言い放った。半分は自だった。けれど、すぐにクラスは沈静を取り
た。そのあとは大きな失・猡胜、授IをMめることができた。だが……

　授IをKえ、教室から一步出たときだ。
「先生」
　その声に、静香は息を驻螭馈
「二rに、vが丘公@で待ってる」
　守は早口でそう言うと、静香の|を通りiけ、トイレのほうに走っていった。
　息ができなくなった。教科を持つ手が微かに震えはじめている。やはり、避けて通れないのだ。
　心では、あれが簸坤盲郡椁いい人激盲皮い俊Ｊ丐庾蛉栅韦长趣欠词・贰ビデオをI分してくれたらと。しかし、今だに切札は守が持っている。この状rが浃铯椁胜いぎり、簸ら醒めることはない。
　高梨くんをh得しなきゃ……。
　静香は重い不安を感じながら、T室にっていった。

　もうすぐ二rになろうとしている。
　学校がKわり、友だちとマクドナルドに寄って、そのあと、この公@についたのは一r半だった。
　正直言って、不安のほうが大きい。果たして、s束どおり静香はFわれるのか？　もし、Fわれなかったらどうすればいいか？
　自分でもよくわからなかった。静香のことは信じていたが、わざわざ{されるために待ち合わせの鏊にFわれるだろうか？
　考えてみればその通りだ。
　守の手にはビデオがあるが、婚s者にせることなど不可能に等しい。第一、守は静香の婚s者がなんという名前で、どんなをしていて、どこに住んでいるのか、まったく知らないのだ。
　よく、あんな{し文句みたいな言~がつらつら出てきたものだと、我れながら感心した。今、思いだそうと思っても、なんと言ったのかに残ってすらいない。昨日は必死で、ただ静香の目を自分に向けたいと心から思っていただけだ。
　静香は_かに守の前でオナニ`をしてくれた。あれは簸袱悚胜ぁ￥坤らこそ、自信を持って一方的なs束を押しつけることができたのだ。
　左手のrに目をやる。二r一分前だった。公@はぐるりをジョギングコ`スが取りき、盆地のようにDんだ敷地内に、冥ぅ偿螗リ`トりの空gと、雇用の滑り台やジムのある鏊にeれている。
　四隅に公@におりるA段があるが、学校から来るとなると北趣坞A段だろうとふんでいた。守はベンチに座りそのA段をていた。
　二rぴったりに、そこに静香が姿をせた。その表情はばっているようにえた。
　ちくりと胸が痛んだが、静香がs束を守ってくれた喜びのほうが大きかった。
「先生！」
　守は好妞诵を浮かべ、手をい菠俊
　静香も守を_Jし、少し急ぎ足で守のもとまで步み寄った。
「ごめん……先生の都合もかずに、偈证撕簸婴膜堡沥悚盲啤
　静香の口元に、微かに笑みが浮かぶ。
「あたしには、断る乩ないもんね」
「そんな！　そんなつもりじゃなかったんだ。ただ、他に思いつかなくて……」
「いいのよ……で？」
　静香は真な表情で守をつめた。oしているのがはっきりて取れる。守にしてみれば、あまり莘证韦いい猡韦扦悉胜った。
　でも……静香先生は来てくれた……。
　その思いが守に勇荬蛴毪à搿
「こっち」
　守は公@の南趣坞A段のほうに步きはじめた。静香はI手を胸の下でMんだまま、彼に兢盲皮る。A段をのぼると、ジョギングコ`スの向こうはj木林になっていた。守はそのなかにMんでいく。パンプスの静香はジョギングコ`スでP躇した。
　守が振りかえる。
「大丈夫だよ。地面乾いてるし」
　それでも静香は前にMむことができなかった。人荬韦胜ち证韦胜にBれこまれるということは、何をしてもいいと自ら言っているようなものだ。
「高梨くん……今日、来たのはがあるからなの」
　静香は思いきって口を_いた。
「昨日はあんなことになってしまったけど……でも、だめなの。あたし、あの人をY切れないの」
　Sしげにxいていた守の表情がにわかに暗くなった。
「あたしにできることならなんでもするわ……でも、考えて。キミのしていることはよくないことなのよ」
　守は目を伏せ、常v浃稳~を袱耆・盲皮い搿
「おい、高梨くん。考え直して」
「o理だよ」
　守の声はかすれていた。
「もう、とめられないよ」
「高梨くん！」
「s束してくれたよね」
　守のいが静香を射iいた。
「一Lgだけ、ぼくの恋人になってくれるって。そうすればBめるからって。ぼくだって、好きで先生を{してるんじゃないよ……」
　s束という言~が静香の心に重くのしかかった。守をh得しようという意志が萎えていく。
「こっちだよ。ここじゃ人目についちゃう」
　守は林のなかへとMんだ。静香は力ない足取りで、そのあとに兢盲俊
　j木林はかなり冥い瑜Δ坤盲俊Ｊ丐染蚕悚夏尽─密生したxりまで入っていった。周欷蚓vのいい訾い包みこんでいる。
　静香には訾い胜筛肖袱皮い胗嘣￥悉胜った。守はついに自分を犯す荬摔胜盲郡韦馈￥饯λ激Δ取⒖植坤怂皮扛星椁颂澶`られていく。
　どうすればいいの？　助けて……v司さん……。
　守が振りかえった。静香はびくりと身を引きつらせる。とうとう、そのrが来た。
「先生」
　守の口{は物静かだった。
　静香は恐怖の宿った瞳を守に向けた。
「先生のファ`ストキスはいつ？」
「え？」
「何rのr？」
　守はgやかな微笑みすら浮かべてみせた。
　どうしてそんなことをくのだろう？……
　静香は守の心をはかりかねた。
「二十一のr」
　正直に答えた。最初の彼と付き合うまで、静香はキスさえしたことがなかった。本当にがちがちの石^だったのだ。
　守の目が大きく_いた。
「マジで？」
「そうよ」
　R鹿にされた思いで、]が幛なった。
「じゃあ、ぼくなんかましなんだ」
「高梨くんはもうすませたの？」
「何を？」
「ファ`ストキスよ」
「まさか」
　守は笑った。すがすがしい笑だった。とてもこれから自分を犯そうとしているようにはえない。
「簸あるんだ」
「簦俊
「もう、ずっと前からそう思ってた」
「どんな簦俊
「ファ`ストキスが先生だったらいいなって」
　守はそう言うとを真っ赤にしてうつむいた。静香の胸でぽっと小さな火が灯った。可郅い人激盲俊
「いいかな？」
　守はおずおずとそう切りだした。いずれにしても静香に拒む乩はない。静香はBめ、こくりとうなずいた。
　gからのぞく太のように、守の表情がxいた。守はh]がちに静香に近づいてきた。静香は身を固くしたまま、その訾肆ちつくす。I谷へのY切りだ。そう思うと、胃がきりきり痛む。しかし、他にどうすることもできない。
　守のI手が肩を掴む。ぴくりと体が引きつった。守のが近づいてくる。静香は目を]じた。
　唇に、温かく柔らかい守の唇が重なった。背筋を刷毛で幛扦椁欷郡瑜Δ矢幸が走りぬけていく。それは昨日、守が自慰している姿を思いだしたときの感と似ていた。
　守は五秒、そのまま唇を重ねていた。その唇が震えているのがわかる。唇を_くこともせず、舌を出す菖浃工橐せなかった。
　守の唇がxれていった。
　体の中心が幛なっていた。静香はその感がなんなのかわからず狼Nした。ゆっくりI目を_く。守と目があった。彼はuずかしそうにうつむいた。
「ありがとう、先生」
　その言~に静香は守のをていられなくなった。
　あたしは高梨くんを疑ってかかった。犯されるって思ってた……。
　胸が抉られた思いだった。そんなふうにしか考えられなかった自分が、たまらなくいやらしい存在のように感じた。
「簸かなった」
　守の声は震えていた。
　静香はずっとうつむいていた。
「本当のキスがしたいって言ったら、先生怒る？」
　静香はをあげた。自分に守を怒るY格などあるわけない。
「あ……ほら……jIとかると、dってるから……今のでも充分なんだ……本当。すっげえ感激してるんだよ……でも……」
「……いいわ」
　静香はうなだれた。守の言う本当のキスがディ`プキスだろうということはわかった。郅筏皮猡い胜つ肖紊啶蚴埭比毪欷搿Ｇ辱的だった。しかし、守を疑った罪感がいつまでも消えない。せめて、彼が望むことは、かなえてあげるべきだと思った。
「いいの!?」
「ええ」
　静香はをあげる。
「舌を出してくれるの？」
　舌を出す？……
　静香はその言~に愕然とした。守の言う本当のキスとは、女から舌をjめていくキスのことなのだ。静香はうろたえ、を泳がせた。そんなキスはI谷にすらしたことがない。自分から率先して舌をjめるなんて、uずかしすぎる。
「いいんだね？」
　守の表情は粢ているようにxいている。ここで、守をY切る一言は口にできない。
　静香はuずかしさと屈辱に、身を震わせながらうなずいた。守は再び静香の肩に手を置き、を近づけてきた。
　守の唇が重なる。その温もりに背筋が粟立つ。
　あぁ……なんなの？　何か浃矢肖浮…。
　静香は唇を_いた。合わせるように守の唇も_く。守の唇が震えている。
　舌を出さなきゃ……あぁ……あたし、すごくuずかしいことしようとしている……。
　静香はゆっくり舌を突きだした。最初に守のnが舌先に当たった。静香は思いきって、舌を差し入れた。舌先に守の舌の感触が护铯盲俊４饯瑜辘丹椁烁拭坤饰陇猡辘韦る舌だった。
　ぞくぞくっと、背筋を流のような感が突きiけていった。その感は背中の中心から^と下半身に同rに走っていく。^がwれ、下半身が幛なる。
　だめ……何してるの？　なんなの、この感は？……
　静香は舌先を守の舌にjめていった。粘膜と粘膜がぎこちなく触れあう。守の口腔の不思hな心地よさに陶Eしながら、静香は必死に舌を@わした。守の唇が静香の舌を包みこみ、赤ん坊が母乳をすするように、微かに舌を吸いはじめる。
　じわっと下半身が幛なった。静香は屈辱も忘れ、必死に舌を婴した。ようやく守もコツをつかんだのか自らの舌を突きだしてきた。
　静香は舌を引き、守の舌にりついた。自分で舌を出すより、ずっとこっちのほうが好きだ。静香もまた守の舌を吸った。口腔に守の唾液が忍びこんでくる。蜂蜜のように甘い唾液だと思った。静香はo意Rのうちに守の唾液を蚕陇筏皮い俊
「あぁぁっ！　うっ！」
　守の唇が唐突にxれた。
　静香は自分で意Rせず、再び守の唇にりつこうとしていた。しかし、守はさっと静香からxれた。
「……高梨くん？」
　何かまずかっただろうか？……
　静香は不安になった。
「ごめん……」
「荬苏悉盲浚俊
　静香はおずおずと切りだした。守の要求したのは女から舌をjめるキスだ。それなのに、自分は彼の舌を吸ってしまった。
「まさか！　ち……`うよ」
　守はuずかしそうにうつむいた。静香は何荬胜を落とす。ズボンの股gが膨らんでいた。その膨らみがぴくぴく婴ながら小さくなっている。
　静香もまた、]をt潮させた。守は射精したのだ。
「好きだよ、先生」
　守の瞳はんでいた。
「もう、死んでもいいよ」
　そう言って、ぐすっと鼻をすすった。

　トゥルルルルルルルルル。
　トゥルルルルルルルルル。
　トゥルルルルルルルルル。
　十二回目の呼びだし音のあと、静香は受器を置いた。どこに行っているのだろう。今日は会社は休みのはずだ。
　昨日の夜は妹の真子が来たせいでばたばたとなってしまった。いつもなら、eれHに次のs束をする。s束を交わさなかったことを静香は悔やんだ。
　今すぐ、I谷に会いたかった。おもいきり抱きめてほしかった。そうしてくれないとばらばらになってしまいそうだ。
　股gのuずかしい鏊が疼いていた。ヴァギナがI谷の高まりを求めている感じだ。こんなことは今までUYしたことがない。淫乱女に成りさがってしまった莘帧
　静香はボックスを出ると溜息をついた。
　B拭しようと思うのだが、どうしても守のがちらついてしまう。
　守は静香のている前で一粒、妞颏长埭筏俊￥蓼馈⑸倌昶冥耸簸筏皮い毪趣悉いā⒕蚕悚摔趣盲皮饯欷铣酩幛埔た男の人の妞坤盲俊￥筏も、その妞暇蚕悚瓤冥扭堡筏郡长趣烁屑い筏屏鳏筏妞馈
　eしていた。正直に言えば、うれしかった。あんなにに自分のことを想ってもらって、うれしくない女なんていない。
　でも、あたしは教だ……特定の生徒と深いvSになっていいはずがない……。
　{されたから、あんなことをしてしまったのだと自分に言いかせる。そう思わないと、自分が菠欷皮筏蓼ΑＣ{されているから、明日もまた守と会うs束をしたのだ。
　静香はCに目を向けた。
　どこにいるの？　こんなに会いたいのに……。

「Y婚する？」
　真子はナイフのように利なをI谷に投げかけた。
　珍しく兄が自分からLねてきたかと思えば、言うに事欠いてY婚とは。来てくれた喜びが大きかっただけに、真子の感情は一荬税氦盲俊
「……ああ」
　I谷はソファに座り、うつむいている。今の彼には、笑を浮かべる余裕はなかった。
「Y婚するですって！」
　Hにいた真子は、あからさまな憎を美しいに浮かべた。セミロングのソバ`ジュヘアが]にりついている。
「仕方ないだろ」
「嘘でしょ」
　眉gにが寄る。真子は一度、をかきあげた。憎しみの表情から、哀れみをうような╊の表情になる。
「[びなんでしょ、彼女とも」
「なぁ、わかってくれよ。今度は`うんだ。本荬胜螭坤琛
「あんな女。お兄ちゃんにふさわしいわけないじゃないの！」
「彼女は特eなんだよ」
　I谷の言~に、真子はショックを受けたようにI目を丸くした。
「お父さまがSすと思うの？」
　gりだしたような声だった。
　今度はI谷が表情を固くした。テ`ブルの上にを落とす。真子の言いたいことは即座に理解できた。
「お兄ちゃんのY婚相手はお父さまがQめるのよ。今まで全部お父さまがQめてきたんだもの。お兄ちゃんに自由になることなんてないの。何一つよ」
　I谷はn白な表情で肩を震わせた。妹の言うとおりだった。たった一代で会社を一流といわれる企Iにまでした父は完全主x者だった。
　何もかもすべて、自分の思い通りになると信じているし、事g父の思っていることは正しい。I谷はlより知っていた。
「お兄ちゃん」
　真子はうなだれるI谷の前に立った。
　I谷はまだ、うつむいていた。痛々しいほど、ついた表情を浮かべている。真子の胸はめつけられた。
「て……」
　真子は体にぴったりしたボディコンシャスのワンピ`スの裾をたくしあげた。ストッキングをはいていないLい脚が剥きだしになり、あと少しでパンティがえそうになる。
　I谷の体が、ぴくりと反辘筏俊
　体内で小さな震えが走った。真子は目をめながら、さらに裾をたくしあげた。
　パンティが露わになる。白のパンティだった。前の部分は薄いレ`スでできていて、u毛がうっすら浮かんでいる。
「お兄ちゃんの好きな、白のパンティをはいてるの」
　I谷のが足首から膝、そして太腿へとあがってくる。真子は胸のときめきを抑えることができなかった。禁断のゲ`ムを体が求めはじめている。下半身が幛なり、股gの中心で、ぽっと火が灯った。
　I谷のが股gにたどり着いた。息が荒くなっている。
　真子はパンティの股gの部分に指をかけ、かすかに持ちあげた。レ`スの下から、薄い茂みが露わになる。
「あたしはお兄ちゃんだけをてきた……十五のrからずっとよ。一度も他の男なんてなかった。お兄ちゃんにすべてを捧げたの」
　真子はさらにパンティの裾をずらした。
　秘毛の中心にある肉のw裂が、パンティの下から姿をFわした。真子の秘毛は薄く、クレヴァスの周欷摔悉郅趣螭缮えていない。uずかしい鏊が丸えだった。そこはイでる垡氦恕しっとりと濡れていた。
「て……お兄ちゃん。ここはお兄ちゃんしか知らないの」
　真子はI谷に相するようにテ`ブルに腰かけ、大きくI足を_いた。今では、クレヴァスをくっきり眺めることができる。七センチくらいの肉のw裂は、真っすぐなのように型崩れしていない。左右にはみでた肉唇も、こぢんまりして美しかった。
　I谷はいつしか、食い入るように真子の秘所に入っていた。
　妹が十五のからつづけたクレヴァスだ。何度も指でいじり、唇でり、舌でかきまわした。しかし七年たった今でも、それはI谷にとって最高の女だった。
「あたし、お兄ちゃんがどんな女の人と[んでもかまわないわ。お父さまのQめた相手とY婚してもかまわない。それならいつでもこうして会えるもの。でも、彼女はダメ」
　真子は指先で肉唇をひろげた。
「舐めて、お兄ちゃん」
　その言~を待つまでもなく、I谷はすでに彼女の秘部に引き寄せられていた。床にひざまずき、唇を太腿につける。
「あっ」
　真子は首を反らせた。
　I谷は唇から舌をのぞかせ、ちろちろと太腿を舐めまわしながら、クレヴァスに近づけていく。真子の喉からもれる喘ぎ声が大きくなっていく。
「あっ、あっ、あぁん」
　舌先がクレヴァスに触れた。真子はテ`ブルにI手をつき、さらに脚をひろげた。パンティはI谷の指が押さえている。
　I谷はミルクを舐める子犬のように、ぴちゃぴちゃと音をたてながら肉のw裂を舌でかき分けた。
「あぁぁぁん。あぅん。あふん」
　真子の腰が淫らにくねりはじめる。
「ああっ……そうよ、お兄ちゃん。いいわ……あっ！」
　舌がクレヴァスの上端の肉芽に_する。I谷は舌先を尖らせ、敏感な肉豆をXく刺激した。秘孔から垡氦溢れだしている。唇のまわりが淫らな液に濡れ、てかっていた。
「あぁぁぁん。あぁぁぁん。いいっ。あっ、いいわ、お兄ちゃん」
　真子はうっとりとを上荬丹护俊９砷gから、wれるような快感が突きあがってくる。垡氦虾樗のように滴っていた。
「起きて、お兄ちゃん。今度はあたしがお兄ちゃんを莩证沥瑜してあげる」
　真子はI谷を再びソファに座らせた。
　Oりに腰かけ、I谷のズボンのベルトをはずす。すでに、股gでは肉棒がいきり立っていた。ファスナ`をおろすと、けるようにブリ`フが持ちあがる。
「あたし、さっきひとつだけg`ったことを言ったわ」
　真子はブリ`フから肉棒を引きだした。ちょっと\みがかった兄のペニスが真子の性感をくすぐる。
「お兄ちゃんにだって自由になるものはあるじゃない」
　I谷がをあげた。真子は彼の唇に真っ赤なル`ジュに彩られた唇を重ねた。兄が舌を出す前に、自ら舌を差しだし、jめていく。I谷は赤ん坊のようにその舌を吸った。
　五分以上、そのまま舌をjませ合った。
　お互いに口腔の隅々を舐めまわし、唾液を交Qし、思う存分舌をjませ合う。^のなかが淫靡な感情でいっぱいになる。
　真子は唇をxし、小さく微笑んだ。
「あたしはお兄ちゃんの物よ。お兄ちゃんが自由にできるたったひとつのモノ。あたし、いつでもお兄ちゃんの望むものになるわ。本当よ」
　真子は体を折り曲げ、ぴくぴく蠢くI谷の肉棒を唇でAえこんだ。口腔に、兄の高まりの幛ひろがる。
「うっ」
　I谷の表情が上荬工搿
　兄のその表情が好きだった。真子は唇で肉棒を包みこみ、を上下に婴す。肉棒が唾液に濡れ、てかてかxきはじめている。
　真子は一度唇をxし、竿のY趣颏沥恧沥眢陇幛俊￥嗓长颏嗓螭胜栅Δ摔工欷行证一番感じるか熟知している。
「あぁ……すごい。最高だよ、真子」
　I谷は天井に向かって喘いだ。
　舌が睾丸に_する。ねっとり舌を@わせたり、袋の表皮を唇で挟みこむと、I谷の喉から溜息に似た吐息がもれた。
　そうよ。最高でしょ、お兄ちゃん……。
　右手を肉棒に添え、擦りながら、舌と唇でその高まりを思う存分幛工搿￥沥澶盲沥澶盲纫靡な音をたてながら肉棒を吸うと、I谷は小さく呻いた。
　ペニスが幛なってくる。その温もりに、口腔がwれている。体のなかで高まりを感じたくなった。
　真子は唇をxし、パンティを脱ぎ韦皮俊Ｏ颏い合うような体荬擎I谷に抱きつき、いきり立った肉棒に腰を埋める。
　くちゅっと淫らな音をたてながら、幛じ撙蓼辘体内に侵入してきた。
「あぁぁぁぁっ！」
　真子は背を反らせた。
　I谷の腰が素早く婴はじめる。肉棒が女の奥深い部分を突いている。快感の流が突きあがってくるようだ。
　もう、嫉の感情は消えていた。
　あるのはR倒的な快感と、兄の肉体への限りない欲情だけだった。
　I谷の腰の婴がさらに早くなる。眉gに切なげにが寄っている。~が近づいているようだ。真子もまた、体がNっていくような感を味わっていた。自らも腰を巧みに婴す。兄の高まりが、女の肉襞を激しくかきまわしている。
「あっ！　うっ！」
　I谷が呻いた。
　体のなかに、幛い猡韦ほとばしった。股gで、肉棒がどくんどくんと引きつっているのがわかる。I谷の唇から、幛ね孪がもれ、首筋にかかった。
「あっ！　あぁぁぁぁっ！」
　真子も_していた。
　完璧なエクスタシ`が体内に氦沥搿Ｕ孀婴湘I谷の首にI手をまわし、唇を重ねた。兄の舌が口腔に忍びこんでくる。真子は舌先をjめながら、アクメの余に身を任せた。
　~、渡さないわ、彼女には……。
　真っ白な^で、ぼんやりそう思った。
　
　はまだつながらなかった。
　静香は十五回の呼びだし音のあと、受器を置いた。
　もう、七rになろうとしている。今日、どこかに行く予定だとは言っていなかった。どうしてまだっていないのだろう？……
　守とeれたのは三r^ぎだ。あれから四rgたつ。なのに、股gの疼きはいっこうにおさまりそうもない。
　欲情している……。
　ふとそんな言~が^に浮かび、]が幛なった。
　シャワ`を浴びて^を冷やそうと思った。静香はブラウスとスカ`トを脱いだ。スカ`トに少し泥がついている。またしても、昼gのが生々しくdってきた。
　守の舌の温もりが、自分でも@くほどリアルに口腔にdってくる。背中にぞくぞくした感が走る。あのrと、まったく一wだ。
　股gにじわっとおもらしをしたような感がひろがる。静香は指でそこに触れてみた。パンティがびっしょりと濡れていた。
　クレヴァスの周欷十センチほど湿っている。
　静香は@き、指を眼前にかざした。しっとりとした垡氦恕⒅赶趣つやつやとxいている。
　こんなに濡れてたなんて……。
　自分でも@いた。今まで三人の男と付き合ったが、I谷以外の二人は同じことを言っていた。
　あまり濡れないね。
　それが以前付き合った二人の男のuだ。
　他の女の人がどれだけ濡れるのかは知らない。大学r代の友だちのなかにはそんなが好きな娘もいた。しかし、静香はその手のに加わる荬しなかった。どうして、昼gからセックスのができるだろう。
　I谷にこうと思ったこともある。けれどuずかしくてどうしてもけなかった。Y局Bめていた。そういう体|なのだと思った。
　それにI谷はそんなことで不氦蜓预盲郡辘筏胜ぁ１摔荬摔筏皮い胜い胜椤⒉欢己悉胜长趣悉胜い人激盲皮い俊
　その自分がこんなに濡れている。ミス晕铩％撺瑰Δ欷胜づの}蚓蚕悚！……
　背筋を微流が走りiけていく。体が火照っている。股gが疼いているのがはっきりわかる。欲しがっている。体が求めている。幛Lった肉棒で、クレヴァスをかきまわしてもらいたい。
　はっきり自することができた。今、欲情しているのだと。
　守の前でクレヴァスを擦ったときのことを思いだした。守にも言ったが、あんなことしたのは初めてだった。あのr、守に言われるまま、く早く指を婴し、今まで感じたことのない快感をえた。
　それまで自分はゆっくりNっていくほうだと思っていた。事g、前铯韦胜ぅ互氓スなんてできない。体中に郅工肽肖沃袱渖啶触れるうち、ゆっくりゆっくり莩证沥瑜なっていくのだ。あまり濡れないと言われても仕方がない。
　それがあのrは`った。上N萘鳏\っているかのように、突きあがってくる快感が股gから天にNっていった。
　思わず声をもらしたほどだ。
　静香はあの日のことを^に思い描きながら、右手の中指を股gに押しあてた。指先が触れたとたん、女がか`っと幛なった。
「あぁ……」
　吐息が荒くなった。脚がガクガクと震え、立っていられなくなる。静香はソファに横になり、足を少し_いて指先でクレヴァスの上端を刺激した。
「あっ！　あぁぁぁっ！」
　流どころのXぎじゃない。まるでR妻が走りiけていくような快感だった。
　中指の腹で窑蛎瑜ようにして敏感な肉芽を刺激する。I谷に触れられるときより烈な快感だ。静香は糁肖摔胜盲匹レヴァスにも指を@わせた。垡氦あとからあとから溢れてきているようだ。さっき触れたときより濡れている。
「あぁ`ん。あぁっ！　あぁ」
　もうパンティの上からの刺激だけでは物足りなかった。
　静香はパンティを腿におろし、女に指を埋めた。ずぶりと指がgに埋まった。心地のいい温もりが指先を包みこむ。クレヴァスは垡氦魏樗という状Bだった。
　静香は指先を垡氦清Δ椁贰クリトリスに触れた。
「あうっ！」
　肉芽からkせられたR妻が背筋を走り、天を直膜筏俊＜い筏クリトリスを擦ってみる。そのたびにR妻が走っていく。擦れば擦るほど、どんどん昂っていく感じだ。
「あっ！　あっ、あっ、あっ、あぁぁぁぁっ！」
　~のrのような快感まで一荬Nりつめていった。しかし、まだNっている。こんなに莩证沥瑜なったのは生まれて初めてだ。
　クレヴァスに指を埋める。第二vまでがするりと入った。一度入ると入口がぎゅっと]まる。
　静香は指先に力をこめ、抽送させた。体内の肉襞に指が擦れると、さらにR倒的な快感が潮のように押し寄せる。指を抽送させるスピ`ドをあげる。
「あっ、あぁぁぁぁぁぁっ！」
<<すごい……_だよ、先生>>
　予期せず、Yに守のが浮かんだ。
　次の瞬g、ぐ`んと体が持ちあげられたようになったと思うと、^のなかが真っ白になった。けwぶようなエクスタシ`が全身を包みこんだ。
「あぁぁぁ！　あぁぁぁぁ！　あぁぁぁ！」
　静香は背をのけ反らせ、ぴくんぴくんと体を引きつらせた。アクメの余はいつまでたっても引こうとしない。~の状Bがまだつづいている。
　女が指をAえこんだまま、ぴくぴく蠢く。指先が溢れでる垡氦恕びっしょり濡れていた。
　静香は指を引きiいた。
　ようやく、~感が引きはじめた。羽毛になって空からゆっくり降下していく感じだった。
「あぁぁぁん。あぁぁん。あはぁん」
　百メ`トルを全力疾走したように荒くなった息を整える。いつのまにか]じていた目wを_くと、大きく_いた自分のI足がえた。あまりのはしたなさに真っ赤になった。静香は足を]じ、パンティを引きあげた。
　なんてこと……あたし今、高梨くんのこと考えてた……。
　まだ荬坤毪び囗が残っている。しばらくはがQっていることにも荬扭なかった。
　？……
　静香はかれたように起きあがり、受器を取った。I谷だと思った。
「もしもし！」
　の相手は何も答えない。
「もしもし？」
　唐突にが切れた。ツ`という子音に浃铯搿
　g`いか……。
　静香は肩を落とし、受器を置いた。その瞬gまたがQりはじめた。取るべきかどうか迷った。镫かもしれない。でも、もしI谷だとしたら……。そう考えると受器を取らないわけにはいかなかった。
「もしもし、}颏扦埂
　今度は慎重に切りだした。
　の相手はやはり何も答えない。镫だ。静香は受器を置こうと思った。そのr、W光のようにひとつの名前が^をよぎった。
「高梨くん？」
　受器の向こうで息を驻啶瑜Δ室簸した。
「高梨くんなの？」
　は再び切れた。静香は受器をしばらくつめたあと、溜め息をついて、置いた。もう、はかかってこなかった。

　真子はアドレスい蜴I谷のセカンドバッグにしながら、くすくすと笑った。バスル`ムからは兄の使うシャワ`の音がいている。
　高梨くんか……。
　真子はロ`ブを脱ぎ韦啤バスル`ムに入っていった。


【第三章　狂乱の日曜日　QEは牝肉嬲りの】

　六月の太は爽やかな温もりを投げかけていた。
　静香は眩しげに空をあげた。
　なんていい天荬胜螭坤恧Α…。
　心の栅撙胜伞いっぺんに吹きwんでしまいそうだ。もしこれが、I谷との待ち合わせなら、莩证沥悉长慰栅韦瑜Δ饲绀欷肖欷筏皮い郡坤恧Α
　しかし、浮き浮きすることなどできない。してはいけないことなのだ。静香は左手の腕rをた。I谷にプレゼントしてもらったアニエスｂ。s束のrgまであと三十分もある。ちょっと早く来すぎたなと思った。
　家にいると胸の苦しさに息がつまりそうになる。だから、早めに出てきた。莩证沥韦いぬ荬莘证蚯绀欷浃にしてくれる。早く出てきた成果は_gにあがっていたが、期待していない抗もあった。
　静香はどきどきしはじめていた。
　まるで初めてのデ`トに浮かれている少女のような莘证馈
　昨日のが荬摔胜盲俊￥れは守ではなかったのだろうかと何度も考えた。をかけてくるのは困る。もし、I谷が来ているときだと、言いUをしなければならない。何よりも、o言だったのがSせない。をかけるならかけるで、はっきり意思表示するべきだ。あんなことをされるのが一番莩证い。
「え？　もう来てるの？」
　びっくりしたような表情で、守がFわれた。いかにも背伸びをしているようなス`ツ姿だ。
　静香もまた@いていた。s束のrgの三十分前にFわれる男なんて、自分の知ってる欷袱悚窑趣辘猡い胜ぁ
「ずいぶん早いのね」
「先生こそ」
　守は太の光のような笑を浮かべた。
　静香は思わず微笑みかえした。いけないことだと知りつつも、守といると素直な自分が出てしまう。
　笑っちゃいけない。あたしは{されているのだから……。
　静香はそっけない子で守からをはずした。守の表情が窑盲俊
「昨日……した？」
「昨日？」
「o言をかけたでしょ」
　静香はむりやり作った硬い表情を守に向けた。
「ぼくが？」
「`うの？」
「だって先生の番号なんて知るわけないじゃないか」
　考えてみればその通りだ。またしてもogの罪で守を告kしようとしていたことを知り、uずかしくなった。教育者として、失格だと思った。
　静香は言~を失い、うつむいた。
「イタズラ？」
「え……あ、ごめんなさい、キミだとばかり思っていたものだから」
「いいよ」
　守は淋しそうに口元をほころばせた。
「ぼくが先生でも、そう思うだろうし」
「ごめんなさい」
　胸がつまりそうになった。高梨くんはこんな仕打ちにも耐え、あたしをSそうとしてくれている。そう思うと、まともに守のをることができなくなった。
「先生……たぶん、かける度胸はないと思うけど……番号教えてよ」
　静香ははっとしてをあげた。
「かけるなら、一言はしゃべるから……そうすれば、ぼくのかイタズラかすぐわかるでしょ」
　そう言われて、拒むことができるだろうか。静香はアドレスい违幞猡蚯肖耆・辍そこに自分の番号をした。守のに明るさがった。
　仕方がないわ……いのはあたしなんだから……。
　自分に言いかせる。しかし、心のどこかでは、ほっとしていた。これで自分の罪がKされるなら、番号ぐらいどうってことはない。
「でも、たぶんかけないと思うよ」
　守の言~に、静香は少しがっかりしていた。自分の莩证沥荬扭、ぎくりとなる。本当はかけて欲しくないはずだ。
「かけてもきっと、胸がいっぱいになって何もしゃべれないよ……Y局、イタズラになりそうだし」
「じゃあ、どうしてくの？」
　守ははにかんだ笑を浮かべると、
「行こうよ」
　静香の番号を大事そうにジャケットの内ポケットにしまい、步きだした。
　静香はaってそのあとに兢盲俊
　守の背中をつめていると、忘れかけていたFgを思いださざるをえなかった。守の背中は男の子にしてはA奢だ。スポ`ツマンでがっしりした印象を受けるI谷の背中とは明らかに`う。
　Y局、昨日はI谷からのはなかった。静香は床に就くまでに三回かけ直した。十一rが最後だが、まだっていなかった。これ以上かけて彼がっていないと、泣いてしまいそうな荬して、昨夜はアルコ`ルの力を借りて眠ってしまった。
　きっと友だちとんでいるのだろう。こういう夜もたまにある。だが、淋しかった。
　守には、今日は何を求められるのだろう……。
　掌に汗がBみはじめていた。なるべく考えないつもりでいた。守のことだ、むりやり犯したりはしないだろう。そう信じたいと思う。
　冷静に考えると、それは希望が伽沥工ている荬する。
　一日目はオナニ`を要された。
　二日目は唇をZわれた。
　当然、次に求めてくるのは体だろう。そう思うと、お腹の底が重くなる。今日を入れてあと五日。守はどんなことでも要求できる究Oの武器を持っている。彼が自分のことを本当に想ってくれていることはわかる。でも、{されていることに浃铯辘悉胜ぁ
「どこにいくの？」
　静香は小さな声でいた。
「先生、[@地、好き？」
「え？……どうして？」
「いや……どうかなぁと思って」
「……好きよ」
　お世辞iきに、この世のなかで一番好きな鏊だ。
「よかった。嫌いだったら、予定涓しなきゃいけないからさ」
「[@地に行くの？」
　あまりにも意外だった。ラブホテルのような、いかがわしい鏊に行くのだろうとばかり思っていた。
「だって、初めてのデ`トだしさ」
「え……あ」
　デ`トと言われてeした。自分は婚s者以外の男とデ`トしようとしている。その通りだ。そんなつもりはないはずなのに、待ち合わせのrからデ`ト莘证坤盲俊＝瘛⑹丐诉[@地に行くと言われて、心では喜んでいる。
　いけない。何を考えてるの？　あたしには婚s者がいるのよ……彼以外の男の人とデ`トなんてできるわけないじゃないの！……
　静香は自分を叱した。情けなかった。本当なら、守をh得しなければならないはずだ。体を求めてはいないといえ、あくまで今のところのだ。
「あたしには婚s者がいるのよ」
　思わず郅い皮い俊
　Z音をかせながら、路上を派手なバイクが走っていった。その排菀簸司蚕悚紊はかき消されていた。
　守が振りかえる。
「ん？」
　爽やかな表情だった。
　守のをると言えなくなった。そんなことを言えば、守は自分をめるだろう。好きで先生を{してるわけじゃないという彼の言~が胸に重くのしかかってくる。
「初めてって言っても、あたしとはってことでしょ」
　静香はぼそりと郅い俊
「生まれて初めてだよ、女の人とどっか行くなんて。しかも、相手は先生なんだよ。すげ`、oしてるんだから」
　守に答える言~を、静香はつけることができなかった。

　ビンゴ。
　大当たりだ。
　早起きして、静香のマンションまで来た甲斐があったというものだ。のなかで息をひそめて待っているのは、性分にあわない。けれど、探嗓摔胜盲莘证墙YSしめた。
　朝の十rに、静香がめかしこんで出ていったときは、胸がどきどき高Qった。荬扭れないように尾行するのもSしかった。
　それにこんなХがあった。早起きは三文の得とはよく言ったものだ。
　あの女の尻尾を捕まえた……。
　步いていく静香と守の姿を、ハンディカムのファインダ`越しに送った。

　Sしむなといわれてもo理だった。
　ジェットコ`スタ`に\ればどきどきする。ぐるぐるまわるコ`ヒ`カップも大好きだ。メリ`ゴ`ランドにいたっては、ているだけでも溜め息が出そうになる。
　静香はにSしんでいた。子供のから、[@地に来ると心からうれしくなる。きっと[@地にはいい思い出がたくさんつまっているからだ。六つのr、初めて食べたソフトクリ`ムのおいしさに目を丸くしたのが[@地なら、九つのr、憧れのヒ`ロ`に会ったのも[@地だった。そして、十一のr、小学校のレクレ`ションで[@地に来たとき、大好きだった先生と生まれて初めてのツ`ショット写真を撮った。静香の初恋の思い出だ。あの、教になろうとQ心したのだ。
　あたしも好きな先生と[@地に来たんだった……。
　の彼方に埋もれていた思い出だった。あの日、先生と二人でQEに\りたかった。uずかしくて、言いだせなかったのをえている。
　あのは今ほど^も预なかったな……。
　そう思うとおかしくなった。
「QEに\ろうよ」
　守が切りだした。
　あまりのタイミングのよさに静香は@いた。
「うん」
　素直にうなずいていた。
　守の手が、静香の手を掴んだ。そのまま振りかえらず、步きはじめる。彼の掌は暖かかった。静香はその手を振りほどくことができなかった。
　きゅんと胸が幛なるのを感じた。
　考えてみれば、自分には思春期のデ`トのがひとつもない。守と一wにいると、高校生にった莘证摔胜欷搿２凰甲hな感だった。
　きっと、高校生はこんなふうに小さなことにどきどきしながら、性とのvSに目めていくんだ……。
　静香が中学二年のr、父と母がx婚した。あのからだ。男性にしてBなになりはじめたのは。
　思春期にさしかかる、静香は母の妞颏瑜た。父Hにする不信感は、いつしかすべての男に向けた不信感へと浃铯盲皮い俊
　中学生のからずっと男を避けるようになった。
　二十rをすぎて、そんな自分に嫌荬さした。最初に付き合った男は\gにえた。彼は嵝膜司蚕悚涡膜蚪猡ほぐそうとしてくれた。だが、最初のうちだけだった。今ならわかる。あれは下心をLすためのしさだ。
　二人目の男は、魅力的だったが、最低の男だった。どうしてあんな男と付き合う荬摔胜盲郡韦坤恧Γ俊∽畛酩文肖eれた淋しさからだろうか？　それもある。しかし、それだけではない。それがなんなのか、静香はいまだにわからなかった。
　本当の意味で心の辘溶けたのは、I谷がFわれてからだ。静香は守の手をつめながら、I谷へのすまない思いで心がいっぱいになった。
「どうしたの？」
　守の瞳がこちらを向いていた。心配している表情だ。
「あ、うん、なんでもない」
　静香は首を横に振った。
　守のがさっと青ざめ、彼は手を放した。
「ごめん……つい」
「あ……高梨くん`うの」
「わかってるよ……彼氏のこと思いだしてたんだろ」
　喉元まで、`うという言~が出かかった。けれど、それは嘘だ。嘘はつけない。
　守は笑おうと努力しているように唇を横にひろげた。o理しているようにしかえなかった。
　静香の胸はめつけられた。守をなるべくつけたくない。できることなら、守をつけず、このvSをKわらせたい。どうすればいいか、当もつかないが。
「QEに\ろう」
　静香は自分にできる精一杯の笑を浮かべた。
　守はうんとうなずいた。ほんの少し、xきがった。静香は自分から守の手を取った。掌がしっとりする。その手はBんだ汗に濡れていた。
　す`っと、甘美な感が背中を走りiけていく。守の温もりが掌からじんじん护铯盲皮る。守の唇に本物の笑みがった。
「うん」
　守は力くうなずいた。

　QEに\るとき、手はxした。守のほうからだった。STが二人にを向けたとき、守は]を真っ赤にしていた。
　静香はそんな守を可郅い人激盲俊１摔韦窑郡啶な矍椁、肌にしみこんでくる。
　掌には、守の温もりが残っている。守の体温が、体のなかで波yのようにひろがっている荬した。
　守は静香の前に座り、外の景色を眺めていた。静香もまた、QEから渡せる[@地の情景に入った。魔法の国に来た莘证摔胜搿
「先生」
　静香はを守に移した。守は幛ひをこちらに向けていた。真な表情だった。彼の瞳にRされて、静香はうつむいた。
　唐突に、心が高Qりはじめる。QEのなかには明るい射しが差しこんでいる。けれど、ここには二人だけしかいない。
「Oりにいっていい？」
　守はもじもじと足を婴している。
　だめよ……拒まなくては……。
　心で理性が叫んでいる。拒まなければ取りかえしのつかないことになりそうな荬した。
　言~をkそうと唇を_く。言~がうまく出てこない。Y局何も言えず、またうつむいてしまった。
「いい？」
　守はまだ婴ない。静香の表情から何かをiみ取ろうと、必死な面持ちで凝している。
　が幛虺证盲皮い毪瑜Δ怂激à俊
　守の目の婴にあわせ、えない指が体をいじっているようだ。胸の鼓婴さらに早くなる。静香は吐息が荒くなっているのに荬扭い俊
　首筋から肩に、えない指が@っている。静香は身を固くした。膝^の上にのせたI手でスカ`トをぐっと握りしめる。
　えない指は肩からさらに下におりてくる。ブラウスの上から幛丹欷皮い莘证馈Ｐ厍挨蛲à辍ブラウスを持ちあげる双丘に_する。
「いいよね？」
　拒む言~は出てこない。その代わり、^がkに婴い皮い俊
　守はゆっくり静香のOりに移婴筏皮た。守の手が、膝^の静香のI手に重なった。
「さっきさ……先生の手、握ったでしょ……あのr本当は、すごく勇荬虺訾筏郡螭坤琛Ｌ澶震えちゃいそうだった。おかしいよね……昨日はキスしてもらったのに……手、握るぐらいどうってことないって思ったんだけど……」
　手の甲に守の温もりが护铯盲皮る。守の体温は腕から背中へと_し、やがて全身に护铯盲皮い。
　背筋がぞくぞく粟立った。体の芯が疼きはじめる。静香は目wをぎゅっと]じ、疾走しようとしている感をこらえた。
「……今も、すごくoしてるんだ。先生の温もりが掌から护铯盲皮て、^がwれてくる……なんか、浃矢肖袱胜螭馈
　おい、もう何も言わないで……これ以上、しくしないで……。
　ぎゅっと]じた目wのYがちかちかする。知らずしらず、スカ`トを握る手に力が入る。爪が腿に食いこんできた。
　守の腕が腰にまわってきた。
　スカ`トの上からだが、_かな感触が腰からお尻にかけて通りiけていく。微流が腰から背骨を走り、まで届く。下半身が幛なってきている。その幛稀⒐砷gのuずかしい鏊を中心にしていた。
「先生……キスしていい？」
　守の手は一方は腰にまわり、もう一方は静香の手に重ねている。I手が微かに震えているのがわかる。静香の吐息は守に荬扭れてしまいそうなほど荒くなっていた。
「いい？」
　言~が出てこない。
　だめ……あたしには婚s者がいる……。
　YにI谷の姿が一瞬浮かんだが、それはすぐに消えてしまった。守の掌から护铯幛巳埭されてしまったように。
「キス……するよ」
　静香のI手に重ねられていた守の掌がふっと持ちあげられた。その手が静香の]にあたる。静香はГれるまま、を守に向けた。
　目wを_くことができない。]に彼の吐息がかかっている。もう、I谷のは完全に消えていた。^がwれ、何も考えることができない。
　唇に、やわらかな守の唇が重なった。
　ずんと突きあげてくるような高まりが股gからイあがった。体のなかにあるスイッチが入ってしまった感じだった。
　昨日、公@の林で守と口づけを交わして以来ずっと溜まっていた淫靡な感が、奔流のようになって体のなかをlけまわりはじめる。
　静香にとって、生まれて初めてといってもいいほどのR倒的な性感の高まりだった。自分で自分を慰めるのとははっきり`う、肉体をf望する感だ。
　もし昨日、I谷に抱かれていればこんなことはなかったかもしれない。
　だが、もうWかった。
　静香は膝^に\せていたI手を持ちあげ、守の^を探った。肩から首を通り、I手がに_すると、のなかにその手を埋めた。
　守はまだ、唇を_いてこない。焦れったくなって、そのを手Rり寄せる。二人の唇がぐっとく重なりあう。静香は唇を_きながら、より深く守を感じたくて、舌を突きだした。
　守の唇が、h]がちに_く。
　静香の突きだした舌を、彼は唇で包みこむようにして吸った。
　あぁ……高梨くんがあたしの舌を吸っている……。
　とてつもなく淫靡なことのように思えた。今までの自分なら、舌を自分から率先して突きだすなんてことは考えられない。昨日は求められたからそうしただけだ。しかし、今日は`う。
　舌先に守の舌が当たっている。その部分が淫らな幛嘶鹫栅盲皮い搿
　静香は舌を婴しはじめた。粘膜が触れ合うねっとりとした感が、静香の^をどんどんwれさせていく。もう、自分でもどうすることもできなくなっていた。
　静香の舌は守の口腔で淫らにくねった。彼の舌の婴はぎこちないが、必死にあわせようとしているのがわかる。その朴Gとした舌の婴が、静香の性感を煽った。
　股gで浠が起こっている。昨日、自慰に耽ったときと同じ感だ。背筋をR妻がlけiけていく。
「あむっ……むぅぅぅん」
　唇が塞がれているせいで浃噬になっている。静香はそれが自分の喉かられた声だということに、しばらく荬扭なかった。
　息苦しくなって、一度唇をxす。そのr、微かに目wが_いていた。
　目の前に、上荬筏渴丐晤がある。その唇から、舌がのぞいていた。きれいなピンク色の舌だった。守の舌は静香の舌を求め、唇から出てこようとしているようにえた。
「あぁっ……あん」
　静香は再び唇を重ねた。今度は守の舌が口腔に忍びこんでくる。静香は颐に舌を婴しながら、彼の舌を吸った。必死に吸えば、守の唾液がたくさん忍びこんでくる荬する。そのすべてを驻吒嗓筏郡った。
　腰に置かれた守の指が、ぴくりと婴い俊ｋ荪伐绁氓を受けたように、快感がそこから走る。
「あっ！」
　静香はたまらず首をのけ反らせた。
　守の唇が首筋に当たった。ねっとりとした温もりが、肌に护铯盲皮る。
「あぁん」
　震えてしまいそうだった。静香はo意Rに、守の^にI手をまわし、く首に押しつけていた。
　腰と首筋から同rに快感がイ起こる。ふたつの快感は体のなかで交ざりあい、より大きな快感へと涿菠蛩欷菠瑜Δ趣筏皮い搿
　股gの幛さらにあがった。
　じわっと濡れてきているのがわかる。きっと、昨夜のようにクレヴァスは洪水になっているに`いない。
　そこに触れて欲しかった。守のI手は今では背中にまわっている。静香は右手を婴し、守の片手を掴んだ。その手を乳房にГ。理性は完全に失われていたが、股gにはГ堡胜った。
　守の指がふっくらとした胸をぎこちなく掴んだ。
「あぅっ！　あぁん！」
　乳房に、けてしまいそうな快感が走った。
　首筋に押し当てられている守の唇から、舌が出てくる。守は静香の首筋をねっとりと舐めあげた。
「はぁぁぁぁっ！　あぁん」
　股gがじっとり濡れている。クレヴァスからイでる垡氦稀お漏らししたようにパンティを濡らしていく。その感が、淫らな莩证沥蚋撙幛皮い盲俊
　静香はI手で守の背中をまさぐった。指先に男の肌の硬い感触が护铯盲皮る。
　乳房に置かれた手は、_いたり]じたりのg{な婴をRりかえしている。それでも、胸の膨らみは燃えだしてしまいそうなほど、幛なっていた。
　守の指が、一瞬乳首をかすめた。
「あぁぁぁぁぁぁっ！」
　静香は~叫に近い声をあげた。

　感じてる……静香先生が、感じてる……。
　真っ白になった^でV荬死斫猡筏俊８婴诵丐つまってしまいそうだった。
　守は必死に静香の首筋に舌を@わしていた。耳のすぐ横で、静香の喘ぎ声がいている。ビデオでいた声とは^べものにならないFかしさだった。
　首から、耳のYにかけて舐めあげる。すると静香は一H大きな喘ぎ声をもらした。
　背筋を流のような性感がlけiけていく。もう、股gの肉棒はぎりぎりまでりつめてしまっていた。だが、まだ余裕はある感じだ。今日は昨日のような不なことにはなりたくない。
　キスしただけで、射精したことを守はuじていた。今日は~そんなことがないようにと、家を出る前に三回オナニ`した。
　一回目は起きた直後、ベッドで。あっというgの~だった。二回目はトイレのなか。一度目よりはましだったが、これも早かった。三回目は出かける一rg前。シャワ`を浴びるとき、L訾恰Ｇ挨味回よりはだいぶましだった。
　前夜、家にって三回オナニ`したことを考えると、まだ精液が出ることが信じられなかった。
「あぁん、あぁん」
　静香の喉からもれる声が甘えたような声になる。
　まだ、射精は我慢できそうだ。
　守は首筋を舐めまわしながら同rに、憧れの女教の乳房の感触にEいしれていた。まるで、大きなマシュマロのようだ。ふんわりしていて、暖かく、触れているだけで^がwれてくる。
　ブラウスの上からだが、それでも充分だった。もちろん、できることなら直接触れたい。しかし、こんな鏊で静香に裸になってもらうわけにいかないことぐらいはわかっていた。
「あぁぁぁっ！　あぅっ！」
　指先が乳房のきに触れると、静香は首をのけ反らせて喘いだ。
　守のYにビデオの静香が浮かぶ。ビデオでは、乳房はちらちらえる程度で、先端の乳首のxりがどうなっているかまではわからなかった。
　てみたいという欲望が高まる。_いたり]じたりしていた指で、乳首を探してみる。ちょうどきにあたる部分を注意深くいじっていると、硬くなった部分に触れる。
　ここだ……ここが先生の乳首だ。すごい。乳首って本当に硬くなるんだ……。
　jIでiんだり、友だちからいたりして想像するしかなかったことが、目の前でFgになっている。しかも、相手は他ならぬ静香なのだ。守の心はすさまじい荬い敲}打っていた。
　ブラウスとブラジャ`を通し、硬くなった乳首の感触を探る。右手の中指の腹で、硬い部分に沿って婴してみる。
「あはぁぁぁぁん。あぁぁぁん」
　静香の喉からもれる声がさらに甘くなる。
　こうするといいの？……莩证沥いい螭坤汀⒕蚕阆壬？……
　守は爪をXく立て、乳首を擦った。
「あぁぁぁっ！　うぅ……」
　背中にまわった静香の指先にぐっと力がこもる。
　きっとそうだ。こうすると先生は感じるんだ……。
　心にゆとりはなかった。^はぼ`っとなっている。守の意Rは、静香の反辘蚋Qいたいと思う莩证沥恰かろうじてがっていた。
　中指の先に触れる硬くなった部分が、小さく隆起した荬した。指先の感で五ミリぐらいだったのが、一まわりぐらい大きくなった感じだ。その突起を、震えるH指と中指で摘んでみる。
「はうっ！　うぅぅぅぅぅん」
　静香の背が丸くなる。
　指先に感じるはっきりした突起を、守はXく捏＜こ＞ねた。
「あん……あぁぁぁん」
　甘えているような静香の喘ぎ声がnい性感をゆさぶる。
　これが先生の乳首なんだ。たい。今すぐたい……。
　その思いは一荬诵丐桥颏椁摺もう、とめられなくなった。
　守は乳首から指をxし、ブラウスのボタンにかけた。そのgも、首筋を舐めまわしつづけている。静香の首は守の唾液にてかてかとxきはじめていた。彼女の喉からは~えgなく、喘ぎ声がもれている。
　震える指で一番上のボタンをはずそうとする。すべってうまくいかない。薄目に_いていた目wをしっかり_き、舌で喉元を舐めまわしながら、ボタンをつける。あった。指先でブラウスの生地を掴み、ボタンをボタン穴からはずす。
　静香の首筋から胸元までが露わになった。二日前の室はほとんどカ`テンをめきっていて、暗かった。あのrは静香の下着姿をるには充分だったかもしれないが、肌のきめかさまではわからなかった。でも、今は`う。
　QEはガラスりで、N々とxく太の光が降りそそいでいる。おまけに、守と静香のgにはまったく距xがない。すぐ目前に静香の柔肌があるのだ。
　守は二つ目のボタンに指をかけた。今度はgにはずれる。はだけられたブラウスの隙gから、静香の肌が剥きだしになった。
　股gではちきれそうになっていた肉棒が、か`っと幛なった。
　静香の肌はのようになめらかで、新雪のように真っ白だった。肌理のかい素肌が、喘ぎ声にあわせ上下にeれている。
　守の性感も、静香の肌に合わせるようにeれていた。
　なんて_な肌なんだろう。これが、先生の肌なんだ……。
　感婴筏皮い俊Ｊ丐仙材恰⑸啶蜻@わすことすら忘れ、静香の胸元から露わになった真っ白な肌に入った。
　静香の手が守の^にまわった。その手が、^を引き寄せる。守は彼女の首筋に、そっと唇をつけた。
「あはぁぁん」
　静香は吐息混じりの喘ぎ声をもらす。
　もうだめだ……もう、我慢できない……。
　守は三つ目のボタンに指をかけた。すでに、静香の肌に惚れている余裕はなかった。一刻も早く、乳房やそのきに座しているだろう乳首の突起をてみたかった。
　ブラウスの隙gから、ピンクのブラジャ`の肩~がちらりとえた。
　^から荬出てきそうなほど、面が幛なっている。
　守は舌を突きだし、首筋から胸元にかけてねっとりと@わせていく。右手を四つ目のボタンに移しながら、ブラウスの隙gを押しひろげた。
　四つ目のボタンがはずれると、完全にブラジャ`が露わになった。シンプルなデザインのブラジャ`だ。胸のふたつの膨らみをすっぽり包みLすその布地は、静香の胸の婴にあわせ、上下にうねっている。
　守は唇を胸の谷gへ@わせた。
　]に静香の乳房が当たる。ふんわりと、吸いこまれてしまいそうな柔らかさだった。
　胸の谷gに舌を@わせながら、片手を_いたブラウスの隙gに突っこむ。指先で、お碗を逆さにしたような乳房に触れる。
「あはぁぁぁん」
　静香の喉元が震えた。
　守は自信を持ちはじめていた。自分の指が、静香を感じさせている。そう思うと、胸が押しつぶされそうになる。
　人差し指と中指でブラジャ`の上から、そっと乳房に触れる。いきなり、ぎゅっと握りしめる度胸はなかった。
「あぁぁっ！　あぁぁん」
　静香のI手が背中にまわり、爪が立つ。
　守は掌を乳房に押しあてた。ちょうど、掌にぴったりする大きさだった。五本の指を控えめに婴す。柔らかな膨らみに指が埋まる。簸韦瑜Δ怂长矢写イ坤盲俊
　もっとたい。先生の乳首をたい……。
　守はほとんどo意Rに、中指と人差し指を、乳房をLすパットの上端にかけた。指先が布地をとらえる。
　舌を婴すのをやめ、そこに入った。
　指先に力をこめる。布地がずれ、胸のがその下からFわれる。守は息を驻螭馈Ｖ赶趣烁肖袱肴幛椁な乳房の感触。耳元にいている静香の喘ぎ声。^部には静香の吐息がかかっている。五感が敏に研ぎ澄まされていた。
　守はもっとよくえるように、ちょっと^を持ちあげた。
　さらに布地をずらす。膨らみの三分の一が露わになっている。こんもり盛りあがった乳房は、布地の下でF屈そうにえた。
　心の鼓婴耳の奥でく。どくんどくんとうるさいほどに。
　さらに布地をさげる。もう半分ほど乳房がえている。上が近づいている。鼻息が荒くなった。布地の下から、肌の色がピンクに浃铯盲坎糠证のぞく。丸い乳の一端だとすぐにわかった。
　守は目を皿のように丸くした。
　指先に力が入った。布地がずれる。ぽろりと、くすんだピンク色の突起がFわれた。
　静香の乳首は赤ん坊の小指の先ほどの大きさで、_な半球形だった。守はしばらく呼吸すら忘れ、神秘的な突起に入った。
　生まれて初めてる女性の乳房。それは神々しいほど美しく、震えてしまいそうなほど淫らな訾い虬k散していた。
　背中にまわっていた静香のI手が、すっと背骨に沿って下におりた。
　右手がお尻から腿に_し、内腿を幛扦げる。
「うぅっ！」
　守はブラジャ`にかけていた指を滑らせた。美しく、淫靡な乳房が再び布地にLれる。
　静香の指が内腿から股gへと滑っていった。そのしなやかな指先が、いきり立つ肉棒に触れる。
　がくんと体がeれた。股gに流が走った。
　R倒的な快感だった。
　激流が股gからイでたようだった。
　ず`んと突きあげてくるような快感とともに、肉棒が一荬伺颏欷がった。
「あっ！　ああっ！　静香先生」
　守は静香に抱きついた。
　~感が背骨を走りiけるのと、精液が尿道をほとばしったのはほぼ同rだった。
　どくんどくんと肉棒が}打つ。パンツのなかで、精液が打ちあげ花火のようにけていた。静香の指はまだそこにある。
　守は静香を抱きめながら、エクスタシ`の奔流に身を委ねた。^がぐるぐるまわり、前後左右がわからなくなる。指先に、]に、胸にと、断片的に静香の柔らかな肉体の感触が护铯盲皮る。
　だが、肉棒に护铯胫赶趣胃写イ伽毪猡韦悉胜った。肉棒はまだ}婴筏皮い搿＞蚕悚沃袱幛い郅趣肖筏辘颏证沥蓼堡瑜Δ趣筏皮い毪瑜Δ恕
　精液が尿道を走る。その快感は全身へ护铯盲皮い。
「あぅぅぅぅっ……」
　守は吐息をもらした。
　ゆっくり、おりていく。肉棒はまだぴくぴく蠢いていたが、精液のほうはもう出ていないようだ。
　静香の指がすっとxれた。
　そこに真っ暗な穴ができたように感がなくなった。徐々にFg的な感がってくる。パンツのなかがしっとり冷たくなっている。ねばねばした湟氦摔蓼撙欷胜ら肉棒がゆっくり萎んでいく。
　鼻からもれる息が荒くなっている。
　高いところからおりていく感はまだつづいている。うっすらと目wを_く。QEの外に、地上が近づいてくるのがえた。

　静香の股gのクレヴァスはびしょびしょに濡れていた。パンティが濡れ、莩证いほどだ。
　肉棒へのf望で^がwれていた。そこに触れたのも、意Rしてのことではなかった。ただ、に触れたくなったのだ。
　指先に、守の肉棒が}婴工敫幸が残っている。守が_したのはわかった。
　あぁ……そんな……。
　ぴくぴく蠢く肉棒を指先に感じながら、静香はそう思っていた。幛じ撙蓼辘颏猡盲雀肖袱郡った。指先ではなく、体の奥で。
　その考えに荬扭、慌てて指を引いた。]じていた目wを_く。ブラウスをはだけられ、ブラジャ`をあられもなく剥きだしにした自分がそこにいた。普段の自分が途端にってきた。峄した^が、急速冷訾丹欷搿
　なんてこと！……
　背筋がぞっと冷たくなった。前後不になり、裸同然の姿になっている。I足は大きく_いていた。羞uの感情が]を焦がす。
　静香は慌ててブラウスの前をかき合せ、はずれたボタンをかけ直していった。指先が震え、なかなかうまくいかない。
　いつのまにか地上が近づいていた。あと少しで、一周してしまう。姿荬蛘し、守からなるべくxれる。
　]じていた守の目wがぴくぴく婴。守が目を_けるのと、最後のボタンをかけるのはほぼ同rだった。
　静香は守に背を向けた。
　守もかれたように姿荬蛘し、を背ける。
　二人のgに荬蓼氦ど螯aが流れた。
　そのr、QEは一周をKえ、最初の地点にった。ガチャンと音がして、外からSTがドアを_けた。
　静香は先に出た。そのあとに守がつづく。
　uのA段をおり、QE前の訾蓼蔷蚕悚险瘠辘えりもしなかった。背後に守がいるのかどうかさえ束ない。
　訾蔷蚕悚狭ちどまり、I手をぐっと握りしめた。
「あ……先生……」
　守の声は震えている。小さい、自信のなさそうな声だ。
　静香は背後を振りかえった。知らず、きつい表情になっていた。守の目にショックが浮かび、すまなそうにうなだれる。
　きゅんと胸がめつけられる。しかし、ここで甘いをしてはいけない。そんなことをすれば、本当に取りかえしがつかなくなる。
「りましょう」
　静香は冷たく、言い放った。

　一部始K、ビデオにГ幛俊
　QEからおりると、ほくそ笑んだ。
　これは、Q定的なスク`プだ。初めての尾行でこれほどまでの成果があげられるとは思ってもいなかった。
　探嗓摔胜欷毪铯汀…。
　ふとそんなことを思い、おかしくなる。
　静香と守は先にいる。二人が荬扭い皮い子はまったくない。
　少し、行きがおかしい。静香の表情には守をめているような色が浮かんでいる。
　もう少し……インパクトが欲しいな……。
　步いていく静香と守を送りながら、そう思った。


【第四章　淫gの月曜日　妥フェラチオ】

　胸が重く、苦しい。
　罪の意Rが、静香を容赦なくめ立てていた。Yには、eれHに守がせた淋しそうながちらついている。
　守は静香の莩证沥蛏颏幛瑜Δ取颐だった。自分の非礼をび、Sしをおうとしていた。なのに、まったく取りつくuを与えなかった。
　Sせなかった。他ならぬ、自分自身が。
　あたしは、v司さんをY切った……。
　そう思うと、身が引き裂かれたような痛みが走る。
　静香はI谷のマンション前の路上で、彼の部屋をあげた。には、明かりが灯っている。
　彼がいる……。
　今すぐ会いたかった。会って、抱きめてもらいたい。ばらばらになろうとしている自分をしっかりぎとめてもらいたい。
　そんなY格があるだろうかと、ふと思った。
　静香はうつむき、P躇した。ここまで来たものの、どんなをして婚s者に会えばいいのかわからない。かといって、このままる荬摔猡胜欷胜った。
「静香？」
　背後で@きを含んだ声がこえた。
　静香はびくりと振りかえった。I谷は片手にコンビニエンスストアのポリ袋をさげ、目を丸くしている。
「どうした？」
　妞溢れそうになった。しかし、泣くわけにはいかない。妞未わりに、精一杯の笑を浮かべる。
　I谷の口元もわずかにほころぶ。その笑みは、いつもの笑みと微妙に`ってえた。
　背筋をす`っと刷毛で幛扦椁欷郡瑜Δ矢写イ走った。静香は自分の心のeれを透かされたような荬して、目を伏せた。o理やり作った笑も、F散する。
　I谷が、近づいてきた。ぴかぴかに磨かれたコインロ`ファ`が静香の目に入った。まだ、をあげることができない。
　肩をたくましい腕が包みこんだ。静香ははっとをあげた。
　I谷はしいで静香をつめている。静香の心に暖かい炎が灯った。訾辘けていた体が、あっというgに溶けていく。
「行こう」
　I谷の口{は相浃铯椁骸しかった。

　守は愕然と二人をつめた。
　^のなかでガラスが割れるような音がいていた。その破片が落ちてきて、胸に突き刺さっているようだ。
　体が震えはじめている。静香とI谷が仲睦まじくマンションへ入っていく。これから二人がするだろう行椁、想像したくなくてもYに浮かんできた。
　ビデオの静香の裸体がdってくる。裸で、ソファにI手をついたまま、背後から男のいきり立ったモノを受け入れていた静香。薄暗いマンションの室内にこだましていた、激しい喘ぎ声。
　胸がきりきり痛んでいた。静香のことが荬摔胜盲啤あとをつけただけだ。なのに、どうしてこんな仕打ちを受けなければならないのだろう。
　腹の底からわきあがってくるような怒りが、全身に氦烈绀欷瑜Δ趣筏皮い搿￥长螭胜思い筏ぜを感じたことなど、今まで一度もない。
　こういうことだったのか！……
　守は静香の突然の浃我馕钉蛑った。
　QEからおりたあと、静香はほとんど口をきいてくれなかった。自分のしてしまった行椁韦护い坤人激盲俊％スだけではなく、乳房にまで触れてしまった。そして、あろうことか、彼女の乳首までてしまったのだ。
　あまりに大胆な振る舞いに、怒ったのだと思った。公\の目があるかもしれない鏊であんなことをしてしまったことをめているのだとばかり思っていた。
　だが、`っていた。
　先生は、ぼくをY切ったんだ！……
　妞溢れてきそうになった。一Lg、静香は完全に自分の恋人になったのだと思っていた。自分の恋人になるということは、他のlもないということだ。たとえ、婚s者であっても。
　静香の行椁稀⑼耆なるY切りだった。
「昼gはSしかった？　高梨くん」
　守はぎくりと振りかえった。
　高ぶった感情が地面に叩きつけられた思いだった。
　五メ`トルぐらい後方に、二十代前半といった感じの美人が立っていた。静香よりいくぶん若いように思える。けれど、彼女の唇を彩る真っ赤なル`ジュに、守は大人の女を感じた。
「どうして……ぼくの名前を？」
「あら？　やっぱりそうなのね」
　女は口元をほころばせた。猫を思わせる吊りあがり菸钉瓮がきらりと光る。
「彼女もたいしたものね。高校生？　ひょっとして、彼女の生徒かしら？」
「あの……あなたは……」
「彼女のこと、好きなんでしょ」
「どうして？」
　呆荬摔趣椁欷俊
「彼女が欲しい？」
　守は混乱していた。この人はlなんだろう？　なぜこんなことをくのだろう？　どうして、ぼくと先生のことを知っているのだろう？　さまざまな疑が同rにイ起こり、^のなかでがなりあっている。
「正直に言いなさい。彼女が欲しいんでしょ」
　女は守の傍まで步み寄ってきた。甘い香水の訾い鼻腔に流れこんできた。甘美な芳香に^がくらくらする。
「なんでそんなことくんだよ……君、lなんだよ」
　守は少し声を荒げた。
「I谷真子。彼女の婚s者の妹よ」
　そう言って、真子は何かを企んでいるような笑を浮かべた。

　ドアを]めるI谷に、静香はいきなり抱きついた。
　I谷は目を丸くした。静香はg入れず、彼の唇に朱唇を重ねる。自ら唇を_き、舌を突きだす。I谷の唇も_いた。
　舌先で、I谷の舌を探る。彼の舌に触れると、流のような快感が走った。すぐにそれは、甘美な感触に浃铯搿＞蚕悚夏钊毪辘恕ねっとりと舌をjませた。
　I谷の舌がくねり、突きでてくる。静香は喜悦の表情で、彼の舌を受け入れた。唇でふわりと包みこみ、舌先をjませながら、吸いこむ。彼の唾液が口腔に忍びこんでくる。糁肖摔胜盲皮工工盲皮い俊
　股gが疼いている。どうすることもできないほどのR倒的な高まりが、体のなかで暴れまわっていた。
　すっと、I谷のがxれた。
「ど……どうしたんだ？」
　困惑した表情が浮かんでいる。
　そのを引き寄せ、再び唇を重ねる。体がかっと幛なっている。自制することなど、できそうもない。
「抱いて」
　静香はI谷の股gに右手をあてがった。そこはまだ、硬くなっていない。
　厚o知な破廉uさだと思った。こんなふうに女から求めるなんて、いやらしいとしかいいようがない。しかし、体は偈证婴い皮い搿
「待てよ……一体、どうした……うっ」
　I谷の言~を静香は唇で遮った。eO的に舌を突きだし、彼の舌にjめていく。鼻からもれる息が荒くなっていた。d^していた。いやらしい女のように。
「ん……うぅん」
　喉から、くぐもった声がもれはじめていた。
　股gに当てた指を婴してみる。守にしたように、肉棒の付け根のxりから先端に幛扦げる。I谷の吐息が、わずかに荒くなった。
　H指と中指で硬直しつつある高まりをXく摘む。二本の指で肉棒を挟んだまま上下に婴すと、I谷の鼻からもれる息がさらに荒くなった。
「あぁん……あぁっ」
　I谷のd^が指先から护铯盲皮る。彼がd^していると思うだけで、静香の体はwれに似た性感の高まりにとらえられた。
　あぁ……どうなってるの？……
　静香は^のなかが真っ白になるのを感じた。今まで、こんなにeO的にI谷を求めたことはない。ひょっとしたら、嫌われるかもしれないという思いが^をかすめていく。けれど、やめられなかった。
　体の奥底が、I谷の高まりを求めている。今すぐに、猛った肉棒でuずかしい部分をかきまわしてほしい。それは、荬狂ってしまいそうなほどい欲望だった。
　静香はスラックスのファスナ`に指をかけた。
　この下に彼のペニスがある。そう思い、ぞくぞくしながらファスナ`をひっぱりおろす。ジ`ッという乾いた音が耳に残った。
　ファスナ`から指を入れた。I谷の肉棒はわずかに硬直しているが、いつもほど硬くなっていない。
　肉欲の高まりは体のなかで工蚱黏长筏皮い毪瑜Δ馈１持肖蜃撙腚流がすさまじい荬い巧悉Nったり、下におりたりしている。静香は颐にI谷の唇をりながら、股gの肉棒に指を@わせた。
　淫らだと思われてもいい……。
　静香はI谷の体をドアに押しつけるようにしながら、ズボンのベルトに指をかけた。はやる莩证沥指を震わせている。指だけではない。体全体が震えていた。
　ベルトをゆるめ、スラックスのホックをはずす。腰から、ズボンがずり落ちた。
　莩证沥蛞证à毪长趣できない。今や、自分がいやらしいことをしていると思う余裕もなかった。
　静香はズボンを引きずりおろし、迷うことなくブリ`フのなかに指を突っこんだ。指先に、硬くなったペニスの感触が护铯搿Ｎ灞兢沃袱恰その高まりを包みこむ。
「うっ」
　I谷のに快Sのが刻まれた。
　そんな彼のをるのは初めてだった。背筋を淫らなエネルギ`がlけiけていく。淫靡な高まりは股gのuずかしい鏊に一直に向かっている。
「あぁっ……あん」
　静香の喉から、幛ね孪がもれた。クレヴァスは燃え盛るように幛なっている。
　唇をxし、崩れ落ちるようにしゃがみこんだ。I谷の股gが眼前に迫る。今まで、股gの膨らみをこんなにg近でたことはない。ブリ`フをこんもり持ちあげる膨らみは、おいしそうな食物のようにも思えた。
「あはん……あぁっ！」
　I手をI谷の腰にまわしたまま、静香は彼の股gに唇をつけた。唇と]に柔らかく、生温かい感触が护铯搿１乔护摔湘I谷の体からkするかすかな訾いひろがっていく。
　静香はごくりと唾を驻撙长摺ブリ`フの上端に指をかけた。
　上目遣いにI谷のをあげてみる。
　I谷の表情は上荬筏皮い俊１摔I手が静香の^をつかむ。一瞬、突きwばされるのではないかと思ったが、その逆だった。I谷は静香のを股gに引き寄せた。
「あっ……あぁん」
　静香は唇を_いた。唇の隙gに、硬くなったものが挟まる。それがI谷の肉棒だということは理解できた。
　フェラチオという言~が不意に浮かんだ。
　知Rはあるが、今まで一度もしたことがない。普段なら、自分にはo理だと思ってもおかしくないところだ。だが、静香はなんのためらいもなく、I谷のブリ`フを引きずりおろした。
　そこから、\みがかった肉棒がけるようにをのぞかせた。
　その神秘的な男性器に目をZわれた。肉棒は天に向かい隆々とそそり立ち、うっすらと血管が浮いている。全体を薄い皮に覆われ、先端部分は皮からはみでて、その境目がくびれている。皮をかぶっていない部分は全体よりは赤みがかった色だ。
　それらのことはほんのわずかなgにて取った。荬扭い郡趣には、先端の部分を唇に含んでいた。生まれて初めての、フェラチオだった。
「んん……うぅん」
　口腔にけるような幛ひろがる。その幛祟^がwれた。淫らな感情に、全身が完全に支配されている。
　あたし、v司さんのあそこをAえている……。
　背筋が粟立つ。静香はを前後に振った。口腔の粘膜に肉棒が擦れると、I谷の喉から小さな喘ぎがもれた。舌先で、先端部分をXく突く。すると、口のなかで肉棒がさらに膨らんでいく。
　静香の吐息も荒くなった。鼻からもれる息がI谷の下腹にかかっている。淫らな吐息だ。
「あぁ……すごい……いいよ、静香」
　I谷がうわ言のように郅い俊
　その一言が淫靡な欲情に火をつけた。自然k火したように体がかっと幛なる。静香はを前後に婴しはじめた。唾液でぬらぬらになるまで肉棒を舐めまわし、舌をjめ、rに激しく吸った。
　首を振る。口腔の粘膜に肉棒が擦れている。口のなかに唾液がたまっていく。肉棒をしゃぶりながら、たまった唾液を吸ってみる。じゅるじゅるといういやらしい音がした。
　I谷は静香の^に手をまわしたまま、腰を振りはじめた。
　肉棒が口のなかでどんどん大きくなり、幛丹している。
「あっ。イキそうだよ。イッていいかい？」
「む……むんっ……うむぅぅっ」
　返事ができない。
「イクよ。うっ……いいんだね？」
　いいわ。このまま出して。口のなかに……。
　静香は心で念じた。
　I谷の腰の婴がにわかに早くなる。
「あっ……うっ、うぅぅっ！」
　I谷がをのけ反らせた。
　びくんと肉棒が引きつったかと思うと、次の瞬gには喉の奥にどろっとした液体がほとばしった。ペニスがt的に}打ち、そのたびに精液が喉の奥に注がれていく。口内が精液でいっぱいになる前に、静香は思いきってその液体を驻撙长螭馈Ｂ寻驻蛏で驻撙长螭坤瑜Δ矢肖袱坤盲俊
　I谷は腰を引き、ドアにもたれかかった。
　唇から肉棒がするりとiける。体に氦沥胍らな高まりは、さらに大きくなっていた。静香は舌で、唇の端についたねっとりした湟氦蝮陇幛趣盲俊
「どうしたんだ、急に？　今までこんなことしてくれたことないのに」
　静香はすがりつくように、I谷の足にI手をまわした。
「抱いて……あたしを绮杩嗖瑜摔筏啤…」
　自分の喉からkせられた言~と思えないほど、淫らなきだった。

「あの二人、今お互いの体をり合ってるんでしょうね」
　真子は挑榈膜誓郡蚴丐讼颏堡俊
　守の胸はずきんと痛んだ。本当にナイフで刺されたような痛みだった。
「あなたにはどうすることもできないわね」
　守はうつむいた。体が小刻みに震えている。どうすることもできない。その通りだ。自分のo力さがいやになる。
　燃え盛る嫉の炎に、身をかれてしまいそうな思いだった。
「彼女は裸であられもない声を出しながら、あそこを舐めまわされてるのよ」
「……やめろ」
　情けないほど小さな声だった。
「想像するのよ。あなたの好きな人は他の男に体中を舐めまわされているの。乳首や、背中や、おや、uずかしい茂みを」
　その姿が本当に浮かんだ。
「女って、感じると、あそこが濡れるのよ。知ってる？　割れ目から、垡氦どんどん溢れだしてくるの」
「やめろっ！」
　守は叫んだ。激情がの毛を逆立てているようだった。
「でも、どうすることもできない」
　真子の表情は辘刻を思わせた。美しいが、冷たすぎる。
「そんなことあるもんか」
「どうしてそう思うの？」
「先生はぼくのものだ」
「彼女には、婚s者がいるのよ。知ってるんでしょう」
「`う」
「あなたはここで、指をAえているしかないの」
「先生はぼくの望むことをしてくれるんだ。どんなことでも！」
「彼女は今、他の男に抱かれている。なのにどうしてそんなに自信があるのかしら」
「言うな！」
　守は拳を握りしめた。
「押しが弱いんじゃないの？」
　真子の目がくなる。
「本当に彼女のことをモノにしたいのなら、もっと荬摔胜毪长趣汀１伺もそう望んでいるのじゃないかしら？」
　守はをあげた。真子はじっと守をつめていた。その瞳に吸いこまれそうなほど、澄んだ目をしている。
「いい？　しくしているだけじゃダメ。rには引にしてほしいこともあるの。彼女はそういうタイプだわ」
　その言~をすぐに信じることはできなかった。
　
　背中にが突き刺さってくるようだった。
　静香は趣吻挨ら五番目の席に、どうしても目を向けることができなかった。
　昨夜、I谷に抱かれ、莩证沥下浃磷扭い皮い郡悉氦馈Ｗ畛酩私淌窑巳毪盲郡趣も、莩证沥锨绀欷肖欷筏皮い俊
　ふと、守とを合わせたとき、初めて彼の浃荬扭い俊
　]がやつれ、目の下にくまができていた。何よりも荬摔胜盲郡韦稀⑼に宿るxきだ。幛盲扛肖袱胜韦坤、ぎらぎらしたxきを放っている。
　そんなの守などにない。_かに、昨日のデ`トは荬蓼氦い蓼藿Kわった。守はるからにショックを受けていた。だが、こんな感じじゃなかった。
　今日の守は、深刻な病に侵されているようにえる。
　胸がどきどきQっている。s束の期限まで、あと四日。今日も何かを求められることはg`いない。
　守の表情は不gな前触れのような荬した。
　授IがKわり、教室の外に出ようとしたとき、守はこの前と同じやり方で、放n後の公@で待っていることを告げた。
　静香の背を冷たいが走った。
　守の声は低く、ぞっとするほどの凄味を・婴皮い俊
　
　s束の五rぴったりに、静香は公@にたどり着いた。
　守はこの前と同じベンチに座っていた。ゆっくり^をもちあげ、上目遣いに静香をあげる。授Iのrと同、利なナイフのようなだった。
　静香は喉にたまった唾を驻撙长螭馈Ｐ膜摔るQ意を^のなかで反cする。
　昨日、I谷に抱かれながら、静香は本物のエクスタシ`を感じた。イクということがどんなことなのか、二十六年も生きてきて、初めて知った思いだった。
　素晴らしいセックスだった。あんなに自分をおもいきり解放できるなど思ってもいなかったことだ。I谷の肉棒を体のなかに感じながら、何度も_した。股gにはまだ、幛じ撙蓼辘斡囗が残っている。
　あたしは彼を郅筏皮い搿￥长螭胜长趣颏膜扭堡皮い皮悉い堡胜い螭馈…。
　静香は大きく息を吸った。
「高梨くん、もうやめましょう」
　息を吐きだす代わり、荬い颏膜堡蒲匀~をkした。
　守はうつむいた。唇を]ざしたまま_こうとしない。Lい沈aがつづく。
　とくん、とくんと心がQる。静香の掌に汗がBんだ。
「ビデオ、ダビングして学校中にばらまくよ」
　低い声だった。守のがあがる。いが静香を射iいた。その瞳には、Q然たる意志のxきがあった。
「大}になるだろうね」
　{しだった。今までとはまったく`う、本物の{迫だ。
　静香は身婴できなくなった。辘像になってしまったように、指の一本も婴せない。
　昨日までの守とは明らかに`っていた。そこにはしさのかけらも感じることができない。
「どうしたの？」
　静香はかろうじて婴はじめた唇で、言~をつむいだ。
「何言ってるか、わかってるの？」
「先生は……どうしてs束を守ってくれなかったんだ？」
　守の声は震えていた。
「s束って？」
　その言~に、静香はXい眩を感じた。体が小刻みに震えはじめる。
「s束を忘れたの？　一Lg、ぼくの恋人になってくれるって言ったじゃないか！　なのに、どうして婚s者に会いに行ったりするんだよ！」
　守の表情からさが消えた。哀するようにI手を合わせ、く握りしめている。
　静香は^を石か何かで殴られた莘证坤盲俊
　どうして？……
　最初に浮かんだのはgな疑だった。どうして高梨くんが知ってるの？……
「たの？」
　静香の声も震えていた。ショックだった。つまり、守をこんなふうに浃à郡韦稀⑺ならぬ自分自身なのだ。
　守はを落とした。唇が震えている。
「先生は……ぼくに支配されてるんだ。まだわからないのかい？」
　守は突然立ちあがり、静香のもとまで步み寄った。
　一步も婴ことができなかった。守の手が、彼女のな手首を掴む。その力のさに、静香は眉gに苦痛のを刻んだ。
　守はぐいぐい手を引き、一昨日初めてのキスをかわしたj木林に向かいはじめる。静香はその手を振りほどこうともがいた。けれど、びくともしない。逆に、もがけばもがくほど、力く握りしめてくる。身の体のどこにこれだけの力があるのか不思hなほどの痛みが右手を包みこむ。
「やめて！　痛いの！　おいっ、高梨くん」
　静香は腕を振った。いつのまにか、林のなかまでBれこまれてしまっている。
　守は自分のほうにぐいと静香をひっぱり、一方の手を腰にまわした。抱きめられたように体がぴったり密着する。
　腰骨のxりに、守の股gの感触があった。静香は守のを睨むことができず、を背けた。Lいが振り乱れ、唇にの毛の束がくっつく。
「こっちを向けよ」
　腰に当てられた守の掌が、お尻をぐいと掴む。びびっと流が走る。静香はをしかめた。
「ぼくをるんだ、先生」
　守はもう一方の手を放し、その手を背中にまわした。背筋に爪をたてている。指で、窑蛎瑜ようにしながら、上下に婴しはじめる。
「くっ！」
　静香は唇をyみめた。背中に甘美な感が走っていた。あろうことか、感じはじめている。
　レイプされる……。
　落雷のようにその思いが^をよぎる。心が急激に早く鼓婴筏悉袱幛俊Ｍ伽たまり、何度も喉をQらしながら驻撙长唷￥蓼郡筏皮狻婴堡胜なっていた。抵抗しようと思うのだが、金`りにあったように体が硬直したままだ。
　守は背骨に沿って、指を上下に婴している。そこは、もっとも敏感な鏊のひとつだった。そこをしく幛扦蓼铯丹欷毪取⑻迥冥切・丹恃驻灯ったように、体が反辘筏皮る。静香の心のなかで、屈辱的な欲望がのたうちまわっていた。
「やめてぇ……」
　擦れた声は妙に生々しかった。
「ぼくをるんだ」
　お尻に当てられた手が、スカ`トをたくしあげているのがわかる。いつかどこかで、似たことがあった。あのrも、こんなふうに身婴がとれなくなった。あれは……。
　ビデオの夜だ。
　あの夜、男の部屋に行ったとき、背後から抱きめられると何も抵抗できなくなった。あとは、あの男の望むままだった。全裸にされ、のような体位で後ろから体をられた。あんな体位でしたのも初めてなら、あんなに感じたのも初めてだった。
　あの日、あたしは感じていた……。
　忘れていたに静香はぞっとした。
　守の手が、スカ`トのなかに入った。指先がパンティの上からお尻に触れる。h]のない触り方だった。
「あっ……おい、やめて！」
　静香は目wをぎゅっと]じた。膝ががくがく震えている。もう、立っているのがやっとという状Bだった。
　守は指先でお尻の肉を揉みしだきはじめた。股gが疼きだしている。静香は颐に淫欲をこらえようと、唇をyみめた。
「はぁぁっ」
　ふいに、喉から吐息がもれる。体から力がiけていく。
　ダメ……いけない……。
　静香は掴まれていないほうの手をおろした。守の手を押し退けるつもりだった。しかし、彼の手を掴む前に力がえてしまった。
「あぁっ！」
　守の指がぐいぐいとお尻を捏ねまわす。その触れ方はぎこちなく稚拙な感じだが、必死だった。指先が幛なっているのがわかる。
　中指がお尻の割れ目をとらえ、谷gに沿って上下に婴はじめた。
「あっ……あぁぁぁっ！」
　喉からあられもない声がもれていた。股gからひろがる幛^にまで_している。もう、抵抗する萘Δ悉嗓长摔獠肖盲皮い胜ぁ
　守の指がパンティの上端からなかに滑りこんでくる。掌の温もりが直接肌に护铯盲俊
　婚s者がいるのに、他の男に触れられている。静香は抵抗できない悔しさに、妞溢れそうになるのを感じた。
　しかしその悔しさも、甘美な感の前にはo力だった。
　指先がお尻の谷gに沿ってゆっくりおりてくる。あと数センチも婴堡小アナルに触れてしまいそうだ。
「あっ！　いやっ！」
　颐に体をよじる。そんなとこに触れられたら、もう生きていけない。その思いが、かろうじて体を婴した。
　守の指がお尻の谷gからずれる。もとにる菖浃悉胜った。だが、今度は腰骨を通り、前にまわってこようとしている。中指と人差し指の先で窑蛎瑜ようにしながら、脚の付根のxりを捏ねまわしている。
「うぅっ……あぅん」
　静香は思わず守にしがみついた。I手を彼の首にまわす。乳房が守の胸にぎゅっと押しつけられた。彼の体温が护铯盲皮る。その胸のときめきさえ、こえてきそうだった。

　守のd^は点に向かおうとしていた。
　ぼくは今、先生のパンティに指を突っこんでいるんだ……。
　もやもやした莩证沥狻⒓い筏づりも忘れていた。に、静香の体のことだけしか考えられなかった。
　指先には静香のお尻の感触が生々しく残っている。昨日、胸に触れたときも感激したが、今日はそれ以上だった。静香のお尻は柔らかく、それでいて瑞々しい力に氦沥皮い俊￥饯稳猡蛉啶撙筏坤、指を@わせているだけで、^のなかが真っ白になっていく。
　真子の言~が^にdる。
<<rには引にしてほしいときもあるの。彼女はそういうタイプだわ>>
　その言~を百パ`セント信じていたわけではない。むしろ、そんなR鹿なという莩证沥韦郅Δかった。
　だが、静香の反辘蛞ていると、その言~こそ真gだという荬してきた。静香は感じているようにえた。唇がかすかに震えている。そこから吐息と、かすかな喘ぎ声がもれている。
　指先はもうすぐで、静香の股gに_しそうだった。
　先生のあそこに触れる……。
　そう思うと、股gで肉棒が音をたてそうなほどいきり立った。守は息を荒げながら、さらに指を婴した。
　指先にふわりとした体毛の感触が护铯盲俊Ｖ兄袱蜗趣じんとwれた。それが静香のu毛だということは疑いようもない。
　これが、先生のあそこの毛？　なんてふわふわして莩证沥いい螭馈…。
　守は大胆に指先を静香の秘毛にjめた。中指と人差し指で弄ぶように窑蛎瑜。
「くっ……あっ……やめてぇっ！」
　静香の表情が歪んでいた。
　守の心で良心が疼きはじめた。激しい怒りを感じていたとはいえ、こんなふうにo理やり静香を犯すような真似をしたかったわけではない。
　そのr、再び真子の言~を思いだした。
<<彼女は裸であられもない声を出しながら、あそこを舐めまわされてるのよ>>
　嫉の炎が身を焦がした。指先に感じる静香の肌や秘毛をあの男がったのだと思うだけで、荬狂ってしまいそうなほど胸が苦しくなる。
　ここをあいつに舐めまわされたんだ……。
　守は静香のパンティを袱耆・盲皮筏蓼い郡なるのを颐に耐えた。ふと静香のをる。眉gにが寄り、いかにも苦しそうだ。
　o性に彼女の唇に触れたくなった。
　昨日までなら、Sしをうところだ。しかし守は、h]なく静香に唇を重ねた。唇はぎゅっと]ざされている。静香は首を振って抵抗しようとしていた。それでも唇をxさず、ぎゅっと押しつけつづける。舌を尖らせながら突きだし、唇をちろりと舐めてみる。甘美な感触が舌先に护铯辍ル`ジュの味が口腔にひろがった。
　きっとここも、あいつに吸われたんだ……。
　そう思うと、これ以上唇を重ねていることはできなかった。
　守は唇をxし、パンティから指をiいた。股gで肉棒がwれたように幛なっている。放出への欲望が高まった。
　Yに残忍な考えが浮かぶ。
　かつて、静香に肉棒を触ってもらえたらと考えたことがある。あまりにFgxれしたことだと思っていた。しかし、自分には切札がある。あのビデオさえあれば、先生はなんでもしてくれる。そう思うと、^に浮かんだアイデアもFg味を・婴俊
　守は制服のズボンのファスナ`を静香に荬扭れないようにおろし、そこからいきり立った肉棒をひっぱりだした。
　肉棒だけが外荬舜イ臁ひやりとする。それも一瞬だけだった。高まりきった若々しいペニスは、幛たぎっている。
「先生……ここを舐めてよ」
　守は静香の手を掴み、いきり立った肉棒に押しつけた。
　静香の手があわてて引っこむ。守は再びその手を掴むと、く握った。
「しゃぶってよ、先生！　できるだろ」
　守は静香の指を再び肉棒に押しつけた。彼女は指先を苦しそうに折り曲げ、そこに触れないように必死に抵抗しようとしているが、力ではこちらが上まわっている。
　守は腰をぐいと突きだした。
　静香の指先に、肉棒が擦れた。快感の流が突きiける。ちょっと触れただけなのに、射精してしまいそうなほど高まっていた。
「触ってよ。逃げちゃだめだ。ビデオのこと、バラされてもいいの？」
　静香の指先の力が萎えた。
　その一瞬を逃さず、肉棒を握らせる。生温かい静香の指が、猛り狂ったペニスを包みこんだ。
「あっ……うぅっ」
　想像をはるかに超える甘美な感だった。静香の指の一本一本までを肉棒で感じることができる。いが、ふっくらした印象を受ける指だ。
　^のネジがiけ落ちていくように思えた。背筋がぞくぞく粟立っている。o理やり静香にこんな行椁颏丹护皮い毪长趣工橥れていた。烈な性感が体内をlけiけていく。
「あっ……しゃぶって……ここをしゃぶって！」
　守はI手を静香の肩にかけ、引にしゃがみこませた。静香の体が崩れ落ちるように沈んだ。
　静香のは肉棒から二十センチほどのところにある。彼女は目を]じ、眉gにを寄せている。Q念した表情にえた。
　守のは静香の唇にづけになった。
　ふっくらとした形のいい唇には、薄いピンクの口tがTられている。清楚な印象の静香にはぴったりの口tだった。その唇でいきり立った肉棒をAえてもらえたらどんなに莩证沥いい坤恧Α
　いや、~にAえてもらうんだ。静香先生はぼくをY切ったんだ。いやがってもかまうものか！……
　心に潜む欲望が残忍に摔い皮い俊
　静香の^をI手でがっしり掴み、股gに引き寄せる。まだ抵抗しようというように、首を振っている。最初のより弱々しい抵抗だった。
　隆々と勃起した自分の肉棒が目に入った。
　薄いピンク色のw^がこっちを向いている。そこは、おにつきそうなほど勃起していた。w^の先端はちろちろとれでてくる体液に濡れ、てかっている。
　守はぐいと腰を突きだした。
　肉棒の先端が静香の唇に触れる。
「うぅっ！　先生！」
　柔らかく温かい唇の感触が肉棒に护铯盲俊
　その瞬g、世界がぱっと消えてしまったような荬した。

　守のけつくような肉棒が唇に触れたのがわかった。
　あぁ……幛ぁ…。
　静香は唇が火するのではないかと思った。しかし、すぐにそれは甘美で^をwれさせる温もりに浃铯盲皮い盲俊
　目を_くことはできなかった。だが、唇で触れるだけで、その高まりがかなり大きいことを感じ取ることができる。
　思わず、唇を_いていた。Aえるつもりはなかった。あくまで抵抗するつもりだった。なのに、体は正反の方向に偈证婴い皮い搿
　朱唇を大きく_き、守の肉棒を挟みこむ。先端なのか付け根なのかはわからないが、幅にして四センチくらいはありそうな荬した。
　もう、何も考えられなかった。
「うぅっ！　先生！」
　守のI手がを股gに押しつける。
　抵抗する萘Δ胜嗓趣Δ耸Г盲皮筏蓼盲皮い搿＞蚕悚洗饯颏铯氦に婴してみた。幛と獍簸ぴくりと反辘工搿￥Δ蓼できるとは思っていなかった。昨日は糁肖扦嗓螭胜栅Δ摔筏郡えていない。
　舌をかすかにのぞかせ、すっと舐めあげてみる。
「あっ！　あぅっ！」
　^を押さえる守のI手に力が入った。
　感じてる？……
　ぼんやりした^で考える。唇を_いたり]じたりしながら、ちろちろと舌先で肉棒をくすぐると、守の喉から吐息混じりの喘ぎ声がれる。
　静香は自分自身も高まっているのを感じた。
　守の素直な反辘、性感を高めている。それに、猛り狂った肉棒をo理やりAえさせられていることが、欲情を煽っているような感じだった。
　ダメよ！　いけないわ……こんなことしちゃ……。
　心の叫びは逆抗だった。もう、理性では体の疾走を抑えられない。静香は舌をおもいきり突きだし、ねっとりと肉棒を舐めあげ、くびれたカリの部分を舌先で刺激した。
「あぁぁぁっ！　せっ、先生っ！　あぅっ！」
　守の指が肩を掴む。痛いほどだった。けれど、その痛みすら快感に浃铯盲皮い。
　唇をすぼめ、w^を口に含む。口腔に守の幛ひろがった。静香は舌先でw^を刺激しながら、肉棒を深くAえこんだ。口のなかにたまっていた唾液が肉棒にjみつく。守のはちきれそうな高まりは、あっというgに唾液にぬらぬらになった。
「はぁぁぁぁ、はぁぁぁぁ」
　守の息遣いがこえる。甘い声だった。その声をいているだけで、_してしまいそうだ。静香はいつしか糁肖摔胜盲啤⒋饯侨獍簸虿沥盲皮い俊
「あっ、先生……あっ、だめだ！　うぅっ！」
　守があわてて腰を引く。
　肉棒が唇から滑りでた瞬g、幛ぬ逡氦静香の面を直膜筏俊
　静香はうっすらと目wを_いていた。肉棒の先端から、白幛筏烤液が荬い瑜きだしてきて、]や唇に降りかかっている。
　淫靡な眺めだった。守の肉棒はI谷より一まわりは大きかった。I谷の肉棒はちょっと\ずんだ感じだが、守のペニスはピンクに近い。少年のペニスははちきれそうなほど瑞々しく、そこから溢れる湟氦悉膜ることがないのではないかと思えるほど量が多く、こってりとしていた。
　静香は唇を_いた。
　wび散る精液がわずかに唇にかかる。舌を突きだし、粘り荬韦る体液をきれいに舐め取った。体が、幛ぁ
　静香は深い吐息をもらしながら、再び目wを]じた。
　背後で、~を踏みしめるような音がこえた荬した。

　守は]じていた目wを_いた。
　精液が静香のにねっとりとこびりついている。彼女は目wを]じ、凌辱に身を震わせているようにえた。
　ぼくは先生の口を犯してしまった……。
　肉棒にはまだ、静香の口腔の温もりが残っている。それは、今まで住んでいた世界がふっとんでしまったようなR倒的な快感だった。その感にEいしれ、糁肖摔胜盲俊
　だが、それは侵してはいけないことだ。
　先生には婚s者がいる。それなのに、ぼくは……。
　悔恨が体に重くのしかかってきた。静香がいやいや肉棒をAえたのは明らかだ。たぶん、死ぬほど苦痛だっただろう。
　そう思うと、自らの罪に胸が引き裂かれそうになる。
「ごめん……先生」
　声が震えていた。
　静香がをあげる。その瞳がんでいた。
「もう、こんなのはいやだ。ぼくをY切らないで……おいだよ、先生」
　守は震える拳をぎゅっと握りしめた。
　他になんの言~もつけられなかった。

　静香はベッドに座り、膝をI手で抱えていた。
　あたしは淫らな女なの？……
　ずっと、自分はセックスに消O的な^の预づだと思っていた。だが、その思いは、崩れてかけている。
　はじまりは、あのビデオだ。
　^去のことだ。gH、あんなビデオをなければ、あの男のことも思いだすことはなかっただろう。
　I谷の郅税まれ、幸せにY婚することができたに`いない。
　あれからたった四日しかたっていない。なのに、幸せに包まれたN薇色の日々は、hいのように思えた。
　守のことを拒むことができないのは、自分のなかに、淫らなもうひとりの自分がいるせいなのではないだろうか。
　不意に胸に幛じ星椁こみあげる。静香はこらえきれず、柩胜筏俊
　^を垂れ、肩を震わす。妞溢れてきた。どうしてこんなことになったのだろう。すべて自分がいのだろうか。胸の内にイあがる疑の答えはつけられそうもない。
　何もかもがい方向に行っている。このままでは、大切なものを失ってしまうような予感がした。
　チャイムがQった。
　静香はをあげた。ベッドサイドの目ましrをる。七rをまわっている。新の嵴Tだろうか？
　再びチャイムがQる。
　出る荬悉筏胜った。がちゃがちゃとI穴にIが差しこまれる音がこえてきた。静香は慌てて、起きあがった。
　I谷だ。
　]の妞魏圹Eを拭いながら、玄vに走る。恋人が来てくれた。なんというタイミングだろう。今は、それだけで充分だった。
「今、_ける！」
　静香は大きな声でいった。玄vにたどり着く前に、ドアが_いた。胸にわいた喜びを好妞烁・べながら、静香はI谷を迎えた。
　I谷はうつむいていた。その瞳が静香に向く。冷たいだった。
　ただならないことが起こったことはすぐに理解できた。だが、静香は微笑みをすぐに消し去ることができなかった。
　I谷の口元が歪みながら_く。
「なんて女だ……」
　吐き韦皮毪瑜Δ恃预し饯坤盲俊
　ずきんと胸が痛んだ。言~がナイフになって胸を突いたようだ。静香は~像のようにその訾斯踏蓼盲俊
「くそっ……可郅长证辘浃って……教え子に手を出しただと？」
　I谷は手に持ったビデオテ`プを静香に突きだした。そのに憎が浮かんでいる。
　全身に冷水をかけられた思いだった。nがかたかたQりはじめる。背筋が寒い。知られてしまった？
「おまえがこんな女だったなんて知らなかった……真子の言うとおりだ……おまえは牝犬だよ！」
　I谷はテ`プを静香の胸に押しつけた。
　どうすることもできなかった。ただ、震えながら彼の目をつめていた。I谷の手からビデオテ`プがxれ、床に落ちた。
　静香にはその音もこえなかった。感がまったくない。^のなかで冷酷なFgがぐるぐるまわっているだけだ。
　彼に、知られてしまった……。
　弁明のしようもない。全身が震え、唇がわななく、nがガチガチぶつかり合う。
「Kわりだ。eれよう」
　I谷は苦々しげにを歪め、gりだすように言った。
　かぶりを振ることもできなかった。静香は妞摔埭浃堡肽郡恰⑷イ盲皮いI谷の姿を送った。


【第五章　暴虐の火曜日　ハ`ドレイプの猛威】

　静香がL邪で学校を休んでいるといたのは昼休みのことだ。
　守はなるべく平静を装ったつもりでいた。しかし、eはLせなかったらしい。
「}蛳壬のことになると、高梨やたら嵝膜坤桐`」
　情筇峁┱摺お介やきの西田裕美はそう言ってからかった。守はシカトをQめこむことにした。下手に相手をして、必要以上に西田に勘Rられるのは避けたい。
　静香とのvSがばれてしまうようなことになれば、たいへんなことになる。
　それでもやはり、静香のことが荬摔胜盲俊
　もしかすると、自分のことがvSあるのではないか。そう思うと、空荬にわかに重くなった荬した。背中や肩にずっしりとした重みを感じる。
　昨日の淫靡な姿がYに浮かぶ。守の肉棒を苦しそうにAえ、wび散る精液を面に浴びていた静香。唇にはいやらしい湟氦へばりついていた。
　むくりと肉棒が起きあがる。反射的な反辘坤盲俊Ｗ蛉栅ら何度も思いだし、何度も手淫のおかずにした。今また、肉棒が放出を求め、隆起しようとしている。守は屈みこむように、机に突っ伏した。
　あのあと、静香は押しaったままだった。何を言っても、うなずくだけで、答えてはくれなかった。
　先生はどう思っただろう……。
　ずきずきと胸が疼く。いくら静香のY切りに逆上していたとはいえ、あれはやりすぎだったようにも思う。荬缛毪盲俊
　守は目をつぶり、仕方なかったのだと自らを{得させた。昨日は、ああでもしなければ、自分のほうが狂ってしまいそうだった。
　先生はぼくに会いたくないから学校を休んだのか？……
　ふと思いついた疑に、背筋が寒くなる。だが、それならどうして昨日もs束を守って待ち合わせ鏊にFわれたのか、h明がつかない。避けるなら、もっと早くからそうしたはずだ。
　放n後、先生に会いにいこう……。
　守は意をQした。
　股gで肉棒が疼いていた。心では昨日の自分の行椁蚍穸à筏皮い毪韦恕⑾掳肷恧eの感情を持っているようにいきり立っている。
　だれにも荬扭れないように制服のズボンに手を入れ、指先で肉棒に触れた。こちこちに硬くなっている。
　守はズボンのなかで肉棒をXく擦った。ゾクゾクと性感が高まっていく。
　ぼくと先生のことをクラスのB中が知ったら、ぶっwぶだろうな……。
　ひそかな越感と、股gに走る快感に守はうっとりした。
　あと三日、先生はぼくのものだ……。

　静香のアパ`トは知っていた。
　ずっと前、これも西田にいたのだ。もちろんそのr点では、自分がここをLれることになるとは簸摔馑激盲皮い胜った。
　学校から私のを使って五k先。アパ`トはひっそりとした住宅街にあったテラスLの作りの建物で、一部屋一部屋が二A建の一家っぽくなっている。
　静香の部屋はすぐにつかった。守は玄v前に立ったとたん、高Qる心の鼓婴搜氦筏膜证丹欷饯Δ摔胜盲俊
　~に汗が浮かぶ。静香が自分を避けているのだとしたらという思いが、^にこびりついてxれない。
　守は^を振って、玄vのチャイムを押した。ピンポ`ンというC械的な音が扉の外までいてくる。
　反辘悉胜ぁ￥猡σ欢去隶悭ぅ啶蜓氦埂％豫螗荸`ン。物音さえしない。
　病院に行ってるのか？……
　素朴な疑が浮かぶ。どうしようかと、迷った。少し待つべきか、それともるべきか。こんなところで待っていれば、近所の人に不に思われるかもしれない。だが、病院に行っているなら、やはり心配だ。
　Qめあぐねて部屋の前でうろうろしていると、路地から静香が姿をせた。右手で肩を抱くようにしたその姿は憔悴しきっていた。
　静香も守の姿をJめ、I目を大きく_いた。Z迎の表情とは程hいものだった。
　胸がずきんと痛んだ。やはり自分と静香の欠勤はvSしている。最の予想が、Fgのものになろうとしていた。
　守はゆっくり静香に近づいた。彼女をなるべく警戒させたくない。
　静香はを背けていた。
　一步近づく。まだ、はよそを向いている。もう一步。ばっとがあがったと思うと、い目で睨みつけられた。彼女の唇はかすかに震えている。
　守は立ちどまった。それ以上前にMむことができなくなった。
「せ……先生」
　郅ような小さな声しか出てこなかった。
　静香はさっとをはずすと、早足で步きだした。もう二度と目を合わさないというようにしっかり前を据えている。
　そのまま、Lのように守の|を通りすぎていく。
　つき、打ちのめされた心境になった。守は素早く振りかえり、静香の手を掴んだ。
「先生！」
「放してっ！」
　静香はおもいきり手を引いた。そのZ{のさにRされ、守は彼女の手を放してしまった。
　瞳のなかで炎が燃え盛っているようにえた。それは、憎しみの表情だった。
　呆荬摔趣椁欷俊Ｗ蛉栅韦长趣、そこまで静香の逆[に触れたというのだろうか。Uがわからない。だったら、どうして昨日拒まなかったのだろう？
「どういうことなんだよ」
　まるでe人のようだった。こんなの静香がたかったわけではない。何よりも、彼女がまたしてもs束を破ったことが信じられなかった。
　どうしてわかってくれないのだろう？　守はそう思っていた。たったひとつのs束をどうして守ってくれないのか。心が切り裂かれた思いだった。
「もう、Kわったのよ」
　静香は突き放すように言った。
「Kわった？」
「もう、あたしにつきまとわないで」
　つきまとう？……
　丸で、胸を膜iかれた莘证坤盲俊￥浃毪护胜なる。静香にとってみれば、自分はうるさくつきまとう{迫者だったということか。
　この四日gの出来事が、すべて簸韦瑜Δ怂激à俊￥郡筏に、静香を{した。卑劣な手段だったことぐらい自している。だが、Qしてo理いしたつもりはなかった。たった一Lg、恋人莘证蛭钉铯い郡っただけだ。
　先生は、ぼくをそんなふうにていたのか……。
　守の心で、ふつふつと激しい感情がたぎりはじめていた。それは怒りに近い感情だった。静香のことだけを想いつづけた情が、ぼろぼろに踏みにじられたのだ。
「Kわったってどういうことだよ」
　守の声は暗く沈んでいた。
　静香のに畏怖が浮かぶ。
　守の心は~望のYまで追いこまれた。彼女に自分がどう思われているのか、その色をれば明らかだ。
　いつものように振る舞うことなどできそうもない。昨日、林のなかで一瞬`首をもたげた残忍な欲望が、普段の自分にとって代わろうとしている。今の守にそれをとめる手立てはなかった。
　静香は後退った。三步さがると踵をかえし、まっしぐらに部屋のドアに手をかける。ポケットからIを取りだし、素早く差しこむ。
　守は自分でも@くほど俊敏に婴い皮い俊＞蚕悚ドアノブをまわしたときには、真後ろに立っていた。彼女がはっと息を驻撙长嘁簸こえた。
「どういうことなんだよ！」
　o意Rに、怒Qっていた。
　静香の体が硬くなった。
　守はI穴に差しこまれたキ`を自らまわし、ドアを引に_いた。また、体が偈证婴はじめている。
　静香の手を取り、部屋のなかに押しこむ。
　ドアを]めると、玄v口は薄暗くなる。静香はショックを受けたように目を大きく_き、守をていた。
　その表情が、正荬颏铯氦に取りさせた。守は彼女から、一步後退った。
「Kわりって？　どういうことなんだい、先生。なんで、急に？」
　静香は肩を抱くようにI手を胸の前でMみ合わせていた。体が小刻みに震えている。
「……って」
「h明してくれよ！」
「おい、って！」
　静香はかぶりを振った。
　彼女のイメ`ジとはかけxれた姿だった。いつもやさしく、冷静で、毅然とした女教はどこかに行ってしまったようだ。
「らないよ」
　守は抑えた口{で言った。もう、怒Qりたくない。
　静香の瞳に妞浮かんだ。真珠の粒のような妞ぽろりとこぼれる。守はうろたえた。今まで、静香は一度も妞颏长埭丹胜った。常に毅然と守の要求を受け入れてくれた。その静香が泣いている。
「どうしてだよ？　どうして……」
　言~がつまって出てこない。
「彼とeれたの」
　静香は柩胜颏长椁à皮い毪瑜Δ坤盲俊
「あなたのせいよ」
　その一言が守の胸を抉った。
　婚s者とeれた？　ぼくのせいで？……
「あなたなんでしょ！　卑怯よ！　どうしてあんなビデオを……」
　静香はI手にを埋めた。完全に取り乱している子だ。
「卑怯なんて……どうしてそんなこと言うんだよ。ぼくは……そんなつもりなかった。あのビデオだって韦皮毪膜猡辘坤盲郡韦恕…」
「だったらどうしてあんなビデオを撮ったの！」
　静香はをあげ、I手を振った。
「なんのこと？」
「しらばっくれないで！　昨日のビデオよ！」
「昨日のビデオって？」
　ずれてる。守はそう思った。静香が何を言っているのかまったく理解できない。
「まだ、とぼけるつもり」
「だって、何のこと言ってるのか……」
「最低っ!!」
　静香は腕を振りあげた。
　その手が]に振りおろされる前に、守は静香の手を掴んだ。静香はを振り乱し、守を睨みつける。
　守の]を一筋の妞こぼれ落ちていた。
「`うの？」
　静香は声を震わせた。
「あなたじゃないの？」
「だから、何がだよ！」
　守は妞窑盲客で静香を睨んだ。
　静香は婴堡胜なっていた。
　I谷が持ってきたビデオを撮ったのは守だとばかり思っていた。あのテ`プには公@の林で守の肉棒をAえている静香の姿が映っていたからだ。そんなビデオをI谷にせようと考える人gは守しかいない。そう思いこんでいた。
　だが、ビデオには[@地で仲睦まじく[んでいる二人も映っていた。QEでキスをしているシ`ンもあった。
　考えてみれば守がそんなビデオを撮れるわけがない。ビデオの最後に映っていたフェラチオシ`ンのn膜大きすぎて、そんなgなことにも思いいたらなかったのだ。
　なんてこと……。
　静香はI手で口元を覆った。
「ごめんなさい、あなただとばかり思っていたものだから……」
「ぼくがいんだよ……なんのことかわからないけど、ぼくがいんだ！」
　守は腕で目wを擦った。
「そう思ってるんだろ？」
　静香はいやいやをするように首を振った。守の瞳にじみたなxきが浮かんでいるようにえる。
「そう思ってればいいさ。どうせ、いのはぼくなんだ」
「`うの……昨日、彼がビデオを持ってきて……そのビデオにあなたとあたしが映っていたものだからてっきり高梨くんが撮ったのだとばかり……」
「どうでもいいよ、もう」
　守が一步近づいた。
　早のように心がQりはじめる。恐かった。今までかろうじてつながっていた一本の糸が切れた。そんな感じだった。
　静香は壁に背をつけたまま、部屋に目を向けた。玄v口から短い廊下がリビングにのびている。途中に浴室に通じるドアがあり、そのドアにはIがかかる。逃げるにはそこしかない。
　静香は思うより早く、脱筏韦搐趣lけだしていた。
　パンプスを履いたまま、二步でドアにたどり着く。ドアを_いたとき、守はまだ玄vにいた。wびこむように扉に体を滑らせると、ドアを思いきり]める。
　バタンと音がした。
　なのに、ドアに隙gがある。何かが挟まっているようだ。下方に目が行く。スカ`トの裾だ。慌ててスカ`トを手Rり寄せ、再びドアを]めようとした。
　だが、手Wれだった。
　守の手がドアノブをがっしり掴んでいた。
「やめて……」
　静香は初めて守に真の恐怖を感じた。何度も恐い思いはした。しかし、いつでも彼は士だった。本当はやさしい十六rの少年なのだ。だが、今の守は`う。
　守はドアを思いきり引いた。反婴蔷蚕悚翁澶显∈窑らwびだした。守のI手が腰をがっしり掴む。もがいてもojだった。体力が`いすぎる。
「おい、やめて。おいよぉ……」
「あいつとeれたんだろ？　だったらもう、先生はlのものでもないってことだよね」
　守の口元には歪んだ笑みが浮かんでいる。
「やめて、高梨くん」
「いやだね」
　守は荒っぽく静香のお尻を揉みしだいた。流が走った。いくら拒もうとしても、女体は素直に守の指に反辘筏皮筏蓼盲皮い搿
　静香は身をよじり、その手をBいのけようとした。守の腕はびくともしなかった。
　次の瞬g、体が浮かんだようにXくなり、床に倒れこんでいた。足をBわれたのだ。
　守の体が重なってくる。
「いや！　やめて」
　必死にもがく。
　手がスカ`トのなかに突っこまれてきた。指が太腿を幛扦蓼铯筏胜ら、真っすぐ股gに向かってくる。
「ぼくがいって？　先生だってSしそうだったじゃないか……いやだったなら、どうしてチンポまでAえてくれたりしたんだよ！」
　いやらしい言~に力が萎えた。
　その通りだ。^がくらくらしていた。本当にいやなら、最初から拒むべきだった。教として、もっと毅然としたB度で接するべきだった。できなかったのは心のどこかでSしんでいたからかもしれない。
「いやぁ……いやぁ」
　静香は足をばたつかせた。
　守の指が太腿から股gにのびる。
　ダメ！　そこに触らないで！……
　心の叫びは声にならなかった。
　指がパンティの上から女に触れた。づんと突きあがってくるような高まりが、全身を走りiける。
「あっ！」
　唇をyみめる。股gでゆっくり指が蠢きはじめた。クレヴァスの位置を_かめようとしているような感じだ。
「濡れてるよ、先生」
　守は静香のをのぞきこんだ。瞳に宿ったなxきは薄れていた。な少年にろうとしているようだ。
「感じるんだね？　女の人は感じると、ここが濡れるんでしょ？」
「あっ！　いやぁ……」
　股gがかっと幛なった。全身が弛し、体内からイでる幛ひ禾澶^をwれさせていく。
　感じていた。最初からそうだったのだ。守のな欲望に辘à毪长趣恰⒆苑肿陨恧馊激àがっていた。
　あたしはいやらしい女なんだ……。
　静香は教として守っていた最後の堤防が崩れ落ちていくのを、はっきり意Rした。
　守は静香の体から力がすっとiけていくのを指先で感じた。I足がだらんと崩れ落ちていく。指がしっとり濡れているのがわかる。
　静香の股gはぐしょぐしょになっていた。赤ん坊のおむつに触れたみたいだ。
　先生が感じている……。
　心がんだ。つき、ぼろぼろになった想いがKされていく荬した。激しいd^が、肉棒を屹立させる。指先をくねらせながら股gをいじる。幛垡氦隋Δ欷骏靴螗匹￥心地よかった。
「あっ……あぁっ……あぁん」
　静香の吐息が荒くなる。守は自信を持って指先に力をこめた。もう、濡れ衣を着せられたことなど忘れていた。目の前に憧れの女教がいる。
　もう、先生はlのものでもないんだ……。
　簸袱悚胜ぁＬ澶蜗陇摔悉盲り静香の肉体を感じることができる。守は片手を静香の首の後ろにまわし、ぴったり自分に引き寄せた。
「あぅん」
　静香の喉から甘い声がもれる。
　ふわりと柔らかい体だった。守はスカ`トから手をiきだし、目の前にかざした。静香の体液に濡れ、てかっている。
「こんなに濡れてるよ」
　守は静香の目の前に指を差しだした。
　静香の目wがうっすらと_く。
「あ……いやぁ」
　彼女はuずかしげにを背けた。
　ゾクゾクと淫靡な感情が背筋を粟立てた。もう一度、てかった指先をつめる。どんな味がするのだろう。守はふと思い、そこに唇をつけた。蜜よりも甘く感じた。
「そんな……」
　静香が薄目でていた。が上荬筏皮い搿
「おいしいよ、先生」
　守は思ったとおりのことを口にしていた。
「もっと舐めていいかい？　直接舐めてもいい、先生？」
「いや……そんな」
　静香はを背けた。
　しかし、荬摔胜椁胜った。体に力は入っていない。そんなとき、静香は~拒まない。いやがっているわけではないはずだ。
　守はまずブラウスのボタンに指をかけた。今日は薄いグリ`ンの清楚なブラウスを着ている。スカ`トはちょっと深めのグリ`ン。廊下にぐったり横になった静香は、震えてしまいそうなほどの魅力にあふれていた。
　先生の裸がれる……。
　この日をどんなに粢ただろう。静香がY婚するというをいたのは五日前だ。あのrは、静香のことをBめたほどだ。それがほんの偶然から、ここまで来ることができた。つらいこともあったし、悲しいこともあった。だが、すべては^ぎたことだ。
　守は感慨をこめて静香をつめた。胸がいっぱいになる。
　指先をボタンにかける。QEのなかではうまくいかなかったが、今度はスム`ズにはずすことができた。
「あぁ……」
　ブラウスの下から静香の白磁のようなすべすべした肌が露出した。なめらかな肌だった。こんな薄暗い廊下でなく、太の明かりのもとでることができたらどんなに素长坤恧Α￥饯λ激盲郡、今はそんな余裕はなかった。
　一刻も早く、静香の肉体のすべてをてみたかった。手早くブラウスをはだけると、ブラジャ`が丸えになる。今日はピンクのブラジャ`。胸の谷gのところにホックがある。
　どきどきと心が高Qってくる。この小さな布地の下に、静香の乳房がある。そう思うだけで、股gの肉棒は沸vしているように幛なった。
　QEのなかで一瞬だけた乳首。あの小さい@色の突起を思いだし、守は震えた。
　ブラジャ`のホックを摘む。指先の震えが大きくなる。守は不器用に指を婴した。なかなかはずれない。もどかしくなり、颐にホックをいじる。ぷちんとホックがはずれた。
　けるように小さな生地が左右にひろがった。その下から、白い乳房が露わになる。双乳はそれほど大きいわけではないが、仰向けに寝ても_なお碗型に盛りあがっている。何よりも、きの部分にちょんとのった乳首に守は魅せられた。
　この乳首を想像しながら何度もオナニ`した。どおり、小指の先ほどのサ`モンピンクの突起だった。
　胸の鼓婴さらに激しくなる。
　溜め息がもれてしまいそうなほど美しい乳房だった。Fやかな肌のりといい、品のいい乳首の形といい、すべてが完璧だ。
　守は震える片手を乳房にあてがった。膨らみは掌にぴたりとおさまる。
「はぁぁぁ」
　静香のがのけ反る。唇からもれるましげな吐息が守の性感をあおりたてた。
　乳房の柔らかさに眩を感じた。この前、QEでそこに触れたときはブラジャ`の上からだった。あのrも、この完璧な膨らみの柔らかさに陶Eしたものだ。だが、直に触れてみるとその感はより烈なものになる。
　真dのように柔らかく、Xく揉みしだくと指先が乳房と一体になったように溶けていく荬する。守は五本の指を使い、丁に静香の乳房を揉んだ。
「あぁぁん。うぅぅん」
　静香の体がましげにくねる。
　守はほとんどo意Rにを乳房に近づけていた。よりg近でたい。その思いは目の前に乳^が迫ったとき、eの欲望にとって代わった。
　守は乳首を唇に含んだ。
「あっ！　あぁぁぁっ！」
　ぴんと、背が反った。静香が感じているのは明らかだった。
　唇に挟みこまれた彼女の乳首が、硬くなっていくのがわかる。静香の高まりを共有できた莘证摔胜盲俊
　舌を控えめに突きだしてみる。
「あうっ！　あはぁぁん」
　舌先が乳^に触れると、静香はさらに大きな喘ぎ声をもらした。守の性感はぐんぐん高められていく。^から蒸荬きでてしまいそうな感じだ。
　ねっとりと乳首を舐めまわし、rにはXく吸ってみる。すると、静香の喘ぎ声はどんどん激しく、大きくなる。
「あん。あぁぁぁっ！　あぁん」
　胸が上下に婴い皮い搿Ｉ啶蛉榉咳体に@わせながら、指でもう片方の乳首を摘む。乳^はどちらも、こちこちに硬くなっていた。
　いくらしゃぶっていてもきなかった。だが、このままでは静香の全身をる前に射精してしまいそうだ。股gで肉棒ははち切れそうになっている。
　守は下半身に目を移した。静香はI足を_き、腰を微妙にくねらせている。まるで、淫靡なダンスを踊っているようにえる。
　乳首を口に含んだまま、右手を下方にずらす。もっと乳房に触れていたかったが、このままではいつまでたっても静香の裸がれない。
　|腹を幛扦胜ら、スカ`トの上端に指をかける。女性のスカ`トをどうすれば脱がせることができるのか、守にはまったく知Rがなかった。
　指先でホックのようなものがないか探してみる。前のほうにはなさそうだった。しかし、仰向けになった静香の背中のほうには指をまわせない。
　もどかしくなり、スカ`トの裾を手Rった。ロングスカ`トがめくれ、すらりとした足が露わになってくる。
「あっ……いやぁ」
　静香の片膝が持ちあがる。すでに膝上まで手Rり寄せられていたスカ`トの裾が、脚に沿って滑り落ちてきた。
　一瞬、早のようにQっていた心がとまった荬した。だがすぐに、再びどきどきQりはじめる。
　真っ白なストッキングに覆われた太腿は、とても魅力的なラインを描いていた。くしなやかで、清な印象を受ける。何よりも守の胸をときめかせたのは、彼女の太腿をしっかり目のあたりにするのは初めてだということだ。
　静香はいつもロングスカ`トだ。パンツルックすらたことない。だから、今まではその脚を想像することもできなかった。
　たしかに四日前、室で下着姿になった静香をた。あのr、静香の体のは目wにきつけたはずだ。だが、後になって思いだせるのは白の下着と、股gをいじりまわしていたしなやかな指だけだった。莩证沥昂りすぎていて、じっくり彼女の体をapする余裕がなかったのだ。
　今、静香の太腿をつめながら、守の心は新rな感婴蛞えていた。指がしなやかな太腿にのびていく。守は半身起きあがっていた。スカ`トの裾をまくりあげ、そこに指を@わす。
「はぁぁっ！　いや……いやぁ」
　静香は首を横に振った。拒みながらも逃げることのできない、被虐の色荬蚱わせている。眉gに浮いたさえ、色っぽかった。
　守は完全に体を浮かし、静香の股gに目を遣った。
　スカ`トの裾はまくりあげられ、パンティがその下からのぞいている。ブラジャ`同、清楚なピンクのパンティだった。
　守は息を荒げながら、体をずらした。もっとg近でそこをてみたい。鼻からもれる息は、静香の体に降り注いでいる。
　_いたI足のgに上半身を滑りこませる。シックスナインの体位のようだ。
「あっ！　やめて……いやっ！」
　静香はI膝を立て、ぴったりと]ざした。い太腿は膝を合わせても隙gがある。守はその隙gにI手をねじこみ、引に押しひろげた。
「あぁ……そんな……ないで」
　]がぽっと赤らんでいる。彼女の形ばかりの抵抗に守は激しくd^していた。大きくＭの字に_いた静香のI足を舐めるようにつめながら、同rにもっともuずかしい鏊を覆う、股gの小さなパンティに目を遣った。
　薄布の中心に、倚韦稳兢撙ひろがっている。垡氦パンティだけではなく、ストッキングにまでしみだしていた。おもらしをしたようにえる。静香の秘密の部分を共有できた荬して、守の胸は高Qった。
「すごい……すごいよ、先生。すごく濡れてる」
「あぁ……おい。ないでぇ」
「るよ。もっと近くで……先生のすべてがたいんだ」
　守は鼻先が股gに触れるほど、ぐっとを近づけた。静香の股gには甘い女の訾い漂っている。
　パンティの濡れた部分がうっすら透け、\い倚韦韦窑恧りが浮かんでいた。d^は点に向かおうとしていた。守はそこに指先を押しつけた。
「はぁっ！　いゃぁ！」
　静香は必死に足を]じようとする。だが、守の肩が邪魔になって]じることができなかった。
　守は室での出来事を思いだしていた。あのr、静香の指がここでくねっていた。その姿をYに浮かべながら、クレヴァスの鏊に当をつける。
　H指で股の付け根をぐっと押す。
「あっ、あぁぁぁっ！」
　静香のがのけ反った。
　かすかにパンティが肉のw裂に埋まった。中指を上下に婴すと、クレヴァスの形がくっきり浮きでてくる。五センチくらいのw裂が薄布越しに想像できた。
　指先に、染みでた垡氦べっとりついている。その指をAえ、静香の秘芯からイでる蜜を堪能する。蜂蜜より、ずっとおいしく感じた。
　もうすぐだ。もうすぐ思う存分、股gからイでる蜜をすすることができるのだ。そう思うと荬急いた。
　守はスカ`トのなかに手を突っこみ、パンティストッキングの上端を探った。指先に引っかかる。ここだ。思いきって引きさげてみる。
　するりと、パンティストッキングがずれた。真っ白なパンストの下から、静香の太腿が露わになる。
　肌の白さがFかしかった。パンティのピンクが地肌にrやかに映えている。股gの染みも、より淫靡な印象を受けた。
　守は中指で再び、染みになった部分を擦った。
「はぁぁぁん。あぁぁぁん」
　静香の喉元からもれる吐息が甘ったるくなる。守の吐息も荒くなった。
　中指がwれてしまいそうだった。パンティがw裂に食いこんだ部分を押すと、すっぽり指先が埋まる。そこから静香の温もりが护铯盲皮る。
「幛ぁ…幛い琛⑾壬」
「あぁぁっ！　いや……」
「どう？　感じる？　感じる、先生？」
　守は中指を菝Δ筏菠松舷陇婴した。早く、そのなかがたい。そう思いながらも、静香の官能が知りたかった。
「あぁぁぁっ！　あぁぁぁん」
「感じる？　ねえ？」
「あっ！　あ……いぃ……」
　摔ほど小さな声だった。だが、守は静香の言~をき逃さなかった。
　股gで肉棒が音をたてた荬した。燃え盛るように幛なった肉棒が、ぎりぎりまで膨らんでいるのがわかる。この四日gでおそらく五十回以上は射精しているだろう。一度は静香にズボンの上から触ってもらい、もう一度は唇でAえてもらった。その二度を除き、すべてオナニ`だ。もう、精液が涸fしてもおかしくなさそうなものだ。なのに、今にももれてしまいそうだ。きっとw^は、射精前にイでる体液に、ヌラヌラになっていることだろう。
　先生のなかで出したい……。
　そんなふうに思ったのはこのrが初めてだ。昨日、肉棒をAえてもらったとはいえ、守にとっての静香はまだhい存在だった。静香とセックスできるなど、簸摔馑激à胜った。ようやく、Fgに静香が目の前に迫っている。守の官能はとどまることを知らず、昂っていた。
　守は喉をQらし、唾を驻撙长螭馈I手のH指をパンティにかける。ついに、静香のいちばんuずかしい鏊が露わになる。喉から心がwびでてしまいそうだ。
　指がパンティにかかる。静香の腰が、かすかに浮いた荬した。守はその瞬gを逃さず、一荬衰豫螗のパンティを引きずりおろした。
　\い体毛が目wにwびこんでくる。
「あぁっ！」
　静香のI手が股gを覆った。秘@が掌にLれてしまう。
「あぁ……せて……先生のあそこがたいんだ！」
　守は慌ててその手をBった。静香はほとんど抵抗しなかった。最初に右手を|に押しやり、次に左手を股gからxす。
　静香のすべすべしたい指の下から、sれた毛がえはじめた。股gの中心に小判状に生えBっているようだ。ゆっくり左手を婴す。性毛のすべてが露わになり、その下に息づく肉のw裂がて取れる。
　静香のu毛は一本一本がミシン糸のようにく、sれ具合もやかでF々している。倚韦蚊みの向こうに地肌がえるほど、薄い生え方だった。
　守はまず指先でそこに触れた。息をするのも忘れている。ただ、こめかみの横でどくんどくんと心が}婴工胍簸坤堡こえていた。柔らかな性毛だった。
　指先をそのまま滑らせ、クレヴァスに押しあてる。ぬるっとした体液に滑った。よくるとそこは溢れでる垡氦摔挨筏绀挨筏绀隋Δ欷皮い俊Ｖ兄袱蜗趣蛉猡w裂に押しこむと、するりと指が第一vまで埋まった。そこが蜜证馈Ｊ丐想jIでiんだ知Rとはまったく`う女の神秘に目を丸くした。
　そこは、思っていたよりずっと}jな形をしていた。kに真っすぐw裂が走り、クレヴァスからは肉の襞のようなものがかすかにのぞいている。その襞が女の形を神秘的なものにせていた。
　w裂が垡氦隋Δ臁⑵F々とてかっている。それこそ、守が望んだ~だった。
　守は一直にそこに唇を近づけた。舌先を突きだし、クレヴァスの上端をくすぐるようにしながら唇を重ねる。
「あっ！　あぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！」
　静香が一H大きな喘ぎ声をkした。い指ががっしりと守の肩を掴む。爪が肩の肉に食いこんだ。
　そんな痛みなど取るに足りないものだった。目の前には憧れの女教の秘部が露出している。淫靡な女臭がかすかに漂ってきた。その訾い蛐幛、舌先でクレヴァスを舐めまわす。舐めても舐めても垡氦イでてくる。
　るように垡氦颏工工盲俊％レヴァスの上端から肉のw裂に沿って舐めあげる。静香の喉から震えるような呻き声がもれている。その声が守のd^をあおりたてるＢＧＭになる。舌を尖らせ蜜证搜氦筏长啶取くちゅっという淫らな音とともにw裂に埋まった。舌先に静香の体温が直接护铯盲皮る。
「はぁぁぁん……あっ、いや……あぁっ！」
　肩を掴んでいた静香の指がのなかに突っこんできた。舌を婴すたび、しなやかな指で^をかきまわしてくれる。
　守はクレヴァスのI趣酥袱颏け、w裂を押しひろげてみた。充血し、rやかな深tに染まった粘膜が露わになる。そこは湖のように垡氦っていた。
　舌先でその湿りを拭いとる。口腔に甘酸っぱい蜜の味がひろがっていく。
「あぁ……いい……いぃぃぃ」
　わななきに似た摔だった。
「いい？　莩证沥いい巍⑾壬？」
　守はいったん唇をxした。]を柔らかなu毛が幛扦搿Ｌ蔗Eしてしまいそうなほど、ふわふわした心地よい感触だった。
「あぁぁっ！　いいわ」
　今度ははっきりとした口{だった。
　性感が一荬Nりつめた。もう、我慢の限界だ。いきり立った肉棒は悲Qをあげてしまいそうなほど膨らみきっている。
　守は半身起きあがり、ズボンとブリ`フを一wに引きおろした。きでるように肉棒が露わになる。いつもより赤\く渖した膨らみは、何もしなくてもぴくぴく蠢いていた。やはり、w^がぬらぬらした液に濡れている。
　体荬蛉毪焯妞ā⒕蚕悚I足のgに下半身を滑りこませた。ズボンとブリ`フは膝のxりに引っかかっている。もどかしくて、最後まで脱いでいられなかった。今すぐ、先生のなかに入りたい。欲望が前に前にと突きMんでいる。
　守は慎重に肉棒を握り、ぐしょ濡れになった静香のクレヴァスを凝した。秘芯がTうように震えている。w裂からかすかにえる粘膜は、もう垡氦蛄铯幛长摺てかてかとxいている。
　oとd^に体が震えているのがよくわかる。
　あの割れ目のなかに、チンポをぶちこむんだ……。
　信じられない思いだった。ほんの五日前まで、キスのUYさえなかった自分が、憧れの女教とセックスしようとしている。
　喉がからからになっていた。守は一度、唾を驻撙长螭馈？谇护司蚕悚垡氦挝钉まだ残っている。肉棒を握り直し、クレヴァスに近づける。
「入れるよ」
　声も震えている。
「あっ、ダメ」
　静香が身をよじった。だが、本荬翘婴菠坤饯Δ趣筏皮い毪铯堡扦胜い长趣稀もう心得ている。
　守は猛り狂った肉棒をw裂に押しつけた。くちゅっという音とともに、生温かな柔らかい肉がw^を包みこむ。充分垡氦った蜜证稀あっさり肉棒の先端を受け入れた。どこに秘孔があるか、探す必要もなかった。
「あっ、あぁぁぁぁん」
　静香の背が弓のように反る。
　肉棒が瞬g沸器のように幛なった。幛じ撙蓼辘、全身をlけiけていく。一荬税陇蓼峭护立てた。w^を覆っていた温もりが肉棒すべてを包みこんだ。
「うっ、あぁ！」
　R倒的な昂P感だった。静香の蜜证胃写イSしむ余裕などまったくない。秘孔の入口がキュッとまった。
　マグマが出するように幛い猡韦股gからイあがった。肉棒の先端に力を入れ、我慢しようとする。だが、手Wれだった。
　尿道を精液がほとばしっていく。エクスタシ`が突きあがった。
「あっ！　あぁぁぁっ！」
　びゅっびゅっと精液が静香のなかでけるのがよくわかる。そのたびに、背筋を~感が走りiけていく。^が真っ白になっていた。
　ついに先生とヤレたんだ……。
　つきることのないエクスタシ`に翻弄されながら、守はぼんやりそう思った。


【第六章　肉悦の水曜日　牝に剥かれた二十六r】

　体の火照りがまだ残っている。
　ベッドに横たわる自らの肢体を、静香はぼんやりおろした。シ`ツも何もかけていない。o防浃噬まれたままの姿だ。汗の皮膜ができたように、全身がしっとり濡れている。股gが幛wれていた。恐るおそる指先でクレヴァスに触れてみる。垡氦摔栅浃堡郡瑜Δ隋Δ欷饯埭盲皮い俊
　指先が触れた部分から、快感が突きあがってくる。
「あっ」
　静香は小さな声で呻いた。
　もう、三度も守に抱かれた。なのに鹤悚筏皮い胜ぁＬ澶伟陇疼いている。
　静香はOりの守に目を向けた。
　守は息を荒げながら仰向けに寝がっていた。いくら若いとはいえ、三回つづけて射精すればこたえるのだろう。
　静香はをゆっくりずらしていった。薄い胸板を通り、削ぎ落とされた印象を受けるお腹をつめる。そして、さらにを婴すと、射精したばかりでぐったりとなった肉棒が目に入った。
　守のペニスもまた、垡氦摔栅浃堡皮い毪瑜Δ艘えた。
　体のなかを淫靡な欲望がlけiけていく。静香は何も考えないことにした。ひとついやなことを考えはじめれば、暗く深い穴に落ちてしまいそうだ。
　左手を肉棒にのばす。H指と人差し指でXく摘んでみる。力があって柔らかな手触りだった。ぞくりと背筋に淫欲の流が走る。
　理性のた＜、＞が＜、＞がはずれてしまったようだった。
　あたしはこんなに淫らな女なんだ……。
　ぼんやりそう思う。]が幛なった。その幛全身を火照らせる。
　そうよ。こんなにいやらしい女なのよ……。
　欲望が股gのw裂をLらせている。体のなかでイあがる幛じ撙蓼辘液体になってそこから沁みでていく。
　静香は体を折り、]を守のお腹のうえに\せた。目の前に肉棒がある。指でつついたり、揉んだりすると少しずつ硬くなってくる。
　むらむらと突k的な欲情がイ起こり、唇で肉棒をAえこんだ。
「うっ……先生」
　守のI手がに埋まる。腰が微妙にくねっている。静香は腰の婴にあわせ、を上下に振った。唇に肉棒が擦れるたび、そこは硬く大きくなっていく。
「あぁ……最高だよ。先生」
　たった今、三度目の射精をしたばかりだというのに、もう充分な硬度を取りしつつある。静香の性感はどんどん高まっていた。
　子mのxりでくすぶっている不完全燃な高まりを燃やしつくしてしまいたかった。そのためには、守に我慢することをえてもらわなければならない。一分や二分で射精されては、エクスタシ`まで_することができない。
　静香は舌をくねらせ、肉棒にjめるように婴した。守のペニスが幛なる。口腔がwれてきた。
　一度、唇を肉棒からxす。唾液が糸を引き、唇と肉棒をYんだ。
「やめないで。すごくいいよ、先生」
　守が再び腰を突きだす。
　肉棒が唇をかすめた。Aえてあげたいという淫らな感情に体が支配されそうになる。だがその代わりに、掌でやさしく肉棒を包みこんだ。
「莩证沥いぃ俊
「たまんないよ。体中幛なってる」
「イキそう？」
「まだ、大丈夫だけど……」
「今度はあたしをイカせて」
　守は半身起きあがった。
「先生を？」
「そうよ。あなただけイクのは不公平だわ」
「女の人もイクの？」
「当たり前でしょう」
　静香はくすくす笑った。素直にこぼれた感情だった。まだ笑えるんだと思うとうれしくなる。ずいぶん久しぶりに笑った荬した。
「でも……どうすれば……」
「舐めて」
「どこを？」
「体中をよ。乳首やおや背中やあそこを」
　淫らなことを言っても、不思hとuずかしくなかった。今まで、こんなふうに自分から求めたことなどない。重いiから解放された莘证馈
「うん」
　守は静香の体にのしかかってきた。
　まず、唇を重ねてくる。静香はeO的に舌を突きだした。いつ触れても、守の舌はほっとするような温もりに溢れている。その舌が口腔でくねり、唇や舌をっていく。幛摔Δ胜丹欷毪瑜Δ恕㈩^がぼ`っとしてくる。
　守の唇が首筋に移婴筏皮る。
「あっ、あぁっ」
　自然に喘ぎ声がもれた。
　守は掌で心地のよい乳房を揉みしだきながら、首筋から肩胛骨のxりに舌を@わせた。何度触れてもきない感触だ。
　三度もつづけて静香のなかに精液をぶちまけたおかげで、今度は少しは余裕がありそうだった。肉棒は硬くなっているが、燃え盛るような感は薄れている。
　ゆっくり静香の肉体を堪能できる。
　そう思うと昂った。守は目をしっかり_けたまま、唇を乳房へとずらしていった。目の前に@色の突起があらわれる。指先で摘むと、硬く尖ってくる。赤ん坊のように乳首にむしゃぶりついた。硬くなった乳首を舌でがし、つつく。
「あっ！　あぁっ……あぁん」
　静香は身をくねらせ、体を横にした。
「今度は背中を舐めて」
　く、しなやかな背中だった。守はしばし、その美しさに惚れた。ギリシャ刻のように完璧な肉体だ。肌は真っ白で、サテンのようにすべすべしている。くびれたウエストラインからつづく、なだらかなヒップの曲に目をZわれた。
　静香のお尻はた目には小さくまった印象を受けるが、触ってみるとふっくらしていて心地いい。
　守は片手でヒップの双丘を揉みしだきながら、背筋に舌を@わせた。
「あぁっ！　いい……」
　背骨のに沿って上から下へ、ちろちろ舐めながらおりていく。静香の背がぴんと反りかえった。
「そう……いいわ……」
　もう片方の手を前にまわし、乳房を揉んでみる。眩がしそうなほど柔らかく莩证沥韦いづ颏椁撙馈￥沥绀Δ烧皮摔预郡辘趣さまる大きさもいい。汗に濡れた肌が指先にまとわりついてくる。
　お尻を幛扦皮い渴证I足のgから股gにまわし、指先でクレヴァスを探る。そこはぐっしょりと濡れていた。まるで、つきることのない泉のようだ。
　ぬめったクレヴァスをすっと幛扦搿
「あぁぁん」
　静香の喉から擦れた声がもれた。
　守は颐に左手で股gをいじり、右手で乳房を揉みしだいた。I手に护铯刖蚕悚翁逦陇洹⑷馓澶稳幛椁さが欲望を高めていく。
　少しずつ、静香の感じる部分がわかりかけている。
　乳^を指先でXく擦ると、静香はわななくように喘ぐ。股gではw裂の上端の部分をやさしく幛扦毪却螭な声で喘ぎ声をkする。おそらくそこがクリトリスなのだろうと、守は思った。
「あっ……舐めて……そこを舐めて」
「そこって？」
「あぁっ！……そこよ」
「どこだい？」
　ふと、静香にいやらしいことを言わせてみたいと思った。
「いや……焦らさないで」
「だって、言ってくれなきゃわかんないよ」
　守は指をクレヴァスに埋めた。湿った温もりが指先を包みこむ。静香の体内は、いつでも燃えるように幛感じる。
　指の腹でなかの肉襞を擦ってみた。垡氦滑された指が、くちゅくちゅと淫らな音をたてる。肉襞は指にjみついてくるようだ。第二vまであっさり秘孔に吸いこまれた。女の入り口はよく]まり、入るときは容易でも、iき差しするのに苦氦工搿Ｊ丐现赶趣肆Δ颏长帷⒚乜驻虿沥盲俊
「あぁぁぁぁっ！　感じる。そこよ、今いじっているところよ」
「胸かい？」
　片手はまだ乳房をいじっている。
「`うわ。反の手のほうよ」
「ここ？」
　守はクレヴァスのなかで指をくねらせた。
「あぁっ！　そうよ！　そこよ」
「ここ……なんて言うの？」
「あぁ……そんなことかないで……」
「教えて、先生」
「あぁん……あっ……いや……」
「教えてくれないと、舐めてあげないよ」
　守はクレヴァスから指を引きiいた。ぬるりとした垡氦摔伽趣伽趣摔胜盲皮い搿
「あぁ、やめないで」
　静香がお尻を指に擦りつけてくる。守は激しい高まりを必死に抑えた。再び、静香の体を仰向けにし、その上にのしかかる。
　右手を股gにあてがい、ふわりとした毛の茂みを幛扦蓼铯埂
「あはぁ……うふん」
　静香の喉からはましげな喘ぎ声がもれる。
「なんていうの、ここ？」
　守はXくクレヴァスを下から上に擦った。
「あぅ……お、おまんこよ」
　擦れた声がもれた。
　守の心はどきどきと高Qった。
「何？」
「おまんこよ！　おまんこを舐めて！」
　静香の唇からもれたuずかしい言~は、守の性感を一荬烁撙幛俊
　守は体をずらし、大きくＭの字に_かれた静香の股gにを埋めた。目の前でる女はとてつもなく淫靡なものに思えた。w裂の周欷吮・生えたu毛が、垡氦隋Δ欷皮膜浃膜漭xいている。
　守はクレヴァスから控えめにはみでた肉唇を横にひろげ、ピンクの粘膜を露出させた。そこもまた、溢れる垡氦摔皮っていた。そっと唇をつけ、ぴちゃぴちゃといやらしい音をたてながら、淫らな体液をる。
　w裂の上端にある小さな豆のような突起が、充血して大きくなっている。そこがクリトリスだということぐらい知っていた。
　舌を尖らせ、肉芽をつついてみる。
「あっ！　あぁぁぁぁぁっ！」
　静香が^に手を突っこみ、ぐいぐい引き寄せてくる。
　やっぱり、ここが一番感じるんだ……。
　守は颐に舌先でクリトリスを舐めまわした。舌を横に婴したり、kに婴したりするたび、静香の反辘浃铯搿￥趣にはクレヴァスに舌を@わせ、溢れでる垡氦蝮陇幛趣盲俊ｓ陇幛皮怏陇幛皮狻すぐこぼれてくるほど垡氦イでている。
「どう？　感じる？　感じる、先生？」
「あぁっ！　いいっ！　あっ……あぁぁぁっ！」
「どう？　イキそう？」
「入れて！」
「何を？」
「おい、入れてぇ……」
「言って」
「あぁん……おちんちんよ。おちんちんを入れて！」
　その一言が守に火をつけた。もう、我慢も限界だった。守は素早く体をずらすと、静香の股gに肉棒をあてがった。はちきれそうなほど膨らんだ肉棒がぴくぴく蠢いている。
「入れるよ」
「うん……うん」
　静香は何度も首をkに振る。
　ぐっと腰を突きだすと、勃起したペニスが静香の体に吸いこまれていった。w^が秘孔に擦れ、すさまじい快感がイあがる。しかし、射精にはいたらなかった。多少なりとも余裕を持ってセックスをSしめそうだ。守は肉棒とヴァギナがY合した部分がたくて、上半身を浮かしてみた。
　w裂のなかに肉棒が埋まっているは、ぞくぞくするほど淫猥な眺めだった。二人の毛が重なりあっている。
　守はゆっくり腰を婴した。垡氦摔蓼撙欷咳獍簸半分ほどえたところで再び腰を突きだす。くちゅっという淫靡な音がく。
「入ってるよ……先生のなかに」
　守は腰を婴すピッチを徐々にあげた。静香の喉かられる喘ぎ声がだんだん大きくなる。
　肉棒は静香の温もりと、jみついてくるような肉の感触で溶けてしまいそうだった。幛じ撙蓼辘、尿道のxりにこみあげてくる。
「あっ！　あぁっ……あっ……あぁん」
　静香の胸のまわりがうっすら赤く染まっていた。眉gに浮かんだが官能の表情を彩っている。
　まだだ！……
　守は高まりを颐にこらえながら腰を婴しつづけた。先生がイクまで我慢するんだ。
「いいっ……あっ……もっと……もっと早く！　あぁぁぁっ！」
　静香の指が背中にまわる。立てられた爪が、食いこんでくる。
　守はうっとりと官能に歪んだ彼女の表情をつめた。腰を婴すたび、肉棒に静香の女の感触が护铯盲皮る。そこは生きもののように、一度突くたびにイメ`ジが浃铯盲皮い。まとわりついてきたかと思うと、次はぐっとめつけたりという具合だ。
「あぁぁぁっ！　あぅん！　あぁぁっ！」
　静香の喘ぎ声がさらに大きくなる。
　守は腰を婴すスピ`ドをあげた。肉棒が垡氦滑された淫らな音や、腰がぶつかり合う小菸钉韦いぅ靴伐靴筏趣いσ簸性感をあおりたてる。
　肉棒から护铯肟旄肖大している。
「あうっ！　あうっ！　あぁぁぁっ！」
　静香が^を引き寄せる。
　守は舌を出しながら、唇を重ねた。静香も舌を突きだしてくる。二人の舌が淫靡にjみ合った。上と下で同rにがった感が、快感の波を何倍にもする。
　性感がぐんぐん高まっていく。
　もう、爆kしてしまいそうだ。
「あっ、もうダメだ……イキそうだよ、先生」
　守は唇をxし、静香の喉元にキスしながら言った。
「あぁ……あたしも……あたしもイッちゃうぅぅ……あぁっ！」
　静香の喉かられる声が擦れる。
　守も限界だった。
「イクよ。イクよ、先生」
　一荬搜を婴すピッチをあげる。肉棒が女の粘膜に激しく擦れる。ちりちりと、もどかしい高まりがペニスの周欷蚋菠盲荬した。
「あっ！　あっ！　あっ！　イク、いっ……あっ、イクッ！」
　静香の背がぴんとのけ反った。
「あぁぁぁぁっ！」
　~の甘美な感が股gから全身にひろがった。
　びゅっびゅっと、幛ぬ逡氦肉棒をlけiけていく。守は静香の体を抱きめ、深く肉棒をクレヴァスに埋めた。ぴくぴく引きつるペニスが湟氦蛲陇だしている。そんなに量は出ないが、~感はいささかも失われていなかった。
「あぁぁぁぁ……あぁぁぁ……あ、あぁぁぁ」
　静香の^は真っ白になっていた。エクスタシ`が体のなかをlけiけている。百メ`トルを全力疾走したように息が荒くなっていた。喘ぎ声とともに息を吐き、せわしなく空荬蛭いこむ。アクメの余が体を包みこんでいる。心地のいい~感だった。こんなに充gしたセックスはI谷とさえしたことがない。
　そのr、突然身を切るような哀しみがイあがった。忘れようと努力しているつもりだった。だが、できるはずもない。
　もう、彼とは二度と会えない……。
　そう思うと、妞こぼれそうになった。だが、泣くわけにはいかない。何もかも、自分で播いたNなのだ。それに、I谷のことを思って泣いたりすれば、守がつくだろう。
　静香はやり訾韦胜じ星椁蛐丐伟陇搜氦筏长幛胜ら、荒くなった息を整えた。
　体に、守の体重がのしかかっている。
　それは、暗く沈んだ心の重さのような荬した。

　守がったのは十rをまわっただ。静香は送らなかった。
　そうね、高校生なんだものね。o断外泊なんてできるわけないわね。なんとなく、そう郅い皮い俊
　静香は、泊まってくれたらいいと望んでいた自分に荬扭、ぎくりとした。だから、送れなかった。
　ひとりになるのが恐かった。今晚だけは、lでもいい、傍にいてほしかった。
　明日も会ってくれる？
　守は恐るおそるそうい亭俊￥工扦恕⒔袢赵Lねてきたときせた野のような怒りの感情はなくなっていた。
　それが唯一の救いだった。
　高梨くんがもとにってくれた……。
　そう思うだけでも、莘证晴れる。最初に自分を犯した守はe人だった。あんなふうに守を追いこんでしまったという思いは、静香の心をいまなお重く沈ませている。
　静香はうなずいた。断ることなどできそうもない。いつのまにか、守に支配されていることにTれてしまっている。
　ひとりになると、不安が心にのしかかってきた。静香はぼんやりとrをつめていた。もうすぐ、十一rだ。
　もう、泣いてもいいのに……。
　I手にを埋める。妞铣訾皮长胜った。柩胜坤堡こみあげてくる。
　守と室であのビデオをてから一Lgもたっていない。だが、一Lg前にもっていたものはすべて失ってしまった。
　恋人も、教としての自信も。
　静香はをあげ、をつめた。昨日、I谷が来たとき、何も言いUができなかった。そんな立訾摔胜い长趣悉铯っていたが、彼にすべてをしたいという思いは今でも消えていない。
　もう一度、彼としたい……。
　静香は立ちあがり、受器を取った。臆病な自分がのボタンを押すなと言っている。もう、彼はってこないんだ。
　^を振り、荬い巳韦护毪瑜Δ税衰饱郡畏号を押した。胸の鼓婴大きくなる。掌にじっとりと汗が浮かんだ。
　ツ`コ`ルでががった。
「もしもし？」
　女の声だ。
　g`えたのだと思った。さらに胸の鼓婴大きくなる。いやなことの前触れのような荬した。
「あの……I谷さんのお宅でしょうか？」
「そ`ですけど」
　いたことのある声だ。
「あの……v司さんは？」
「どなたですか？」
「あ……}颏趣いい蓼工堡伞
「なんの用？」
　の相手の口{が冷たくなる。静香には、その邪なを不快に思う余裕さえなかった。
「あの……あなたは？……」
「真子です」
　ようやく思いだした。神秘的な美しさをもった、I谷の妹。今日も泊まりにきているのだろうか？　一Lgのうちに二回も？　ちょっと不思hな荬猡筏俊
「v司さんは？」
「あなたのは取り次がないように言われてるの」
「おい。彼とがしたいの！」
「よく言うわね。お兄ちゃんをY切ったくせに」
　ずきんと胸が痛んだ。ここで挫けたら、二度と彼はってこない。その思いだけが、静香に力を与える。
「彼と代わって」
「そんなこと言うY格ないわ。あんたは牝犬よ。教え子に手を出したりするんだもの」
　静香は愕然とした。どうしてそんなことまで知っているのだろう？　昨日、I谷にも同じようなことを言われた。
　唐突に、えなかった糸が一本にがった荬した。
「あなたなの？　あのビデオを撮ったのは？」
「だったら、どうだって言うの？」
　真子はくすくす笑っている。
　かっと体の内趣燃えあがった。
「なんのために!?」
「あたしたちのgに割りこむからよ」
「どういうこと？」
「もう、しないで」
　その一言を最後に、は切れた。ツ`ツ`ツ`という子音をきながら、静香は体の震えとLった。
　どうして？……
　最初に浮かんだのはその言~だった。どうして妹の真子がそんなことをするのか、その理由がわからない。
　lがあのビデオを撮ったのかという疑は消えたが、新たな疑がイあがる。本当に真子はI谷の妹なのだろうか？　`うとしたら、あの女はlなのだろう？
　あたしの他に女がいたの？……
　心が激しく高Qった。信じられないことだった。もし、自分の考えが正しいのなら、I谷は嘘をついていたことになる。彼ははっきり真子を妹と言ってB介したのだ。
　I谷が嘘をついていたとは考えたくなかった。しかし、本当の妹なら、なんのために兄の婚s者を尾行し、あんなビデオを撮らなければならないのかh明がつかない。
　心が波立っている。いてもたってもいられない莘证坤盲俊＞蚕悚献扭紊碜扭韦蓼蕖⒉课荬蝻wびだした。

　路上からあげると、I谷の部屋に明かりは灯っていないようだった。静香はrに目をやった。十一r半を少しまわっている。まだ、寝てはいないはずだ。
　息苦しさに胸がつまってしまいそうだ。
　タクシ`でここまで来る途中、初めて真子に会った日のことを考えていた。あのr、I谷が慌てた素振りをせたような荬する。一方の真子は平然としていた。
　妹がいるというはいたことがある。真子の子からそれが嘘だとは思えなかった。もし、付き合っている女なら、あんなに平然としていられるわけがない。
　だったら、なぜあんなことを？……
　その疑の答えはI谷にくしかない。荬缛毪盲俊￥猡Α㈡I谷とのvSはKわったのだ。そう自分を{得させようともした。
　自分に非があるのはわかっている。しかし、Bめきれなかった。一度だけでいい。ちゃんとし合いたい。
　静香は意をQしてマンションに入った。
　八Aにエレベ`タ`が到着すると、心が踊りだしたように激しくQりはじめた。静香はゆっくり步をMめた。部屋の合Iはまだ持っている。
　ドアの前に立つ。膝ががくがく震えている。立っているのもやっとという状Bだ。
　自分が何をしようとしているのか、よくわからなくなった。こそ泥みたいに部屋に入り、何をそうとしているのだろう。彼が怒ったらどうしよう。そんなことばかり考えていると、I穴にIを差しこむことができなくなった。
　彼女のことをかなくていいの？……
　自は、じくじく胸を焦がした。I谷と付き合いはじめて、浮荬涡呐浃颏筏郡长趣弦欢趣猡胜った。彼は常に\gに接してくれた。なのに、本当の妹かもしれない女に嫉している。
　静香はゆっくりI穴に合Iを差しこんだ。体の震えが、指先にも护铯盲皮い搿
　Iの_く音が、やけに大きくいた。
　静香は身をすくめた。物音に荬扭い挎I谷がwんでくるのではないかと思ったが、なかから音はこえなかった。
　ドアをゆっくり_く。三和土に女物のパンプスがある。静香は立ちくらみに似た感をえた。
　玄vからリビングにつづく廊下がのびていて、右手に趣耸工盲皮い胙箝gのドアがある。そのドアをゆっくり_く。部屋は、真っ暗だった。真子が泊まりにきているなら、この部屋に寝ているはずだ。だが、lもいない。
　リビングに明かりはついていない。足音を忍ばせ、リビングのドアに手をかける。人の菖浃细肖袱胜ぁ
　パンプスがあるのだから、真子はどこかにいるはずだ。二ＬＤＫの一室にもいず、リビングにもいないとすると、残るは寝室だけだ。
　引きかえしたほうがいい。心のどこかで理性が叫んでいる。静香は理性をoし、リビングのドアを_いた。
「あっ……あぁぁぁぁっ！」
　寝室から女の声がこえた。
　静香はその訾訾辘膜い俊
「あうっ！　いいわ……そう。あぁん……すごい、お兄ちゃん」
　真子の声だった。
　どきどきと心がQっている。
　静香はその訾搜から崩れ落ちた。真子の声はだんだん激しくなっている。寝室のドアがわずかに_いていた。そこからもれる光が、リビングをほんのり照らしている。
「あぁぁぁっ！　もっと、もっと突いて。あそこをかきまわして！　そうよ。もっと激しくして、お兄ちゃん」
　~叫に近い声がいてくる。
　どういうことなの？……
　^のなかが真っ白になっていた。この声をけば、寝室で何をしているか、想像するのはgだ。だが、あの二人は兄妹のはずだ。
　近H相Α
　不意におぞましい言~が浮かんだ。静香は体が寒くなるのを感じた。部屋の温度が十度ぐらいさがったようだ。
　gい痛みに似た感が股gを疼かせている。そこから体が幛なりはじめていた。じわっと、クレヴァスが溶けた。
　真子の喘ぎ声が淫靡な感を呼び起こそうとしているようだ。信じられない思いだった。感じはじめている。
　ふらふらと、寝室のドアに体が引き寄せられていく。静香はわずかな隙gから、部屋をきこんだ。
　目に入ったのは、全裸で四つん@いになり、を振り乱しながら体をeすっている真子の姿だった。そこはI谷と何度も郅泛悉盲骏佶氓嗓紊悉馈
　悲Qがもれそうになった。だが、gHは擦れた空荬喉からもれただけだ。
　I谷は真子の下にいた。二人の腰が重なりあっている。
「あぁぁぁん。そう……いいわ……もっと、もっとおっぱいも揉んで」
　真子の腰が淫らにくねる。
　その婴にあわせるようにI谷の腰も上下に婴い皮い俊１摔I手がN氦嗜榉郡摔韦印むんずと掴む。形のいい乳房がぐにゃりと歪んだ。
「あぅっ！　あぁ……感じちゃう」
　真子は体を折り、舌を突きだしながらI谷と唇を重ねた。真子の肉感的な舌がちらちらえる。I谷の唇からも舌が突きでて、彼女の口腔へと滑りこんでいく。二人は、これでもかというほど、ねっとり舌をjめ合っていた。
　真子が先にをxし、うっすら_いた目でI谷のをのぞきこんだ。彼の表情が上荬筏皮い毪韦、わずかな隙gからも垣gえた。
「あぁん……どう、お兄ちゃん……あたしのほうがいいでしょ……あん」
　真子は唇をI谷の耳元に押しあて、舌でなぶるように耳のYから首筋にかけて舐めまわしている。
　I谷のI手が真子の首にまわり、しっかり抱きめる。
「真子……いいよ。最高だ」
「あたし以上にお兄ちゃんのことを知っている女はいないわ……あぁっ……そうでしょ、お兄ちゃん……あっ！」
「ああ……そうだ。おまえが一番だ……」
　I谷は幛摔Δ胜丹欷皮い毪瑜Δ艘えた。
「抱えて」
　真子が甘い声でささやくと、I谷は彼女のI足を抱えたままベッドに立ちあがった。I腕で真子の体重を支えながら、彼女の体をeすり、自らも腰を振る。
　肌のぶつかりあう音が寝室にき渡る。
「あぁぁぁぁっ！　そうよ！　もっと激しくしてぇ！」
「すごいよ、真子……すごくまってる」
「あうっ！　このままベランダにBれてって！　あぁぁぁん」
「lかにられてもいいのか？」
　I谷の表情が淫猥にxいた。
「いいわ！　あうっ！　なんか……あそこが燃えてるの」
「なかはぐちょぐちょだよ、真子。こんなに濡れたのは久しぶりなんじゃないか？」
「あぁん……お兄ちゃんも……あっ……すごく幛なってるわ」
　真子の股gから垡氦ほとばしっている。I谷にeすられるたび、肉棒が粘膜を捏ねまわす淫らな音がこえてくる。
「まんこが……おまんこが、すごくまる」
「もっと、激しく突きあげて！　あぁぁぁぁっ……おかしくなっちゃいそう」
　二人はuずかしい体位でがったまま、ドアと反趣摔るベランダへとMんでいった。そのgも、ずっと淫らな会がつづいている。
　静香は呆然としていた。ショックというより、目の前の光景がこの世のものとは思えない。右手が股gにあることに、そのr荬扭い俊Ｖ兄袱スカ`トのうえから女を探し求めている。二人の淫らなエネルギ`に肉体が偈证朔辘筏皮筏蓼盲皮い搿
　I谷と真子は完全にお互いの世界に浸りきっていた。そこは外とは完全に遮蔽された、]ざされた快Sの世界だ。
　わななくように体が震えだした。淫欲が肉体と共Qしている。そんな感じだった。
　スカ`トの上からでは物足りなくなり、静香は裾を手Rり、なかに手をつっこんだ。まっすぐにクレヴァスの部分に触れると、しっとり濡れているのがわかる。
　快感が、触れた部分から全身にひろがっていく。
「うぅっ」
　思わず呻いていた。
　だが、二人にはこえていないようだった。I谷と真子はベランダへとつづくサッシを_き、本当にベランダで交わっている。
　目の前が真っ暗になった。体の震えがひどくなる。今度は屈辱からだった。理解のを超えたFgを突然つきつけられ、が停止してしまったようだ。
　二人が兄妹だということは事gだと思った。そして、兄妹でありながら肉体vSを持っているということも。
　それ以上には何も感じることができない。考えることも不可能だ。
　肉体だけが反辘筏皮い搿９砷gが疼き、体の内趣ら溶けてしまうように垡氦もれだしている。
　静香は本能の命ずるままに、パンティの上からクレヴァスを擦った。wれるような快感が突きあがってくる。
　I谷と真子の姿を目が追っている。真子はベランダの手摺りにI手をつき、腰を突きだしていた。背後から、I谷が腰を力くぶつけている。婴は早くないが、深く肉棒を突き立てている感じだ。
　ダメ……やめて！……
　静香は心で叫んでいた。だが、どうしても二人から目をそらせない。指先で敏感な肉芽を擦ると、上N萘鳏\ったBのようにぐんぐんNっていく。体中をlけまわる血が幛なった荬した。
「はぁ……はぁ……あっ！」
　息が荒くなっている。^が朦Vとしていた。
　中指の腹でクリトリスをく押す。ずんと重い高まりが体を突きiけた。
「あっ！　あぁっ！」
　パチンとL船がけたような~だった。
　静香はそのままクリトリスを刺激しつづけた。~感がまだつづいている。一荬Nりつめ、そのままの状Bで空中を漂っている感じだ。
「あはぁぁぁ……あぁぁん」
　パンティがw裂に食いこむほど、指を婴しつづける。^のなかで派手に打ちあげ花火があがっているようだ。眼前で突然ライトを焚かれたように^が真っ白になったところで、エクスタシ`がようやく引きはじめる。静香は指の力を弱めながらクレヴァスを擦り、アクメの余をSしんだ。
　うっすら目を_く。I谷と真子はまだベランダにいた。真子はのように喘いでいる。この淫らな交わりを心からSしんでいるように静香には思えた。
　あたしは何をしにきたの？……
　意味のない自だった。脱力感に、怒ったり悲しんだりする感情さえ骨iきにされている。
　パンティが莩证いほど濡れ、股gにぴったりりついている。何もかも、もうどうでもよかった。
　静香はふらふらと立ちあがった。ろう。そして、I谷のことはきれいさっぱり忘れるのだ。
　何荬胜テ`ブルの上に目がいった。そこに、ビデオカメラが置いてある。半ばo意Rにカメラを手に取っていた。
　スイッチを入れると、赤いランプがついた。いつ作鹰堀骏螭蜓氦筏郡韦、テ`プの走行音がこえる。
　ウィィィィィィン。
　いやらしい、C械的な音だ。
　生理的な嫌感に、ビデオを壁に投げつけたくなった。すべてはビデオからはじまった。そう思うと、憎しみに近い莩证沥蛞える。
　あたしは何をしに来たの？……
　もう一度自する。
　そのr、W光のように、Yで何かが光った。

　胃がじくじくと疼いている。不安だった。
　朝、学校に来るまでは簸韦膜扭をている莘证扦い椁欷俊Ｌ澶摔稀まだ静香の温もりが残っている。唇や掌がことあるごとに彼女の感触を思いだし、肉棒に力を注ぎこむ。これから、N薇色の学校生活がはじまる。そんな幻想さえ抱いていた－－静香が今日も休んでいるというを西田にくまでは。
　あのrどんな表情をしていたのか考えたくもない。いつもはからかう西田が、今日に限って、首を捻りながらさっさと自分の席にっていったのだ。
　きっと、ムンクの「叫び」みたいなをしていたのだろう。
　守は完全に静香を手に入れることができたと思っていた。自分のJRが甘かったことをこのrになって知った。いくら肉体vSをYんだからといって、静香の心を自分に向けないかぎり、なんの意味もない。
　ぼくは先生から幸せをZったんだ……。
　そう思うと、心が沈んだ。
　静香のアパ`トが近づいていた。もう、そこに静香はいないのではないかという不条理な不安が心をeさぶっている。
　足早になっていた。守はほとんど全力疾走で部屋の前まで走り、すぐに玄vの呼びを押した。
　ピンポ`ン。
　口のなかが乾いている。生唾を驻撙长撙胜ら待つ。物音はしない。
　迫Q念にかきたてられるように守は何度も呼びを押した。なかからいてくるのは、乾いたC械の音だけだ。
　本当に先生はいなくなっちゃったのか……。
　胸がめつけられ、息が苦しくなった。爪先から、力がiけていく。守はドアに~を押しつけた。ぐっと目wを]じる。真っ暗な目wのYがちかちかした。もう、二度と会えない。すべては、Kわってしまった。
　六月の爽やかなLが]をくすぐった。だが、守には真冬の寒Lが]に突き刺さったように感じられた。
　鲲Lに甘い訾い交じっている。
　守は敏感にその訾い朔辘筏俊ｎをあげ、L上に目をやる。
「どうしたの？　そんなところで」
　静香は口元にいつもの天使のような笑みを浮かべて立っていた。Lが、Lいをeらしている。
　守は目をめた。彼女のFやかな出で立ちに、一瞬で心をZわれていた。
　真tのボディコンシャスのワンピ`スが煽情的に体にぴったりりつき、裾は太腿の付け根までしかLしていない。ほっそりした太腿が挑kしているように思えた。
　ぱっとには、e人に思える。だが、どんな格好をしていようが、そこにいるのはg`いなく静香だった。
　守は震えそうになるのを必死にこらえた。
　先生はどこにも行かなかった……。
　その思いを胸の奥でyみめる。
「そろそろ来るだと思ったわ。大学のときの友だちにを借りに行ってたの。近くにとめてるのよ。に来る？」
「う……うん」
　守は静香から目がxせないでいた。
　荬舜イ欷郡瑜Δ巳身がびりびりwれている。静香の体からkせられるオ`ラのようなものが、性感を刺激していた。股gが膨らんでくる。大きく露わになった胸元に、意Rしなくても目が行ってしまう。真っ白な肌が赤いワンピ`スにFめかしく映え、垣gえる胸の谷gに欲情をそそられた。
　清なイメ`ジの静香もいいが、いま目の前にいる静香は完璧だった。癖な荬悉饯长胜铯骸⒀肖澄まされた色荬让坤筏丹蛘F示している。
　守の心から不安は一撙丹欷皮い俊
　ただ、@いていた。
「さ、行きましょう」
「え……どこに？」
「男と女がいて、があって何するの？　ドライブでしょ」
　静香はにっこりと微笑んだ。
　その笑に、守は一kでＫＯされた。

　守は、露わになった静香の太腿と、大きく_いたボディコンの胸元に交互にを注いだ。静香はまったく荬摔筏皮い胜子だ。
　肉棒は完全に屹立していた。守もまた、股gの膨らみをLす荬悉胜った。期待に胸がんでいる。
「どこに行くの？」
　守は、ハンドルを握る静香の横をつめた。
　Lが、Lいをはためかせている。はちょうど湾岸沿いの道にさしかかったところだ。静香はちらりと守にを移す。
「ところで……あのビデオどうしたの？」
「え？」
　静香はを正面にした。
「昔のビデオよ」
「あ……持ってるよ。今日でレンタルの期限だけど……韦皮毪膜猡辘胜螭馈
「そんなことしたら、お金取られるでしょう」
「いいよ。A金だってあるし……lか、他の奴に先生の裸をられるかもしれないって思うと腹が立つから」
「そう」
　静香は口元をほころばせた。
「でも、他のビデオ屋さんにあるかも」
「なかったよ。十件ぐらいまわったけど。古いビデオだからじゃないかな」
「そうね。あたしにはなんだか大昔のことのような荬するわ」
　静香の表情が和んだようにえた。本当に昔のことを回想しているという感じだ。
　きゅんと胸がめつけられた。こんなに傍にいるのに、静香がhくに行ってしまった荬した。
　守はうつむいた。
　今日でビデオがレンタルの期限ということは、静香とのs束を守るならこのvSも明日までということになる。
　s束か……。
　_かに静香を手に入れることはできた。しかし、それはビデオがあったからだ。静香を`るものがなくなったあと、自分はどうすればいいのだろう。このまま付き合えたらと思う。だが、静香の本心がわからない。
「先生」
　声がかすれている。
「ぼくのことどう思ってる？」
　静香は正面を向いたままを婴しもしなかった。
「好きよ……たぶん」
「本当に？」
「でも……少し憎んでるかもしれない……よく、わからないの。これからのあなた次第じゃない」
　心をでちくりと刺されたような痛みが走った。だが、静香は嫌いだとは言わなかった。これからの自分次第ということは、可能性はあるということではないだろうか。
「それに、もう先生じゃないのよ」
　静香の一言に守は殴られたようなショックを受けた。
「どういうこと？」
「今日、辞いを出したの」
　が小刻みに震え、かちかちとnがぶつかりあった。やはり、静香は自分の前からいなくなるつもりなのだ。テレビのスイッチを切ったように、目の前が暗くなった。
「キミとこんなふうになって、学校で会えるわけないでしょ」
　静香の口{はgやかだった。
　守は、露わになった静香の太腿に目をやった。ストッキングにおおわれた肌が、やけにFめかしい。激しく狂暴な欲情が体を婴していた。
　守は右手を太腿にのばした。
「いやだ……先生とeれたくない」
　指先にまとわりつくように柔肌の感触が护铯盲皮る。静香はちょっと身を固くしただけで、抵抗しようとはしない。守は荒々しく太腿を揉みしだいた。
「あっ……あぁん」
　静香の喉からましげな喘ぎ声がもれた。
　内腿を幛扦胜ら、手を股gへ近づけていく。甘美な感触だった。~、失いたくない。い思いが、胸をめつけている。
　スカ`トの裾は腿のぎりぎりまでしかLしていない。守は裾をXく持ちあげた。\いパンティがちらりとえる。
　鼻息が荒くなった。パンティの前の部分がレ`スになっていて、uずかしい茂みが透けている。u毛の一本一本が淫靡に肌にりついているのがわかる。
　静香はぴくりとも婴なかった。正面を据えたまま、眉gにかすかなを浮かべている。
　d^が肉棒を力く隆起させた。静香の肉体への欲求に荬狂ってしまいそうだ。
　だが、守はその手を振りBった。左手で、しっかり右手を掴む。もう、二度とo理いはしたくない。
「ぼく……先生のためならなんでもするよ」
　荒くなった息を整えながら、守は郅い俊
「そう、信じてるわ」
　静香は再びを守にし、かすかに口元をほころばせた。


【第七章　Kわりなき凌辱……】

　静香のためならどんなことでもしたい。本荬扦饯λ激盲皮い俊￥坤、何をすればいいのか当もつかない。それに、静香がどうしてこんなに挑k的なスタイルをしているのかも、よくわからなかった。
　股gで肉棒がいきり立っている。がeれるたびズボンの生地に擦れ、かすかな快感がイあがってくる。
　どこに行こうとしているのだろう？……
　静香は前方だけをつめていた。
　ワンピ`スの裾がめくれあがり、太腿が完全に露出している。\いパンティすら、r折りちらりとのぞく。なのに、彼女はいっこうに荬摔筏皮い子はなかった。
　守はごくりと唾を驻撙长螭馈
　指先に、先ほど触れたときの感触が残っている。もう一度触れてみたかった。だが、静香の真な表情をていると、そんな莘证衔えてしまう。
「先生」
　守も前方にを送った。はいつのまにか住宅街に入っている。どこかでたことのある街Kみだと思った。
「どこに行くの？」
　静香のがちらりと守をとらえた。しかし、すぐに前方にをす。
「もう、先生じゃないんだって」
　その表情が和らぐ。
「でも、他にどう呼べばいいかわからないから……」
「そうね……じゃあ、静香さんって呼んでみて。呼び韦皮膝昆幛琛
　どきんと心が大きな音をたてた。静香のことを名前で呼ぶ。考えただけでuずかしかった。]がt潮していく。だが、それは守の簸扦猡った。
「し……静香さん」
　口に出した途端、後悔した。uずかしすぎて、をあげることができない。
「ふふ……なんか、Sしいわね」
　静香は屈のない笑を浮かべている。
「いかにも年下の男の子って感じ」
　]の内趣燃えているように幛ぁＪ丐悉Δ膜啶い郡蓼蕖⑾ヮ^の上でぎゅっと握りしめた拳をていた。今日の静香は何かが`っていた。自信に氦沥ふれているようにえる。授I中の静香に近い感じだ。
　この数日g、守は常に静香の上に立っていた。支配していたといってもいいほどに。だが、今は完全に立訾逆してしまっている。
　静香は教をやめてしまった。その荬摔胜欷小いつでも守の前から姿を消すことができるのだ。
　守にとって、彼女を失うこと以上につらいことはない。静香にはそれがわかっているようだった。
「着いたわよ」
　ゆっくりがとまった。
　守はまだt潮しているをおずおずとあげた。周欷尉吧が目にwびこんでくる。愕然とした。I谷のマンションの前だ。
「ど……どうして？」
　守は静香に目をやった。
　静香は真な眼差しでつめかえしてくる。目が合い、どぎまぎとをはずした。
「s束をえてる？」
「s束？」
「あたしのためならなんでもしてくれるって言ったわよね」
　静香はそう言って、唇だけで笑みをつくった。

　もうすぐお兄ちゃんがってくる……。
　なんとか食事の浃祥gに合いそうだ。真子はほっと吐息をもらした。
　料理はそれほど得意ではない。むしろ苦手なほうだ。だが、兄が望むならこのぐらいのことはどうってことはない。
　昨日は一度もあの女のをしなかった。完全に兄の心は取りした。そう思った。
　真子は静香のを思いだし、胸のなかで憎の炎が燃えるのを感じた。
　自分以外に、兄が本荬摔胜盲郡韦悉の女しかいない。そう思うだけで不愉快だった。
　あたしたちのgに割りこもうとするなんて……なんて女なのかしら。あたしとお兄ちゃんはずっと一wなの……eの相手とY婚しても、お兄ちゃんが心から郅筏皮い毪韦悉たしだけなんだから……。
　十五rのとき初めてvSを持って以来、真子はI谷だけをてきた。兄は自分の知るかぎり最高の男だった。そして、兄にとっても、自分以上の女は存在しないし、してはいけないのだ。
　ピンポ`ン。
　玄vのチャイムがQった。真子は口元をほころばせ、玄vに向かった。
　新婚の夫Dみたいだ……。
　そう思うだけで、Sしくなる。Fgには不可能だが、しばらくはここでハネム`ンをSしむつもりだった。兄がY婚するなどとR鹿なことを言いだしたのも、もとはといえばe々に住むようになったせいだ。真子はそう信じていた。
　ドアを_くと、そこに立っていたのはI谷ではなかった。
「あ……あなた」
　守はじっと真子をつめていた。心なしか青白いをしている。
「入っていいかな？」
「え？　ちょっと……」
　守は返事も待たずに、真子を押し退けるようにして玄vに入ってくる。
　突然の出来事に、しばらく婴こともできなかった。そのgに守はスニ`カ`を脱ぎ、部屋にあがっている。
「ちょっと……なんのつもり……ちょっと！」
　真子は踵をかえして彼の後を追った。守はリビングのドアを_けようとしている。
「ねえってば！」
　彼の肩を思いきり掴んだ。いが真子をとらえる。ぞっとするほど、冷たい瞳の色だった。
　思わず、手をxしてしまっていた。
　守は手を振りほどくと、リビングに入り、テレビの前に近づいていった。彼の手にはビデオテ`プが握られている。
「ちょっと！　警察呼ぶわよ！」
　声が大きくなった。だが、守は一向に臆した子はない。
　守のい目が再び真子に注がれ、少し哀しげな色を浮かべる。
「こうしないと、彼女に嫌われちゃうんだ。君に恨みはないんだけど」
　守はビデオテ`プをデッキにセットした。テ`プがC械的な音とともにデッキに吸いこまれていく。テレビのチャンネルが２にあわせられる。
　暗い室内が映っている。照明は焚かれていない。守もこのビデオをるのは初めてだ。好奇心が疼いた。
　カメラはゆっくり移婴筏皮い。小さく女の喘ぎ声がこえてくる。その声がカメラの移婴趣趣猡舜螭く、はっきりしていく。
　画面にづけになっていた。守の胸はどきどきと高Qった。初めて静香のビデオをたときのことを思いだす。
　暗い画面に明るい隙gがえた。eの部屋の照明がもれている。カメラは、そこに近づいていく。
「ちょっと……なんなの？　なんなの、このビデオ！」
「aっててろよ！」
　自分でも@くほど凄みのある声で叫んでいた。
　カメラが隙gの向こうのL景を映しだした。最初にえたのは全裸の男。そしてその向こうにいる女の姿がちらちらえLれする。二人はベランダで交わっていた。男はのように激しく腰をぶつけている。
「あぁ……すごい……感じるわ、お兄ちゃん！　あぁぁぁん」
　女のが画面のほうを向いた。はっきりえる前に薄々荬扭い皮い郡、それはI谷と真子だった。
　常な光景だと思った。兄妹でセックスしている。だが、禁断の果gをかじった莘证鞘丐吓d^しはじめていた。股gで、肉棒がぴくりと蠢く。
「こういうことか……だから、ぼくをあおるようなことを言ったのか……」
　守は真子を振りかえった。
「だから、ぼくと先生をくっつけたかったのか」
　苦々しい思いが^を^った。真子にあおられなければ、静香をo理やり犯すようなことはしなかっただろう。Y果的に静香を手に入れることができたとはいえ、今でもしこりは残っている。
　真子はI手で口を押さえ、全身を小刻みに震わせている。るgにが青白くなっていく。まるでリトマスYだ。
「なんなの……どういうことなの？」
　すでに、声は弱々しい。
　守の口元に、歪んだ笑みが浮かんだ。静香のためにできること。こんなことなら造作もない。
「服を脱げよ」
　一步、真子ににじり寄った。真子は大きく目を_いた。
「なんですって？」
「こえただろ。服を脱ぐんだ」
　さらに一步近づく。
　真子はいやいやをするように首を振りながら、後ずさった。背後にあったドアに背中がぶつかり、ガチャンと派手な音がする。真子は思わず身をすくめていた。
　守は慌てず、ゆっくり近づいた。こんなときどうすればいいか、わかっているつもりだ。すでに一度、静香のrにUYしている。
「こんなことバラされたくないだろ」
　手を伸ばせば届く位置で立ちどまる。じっと真子のにを注ぐ。真子は震えながらうつむいている。
「近H相Δ……IHが知ったらどう思うだろうね」
　かれたように真子のが守をとらえた。瞳にはっきり畏怖の念が浮かんでいる。つかまえた。守はそう思った。
　Yに、╊するような静香の表情が浮かんだ。ぐっと、胸の奥がめつけられる。
　ぼくは静香さんのためならなんでもする……。
　守は鼻から息を吸いこみ、ゆっくり吐きだした。
「早く、脱げよ！」
　素早く真子に近づくと、腰に手をまわし、柔道の技のように床に倒した。真子の喉から、短い恐慌の声がもれた。
　R\りになるように彼女の体を押さえつける。
「脱げないのか？　だったら脱がしてやろうか」
　守はブラウスの胸元を掴み、一荬送趣摔窑恧菠俊％惟`スリ`ブのブラウスのボタンがぶちぶちと千切れwんでいく。
　ブラウスの下から、ぴちぴちとした真子の肌が露わになった。静香にけないほど、でなめらかな肌だ。色白の肌に真っ赤なブラジャ`がFめかしく浮かぶ。ブラジャ`を持ちあげる双乳ははちきれそうなほど、Nかに盛りあがっていた。大きな林檎が二つなっているようだ。
　体の下で真子がばたばたともがいていた。I手を振りあげ、に叩きつけようとしてくる。守はその手を掴み、フロ`リングの床にく押しつけた。
　心の深い部分で良心が疼いている荬猡筏俊￥坤、こうするほかにxkの余地はない。耳に静香の言~が残っている。
<<あの女を犯して>>
「いつからなんだい？　いつからお兄さんとvSを持ったの？　ほかにこのことを知ってる人がいるの？　いるわけないよね。こんなことがバレたらおしまいだもん。あんたも、あんたのお兄さんも」
　真子の腕から力がiけていく。骨が粘土にでもなったようにぐんにゃりとなった。
「……やめて」
　嫔だ。
　守の背をゾクゾクと快感がlけiけていった。めりめりと音をたてるように、肉棒が隆起していく。唇を震わせながら、必死に凌辱にたえている真子の表情は、なんともいえず色っぽかった。
　守はN氦嗜榉郡颏挨盲鳃掴みにした。
「くっ！」
　真子の眉gにが寄る。もう抵抗する子はない。
　指先に力をこめ、乳房を捏ねまわす。静香の乳房とはまったく`う感触だ。力に富み、揉む力と同じ力で内趣らきかえしてくる。胸前が薄く桃色に染まってきている。
「すごく大きな胸だね。あんたのお兄さんはいつもどういうふうにして揉んでくれるんだい？」
　守はI手を乳房にあてがい、h]なく、ぐりぐりと捏ねまわした。双乳を内趣思膜护毪取くっきりと谷gができる。ここにチンポを挟んだら莩证沥いい坤恧Δ胜人激Δ取⒁靡な欲望が疾走しはじめた。
　ブラジャ`のフロントホックを引きちぎった。こぼれるように乳房が布地の下から溢れてくる。仰向けに寝ていても、丸みを・婴颗颏椁撙闲捅坤欷筏皮い胜ぁｍきにのった乳首は静香より一まわり大きく感じた。乳の色はくすんだ感じのピンクだ。
　守は指先で乳^を摘んだ。
「うぅ……やめてぇ」
　真子は唇をyみめている。
　守はかまわず、H指と人差し指の二本で乳^を捏ねまわした。真子の鼻からもれる息がだんだん荒くなりはじめている。拒みながらも、感じているのだ。
「やめてほしかったら言うんだよ。いくつのからこんなvSをつづけてるのか」
　人差し指の先でがすように乳首をいじる。
「あっ！　くっ……いや……」
　真子は首を横に振る。
　もう一度H指と人差し指で摘み、今度は抓るようにく捏ねた。
「あっ！　や、やめて」
「言えよ！」
「十五のr」
「どっちが？」
「あぁん……あたしがよ」
　守は双乳をI手で掴み、柔らかく揉みしだく。真子の喉から官能の喘ぎ声が少しずつもれはじめている。
「どっちからはじめたんだ？」
「おい……やめて……あはぁ」
「じゃあ、答えろ」
　守は片手で乳房を幛扦蓼铯筏胜ら、ブラウスの前を完全はだけさせた。体のは静香とd色ないほどく、ウエストはキュッとまっている。ただ、乳房だけがはちきれそうなほど盛りあがっていた。淫靡な肉体だった。
　I手を上半身にくまなく@わせてみる。首筋をさすり、肩胛骨を指でなぞり、|腹を幛恰おの周欷颏い袱搿Ｕ孀婴洗饯yみめたまま、必死に官能をこらえているようだ。
「あぁ……はぁ、はぁ……あ、あたしよ……あたしからT惑したの……でも、その前からお兄ちゃんがあたしを欲しがってるのはわかってた……あたしたちはずっと惹かれ合ってたの……おい、もうやめて……これ以上触らないで」
　あたしたちはずっと惹かれ合ってたか……。
　守はちりちりと胸が焦げるような思いにとらわれた。だとすると、静香はI谷にだまされていたということになる。憎しみに似た感情がイあがった。その思いが目の前の真子に牙を剥こうとしている。
　守は立ちあがり、真子からxれ、床にあぐらをかいた。
　ゆっくり真子が起きあがる。その瞳に炎がeらめいていた。だが、弱々しい炎だ。真子はI手でブラウスをかき合せる。
「lがLしていいって言ったよ」
　守は肩肘をつき、掌にをのせながら真子を睨んだ。
　真子の肩がぴくりと引きつる。
「自分で脱ぐんだよ」
「な……だってもうしないって……」
「言ってないよ」
　守はぴしゃりと言った。
　真子の唇が再び震えはじめる。口のなかが乾くのか、しきりに喉をQらして唾を驻撙长螭扦い搿
「ほら、脱げよ。それとも、o理やりのほうがいいのか？」
　守は身じろぎもせず、真子をつめた。
　全身が震えだしてしまいそうだった。真子は必死にこの凌辱に耐えていた。
　こんな屈辱は生まれて初めてだ。幼いから{まれ、欲しいものはなんでも手に入れてきた。その自分が、子供といっていいような少年の言いなりになっている。
　真子のYには父の姿が浮かんでいた。格でワンマンな父。常に自分や兄を完全に支配していた父。父への反kが自分と兄を危な禁断のvSへとかりたてたのかもしれない。
　父にこのビデオのことが知れたら……。
　そう思っただけで、凌辱の屈辱は薄れていく。父に知れれば、守の言うようにおしまいだろう。どんなu辱にも耐えざるをえない。
　真子はブラウスを肩から落とした。肩に引っかかっているブラジャ`も取る。お荬巳毪辘违芝楗弗悌`だったのに、ぼろぼろにされている。
　^の中心がジンジン疼いていた。抵抗することができない自分が情けなくて、妞こぼれそうだ。
　o防浃事闵恧少年の目にさらされている。
　真子は危ういところでこみあげそうになっている柩胜颏长椁ā⑹丐四郡颏浃盲俊Ｊ丐悉袱盲趣长沥椁蚰している。Sしんでいるような表情だ。
　体の内趣かっと幛なった。兄以外の人gに乳房をさらしたことなどない。悔しさとuずかしさに全身が燃えていた。
「脱いだわ」
　真子は下唇をyんだ。
「スカ`トもだよ」
　g入れず、守は言い放った。
　真子はうつむき、のろのろと立ちあがった。膝^がわなわなと震えている。ちょっとでも押されたら倒れこんでしまいそうなほど、力が入らない。
　なんでこんな目にあわなきゃいけないの？……
　そう思いながら、ジ`ンズのミニスカ`トのホックをはずした。うつむいていると、o残にさらされた自分の乳房がえる。屈辱にB肌が立っていた。
「早く脱げよ」
　守の瞳に狂暴な光が浮かんだ。またuいかかってくる。そう思うと、Q念せざるをえなかった。o理やり脱がされるのはもういやだ。
　真子はアルコ`ル中毒者のように震える指でファスナ`をおろした。ブラジャ`とおBいの真っ赤なパンティがえはじめる。]がt潮してくる。真子はスカ`トを腰から落とした。
　もう、身につけているのはこの小さなパンティだけだ。
「色っぽいパンティだね」
　守の言~にが真っ赤になる。兄のためにはいたパンティだ。他の男にられるのは耐えられないu辱だった。
「……もう、いいでしょ」
　祈るような莩证沥郅。
「おい、勘弁して」
　守が一瞬、目をそらした。その表情がgやかになった荬する。真子はI手の拳をぎゅっと握りめた。
「あなたには、彼女がいるでしょ。あの、静香っていう人が……なのに、どうして？　どうしてあたしにこんなことするの？　彼女を手に入れることができたんでしょ。だったら、いいじゃない！」
「手に入れることができた？　そうだよ、力ずくでね。でも、それじゃj目なんだ。ぼくは彼女を失いたくないんだ」
「それとこれとどうvSがあるっていうのよ」
「aれ！」
　守の叫びは、再び真子の心を恐慌状Bまで引きずりおろした。寒かった。まるで冷i欷韦胜にいるようだ。
「オナニ`しろよ」
　残忍な瞳が真子をとらえた。
「……なんですって？」
「やったことあるだろ？　指でいやらしいところを慰めるんだよ」
「……いやよ」
　真子はぎこちなく首を横に振った。どうして、オナニ`なんてできるだろう。そんなことを要されるくらいなら、いっそのこと死んだほうがましだ。
　舌をyみ切ろう……。
　だが、できそうもなかった。死にたいと思っても、本当に死ぬ度胸はない。
「わかってないなぁ……君はもう、支配されてるんだよ。拒むことはできないんだ」
　支配されるという言~に、真子は耐えられないほどの悔しさを感じた。事gその通りだったからだ。
　脱力感に立っていられなくなった。へなへなとその訾搜から崩れ落ちていた。
「さあ……足をひろげろよ」
　守が四つん@いでにじり寄ってきた。彼のがパンティに注がれているのがわかる。
「やめて……来ないで……」
　真子は本能的に後ずさろうとした。下半身が守のほうに向いてしまう。守はぴたりととまり、その訾窃伽婴ぐらをかいた。
「足をひろげろよ。o理やりされるのはいやなんだろう？」
　そうだ。
　o理やりされるぐらいなら、自分からしたほうがましだ。
　真子はuもプライドも韦啤I足をひろげた。股gを覆う小さなパンティが、まともに守の目にさらされる。股gのxりがかっと幛なった。
「指をあそこにもっていくんだ」
　真子は言われたとおり、右手の中指をクレヴァスに押しあてた。クリトリスに触れると、ぴくんと全身が引きつった。
「もっと激しく」
　恐るおそる中指で肉豆を捏ねまわす。その部分から、幛じ幸がひろがりはじめる。股gがwれていた。クレヴァスがいはじめている。
「……あぁ」
　思わず吐息がもれた。股gのwれが全身にひろがっていく。やがてそのwれが^にまで_すると、何も考えられなくなってくる。のなかに混在する思考が、消しゴムで消されていくように真っ白になっていく。
「濡れてきたよ」
　いつ近づいたのか、守はもう目の前にいた。股gからをあげ、耳元に摔ようにそう言った。
　嘘よ……。
　濡れてるわけがない。そう反したかった。だが、られながら自慰に耽るuずかしさに、体がかっかと燃えはじめていた。
「あぁ……いや……そんなにないで！」
　真子は甘い声になっていることにも荬扭なかった。
　守はLるような股gの高まりを早く解放したくて、うずうずしていた。
　以前、静香に同じことを要したときは良心の呵のようなものがあった。郅工肴摔o理やりAしているような荬したからだ。だが、今回は`っていた。真子にする思い入れなど、まったくない。その分、にSしめる。
　真子の真っ赤なパンティが性感をあおった。静香にはない、淫らな荬漂っている。彼女の周欷似う香水の訾い荬巳毪盲俊
　守は高まっていく欲情を抑えることができなくなり、荬激铯筏菠朔を脱ぎはじめた。あっというgに、ビキニのブリ`フだけになる。
　ブリ`フから、肉棒がwびでてきそうなほどそこはいきり立っていた。
　そうだ。彼女にAえてもらおう……。
　守は一荬衰芝戛`フも引きずりおろした。つやつやxくw^が天井を向いている。けつくような幛丹、尿道のxりでちりちり焦げている。
　真子の中指がせわしなく婴はじめた。
　彼女の喉からは、短い喘ぎ声がg断なくもれはじめている。守は立ちあがり、真子のに肉棒を近づけた。
「しゃぶってよ」
　吐息が荒くなっている。
　]じていた真子の目wが_く。}打つように反りかえった肉棒を目の前に突きつけられ、@きの表情が浮かぶ。
「ほら」
　守はぐいと腰を突きだした。
　w^が、真子の肉厚な唇に押しつけられた。真子はを歪め、首を振る。焦れったくなった。守は彼女の^を掴み、肉棒を再び押しつけた。
「早くAえろよ！」
　いZ{になる。
　真子の唇が震えながら_く。どうやら、{し菸钉韦郅Δ抗があるらしい。
「しゃぶるんだよ！」
　精一杯、ドスのきいた口{で怒Qった。まるで`う人gになったようだ。胃のxりから不思hなエネルギ`がイい皮る荬した。
　真子の唇が肉棒を包みこむ。ぬめりのある口唇だった。静香とは明らかに`う。真子の口のなかは、まとわりつくようなぐにゃぐにゃした印象を受ける。なんともいえない、淫靡な感触だった。
「あっ！　うぅ……」
　守は思わず腰を引いた。唇に肉棒が擦れ、あっというgに性感が高まる。今日は、朝一度オナニ`をしただけで、ずっと射精していない。真子の口のなかにぶちまけたいという欲望に火がつく。
　真子は惚けたような表情で、再び肉棒をAえこんだ。唇の端から、唾液が一筋こぼれている。首を振るたび、くちゅくちゅと淫らな音がした。
　守は腰を引き、唇から肉棒を引きiいた。とりあえずぶちまけてしまうのもくないが、やはり真子のすべてをてからにしたい。
　真子の肩に手を当て、彼女を床に寝かす。もう、まったくのo抵抗だ。守は^をそれぞれ逆にして、彼女に覆いかぶさった。シックスナインというやつだ。
　静香さんともこんなことしてみたいな……。
　そう思い、真子の前ならいくらでも大胆になれる自分が面白くなる。
「Aえて……唇をxしちゃダメだ」
　真子はすぐに肉棒を口に含んだ。ねっとりとした感触と烈な快感がペニスにまとわりついてくる。
　守は彼女の股gに目をやった。急がなければ、爆kしてしまいそうだ。
　シルクのようなFやかな生地でできた真っ赤なパンティは垡氦隋Δ臁⑼袱堡皮い俊Ｉ地の向こうの茂みがうっすら浮かんでいる。静香と`い、扇状に生えBったu毛のようだった。
　守は~のようになったパンティのI|に手をかけ、引きおろした。ojな肉のまったくついていないおの下から股gにかけての部分が露わになってくる。
　パンティの上端から、u毛がのぞく。心がばくばくりはじめた。さらにおろすと、真子のu部が完全に露わになる。
　Lい扇状にひろがった毛は腿に近い部分が手入れされていて、きっちりBっている。一本一本の映え具合がわかるほど量は少なかった。真ん中からI趣讼颏ってきれいにのびている。洗されたu毛だと思った。
「_だよ」
　守は思わずそう郅い皮い俊
「あぁっ……あぁん！」
　肉棒をAえる真子の口唇に情幛こもった荬した。くちゅくちゅといういやらしい音をたてながら、颐に^を振っている。
　守はクレヴァスに目を凝らした。その周欷摔悉蓼盲郡u毛が生えていない。七センチほどのkのw裂がよくえる。割れ目からはみでた肉襞は、静香のものよりこぢんまりした印象を受けた。色は_なサ`モンピンク。垡氦瘟郡悉饯欷郅啥啶ない。
　襞の部分を指でひろげてみる。ちょっと充血した粘膜が露わになる。かすかにイでる垡氦、そこをFやかにてからせていた。唇をつけてみた。舌を突きだし、w裂をいたぶるように舐めまわす。口腔に真子の蜜の味がひろがっていく。肉棒をAえた真子の喉からくぐもった喘ぎ声がもれた。
　^がぼんやりしてきた。あまりの快感に全身がバタ`のように溶けてしまいそうだ。目の前のドアがみながら_いた。しかし、守は荬摔筏胜った。
　
　静香は全裸でjみ合う守と真子をぞくぞくしながらつめた。
　真子はI足を大きく_き、あられもなく女をさらしている。肉のw裂から垡氦虻韦椁护胜ら、守の肉棒をAえるその姿はgに淫猥だった。
　守は颐に彼女のクレヴァスに舌を@わせていた。唇からちらちらのぞく舌が、静香の性感をもあおりたてる。
　部屋に入ったのは五分ぐらい前だ。しばらくリビングのドアの前で息をして待った。守が行椁嶂肖工毪蓼扦稀⒊訾皮いつもりはなかった。
　どうやらそのiみは当たったようだ。守は自分のことなど荬摔筏皮い胜ぁＩ伽贰⒘埭筏荬猡工搿￥坤、これも必要なプロセスなのだ。
　静香はワンピ`スの背中のファスナ`をおろした。まだ、守も真子も荬扭い皮い胜ぁ；イい涡云鳏蝮陇幛うことに没^しているようだ。
　体にぴったりしたワンピ`スを脱ぎながら、真子の表情をQってみた。首を上下に振り、舌をのぞかせながら守の肉棒をっている。
　わずか数十分で完全に守に屈伏してしまったようだ。静香には彼女の莩证沥痛いほどわかった。彼女も守の不思hな力に抵抗することができなくなっているのだ。
　I谷をZわれたと知ったときは憎いと思った。それが禁断のvSだと知って、~望すら感じた。
　だが、官能にを歪ませている今の真子に憎しみは感じなかった。彼女もまた、ひとりの弱い女にすぎない。
　静香はワンピ`スを脱ぎ韦啤ストッキングも取り去った。残ったのは上下とも\の下着だけだ。自分の体をおろす。色白の肌に、下着が浮きでている。なんていやらしい格好だろう。そう思うと、背筋のxりに官能の奔流が流れていく。
　股gがじんじんwれている。クレヴァスが垡氦い、幛なっているのがわかる。そっと指先で、下着越しにクリトリスに触れてみた。
「あっ！」
　高R流のような快感が体を突きiける。
　守のが静香に向いた。彼は一瞬困ったような表情を浮かべ、次に目でVえかけてくる。これでいいんだよね？　そういているように。
　静香はこくりとうなずいた。守の口元に安堵の笑みが浮かぶ。
　守は再び、真子の秘部に舌を@わせはじめた。ピンクの舌がさらにrやかなピンク色の粘膜をかきまわしている。
「あぁぁぁん。あっ、あぁぁぁん」
　真子の喉かられる喘ぎ声が、甘ったるくなっている。ゾクゾクと、背筋が粟立った。静香は、体を重ね合った二人のすぐ傍らに寄り添った。
　真子の表情をQってみる。可郅ご饯鞘丐翁い肉棒をAえこみ、眉gにを寄せている彼女は、女の自分からても色っぽかった。I谷が妹に惹かれたのもo理はない荬する。
　真子に触れてみたい……。
　静香は自然にそう思っていた。体を折り、真子の太腿にそっと唇をつけてみる。舌を突きだすと、柔らかな肌の感触が心地いい。
「あっ！　あぁぁぁぁっ！」
　真子の背筋が、ぴんとのけ反る。唇から、守の肉棒がこぼれでた。
　静香はさらにねっとりと舌を太腿に押しあてた。膝^のxりから内腿にかけて、舌をくねらせながら婴していく。真子の腿の付け根の筋が、ぴくぴく浮きあがっていた。
　守の丸くなった瞳が、静香をとらえる。静香は微笑をかえした。二人でとことん彼女を可郅ってあげるのもくない。守にもその思いは护铯盲郡瑜Δ坤盲俊
　彼は体荬蛉毪焯妞ā⒄孀婴稳榉郡蜇りはじめた。大きな双乳をI手で揉みしだきながら、つんと尖った乳首を舌先でがす。ピンクの突起が硬くなっているのが傍目にもよくわかる。守はねっとり舌を@わせたかと思うと、舌先でちろちろ乳^を刺激したりしている。N氦嗜榉郡鲜丐沃袱朔弄され、たわみながら上下にeれている。
　静香はI手で真子のI足を押しひろげ、uずかしい鏊をじっくりとQ察した。女の秘部を目のあたりにするのも初めてだ。あらためてると、}jで神秘的なものだと思う。
　_なw裂は溢れでる垡氦取⑹丐瓮僖氦摔婴盲沥绀赍Δ欷皮い搿Ｃ孛が少ないせいで、そこは丸えの状Bだ。
　なんて_なおまんこだろう……。
　指先を伸ばし、クレヴァスの上端を探ってみる。d^に大きくなったクリトリスはすぐつかった。中指の腹でそっとそこを擦る。
「あうっ！　あっ、あぁぁぁっ」
　真子の喉から悲Qのような喘ぎ声がもれる。秘孔から垡氦溢れだし、とくとく流れ落ちている。クレヴァスが溶けているようだ。
　そうよ。もっと感じて。もっともっと莩证沥瑜なって……。
　静香は中指に少し力を入れ、敏感な肉芽をいじった。真子の喘ぎ声が~叫に近くなっている。
　ふと、そこに唇をつけてみたくなった。静香は淫欲の命ずるままに、そこに唇を押しあてた。舌を尖らせ、クリトリスを突く。
「あぁぁぁん。あっ、いや、あぁっ！」
　真子がいやいやをするように首を振る。まるで、レズにでもなった莘证馈＞蚕悚仙啶窑蛎瑜ようにしながら、肉芽を舐めまわした。秘孔からイでる垡氦瘟郡さらにえる。人差し指でクレヴァスを上下になぞる。ぬめった肉襞が指先を待ち望んでいるようにぴくぴく震えている。
　静香は指先で秘孔を探り当て、そこにぐっと差しこんでみた。人差し指が根元までするりと入る。なかはじゅくじゅくとい、温かかった。
「あっ、あぁぁぁっ！」
　女がキュッと引きまり、指がR迫される。静香は指先に力をこめ、指を抽送させた。肉襞が心地よく指を刺激する。
「うむ……むうぅぅぅん」
　真子の喘ぎ声がくぐもった。
　あげてみると、守が唇をっていた。守は静香にえるようにわずかに唇をxし、舌を突きだしている。真子の柔らかそうな唇から肉感的な舌が突きでて、守の舌にjみついている。二人の舌は互いを求め合うように、くっついてはxれていた。
　静香はさらに激しく指先を抽送させた。そうしながら、舌先でねっとりクリトリスをもてあそぶ。淫靡な欲望が体中に氦烈绀欷皮い俊Ｕ孀婴违レヴァスからもれる垡氦瘟郡目にえて多くなる。
「あぁぁぁぁっ！　あっ！　あぁん」
「し、静香さん……ぼく、もう我慢できないよ」
　真子の乳房をまさぐりながら守は振りかえった。眉gに切なげなが寄っている。静香は彼の股gにを移した。肉棒ははちきれそうなほど膨らみきり、赤\くなっている。
　ほんの少し、胸がつまった。
「いいわ。彼女を犯して」
　静香はクレヴァスから指を引きiき、半身起きあがった。Lい\が]にりついている。を後にBい、口元を拭う。そこには真子の垡氦べっとりついていた。
　真子の目wがかすかに_いていた。その瞳が静香をとらえ、一瞬大きく_く。だがすぐに、守の体に界をふさがれた。
　守は真子のI足のgに潜りこむと、いきり立った肉棒をクレヴァスに押しあてる。
「あっ、いや」
　真子は体をよじった。静香が素早く真子の上半身を押さえつける。今度は、はっきり真子のが彼女をとらえた。
「おい……やめて」
　かすれた声が耳元をくすぐる。静香は真子の瞳をつめたまま、右手を乳房にあてがった。掌に、硬くなった乳首の感触が护铯盲皮る。静香は指でその突起を摘み、守をかえりみた。
「いいわ」
　その言~と同rに、守は真子のなかに肉棒を突き入れた。くちゅっという粘荬韦る淫らな音がく。
「あっ、あぁぁぁぁぁっ！」
　真子の首が反る。
　静香は体をずらし、真子の胸に]をのせた。目の前にN氦嗜榉郡取⒂菠膨らんだピンクの突起がえる。そこは守の唾液に濡れ、てかっている。淫らな感情が工韦瑜Δ颂迥冥潜─欷蓼铯盲皮い搿￥饯盲却饯恰⒄孀婴稳轭^を包みこむ。ぬめった乳首の感触が静香をEわせた。舌先で微妙に擦ってみると、そのたびに、真子はぴくんと体を震わせる。口腔で乳^はさらに硬くなっていた。
「あっ、あっ、あぁん」
　真子の吐息が^の天xにかかっている。彼女の性感の高まりがそのまま自分にも护铯盲皮るようで、静香の淫欲は昂った。
「どう？　感じる？　あぁっ……いいわ、_よ」
　思ったままのことが、口をついていた。股gが燃え盛るように幛なっている。静香は真子の乳首を口に含んだまま、自分の指を女にあてがった。パンティ越しにもわかるほど、そこはぐしょ濡れになっている。
「あぅっ！　あっ……いやっ……あっ、あぁん」
　守の腰が婴はじめた。彼が真子に腰を打ちつけるたび、振婴静香にも护铯盲皮る。自分が抱かれているようなeにりそうになる。
　静香は自らの指をパンティに忍ばせた。茂みをかき分け、指先でクリトリスを探る。すっと触れると、R妻のような快感が股gから突きあがった。
「あっ、あぁん」
　静香はぎゅっと目wを]じ、必死に快Sを抑えた。自分はイクわけにはいかない。二人をイカせるのだ。
　パンティから指をiき、守の表情をQった。
　彼のはすっかり上荬筏皮い俊颐に~をこらえているようなそのに、静香はどきりとした。ここ数日で、`えるほど大人っぽくなっている。
　垡氦隋Δ欷恐赶趣o意Rに守の唇に押し当てていた。守の瞳が静香をとらえ、いとおしげに指先をAえこむ。温かい舌が静香の指をくすぐった。いつまでも舐めていてほしかった。だが、すぐに静香は守の口腔から指を引きiき、彼の]に手を当てた。守は甘えるようにそこに]を押し当てる。しかし、は真子におりていた。もう、彼の目に映っているのは真子だけのようだった。
　静香は守の]から手をxし、再び真子の乳房にあてがった。
　そうよ、高梨くん。女はわたしひとりだけじゃないの……。
　ふとそう思い、なぜだかほっとした。
　最後の授Iをo事Kえたような莘证馈＝窕丐韦长趣峭耆に失っていた自信が、わずかにだがってきた荬する。
　静香はを二人のつながっている部分に移した。
　赤\くなった肉棒がクレヴァスに埋まり、今度はそこから出てくる。はちきれそうに膨らんだペニスは、真子の垡氦摔膜浃膜浃趣踏幛盲皮い俊＞蚕悚哮B肌が立つのを感じた。肉棒が抽送されるたび、粘膜と体液がかもしだすいやらしい音がいてくる。
「あぁぁぁっ！　あぁぁぁっ！　あっ……いや！　あぁぁぁっ！」
　静香は真子の乳房にあてた指先を丹念に婴した。羽毛で擦るように指の腹で乳^を幛恰⑽灞兢沃袱窑蛎瑜ように乳房全体を揉みしだく。胸のまわりは、ほんのり@色に染まっていた。
　片手で乳房を揉みしだきながら、もう一方の手を真子の股gに近づけていく。守もf力するように体をちょっと浮かす。指先に真子の股gの茂みが触れる。柔らかな秘毛だった。そこに人差し指をjめ、もてあそんでみる。そんなことをしながら、クレヴァスの上端の肉芽を探る。
　静香はやさしくそこに指を@わした。w裂からもれでた垡氦摔踏幛踏幛筏皮い搿Ｊ丐腰を激しく振ると、肉棒の}婴蓼侵赶趣护铯盲皮た。静香はクリトリスを包みこむ薄皮を器用に指先でひろげ、剥きだしになった肉豆を刺激した。
「あぅぅぅっ！　あぁぁぁっ！　あっ！　だめ！　あっ、イッちゃうぅぅ」
　真子のI手が守の背にまわった。爪を立て、ぎゅっと背肉に食いこませる。守も限界のようだった。目wを]じ、nを食いしばっている。~に浮かんだ汗がきらりと光った。
　かすかに玄vのドアが_く音がした。
　守も真子もその音に荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲俊
　静香だけが、をドアのほうに向けた。ドアがゆっくり_く。どさりと、彼の手からが落ちた。
　静香は一荬思い筏真子のクリトリスを捏ねまわした。
「あぁぁぁぁっ！　イク、イク、イッちゃうぅぅぅっ！」
　真子の胸の周欷真っ赤に染まる。
「あぁぁぁぁっ、ぼっ、ぼくもっ！」
　守の腰の婴がせわしなくなったと思うと、深くクレヴァスに埋めこむ。肉棒の}婴睾丸をぴくぴくと婴していた。
「あっ！　あぁぁぁ！　あぁぁぁ……あぁぁ……あぁぁぁ」
　真子の胸が上下にeれる。~に_したようだ。
　ドアの前に立っていたI谷は、婴こともしゃべることもできないようだった。口をあんぐりと_き、ただ茫然とこの淫らな光景をつめている。
　静香は丹念に肉芽をいじりつづけた。
　守が真子と体を重ねた。二人とも、息が荒くなっている。クレヴァスから、萎みはじめた肉棒がするりとiけた。
　静香は二人の体の隙gから手を引きiいた。次に、守のお尻のほうから手をまわし、肉棒を指で包みこむ。垡氦隋Δ臁ぬるぬるとしていた。射精直後の}婴掌を震わす。肉棒の先からまだ精液が滴り落ちている。静香は幛湟氦蛑赶趣扦工った。
　I谷に目を移す。彼は面n白で震えている。
　きゅんと胸がめつけられた。だが、これもまたプロセスなのだ。
「わたしはSすわ」
　静香はI谷に笑を向けた。指先についた守の精液を舌でねっとりと舐め取る。
　I谷は何もていないようだった。だが、自分の声は届いているはずだと、静香は信じた。
「v司さん……わたしはSしてあげる」
　そう。すべてSすわ……。
　静香は真子の傍らに仰向けになった守の肉棒を指先で摘んだ。真子はまだ息を荒くしたままぐったりしている。
　肉棒を指でいじると、わずかに硬くなった。
　静香は体を折り、力を失っているペニスを唇でAえこんだ。口腔に守の温もりが护铯盲皮る。舌でつつくと早くも反辘筏悉袱幛俊￥妞盲り、大きくなりはじめている。
　大丈夫。きっとうまくいくわ。わたしたち、また郅泛悉à毪铯琛…。
　静香は目wを]じた。
　いつしか、口腔にひろがる温もりに、I谷の肉棒の感触を重ねていた。

