『少年狩りの寝室　人妻子と乃』R　

第一章　{迫～捕らえられた人妻

１　か弱さは少年をTう媚B

体が沈みこんでしまうほど柔らかいソファに腰をおろした牧田真一は、目前に立つ美しい人妻を、吟味するように目をめてつめた。
「うぅ。なんか急に体じゅう、痛くなってきた」
　真一は、わざとらしくをしかめる。
　目前の人妻の表情が、さっとnざめた。犀川子と名\ったその女性は、いまや真一の言いなりとなっている。先ほどから真一の言うことを、なんでもおもしろいくらいにいてくれるのだ。
「だ、大丈夫ですか？」
　子はI手を口もとに押し当て、おろおろとした表情で真一をおろしている。その彼女が、真一のOりに腰をおろす。彼女の太腿が真一の脚にふれた。いかにも柔らかそうな太腿だ。しかも、彼女の身体からいい訾い漂ってくる。上品な香水の訾ぁ
「いや、大丈夫じゃないみたい」
　真一はをしかめたまま、子の太腿にすっと片手を伸ばした。指先に、ふわっとしていて、しかもしなやかなりのある子の太腿の感触が护铯盲皮た。
　子は身じろぎもせず、真一の手にな指を重ねてきた。温かい手のひらだった。しかも、わずかに汗で湿っているような荬する。
　ひょっとしたら、いけるんじゃないか……。
　思いもかけなかった出来事に多少趸螭い胜らも、真一は心の奥によこしまな欲望を抱きはじめていた。
「あ……あの。すみません……とりあえず、ここにいてください。いますぐ、なにか持ってきますので」
　子は上流AのD人らしい上品な口ぶりで言うと、真一の手をさりげなくいなして立ちあがった。その言~尻には明らかな狼Nが感じられる。といっても、さわられたことにする狼Nではないようだ。子は少しあわてた子で、冥ぅ辚鹰螗哎氅`ムをあとにした。
　あわてるのもo理はない。真一は子の\った、真っ赤なメルセデスＳＬＫ２３０と出会い^のn突事故を起こしてしまい、この彼女の家にBれてこられたのだ。
　事故といっても、大した事故ではない。コンビニエンスストアで昼の弁当をIって、下宿のアパ`トにる途中、自に\っていた真一は、狭い道からほとんど徐行もせず、住宅街の少し冥さ坤孙wびでてしまった。
　そこをたまたま通りかかったのが、子の\った真っ赤なメルセデスだ。真一の自は、メルセデスの横腹に追突し、派手にんでしまった。
　び方は派手だったが、怪我そのものは肘をすりむき、肩と腰をちょっと打った程度で、そんなに大したことはなさそうだった。
　しかし、狼Nした子は真一に自分の家まで来てほしいと言いだした。家で、ちゃんと手当をするからと。
　子はSに自分の家と言ったが、ここは邸と称したほうがいい立派な洋^ふうの邸宅だった。リビングも、三十はありそうなくらい冥ぁ
　真一の心には、自分がe世界に迷いこんでしまったような、奇妙な感があった。
　_かに事故は不\だった。しかし、子のB度は^すぎるともいえる。邸内に真一を招き入れてくれるまでに、彼女は召使いさながらに真一をかいがいしく介抱してくれた。いつしか真一の感も麻wしはじめていた。
　この犀川邸のリビングの、信じられないほどふかふかしたソファに横になっているいま、真一は自分が子の主であるようなeにりはじめていた。
　子はぱっとにも息を驻啶郅嗓蚊廊摔坤盲俊Ｄ挲hは二十代中ごろだろうか。十九rの真一からて、年上なのはg`いないとは思うのだが、た目には大して`わないようにえる。もし、左手のa指に光っていたばかでかいダイヤの指をなかったら、深の令荬坤人激盲郡长趣坤恧Α
　だが子は、最初にこの邸宅をて目を丸くした真一に、「主人がYb家なものですから」と]を染めてつぶやいたのだ。
　美人の人妻。城のように豪Aな邸宅。真っ赤なメルセデスとの出会い^の事故。なんだか、Fgの出来事ではないように感じられるのもo理はない。
　しかも、真一は以前から子のことを知っていた。彼がアルバイトをしているガソリンスタンドに、子の\った真っ赤なメルセデスが何度か来ていたからだ。
　そのころから、子の美しさに何度も溜め息をもらしていた。その憧れの人妻を、自分はいまひとつで婴している。Fg感は、次第に薄らいでいた。
「あの……こんなものしかなかったのですが」
　子が救急箱を手にリビングにってきた。三人欷堡违渐榨・俗っている真一のOりに、今度は少しgをあけて座る。
　ふわりとなんとも甘ったるい訾い子のそばから漂ってくる。高そうな萜筏纹う香水の訾ぁ
　テ`ブルの上に救急箱を置き、なかから包・涫布aを取りだしている子を、真一はあらためて吟味する。
　身Lは百六十そこそこだが、が小さく脚がすらりとLいので、モデルのようなスタイルにえる。はストレ`トのロングなのだろう。いまは後ろでまとめてYわえてある。そのせいもあって、卵形のの形がとても美しく莞撙えた。特に凛とした眉と\目がちな大きな瞳が目を引く。鼻筋もすっと通り、唇は小さいがふっくらとした印象だ。
　ているだけでドキドキしてくるほどの、美しく上品な面立ち。
　若~色のワンピ`スに身を包んでいるものの、いまはソファに座っているので、膝と太腿の一部がのぞきえている。太腿はきゅっとく、それはふくらはぎから足首のラインにもいえることだった。
　真一の^は、簸韦胜を漂っているような、ぼんやりとした感じになっていた。つい先ほどまで照らされていた、真夏のぎらつく太はvSないだろう。この邸宅のなかは、完璧に冷房が郡い皮い郡ら。ぼんやりする理由があるとすれば、目の前のこの美しい人妻の存在だけだ。
「あの、怪我したところをせていただけますか？」
　子は消毒aを手に、真一のほうを向いた。
　目と目が合う。真一の胸の奥で、心がぴくんとはねた。胸の鼓婴ドキドキと速まってくる。自分はいま、この美しい人妻にし位に立っているのだ。そして、不思hなくらいFg感は消失してしまっている。いまなら、どんなことでもできそうな、そんな奇妙な_信がイい皮る。
「いいの？」
　まっすぐに子をつめる。この邸宅に入ったときから抱きはじめていたよこしまな欲望が、次第に大きく膨らみはじめていた。
「もちろんですよ」
　子がふっと口もとをゆるませる。Fのある美しい唇。あの唇にふれられたら、どんなに莩证沥いい坤恧Α
「ホントにいいんだね」
　念を押すような真一の言~に、子は小首をAげた。眉gに小さなが浮いている。
「ええ」
「gはここなんだ」
　真一は言うと、ジ`ンズのファスナ`に指をかけた。子の瞳が少し_かれた。しかし、@愕したという感じではない。むしろ、それを予想していたという表情だった。
　ジ`ンズのファスナ`をおろすと、真一は前のボタンをはずした。布地の下から、派手な模のトランクスがのぞきえる。子をちらりとると、ほんの少しだけ困惑したような表情になった。
　これは、本当にいけるかも……。
　真一は心の内でほくそ笑みながら、ジ`ンズを膝のあたりまで引きおろす。下半身は幛、燃えるような感じになっていたが、まだ敏感な鏊が大きくなっているということはない。
「この、腰のあたりなんだけど」
　真一は腰を浮かして、腰骨の下のあたり、お尻に近い鏊を指さす。
「え……あ。はい」
　子は唇をXくyむと、こくりとうなずいた。ずっとこの{子だ。真一がなにを言っても、子は@いたり拒んだりしないのだ。
　Fg感が、また薄れていく。
「ここがすごく痛むんだ」
　真一は子の色をうかがった。子は唇を真一文字に引きYびoした面もちで、真一が指し示した腰骨の下の部分をつめている。
「消毒したほうが、いいですね」
　美しい人妻は、消毒aをガ`ゼに沁みこませはじめた。真一の心のなかによこしまな欲望がuいているなどとは、つゆほども考えていないという感じだ。
　全然疑っていないのだろうか？……
　真一は少し面食らいながらも、さらに大胆なことを口にした。
「いや、とりあえずさわってくれないかな」
　自分でも、どうしてそんな理不尽な要求ができるのかわからなかった。_かに自分は怪我をしている。それはg`いない。そして、怪我をしたのは目の前のこの美しい人妻の\ったにぶつかったせいだ。
　だからといって、どんなことでも彼女に求めていいという理屈にはならない。それは、彼女の弱みにつけこむ行椁坤らだ。しかし、薄められたFg感が、真一の理性を次第に麻wさせている。いまの真一に、まともな思考能力はなかった。
「あ。そ、そうですね」
　子はこくりとうなずくと、その白いガラス工のようにな指を真一の腰のあたりに伸ばしてきた。は、ずっと真一の下半身に据えられたままだ。
　子の指がふれる。ふわっとしたぬくもりが、真一の腰の下に护铯盲皮た。
「痛い、ですか？」
　子はちらりとをあげ、真一の瞳をまっすぐつめてきた。心配しているようなひたむきなだった。なによりも、その美しさにRされてしまいそうになる。
「あっ。う、うん」
　しかし、真一はをしかめてみせた。本当は少し疼いているだけで、ちっとも痛くない。というより、子の指の感触に快感すらえている。
「ご、ごめんなさい。私がドジなばっかりに……」
　子は唇をyみしめ、やんわりと真一の腰からお尻にかけて幛扦皮れた。羽毛で幛扦椁欷毪瑜Δ省とてもなさわり方だ。
　こんなことをさせていという思いも、まだ心のどこかに残っている。しかし、真一の要求をまったく断ろうとしない子にも非はないだろうか。というより、やはり自分は被害者なのだ。この程度の役得はあっても、かまわないはずだ。次第に理Qも薄れ、真一の感は麻Eをかけられたようになっていく。
　ただ、性感だけが研ぎ澄まされたようにくなっているのがわかった。子の指が腰の上を@っている。皮wの内趣うずうずするような独特のしいさわり方。体のなかを、性の微流が走っていくのがわかった。荬韦护い、子は次第に指を真一の股gのほうに近づけているような感じもある。
　ひょっとしたら、子も求めているのではないか。そんなふうにも思えてきた。
「もっと、前のほうも……うう。痛いよ。痛いんだ」
　真一はきゅっと下唇をyんだ。もう、良心の疼きみたいなものは感じない。肉体が感知しているのは、この人妻の指の感触だけだ。
「ま、前って……このxですか？」
　美しい人妻の指が、腰から下腹部のほうに移婴工搿窑蛎瑜ように。幛颏工毪瑜Δ恕
「ああ。そのxだよ、奥さん」
　なんだか奇妙な感じだった。いまどき、下手なアダルトビデオでも、こんなセリフは出てこないだろう。ああ。そのxだよ、奥さんか。なにを言ってるんだ、オレは。自嘲の笑いでももらしたいところだったが、唇からもれたのは少し幛なった吐息だった。
「くは」
　自分のもらした声に、真一はわずかな理性を取りした。なんだか、とてつもなく破廉uなことをしている莘证摔胜辍㈩]がかっと幛なる。
「あ。痛かったですか？」
　子がすっと手を引いた。下腹部を@っていた、体をざわめかせる快感が消失し、真一は一瞬狼Nさええた。
「いや。つづけて。もっと前のほう。前のほうが痛いんだ」
　真一の言~にこくりとうなずき、子はもう一度下腹部にそのい指をあてがってくれた。今度はさっきより股gに近い。右の下腹の、脚との付け根のあたりをやんわり幛扦皮れている。
「どうですか？」
「ん？　ああ。いいよ。もっと前。もっと下のほう」
　言われたとおり、子はさらに指先を股gに近づけてくる。快感はもはや下半身全体に波yのようにひろがっていた。股gに幛集まりはじめている。このままでは、ペニスが大きくなってしまうだろう。
　いいのだろうか。この人妻はなんの疑念も抱いていないのだろうか。それとも、わざと荬扭ないフリをしているのか。もはや、真一に冷静な判断力は残っていなかった。
「もっと。もっと下。もっと下のほうをさすって」
「え。でも……」
　さすがに股gには指を近づけてこない。指先の婴がとまった。もう、ペニスまでは数センチとxれていない。この期に及んで、真一のもくろみに荬扭い郡趣いΔ长趣胜韦坤恧Δ。
　しかし、もはや真一の理性のnは菠欷皮筏蓼盲皮い俊Ｒ庵兢趣涎Y腹に、暴走しはじめていた。
「もっと下だよ！　わかるだろ。ちゃんとさわってくれよ！」
「下って、でも、これ以上は……」
「痛いんだ。本当にそこが痛いんだよ」
「ああ。ごめんなさい。そうですよね。私がいんですもの」
　子は一瞬泣きそうなになると、指先を真一の股gの中心部分、すでに硬くなりつつあった、肉棒の上に押し当てる。
　指先は、w^と竿の境目、悚韦瑜Δったカリの部分を正_にとらえていた。
　その瞬g、真一の^から理性は完全に吹きwんでしまっていた。

２　子は手指すらO上

　ずんとnきあがってくるような感があった。それと同rに、下半身が沸vしたみたいに幛なった。
　真一のペニスはあっというgに膨れあがり、トランクスにテントを立てるほどいきり勃った。
「ううう」
　唇をyみしめ、もれかかった官能の声を押しす。そうしないと、あまりの莩证沥瑜丹私~叫してしまいそうだ。
　子はP躇した子もなく、右手の中指と人差し指で、カリのあたりをやんわり幛扦皮れる。その指の婴には、しさといたわりがあふれていた。
「ど……どうですか」
　人妻のが真一のに向く。少し媚びの混じった、被虐的な表情だった。美しい面立ちに浮かぶ被虐の色合いは、真一の性感をさらに煽った。股gで、ペニスがぐぐっと反りかえるのがわかる。
「あ、ああ。少し……いいみたいだ」
「よかった」
　ほっとした表情で、子はふたたび真一の股gにを落とす。指の婴は控えめだが_gに真一の敏感な鏊をとらえていた。ぱんぱんにったカリのあたりを、指を震わせるようにして刺激する。
「う、ううぅ」
「あ。痛いですか？」
「え？　あ、うん」
「やだ。どうしよう」
　子の指がペニスからxれようとした。このR倒的な快感が去ってしまってはいけない。真一はあわてて子を制した。
「いいんだ。つづけて」
「で……でも……」
　人妻の眉gに困惑の表情が浮く。な指は、かろうじてトランクスごしにペニスにふれている。その微妙な感触が、真一を焦れさせた。
「もっと、もっとちゃんとさわってよ！」
　半ば哀するように、声を大きくする。子は困惑の表情のまま、下唇をXくyんだ。
「わ、わかりました」
　人妻の表情に翳りのようなものがえた。やはり彼女は、真一の欲望に荬扭い皮い毪韦坤恧Δ。こんな鏊をさわらされているのだ。荬扭ないほうがおかしい。それでも、こうして言うことをいてくれているのだから、充分つけこむ余地はあるということだ。
　ふだんの真一なら、~そんなことは考えないだろう。どちらかというと、柔不断で、女の子にしても押しがいほうではない。それが、このときばかりは、自然に大胆になれた。
「できれば、直接さわってくれないかな」
　ふたたびやんわりとペニスの先端を幛扦悉袱幛考子に、真一は言った。は美しい人妻のに向けたまま、Qして、彼女から目をxさない。それも、ふだんの自分からは考えられないことだ。
「え？」
　子は目を丸くして、真一の目をつめる。真一はをそらさなかった。人妻の瞳には、いまやはっきり趸螭い任凡坤胃星椁浮かんでいた。
「こえただろう。直接さわってほしいんだ」
「そ、それは……ちょっと」
「だって、痛いんだ。そっちのせいだろ。そこが化でもしたらどうしてくれるんだよ」
「そんな……」
　子の眉gにかすかなが浮く。困り果てたような表情。しかし、彼女の困惑した表情は被虐美に氦沥皮い俊￥胜激、o理な要求をするほど、子の美しさはHだっていくような荬丹à工搿
「さわってよ。そうしたらきっと、よくなるから」
　真一の心は、百メ`トルを全力疾走したようにドキドキと高Qりはじめている。^のなかはぼんやりして、まともな思考能力はなくなっていた。普段なら、こんな人の弱みにつけこむような行椁媳扒婴人激Δ坤恧Α￥筏し、失われてしまったFg感が、真一の感を完全に麻wさせている。
「ほら。直接さわってよ」
　真一は子の手を取り、トランクスの前の隙gにその白くい指を突っこませた。
「あ！」
　子は少しをそむけ、眉gにはっきり苦のを浮かべた。むんと訾い郡谋慌懊坤その全身から漂った。
　ペニスの先に、ぬくもりが护铯盲皮い搿Ｈ似蓼沃袱巍あまりに心地よいぬくもり。荪伐绁氓を受けたような快感が、股gからnきあがってきた。
「くうっ！」
　真一はたまらず、官能のうめき声をもらした。子がびくっとしたように真一のほうをる。
「あ。だ、大丈夫ですか」
　子は真一の怪我がかなり重いと勘`いしてくれているようだ。こんな理不尽な要求を突きつけられ、屈辱的ともいえる幛要させられているにもかかわらず、なおも真一に萸菠い伪砬椁蛞せてくれている。
「う、うん。つづけて」
　一抹の良心の呵を感じなかったわけではない。自分は、この人妻のしさにつけこんでいるのだ。しかし、股gに护铯R倒的な快感は、些な良心など吹きwばしてしまうほど烈なものだった。
「わ……わかりました」
　子の瞳に哀しげなが浮かび、人妻はその白く美しい指先を婴しはじめた。指先三センチほどがトランクスのなかに消え、指の腹は直接、真一の敏感な鏊にふれている。ちょうどペニスのY筋のあたりを、子は正_に上下になぞっていた。
　股gから性感の波が@いあがり、全身に护铯盲皮い。真一は唇をyんで、官能の缮をあげないようにした。そんな声をもらしてしまっては、自分のよこしまな欲望に荬扭れてしまう。いや、すでに荬扭い皮い啤それでもこうしてさわってくれているのだろうか。もしそうなら、もっと要求できるかもしれない。もっといやらしいことだって。
　真一は子の横をつめながら、少し荒くなった吐息を鼻からもらした。声をあげないようにはできても、鼻からもれる吐息までは制御できなかった。
「そ……そう。そんな感じ……少し、よくなってきたみたいだ」
「は……はい」
　人妻はじっと股gをつめつづけている。被虐の色荬颏郡郡à勘砬椁蛞ていると、股gのペニスは下腹に食いこむほど反りかえった。
　彼女だって、自分が勃起していることには荬扭い皮い毪悉氦馈荬扭い皮い啤こうしてさわってくれているのだ。真一ははっきり自信を抱いていた。もっといやらしい要求をしても、きっと拒まれない。
「もっと、上のほうをさわってよ」
　子はペニスのY筋ばかりを幛恰w^のほうには指先を近づけないでいた。それでも充分莩证沥瑜、股gには性の幛たまってきていたのだが、真一はもっとも敏感な鏊で、この美しい人妻の指先の感触を味わいたくなった。
「え……ここですか？」
　子はそれほど抵抗感もなさそうに、指先をペニスの先端、皮の剥けたw^のあたりに滑らせてきた。
「はあああっ！」
　少しは抵抗されるだろうと思っていた。しかし、子にP躇はなかった。唐突な快感に、真一は思わず官能の叫びをもらした。声に@いたのか、子の指がぴくんとひきつった。
「ま……牧田さん？」
　心配そうな瞳が真一に向く。この期に及んで、彼女はまだ真一を萸菠盲皮れているのだ。これが上流Aの女の萸菠い胜韦坤恧Δ。それとも、子が生来持っているしさなのだろうか。いずれにしても、この瞬g、真一の心から迷いは消えた。
　~この人妻をものにする。
　はっきりと、真一は、心に誓った。
「大丈夫。つづけて」
「本当に大丈夫なんですか？」
「いいからつづけて！」
「は……はい」
　子の指が婴はじめる。w^の粘膜に指の腹をやんわり押し当て、窑蛎瑜ようにしくなぞってくれる。股gで性の流がuをいた。肉棒がけこげてしまうのではないかと思えるほど、幛なっている。
　いままで、まったくUYがなかったわけではない。十九年も生きているのだ。何人かの女の子と、寝たことくらいある。しかし、こんなふうにさわられたのは生まれて初めてだった。これが人妻のテクニックなのだろうか。こんなに上品で美しい人妻が、こんなに巧みに指を使い肉棒を幛扦皮い毪长趣信じられなかった。
「はうう……お、奥さん！」
　はうう、奥さんか。またしても、ばかげたセリフを吐いている。自はあったが、言~は自然にもれでていた。
「は……はい？」
「いや。つ……つづけて……」
　息も~えだえになりながら、真一はかろうじて言った。
「大丈夫なんですね？」
「大丈夫だよ！　あああ、大丈夫だあぁぁっ！」
　子の指が、w^の先端の尿道口にかかった。そこからは先ほどから前ぶれの露が漏れているはずだ。とろとろと幛い猡韦こぼれている感触がはっきりあったから。それなのに、美しい人妻は口を幛扦皮れている。むしろ、漏れでる前ぶれの露を指先でw^全体にまぶそうとしてくれているようだった。
「はううううっ！」
　もはや唇からもれでるのは、じみたうなり声ばかりだった。羞u心をえているだけの、心のゆとりもない。
「ああ。なんだか、ぬるぬるしてる……ひょっとして、血が……」
　子は本当になんにも疑っていないのか、泣きそうな表情で真一をた。
「いいんだ。つづけて」
「でも……これ以上つづけたら……」
「いいんだったら！」
　い口{になってしまう。子は、びくりと身をすくめ、また唇をyんだ。
「本当にいいんですね」
　子は、トランクスの隙gにさらに指を深く突っこみ、ペニスの先端をXく握った。肉棒が人妻のい指のぬくもりに包みこまれた。
「あふ。くはあぁぁ」
　真一はソファに背中をAけ、I脚を突っらせた。膜韦瑜Δ士旄肖全身を突きiけていく。
　しかし、子はもう大丈夫かどうかいてくることはなかった。ペニスを握った指を、Xく上下に婴しはじめる。それは、はっきりとした意志のこめられた婴だった。こうすることによって、男がどんなふうに感じるか知っている女の指の婴。男を感じさせるための指使いだ。
「あああ、奥さん。いいよ、それ。うぅぅぅぅっ！」
　ちらりと子の目が真一のに向く。人妻は}jな表情をしていた。困っているような、哀しんでいるような表情。被虐美あふれる表情だ。それなのに、不思hと悲壮感はない。辱しめられていることよりも、真一への心配の莩证沥韦郅Δいような感じだ。
「いい、ですか？」
　子の指が婴。白くい指が、トランクスの前の隙gから忍びこみ、いきり勃つペニスを擦りたてる。ときに柔らかく羽毛で幛扦毪瑜Δ酥袱胃工幛扦郡と思うと、H指、人差し指、中指の三本でぐっとく握りしめたりもする。その弱のつけ方に、人妻の熟_を感じる。いくら若くえても、彼女はY婚した熟れきった女なのだ。
　股gが幛なる。燃えさかるほど、ペニスの内趣昂っていた。このままでは、ものの数分もしないで爆kしてしまいそうだ。
　それも_かにくない。
　こんなに美しい人妻に一本iいてもらえるなら、メルセデスにぶつけられたのだって、まったく安いものだ。
　しかし、もっと要求しても大丈夫なのではないか。もっといやらしいことを要求しても、子は辘à皮れるのではないか。
　真一は、その考えをg行することにした。
「ねえ。まだちょっと痛いよ……うう」
「ど、どこがですか？」
　人妻はトランクスの隙gに指を突っこんだままをあげ、真一の目をた。相浃铯椁骸⒗Щ螭筏皮い毪瑜Δ士しているような色合いが、その瞳に浮かんでいる。
「痛いのは、そこなんだけど、さわってるだけじゃ、j目みたいなんだ」
「え？　じゃあ、どうすれば……」
　ふっと、子の表情に、がさす。真一の次の言~がなにか、予想できている表情だと思った。
「舐めてくれないかな」
　真一はP躇なく言い放った。もう、h]も良心の呵もまったくない。ただ、この美しい人妻に自分の欲望を吐きだしたいという、本能のままに言~が出ている。
「そうでもしなきゃ、おさまりそうもないからさ」
　真一の言~に鞭打たれたように、子はぴくりと肩をひきつらせた。唇をyみ、ゆっくりうつ向く。唇もかすかに震えている。
　ここまでくれば、さすがの彼女も真一の欲望に荬扭い皮い毪悉氦馈￥い洹いままでだって、ずっと荬扭い皮い郡韦もしれない。ただ、なにもわからないふりをして、なんとか真一をやりすごそうと思っていたのだろう。
　しかし、もはや彼女に退路はなかった。
「そうすれば、Sしてもらえますか？」
　子はうつ向いたまま、媚びを婴毪瑜Δ松夏壳菠い苏嬉护蛞た。むんと噎せかえるような被虐美が彼女の身体を包みこむ。
　やはりだ。子は、最初から真一の欲望に荬扭い皮い俊荬扭い皮い啤とぼけようとしていたのだ。
　真一は、ほんの少し唇をほころばせた。本当は小Sりしそうなくらい、胸はんでいたのだが、あまり喜びを爆kさせるのもまずい。
「そ、そうだね」
「舐めればいいんですね？」
「あ。うん」
「わかりました」
　こくりと小さく、しかしはっきりと子はうなずいた。ペニスを握っていた指をすっとxし、トランクスの隙gからiきだす。
　ペニスを包みこんでいたR倒的な快感が失われてしまい、真一は思わず腰を浮かせそうになった。しかし、それ以上の快感が待っているのだ。焦ることはない。思い直し、ソファに深々と腰欷敝堡埂
　子は真一のOりに座ったまま、I手を伸ばしトランクスにかけた。瞳にははっきり心の懊がえていたが、Q然とした意志のxきのようなものもあった。
　それがとてもFっぽかった。子は、少女のようなo垢な荬热似蓼窝FさをI方持っている。
　そして、そのアンバランスな魅力こそが、全身を包みこむ被虐美へとつながっているのだと、真一は荬扭い俊
　美しい人妻は一度小さく息を驻撙长啶取ゆっくり真一のトランクスを引きおろしはじめた。

３　^失はフェラチオでえ

　トランクスが引きおろされる。ブル`地にサイケデリックな模の入った、派手な下着だ。トランクスの上端から、真一の性毛がのぞきえはじめた。こんもり膨らんだ、\いd花のような秘毛。
　子は、真一の性毛をてもそれほどP躇した子はなかった。トランクスの上端を持ちあげて、さらに引きさげる。
　薄赤くなったペニスが、薄布の下から剥きだしになった。美しい人妻のに、若い欲望器官がさらされる。ペニスは百八十度にまで反りかえり、肉のない下腹に食いこんでいた。w^は前ぶれの露に濡れ、ぴかぴかにxいている。むんと、青臭い男の精の訾い鼻をnき、真一はかすかな羞uをえた。
　バイト先のガソリンスタンドで何度かかけたことがあるとはいえ、今日知り合ったばかりの人妻に、自分はもっとも秘すべき鏊をさらしている。しかも、彼女にペニスを舐めることを要しようとしているのだ。
　しかし、わずかばかりってきた羞u心も、子がふたたび指で肉棒を握ったとたん、粉々になって吹きwんだ。
「くふ」
　真一は、表情をゆがめながらも、自らの下半身を凝した。薄赤く染まった肉棒に、子の白くく美しい指がjんでいる。それは、真一にとって簸韦瑜Δ使饩挨坤盲俊
　こんなに_な女性が、しかもY婚した人妻が、まるで自分の奴_のようになんでも言うことをいてくれている。つい最近も、サ`クルの女の子にフラれたばかりの辘à胜ぷ苑证、美しい人妻を思いのままに操っているのだ。真一は、自分が特eな力を手に入れてしまったようなeさえ感じた。本当に、まったくのe人になったみたいだった。
「ど……どこを舐めれば……」
　子はこの期に及んで、まだそんなことをいてくる。とぼけているつもりなのだろうか。趸螭盲皮い毪瑜Δ省懊しているような表情は相浃铯椁氦馈
「そんなの、わかるだろ」
　真一は、少し眉をひそめた。しかし一方で、上流AのD人というものは、フェラチオという行椁蛑らないのかともちらりと思う。
「ここ……を？」
　ペニスを握った指をそっと婴す。羽毛で幛扦椁欷郡瑜Δ瘦Xいタッチ。ぞくっと、性感の流がnきあがった。
「そうだよ。Qまってるじゃないか」
「あああ……本当にですか？　本当にここを？」
「舐めてくれるんだろ」
　ひょっとしたら、子は本当にフェラチオのUYがないのではないか。真一は目を丸くした。
　_かに、子の持つ訾い郡膜瑜Δ噬掀筏丹稀⑵胀à闻には~ないものだ。城のように大きな豪邸に住む、若く美しい人妻。最初は深の令荬艘えた子だが、その印象はg`ってなかったのかもしれない。
「ここを舐めれば……Sしてくれるんですね」
　子は哀れを乞う表情で、真一の瞳をじっときこんでくる。熟れきった妖Fな荬韦胜にせる、少女のようにo垢な表情。
　真一の性感は炎のように燃えさかった。子の持つ二面性、アンバランスな魔性が、青年の性感を狂わせる。凶暴なまでの欲望が、いつしか真一の心を支配していた。
「そうだよ。だから、早く舐めてよ！」
　真一は、Oりに座る子の肩に手をかけ、半身を折るように力をこめる。子はわずかに抵抗する素振りをせたが、やがてゆっくり上体を倒しはじめた。
　卵形の美しいが、真一の股gへと近づいていく。それは、ゾクゾクするほど煽情的な光景だった。深の令荬韦瑜Δ拭坤筏と似蓼、眉gに苦のを寄せながら、自分のペニスへと唇を近づけているのだ。
　肉棒まであと十センチというところで、子はP躇する感じで真一をあげた。
「あああ……私……」
「早くしろよ！」
　思いがけず、い口{になった。胸の内で暴れ狂う性感が、普段の真一からは考えられない、荬B度を引きだしている。
「ああ……はい。わかりました、すみません」
　子は泣きそうな表情になって、ふたたびをペニスにした。瞳がわずかにんでえる。被虐の色荬蚍扭陌Г筏菠时砬椁蛞ていると、真一の性感はさらに荒々しく昂った。
　股gで、ペニスがぐぐっと反りかえった。ただでさえ下腹に食いこむほど硬く屹立していた肉棒が、さらに弓なりになった。
　子はその反りかえったペニスを、指先で少し持ちあげた。眉gに一本の深いが浮かんでいる。彼女はまだ迷っているのか、しばらく薄赤く染まったw^をつめていたが、やがて吹っきるように唇をペニスに寄せてきた。
　ふっくらとした@色の唇が_き、その隙gから珊瑚色の舌がのぞきえる。美しい人妻は控えめに舌を差しだし、をぎゅっと]ざして、w^をぺろりと舐めた。
　その瞬g、真一の下半身は、溶けてしまったような甘い快感に包まれた。子の舌先から、魔法のような快感がw^に护à椁臁⒁凰菠韦Δ沥讼掳肷砣体にひろがっていった感じだ。
「くううううう！」
　真一はI脚を突っらせ、右手を子の背中へとまわした。ふれてみると、彼女がものすごくA奢な身体のラインをしているのがわかる。そのくせ、ふれた鏊からは瑞々しい肌のりを感じる。
　子はその手から逃れようとはせず、ふたたび舌先をw^に押しつけてきた。
　柔らかく生温かい舌先の感触が、w^の敏感な粘膜の上をゆっくりと@っていく。その舌の婴は、Zれている感じではなかったが、そんなにぎごちなくはない。ぴったりとw^に舌の腹を押し当て、ねぶるように舐めあげてくる。
　落雷を思わせる性感の流が背筋を@いのぼってきた。子の舌がw^をゆっくり@うたび、烈なまでの快感が下半身からnきあがってくる。
「ううう！　くうぅぅぅぅっ！」
　子の身体にまわしていた右手を、背筋に沿って上下に婴す。手のひらに、柔らかなゴムにふれているような、子の身体のりを感じる。女性の肌独特の、もっちりとしていてしかも指先にZ染んでくるような、とてもふれ心地のいい肌の感触。真一は、o意Rに子の身体を幛扦蓼铯筏皮い俊
「ん……あぁ」
　子の唇から、かすかにだが、色っぽい吐息ともあえぎともつかない声がもれた。美しい人妻は、声をあげてしまった自分をuじたのか真一からをそむけるように、ペニスをぱっくりとAえこんだ。
「はう！　あふうぅぅぅ！」
　ペニスの先端をとろけるような快感が包みこむ。人妻の口腔のぬくもりは、ホットケ`キにかかった蜂蜜のようだった。ゆっくり、とろりとペニスに护铯盲皮るそのぬくもりは、甘い官能を体内にイ起こさせる。
　じわりと、ペニスの内趣摔胜摔がこみあげてきた。肉棒の根元に幛集まり、尿道がちりちりと焦げたようになる。~の前ぶれだ。ちょっとAえられただけで、_しようとしている。
　真一は唇をぎゅっとyみしめ、突然こみあげてきた射精感をこらえた。
　子はペニスを唇にAえたまま、舌先をw^に押しつけてくる。ぴったりと舌の腹をw^の粘膜に押し当て、丁にしく敏感な粘膜をねぶってくれる。激しさこそないが、背筋を粟立てる、莩证沥韦いた谏幛坤盲俊
「あああ。いいよ！　すげえいいよ、奥さん！」
　真一は子の背中を幛扦蓼铯筏皮い坑沂证颏妞盲りおろし、腰からお尻のあたりにふれてみた。腰をさわっても、お尻にふれても、子は身をよじったり、逃げだしたりしなかった。
　手のひらで、子のお尻を幛扦皮撙搿＜子のヒップは、た目は小さくきゅっと引きまった感じだが、ふれてみるとマシュマロのように柔らかかった。真一は子が抵抗しないことに荬颏瑜し、指を尻たぶに食いこませるほどく揉みしごいてみた。
　真dにふれているように、指先が子の尻肉に埋まる。もちもちとしていて、信じられないくらい柔らかい。
　女性のお尻の感触がこんなにも心地よいものなのだとは、十九rの真一は知らなかった。いや、子のお尻だからかもしれない。この美しい人妻のヒップは、O上の媚肉で形づくられているのではないだろうか。
　真一は糁肖摔胜盲啤⒓子の尻肉を揉みしだいた。そのg、子はずっとペニスをねぶりつづけてくれている。くちゅくちゅといやらしい滑音がいていた。
　ただ、真一に^部を向けをられないようにしているので、ペニスをAえこんだ口もとはえない。どうせなら、あのふっくらとした@色の唇が自分の肉棒を舐めるさまを、じっくりapしてみたかった。
「こっちにを向けてよ、奥さん」
　真一は子のお尻をく揉みしだきながら、ややうわずった声で言った。
「ん……んん」
　子はペニスを唇でAえたまま、なにか返事をしたようだった。しかし、はっきりとき取れない。
「もっと、ちゃんとせてよ。舐めてるところを」
「え……ええ？」
　ペニスから、魔法のような快感が一瞬消えた。子が唇をxしたのだ。美しい人妻は、半身を折ったまま、真一のをあげた。
「たいんだよ。奥さんが、舐めてるとこ」
「で……でも……」
「いいだろ！」
　い口{で言うと、子はぴくりと肩をひきつらせる。
「あ……は、はい」
　子は眉gに懊しているようなを浮かべ、小さくうなずいた。
　ひょっとして彼女にはマゾのY|があるのだろうかと、真一はちらりと思った。サドとかマゾとかよくわかっていたわけではないが、い口{で命じると、子は趸螭い胜らも言うことをいてくれる。こういう女性をマゾというのではなかっただろうか。
　あるいは、彼女が上流Aの女だからかもしれない。人に命じられたり、横柄なB度をとられたりすることに免疫がなく、どうしていいかわからないまま、真一の言~に兢盲皮い毪韦。
　いずれにしても、子が自分の意のままに婴い皮れていることは_かだ。
　子は今度はを真一のほうに向けて、ペニスに唇を寄せた。ふっくらとした唇から、ピンク色の薄い舌がのぞき、ペニスの先に近づいていく。
　舌先が、ちろりとペニスのY筋をねぶった。ぬめった舌先の快感と、珊瑚色の舌の婴が、ぴったり重なり合う。
　それはやはり、煽情的な光景だった。こんな豪Aな邸宅に住む美しい人妻が、自分の命じるままいきり勃った肉棒を舐めているのだ。真一は、全身を氦郡拐鞣感に、のぼせたようになっていた。
　偶然の事故が、こんな恩{をもたらせてくれるなど、思いもしなかった。しかしいま、真一は_かに自分が征服者になったことを感じていた。人妻を意のままに婴し、自らの快Sのしもべとさせているのだ。もはや、どんなことでも、自分の思いのままだ。そんなふうにさえ思いはじめていた。
　真一は、子の唇が自分のペニスの上を@い、舌がw^をねぶっているのをつめながら、子のワンピ`スの裾に手を伸ばした。ここまで、してくれているのだ。きっと、スカ`トをめくりあげたところで、子は文句を言ったりはしないだろう。
　ところが、このときばかりは`った。子は身をよじらせるようにして、真一の指がスカ`トの裾にかからないように逃れたのだ。
　一瞬、^に血がのぼりそうになった。
　チ×ポまで舐めてるくせに、スカ`トのなかはせないつもりか！　お高くとまりやがって！……
　普段からは考えられないような激情が、かあっと全身を燃えあがらせる。真一は手を伸ばし、なんとか子のワンピ`スの裾に指先をかけようとした。しかし、彼女はソファにうつ伏せに横になるような感じで下半身をずらしている。
　真一がo理をして体を倒せば手が届かないこともないのだが、そうしたら、子がペニスをAえている口もとがえなくなってしまう可能性がある。そこまで算して身体をずらしたとは思えなかったが、じりじりしたものが胸にこみあげた。
　くそ。せろよ。ケチケチせずにさ！……
　そう言おうかと思ったときだ。ふたたびとろけるような快感が真一の股gを包みこんだ。を落とす。子がペニスをその柔らかな唇でAえこんでいた。先ほどはw^だけをAえ、舌先で粘膜をねぶりまわしている感じだったが、今度はちょっと`う。
　子は肉棒を根元近くまで、驻撙长螭扦い俊
「あう！　はああああああっ！」
　真一は思わずのけぞった。子の口腔のぬくもりが、ペニス全体に沁みこんでくる。とてつもなく莩证沥いじ写イ坤盲俊Ｈ似蓼慰谇护握衬いぴったり肉棒にりつき、うねるように婴い皮い搿？谀冥韦踏もりは、肉棒から全身にまで护铯盲皮い、温泉にでも浸かっているみたいに、全身がふんわりとのぼせた感じになる。先ほどまでの口舌幛趣稀⒚鳏椁に`う感触だった。
　子は、うっすらを]じたまま、ゆっくりを振りはじめた。ふっくらした唇から、すうっとペニスが出てくる。根元までAえられていた真一の欲望器官は、人妻の唾液にねっとり濡れ、淫靡なxきを放っていた。
「あふ！　くふうっ！」
　先ほどまで子のスカ`トの裾に手を伸ばそうと思っていたことなどすっかり忘れ、真一は快感に身を委ねていた。子の唇がペニスを擦り、舌がw^やY筋を幛扦毪郡印⒏R流のような快感がnきあがってくる。それは未曾有の快感だった。こんな甘美な感触がこの世に存在していたなんて、信じられないほどに。
　十九rの青年は、ただただ快感に身を委ね、翻弄されているしかなかった。
　子の唇が徐々に激しくペニスを擦りたてはじめる。同rに、ペニスの先端に微妙な感触が加わってくる。たぶん、舌を}jに婴しているのだろう。快感が万ARのようにくるくると浃铯盲俊
「あああ！　奥さん！　そんなことされると……あああああっ！」
　真一は子の背中に右手を置いた。危うく彼女の身体をかきむしってしまうところだった。I脚を突っらせる。子のが前後に激しく婴。ペニスが唇に擦られて、淫らな音が立った。
　くちょ。ぺちゃ。ちゅぱっ。ぐじゅ。ずぽっ。
　下半身が燃える。文字どおりk火したような感じになる。尿道にい火の棒を通されたみたいに、ペニスの内趣幛なった。
「あああああ！　もうぅぅj目えぇぇぇだあぁぁぁぁ！」
　~叫していた。と同rに、W光を思わせる快感が全身をいた。ペニスがびくりとひきつった。つづいて、怒のようなエネルギ`が体内からきだしていく。肉棒がひきつり、精液が爆kする。
　子はそれでも唇をxさなかった。溢れでる精液を、喉をQらしてすべて蚕陇筏皮い搿
　しかし、真一はその子をていなかった。突きiける快感になにもかもが真っ白になり、R倒的なエクスタシ`に身を委ねるだけで精いっぱいだ。
　射精の快感はつきることなくいつまでもつづいていく荬した。体のなかのものがすべて精液になって、ペニスの先端から吐きだされていくようなそんな快感。これまで生きてきたなかで、もっともR倒的な~感だ。
　真っ白になった^で考えられたのは、自分があの美しい人妻の口のなかに、スペルマをぶちまけたのだということ。信じられないような事g。
　そしてそれは、その夏、真一が体Yしたあまりに常な出来事の幕_けとなったのだった。


第二章　凌辱～xされた雪肌

１　次なる代は水着ストリップ

　真夏の太が、真一の体をじりじりといている。
　全身に浮かんだ汗が玉のようになり、半裸の肢体をつつつっと流れ落ちていった。
　真一は、かけていたカルバンクラインのサングラスを取り、傍らの小さなテ`ブルに置いた。テ`ブルの上には、汗の浮いたジントニックのグラスがある。
　グラスを手に取り、ちょっとだけ口をつけた。喉を冷たいカクテルが通りiけ、^のなかがくらりとeれる。
　真一はグラスをテ`ブルにし、リクライニングチェアにふたたびゆったりと体を横たえた。右Oりに目をやる。そこには、真っ白のワンピ`ス水着に身を包んだ、子がいる。
　美しい人妻はリクライニングチェアに腰欷堡皮い毪猡韦巍ゆったりと落ち着いているようにはえなかった。
　腰だけで椅子に座り、所在なさそうに正面のプ`ルに映る、太の煌めきをつめている。水に反射した光が、cのように子の美しすぎる面立ちに照りかえしを与えていた。
　犀川邸の庭にあるプ`ルだった。kに二十五メ`トル、横に十メ`トルの大きさの立派なプ`ルには、なみなみと水がたたえられ、真夏の太光を眩く反射させている。
「どうしたんだい、子さん」
　真一はリクライニングチェアに背中をAけたまま、子のほうをやった。
「え……いえ……」
　子はちらりと真一にを向けたものの、またすぐに正面のプ`ルにをした。落ち着きを失っているのは、明らかだった。
「迷惑だったかな」
　真一は心にもないことを口にした。
「そ、そんなことないです。あの……ごめんなさい」
　彼女は真一に向かいぺこりと^をさげ、今度は困惑したような表情になる。真一の命令があるのではないかと、oしている感じだった。
　子の\ったメルセデスと出会い^の事故を起こし、それに\じて命ずるままにフェラチオ奉仕までさせたのは、三日前のことだ。
　あの日、真一はそれ以上のことを求めたりしなかった。自分でも、なぜあのとき子にuいかからなかったのか、不思hでならない。
　ただ、それだけこの美しい人妻のしてくれた口舌幛烈だったのは_かだ。一度の射精ですべての精液をり取られてしまったような感じとでも言えばいいのだろうか。それ以上、なにかよこしまなことを考えることはできなかったのだ。
　ただ、る前に真一は、子の携・畏号を教えてもらった。なにかあったら、Bjするからと言って。
　しかし、いまここにいるのはなにかあったわけではない。もう一度、理不尽な要求を突きつけても、子が断らなかったからだった。
　真一は、あの日の翌日、つまり一昨日のことだが、さっそく子にした。また会いたいと、真一は言った。最初はiった子だが、まだ体のあちこちが痛いんだと言うと、すぐに折れてくれた。そして今日の日付を指定され、真一はふたたび、この簸m殿のような犀川邸へとやってきたのだ。
　プ`ルには、前回来たときに荬扭い皮い俊￥坤ら、最初からプ`ルに入りたいという希望は言っておいた。もちろん、子にも付き合うようにと念を押して。
　一度なにかを命じたら、子は断るということがなかった。それが彼女の性格なのか、上流AのD人の淑さゆえなのかは、いまだ判然としていない。しかし、子が真一の要求をいまのところ一度も突っぱねていないのも事gだ。
　彼女がなにを考えているのかはわからない。しかし、真一は、今日こそ心に秘めた欲望をすべてかなえてやろうと思っていた。
「ねえ」
　真一は椅子に座ったままもじもじとしている子を粘り荬韦るで、上から下までつめる。
「泳がないの？」
「ええ……私は……」
「せっかく、こんな立派なプ`ルがあるのに」
　子の水着の、胸のふくらみをつめる。白いワンピ`スの水着にLされたふくらみは、夏ミカンほどの大きさでお敌亭耸りあがっている。るからに上品で、どちらかというと童の子には似つかわしくないほどN氦嗜榉郡馈￥筏し、彼女の持つ清楚な荬取⑹欷欷った女体のアンバランスは、不思hに淫靡な訾い蚍扭盲皮い俊
「主人が泳ぐんです……私はかなづちですから」
　子はややうつ向き加pで言うと、ほんの少し]を赤く染めた。
「ふ`ん」
　子さんの旦那か。大金持ちでこんないい女が奥さんで、きっといままでなにか不自由なことなんか感じたことがないんだろうな。そんなことを思い、真一は心の内で舌打ちした。
　その点自分はひとり暮らしで、大学にこそ行かせてもらっているが、仕送りなどほとんどなく生活MはガソリンスタンドのバイトでVっている。付き合っている彼女さえいない。
　まったく、世のなかなんて、不公平なものだ。
　そんな思いが、胸の奥に眠っていた加虐心に火をつけたのかもしれない。真一は目をめ、子の乳房からきゅっとくびれたウエストを通り、かなりきわどくカットされた、水着の股gにを落とした。
　まったくojな肉がついていない下腹。大胆な水着の切れこみにLされた股gは、ほんのわずかにこんもりとふくらんでいる。そしてそこから伸びる剥きだしになった太腿は、くそれでいて肉感的なラインを描いていた。
　事なプロポ`ションだ。清楚で上品で、ときに童女のような可zな表情をせる美しい。そして、けちのつけようがない女体。まさに完璧だった。子のような女性には、めったにお目にかかれるものではない。
　この人妻を自分のものにできたら、どんなにSしいだろう。いや、今日こそものにするのだ。あらためてそう思う。
「じゃあさ。ちょっと、オイルTってもらえないかな」
　真一はサイドテ`ブルに置いてあったサンオイルを手に取り、子のほうに差しだした。子のがゆっくり真一のほうに向く。岸趣なじみになった、懊しているような哀しんでいるような表情が浮かんでいる。
「私が、ですか？」
「ほかにlがいるっていうんだよ」
「あ。そうですね。でも、私……」
「いやなの？」
　真一は眉gに小さくを浮かべた。ちょっと拗ねたように唇をとがらせると、子はあわてての前でI手を振った。
「いえ！　そうじゃないんです。そうじゃなくって、私、そんなことしたことがないから……うまくできないかもしれないと思って……」
　サンオイルを人にTったことがない？……
　真一は思わずぽかんと口を_きそうになった。これが上流Aの女なのだろうか。それとも、子が特e、温室育ちのおなのだろうか。わからない。しかし、世のなかには、サンオイルのTり方がわからないといって、困惑する女がいるということだ。
「こんなのm当に伸ばしてTってくれればいいんだよ。それに化とかはするんでしょう。にクリ`ムとかTったりするんじゃないの、女の人は」
「あ。そ、そうですね。そういうつもりですればいいんですね」
　子はI手を伸ばし、真一の手からサンオイルの瓶を受け取った。サンオイルは真一が持ってきたものだったが、子はその瓶を珍しげにつめている。どうやら、本当にサンオイルをTるのがいやでごねたわけではないらしい。
　真一はリクライニングチェアを水平にし、うつ伏せに横になった。そのとき、ふとよこしまな考えが^をよぎった。
「たださ、サンオイルTるのって、化とちょっとわけが`うよ」
　うつ伏せのままをあげ、子の肢体を脚からウエストライン、そして胸のほうへとあげていく。
「背中にオイルを垂らしたら、身体でひろげるんだ」
「え？」
「わかるだろ。手を使っちゃj目なんだ。子さんの身体でTりこんでよ」
「そ、そんな……」
「胸でいいよ。胸で背中にオイルをひろげてくれるかな」
　子の困惑などおいなしに真一はつづけた。
「水着を着たままじゃ莩证いから、上は裸になってさ」
　子の口もとがわずかに_いた。しかし美しい人妻は、すぐにその形のいい唇を]ざし、こくりと喉をQらした。真一の言っていることが正しいことだとは思っていないのは明らかだ。しかし、疑う根もつけられないのだろう。子は、aってうつ向いた。
「そこまで、しないといけませんか？」
「は？　なに言ってるの？　オレは、サンオイルをTってほしいって言ってるだけなんだけど」
「だって……」
　まだなにかを言いかけたが、子は口をつぐんだ。心のなかで葛藤しているのだろう。が真一の背中とプ`ルのほうに、交互に婴い皮い搿
「まだ、あっちこっち痛むんだよ。そうやってオイルをTってくれたら、少しはこの痛みもまるかもしれないんだけどな」
　そのひと言がQ定打となった。子はかすかに下唇をyむと、小さくごくごく控えめにうなずいた。
「水着を、脱がなきゃいけませんか？」
「そりゃそうだよ。そんなもの着たままだったら、背中が莩证いよ」
　そう言いながらも、真一の心はばくばくとうなりはじめていた。やはり子は断らなかった。この美しい人妻が、乳房を剥きだしにしてサンオイルをTってくれる。これから起こることへの期待で、早くも股gに幛ぱ流が注ぎこまれていくのがわかる。
「ああ。でも、そんな……」
「こんなに高いBに欷蓼欷皮毪螭馈Ｕlにられるってわけでもないじゃないか」
　真一は敷地内をぐるりと取り欷唷⑾川邸のBのほうに目をやった。この屋敷自体が小高い丘の上付近にある上、まわりは背の高い生け垣に欷蓼欷皮い搿Ｎ莘螭瓮猡ら、られるということはまず考える必要はない。ただ、真一のが、ずっと子に注がれているだけだ。
「そうしたら……そうしたら、勘弁してもらえますか？」
　子は泣きそうな表情になって真一をつめた。これも、この前と同じだ。いくら同情心をIう表情を浮かべたところで、またやってくれるにQまってる。真一は根のない自信を抱きながら、口もとをゆるめた。
「そうだね。そうしてくれたら、の痛みも治るかもね」
「わ……わかりました」
　子は言うと、うつ向いたままワンピ`スの水着を肩から脱ぎはじめた。真一は目を凝らし、露わになっていく白のような肌をつめた。
　子はまず右肩から水着をずらし、右手をiき取った。手を水着からiき取るとき、子の腋のくぼみがえる。完璧に手入れの行き届いた、すべすべとした腋の下だった。それだけで、真一の股gは幛なった。うつ伏せになっているので子にはわからないだろうが、早くも敏感な若竿は隆々といきり勃とうとしている。きりきりと痛いほどに。
　子は右手を水着からiき取ると、今度は左手にかかった。左の腋の下も、_に手入れされている。真一はドキドキしながら、露わになっていく美しい人妻の上半身を凝しつづけた。
　I肩が露わになる。子はそこで一度、真一のほうに目をやった。真一のが自分に注がれていると知り、はっとしたような表情になる。
「ああ。そんな……ないでください」
「どうして？　いいじゃないか」
「そんなの……uずかしすぎます。私、これから水着をずらすんですよ」
　半泣きのような表情だった。そんな表情を浮かべると、子はむんと漂うような色荬蚍扭沥悉袱幛搿Ｕ嬉护违讠衰工稀さらに硬直した。
「そうだね、たしかに」
「おいです。ないでください」
　哀の表情。子の身体を、被虐の色荬薄い膜のように包みこむ。
「いやだって言ったら？」
「こ、困ります」
　そう言いながらも、子の表情は苦痛を感じているようにはえなかった。困っているのはわかる。理不尽な要求を突きつけられているのだから。しかし、それならもっと嫌感のようなものが表に出てきてもよさそうなものだ。なのに、子からネガティブな感情はまったく感じられなかった。だからこそ真一も、大胆な要求を突きつけることができるのだ。
「いいじゃないか。これからオレの背中をマッサ`ジしてくれるんだろ。肌と肌がくっつくんだよ。それに^べたら、られることなんて、どうってことないじゃないか」
「で……でも……」
　サンオイルをTるという要求を、真一はマッサ`ジという言~にすり替えた。そのことに、子は荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲俊
「早く脱いでよ。なんか、だんだん体じゅうが痛くなってきたよ。さっさと脱いで、マッサ`ジしてくれないかな」
「わ、わかりました」
　子は打ちのめされたような表情になって、ふたたびを伏せた。すでにI肩は露わになり、白くすべすべとした胸もとが剥きだしになっている。子は、ゆるゆると水着にI手をかけた。
　真一の幛ひが美しい人妻の胸に注がれる。胸が高Qり、股gでペニスがこちこちに硬直する。子はゆっくり、水着を引きおろしはじめた。こんもりと盛りあがった、ふたつの乳房の丘陵。白い水着の上端から、その裾がのぞきえはじめる。
　子はを横に向けた。真一のを感じ取っているのだろう。羞u心からか、唇がわずかに震えているのがわかる。それでも、美しい人妻はゆっくり水着をおろしつづけた。形のいいお腕型の乳房が徐々にその全貌をせはじめる。白くこんもりとふくらんだマシュマロのような乳房。肌は透き通るように白く、柔らかそうで、とてもすべすべとしているのがた目にもわかる。そして、水着が乳房の上をすぎる。白いワンピ`ス水着の下から、つんととがった小豆みたいな乳首が露わになった。
　その美しさに真一は、思わず息を驻撙饯Δ摔胜搿＜子の乳首はとても小さく、容姿同上品な美しさを放っていた。翡翠を思わせる微妙なピンク色の乳^と、十矣瘠らいの大きさの上品な乳。乳の色は、乳^よりもっと薄い@の花びらのようなピンクだ。
　乳首を露わにしたことで踏んぎりがついたのか、子は水着を一荬搜のあたりまで引きおろした。美しい人妻の上半身が完全に裸出する。
　全体的にA奢な身体のライン。肩幅が狭く、抱きしめると折れそうなほどA奢な感じ。しかし、乳房のふくらみだけは充分な存在感を持って盛りあがっている。身体のラインはウエストにかけてもっとくなる。I手でつかめそうなほど引きまったウエストだ。そこからヒップにかけて、gに官能的な曲を描いている。いまはワンピ`ス水着が腰のあたりでまとまった感じになっているので、はっきりとはわからないが、ウエストからヒップにかけてのラインの美しさは、先ほどから何度となく盗みている。
　真一は、股gでペニスがさらに反りかえるのを感じた。すでに、百パ`セントの状Bで勃起している。リクライニングチェアにうつ伏せになっているので、痛かった。
　子は水着を腰までおろすと、あわててI手で乳房をLした。
「すぐ、はじめますから。こっちをないでください」
　美しい人妻の声はかすれていた。

２　乳房でオイルをTらされて……

　ないでくださいと言われて、そのとおりにするくらいなら最初からこんなことは要求しない。
　真一は、必死にI手で乳房のふくらみをLす子の半裸の肢体を舐めるようにつめた。
　子の乳房は、そのいI腕でLすには、量感がありすぎた。I手を身体の前でクロスさせるようにしているのに、その大半はこぼれるようにしてのぞいている。
「おっぱい大きいんだね、子さん」
　思わず口もとがゆるんでしまう。しかし、真一は自分のに浮かんだあからさまな欲望のことになど荬扭い皮猡い胜った。
「おいです。すぐ、マッサ`ジしますから」
　子は相浃铯椁悍し目がちで、こちらをようとはしない。それでも、いつのgにかマッサ`ジをするということで{得していたらしい。たしかに、裸で体にオイルをTってほしいなどと言われれば、それはマッサ`ジ以外のなにものでもないだろう。しかも、普通のマッサ`ジではない。そこもまた、この美しい人妻は了承しているのだろうか。
　もっと子の身体をていたいという欲求はあったが、それ以上にこの美しい人妻が身体をってマッサ`ジをしてくれるということのほうが魅力的だった。
「そう。じゃあ、おいするかな」
　いつまでもいやらしいを向けていると、子はなにもしてくれないかもしれない。そう思い、真一はうつ伏せになったままを正面に向けた。
　Oりのリクライニングチェアに座っていた子が、立ちあがる菖浃ある。真一の鼓婴り裂けそうなほど高まりはじめた。
　子は真一の傍らに立つと、おずおずとした感じで太腿を擦り合わせた。
「あの。じゃあ、オイル、Tりますね」
「そこに立ったままやるつもり？　この上に\りなよ」
　真一は肩ごしに子を振りかえり、リクライニングチェアをぽんぽんと叩いた。子はサンオイルを手に持ったまま、乳房をI手でLしている。腰のあたりでまとまったワンピ`スの水着からのぞく裸の上半身が、被虐的な色荬颏もしだしていた。
「オレの体をまたいでさ」
「え。でも……」
「そんなところに突っ立って、マッサ`ジなんかできるわけないだろ」
　ややい口{で言う。子はぴくりと身体をひきつらせ、こくこくとうなずいた。
「わ……わかりました……」
　子は真一が寝そべったリクライニングチェアにh]がちに@いのぼってきた。膝立ちの体荬摔胜盲啤⒄嬉护窝のあたりをまたぐ。子の膝のあたりがビキニの水着を着た真一の腰にふれ、そのぬくもりが护铯盲皮る。温かく、柔らかな肌の感触もはっきりとわかった。
「中腰じゃつらいでしょ。オレのお尻の上に\っていいよ」
「いえ。大丈夫です」
「j目だよ。わかんないかな。そうしてほしいんだよ」
　肩ごしにい一瞥を投げかける。子の表情が哀しげに、そして困惑したようになる。
「そ……そうですか」
　美しい人妻はまた伏し目がちになると、ゆっくり真一のお尻の上に腰を落としてきた。|腹のあたりに彼女の太腿がふれ、お尻に柔らかい彼女のお尻がのっかってきた。子の表情に、被虐の色荬漂う。もはやこれがただのマッサ`ジではないことに、世g知らずのごD人も荬扭い郡瑜Δ馈
　それにしても、臀部に感じる子のお尻の感触は、たまらなかった。ふれた瞬gは、真dのように柔らかく、完全に\っかるとゴムボ`ルのような力をえる。手でふれたら、眩をえるほど心地いいに`いない。
　真一の股gで、ペニスが幛なる。まるでk火しているようだ。ふと、数日前のがdってくる。あの日、真一はこの美しい人妻にペニスをAえてもらったのだ。あのぬめる生温かい口腔の感触を思いだすと、ペニスの先端からちろりと前ぶれの露が漏れでた。
「じゃあ、オイルTりますよ」
　子は言うと、手に取ったオイルを真一の背中にTりこめはじめた。人妻の手のひらの感触と、ちょっとひんやりとしたオイルの感触が、背中でひとつに混ざり合う。オイルは真一と子の体温を吸い取り、すぐに生温かくなる。心地のいいぬめりが、子の手のひらによってひろげられていく。
　子はオイルを手に取り、真一の背中にTりこめるという作Iを何度となくこなした。やがて真一の背中は、たっぷりのオイルでぎらぎらにxくほどになった。
「どこが痛いですか？」
　子は傍らのテ`ブルにオイルの瓶を置くと、I手を真一の肩のあたりにあてがった。指先が震えているということはない。すでに_き直ったということだろうか。
「そんなんじゃj目だよ。胸でやってよ。さっき言っただろ」
　まともなマッサ`ジをはじめようとしている子をGめるように、真一は即座に言った。
「あ。そ、そうでしたね」
　子はうなだれたようだった。もう一度オイルの入った瓶を手に取る。うつ伏せになっているので、はっきりとはわからないが、自分の胸にもオイルをTりこんでいるのだろう。
「じゃあ、いいですか？」
「ああ。早く」
　荬せいて仕方なかった。しかし、真一は余裕のある口ぶりで答えた。
　子がI手を真一の肩のOりについた。人妻の上半身が折れ、彼女の女体が近づいてくる菖浃はっきりわかった。そして次の瞬g、とてつもなく柔らかくすべすべしたものが、真一の背中にふれた。
「あ。ふう」
　真一の唇から、たまらず官能の吐息がもれた。背中にぬくもりが护铯盲皮る。子の身体のぬくもりだ。彼女の体温は、真一より少し高いようだった。それとも、こんなマッサ`ジを要されたu辱から、身体が火照っているのだろうか。美しい人妻は、真一の背中にぴたりと胸を押しつけ、ゆっくり身体を婴しはじめた。
　乳房のふくらみの感触が、背中をゆっくりと@う。サンオイルに肌と肌が滑され、その感触はB肌が立つほど心地よいものとなる。肌の擦れ合うぬめった滑音が真一の性感を否辘胜煽りたてた。
「く。ああ……うん。いいよ、そんな感じ」
　子の唇からわずかに吐息がもれている。息が荒くなっている感じだ。しかも、身体を折り重ねているので、その息づかいが@くほど生々しく感じられる。
「んふ……んん……うン」
　乳房が背中に擦られて、子も感じてきているということもあるのだろうか。荒くなった吐息は、次第に官能のあえぎのような感じになってきていた。
　背中に、乳房の柔らかさとともに、小さな硬い突起の感も护铯盲皮る。乳首が勃っているのかもしれない。
「もっと、ぴったり身体を押しつけて」
　真一はもっと子の乳首の感触を感じたくて、ややい口{になって言った。
「あ……は、はい……んん」
　子は言われたとおり、真一の背中にすがりつくようにして、身体をく押しつけてきた。乳房の柔らかさだけではなく、子の身体の重みがしっかり护铯盲皮る。小柄で、スタイルもi群の子だが、こうしてぴったり身体を寄せ合うと、意外なほどの重みを感じた。
　奇妙にリアルな感だった。いままさに、あの美しい人妻が自分の体の上に\っている。そのFgをはっきり自することができた。
「そう。それでもっと激しく婴い啤
　真一は次第に^のなかが真っ白になっていくのを自しながら、せかすように言った。
「こ……こう、ですか？　あ、あン」
　子の唇から、はっきり官能のあえぎといえる声がもれた。やはり肌と肌がふれ合えば、莩证沥瑜なったりもするのだ。こんなに美しい人妻であっても。o理やり、いやらしいマッサ`ジを要されていたとしても。
「どうしたの、子さん」
「え……んん……なんですか？」
「浃噬がもれてるよ」
「ええ？　あっ、ああ……」
「ほら。いまだって」
　真一の体内で性感の微流が@いまわった。子のささやかなあえぎ声はとても官能的で、それだけで全身がwれたようになる。
「こ……これは……うぅン」
「これは、なに？」
　背筋がゾクゾクする。すでに、真一の^のなかは、ほぼ真っ白に真空状Bになっている。理性などかけらもなく、ただ欲望だけが疾走していく。
「ち、`います」
「`うって？」
「だから……`うんですぁああっ」
　真一は背中を波打たせるようにして婴して、子の乳房に刺激を与えてみた。幛工毪趣いΔ铯堡摔悉いないが、それでも多少の刺激は与えられたようだ。子の唇から幛ね孪がもれ、耳たぶにかかった。
「感じてるの？　子さん」
「ああっ……そんな……ちが、`い……あくっ」
　真一の背中の一部がうまく子の乳首を擦ると、彼女は身体をぴくんとひきつらせて反辘筏俊￥なり感度がいいのだろうか。それとも、この常な状rが彼女の理性をも狂わせているのだろうか。
「じゃあ、なんで声が出てるんだい？」
「そ……そんなこと……ああっ……わかりません。うぅぅぅン」
　子の言~に、微妙な媚びのようなものが含まれてきている荬した。ひょっとしたら、本当に彼女も感じはじめているのかもしれない。
「答えてよ」
「わかりません！　いや。あぁぁぁン」
「だって、そんなに声が出てるじゃないか」
「あン。意地言わないで……ください。うぅぅぅン」
「じゃあ、今度は逆だ」
「え？」
「あお向けになるからさ。胸のほうをそうやってマッサ`ジしてよ。答えてくれないPさ」
　真一は言うと、少し体を持ちあげた。しかし、子は背中にぴたりとくっついたまま、真一からxれようとしない。
「ちょっと、いったんxれてくれないかな」
「そ、そんな……か、勘弁してください。そんなの……uずかしすぎます」
「なにが？」
「られながら、られながらこんなこと……できません」
「j目だよ。オレの言うことに答えなかったPなんだから」
「か……感じてました……少し」
「もう、Wいよ」
　真一は腕立て伏せをするように、やや引に体を浮かせた。B度こそぶっきらぼうな感じだったが、心は浮きたっていた。やはり子も感じていたのだ。この萜筏ふれる美しく淑そうな人妻が。
　股gのペニスが火のように燃えたっている。あお向けになれば、当然子もそのことに荬扭だろう。そうなったら、次になにを要求されるかも勘づくに`いない。そのとき子はどんなをするだろう。想像するだけで、ドキドキした。
　真一が体を持ちあげたので、子は仕方なくという感じでリクライニングチェアの上で四つん@いになった。真一はくるりと体を反させ、あお向けになる。
　正面に子のがあった。子は真一のほうをないように、を横に向けている。を後ろでまとめているので_なうなじが剥きだしになっている。とても煽情的な首筋のラインだった。
　真一はを落とし、子の胸のほうに目をやった。当然乳房は露わになっている。四つん@いになっているので、先ほどちらりとたときより、大きく事なお敌亭耸りあがっている荬した。
　大きさは林檎くらいはあるだろう。白くもちもちとした手触りが想像できるほど、ふっくらとした形のいい乳房だ。上には、翡翠のような色の小さな乳^がとがっている。子らしい上品な乳首だ。
「素长胜っぱいだね、子さん」
　真一はじっと凝するような感じで子のふたつの乳房にをやった。美しい人妻ははっとなって、左手を持ちあげ乳房をLす。しかし、双乳の残像ははっきり真一のW膜にきついていた。
「ああ……ないで」
「もう、たよ」
「お……おいです。困ります、私」
「まあ、いいや。マッサ`ジしてよ。そうすればたくてもえないからさ」
「じゃあ、目を……目を]じてください」
　真一は思わず溜め息をもらした。子がかなりのuずかしがりだということには、すでに荬扭い皮い搿￥膜扭堡皮猡椁Δ摔稀⒍嗌伽挝衣は必要だろう。
「こうかい」
　真一は薄くを]ざした。しかし、完全には]ざさず、わずかな界を_保する。真一が目を]じたことでほっとしたのか、子は胸をLしていた左手をおろし、ふたたび四つん@いになった。
　わずかな界ではあったが、子の美しい乳房が、ふたたびW膜にwびこんできた。_なお敌亭耸りあがる、ふたつの柔肉の丘陵。オイルをまぶしているので、てらてらとぬめりxいている。
　子はゆっくり身体を真一に重ねてきた。ふたつの乳房が真一の胸板に重なる。そのとたん、とてつもなく柔らかく心地のよい感触が、胸の周烊体に护铯盲皮た。
「うう。くふう」
　真一は]じていたを_いた。子のが目の前にある。美しい人妻は、少しを横にそむけているので、真一が目を_けたことにまだ荬扭い皮い胜い瑜Δ馈＜子はを横にそむけたまま、ゆっくり身体を前後に婴しはじめた。
　柔らかな乳房が真一の胸板を擦る。皮wがざわめくような快感が、表皮の上をlけiけていった。
「ああ。ううぅ」
　真一はI手を子の裸の背中にまわした。こうして抱きしめるような形になると、いかに子がA奢な身体つきをしているのかがわかる。真一のI手のなかに、子はすっぽりとおさまる感じだ。
「ん。んん」
　子の唇からかすかなうめき声がもれる。真一のI手が身体にまわったことで、彼女の性感も刺激されたのかもしれない。美しい人妻の身体の婴が、やや速くなる。ふんわりとした乳房が、真一の体の上を素早く幛扦蓼铯筏皮い。
　股gでペニスが荬い瑜反りかえった。\いビキニの水着から、いまにもw^がのぞいてしまうのではないかという感じだ。股gでは幛び望が猛っている。この昂りを、子の身体のなかにぶちこむことができたら、どんなに素晴らしいだろう。
　真一は子の背中にまわしていた右手を、ゆっくり下半身へと滑らせていった。腰のあたりでワンピ`ス水着がまとまっている。そこを通り^ぎ、お尻に手のひらを押し当てる。子はその手から逃れようとはしなかった。相浃铯椁骸⑷榉郡钦嬉护翁澶幛扦蓼铯筏皮れている。真一は五本の指をすべて使い、尻たぶをぎゅっと握りしめた。
「あっ。あぁン」
　美しい人妻の唇から、はっきりとした官能の缮がもれでた。真一は指と手のひら全体で、彼女のお尻を揉みしごきはじめる。それでも子は、身をよじったり、逃げだそうとしたりはしない。
　いける。真一は密かにそんな_信を抱いた。
「子さん」
　をそむけている美しい人妻をつめながら、真一は左手も子のヒップにまわした。I手のひらで、ぐいぐいと柔らかい尻肉を揉みしだく。子の唇から、はっきりとした官能の缮がもれる。
「やっぱり水着がじゃまだよ。全部脱いでくれるかな」
　自らもまた息を荒げながら、真一はささやくように言った。

３　人妻としてSされざる屈服

　子の身体の婴がとまった。彼女の美貌が、ゆっくり真一のほうへと向けられる。目と目が合って初めて子は、ずっとつめられていたことに荬扭い郡瑜Δ坤盲俊｜\目がかった静kな瞳が、大きく_かれた。
「あ」
　唇が_く。わずかに珊瑚のような色合いの舌がのぞきえた。
「いや」
　しかしそれは拒否の言~ではなさそうだった。ただに、られていることにし、羞uを感じているようだ。その^に、お尻にまわった真一の手のひらから逃れようとはしていない。
　真一は、やんわり子の尻肉をこねまわしながら、もう一度、同じことを言った。
「水着がじゃまなんだ。全部脱いでよ」
「そ……そんな……」
「いいだろ。ねえ」
　今度はI手でぎゅっと子の尻肉を揉みしごく。柔肉が手のひらに吸いついてきそうなほど、子のヒップはもっちりとしている。揉みこめば揉みこむほど、指先にZ染んでくる感じだ。
　子は首を反らせてあえいだ。依然として拒否のB度はとろうとしない。そのくせ、煮えきらない感じなのも相浃铯椁氦馈￥筏し、真一はもう我慢の限界に_していた。これ以上ごねられたりじらされたりしたら、それこそのようにこの人妻にuいかかってしまいそうだった。
「奥さんだって感じてるんだろ。ねえ、とぼけてないで、正直に言いなよ」
「わ……私、そんな……あああっ！」
　子の腰がくねる。尻肉をこねまわされ我慢ができなくなったように、T\位の要Iで真一の股gに下半身をすりつけていた。
「水着を脱いでよ」
　真一はお尻からウエストのほうにI手を滑らせた。そこに子のワンピ`ス水着がくしゃっとした感じでまとまっている。真一はそこにI手をかけた。ゆっくり水着を引きおろそうとする。
「あああ……や、やめてください。わかりました。わかりましたから」
　そこで初めて子は腰を振り、真一の手から逃れようとした。
「脱いでくれる？」
「は……はい」
　消え入りそうな声でつぶやくと、子は胸をLしながらゆっくり上体を起こした。
「その代わり……目を……」
　真一の体をまたぐ形で膝立ちになると、子は懊しているような表情で真一をた。
「]じろって？」
　ここまでしていながら、なおuじらいの表情を浮かべる子に、真一は震えるような性感の昂りをえた。これが本物の淑女というものなのだろう。子の持つ萜筏涓哔Fさは、彼女がただの上流Aの女ではないことを物Zっている荬した。子こそ、まさに淑女なのだ。自分は、最高の女性をハ`レムの女同にQっているのだ。
　征服感に体が震えた。真一はこのとき、自分が支配者になったことを、はっきり知った。
「わかったよ」
　それが淑女にする礼xかもしれない。そんなことを思いながら真一はI方のを]ざした。今度は薄目を_けて彼女の姿をきるようなまねはしなかった。
　子は一度リクライニングチェアからおりた。どうやら、水着を脱いでいるらしい。傍らで、わずかな衣擦れの音がする。あの美しい人妻がいま、自分のすぐそばで全裸になっているのだと思うと、背筋が粟立つほどのd^をえる。
　本当は目を_けて、子の裸をてみたい。しかし、彼女がuずかしがっている以上、盗みるような行椁媳埭堡瑜Δ人激盲俊￥饯欷、最高の女性にする真一なりの敬意の表われだった。
　子がふたたびリクライニングチェアに\ってくるのがわかる。そして美しい人妻は、真一の体にそのA奢な女体を重ねてきた。と同rに、全身をふんわりとしたぬくもりと柔らかい女肉の感触が包みこむ。
「あああ」
　全身を流がlけiけたような荬した。真一は]じていたを_き、I手を子の背中にまわした。
　子は真一にぴったり身体を折り重ね、ゆっくり前後にeらしている。乳房のふくらみが胸板を幛恰⑾赂共郡股gを擦っていく。太腿は真一の脚を挟みこむような感じになっていた。身体が重なり合っているので、乳房も下半身もえない。しかし、彼女が全裸の状Bでいることは、皮wに护铯盲皮る感でわかる。
　真一は右手を滑らせて、人妻の背筋を幛扦俊１持肖ら腰、そしてヒップへと右手をおろしていく。すべすべとした肌の感触がたまらなく心地いい。当然のことながら、そこにはなんの障害物もない。なめらかな背中から、まろやかなヒップまで、真一の手のひらはスム`スに滑っていった。
「はああっ……はぁン」
　子の唇から幛ね孪がもれる。相浃铯椁侯をそむけているので、その吐息を肌で感じることはできなかったが、彼女の上荬筏亢犷をつめることはできる。唇がわずかに_き、子は次第にはっきりと官能のあえぎ声をもらしていた。
「あああ。いいよ、子さん。さ、最高だぁ」
　真一は自分が支配者になっていることも忘れ、ただに感@の言~をもらしていた。子の肌が直接自分の半裸の肢体にふれている。すべすべしているのにもっちりした|感と、信じられないような柔らかさを感じる肌。最高のシルクでさえ、こんなに心地のよい感触はしないに`いない。子の肌は、まさにO上だった。
「いい……ですか。あぅン……ホントに、いいですか？」
「ああ。最高だよ。き、莩证沥いい￥茫　
　真一はI手で子の背中をまさぐりながら、たまらず首を反らせた。I手に护铯爰・胃写イ取⑿匕澶护铯肴榉郡湎赂共郡胃写イ体のなかでひとつに溶け合い、^のなかがぼうっとしてくる。
「よ、よかった。あぁっ……」
　子は嵝膜松硖澶婴しはじめた。オイルによってぬるぬるになった柔肌が、真一の体の上を滑っていく。柔らかな乳房が胸板を幛恰すらりとした下腹部が真一の昂りきった股gを擦る。下半身は劫火に炙られているように幛なり、ペニスがきりきりと音を立てそうなほど反りかえった。
　子だって荬扭い皮い毪诉`いない。知ってて、こんなことをしてくれているのなら、もうh]することもないだろう。
「子さん。あそこもマッサ`ジしてくれるかな」
「あそこ？」
「下のほう」
　真一は、I手を子のお尻にふたたび押し当てた。ぐいぐいこねると、人妻の眉gに官能のが浮いた。
「ああっ……い、痛いん……ですか？」
「り裂けそうだよ」
「また……この前みたいに？」
　身体をeらしながら、を真一のほうに向けてくる。その表情はほんのり@色に上荬筏皮い俊￥い膜猡卫Щ螭筏皮い毪瑜Δ拾しているような表情ではない。すべてを脱ぎ去ったことで、あるNの_き直りのようなものが生まれた感じでもある。
「あそこでだよ」
「あそこって……あぁン！」
「わかってるだろ！　入れたいんだ！」
　真一は子のヒップからI手をxすと、自分のビキニの水着にI手をかけた。
「そ……そんな……」
　そう言いながら、子は重なり合っていた腰をすっと浮かせてくれた。オ`ケ`のサインだと真一は思った。本当にいやなら、腰を浮かせたりするわけがない。真一は、自分の着ているビキニの水着を一荬艘きさげた。かれるようにして、その下からいきり勃ったペニスがFわれる。こちこちに硬直しているのが、はっきりわかった。
「あああっ」
　真一が水着を脱ぐと、子はふたたび腰を折り重ねてきた。下腹に食いこんでしまいそうなほどそそり勃った肉棒に、もう一度子の下腹部が重なってくる。ペニス全体に、じわりと子のぬくもりが沁みこんできた。
「入れるよ、子さん。も、もうたまんないよ」
　真一は腰をしゃくりあげ、子の下腹部に爆k寸前といった感じのペニスを擦りつけた。人妻の柔肌にすりつけるだけで、尿道のあたりがちりちりと焦げつくような感じになった。
「で、でも……あうっ！」
　いやがる素振りをせながらも、子は相浃铯椁喝榉郡颉そして下腹部を真一の体にすりつけてくる。もはや、美貌の人妻は落していると言ってもいい。この瞬gを逃したら、二度と彼女を手に入れることはできないような荬した。
「入れるよ！　いいね」
　真一は腰の位置をずらし、ペニスを子の股gへと近づけた。w^が美しい人妻の股gの繁みにふれた。やや固めのその毛が、微妙な刺激を敏感な粘膜に与えてくる。ペニスの内趣、微流のような快感にwれた。
「あっ。くうう」
　真一は官能の吐息をもらしながらも腰を引き、子の下腹部に押さえつけられる形になっていたペニスを解放した。そして、腰をしゃくりあげ子の秘所を探る。彼女が体の上に\っているだけに、自由に腰を突きあげるというわけにもいかず、なかなか秘所を探り当てることができない。ときおりペニスの先端が、幛なった柔肉にふれるのだが、それが子の秘所なのかどうかはわからなかった。
「なにしてるんだよ。早く入れてくれよ。もう爆kしちゃいそうだよ」
　真一は子を戒めるようにヒップをぎゅっと握りしめた。もっちりとした尻肉に十本の指が深く埋まる。
「あっ。でも……それは……」
「文句があるの？　オレが怪我をしたのは、子さんのせいなんだぜ」
「あああ……それはそうですけど……」
「だったら、オレの言うことはなんでもくのが筋ってものだろ」
　これではまるで{迫者だ。自分でもそう思ったが、猛る欲望は真一の理性を完全に吹きwばしてしまっていた。
「あンっ！　ご、ごめんなさい」
　子はそれでも、真一をめたりはしなかった。怪我をさせたからといって、セックスをさせるx栅胜嗓胜ぁ￥饯螭实比护蔚览恧丹āこの上品な人妻は口にしようとはしない。ただ、自らの^ちだけをJめ、真一の言いなりになっている。もはやそれは、淑女のというよりも、奴_の卷といったほうがいいかもしれない。事g、最初から子は真一の奴_も同然だった。彼女自ら、そうしてくれたのだ。
「わかってるだろ！　ヤリたいんだ！　もう、ビンビンになってんだよ！」
　真一はふたたび腰をしゃくりあげた。そのとき、w^がぬめった柔肉をかすめた荬した。ぬるぬるとした温かくとても心地のいい女肉の感触だった。ひょっとしたら、いまのが子の秘所なのではないだろうか。彼女の秘所は濡れているのだろうか。真一は^の後ろのほうが、かあっと幛なるのをえた。
「あああ……でも……でもぉ」
　そう言いながらも、子の腰はくねっていた。ほぼ百八十度の角度で屹立した真一の肉棒の先端に、ふたたび幛と崛猡胃写イ护铯盲皮る。g`いない、子の秘所の感触だ。美しい人妻は、自ら秘所を真一の欲望器官に擦りつけてきている。しかもそこは、幛っていた。子は秘所を濡らしているのだ。
「濡れてるんじゃないの、子さん。なんかぬるぬるしてるよ」
「あああ、そんな……」
　子の腰がくねる。w^がぬるぬるにった柔肉に包みこまれた感じになる。子は自ら率先して腰をくねらせ、秘所をペニスに押しつけてくれていた。言~でいやがっていながらも、美しい人妻は真一の要望に辘à瑜Δ趣筏皮れている。
「幛い琛⒓子さんのあそこ。それにすごく濡れてる感じだ。ねえ、入れてよ。もっとちゃんと、なかまで入れてよ」
「あぅン。そうすれば……Sしてもらえますか？　あふっ」
「もちろんだよ。いいよね。入れてもいいんだよね」
　セックスまで要しているのだ。これ以上、なにをSしてほしいのだろうと思いながらも、真一はこくこくと首をkに振った。
「あああ……もう、勘弁してくれるんですね」
「わかってるよ。あああ、もう、爆kしそうだ。mむよ！」
　真一は辛抱しきれず、腰をぐいっと突きあげた。ぬるりという感じで、ペニスの先端が柔らかくそして幛った媚肉を抉ったのがわかった。
「あううっ！」
　子の眉gに官能のが浮く。彼女はI手を真一の^にまわし、ぎゅっとしがみついてきた。ふたりの体がぴったりと重なり合う。やや高めの子の体温が、ふれ合った肌からダイレクトに护铯盲皮た。^のなかに\がかかったような感じになる。真一は人妻のぬくもりに、その心地よさに一瞬でEった。
　子が腰を沈ませる。ずぶずぶとペニスが幛っ娜猡寺瘠蓼盲皮い。子の秘所はとてもまっていて、gに肉棒を受け入れようとはしなかった。しかし、いきった女肉が啡毪沃けになっているようで、少しずつだが_gに真一のペニスは人妻の蜜丐寺衩护筏皮い。
　真一は、腰を力く突きあげた。その瞬g、なにかを突き破るような感じがし、直が子の体内に完全にはまりこんだのがわかった。
「あああああっ！」
　子がさらにく真一にしがみついてくる。と同rに、秘所の入り口もぎゅうっと引きまった。
「くっ。はああああっ！」
　真一はたまらず叫んだ。セックスそのものは初めてではない。しかし、こんな快感は初めてだった。
　まるで秘所に食いつかれているような感じだった。といっても、痛いわけではない。子の蜜丐稀きつく真一のペニスを包みこんでいるものの、柔らかくしかもじっとりとい、微妙に蠢きながら奥へ奥へと引っりこもうとしている。
　ペニス全体に、子のぬくもりが护铯盲皮る。^をwれさせる生温かい感触。柔らかい媚肉の快感。しっぽりとまとわりついてくる膣内の襞の微印￥胜摔猡もがO上だった。
　こんな女がこの世に存在していた事gに、真一は愕然とした。まるでe世界のものという感じの快感だった。^のなかが真っ白になり、全身の毛穴が_ききってしまったような感をえる。
　ぎゅっと]ざしたのYに、W光がwび散った。真夏の太のxきではない。性感が爆kし、のYで火花のようにwび散っているのだ。
　真一はいま、自分が屋敷のなかとはいえ、屋外のプ`ルにいることを完全に忘れ去っていた。しかも、いまが真っ昼gだということさえも。
　野のようなうめき声をあげながら、真一は子の蜜丐胃写イ酸Eいしれた。腰を突きあげ、ペニスを抽送することさえできなかった。
　婴い郡韦霞子だった。焦れてしまったように、彼女は腰をしゃくった。膣内の媚肉がペニスの敏感な粘膜を擦る。
　その一瞬だけで、充分だった。
　真一のペニスは爆kし、真っ白な破片をまき散らすように、夂瘠示液を子の体内に向け解き放っていた。
　肉棒が}婴贰スペルマがwび散っていく。そのたびに、全身を鞭打たれるような射精感がnきあがってきた。
　それは、真一がいままで一度もUYしたことのない、暴力的なまでのエクスタシ`だった。


第三章　急～美しきT惑者

１　煽情（フェロモン）系美女．乃

　天井の豪Aなシャンデリアが、きらきらと幻想のような光を投げかけてくる。足もとのq毯はふかふかで、いま座っているソファも、体が埋まってしまいそうなほど柔らかい。
　真一は、都内のR海地区に最近できたホテルのロビ`にいた。子と会うためだった。
　今度なにかあったら、外でおいします。
　子の家のプ`ルサイドで半ばo理やり美しい人妻と交わったあと、彼女はそう言った。それが四日前のことだ。真一はその翌日子にした。すると、今日の日付とこのホテルを指定されたのだった。
　一度肉体のvSを持ってしまったことで、子のほうも_き直りのようなものが出てきたのかもしれない。をしたときも、子はさほどいやがっているふうもなかった。というより、ホテルを指定しているときの子の口{には、秘密を共有するもの同士のH密ささえこめられていた。
　何度もうちのほうに来ていただいていると、ご近所の方に浃怂激铯欷毪もしれませんから。
　子はそう言って、くすくすと笑った。
　犀川邸の近所はe静な高住宅街だ。たしかに、真一のような若い男がたびたび出入りしていては、lにいつとがめられるかわからない。そして、浃gがたつことになれば、子のほうもまずいことになるだろう。なにしろ彼女は、人妻だ。しかも、ただの人妻ではない。あんな豪Aな邸宅に住む、上流AのD人なのだ。
　近所の目だって荬摔胜毪坤恧Δ贰そこから彼女の配偶者へとgが护铯椁胜い趣庀蓼椁胜ぁ￥胜摔あるなら外でというのも、わかる荬する。
　それに、外で会ってくれるということは、これからも子とのvSはつづいていくということでもある。その事gがなにより、真一を@喜させた。
「牧田さん」
　右手から控えめでしとやかな感じのする耳障りのいい声がこえてくる。を向けると、上品な白いワンピ`スに身を包んだ子が近づいてきていた。今日はこれまでと`って、をおろしている。肩より少しLい、ストレ`トの美しいがしなやかにeれていた。
「お待たせしました」
　子は言うと、唇をほころばせた。彼女の表情に、趸螭い淅Щ螭悉い盲丹ひ受けられない。まるで、年下の恋人と待ち合わせをしていたような、晴ればれとした表情だ。
　子の涿菠证辘松伽筏嗓まぎしたものの、真一もまた笑になってソファから立ちあがった。
「じゃあ、行きましょうか。部屋はとってありますから」
　子は真一の左手に右手をjめてきた。端かられば、ふたりは恋人同士にえるだろう。いや、オ`トクチュ`ルふうの上品なワンピ`スを着た子と、バ`ゲンでIったポロシャツとチノパンツの自分では、全然り合わないだろうか。
　しかし、まわりにどうられているかなんて些なことだった。子と腕をMんだ瞬g、真一の^はぼうっと\がかかったようになり、背中から羽根が生えているように全身がふわふわした感じになる。
　こんな美しい人妻と、まだ日の高いうちからホテルにしけこもうとしているのだ。舞いあがらないでいろというほうがo理だ。
　子はすでにチェックインしているらしく、フロントには寄らずまっすぐエレベ`タ`ホ`ルへと向かった。エレベ`タ`で最上Aまでのぼり、ひっそりとした廊下をMんで、ル`ムの前に立つ。
「牧田さん、でも、学校とかは大丈夫なんですか？」
　ドアにカ`ドキ`を差しこみながら、子はリラックスした笑を真一に向けてきた。
「なに言ってるんだよ。夏休みだよ、いま」
「ああ、そうですね。うふふ。私の都合のつく日にいつも来ていただいているから、ちょっと不思hだったんです」
　子は口もとを片手で押さえながら、部屋のドアを_けた。
「どうぞ」
　美貌の人妻にうながされ、真一は部屋のなかにMんだ。入り口から数メ`トルは廊下のようになっている。左手がクロ`ゼットで、右手の奥まった鏊に、洗面所とトイレになっているのか扉のあるドアがあった。廊下がKわると、そこはソファやテレビの置かれた部屋になっている。ベッドはない。スイ`トル`ムというやつだろう。奥のほうに、ふたつドアがある。一番奥は、になっているようだが、いまはカ`テンが]められていた。暖色系のスタンドライトがつき、少し暗めに{光されている。
　スイ`トル`ムに入ったことなど一度もない真一は、ソファの前で立ちつくしてしまった。ソファは三人欷堡らいのLさのものと、ひとり欷堡韦猡韦大理石らしいテ`ブルを欷螭扦い搿￥嗓Δ工欷肖いいわからず、あとにつづいてきた子を振りかえった。
「座ってください」
　子はなんでもないことのように言うと、部屋の右手にあるバ`コ`ナ`らしき鏊に向かう。
「なにかむでしょう」
「あ……うん」
「ジントニックですか？」
「あ。おいします」
　つい丁な言~を使ってしまった自分に、真一はかすかな羞uをえた。すっかり舞いあがって、oしまくっている。なによりも、子の堂々としたB度にRされていた。
　たった一度セックスしただけで、こんなにも浃铯盲皮筏蓼Δ韦坤恧Δ。ついこの前までは、真一のほうが完全に子を支配していた。いや、支配しているつもりだった。
　しかし、ここまで堂々とされると、はたして数日前までも、本当に自分は子を支配していたのか怪しくなってくる。子の浠は、_き直りというひと言では片づけられないほど〉膜胜猡韦坤盲俊
「お待たせしました」
　透明なカクテルを氦郡筏骏恁螗哎哎楗工颏栅郡某证盲啤⒓子はソファに近づいてきた。ひとり欷堡违渐榨・俗ってテ`ブルにグラスを置くと、まだ傍らで立ちつくしている真一をあげる。座るとワンピ`スの裾がずりあがり、くしなやかな太腿が半分ほど剥きだしになった。
　真一はごくりと喉をQらす。カ`テンを]められ、ちょっとム`ディ`な感じに{光された部屋の荬恕⒃绀も欲望がこみあげてきていた。
「どうしたんですか？」
　子はにこりと邪荬韦胜ばを浮かべた。真一の欲望になど、まるで荬扭い皮い胜い趣いΩ肖袱伪砬椁馈
「ベッドル`ムはどっち？」
　真一は奥にあるふたつのドアをて、子にをす。
「うふふ。そんなにあわてないでください。私、どこにも行ったりしませんよ」
「ヤリたいんだ」
　真一はひとり欷堡违渐榨・伟らに立って、子の肩に手をかけた。美しい人妻は、ゆっくりとをあげた。Lいストレ`トヘアが、真一の手の甲をすっと幛扦搿
「もう、ですか？」
「なあ、いいだろ。だからこんな部屋とってくれたんだよね」
「もちろん、いいですよ。でも、その前に一杯だけみませんか」
　子の口{は相浃铯椁郝浃磷扭Bっている。この前会ったときの、趸螭い浒したような表情はいったいなんだったのかという感じだ。
　真一はXく唇をyむと、うなずいた。落ち着いていないのは自分のほうだ。こうなったらアルコ`ルでもなんでもきめて、リラックスしたほうがよさそうだ。
　真一はテ`ブルをまわりこんで、Lいほうのソファに腰をおろした。子の作ってくれたジントニックを、ジュ`スのように一荬税敕证郅娠み干す。冷たいカクテルが喉を通りiけると、胃がかあっと幛なった。^がくらりとeれる。
「うふふ。そんなにいっぺんにんじゃうと、Eっちゃいますよ」
　子もグラスを取り、少しだけ口をつけた。真一は子の言~をoするように、半分ほど残ったカクテルのさらに半分を一荬摔おった。グラスのなかで辘からりと音を立てる。^のY趣じんとwれたようになった。
「もういいよ。ベッドに行こうよ」
　真一は右手を伸ばし、子の太腿にあてがった。子はグラスのカクテルをみながら、少し目をめ妖Fな表情を浮かべる。
「なんだか、たった一杯でEっちゃったみたいですね、牧田さん」
　大人の余裕。ふとそんな言~が^に浮かんだ。子のB度には、成熟した女の余裕が漂っている。ついこの前まで完全に子を支配していたと思っていた真一は、腹の底のほうにじりじりとした焦燥がたまってきているのに荬扭い俊
「Eってないよ。ねえ、いいだろ」
　そう言いながらも、]は幛なってきている。カクテルはかなり猡い幛俗鳏椁欷皮い郡瑜Δ馈Ｕ嬉护霞子の太腿をやんわりと幛扦搿＜子は相浃铯椁荷恧袱恧もしない。
「いいわよ」
　声は、部屋の奥のほうからこえた。真一はびくりとをあげる。部屋の一番奥のドアが_き、そこに女が立っていた。
　真一はぽかんと唇を_いた。子の太腿に右手を置いたまま、像のように固まってしまう。
　女は服を着ていなかった。煽情的な真tの下着をまとい、\のガ`タ`ベルトとストッキングを身につけただけの格好で、ソファのほうに近づいてくる。年のころは二十代後半くらいだろうか。Lいにはウエ`ブがかかっていて、卵形のにおさまる目鼻立ちは日本人とは思えないほどくっきりとしている。ハ`フっぽい感じのだ。スタイルがi群によく、手脚がLい。真っ赤なブラジャ`に包まれた乳房はそんなに大きなほうではないが、事なお敌亭耸りあがっていた。
　女は部屋の中央近くまでやってくると、片手を腰に当て、モデルのようなポ`ズをとった。そんな立ち姿が、gに堂に入っている。
「したいんでしょ。じゃあ、すぐにでもしましょうか」
　女は踏みするような目で真一をおろすと、唇の端をほんのわずかに持ちあげた。
「え？」
　真一はぽかんとした表情を女のに据えたまま、口をぱくぱくとさせた。きっと、金~のようにえることだろう。なにか言いたいのだが、言~が出てこない。
　子に目をやる。美貌の人妻は、何事もなかったかのような表情で、小首をAげて真一をている。
「あ……あの……」
　かろうじてそれだけ口にし、またあわあわと唇を_いたり]じたりする。
「こちら片桐乃さん。私のお友だちなんです」
　子は一度下着姿の女のほうを向いて、真一にをした。
「よろしくね、真一クン」
　乃と呼ばれた女性は、I手を胸の下でMんで唇にM惑的な笑みを浮かべた。
「あ……え？　ええっ？」
　真一はなおも目を白\させながら、子と乃を交互につめる。^のなかがパニック状Bになって、なにを言っていいのか、どんな反辘颏趣盲郡椁いい韦わからない。
「さあ、いつまでそこで固まってるの。ヤリたいんでしょ」
　乃はテ`ブルをまわりこみ真一の座っているソファの傍らに立った。
「行きましょ。ベッドは向こうよ」
　いったいこの女性はなにを言っているのだろう。そもそもなぜ、ここに知らぬ女性が、しかも下着姿でいるのか。この乃という女性が子の知り合いらしいということはパニックしている^でも理解できた。しかし、子とふたりしっぽりとホテルにしけこんだつもりのところに、この女性が登訾筏恳馕钉稀⒄嬉护摔悉蓼盲郡理解できなかった。しかも、向こうはこちらの名前を知っている。ということは、自分がどういう人gなのかということも知っているのだろうか。考えれば考えるほど、^のなかに}jな迷mができていくような感じだった。
「どうしたの、真一クン」
「あ……え……いや……」
　救いを求めるように子をる。しかし子は不思hそうなで真一をているばかりだ。
「あの……なんで……」
「ああ。乃さんなら大丈夫ですよ。とてもいい人ですから。牧田さん、Sしんでください」
「そうよ、真一クン。いろいろ考えてたって仕方ないのよ。それとも、あたしじゃご不氦しら」
　乃は胸の下でMんだI手で、ぐっと乳房を持ちあげるような仕草をとった。双乳のふくらみが盛りあがり、真tのブラジャ`を持ちあげる。とても_なお敌亭稳榉郡さらにその美しさを主する。
　真一はもう一度子をた。子は唇をほころばせ、こくりとうなずいた。なにがなんだかまったく理解できなかったが、とにかくこの乃という女性とセックスができるらしい。ならば、拒む理由はあるだろうか。なんだか、^のなかでごちゃごちゃと考えているのがばからしくなってきた。
「もしかして、oしているの？」
　乃は挑kするように目をめた。
「oなんて……」
　乃をあげる。下着しか身につけていないスレンダ`な女体。肌は子にもけないほど白くすべすべとしている。そして彼女のそばから漂ってくる香水の甘い訾ぁ＠硇预悉工扦寺榀wしようとしている。
「ふふ。ホントに可郅い韦汀＜子さんの言ったとおり」
「え？」
　ふたたび子に目をやる。そのとき、すっとOりに乃が腰をおろした。柑橘系の香水の訾い饷埭摔胜盲票乔护孙wびこんでくる。同rに乃は左手を真一の]に当て、彼女のほうに青年のを向かせた。
　考える暇もなかった。乃のが近づいてきたかと思うと、次の瞬gには、真一はこのiの女性と唇を合わせていた。^のなかが真っ白になる。混沌としていた思考のuが、この瞬gすべて吹きwんだ。
　乃の唇が_き、生温かい舌がすっと伸びてくる。真一はほとんどo意Rに彼女の舌を口腔に迎え入れていた。自分もまた舌を差しだす。乃はやんわりと真一の舌に自分の舌をjめてきた。真一がいままでUYしたことのない、饷埭鞘爝_した舌の婴だ。
「んん……うふン」
　乃の鼻から幛ね孪がもれる。真一はその吐息をで感じながら、舌を差しだし乃の舌を味わった。乃の舌は、ほんのり甘いレモネ`ドのようだ。
　そのままどれだけ舌をjませ合ったのだろう。^のY趣wれ、全身の骨が溶けてしまったのではないかと思えるほど体が弛していた。しかし、下半身、股gの一部分だけは`った。チノパンツを突き破ってしまいそうなほど、隆々といきり勃っている。
　乃が舌を引き、をxした。すぐ目の前にハ`フを思わせる美しい女性が表情を上荬丹护莆⑿Δ螭扦い搿￥猡悉湔嬉护卫硇预贤耆に狂っていた。
「あたしとする？」
　乃がFっぽく目をめた。
「う……うん」
「ベッドに行く？」
「そ、そうだね」
　乃が真一の手を取って、立ちあがる。真一もつられるようにソファから腰を浮かせた。ふと、子に目をやる。子は相浃铯椁骸Sしんでいる表情で真一と乃をていた。
「じゃあ、真一クンを借りるわよ、子さん」
「Sしんできて、乃さん」
　ふたりの美しい女は、玩具のJし借りでもしているようにそんな会を交わした。しかし真一には、そのことに抗hするだけの理性が残されていなかった。

２　我慢のご褒美は射

　乃に手を引かれるまま、ベッドル`ムに入る。
　そこもまたカ`テンが引かれ、暖色系の照明によって{光されていた。部屋はかなりの冥丹ある。その中央にキングサイズのベッドが、座していた。
「さあ。まずは脱いで。あたしに真一クンの裸をせてくれる？」
　乃はベッドル`ムのドアを]めると、自分だけキングサイズのベッドに横になった。
　ベッドの傍らに取り残される形になった真一は、かすかな羞uをえた。下着姿の女性の前で、自分だけ服を脱いでいかなければならないということに、普段あまり感じたことのないような羞u心を刺激される。
「ゆっくり脱ぐのよ。一枚一枚」
「ず……ずっと、そこでてるの？」
「そうよぉ。てるわ、真一クン。あそこがすごく大きくなっているのね。服を着ててもよくわかるわ」
　かあっと背筋が幛なる。こんなふうに女性にじっくりられながら、服を脱ぐことなどこれまでなかった。uずかしさが全身を火照らせる。
「は……uずかしいよ」
　真一はまずポロシャツの裾に手をかけた。しかし、乃のがまともに自分をとらえていると思うと、なかなかすぐに服を脱ごうという荬摔胜椁胜った。
「uずかしがることないわ。あなたの裸、とっても素长琛
　摔ような歌うような声。乃の声が少しかすれ、ハスキ`な感じになっている。
「早くせて。もっと、せてくれる？」
　背筋を羽根で幛扦椁欷皮い毪瑜Δ坤盲俊Ｕ嬉护显乃の声に性感をくすぐられながら、モスグリ`ンのポロシャツを脱いだ。
　肉のない、すらりとした上半身が露わになる。そこに乃のがjみついてくる荬した。真一は少しだけ背中を曲げて、そのから逃れようとした。
「j目よ。背筋を伸ばして。ちゃんとせて」
　声がjみついてくる。独特のリズムを持った声。なぜか^のなかがwれてくる。真一は言われたとおり背筋を伸ばし、裸の上半身を美女の目にさらした。
「ふふふ。とても、_な肌をしているのね。男の子じゃないみたい」
　妖Fな笑みを浮かべ、乃は目をめる。_な肌をしているなどと言われるのも初めてのことだ。真一の]は自然に幛なった。
「やっぱり、なんだかuずかしいよ」
「下も脱いで」
「う……うん」
　ズボンのベルトに手をかける。乃は幛ひを向けてきていた。まるでで全身を舐めまわされているように、体のいたる部分がむずむずする。ベルトをゆるめファスナ`をおろすと、できた隙gから硬直したふくらみがブリ`フとともにこぼれてきた。
　全身がかあっと燃えあがる。肉棒はられることを喜んでいるように、隆々と屹立していた。
「あああ、すごい。やっぱりとても大きいのね」
　乃は舌なめずりするような声で摔い俊Ｃ琅の瞳がd^からか、わずかにんでいる。
　真一は羞u心を振りきるように、一荬衰亥堀螭颏ろした。\いブリ`フに包まれた股gが露わになる。ブリ`フにはくっきりと勃起のふくらみが浮かんでいた。乃のが、そこにjみついているのがはっきりわかる。ペニスの先端から、じわりと前ぶれの露が漏れでてきた。
「ぬ……脱いだよ」
　ズボンを脱ぎ、靴下も取って、真一はビキニのブリ`フ一枚という姿になった。ベッドの傍らに立ち、横になっている乃の女体をつめる。
　真っ赤な下着を身にまとい、\のストッキングとガ`タ`ベルトをつけたスレンダ`な美女。
　今日初めて会った女性だ。なのにそんなことは荬摔胜椁胜ぁ￥郡兰に欲望が焚きつけられ、むらむらとした情欲をえる。
「ベッドにあがってもいい？」
「うふふ。まだよ」
　乃はベッドに横になったまま、左手で^を支え、右手をすっと股gに伸ばした。真っ赤なパンティの股gに右手をあてがう。
「そこで、もう少し我慢して」
　そう言うと、乃はパンティの上から股gのuずかしい鏊をやんわりいじりはじめた。
「そ……そんな……」
　真一はおAけを食らった犬のような表情で、乃をつめる。全身はすでに性感の炎に炙られ、火がついたように幛なっている。そもそも自分をこうさせたのは乃なのだ。なのに、ベッドにあがることもSされず、こうしてただ彼女の肢体をているだけというのはつらすぎる。
「今度はあたしが脱ぐわ。それをててほしいの。あとでたくさん莩证沥韦いい长趣筏皮げるから。あっ」
　乃の指の婴が速くなる。煽情的な真っ赤なパンティは前の部分がレ`スになっている。いまは乃の手がじゃまになってよくわからないが、ときおりそのレ`スの部分に\い翳りが浮かんでいるのがえる。レ`スを透かし、彼女の秘毛が浮かんでいるのだ。
　真一はごくりと唾を驻螭馈￥とで莩证沥韦いい长趣颏筏皮れると言われたら、手を出せなくなってしまう。しかも、この状rは自分が作ったものではない。わけがわからないまま、こんなことになってしまったのだ。イニシアチブをとることなど、できるはずもない。じりじりした思いを抱きながらも、真一は乃をつめるほかなかった。
「ああン……そうよ。そうやってていて。あたし、_？　ねえ、真一クン。あたしのこと、どう思う？　はぁン」
　股gをいじる乃の指の婴が速く激しくなってくる。手の甲にぴくぴくと筋が浮いている。唇からもれる吐息に官能のあえぎが混じりはじめていた。
「き……_だよ。すごく_だ」
　真一はo意Rに右手を股gにあてがっていた。ビキニのブリ`フを持ちあげるふくらみを、ゆっくりさすってみる。股gから微流のような快感がnきあがってきた。
　目の前でとびきりの美女が自慰にdじている。^のねじがゆるんでしまうような淫靡な光景だ。しかも、その美しい女性の前で自分はブリ`フ一枚の姿で立ちつくしているのだ。滑稽な状rだった。しかし真一は、なにも考えることができなかった。
　意Rしているのはただひとつ。もう少し我慢していれば、この美貌の女性とセックスすることができる。ただそれだけだ。
「本当にそう思う？　あたし、_？」
「あああ、すごく_だよ、乃さん。た、たまんないよ」
「うぅぅぅン。大きくなってる。真一クンの、すごく大きくなってるわ」
　乃の指がパンティごしに秘所を擦る。ほんのわずかに、猫がミルクを舐めているような音がこえる。どうやらそれは乃の秘所からkせられている音のようだ。uずかしい鏊が濡れているのだろう。
「あああ、まだj目なの？　ベッドにあがっちゃj目？」
　真一は苦するようなを眉gに浮かべ、╊の表情で乃をつめる。しかし乃はo情にも首を横に振った。
「j目！　ててほしいの。あああっ！　あたしにさわったら、なにもさせてあげないわよ」
　ベッドル`ムにTいこんだのは乃のほうだ。なのに彼女はふれることすらSしてくれない。その不条理に真一は、身をよじり切られるような思いを味わっていた。
「そんな、ひどいよ！　あああ、なんかオレ、おかしくなっちゃいそうだ！」
　ブリ`フごしにペニスを刺激しているだけでは足りなくなってきた。できることなら、乃にそこにふれてほしい。ふれるだけでなく、上品な口にAえてもらい、淫らな音をkしている秘所にぶちこみたい。欲望は凶暴な工韦瑜Δ恕⒄嬉护翁迥冥扦韦郡Δ沥蓼铯盲皮い俊
　しかし、あとでたくさん莩证沥韦いい长趣颏筏皮げるという乃の言~が、いまだ^の片隅に引っかかっている。なにより、最初から完全に乃にイニシアチブを握られていることで、真一は手も足も出ない状Bにさせられていた。
　じりじりと性感だけが昂っていき、味噌が蒸kしてしまうのではないかと思えるほど、^のなかが幛なる。理性は完全に消失し、なにも考えられなかった。
　真一は\いビキニブリ`フの上端から、右手を突っこんだ。乃にふれてもらえないのなら、せめて自分でこの猛る欲望をめたい。
「j目よ。さわっちゃj目！　さわったら、なにもしてあげないわ！　あああっ！」
　乃はぴしゃりといつのgにかベッドにあお向けに横になり、右手で股g、左手でブラジャ`ごしに乳房を揉みしだいている。形のいいお敌亭稳榉郡稀⒑幛摔胜盲皮饩_な半球型に盛りあがっていた。手のひらで揉みこまれると、浠米栽冥摔饯涡韦浃铯搿￥いにも柔らかそうな乳房だ。
「我慢して！　あとで、いいことしてあげるから！　あああ、手をxすの！　そこから手をxして」
「ひどいよ！　あああ、^がおかしくなっちゃうよおぉぉ！」
　真一は唇をyみしめる。右手はまだ股gのこわばりを握りしめている。手のひらには、きごてを押し当てているような幛护铯盲皮ていた。若竿は、いまにも爆kしてしまいそうなほど幛なっている。口から漏れでた前ぶれの露が竿のほうまで流れ落ち、ペニス全体がぬらぬらしていた。
「あああ！　なにもできなくていいの？　あたしの身体、欲しくない？　はうぅぅぅン！」
　乃の右手の中指が、パンティの股ぐりを持ちあげる。一瞬sれた毛がえた荬した。しかし手の甲にLされ、すぐにまたなにもえなくなる。ただ、乃が直接秘所にふれているらしいことははっきりわかった。くちょくちょと、淫靡な湿った音が立つ。指が秘所の粘膜を擦り、垡氦滑される音だ。
　真一は一度、をぎゅっと]ざした。すると淫靡な粘着音が、よりいっそう大きくなった荬した。
　くちゅ。ぴちゃ。ぬりゅ。ぷちょ。
　たまらずを_く。乃は相浃铯椁河沂证枪砷g、左手で乳房をいじりまわしている。モデルのようなスレンダ`な身体の。しかし、乳房と腰まわりはしっかりとしたボリュ`ムをたたえたO上の女体。あと少し我慢すれば、その女体を自由にできる。その思いだけで、真一はペニスを握っていた右手をxした。指がペニスに接着でくっついたようになっていたが、かろうじてブリ`フから右手を引きiく。体が引き裂かれてしまいそうなほどのもどかしさだけが、股gに残された。
「あああ、そうよ、真一クン！　くうぅぅぅぅ！　て！　あたしをて！　はあぁぁぁうぅっ！」
　乃の身体が弓のように反った。太腿がぴんと硬直した感じになり、足の指がなにかをつかむように丸まった。そして、ぴくんぴくんと女体が震える。どうやら~に到_したみたいだ。
「うふぅぅぅぅぅぅン」
　いかにも莩证沥瑜丹饯Δ噬が、乃の唇からもれる。やがて美女はベッドのなかに沈みこむように女体を弛させた。荒くなった吐息が、徐々にゆっくりになってくる。形のいい乳房が、呼吸のタイミングに合わせ慢に上下した。
「うう……ううう」
　真一はI手の拳をぎゅっと握りしめたまま、そんな乃をつめていた。体のなかで、マグマのように性感が燃えている。しかし、たまった欲望はどこにも吐露することができず、体を引き裂いてしまいそうなもどかしさとなって滞っていた。このままでは、ほんとに自分が菠欷皮筏蓼い饯Δ省そんな荬した。
「すごいわ、真一クン。さすがに、子さんがつけてきただけのことはあるわね」
　乃は荒くなった吐息を整えながら、半身を起こす。真一の耳に乃の言~は届いていなかった。ただ、うつろな瞳を下着姿の美女に向ける。
「あああ、オチン×ンが、下着からはみでているわ」
　乃の瞳が、うっとりしたように真一の股gに向けられる。真一はほとんどo意Rに、自分の下半身に目をやった。ビキニのブリ`フの上端から、前ぶれの露に濡れてらてらになったw^がのぞきえていた。
　理性は完全になくなっていたが、羞u心だけは残っていた。全身がかっと幛なる。しかし、ほかにはなにも感じない。空虚な心に、性感の炎だけが燃えさかっている。
　すっと、なにかが真一の腰に伸びてきた。白くてい手。乃のI手が、ビキニのブリ`フにかかる。
「すごい。あああ、すごいわ、真一クン」
　乃はブリ`フの上端にI手をかけると、素早くその布地を引きさげた。かれるようにして、ぎりぎりまで屹立した肉棒が露わになる。
　ペニスは百八十度の角度で反りかえり、下腹にぴったりくっついていた。w^が牡丹の花のように真っ赤に染まっている。漏れでた露がペニス全体をねっとりと濡らし、体游铯伪砥い韦瑜Δ摔胜盲皮い俊７懦訾蚯螭幛敫肖袱恰⑷舾亭ぴくりぴくりとひきつっている。
　乃はいつのgにかベッドの端に座り、しげしげと真一の股gのこわばりをつめていた。
「ああ、いい訾い琛⒄嬉互ン。むらむらしてくる訾いするわ」
　鼻先を反りかえったペニスに近づけ、乃はくんくんと訾い颏ぐ。ハ`フを思わせるその美貌に、恍惚といってもいいような表情が浮かんでいた。
「すごく我慢したのね。訾いとてもくなってる。男の子の訾い汀￥ああ、これが嗅ぎたかったの。うぅン、たまらないわ」
　ウエ`ブのかかったロングヘアをさっと後ろに流し、乃はw^に鼻面を押しつけそうな荬い恰⒄嬉护违讠衰工訾い颏いでいる。真一はぼんやりとそんな乃をつめていた。^のなかが真っ白で、なにも考えることも、なにかを求めることもできなかった。
「どうしてほしい、真一クン？　しゃぶってほしい？」
　乃がM惑的な瞳で真一のをあげる。目と目が合い、真一は反射的にこくりとうなずいた。
　乃の唇が小さくほころぶ。彼女は右手を伸ばして真一のペニスをXく握った。その瞬g、真一の体内を膜走った。
「ああああっ！」
　背筋を性の流がlけiける。乃の指は温かく、wれるような心地よさをペニスに护à皮る。
「ああ、すごい！　あふっ！」
　乃の唇が_く。そして彼女は、唇をＯの字に_くと、ぱっくりとw^をAえこんだ。
「くはあぁぁぁぁぁぁっ！」
　鞭打たれたように、真一は全身をひきつらせた。大波のような快感が股gからnきあがってくる。ぬめったぬくもりがw^を包みこんでいた。乃の口腔は、R倒的な快感に氦沥ふれていた。口のなかの粘膜がw^にりついてくる。舌がちろちろと尿道のあたりをくすぐっている。唇でギンギンにったカリを擦られた。股gから天に、R妻を思わせる快感がnきあがってきた。
「あああ、硬い！　すごく、かたぁぁぁぁいっ！」
　乃は一度ペニスから唇をxすと、肉棒のY筋を舐めながら陶Eしたような表情を真一に向けた。
「最高よ、真一クン！　あああ、とっても素常　
　そしてふたたびペニスをAえこむ。またしても、R倒的な快感が青年の欲望器官を包みこむ。
「くう！　はうぅぅぅぅぅっ！」
　真一は乃の肩に手を置いた。ぎゅっとそのA奢な肩をつかむ。乃の唇が、ペニスに吸いついてくる。こらえきれなかった。
　肉棒がひきつった。奔流のように、スペルマがけていく。乃はその瞬g、ペニスから唇をxした。肉棒が}婴贰⒃乃のにねっとりとした体液が降りかかっていく。しかし彼女はをそむけたりしない。嬉々とした表情で、精液の出をで受けている。そればかりか、口を大きく_き、口中でザ`メンを受けようとしていた。薄桃色の舌に、真っ白い体液がかかる。口のまわりに、wび散っていく。鼻の下にこびりつき、鼻水を垂らしているような感じになる。それでも、乃はをそむけない。
「ああああああああン」
　彼女はZ喜したように、溜め息まじりの缮をもらしていた。

３　赤い下着の牝豹がSる寝室

　ペニスの}婴おさまり、スペルマの最後のひとgりが乃の口中に放たれると、妖Fな美女は真一の肉棒に吸いついてきた。
　射精直後のペニスを乃の口内のやわらかな感触が包みこみ、むずむずするようなwれるような感が股gにひろがっていく。
「んふ。んん。うぅン」
　乃は子犬が甘えてくるような声をもらしながら、ちゅっちゅっと音を立てて肉棒を吸った。エクスタシ`の余にwれていた肉棒も、その甘い快感に辘à毪瑜Δ嗽绀も血液をためこみはじめている。
「あっ。くうう。あふぅぅ」
　真一は乃の肩をつかんでいたI手を、彼女の^にまわした。指先をウエ`ブのかかったロングヘアのなかに埋め、しくかきまわす。乃のはすべすべしていて、指先に心地よかった。
　乃は肉棒を根元まで驻撙长摺⑸啶颏ねらせながらjめてくる。うねるような快感が、ペニスから下半身、そして全身にひろがっていく。
「はう。あああ」
　股gが幛蛉・す。射精した直後、一度萎んだペニスが、ぐんぐん大きくふくらんでいく。
「あああ、すごい。もう大きくなってきたわ」
　ペニスから唇をxすと、乃はうっとりした表情で真一をあげた。
　彼女の口のまわりには、真一のぶちまけたスペルマの残滓がこびりついている。精液にまみれた美貌をていると、えも言えぬd^が真一の身内をlけiけていった。
「あう。だって、莩证沥いい螭馈Ｔ乃さんのフェラ、最高だよ」
「真一クンのオチン×ンもよ。とっても硬くておいしい」
　乃はふたたびペニスをAえこむ。先ほど乃の口中に注ぎこんだ精液と、乃の唾液にまみれ、ペニスはぬらぬらになっている。美女の口のなかにぬめった直が驻撙长蓼欷皮いは、背筋が震えるほど淫靡だ。
　真一のペニスは乃の口のなかで、早くも完全な硬度を取りしていた。すでに百八十度に反りかえっている。
　乃は^だけでなく身体全体を使って、ペニスを唇でしごいてくれている。ざわめくような快感が、股gから背筋を护盲祁^のY趣虔wれさせた。
「あああ、すごく硬い。お口のなかが菠欷沥悚い饯Α
　乃はペニスから唇をxすと、Y趣谓瞍蝮陇幛胜ら言う。ると、いつのgにか、口のまわりにこびりついていた精液がなくなっている。どうやら乃は、こびりついていた精液を一度ペニスになすりつけ、そのあとに舌でぬぐい取っていたようだ。いまは、口のまわりがパックをしたようにつややかにxいているだけで、精液の残滓はJめられない。
「くうぅぅ。し、乃さん……オレ、もう入れたくなってきちゃったよ」
「ふふふ。若いのね。でも、もうちょっと我慢して。今度はあたしを莩证沥瑜してくれる番よ」
　乃はペニスから唇をxすと、ベッドに膝立ちになって真一の手を引いた。ようやくベッドにあがるS可が出たわけだ。真一は足もとに引っかかった感じになっていたビキニのブリ`フを脱ぎ韦啤⒃乃にГれるままベッドに四つん@いになってあがった。
　乃は枕もとに背中をAけるようにして座り、I脚を大きく_く。
「える、真一クン」
　まるで伽琳Fっているような表情で、乃は腰をくねらせる。股gを覆うパンティに波打つようなができる。その赤い下着は、ちょうど秘所にあたる部分に倚韦吻撙撙できていた。垡氦股布に漏れでているのだ。
「こんなに濡れちゃってるのよ」
「う……うん。すごい」
　真一は四つん@いで、乃のそばに近づいていく。はパンティの濡れた股布にづけになってしまう。生地が薄いので\い翳りが浮かび、かすかに肉襞らしきものも透けてえている。乃の秘所が透けているのだ。
　すでに百八十度に反りかえっていた若竿が、きりきりと下腹に食いこんでいく。真一はごくりと喉をQらし、口のなかにたまった唾を驻撙长螭馈
「たい？　あたしのオマ×コ」
　乃はQしてhまわしな物言いはしない。子とは正反のタイプだ。大胆で奔放でM惑的で性の魅力に氦沥撙沥皮い搿￥饯长たまらなかった。
　真一はほんの一瞬だけ子のことを思いだしたものの、乃の濡れた下着の前ではそれもLくはつづかない。
「たい。たいよ、乃さん」
「いいわ。せてあげる。その前にあたしにキスして」
「いいの？」
「ふふふ。まず、口のまわりを_にするのよ。それからね」
　乃は唇をほころばせた。微笑みの形を浮かべた薄めの唇をつめながら、そのまわりが微妙にてかっていることに荬扭。彼女の口のまわりには、先ほど自分がぶちまけた精液がこびりついていた。つい数分前、乃はフェラチオをしながらその大半をぬぐい取ったものの、完全に_になったわけではない。つまり真一は、自分の精液の残滓を、これから舐め取らなければならないのだ。
　しかし、麻wしてしまった理性はその行椁摔丹郅嗓蔚挚工蛞えなかった。抵抗感以上に、この美女と口づけできるという喜びのほうが大きかった。
　真一は脚をひろげて座る乃の前に膝立ちになると、彼女のをI手のひらで包みこんだ。乃はを]じてはくれなかった。ややあがり菸钉未螭な瞳で、じっと真一の瞳をつめてくる。
　美女の瞳に魅入られたように、真一は婴堡胜なった。]に幛集まってくる。羞u心がこみあげる。しかし、射すくめられたように、をそらすこともできない。
「さあ。舐めて」
　乃が摔かけてくる。その言~に引きつけられるように、真一はを近づけた。はごく自然に彼女の唇に向かった。微笑んでいるような薄い唇は、唾液にしっとりと濡れつややかにxいている。唇のまわりだけに、パックをしたような淫靡なてかりが残っている。
　真一は舌をのぞかせ、まず乃の鼻の下を舐めた。舌先に奇妙な味をわずかに感じた荬猡筏郡、かまわず鼻の下を舐めつづける。
　乃は唇を]ざしたまま、真一の舌を受け入れていた。真一は鼻の下につづき、口の右取㈩、口の左趣趣い盲宽序で、乃の唇周xをくまなく舐めまわす。精液のてかりは消えたが、唾液によって美女の唇のまわりはねとねとになった。
　それでも乃は微笑んでいた。真一が口の左趣ら、唇のほうに舌を寄せたとき、乃はゆっくり口唇を_いた。
　薄桃色の舌がのぞきえた。真一は迷わず乃の口のなかに、自分の舌を滑りこませる。乃は唇で吸いつく感じで、真一の舌を口中にTい入れた。
「ん。んん」
　乃の鼻から、幛ね孪がもれる。彼女の舌が持ちあがり、真一の舌とjみ合う。柔らかく温かい舌だ。真一は舌先をまわして、乃の舌をねぶった。乃も舌をくねらせて真一の口舌幛辘à胜ら、ゆっくり舌を突きだしてくる。真一は舌を引き、自らの口腔に乃の舌をTう。
「んふぅ」
　真一が差しだされた舌に吸いつくと、乃は_いていたをゆっくり]ざした。鼻からもれる吐息が徐々に荒くなってきている。真一は糁肖摔胜盲泼琅の舌を吸った。口のなかに彼女の唾液が忍びこんでくる。美女の唾液は、蜜のように甘く感じた。
「んああっ！」
　乃がこらえきれなくなったように唇をxす。真一はなおも彼女の唇に吸いついていった。
「ああっ、いいわ、真一クン。今度は、オマ×コを舐めて。あたしのおつゆをたっぷり驻螭恰
　乃は真一の口づけに辘à胜ら、右手を彼の股gに伸ばした。な指がいきり勃ったペニスをつかむ。その快感に、真一は思わず首をのけぞらせた。
「あう。あああ」
「さあ。オマ×コを舐めて。もう、ぐちゃぐちゃなの。たっぷり舐めてちょうだい」
　乃が耳もとに唇を寄せ、摔かけてくる。幛ね孪が耳\をくすぐり、真一の背筋をd^がlけiける。同rに乃は指でペニスをしごいていた。その快感も股gからnきあがってくる。
「ううう。うん……うん」
　真一は乃の首にI手をまわし、半ば彼女にしがみつくような格好になってうなずいた。乃の手指がペニスをしごきつづける。ゾクゾクするほどの快感に、震えてしまいそうだった。
「さあ。舐めて」
　乃がペニスから指をxす。真一はゆっくり乃の首からI手を振りほどくと、犬がお座りをするような姿荬恰⒈伺のI脚のgに座りこんだ。
　彼女の赤い下着にを落とす。股gの股布は、先ほどより沁みの欷ひろがっている。白い太腿を包みこむ\いストッキングと、それを吊すガ`タ`ベルトが淫靡な色荬蚍扭盲皮い俊
　真一はI手をそろそろと伸ばし、赤い下着に手をかける。乃はすっと腰を浮かせてくれた。胸の鼓婴激しくなる。真一は、一荬嗽乃の真っ赤なパンティを引きさげた。その瞬g、^がくらくらする芳しい訾い乃の股gから立ちのぼってきた。
「うぅぅぅン」
　乃はuずかしがっているような甘えているような声をもらし、一度太腿を]ざした。しかしそれは、羞uからというより、真一がパンティを完全に引きさげられるようにそうしただけという感じだった。
　gH、真一がパンティを彼女の足からiき取ると、乃はふたたびI脚を大きく_いた。彼女の秘所が、真一の目前にさらされる。
　\々とした毛がふんわり盛りあがっている。生え方は扇状で、量的にもかなり多い感じだ。しかし、股gの中心、淫肉のクレヴァスの周欷摔悉郅趣螭缮えてなく、淫裂はまともに露わになっている。Lさは、六センチくらい。クレヴァスから二枚の薄い肉襞がのぞき、半透明の体液が漏れでていた。
　真一は食い入るように、乃の女性自身をつめた。こんなにまじまじと女の秘所をたことなんて初めてだ。これほどFらしげに女をさらしてくれる乃に、感婴工橐える。
「さあ、真一クン。舐めて。おつゆがどんどんこぼれているでしょう」
「う、うん！」
　真一は素早く体を折り、乃の女に唇を押しつけた。鼻面が彼女の秘毛の繁みに埋まり、噎せかえるような芳香が鼻腔に忍びこんでくる。真一はその訾い蛐丐い盲绚い宋った。甘酸っぱさのなかに、かすかなアンモニア臭の混じった訾ぁ￥んなの訾い馈￥饯Δ筏訾い颏ぎながら、舌をぬるりとのぞかせ淫肉のw裂を舐めあげる。
「はぁっ！　あああああっ！」
　乃の太腿に、ぴくりと筋が浮かびあがった。彼女の脚がさらに_き、爪先がぴんと反る。
　真一はいきなり激しく、乃のクレヴァスを舐めった。舌を突きだし、何度も何度も淫肉のw裂を往亭丹护搿ｓ陇嶝るほどに乃の肉裂からは、とくとくと半透明の体液が漏れでてくる。溢れる垡氦蛞坏尾肖椁后陇崛・耆獯饯宋いついた。口中に乃の垡氦挝钉ひろがっていく。新rなフル`ツを思わせる甘酸っぱい味だ。
「くああああ。そう！　そうよ、真一クン！」
　乃は腰をしゃくりあげるようにして、秘所を真一の唇に押しつけてきた。ぬめったクレヴァスが口もとを覆いつくし、一瞬息ができなくなる。それでも真一は休むことなく女をりつづけた。
「ふぐっ。むむむ、んく」
　舌を震わせ、クレヴァスからはみだした肉襞の隙gに舌先を突っこむ。乃のクレヴァスはしく真一の舌先を受け入れた。I手で二枚の肉の花びらをひろげてみる。肉花そのものは少しくすんだ感じの色合いだが、なかの粘膜は宝石のように透き通ったピンク色をしていた。
「はあぁぁぁぁぁっ！」
　ぴくりぴくりと太腿の付け根に筋が浮く。垡氦悉胜も、溢れつづけていた。ピンク色の粘膜に、半透明の体液がじわりとたまってくる。真一は舌先で溢れる垡氦蝮陇崛・辍⒑恧蝤Qらして蚕陇筏俊
「くあぁぁぁぁん！　いいわ、真一クン！　もっと舐めて！　あああっ、犬のようにあたしのオマ×コを！」
　犬のようにか。真っ白になった^のなかでぼんやり思う。まさにいま、真一は乃のい犬も同然だった。卷に美しい女主人の命令をかなえるい犬。濡れた女を嬉々として舐める畜生だ。しかし、そんなことはどうでもいい。こんなに美しい女性の秘所を舐めさせてもらっているのだ。犬と呼ばれようが、奴_と呼ばれようがかまわない。
　ぶちゃ。べちょ。ぐぢゅ。
　激しい音をさせて、女に吸いつく。口のなかいっぱいに乃の垡氦胃仕幛盲绚の钉ひろがっていく。最高だった。い酒をんでいるように、^のなかがぼうっとなる。
「いい！　あああ、いいぃぃぃぃぃっ！」
　乃のI手が真一のの毛をかきまわす。もともとラフな感じにカットしているヘアスタイルが、さらにぐちゃぐちゃになった。しかし、いまはそんなことも荬摔胜椁胜ぁ
「いいわ、真一クン！　横になって。あたしが莩证沥瑜してあげる。早く！　あああ、もう我慢できないぃ！」
　乃は真一の肩にI手をかけて彼を起こすと、そのまま後ろに押し倒した。荬扭い郡趣には、真一はベッドにあお向けに横たわり、腰のあたりを乃がまたいでいた。
　乃は右手で真一のペニスをつかむと角度を{し、ぐっと腰を埋めてくる。幛じ写イw^にふれたと思うと、爆kするような快感がペニスを包みこんだ。
「はああああああっ！」
「あはぁぁぁぁぁン！」
　ふたりの缮が重なり合った。
　乃はペニスを蜜厣瞍Aえこむと、猛然と腰をしゃくりあげはじめた。ものすごいスピ`ドでペニスが女に擦られる。快感が一瞬で燃えあがる。全身を炎のような性感の昂りが包みこんだ。
「あああああ！　イクっ！　イッちゃうぅぅぅぅ！」
　乃は自らのI手で激しく、乳房を揉みしだいている。真っ赤なブラジャ`のなかで、形のいいふたつのふくらみがいびつに歪んでいた。
　真一もまた、ペニスの根元に幛ぅē庭毳`が集まってきているのを感じていた。乃の蜜丐稀ペニスに吸いついてくる感じでまりもいい。O上の女が激しくペニスを擦っているのだ。
「あああ、イクイクイクイクイクイクイクうぅぅぅぅぅ！」
　乃の腰がさらに激しく婴い俊Ｕ嬉护悉饯窝をつかむこともできず、I手でベッドのシ`ツを握りしめた。
「くっはぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
「はぁうっ！」
　乃がぴんと身体を反らせる。と同rに、今日二度目の爆kが、真一の股gをuった。ペニスが}婴贰夂瘠侍逡氦吐きだされていく。乃の子mに向かって、スペルマが解き放たれる。
　~感は、先ほどのフェラチオのときより、さらにくR倒的なものだった。


第四章　玩弄～啼いたのは少年

１　子と乃　指と舌　羞uと快S

　子からがかかってきたのは、それから二日後のことだ。
　お暇な日はありますかという彼女の|に、真一はいつでも都合がつけられると答えた。そして子は今日の日付を指定した。湾岸地区のホテルで乃との激しいセックスをしてから、四日後になる。
　大学が夏休みに入って、かれこれ二Lgがたつ。今年の夏休みは、真一にとってまさに格eなものとなっていた。
　最初は、偶然の事故だった。しかし、子と知り合い、真一の世界はまるでべつのものになった。叭栅冒の日々を^ごしているような感じだ。たしかにある意味、冒の日々を^ごしているといえる。刺激的な性の冒だ。
　これまでは、ガソリンスタンドでバイトする辘à胜へ乏学生だった。そんな自分が、ハリウッドの映画スタ`の家のような豪邸に住む美しい人妻とプ`ルサイドでセックスしたり、湾岸地区のホテルのスイ`トル`ムで知らぬ美女と昼gから激しく交わったりできるようになったのだ。
　考えてみれば、簸韦瑜Δ嗜铡─つづいている。子と知り合うまでは、まったくついてなかったというのに。コンパで知り合った女の子にもフラれまくっていたのに。
　待ち合わせの鏊に指定されたのは、真一のアパ`トの最寄りのkだった。k前のロ`タリ`で待っていると、子の真っ赤なメルセデスのオ`プンカ`がやってきた。
　まわりのw望のを感じながら、真一はS爽とメルセデスの助手席に体を滑りこませた。有名人にでもなった莘证坤盲俊
「うふふ。なんだか、Sしそうですね」
　真一のをると、子は口もとをほころばせた。あの日、ホテルのスイ`トル`ムで、さんざん乃と交わってへとへとになった真一をラウンジル`ムで迎えたときのように。
「ん。まあね」
　真一もまた、笑になった。子と一wにいると、不思hとKされるような感じになる。彼女の持つ魅力のひとつだ。
　しかしそのせいで、いろんなことが崦沥摔胜盲皮い俊￥の日だってきたかった。なぜ、こんなことをしてくれたのか。どうして、ホテルのスイ`トをとってまで、乃をB介してくれたのか。けれど、子の邪荬韦胜ばをていると、なにも|できなかった。
　あの日は、Y局、そのあと乃を交え三人で食事をした。のなかで、子と乃がとあるクラブを介して知り合ったのだということを知った。しかし、それがどんなクラブなのかは、ふたりとも笑って教えてくれなかった。
　そして、真一はひとりアパ`トにされた。子にお金を出してもらってタクシ`でだ。なんだか自分が有eマダムの若いツバメにでもなった莘证坤盲俊
　だが、子との付き合いは、そういう感じでもないのだ。最初は、g`いなく自分は{迫者だった。事故を口gに子を{し、o理やりvSを持った。それがvSを持ったとたん、百八十度浃铯盲皮筏蓼盲俊＜子は真一を若い恋人のようにQい、真一もまた子に甘えるようになった。
　奇妙なのは、子が乃をB介してくれたことだ。かといって、子が自分をやっかいBいしようとしている子もない。
　をかけてもつながらないときのほうが多いのだが、必ず折りかえしのはかかってきた。そして、今日もまた、会ってくれている。
　真一には子がなにを考えているのか想像もつかない。ただ、子とのvSがつづいていくのなら、深く考える必要もないと思っていた。というより、あまりにも物事がうまくいきすぎていて、考えすぎるとj目になってしまうような荬していた。
　gH、肝心なをしようとすると必ず、子はをすり替えるか、崦沥胜长趣蜓预盲皮搐蓼すのだ。
「ところで、今日はどこに行くの？」
「いいところですよ」
「あのさあ、乃さんって、なにしてる人なの？」
「ふふ、とっても_な人でしょ」
「ところで子さんは、オレのことどう思っているの？」
「あはは。牧田さんって、おもしろいことを言うんですね」
　こんな{子で、まるで|することはSされていないという感じなのだ。もう、子との付き合いも十日以上たつ。真一はすでに、子になにかをくということをあきらめていた。iの美貌の人妻。そんな子に、真一はのめりこんでしまっている。
「ここです」
　で二十分ほどかけてやってきたのは、子の邸宅のある鏊とは`うが、やはりe静な高住宅地だった。
　とある洋L建Bの屋敷の前で子はを停めた。uの巨大なTの前で子は一度を降り、呼び出しのボタンを押す。uのドアはゆっくり自拥膜碎_いていった。
　でTを通りiける。Tからしばらく私道になっていて、十台以上はが停められそうなスペ`スに出た。庭には、々な淠兢植えられていて、よく手入れされている。
　子にうながされるままを降り、大きな一枚板のドアが迎える正面玄v前に立つ。子は自分でドアを_けた。
　入ると吹きiけの玄vホ`ルになっていて、美g品のような丐浠ㄆ郡いくつもられていた。冥丹闲vホ`ルだけで数十はありそうだ。
　ホ`ルの正面には二AへとつづくA段がある。そこから、イブニングドレスふうの\いワンピ`スに身を包んだ、乃が降りてきていた。どうやら、ここが乃の自宅らしい。ということは乃もまた、子と同じ上流AのD人なのだ。なんとなくそうではないかとは思っていたが、この豪邸に入ったとたん真一はR倒されていた。
　けれど、乃のをると、胸の奥には幛び情がイい皮た。子と一wにいると、ほっとするようなKされるような感じになるが、乃には直情的な欲望をえてしまう。おそらく乃の持つ妖Fな荬韦护い坤恧Α
「いらっしゃい。どうぞ」
　乃に案内され、二Aにあがった。二Aには玄vホ`ルをおろす感じで廊下が横に走り、その廊下沿いに三つのドアがKんでいる。そのなかのひとつに真一と子は通された。
　ゲストル`ムなのだろうか、入り口のドアの反趣舜螭なベッドがあり、手前には豪Aなソファセットが置かれている。左手には、バ`コ`ナ`もO置されていた。
「じゃあ、真一クンは好きにくつろいでいて。お酒もひととおりそろっているから」
　乃はそう言うと、真一を残し、子とふたり部屋を出ていこうとする。ふたりの口もとには示し合わせたような笑みが浮かんでいた。
「あ……あの……」
　真一はたまらず口を_く。
「ここ……乃さんの、家なの？」
　乃はちょっとびっくりしたような表情になって子をた。子は相浃铯椁氦摔长摔承Δ盲皮い搿Ｔ乃の唇にも、铯盲荬ばΔ撙ひろがった。
「そうよ。当たり前でしょ」
「ていうことは……乃さんも、Y婚してるの？」
「Qまってるじゃない」
　乃と子はふたりでくすくす笑いながら、部屋を出ていった。
　ひとり残され、真一は仕方なくバ`コ`ナ`に浃à膜堡摔胜盲皮い肜涫i欷ら、ビ`ルの缶を取りだしてんだ。
　やはり乃もまた上流AのD人だった。それにしても、子にしろ乃にしろ上流AのごD人が考えていることは、まったくわからない。
　乃の家にBれてこられたということは、また乃とセックスができるということなのだろうか。となると、やはり子は自分を乃に押しつけるつもりでいるのか。しかし、子の明るい表情をていると、そんなことを考えているとは思えない。
　十分ほどたっただろうか。缶ビ`ルが半分くらいなくなったころ、ドアがゆっくり_いた。そこには、ふたりの妖Fな美女がKんで立っていた。子も乃も下着姿だった。
　真っ白なレ`ス地のランジェリ`と、やはり白のガ`タ`ベルトとストッキングの子。\いレ`スのランジェリ`とガ`タ`ベルトにストッキングの乃。ふたりとも、溜め息が出るほど淫靡な魅力を放っている。
　しかも、それだけではない。子も乃も、I手にいかがわしげなものをたくさん持っていた。白い麻I。化品かなにかのような瓶。ピンクロ`タ`らしきもの。バイブレ`タ`も受けられる。
「お待たせしました」
　子が邪荬韦胜ばΔ撙蚋・べる。
「今日は、ふたりで牧田さんのお相手をさせていただきます」
　子の言~と同rに、ふたりの美女は真一に近づいてきた。真一は呆然と　立ちつくしたまま、子と乃に交互に目をやった。
　やや小柄だが、事に盛りあがった双乳とFやかなウエストから腰にかけてのラインをFる子。モデルKの容姿と洗されたボディラインの乃。タイプは`うが、ふたりとも素晴らしい女体の持ち主だ。そのふたりが、同rに自分の相手をしてくれるという。]をつねりたくなるような申し出だった。
「え……ふたりでって……まさか……」
　３Ｐという言~が^に浮かぶ。この前ホテルのル`ムに突然乃がFわれたときは、ほとんどパニック状Bだったのでそこまで^はまわらなかったが、あのあと何度か考えたことはあった。
　子と乃、ふたりの美女を侍らせて、思うがままに肉の欲望をk散できたらどんなに素晴らしいだろう。自分をまるで玩具かなにかのように、ひょいと乃に差しだした子のことだ。ひょっとしたら、可能なのではないか。そんな妄想を抱いたのはたしかだ。
　しかし、こうしてgHに子と乃に下着姿で迫られると、真一はすっかり葆幛欷筏皮い俊
「そ……そんな……」
「ふふふ。eしてるの、真一クン」
　乃が真一の右手にI手をjめ、お敌亭涡韦韦いと榉郡蚨の腕に押しつけてきた。Ｔシャツから剥きだしになった肌に、ブラジャ`ごしにふんわりと柔らかい乳房の感触が护铯盲皮る。
「牧田さんって、とっても可郅ぁ
　子は真一の左手に立つと、片手を伸ばしズボンの股gへとあてがった。ほんの少し火照った手のひらのぬくもりが、ズボンを通して真一の股gに护铯盲皮る。
「あ。うう」
　ふたりの美女に挟まれる形になり、真一はたまらずうわずった声をもらし、を]ざした。
　右手に护铯朐乃の乳房の感触と、股gで蠢く子の指先の快感。ふたつの快感が、体のなかで混ざり合い、性感の炎に浃铯搿
「心の浃悉扦た？　真一クン」
　乃はやんわり乳房を二の腕に押しつけてきながら、真一のＴシャツをめくりあげ、胸から乳首のあたりを指先でいじりはじめた。指の腹でしくなタッチで幛扦椁欷毪取⒓・文趣摔钉铯幛ような性感がひろがっていく。
「リラックスしてください、牧田さん」
　子は真一のズボンのファスナ`に指をかけ、ゆっくり引きおろした。股gではすでにペニスが屹立している。青いビキニのブリ`フを持ちあげ、ズボンの前から肉棒のふくらみがひょっこりをのぞかせた。w^の部分を子の指先がとらえる。ブリ`フの布地ごしではあるが、直接さわられたのと同じくらいの快感が股gからnきあがってきた。
「はぁうっ！」
　真一はIOりの美女に手を出すこともできず、ズボンをぎゅっと握りしめた。乳首に护铯朐乃の指先の感触、そしてペニスの先を@う子の指の腹の快感。たまらなかった。
　右手からふっと乃の乳房の感触が消える。しかし、その直後に、ぬめった生温かい快感が@う。
「うくっ！」
　目をやる。乃がピンク色の薄い舌を差しだし、真一の二の腕を舐めていた。舌が腕の上を@うと、官能の痕Eのように唾液のあとが残る。それがまた、淫靡だった。
「ああ。ああぁっ！」
　自分の腕を@う乃の舌と唇をぼんやりつめる。Fやかな唇。淫靡な舌。乃は鼻からわずかに幛ね孪をもらしている。吐息が唾液のあとにかかると、少しひんやりする。それも莩证沥瑜った。
　そのg、子もじっとしていたわけではない。子は真一のズボンのベルトをゆるめ、前のボタンをはずしていた。支えを失ったズボンが、するすると腰から滑り落ちていく。そして子は、露わになったブリ`フの上端から指先を差し入れてきた。
　ブリ`フの上端から、\々とした性毛がのぞく。子はH指、人差し指、中指の三本で、すでに百八十度の角度で屹立している肉棒の先端を摘んだ。そうしてからしくねじをまわす感じで、w^のもっとも敏感な部分、悚韦瑜Δ摔胜盲骏リを擦る。流のような快感が、腰からnきあがってきた。
「くぅああぁぁぁぁぁぁっ！」
　真一は叫ぶように官能の缮をあげた。
「そう。莩证沥瑜なってね、真一クン。h]することないのよ」
　乃は二の腕をねぶりながら、真一の乳首をくりくりといじる。めまぐるしいほどの快感が真一の体内をlけまわる。
「ここがぴくぴくしてますよ、牧田さん」
　子は指の腹をw^の先端、尿道の口に押し当て、やんわりと幛扦搿Ｏ趣郅嗓らすでに前ぶれの露が漏れているのは自分でもわかっている。w^全体に、前ぶれの露をひろげながら、子は自らの指先にもなすりつけているようだ。
「あああ、そんな……あうぅぅ」
　真一はなすすべもなく、ふたりの美女に翻弄された。腕に护铯朐乃の舌のぬくもり。乳首をこねられる微妙な快感。ペニスは、子の指の腹にもてあそばれている。背筋がゾクゾクし、足もとから力がiけていくような感じになる。もう、なにがなんだかわからなくなっていた。
　Ｔシャツをめくりあげられる。どちらの手がそうしているのかもわからない。胸に、ねっとりと生温かい感触が护铯盲皮る。乃の舌だろうか。胸の周欷ら、乳首に向かって舌をまわしながらねぶられる。
「はうううう」
　股gでペニスが反りかえる。ズボンにつづいて、ブリ`フがおろされる。ギンギンに屹立した肉棒が、ふたりの美女の前にさらされていく。
　背筋を羞uが焦がした。こんな昼gから、自分は美女ふたりにもてあそばれ、ペニスを剥きだしにしてあえいでいる。これでは、自分はふたりの性の奴_のようなものだ。なぜこんなことになってしまったのだろう。最初は自分が、子を奴_のようにQっていたのに。なんだか情けなかった。情けなかったが、いやではなかった。というより、幸福感さええていた。
　街を步いていてもまずかけることがないような美女ふたりに、自分はいま、体じゅうをいじられているのだ。こんな幸せなことがほかにあるだろうか。このR倒的な快感のためなら、奴_だろうとなんだろうとかまいはしない。心からそう思った。
　ブリ`フをおろしているのは子だろう。足首のあたりまで下着をおろされると、真一は自ら足を持ちあげ、ブリ`フを脱ぎ去った。
　子は靴下には指をかけなかった。その代わりなのか、太腿のあたりに生温かく莩证沥いぁ⑷幛椁な感触がくっついてきた。子もまた、舌で自分の体をねぶってくれはじめたのだ。
「くはっ！　はあぁぁぁぁぁっ！」
　真一は^のなかに桃色の\がかかるのを感じていた。

２　少年屈辱包炀W

　ふたりの美女の舌が体の上を滑っていく。
　生温かく柔らかな舌。舌の@ったあとには、ぬくもりとざわめきにも似た快感が残される。真一は自分からはなにもできず、ただ官能の缮をもらしながら立ちつくしていた。
　とはいえ、立っているだけでも大浃胜长趣坤盲俊＜子と乃の舌が与えてくれる快感は真一の体から力をZっていき、膝が笑いはじめている。足の爪先から、どんどん力がiけていく感じだった。
　おそらく乃だろう。Ｔシャツを引っりあげられる。脱がそうとしているのだと察し、真一はI手をあげた。Ｔシャツが^からiき取られ、ついに上半身も裸にさせられた。
　もう、身につけているのはソックスとスリッパだけ。ほとんど全裸で、ふたりの美女の前に立ちつくしているのだ。
「あああっ！　はあぁぁぁっ」
　@息にも似た吐息をもらす。それでも、子と乃は容赦してくれない。ふたり同rに、真一の体じゅうを舐めまわしつづける。
　とりあえず、乃が上半身担当で、子が下半身担当になっているようだ。乃は真一のI手をあげさせて、|腹から腋の下へと舌先をMめてくる。むずむずするようなくすぐったいような感はあったが、それ以上に快感のほうが大きい。甘い性感の波が、普段ふれられることのない鏊からひろがっていく。
　子は太腿から腰骨のほうに舌をMめていた。ペニスには最初にふれたきりさわっていない。本当はもっとも敏感な鏊を舐めてほしい。しかし、いま肉棒をしゃぶられたら、自分はおかしくなってしまうのではないかという荬猡筏俊
「あくうぅ。つあぁぁぁっ！」
　子の舌は腰骨からお尻のほうへ移婴筏皮い搿￥长Δ筏萍子に舌でふれてもらうのは、出会いの日以来だ。
　あのときは、半ばo理やりだったからだろうが、子の舌技はもっと控えめな感じだった。それが、今日は乃にもけないほど巧みに舌先を使い、太腿から腰、そしてお尻へとMめてくる。子の意外な一面をている莘证坤盲俊￥い洹Ｆ斩紊掀筏始子だけに、こうして率先してめられると、身がよじれてしまうような快感をえる。
「あああああっ！」
　膝が笑う。もう立っているのもおぼつかない。しかし、乃も子もそれをSしてくれなかった。真一の体の上を@う舌は、片rもxれようとしない。しかもいまは、乃が体の前、子が後ろにまわっている。これでは、ひざまずくことも、倒れることもできなかった。
　乃の舌が、|からふたたび胸の周欷ってくる。片手で一方の乳首をいじりながら、もうひとつの乳首をとがらせた舌先でくすぐられる。体が溶けてしまうような快感が、乳首からひろがっていった。
「うはぁぁぁぁぁぁ！」
　giけな缮をもらしている。自分でもそれはわかる。しかし、どうすることもできなかった。声は偈证摔ふれていた。
　子の舌は尻たぶのあたりで、ぐるぐると回している。快感がuをくように下半身にひろがっていく。右の尻たぶを舐めると次は左、そしてふたたび右へとってくる。もはや、あの淑やかで上品な子と同一人物とは思えない、大胆なねぶり方だった。
　ひょっとしたら、これが子の本来の姿なのかもしれない。いままでは、真一に{され、行椁要されていた。しかし、自らが主丐蛭栅毪取⒓子は意外に大胆で奔放なのかもしれない。
「あうぅぅぅっ！　うくっ！」
　真一は全身をぴくぴくとひきつらせて反辘筏俊％讠衰工反りかえり、下腹に食いこんでいる。k火しているのではないかと思えるほど、肉棒は幛なっていた。いますぐにでも~に到_してしまいそうだ。しかし、乃も子もそこにだけはふれてくれないので、最後のひと押しがなく、イクにイケない状Bがつづいている。もどかしい高まりだけが、体のなかで劫火のように燃えさかっていた。
「あああ、も、もうたまんないよ。一回イッていい？　あくっ！　ぬはっ！　なんか、おかしくなっちゃい……あああっ！」
　なにか言~をkそうにも、上半身と下半身でまったくべつの快感がイ起こり、思わず官能の缮をあげてしまう。それがgiけな感じがして、羞uの幛体を走った。その幛性感の炎と混ざり合い、真一の理性は溶けていく。
「j目よ、真一クン。まだまだイッちゃ、j目」
　乃が乳首から肩胛骨、そして首筋へと舌先をMめてくる。幛ね孪が首筋を幛扦毪取dのような性感の震えが走った。
「そうですよぉ。もっともっと、私たちをSしませてください」
　子の舌がお尻の谷gに向かう。腰骨のあたりから下に、舌を上下させながら舐めおろされる。
「ああああっ！　そんなっ！　はひいぃぃぃぃ！」
　真一は身をよじらせてあえいだ。子の舌がお尻の谷gを下っていく。しかし、肛Tの近くまで舐めるとふたたび尻たぶのほうにっていった。
　一瞬、uずかしい肛Tのすぼみまで舐められると思っただけに、ほっとするような思いもあったが、逆に舐めてもらったらどうだっただろうという、もどかしい昂りも残った。
　唇にぬめった口唇の感触が护铯盲皮る。真一は快感に耐えるようにずっと]ざしていたを、このときになってようやく_いた。乃が唇を押しつけている。
　唇の隙gに、生温かい舌が忍びこんできた。真一はその舌に吸いつくように、唇をすぼめる。乃の舌は相浃铯椁骸⒚郅韦瑜Δ烁胜感じた。舌をjませ合っていると、^の後ろのほうが、ぼうっとなってくる。真一は糁肖摔胜盲啤⒃乃の舌を吸った。
　同rに、指先にぬめった快感が走る。子が指を舐めてくれているようだ。しかし、乃と唇を合わせているので、その姿をることはできない。
　人差し指をAえ、フェラチオをしてくれたときのように、しく舌をjめてくる。指先が溶けてしまいそうなほど莩证沥瑜った。
「んぐ。んんん」
　乃の舌が真一の口内をかきまわす。とろりと幛ね僖氦口のなかに流しこまれた。真一は赤ん坊が母Hの母乳をるように、乃の唾液を蚕陇筏俊￥饯伍gも子は指を一本ずつAえては、舌をjめてくれていた。
　どれくらい乃と舌をjめ合っていたのだろう。子はどれだけのg、指先を舐めてくれたのだろう。^のなかからネジというネジがはずれてしまったようで、rgの感さえ失われていた。とにかくずいぶんLいg、そうしてふたりの舌の感触を味わっていた。
　唐突に、乃が唇をxした。乃の口腔に舌を忍ばせていた真一は、舌を突きだしたままを_いた。指先に护铯盲皮い考子の舌のぬめりもほぼ同rに消える。
「さあ。これから、もっと莩证沥瑜してあげるわね」
　乃は真一の前にひざまずいた。そのときふと荬扭い俊I手を後ろにまわされ、なにかで`りつけられている。どうやらIかなにかでI手をYばれてしまったようだ。
　肩ごしに振りかえると、子は先ほど持ってきていた化品の入っていそうな瓶のwを_けている。なかにはジェル状のものが入っていた。
「ど……どうして、手を……」
　子にZりかけようとしたら、ペニスの根元をぎゅっとつかまれた。
「はうっ！」
　前を向く。真一の前にひざまずいた乃が、右手のH指と人差し指で、ペニスを握っていた。
「真一クンに、すごく莩证沥瑜なってもらうためよ」
　乃は言うとペニスの根元をく握りしめたまま、唇をw^に近づけてきた。さんざんふたりの舌にもてあそばれ性感が昂っていただけに、ペニスを握られた瞬g、尿道がけ焦げたようになったのだが、_することはなかった。というより、乃にく肉棒の根元を握られ、_しようにも_せない感じだ。
　乃はすぐにw^をAえてはくれなかった。ぎりぎりまで唇を寄せ、まずふっと息を吹きかける。波のような快感が、真一の体を走った。
「あああ！　しゃ、しゃぶってよ、乃さん。た、たまんないよ」
　真一は腰を突きだし、ペニスを乃の唇に押しつけようとした。しかし、乃は^を後ろに引いて真一のペニスから逃れる。
「そう？」
　Sしげな表情で、美貌の人妻は真一をあげる。
「でも、莩证沥いい扦筏纭
　ふたたび唇を寄せてきて、息を吹きかけられる。腰をwれさせるような微妙な快感が、下半身全体を包みこむ。
「あうう。くうぅ」
　真一は身をよじった。もどかしい高まりが、体のなかでどんどんふくらんでいく。本当におかしくなってしまいそうだ。
「しゃぶってほしい？」
「おいだよ、乃さん！　しゃぶって！　しゃぶってください、おいします！」
「どうしようかしら」
　そう言いながら乃は薄めの舌を差しだし、w^に近づけてきた。あとほんの数ミリというところまで近づけるのだが、舐めるまねをするように舌をくねらせるだけで、ペニスはねぶってくれない。
「あああ！　乃さん！」
　ふたたび腰を突きだす。しかし、乃は巧みに^を引いて真一のペニスから逃れてしまう。真一は目^が幛なってくるのをえた。こんなひどい仕打ちは生まれて初めてだ。本当に、泣いてしまいそうだった。
「おいだよぉぉ。しゃぶって。しゃぶってえぇぇぇ」
「じゃあ、あたしの言うことなんでもく？」
　乃は目をめて真一をあげる。真一はパンクバンドのライブをに来ている客のように激しく^を振った。
「くよ！　なんでもくから！」
「なんでもきます、でしょ」
「きます！　なんでもきます！　あああ、おいしまぁぁぁすっ！」
「じゃあ、お尻を突きだして」
　好妞摔趣恧堡毪瑜Δ市Δ撙蚋・べ、乃は言う。
「え？」
「こえたでしょ。お尻を突きだすの。子さんに、よぉくえるように」
「そ……そんな……」
　かあっと]が幛なった。先ほど子に尻をさんざんねぶられたとはいえ、立った状Bでのことだ。お尻を突きだしたりしたら、肛Tのすぼみや肉棒の屹立によってちょっと引きまった感じになった睾丸まで丸えになってしまう。そんなuずかしい鏊を子にさらすのはかなり抵抗があった。
「uずかしいよ」
「あたしの言うことはなんでもくんでしょ」
　乃は小魔めいた笑みを浮かべ、真一のペニスにふたたび唇を近づけ、ふっと息を吹きかけた。ペニスの先に震えるような性感が走る。
「そうですよ、牧田さん。乃さんの言うことをいてください」
　子が指先に瓶のなかに入っていたジェル状のものをすくい取っている。子の表情も、これまでたことがないほど明るくSしそうなものになっていた。
「わ……わかったよ」
　もはや、真一の立訾贤耆に子と逆していた。つい数日前まで、自分のほうが位に立っていたはずだ。子は真一の言いなりだったはずだ。しかしいまや、真一はふたりの美しい上流AのD人の前で、奴_も同然となっていた。言われたことはなんでもく、性の奴_だ。
　しかし、不思hと屈辱感のようなものはなかった。このふたりのためなら、奴_だろうがい犬だろうがなんにでもなれる。
「う……うう」
　真一はそっとお尻を突きだした。子はちょうど真後ろにいる。きっと肛Tの菊座が丸えになっているだろう。屈辱感はえなかったが、羞uの思いはある。全身を羞uの幛焦がしていく。
「うふふ。お尻の穴が丸えになってますよ、牧田さん」
　子は言うと、尻たぶに片手を押し当てる。たったそれだけのことで、流が走ったような快感が下半身からnきあがってきた。性感が昂りきり、全身が粟立つほど感度がよくなっている。
「あああっ！」
「そうよ。いい子ね、真一クン」
　乃が舌をのぞかせ、ぺろりとw^を舐めてくれた。ペニスの先端で快感の火花がけた。
「くあっ！」
　あまりの快感に腰を引いてしまった。そのため、子の目前にお尻を突きだすような格好になってしまう。
「袋がすごく引きまってます」
　子は尻たぶにあてがっていた手を下のほうにまわし、Xく睾丸を幛扦俊￥钉铯幛ような快感が睾丸を@う。
「ああああああっ！」
　もうわけがわからなかった。性感はジェットコ`スタ`Kみのスピ`ドで真一の全身をlけめぐり、理性どころか意Rまで粉々に破菠筏瑜Δ趣筏皮い搿ｎ^のなかが真っ白になり、ただ叫ぶことしかできなかった。
　それなのに、_することもできない。乃にペニスの根元をく握られ、爆k寸前の性感がそこで堰きとめられてしまっている。
　真一は惚けたように唇を半_きにし、ただ官能の叫びをあげつづけた。
「そう。いいわ、真一クン。とっても可郅ぁ
　乃がぺろぺろとw^をねぶる。激しい口舌幛扦悉胜ぁ＝工椁工瑜Δ胜すかな快感を与え、真一の性感を引きあげる舐め方。口に舌先を押し当て、くすぐるように舐められると、なにかを尿道に突き入れられたような角的な快感が走った。
「はぅっ、くうぅぅぅぅ！」
　真一はまたしても腰を引き、子のほうに肛Tを近づけてしまう。そのときだった。ひやっとした感触が、肛Tに押しつけられた。
「はひゃ！」
　今度は腰を前に突きだす。乃の鼻先にペニスを突っこもうとするような感じになったが、乃はボクサ`が相手のパンチを交わすように、真一のペニスから逃れた。
　肛Tには子の指先の感触が@っている。ついに、uずかしい菊座をいじられているのだ。しかもどうやら、ただいじられているわけではないようだ。あのジェル状のものを肛TにTりこめられているらしい。
　ぬめった快感が、敏感な鏊を@う。他人に肛Tをさわられるのはもちろん初めてのUYだ。うねるような快感が下半身にuいた。
「あうぅぅぅぅぅぅ」
　腰をくねらせるものの、子の指から逃れることなどできるはずもない。I手は後ろ手に`られ、ペニスはしっかり乃に握られている。真一は~するような思いで、ただ体をくねらせることしかできなかった。
「さあ。もっと莩证沥瑜してあげますね、牧田さん」
　子は邪荬韦胜ばを真一に向けると、右手になにか小さな卵状のものを持った。ピンク色の卵。ピンクロ`タ`だ。
「お尻を突きだすのよ、真一クン。子さんに、可郅ってもらいなさい」
　乃は言うと、ふっと幛ね孪をw^に吹きかけてきた。条件反射するみたいに、腰を子に突きだす。子は右手に持ったピンクロ`タ`をお尻の穴にあてがうと、ぐっと力をこめた。
　ピンクの卵はあっけないほどgに、真一の肛Tのなかに埋まった。
　その瞬g、目の前で火花がwび散ったような快感がけていた。

３　Wが知ってしまった肛悦

「つあぁぁぁぁぁぁぁっ！」
　真一は、半ば悲Qともとれる缮をあげた。
　肛Tからすさまじいほどの快感がnきあがってくる。菊座に埋められたピンクロ`タ`は微妙に振婴筏胜ら、体の奥へ奥へと入ってこようとしているような荬した。その振婴、ぎりぎりまで昂った性感と混ざり合い、火花を散らしたみたいな快感に浃铯搿＜子はピンクロ`タ`についた~を引いたりふたたび押しこんだりして、微妙に刺激が浃铯毪瑜Δ苏{整している。同rに、ふたたび尻たぶに唇を押しつけ、やんわりねぶられた。
　一方乃も、ペニスへの口唇幛蛟匍_していた。今度は先ほどよりねっとりと舌をjめてきて、ときおりw^もAえてくれる。しかし、相浃铯椁亥讠衰工胃元はしっかり握りしめ、~に_さないようにしている。
「あひぃぃぃぃぃ！　くふっ！　あくっ！　つあぁぁぁぁ！」
　泣きそうな缮をもらしながら、真一は体を震わせた。^のなかは完全に真っ白になっている。射精の~感さえ、いま感じているR倒的な快感の前では、ほんのちっぽけなものに思える。それほどふたりの美貌の人妻が与えてくれる快感は、R倒的なものだった。
「あああああ！　死ぬ！　死んじゃうよおぉぉぉ！」
　そう叫びながらも、真一は自分でなにを言っているのかまったく自していなかった。ただ、本能が偈证搜匀~をぎだしている感じだった。ひょっとして、このままつづけられたら、本当に快感によって死んでいたのかもしれない。
「莩证沥いぃ俊
　乃が唇をペニスからxす。
「いひゃあぁぁぁぁ！　いいっ！　いいぃぃぃぃぃっ！」
「そんなにいいの？　よかったわ、悦んでくれて」
　乃はM惑的な目をめ、Sしそうに笑った。
「じゃあ、そろそろ入れたいんじゃないかしら？」
　真一はただ首をkに振った。乃の言~はこえていたが、その意味まではよく理解していない。もう、ずっと前から、萁~したも同然の状Bで、意Rはほとんどないのだ。
「子さんのオマ×コがいいかしら、やっぱり」
　首をkに振る。ただ、本能の命ずるままに。
「だそうよ、子さん」
「うふふ。じゃあ、お先にいただくわ、乃さん」
　子は言うと、真一の肛Tにピンクロ`タ`を残したまま、すっと立ちあがり白いレ`ス地のパンティにI手をかけた。なんのためらいもなくパンティを引きおろす。
　真一はo意Rに子を振りかえっていた。かすかに意Rがってくる。そういえば、子の裸の下半身をるのは初めてのことだ。プ`ルサイドで裸になるよう命じたときは、子はuずかしがって水着を脱ぐところをせてくれなかった。そんな意RがPいたのか、真一は子の股gをじっとつめていた。
　子の股gには、倚巫搐丝毛の繁みが生えていた。量はそんなに多くない。白のような肌がうっすら透けてえる。毛の生えている欷庀沥、股gに近づくにつれ薄くなっている。立っているのでよくわからないが、脚をひろげれば秘所は丸えになってしまいそうだ。
　子の秘所がさらされている。ずっと以前から憧れていた人妻。ガソリンスタンドでのアルバイト中、初めて彼女をかけて以来、ずっと密かな思いを抱きつづけてきた。ついにその子の秘所が、目の前に露わになったのだ。真っ白になった^のなかに、胸がつまるような感激だけははっきり意Rすることができた。
　子はパンティから片足ずつiき取っていった。足をiき取るとき、毛の下の淫肉のw裂がわずかにのぞけた。ぴったりした二枚の花びらがしっかり口を]ざした、_なクレヴァスだった。
　あああ、あれが子さんのオマ×コ！　すごい！　最高だ！……
　意Rがってくる。全身を包みこんだ凶暴なまでの性感の昂りは相浃铯椁氦坤、いまははっきり子と乃をJRすることができた。
　自分はいま、ふたりの人妻の前で全裸になって、バカみたいに官能の缮をもらしている。しかしそれは、真一にとって人生でもっとも幸福な瞬gになっていた。本当に本当に最高だった。
「牧田さん。入れてください」
　子がくるりと後ろを向き、形のいいヒップを真一に突きだしてきた。これまでの子からは考えられない振る舞いだ。これが本当の子なのだろうか。でも、そんなことどうでもいい。
　真一は、剥きだしになった子の秘所を凝した。
　子のクレヴァスはkに五センチくらいのLさしかなかった。淫裂から薄い肉襞がはみだしているが、色はrやかなサ`モンピンクでぴったりと口を]ざしている。股gの秘毛をたとき予想したとおり、クレヴァスの周欷摔悉蓼盲郡毛が生えていなかった。クレヴァス周欷渭・稀ほんのり薄赤い色合いをしている。淫裂からはすでに、透明な垡氦溢れていた。
　神々しいほど美しい女だと思った。股gでこれ以上反りかえりようもないと思っていた肉棒が、乃の手を振りほどきそうな荬い扦丹椁朔搐盲俊Ｒ欢趣のなかにペニスを埋めているのだということすら忘れてしまっていた。いまや、真一の欲情は点に向かっている。
「あああ。いいんだね？　いいんだね？」
　子と乃どちらに言うでもなくそうつぶやく。体は子のほうに吸い寄せられそうになっていたが、乃にペニスを握られているので、彼女に近づくことができない。それを察したのか、乃はペニスからゆっくり手をxした。wれたような感じになっていた肉棒に、すっと感がってくる。その瞬g、解放された喜びに、ペニスが武者震いしたような荬した。
　ひょっとしたら、手をxされた瞬g、イッてしまうのではないかと思っていたが、どうやら大丈夫なようだ。真一は子に向き直ると、彼女の腰をI手でつかもうとした。
　しかし、Iに引っられ、I手を前にまわすことができない。`られていることなど、すっかり忘れてしまっていた。
「いくよ、子さん。入れるよ」
　それでも真一は挫けたりしなかった。子に近づき、反りかえったペニスを彼女の秘所に近づける。
「うふふ。入れられる？」
　子は肩ごしに真一を振りかえり、Sしそうに目をめる。真一はふらふらしながらも、肉棒を彼女の秘所に押し当てた。
「ぐはっ！」
　生温かい女の感触が、ペニスのY筋に护铯盲皮た。爆kするような快感が、股gでける。尿道の内趣焦げ、いまにもスペルマがきだしてしまいそうになった。しかし、唇をyみしめてその大波をこらえる。幛こ绷鳏稀かろうじて体のなかにとどまってくれた。
　nを食いしばる。I手が使えないので、真一はそのまま腰を突きあげようとした。だが、ぬめったクレヴァスに滑り、w^は子の秘口をとらえることができない。第二の大波がuいかかってくる。今度こそイッてしまう。そう思ったとき、横からく美しい指先が伸びてきて、真一のペニスの根元をしっかり握りしめた。乃の指だった。
「ひとりじゃo理でしょ」
　乃は言うと、ペニスの角度を{整してくれる。下腹に食いこんでしまうほどペニスが反りかえっているので少し痛かったが、それよりも快感のほうが上まわっている。
　もう、いまにも爆kしてしまいそうだった。
「さあ、いまよ」
　乃がw^の角度を{整し、子の女にペニスの先を押し当てる。真一は、一荬搜を突きあげた。
「あああああっ！」
　子の喉から官能の缮がもれる。
「つああああああっ！」
　しかしその声は、真一の~叫によってかき消されていた。
　真一が腰を突きあげたとたん、乃は肉棒から手をxした。その瞬g、たまりにたまっていた欲望が捌け口に集まってくるように、一荬摔工伽皮放出された。
　ペニスがdし}打った。その感は、射精ではないようだった。なんだか、魂そのものがペニスの先から放出されているみたいな感。ペニスが一丁の拳|になったように、次から次へと精液の丸が吐きだされていく。射精の感はいつつきるともなくつづいている。~感に、真一は身震いした。^の先から爪先まで、性の流に打ちのめされていた。
「くはあぁぁぁぁぁっ！」
　子の腰をI手でしっかりつかみたかった。しかし、後ろ手に`られているのでそれもままならない。精いっぱい腰を突きあげ、根元までペニスを蜜丐寺瘠幛俊Ｈ獍簸蚊}婴悉蓼坤趣蓼椁胜ぁ￥い膜蓼扦猡窑つりながら、子の膣内に、そして子mに精液をぶちまけつづけている。
　どのくらいのrg、肉棒は}婴筏膜扭堡郡韦坤恧Α￥浃てR倒的な射精の快感も引きはじめる。ペニスのdがKわり、みなぎりきっていた若竿から力が失われていく。けれど、肉棒は完全に萎んだりはしなかった。子の膣内でぴくぴくひきつりながら、わずかな硬度を保っていまだ屹立している。これならば、子の蜜丐颏きまわすことだってできそうだ。
　真一はしに腰を前後に婴してみた。垡氦った蜜丐司液をたっぷり注ぎこんだせいか、子の膣内はこの前よりぬるぬるした感じがする。そのぬめりが、射精直後のペニスに心地いい。
　真一の肉棒は、ぴくりと婴い俊Ｔ绀も勃起の兆候を示そうとしているようだった。
「あン。あつぅい」
　子が腰をくねらせる。真一がすでに_していることに、彼女も荬扭い皮い毪悉氦坤、子は不氦颏猡椁筏郡辘筏胜った。むしろ甘えるような表情で、真一の下半身にお尻を押しつけてくる。
　真一は、そんな子に辘à瑜Δ取⒀をグラインドさせはじめた。
　ぬちゃ、にちゃと粘着|の音が蜜丐ら立つ。先ほど放出した精液がどろりとこぼれ、真一の股gに护ち鳏欷皮た。ペニスを护ち鳏欷烤液と垡氦位欷袱盲堪胪该鳏我禾澶稀⒏钉备の性毛を濡らしこびりついていく。_にふき取らないと性毛がバリバリになってしまいそうだったが、そんなことも全然荬摔胜椁胜ぁ
　子の体内から自分の精液がこぼれでている。その煽情的な光景に真一は、くらくらするような性感の昂りをえた。ペニスがむくむくとふくらんでいく。もう、通常の勃起した状Bとd色ないほど肥大化している。真一自身@くほどの回亭卧绀丹坤盲俊
　子の女のなかで、ペニスが硬くなってくる。先ほどは啡毪筏郡趣郡螭诉_してしまっただけに、今度はちゃんと子にも快感を与えてあげたいと思った。
　腰を振る。肉棒を抽送させる。猛る若竿は、自分の吐きだした精液と子の垡氦摔瑜盲啤白くパックをしたようにぬらぬらにxいていた。
「あああ、すごい。牧田さん、すごぉい！」
　子の唇から甘ったれたような声がもれる。真一は腰のグラインドスピ`ドをあげた。ペニスで子の蜜丐颏きまわす。粘着|のいやらしい音が立つ。ペニスはさらに硬直していく。
「ホントにすごいわ、真一クン。もう、もうすっかり硬くなってる」
　真一の背後にいた乃は、いつのgにかふたりの左手にまわりこみ、つながり合った秘所をじっとつめている。Y合した性器を他人にまじまじとつめられるのもuずかしかったが、同rに奇妙な越感のようなものもあった。腰骨のあたりが、むずむずする。その感がわかったのか、そこに乃の手が伸びてきて、すっと幛扦椁欷俊
「はあぁぁぁっ！」
　真一は子のお尻に自分の下半身をぶつけるようにして肉棒を抽送しながらも、たまらず首を反らせてあえいだ。乃の指は、腰からお尻、そして肛Tの菊座へとMんでいく。そして、次の瞬g、乃は指先を真一の肛Tに埋めこんだ。
「くはあぁぁぁぁぁっ！」
　たまらず~叫する。真一の肛Tには、まだ先ほど子によってはめこまれたピンクロ`タ`がうなっていて、微妙な振婴蛳掳肷恧护à皮い搿￥饯紊悉恕⒃乃の指までが忍びこんできて、微妙にくねりはじめたのだ。
「あくうぅぅぅ！　しっ、乃さん！」
　真一の声はYがえっていた。思わず、ぐぐっと深く、子の蜜丐衰讠衰工蛲护たてていた。子がかれたように、官能の缮をあげる。
「ああああああああン」
　ぎゅっと、秘口の入り口が引きまる。子の女の烈なめつけが、肉棒をとろかしてしまいそうだ。
　真一は、腰をゆっくり婴した。ペニスに护铯肟旄肖取⒏亻Tに护铯朐乃の指の感触が、下半身でひとつに溶け合っている。自分が液体になってしまったのではないかと思えるほど、体全体がふわふわとしていた。
　莩证沥いぁ￥蓼毪恰⑻以脆_をさまよう簸蛞ているようだ。いや。いままさに、ここが真一にとっての桃源_だった。
　ペニスに护铯爰子の蜜丐胃写ァＶ蹦c内をかきまわす、乃の魔法のような指先。体が溶けていく。そして、蒸kし莼してしまいそうだ。
　自分の存在を_かめるように、腰を突きあげる。肉棒が子の蜜丐颏きまわす。よくまった膣内。w^の粘膜が蜜丐握衬い虿沥毪取⒄妞冒驻士旄肖ける。粘り荬韦るいやらしい膣音が、子の女からkせられる。きゅっきゅっと秘口の入り口がまり、そのたびに真一は官能の缮をもらした。
　肛Tには震えるピンクロ`タ`の振婴取⒃乃の指のくねりがい快感を与えてくる。流が下半身からnきあがってくる。R妻に打たれたようない快感。乃の指が、体のなかをぐちゃぐちゃにかきまわしているみたいな感。gHには、い指がわずかに肛Tに入っているだけのはずだ。それなのに、まるで腕を体のなかに差しこまれているような感じがした。
「くぅあぁぁぁぁぁ！　いいっ！　あいぃぃぃぃぃっ！」
　真一はただ叫びながら、腰を振りたくった。下半身が子の尻肉を打ち、小菸钉いと庖簸あがる。子もまた首を反らせ、官能の缮をあげていた。
「あああ！　そうよ！　いいわぁ」
　乃は真一の肛Tをいじりながら、もう一方の手でパンティの股ぐりをめくり、自らの指で秘所をいじりまわしていた。クリトリスをこねているのだろうか。指先は小刻みに震えている。
　ふたりの美女に交互に目をやる。白く形のいいお尻を突きだし、ストレ`トヘアを振り乱すようにしてあえいでいる子。ウエ`ブのかかったを]にりつかせ、上荬筏勘砬椁钦嬉护胃亻Tと自分の秘豆を同rにいじっている乃。ふたりとも最高に美しかった。そして、最高に淫靡だった。
「はうぅぅぅぅぅぅ！」
　下半身にuくような幛こ绷鳏ふたたびLれた。肉棒の根元に幛集中しはじめる。
　真一は腰のグラインドスピ`ドをあげた。
　肉棒が幛なる。子の蜜丐まる。
「あああああ、イッちゃう。また、イッちゃいそうだ！」
「あああ、私も！　あくっ！　私もイキそうです！　はあぁぁぁぁぁっ！」
　子がを振り乱しながら首を反らせた。
「あたしも！　あっ！　イクイクイク！」
　乃の指の婴が、より激しくなる。真一が最後にJRしたのは、乃の手の甲に浮かぶ、そのい筋だった。
「くっはあぁぁぁぁぁぁぁっ！」
　ふたたび意Rが真っ白になった。股gでuいていた欲情は、幛ぬ逡氦趣胜盲匹讠衰工蝰lけiけていく。
　なにもかもが白くhくなっていくなか、真一はかすかに、子と乃が~に_した缮をいていた。


第五章　狂宴～倒eの工韦胜で

１　一夜限りの淫

　今度の土曜に、とっておきのパ`ティ`があるんです。
　子がそう切りだしたのは、乃の家で簸韦瑜Δ剩常肖伺dじた、翌日のでだった。
　パ`ティ`という言~に上流社会の社交パ`ティ`を想像した真一は、一瞬臆してしまった。しかし、える必要のないとても素长圣雪`ティ`だという子の言~に、喜んで行くと最後には答えていた。
　そして、そのL末。真一は例によって子の真っ赤なメルセデスに\って、都内某所にあるクラブに来ていた。
　える必要がないといったものの、子はあでやかな白いパ`ティ`ドレスに身を包んでいる。事に着った彼女は、思わず息を驻螭扦筏蓼Δ郅擅坤筏ぁ￥郡坤紊狭麟AのD人というより、どこかの国の王女のようだった。
　当の真一も、今日はイタリアuのタキシ`ドふうのス`ツを着こんでいた。パ`ティ`用に子がIってくれたものだ。しかも、ス`ツだけではなくシャツや靴、下着にいたるまで子は真一にIい与えてくれた。
　これでは、まるっきり大金持ちの人妻の若いツバメのようだ。しかし、真一にはそんな自がまったくなかった。
　子と出会ってからの、簸韦瑜Δ嗜铡─饯韦猡韦爽Fg感がないせいかもしれない。こうして、若いツバメのように子にQわれても、なんだかFg感が希薄で抵抗をえないのだ。
　クラブの入り口の前でを降り、子はキ`をITらしき\服の男にAけた。モデルふうの容姿をした、背の高い青年。
　入り口の横には、やはり\服を着た白人の青年がふたり立って恭しく迎えてくれる。ふたりともLめのブロンドヘアの、映画スタ`のような外人だ。
　その外人をただけで、真一は萎sした。しかし、さすがに子はZれているらしく、真一と腕をMむと、美とさえいえる足取りでクラブのなかに入っていく。真一はただ子についていくだけだ。
　フロアはかなりの冥丹ある。立食形式のパ`ティ`会訾趣い盲咳いで、フロアの中央に料理テ`ブルがO置され、その周欷摔闲・丹幛易郡散らばっている。かなりの数の着った男女が集まっているようだが、照明が落とされているのでまではよくわからない。
　ハイソなパ`ティ`という感じではないが、なんだか訾い`うと真一は思った。自分の住む世界とは、訾い饯韦猡韦`う。gHにフロアに訾い漂っているわけではないが、あるNのな荬颉⒄嬉护悉饯螭胜栅Δ烁肖溉・盲皮い俊
「どういうパ`ティ`なの、これ」
　子に目をやる。
「うふふ、そのうちわかりますよ。今日はめいっぱいSしんでください」
「Sしむっていったって……」
「乃さんも来ているはずですよ」
　子は真一に腕をjめたまま、きょろきょろとフロアを渡す。
「あ、いました」
　子は右手をて、口もとをほころばせた。彼女のを追う。
　乃は背の高い\人男性と腕をMんで、こちらに近づいてきていた。まず、その同伴者に真一は@いた。鼻や耳にたくさんのピアスをつけ、短いの毛を派手な金色に染めた、ワイルドな\人男。バスケットボ`ルx手のデニス．ロッドマンにそっくりだ。
「ふふ。こんばんは、真一クン」
　ふたりのそばまで来ると、乃は\人男の腰に片手をまわした。\人男はgに何荬胜という感じで乃のお尻に手を置き、同rに子にしてあからさまな欲情のこめられたを送ってくる。
「こちらは、今日のあたしのパ`トナ`、アレンよ」
「ヨロシク`、オネガイシマ`ス」
　\人男はまるで目で子を犯そうとしているように、ねっとりと彼女をつめながら、一昀x正しく^をさげた。乃のお尻にさわりながら子にしそんなを向けるこの\人男に、真一は内心怒りをえた。
　だが子はまったくそんなことを荬摔筏皮い毪栅Δ悉胜ぁＵ嬉护私jめていた腕を振りほどくと、Sしげに\人男とZり合いはじめた。\人男も乃からxれ子に向き合う。\人男はなかなか日本Zが_者なようだったが、途中から子が英Zを使いだすと、\人ならではの早口になった。口もとには、淫猥ともいえる笑みを浮かべている。
　そうなっては、真一には会の内容などき取ることはできない。\人男はいつのgにか子と密着するような感じに近づき、淫靡なで全身を舐めまわし、それどころかgHにふれたりしている。
　さすがに腹が立った。しかし、当の子がくすくす笑って、\人の手から逃れようとしないのだ。なにを考えているのかと、子をいただしたくなったほどだ。
「来て、真一クン」
　乃が真一に腕をjめ、バ`カウンタ`のほうへと引っっていかれる。乃のつけている香水の訾い鼻腔に忍びこんでくる。一瞬で^をwれさせてしまうような、甘い香りの香水だった。
「あ。でも、乃さん。さっきの\……アレンはいいんですか」
「ふふ。いいのよ。それよりまずはみましょう」
　乃はモデルみたいなをしたバ`テンダ`にマルガリ`タを二杯注文した。
「あの……いや、でも……」
「ねえ、真一クン。あれこれ考えてたらpよ。はい」
　できあがったカクテルを渡され、真一はどぎまぎと受け取る。
「とにかくSしむの」
「子さんも同じようなこと言ってたけど」
　乃に渡されたマルガリ`タに口をつける。ちょっと普通よりアルコ`ルがい荬したが、とてもおいしいマルガリ`タだった。
「だから、ただSしむの。いい？　荬巳毪盲颗の人がいたら自分から声かけていいんだからね」
「え？」
「まあ、真一クンなら、なにもしなくてもすぐだろうけど。じゃ」
　乃はぱちりとウインクすると、真一からxれ、バ`カウンタ`の隅でウイスキ`らしいオンザロックをんでいる、端整なマスクの男に近づいていった。年がある程度いっているのはた目にわかったが、ミュ`ジシャンふうにをLく伸ばしていて年h不な感じの男だ。
　乃はカウンタ`のその男のOりに座ると、ふたことみこと言~を交わし、いきなり夂瘠士冥扭堡颏悉袱幛俊
　真一は~句してしまった。乃は、まるで真一にせびらかすように、唇を少しxして男と舌をjめ合っている。ふたりのくねる舌先が真一の性感を刺激した。一度ならず二度までもセックスをしたことがある乃が、目の前でほかの男と口づけしているというのは、Qしておもしろい光景ではない。しかし、奇妙な昂りをえるのも事gだった。
　ふたりの舌はまだjんでいる。ゆっくり、丁に、互いの舌の婴をじっくり堪能するように。
　荬巳毪盲颗の人がいたら声をかけていい。乃はたしかにそう言った。子はめいっぱいSしんでくださいと言った。
　どういうことなのだろう。乃がこうして、会ったばかりらしい男と舌をjめ合っていることとvSしているのだろうか。
　いや、それより子はどうしているのだろう。真一は、さっと背中を刷毛で幛扦椁欷郡瑜Δ莘证摔胜盲啤フロアを渡した。子の姿は当たらなかった。
「こんばんは。パ`ティ`は初めてなのかな」
　背後から声をかけられ、真一はwびあがりそうになった。振りかえると、身体にぴったりした\いパ`ティ`ドレスに身を包んだ、とびきりの美人が真一をつめていた。
　年hは二十代前半という感じだが、十代の少女のような瑞々しさも感じる。Lいにはやかなウエ`ブがかかっている。胸の大きくあいたパ`ティ`ドレスから、くっきりと谷gがえるほど乳房は事に盛りあがっていた。_で色っぽい感じだが、子や乃とはまた`ったタイプの美人だ。
「あ。は、はい」
「名前は？」
「え？　牧田真一、ですけど」
「あはは。真一クンか。そっか。いいな。ねえ、そんな敬Zなんて使わなくていいわよ。いくつなの？」
　真一の名前をいたとたん、目の前の美しい女性は急にSしげな表情になった。
「十九……だけど」
「ふ`ん。十九、か」
　そう言うと、美しい女性は口もとを铯盲荬ほころばせる。
「ふたつ`い、ね」
「え？　二十一なの？」
「ううん。あたしとじゃなくて」
　女性は真一のすぐ目の前に立った。ふわりと柑橘系の甘い訾い漂ってくる。香水か、それとも彼女の放つフェロモンの訾い、いずれにしても^をwれさせる心地のいい訾い坤盲俊
「あたしは真奈美。川x真奈美。よろしくね」
　真奈美と名\った女性はいきなり真一の股gに手を伸ばしてきた。ズボンごしにふわりと美女の手のひらのぬくもりが护铯盲皮る。
「あ……そ、そんな」
「ふふ。oしてるの？　ま。初めてじゃ仕方ないかな」
　真奈美はP躇することなく、真一のズボンのファスナ`に手をかけ、引きおろしていく。
「あの……オレ、Bれが……」
「あたしにだっているわよ。Y婚しているの」
　真奈美は真一の耳もとに幛ね孪を吹きかけてきた。この女性もまた、人妻らしい。最近やたら人妻にFがあるようだ。
「それに、このパ`ティ`は、ひとりではこられないのよ」
「こ……このパ`ティ`って……あっ」
　真奈美の指が、ビキニのブリ`フごしに真一のペニスの先端をとらえる。白い光のような快感が、股gでけた。
「ふふふ。yしく考えることないの。自分の欲望に忠gに。それが、このパ`ティ`のただひとつのル`ル」
　美女は指の腹でしく、真一のペニスをもてあそぶ。我慢しようと思っても、自然にペニスは大きくなっていった。
　いったい全体なんなのだろう、このパ`ティ`は。いわゆる乱交パ`ティ`というやつなのか。それにしては、模が大きすぎる。クラブを埋めつくす男女の数は、百人は越えていそうだ。こんな乱交パ`ティ`が本当にあるのだろうか。信じられない思いだった。
　しかし、真奈美はなんのためらいもなく真一のペニスをいじりまわしている。いま出会ったばかりの、名前しか知らない男の肉棒をSしげにこねまわしているのだ。こういうのを乱交パ`ティ`と呼ばずに、なんと呼べばいいのか。
　なんとなく周欷蛞る。いたる鏊で男と女が抱き合ったり、キスしたり、身体をいじりまわしたりしている光景が目に映った。もう、なんでもいい。真一の理性は、すでに麻wしてしまっていた。
　ペニスが硬直してくる。すでにビキニのブリ`フのなかで硬く反りかえり、下腹にくっつくような感じになっていた。肉棒の勃起とともに、真一の理性もwれていく。めいっぱいSしんでくださいと言った、子の言~がぼんやりした^の隅にdってくる。
「うぅ……き、莩证沥いい琛
　真一はたまらず、官能の幛ね孪をもらしてしまった。真奈美はそんな真一の表情をうかがいながら、くすくすと笑っている。
「ねえ、真一クンは兄弟はいる？」
　真奈美の指がペニスのY取⒏肖袱虢瞍尾糠证颏妞盲り往亭工搿？旄肖挝㈦流が股gから@いのぼってくる。
「え？　あっ……い、いないけど」
「そう。あたしは、弟がいるの。あと、妹もいるけどね」
「それがなにか……くっ、うぅ」
「弟の名前、真二っていうの。真一クンと一字`い。だから、いまから、真一クンのこと真二って呼んでもいい？」
　真奈美は真一の耳もとに唇を寄せるようにして摔。幛ね孪が耳たぶをくすぐると、微流のような性感が背筋を粟立てる。
「え？　どうして、そんな……あうっ！」
　真奈美の指が、ブリ`フの上端を引きさげた。こぼれるようにペニスがファスナ`の隙gから突きでてくる。
　こんな人前でペニスを露わにしてしまった。その羞uで、真一の背筋は幛なる。思わずを伏せた。自分の下半身が目に入る。肉棒は隆々と屹立し、w^が薄赤く染まっている。そこに真奈美の白い指がすっとjんできた。
「はあうっ！」
　真一はを]じた。服を着たままペニスを剥きだしにし、知らぬ美女にいじりまわされているのだと思うと、uずかしくてまわりをていられなかった。\人hのもと、いやらしい行椁颏筏皮い毪瑜Δ莘证馈
「さっき言ったでしょ。このパ`ティ`では、自分の欲望に忠gにするの。つまり、あたしの欲望はそういうこと。わかる？」
「え？　あうっ！　そういうことって……はうぅぅ」
　真奈美は尿道口に指先を@わせ前ぶれの露をw^全体にまぶした。ふれるかふれないかという~妙なさわり方だった。乃や子のテクニックにも、まったく引けを取らない感じだ。
「つまり、あたしは弟に欲望を感じているの。うちの弟、真一クンにちょっと似てるのよ。でも、本当の弟とこういうことはできないでしょ。だから、いまから弟の代わりになって。いいでしょ、真二」
　真奈美の吐息が耳たぶをくすぐる。ペニスには、美女のい指がjみつき、しくしごかれている。理性はほとんど消失し、なにがなんだかわからなくなってきた。
「あああ……でも……」
「チ×ポがすごく硬くなってるよ、真二」
　女性がチ×ポなどという言~を口にしたのをいたのは初めてだった。しかも、こんなに美しい、た目には十代にもえるような可zな女性が使っているのだ。背筋がd^に粟立った。
「ああっ……そ、そんな」
「あたしのことさんって呼んで、真二」
「え……あうっ……ね、さん」
　巧みにペニスをしごかれ、^のなかはのぼせたようになっている。真一はほとんどなにも考えることができず、ただ真奈美に言われるがままに、彼女のことをさんと呼んだ。不思hなことにそれだけで、急に彼女の存在を身近に感じた。
「そう。いい子ね、真二。チ×ポさわられるの、好き？」
「うん。好きだよ、さん」
「ねえ真二、どうしてほしい？」
　真奈美の指がゆっくりペニスを擦る。指でふれられているだけなのに、なぜか普段の何十倍にも莩证沥瑜感じる。
　真奈美の指技はたしかに巧みなものだった。しかし、人にられているかもしれないという思いもvSしているような荬した。自分はいま、人前でペニスをいじられている。まわりには大荬文信がいて、いまこの瞬gも、自分たちの姿をているかもしれないのだ。その感は、全身をk火させる羞uとなった。そして羞uの幛、性感を煽っている感じなのだ。
　それだけではない。自分は、弟相Δ违ぅ岍`ジプレイまでしている。いま出会ったばかりの知らぬ女性をさんと呼び、彼女の弟の名前で呼ばれている。そんなuずかしさも、性感を煽っていた。
「チ×ポを……舐めてくれる、さん」
「まあ。そんなことを考えていたの。いやらしい子」
「あぁ。でも……でも……」
　なんだか、本当のにしかられている莘证摔胜搿Ｕ嬉蛔陨恧悉窑趣辘米婴馈￥筏し、昔は兄弟が欲しいと思ったものだ。それがしいだったらという望は、たしかにあった。真奈美とこうしていると、の隅に眠っていた甘い望を呼びまされていくような荬する。
「ご……ごめんよ、さん……いやらしいこと考えてごめん」
「うふふ、いいのよ、真二。チ×ポ、しゃぶってほしいの？」
「……うん」
　子供のように素直に、真一はうなずいた。もはや、かりそめの弟を演じているという感はなくなっている。真奈美のリ`ドがうまいのだろうか。すでに心のなかでは、彼女の弟、真二になろうとしていた。
「じゃあ、ちゃんとおいしてごEなさい」
「チ×ポを……チ×ポを舐めてください。おいします。おいします、さん」
「うふふ。いいわ、真二」
　真奈美は言うと、真一の前にひざまずき、ぱっくりとw^をAえこんだ。

２　倒eと肉欲だけがル`ル

「はっ、はうぅ！」
　突きiけるような快感に、真一はたまらず大きな声をもらした。しかし次の瞬g、わずかな理性がってきて全身を羞uの幛私工した。
　まわりには大荬文信がいる。たくさんのが自分たちに向けられているかもしれないのだ。こんなに大きな声をあげたら、注目してくださいと言わんばかりだ。
「くうぅぅぅ」
　真一はnを食いしばる。uずかしさに、周欷四郡颏浃毪长趣できない。ただ、を伏せ真奈美の口腔の快感に身を委ねる。
　た目には十代にえる可zな人妻は、シャワ`も浴びていない真一の肉棒をいきなり根元までAえこみ、ゆっくり抽送しはじめた。柔らかい舌のぬくもりがペニスに沁みこんでくる。彼女はまったく人目のことなど荬摔筏皮い胜い瑜Δ馈￥趣おり、ちゅばっ、ちゅばっと激しい音を立ててペニスに吸いついている。
「あっ。あああ」
　真一はたまらず真奈美の肩にI手を置いた。]じていたを_き、彼女をつめる。身体にぴったりとした\いドレスは、胸のところが大きく_いている。N氦市丐喂乳gが丸えになっていた。大きさは林檎くらいはありそうだ。形も事な半球形で、とてももちもちとした感じがた目にわかる。真一のペニスはさらに反りかえった。
　彼女の口もとにも目がいく。唇はふっくらしていて、いつも微笑んでいるような形にI端が少しあがり菸钉摔胜盲皮い搿Ｗ螭未饯味摔诵・丹胜郅ろがあるのが、とても色っぽい。その色っぽい唇は、いま真一のペニスを奥深くAえこんでいた。彼女の口腔にペニスが吸いこまれ、ゆっくりと出てくる。すでに肉棒は、真奈美の唾液に濡れ、ぬらぬらになっていた。ペニスが溶けているような感じだ。gH下半身は`にでもなったように、ぐにゃぐにゃとおぼつかなくなっている。
「あああ、いいよ、さん。すごくいいよぉ」
　なんだか、られていることを荬摔筏皮い毪韦ばからしく思えてきた。たいならればいい。自分はこんなに_な女の人に、しかもY婚している人妻に、会ったばかりなのにフェラチオしてもらっているのだ。いまなら、どんな羞uにだって耐えられると真一は思った。
「あっ。くうぅぅ」
　退的な官能が真一の肉体を包みこむ。いま、真一は心のなかでは、真奈美の弟、真二になっている。会ったこともない、自分とは一字`いの名前を持つ、彼女の弟。
　そいつはなんと幸せなやつなのだろう。こんな_なさんが、心のなかでフェラチオしたいと思ってくれているのだ。もし本当に自分が彼女の弟であったなら、きっとほかの女性などず、を心から信奉するだろう。ペニスが幛ぁＵ婺蚊坤慰谇护胃写イ稀とろけてしまいそうなほど莩证沥瑜った。
「あああ、さん。莩证沥いい琛￥工搐莩证沥いぁ
　真一は自ら腰を振り、真奈美の口腔に肉棒を抽送させた。真奈美は唇をすぼめ、ペニスに吸いついてくる。流のような快感が、ペニスから下半身全体へひろがっていく。
「ふふふ、真二。いけない子ね。なにをしているの」
　真奈美は一度唇を肉棒からxすと、竿のY趣蛏啶扦亭证辘胜ら真一のをあげた。
「え……なにって……」
「いま、チ×ポをどうしたの？　さんの口のなかに、どうしたのかしら」
「だって、莩证沥いいら……つい。はうっ！」
　真奈美の舌が、w^のカリをちろちろと舐める。
「つい？　つい、さんの唇でチ×ポを擦ったの？　なんてu知らずなの、真二。さんの口でチ×ポを擦るなんて」
「あああ……ごめん。ごめんよ、さん」
「みんながてるんだよ、真二。それなのにあなた、さんの口のなかにチ×ポを入れて、腰を婴したのよ」
　忘れかけていた羞uがdってくる。そのとおりだ。まわりには大荬文信がいる。そんななか、自分はの口のなかに肉棒をぶちこみ、u知らずに腰まで使ってしまったのだ。]が幛なる。耳までがt潮しているのがはっきりわかった。
「ごめん、さん。ボク……ボク、つい……」
　真一はすでに、完全に真奈美の弟真二になりきっていた。普段は使わない、ボクという一人称が、ごく自然にもれでている。いことをしてしまったのだという自省の莩证沥恕⒛款^が幛なっていた。
「いいのよ、真二。怒ってないわ」
「本当に？」
「ええ。ホントはさん、嬉しかったくらいよ。真二も大人になったのね」
「うん。ボクはもう大人だよ」
　普通なら、こんな会はしないだろう。しかし、このときばかりはまったく`和感なく、言~がもれでてきた。と弟の相Ε博`ム。それを演じているからこそ、普段ならuずかしいだろうセリフも自然に口をつく。
「さんを、喜ばせることだってできるさ」
「あら。どうやって？　どうやってあたしを喜ばせてくれるの？」
　真奈美は瞳にM惑的なxきを浮かべながら、真一のペニスに舌をjみつけてくる。生温かい舌が、りつくようにペニスにきついた。
「うく。どんなふうにでも……さんの望むとおりに……うぅ」
「人がててもできる？」
「できるよ。クンニだって、セックスだって……あああ」
「いやらしい子。そんなことを考えていたのね」
　真奈美の舌がだんだんさがってきて、肉棒と睾丸の境目のあたりを行き来する。睾丸をくすぐられる感じで舐められると、身をよじるほどの快感がイあがってきた。
「ああっ。ごめん、さん。ボク、いことばかり考えてる」
「そうね。でも本当に、さんとセックスしたいって思ってるの？」
「うん。したいよ！　さんとセックスしたいよ！」
「いけない子。あああ、なんてい子なの、真二……んん。うふン」
　真奈美の鼻から幛ね孪がもれる。彼女もまたd^しているのだろう。ふたたびペニスを深々とAえこむと、喉からくぐもった官能のあえぎをもらしはじめる。
「んんん……ううン。うン」
　断A的にもれるそのあえぎ声が、真一の性感を煽った。の唇から官能のあえぎがもれている。自分のペニスを舐めることで、が感じているのだ。背缘膜逝d^が体内をlけiけていく。たまらなかった。
　ぐちょ。びちゃ。ちゅりゅ。
　真奈美の唇がペニスに吸いついてくる。先ほどより情岬膜思い筏。肉棒の内趣燃えさかった。このままでは、すぐにでも_してしまいそうだ。
「あああ、さん！　イッちゃいそうだよ！　そんなふうにされたらイッちゃうよ！」
　真一は唇をきゅっとyみしめる。尿道がちりちりと焦げる。下半身でuいていたエネルギ`が、ペニスの根元に集まってきていた。
「あら。こんな人前でイッちゃうの？　いやらしいのね、真二」
　真奈美はペニスから唇をxすと、小魔めいた笑みを向けてくる。快感に我れを忘れそうになるたび、彼女はわざわざ人前にいることを思いださせてくれる。真一の背中を羞uの幛走った。~に到_しようとした性感が、その羞uによってわずかに引きされる。快感は浃铯椁胜い韦坤、人前で_するという破廉uな行椁颉⒗硇预押しとどめる感じだ。真奈美はその抗を狙って、そんなことを言っているようだった。
「あああ、でも……でもぉ……」
　真一はどうしてもまわりに目をやることができなかった。フロアのいたる鏊から、女性のあえぎ声や、男の荒々しい息づかいはこえてくる。ひょっとしたら、自分たち以外にも、すでに淫らな行椁伺dじている男女はいるのかもしれない。
　いや、こんなパ`ティ`なのだ。いないはずがない。理屈ではわかっていても、人前でいやらしいことをしているという背愿肖刃uはなくならなかった。
「イキたければイッていいのよ、真二」
　真奈美がw^を舌先でちろちろとねぶりながら、唾液まみれになったペニスに指をjめてくる。指でXく擦られると、い快感が股gでけた。
「あくっ！　だ、j目だよ、さん！　そんなことされたら、イッちゃう！　イッちゃうよぉぉぉ！」
　真一は真奈美の肩をI手でぎゅっと握りしめた。ペニスが燃える。尿道が焦げる。しかし真奈美は、容赦なくペニスを擦り、w^をねぶった。たっぷりの唾液に濡れた肉棒は、真奈美の指をスム`スに滑らせた。幛た旄肖肉棒の根元に集まってくる。
　もう、我慢などできない。人前だろうがなんだろうが、これ以上射精の欲求を抑えつけることなど不可能だ。その瞬g、あるNの_き直りが生まれた。
　真一は]じていたを_き、フロアを渡した。真奈美にペニスをしゃぶられはじめてからは、ずっとまわりをていなかった。uずかしくて、られなかったのだ。しかし、心のなかに生じた_き直りが、どうせられているなら、どんな奴らにられているのかこちらからもかえしてやろうという莘证摔丹护郡韦馈
　その瞬g、真一は、ぽかんと唇を_いた。
　自分たちをている人gなど、ただのひとりもいなかった。
　フロア中央では、多くの男女が抱き合ったり、身体をまさぐり合ったりしている。服を着ているものよりも、裸になっている人たちのほうが多かった。
　下着姿の女性。全裸でL大な肉棒をFらしげにeらしながら步いている男性。ブラジャ`はつけているものの、パンティははいてなく、ガ`タ`ベルトとストッキングしか下半身に身につけていない女性。
　}数の男に全身をふれられ、身体じゅうをねぶられている女性がいる。ふたりの女性に交互にペニスをしゃぶらせている男性がいる。
　壁Hやバ`カウンタ`など、寄りかかれるもののそばでは、すでにセックスをはじめている男女もいた。壁にI手をついた女の背後から、激しく腰を打ちつけている男。バ`のスツ`ルに女性を座らせ、正面から蜜丐蛲护い皮い肽小
　取り合わせは、男と女とQまっているわけではない。女同士で舌をjめ合っているもの。美しい白人青年のペニスを嬉々としてっている中年男。
　ボックスシ`トでは横になった男の腰をまたぎ、激しく腰を振っている女がいる。そうしてT\位で男のペニスをしごきながら、Oりに立ったもうひとりの男のペニスを舐めっている。
　日本人、白人、\人、人Nも々だ。そんななか、\い服を着たITが訾筏菠暑で、み物のグラスを\んだり、料理の皿をさげたりしている。
　それは、真一の想像を超えた世界だった。性の宴。そんな言~が^に浮かぶ。そこにはありとあらゆる欲望があった。
　^のなかが真っ白になる。これはいったいなんなのだろう。しかし、そんなことももう、どうでもいい荬した。
　w^を生温かい快感が包みこんだ。下半身にを落とす。またしても、真奈美のふっくらとした唇がペニスをAえこんでいる。突きiけるような快感が、下半身で炸裂した。
「はうぅぅぅぅっ！」
　真一は腰を突きだし、真奈美の口腔の奥にペニスをぶちこんだ。なにかい糸のようなものが、ぷちんと音を立て^のなかで切れた感じだった。
　欲望に忠gに、それがこのパ`ティ`のただひとつのル`ル。真奈美の言~を思いだす。h]なんて、することはないのだ。羞uなんてかなぐり韦皮皮筏蓼盲皮いい韦馈
　腰を振る。真奈美の口のなかにペニスを抽送する。可zな人妻は、唇をすぼめて真一の肉棒に吸いついている。
「あああ、イッちゃうよ、さん。さんの口のなかに出していい？　ボクのザ`メン、驻螭扦れる？」
「んんん！　んん！　んん！」
　真奈美はペニスをAえこんだまま、小さく何度かうなずいた。
「最高だよ、さんの口のなか。マ×コより莩证沥いい瑁　・ああ、莩证沥いい￥＃　
　もはや真一には、なにも考えられない。狂ったように真奈美の口腔に肉棒を突き入れる。背筋を官能の炎がlけあがった。
「あああああっ！」
　びくんと肉棒がひきつった。お尻をきゅっと引きめ、肉棒を根元まで真奈美の口中に埋める。スペルマが可zな人妻の口のなかでける。真奈美は、喉をQらして溢れる精液を蚕陇筏皮れた。
「んんん」
　彼女の眉gに、官能のが浮く。いまの真一にとっての彼女はだ。の口腔に、こってりした体液をぶちまけているのだ。背缘膜莘证颂澶震え、普段とは`ったエクスタシ`をえる。
　肉棒はまだひきつっている。このままいつまでもつづくのではないかと思うほど、射精の}婴悉膜扭い俊
　真奈美の喉が婴。彼女は一滴残さず、精液を驻螭扦れているようだ。やがてR倒的な射精感も引いていった。それでも彼女はペニスをAえたまま、いつまでも舌をjめてくれる。射精のあと一度は萎んだペニスが、ゆっくり力を取りしていく。自分でも、その回土Δ梭@いた。
「あああ、すごいわ、真二。もう、大きくなってきた」
　ペニスが充分な硬度を取りすと、真奈美は一度唇をxした。肉棒は真奈美の唾液と、けるように溢れた精液で、ねっとりxいている。薄赤く染まり、まだかすかにひきつっていた。
「さんの口のなか、すごく莩证沥いい螭馈１镜堡摔いい螭坤琛
　まわりに荬说堡皮椁欷皮い氩糠证悉るかもしれない。あるいは、と弟の相Ε博`ムというのが性感を煽っているのかもしれない。しかし、真一は心からそう思った。子や乃のフェラチオより、この真奈美の口舌幛莩证沥いぁ
「真二のザ`メン、とってもおいしかったわ。ねえ、さんのおつゆ、驻螭扦撙郡ぃ俊
　真奈美はゆっくり立ちあがり、乱れていたを手できあげる。むんと夂瘠訾い彼女から漂ってきた。香水と彼女自身の甘い女臭が混ざり合った訾ぁＵ嬉护涡愿肖虔wれさせる、魔法の芳香だ。
「うん！　驻撙郡ぃ　驻撙郡い瑁　
「じゃあこっちに来て」
　真奈美に手を引かれバ`カウンタ`のほうにってくる。すでに乃の姿はない。そういえば、子もはぐれてから一度もかけない。いま、子は、べつの男とやっているのだろうか。あのロッドマンに似た\人男と。
　そう思うと、腹の底がぎりぎりと痛んだ。真一は真奈美の手をきゅっと握りしめる。真奈美がくるりと振りかえり、カウンタ`前のスツ`ルに腰をおろす。
　彼女の\いドレスの裾は、足首のあたりまで_するLいものだ。しかし、Iサイドにスリットが入り、太腿の大半は露わになっている。真奈美はスツ`ルに腰欷堡毪冉扭蜷_き菸钉摔筏啤そのスリットの部分からドレスの裾をめくりあげた。
　Lくしなやかな脚が露わになる。腿のなかほどくらいまでの\いストッキングとガ`タ`ベルトに彩られた美しい脚。モデルのようない脚だ。しかし、太腿のあたりにはむっちりとした|感も兼ね浃à皮い搿
　乃も_な脚をしているが、真奈美の脚美はそれを上まわっているような荬した。
　すべすべとした肌。いのにいかにも柔らかそうな太腿。ふくらはぎのしいカ`ブ。きゅっと引きまった足首。まったく溜め息が出てしまいそうだ。
「驻螭恰⒄娑。さんのおつゆ」
　さらにドレスの裾をめくりあげる。彼女の股gがさらされた。
　真奈美は、パンティを身につけていなかった。

３　アヌスさえもタブ`ではない

　可zな人妻の秘所がさらされている。
　フロアの照明は暗いが、股gのuずかしい鏊は、真一のW膜にくっきりきついていた。I目を_いて、そこに萌える繁みと、その奥に息づく肉のw裂を凝する。
　真奈美の秘毛は、かなり薄いほうだった。一本一本がく、白い肌が透けてえる。毛は股gから扇状にひろがっていた。そしてその奥に、六センチほどの淫肉のクレヴァスがのぞきえる。
　淫裂の周欷摔馊舾擅孛は繁っているが、全体的に薄いのでクレヴァスは丸えになっていた。二枚の肉厚の花びらがそこからのぞく。しかし形はまったく崩れてなく、肉襞の色も_な薄ピンク色をしている。淫靡な肉裂にはすでに透明な垡氦Bんでいた。
「どう、これがさんのマ×コよ」
　背後にいるバ`テンダ`のことなど荬摔工毪栅Δ猡胜、真奈美ははっきりとした口{で言った。表情が上荬贰⑼にM惑的なxきが浮かんでいる。
「える、真二？」
「うん。み、えるよ。_だ……とっても_だよ、さん」
「おつゆが、いっぱい出てるでしょ」
「溢れてる。マ×コのまわりがてかてかになってるよ」
「舐めたい？」
　じわりと、真奈美の秘所から半透明な液体がBみでてくる。いやらしい鏊をられていることで、彼女自身感じているようだ。
「いい？　舐めてもいいんだね、さん」
「もちろんよ、真二。さんのおつゆ、たくさん驻螭恰
　真奈美は剥きだしになった秘所をFらしげにさらす感じで、I脚をひろげた。街灯に引きつけられる蛾のように、真一はふらふらと真奈美に近づいていく。腰を折って、を秘所に寄せると、むんと甘酸っぱいおんなの訾い鼻腔に忍びこんできた。
　I手を真奈美の白い太腿の上に置く。柔らかな腿の感触が指先に护铯盲皮て、真一の^のなかはぼんやりwれる。真奈美の太腿は本当に柔らかかった。しかしく指先を押しつけると、m度な力で内趣らきかえしてくる。肌はベルベットのようにすべすべとしていた。
　鼻面を彼女の秘所に近づけ、立ちのぼってくる甘酸っぱい芳香を胸いっぱいに吸いこむ。柑橘系の果物のような訾い恕かすかなじみた訾い饣欷钉盲皮い俊￥饯紊々しい媚臭に、真一は真奈美のd^を感じ取った。
　彼女はいま、弟の姿を自分に重ねている。弟に秘所をさらすのイメ`ジに、真一の理性はびりびりとwれた。
　背缘膜视望が、真一の体をnき婴す。真一は真奈美の太腿をI手で押しひろげながら、唇を彼女の女に押しつける。
　ぬちょ。
　舌で淫裂を押し割ると、淫らな音が立つ。
「あっ！　あああっ！」
　ぴくんと真奈美の太腿の内趣恕⒔瞍浮いた。クレヴァスからとろりと半透明な垡氦溢れてくる。真一は、舌でそれをねぶり取った。ほんのり甘酸っぱい、果物の果汁のような味が口中にひろがる。溢れる垡氦颉⒑恧蝤Qらして蚕陇工搿
「おいしいよ、さん。さんのおつゆ、すごくおいしいよ！」
　真一は糁肖摔胜盲啤⒄婺蚊坤我汁をり驻螭馈Ｉ啶蛎娜猡违レヴァスに沿って上下させ、漏れでる垡氦虿肖丹蚕陇工搿驻螭扦驻螭扦狻つきることなく女露は溢れでてきた。
　の垡氦馈％ぅ岍`ジプレイにすぎないが、それはg`いなくの垡氦坤盲俊１预胃星椁背筋を震わせる。自分はいまとてつもなくいけないことをしている。そんな思いが、真一の性感を燃えさからせる。
　いくら驻螭扦怙きなかった。いつまででも、ねぶりつづけていたかった。
「あああ、真二！　そうよ！　いいっ！　あふぅぅぅン！」
　真奈美は腰をしゃくるように婴した。自ら秘所を真一の唇に押しつけてくる。女に唇のみならず鼻までふさがれ、息ができなくなっても、真一はクレヴァスをり舐めつづけた。かりそめのの秘所を、ただひたすらに。
　体がk火しているように幛った。理性などかけらも残っていない、の欲望が体内をlけめぐっている。
「真二！　あああ、もうj目！　さん我慢できないわ！　入れて、真二！　真二のチ×ポが欲しいの！」
　真奈美は真一のの毛にI手を埋め、すっかり上荬筏勘砬椁潜摔蛞おろす。真一は惚けたように真奈美をあげた。唇のまわりは自らの唾液と真奈美の垡氦扦亭趣亭趣溯xいている。
「いいんだね、さん。セックスさせてくれるんだね」
「おい真二。入れて……早く」
　真奈美が右手でしく、]を幛扦皮れる。真一は立ちあがり、ズボンのベルトをはずした。先ほど真奈美に肉棒をしゃぶってもらったときおろされたファスナ`はそのままになっていたが、ペニスは一度ブリ`フにしまっている。薄い下着のなかで、若竿はすでに隆々といきり勃っていた。
　真一はズボンとビキニのブリ`フを同rに引きさげた。かれるように、屹立した肉棒が露わになる。
　とセックスするのだ。たとえイメ`ジプレイだといっても、それは真一にとって背缘膜省⑿扭袱椁欷胜い瑜Δ市椁坤盲俊￥膜い俗苑证贤耆なBになってしまった。しかし、Bであるという事gも、いまの真一にとってはなぜか心地よいものだった。
　ズボンとブリ`フを足からiき取る。上半身はス`ツの上着をつけたまま、下半身だけ裸になった。少しでも理性が残っていたら、uずかしいと思っただろう。だが、その理性はほんの欠片も残ってない。
「あああ、すごいわ真二。チ×ポが……チ×ポがものすごく勃ってる」
「入れるよ、さん。さんのマ×コに、これを」
　右手で真上に反りかえった肉棒を握る。手のひらにペニスの幛护铯盲皮る。やけどしそうなほど、若竿は幛なっていた。
「入れて！　あああ、入れてぇ」
　真奈美の腰が淫靡にくねる。六センチほどの淫肉のクレヴァスがぱっくりと割れると、サ`モンピンクの粘膜が露わになる。そこはたっぷりと垡氦颏郡郡āぬらりとxいていた。
　握りしめたペニスの先端を、濡れった秘所に押しつける。じわりと真奈美の女のぬくもりが、ペニスの先端に沁みこんできた。
「あああっ！　幛ぃ　幛い铩⒄娑のチ×ポ」
「さんもだ！　ううう……さんのマ×コもすごく幛なってるよ」
　真一はw^を真奈美のクレヴァスに押しつけながら、こみあげてくる官能の幛nを食いしばる。
「ああン！　いいわ、こねて。チ×ポでクリトリスをこねて！」
　ペニスがクレヴァスの上端の肉豆をとらえると、真奈美は全身をひきつらせてあえいだ。真一は早く啡毪筏郡い趣いλ激い颏长椁ā⒁裂の上端で剥きだしになっている、小さな突起をペニスでこねる。
「あふぅぅぅぅっ！　あああ、上手よ、真二！　あくっ！　はうぅぅぅぅぅン！」
「あああ、さん！　さぁぁぁぁん！」
　ペニスをまわしながらクリトリスをこねると、敏感な粘膜を通して真奈美の官能が护铯盲皮る荬した。美しい人妻は全身をぴくぴくひきつらせながら、弟の名を~叫し、官能の缮をあげつづけている。煽情的な光景だった。そして背缘膜是榫挨坤盲俊
　フロアのあちこちでは、ありとあらゆる肉の宴が行なわれている。しかし、これほど淫靡で、しかも神々しく乱れている女性はいないのではないか。w^の粘膜に护铯氡伺の秘所のぬくもりにうっとりしながら、真一はそう思った。
「入れるよ！　いいね？」
　ぎりぎりまで昂った性感を必死に抑える。真一は唇をyみしめ、あふれそうになる官能を我慢していた。
「あく！　うん！　入れて……入れて、真二」
「いくよっ！」
　ペニスの角度を{整し、w^をクレヴァスの中央よりやや下のあたりに押しつけた。二枚の肉の花びらに隙gができ、サ`モンピンクの粘膜がのぞく。その奥にぴったりと口を]ざした秘口がはっきりえた。
　ぐっと腰を突きだす。ぬるりと滑る。幛た旄肖w^を包みこんだ。肉棒に真奈美の官能の幛流れこんできた。
「あっ！　あああっ！」
　真一は叫びながら、腰を一荬送护だした。幛っ娜猡真一のペニスを驻撙长唷Ｍrに、毛穴から荬吹きでてくるほどの快感が、全身を包みこんだ。
「あああ！　真二！」
　真奈美のI脚が真一の腰にまわる。くしなやかな太腿でぐいぐいめつけられる。彼女の股gに埋めた肉棒は、竿の根元までがAえこまれてしまっている。それでも蜜丐ぐねぐねと蠢き、ペニスを奥へ奥へと引きこもうとしている感じだ。
「あふうぅぅぅぅぅ」
　真一はI手を真奈美の腰にまわした。しかし、ペニスに沁みこんでくるR倒的な快感に、身婴ひとつとれなくなる。真奈美の女はバタ`のようだ。幛ぅ讠衰工舜踏坟かれると、膣内の媚肉がとろりと溶けるように、肉棒にjみついてくる。
「あああン！　突いて！　突いて、真二！」
　もうおなじみになった彼女の弟の名前。真二と呼ばれても、真一はまったく`和感をえなかった。それどころか、そう呼ばれるたびに、と交わっているのだということを再JRさせられ、背缘膜逝d^が背筋をlけiける。
「うん！　あああ、し、まってるよ、さん！　はうっ！」
　真奈美の腰をしっかりつかみ、まずは腰をゆっくり前後に婴しはじめる。ぬちゃ、ねちゃっと、淫靡な湿った音が立つ。秘口の入り口はぐいぐいまっていたが、蜜丐韦胜は垡氦虺浞证郡郡à皮い毪韦恰ペニスはスム`スに婴せた。ぬめった媚肉にw^の粘膜が擦れ、B肌が立つような快感がイ起こる。真一はゆっくり、ゆっくりと腰をグラインドさせた。そうしないと、すぐにでも_してしまいそうだ。
「あああ、真二！　もっと激しくして！　もっと、もっとぉ！」
「あくうぅぅぅ。さん！　さあぁぁぁぁん！」
　腰を婴すスピ`ドを徐々に速めていく。蜜丐らこえる湿った膣音が粘り荬・印⒓{豆を混ぜているような音になる。
　真奈美の淫肉は、とろける感じで真一のペニスにまとわりついてくる。まり、蠢き、ひきつり、jみついてくる女の感触。ペニスを引き、突き入れる。そのたびに、真奈美の女の感触は浃铯盲俊Ｍ蛉ARのように。
　下半身が燃えさかっている。その幛、やがて一カ所に集sしていく。肉棒の付け根、竿の根元の近xに性の幛集中していく。
「くはっ！　イッちゃいそうだよ！　もうイキそうだ、さん！」
「もっと突いて！　おい、後ろから突いて！」
　真奈美が真一の腰にきつけていたI脚をふりほどく。仕方なく、真一は一度ペニスを彼女の蜜丐ら引きiいた。
　垡氦摔踏椁踏椁摔胜盲骏讠衰工稀⑽`かなにかをTりこめたような感じになっている。女から引きiいたとたん百八十度に反りかえり、ぴたりと下腹にくっついた。
「あああ、すごいよ、真二！　真二のチ×ポ、上を向いてる」
　真奈美はかけていたスツ`ルから降りると、カウンタ`に右手をつき、左手でスカ`トの裾をめくりあげた。逆ハ`ト形の、小さめのヒップが露わになる。白雪でできているように、真奈美の尻は白かった。その中央を走る谷gの奥に、小さな肉のすぼみがえる。肛Tの菊座だ。その周xは、白い肌に浮きたつように赤みがかった色合いをしていた。
　そして肛Tのさらに下に、垡氦摔挨沥悚挨沥悚った女がぱっくりと口を_けている。女の周欷稀⒁绀欷垡氦钎イルをTったようにてかっていた。
「早く入れて！　真二のオチン×ン、ちょうだい！」
「お尻に入れてもいい？　さん」
　薄赤い小さな肉のすぼみをていると、自然にそんな言~がもれでた。いままで、アナルセックスになどまったくd味を持ったことなかったのに。
「いいわ、真二！　真二の好きにして。さんをむちゃくちゃにして！」
　真奈美は激しく首をkに振った。上荬筏款]にの毛がりつく。とてもFっぽい表情だった。
　これ以上反りかえるはずのない肉棒が、下腹に食いこむ。のアナルを肉棒で犯す。そのd^に、若竿が喜びの雄叫びをあげたようだった。
　真一は猛る若竿を握りしめ、真奈美の菊座にあてがった。ペニスには垡氦たっぷりTりこめられている。このまま啡毪扦そうな感じだ。腰を突きだす。
　美しい人妻の菊Tは固く口を]ざしている。一度w^が滑り、お尻の谷gからぷりんと突きでた。肉棒が擦られ、背筋が粟立つ。しかし、真一は荬蛉・曛堡贰もう一度菊座に押し当てる。
　今度は慎重に狙いを定める。バ`カウンタ`の向こうに、モデルふうの容貌のバ`テンダ`がいる。彼はまったくov心を装っていた。しかし、そんなこともいまの真一にはどうでもいいことだった。
　腰に力を入れ、ペニスを真奈美の肛Tに押しつける。柔らかな肉を突き破るように、ペニスがアヌスのすぼみをいていく。
「ああああああああっ！」
　真奈美が背筋をぴんと伸ばし、首をのけぞらせた。その反婴恰⑷獍簸さらに菊Tに埋まった。
「くぅおっ！」
　真一も天を振りあおいだ。n膜摔馑皮靠旄肖、体を突きiける。
　真奈美の肛Tは、すさまじいほどのめつけで半分ほど埋まった肉棒をAえこんでいる。直c内の感触は、膣とはまた`った感じだ。体内の幛より直接的な感じで、ペニスに沁みこんでくる。
　真一は必死の形相で、腰を突きあげた。ずぶずぶと、肉棒が真奈美の肛Tに埋まっていく。真一にとって、かりそめののアナルに。
　根元まで埋めると、膜韦瑜Δ士旄肖体をいた。
「あああ、さん！　くっふうぅぅぅぅ！」
「真二！　あああ、真二ぃぃぃ！」
　真一は腰を引き、そして突きだした。ぎりぎりまでいきり勃った肉棒が、真奈美の肛Tを抉る。ペニスに护铯烈なまでのめつけ。直c内の情岬膜胜踏もり。のアヌスを犯すという淫猥なイメ`ジ。すべてが真一の性感を煽りたてた。体の胞という胞が、k火し燃えあがっているのではないかと思うほど、全身が幛なっている。
　真一は猛のように叫んでいた。真奈美もまた、激しく情岬膜摔えいでいる。なにもかもが真っ白になる。
　そして、けた。ジェット萘鳏\って、急上Nするようなエクスタシ`。股gから背筋を通って、天にまで性の流が走る。
　肉棒がひきつり、真奈美の直c内に幛ぅ攻讠毳蓼wび散っていく。真一は天井を振りあおいだまま、深く深く肉棒を埋めた。
　やがて肉棒の}婴Kわり、ペニスから徐々に力が失われていく。ふっと]じていたを_く。バ`カウンタ`の向こう、壁Hの光景が意味もなくW膜にwびこんでくる。
　そこに子はいた。
　あの\人と一wだ。子は着ていた白いドレスをすべて脱ぎ韦皮皮い搿Ｈ裸の肢体は、\人の手によって、X々と持ちあげられていた。白い背中。形のいいヒップ。r烈な光景。
　子は\人の首にI手をまわし、向き合った姿荬敲厮を刺しかれていた。俗に言う、k弁というやつだ。
　\人のペニスは、三十センチ近くはありそうだった。その巨大なペニスが屹立し、子の女を刺しいている。
　自分はこうしてほかの女性のアナルに肛Tを埋めているというのに、子がほかの男と交わっているのをるのは腹が立った。胸の奥に燃えさかる嫉の感情がイあがる。と同rに打ちのめされるような屈辱感もえた。o常ともいえる感が、真一の全身を覆いつくす。
　自分は子の恋人ではない。ただの廴摔胜韦馈￥饯Δ悉盲り宣言された荬した。
　しかし、不思hなことに、真一は昂っていた。真奈美の肛Tのなかで一度は萎んでしまった肉棒が、るみる力を取りしている。
　真一は真奈美のヒップをしっかり握り、ふたたび腰をグラインドさせはじめた。
　性のような\人と激しいファックをRりひろげている、子をつめながら。


第六章　堕悦～淫魔たちのz窟

１　zからの招きとも知らず

「ええっ！　先の言ってた家って、ここなんですか？」
　真っ赤なメルセデス２３０ＳＬＫの助手席で、太田理{が黄色い声をあげた。真一と同じ大学の一年後。サ`クルのアイドル的存在の女の子だ。理{は、大学入学のときにIってもらったという可郅椁筏せ粕いドレスに身を包んでいる。
「こんな家のホ`ムパ`ティ`に？」
　真一の\するは子の邸宅のTを通りiけ、十台以上はv可能なカ`ポ`トに向かっている。カ`ポ`トには、すでに多くのが停まっていた。ジャガ`、メルセデス、ＢＭＷ、それにポルシェまである。
「だから言っただろ、本物の上流Aだって」
　子に借りたメルセデスのステアリングを何荬胜まわしながら、真一はさらりとした口{で言った。空いたスペ`スをつけ、そこにバックでを入れる。もう、何度かこのは\させてもらっているので、烊毪爝\も手Zれたものだ。を停めると、ちらりと理{に目をやる。
　理{のぱっちりとした瞳が大きく_かれていた。一カ月前、真一が告白したときにはせなかった。xくような、憧憬すらふくんでいそうな表情。
　そうだ。あれはちょうど一カ月前のことだ。サ`クルのアイドル太田理{に、真一は告白した。ほとんど奇E的に、コンパのあと彼女とふたりきりになることができたときのことだ。
　そのときの返事ときたら、
「ごめんなさ`い。先のことは嫌いじゃないんですけど、あたしmれるタイプの男の人がいいんですぅ」
　という、ごくXい、いなすような口{だった。好みの男でない男を袖にするやり方を充分知っている女の狡知。十八rにして、理{はそれを持ち合わせていた。
　gH、理{はとびっきりの美少女だった。小さな卵形の郅るしい。背丈こそやや小さいが、脚がきゅっとく、胸も形よく盛りあがっている。
　サ`クルの男のなかで、理{を狙っていないやつなんてひとりもいない。彼女が真一たちのサ`クルに入って四カ月あまり。いまのところ、理{がlかと付き合いはじめたというはかない。gによると、g家のほうに高校のころから付き合っている彼氏がいるそうだ。
　いずれにしても、彼女は真一にとって憧れのマドンナだった。子と出会うまでのではあるが。
「すっご`い」
　から降りた理{はI手を胸の前で合わせ、xくような表情で犀川邸のほうをつめている。サ`クルでナンバ`ワンの美少女も、上流Aのパ`ティ`にはd味があったらしい。
　最初にTったとき、理{は当然のように断ってきた。しかし、真一もかつての真一とは`う。理{をTいだす文句など十も二十もすらすらとでてきた。真一の押しの前に、身持ちの预っ郎倥もそんなには保たなかった。
「さあ、行こうか」
　真一はさりげなく理{の腰に手をまわすと、爽やかささえ感じさせる笑を彼女に向ける。瞳にはちょっとした色荬工槠っていた。
「でもぉ。そんな上流Aの人とぉ、どうして知り合ったんですか？」
　理{はぽっと]を赤らめ、上目遣いに真一をあげた。いままで真一には一度もせたことのない表情。理{もまた女の子ならではの直感で、真一の浠を感じ取っているのかもしれない。
「まあ、ちょっとね」
　真一は理{の|をいなすように微笑むと、彼女を伴い犀川邸の玄vに向かう。
『今度、牧田さんのガ`ルフレンドを私の家につれてきてください』
　子がそう切りだしたのは、一Lgほど前だ。
　いまや真一にとって女神も同然の女性。真一の世界をいままでとまるで浃à皮れたiの人妻は、相浃铯椁氦饯卫碛嗓涎预铯胜った。
　ただひとこと、牧田さんを特eな集まりにご招待しますから、とつけ加えたことを除いて。
　もはや、真一にとって子の申し出は唯一o二の金言のようなものだった。子がこうしてほしいといえば、真一はどんなことでもする。たとえそれが、常Rでは考えられないようなことでも。そうすれば子は必ず、真一の想像を超えた新しい世界をせてくれるから。
　いや、それだけではない。子は真一にとって、なににも代えがたいただひとりの~君主なのだ。子の言~に逆らうことなどできるはずもない。
　子の望みが、かつてフラれた女の子を口hかなければならないということなら、お安いご用だ。子はすでに、真一にたくさんのり物をくれた。UYという名のり物を。いまの真一には、理{をTいだすことなど、造作もないことだった。
「え`。そんなこと言わないで教えてくださいよぉ」
　理{は甘えるように身体をすり寄せてくる。これは、男になにかをねだるときの彼女の手なのか。それとも、L年のgに培われた知{なのか。そんなことを冷静に考えている自分がいるのに荬扭、真一は思わず苦笑をもらしてしまう。
「まあ、あとでね」
　真一は理{の腰から手をxすと、玄vのチャイムのボタンを押した。
　しばらくして、ドアがゆっくり_く。そこに子が立っていた。パ`ティ`用の正装。白いイブニングドレスに身を包み、首には大きな真珠のネックレスをかけている。シンプルな装いなのだが、子が着こなすとゴ`ジャスで、まさに上流Aの夫人といった趣きだった。
「いらっしゃい、お待ちしてましたわ」
　子はいつものように少女の郅椁筏丹丹à郡郡à啃で、真一と理{を迎えてくれた。この上品で清楚な女性にLされたもうひとつのがあるなんて、理{には想像もつかないに`いない。
「太田理{さん。オレの大学の後です」
　真一はさりげなく理{の肩に右手をまわしながら、彼女を子にB介した。
「よろしくね、理{さん。私、子です。犀川子」
　子は流れるように美な仕草で、理{に右手を差しだす。
　理{は思わず身体を固くした。同性の理{からても、子の美しさにはo感をTうものがあるのだろう。
「あ。お、太田理{です。お招きにあずかり、光绚扦工ァ
　理{は舌っ足らずな口{で言いながら、ぎくしゃくと右手を差しだす。
　その手をしく慈しむように握ると、子はつと後ろを振りかえった。
「やあ。いらっしゃい」
　声がかかってから、真一は子の背後に目をやった。四十代くらいだろうか。ばりっとしたタキシ`ドに身を包んだ、オ`ルバックの男性がそこに立っている。
　野生の游铯蛩激铯护肭滁\い精悍な立ち。バランスのとれた引きまった肉体。いかにも野心家という荬蚱わせた、自信骸─B度。ひと目でただ者ではないということはわかる。
「主人です」
　子はgにさらりと、彼女の配偶者をB介してくれた。
　今度は、真一がoする番だった。胸の内趣切哪がきゅっとsこまったような荬した。初めて会う、子の亭主。想像していたよりはるかに若い。しかしなぜか、この男が子の夫だということが、ひと目で{得できる荬する。
「キミが牧田くんか。は、子からいているよ」
　犀川は真一に近づき、ふっと口もとを弛めた。萑・盲郡趣长恧韦胜ぢ浃磷扭Bった物腰。士という言~がちらと^の片隅をよぎる。
「まあ、これからもよろしくmむよ」
「は……はあ」
　真一はぎくしゃくとうなずいた。
　この人は、オレが子さんの廴摔坤盲皮长趣蛑っている。子にいたわけではないが、真一は直感で悟った。しかし、いまさらその程度のことでは@く荬摔悉胜椁胜ぁ＜子のような女性の夫となる男なのだ。それだけの器量があって当然だろう。
「そちらが太田さんですね。牧田くんのガ`ルフレンドの。ようこそいらっしゃいました。今日はSしんでいってください」
　犀川は如才なく理{にも笑を向けると、くるりとワルツでも踊るような{子で踵をかえした。
「じゃあ、行きましょう。こちらです」
　犀川に先Г丹臁⒄嬉护壤{、そして子という番で居gのほうへと向かう。この犀川邸の居gに通されるのはこれで三度目だ。
　三十の冥丹悉る巨大な居gは、完全にパ`ティ`ル`ムと化していた。居gの奥の壁趣恕⒘侠恧沃盲れたテ`ブルがO置してある。出のウエイタ`だろうか、料理やドリンクのo仕をしている青年も何人かいた。
　料理テ`ブルの周欷摔稀⒆棚った二十人ほどの男女が集まって静かに笑している。どのをても、上品で萜筏纹った二十代から四十代くらいの男女。
　乃の姿も受けられた。薄紫色の上品なイブニングドレスを着ている。今日はロマンスグレ`の熟年男性と一wだ。
　乃はすぐに真一に荬扭と、いつものM惑的な笑みを唇の端に浮かべた。Oりのロマンスグレ`の士も、真一をると小さくa礼を寄こしてくる。
「片桐さん。乃さんのご主人です」
　秘密を打ち明けるように、すっと子が真一の耳もとに唇を寄せ、摔い俊Ｕ嬉护习毪蟹瓷涞膜似桐に会をかえす。
　片桐はふっと唇をゆるめ、すぐに乃となにやらしはじめる。彼もまた、真一がどういう男なのか知っているような感じだった。
　犀川にしてもそうだが、妻の廴摔蛞てどうして平荬暑をしていられるのだろう。自分たちにもまた、たくさんの廴摔いるからだろうか。上流Aの人gの考えることは、いまひとつ理解できない。
　そもそも犀川にしろ、乃の亭主にしろ、自分たちの妻があるNの秘密クラブのようなものに属していることを知っているのだろうか。
　子や乃が所属しているという、とあるクラブ。それが秘密クラブのようなものだということを知ったのは、この前の淫猥なパ`ティ`でのことだった。
　そのクラブが具体的にどういうものか、真一はいまだに知らない。ただ、廴摔蚯螭幛肴似蓼违庭氓去铹`クを作っているクラブらしいというのは、パ`ティ`のときにいた。
　あの日、真一は、四人の女性と次々に交わった。すべて人妻、しかもとびきりの美人ばかりだった。真一は肉欲のかぎりをつくし、次から次へと声をかけてくる人妻の相手をした。
　パ`ティ`では、参加する人妻それぞれが、廴摔淞等摔るいは配偶者すらも自由に交QしてSしむのだと、あとで子に教えてもらった。
　真一は子の廴摔趣筏uずかしくないように、何人かの人妻につくしたつもりだ。
　しかし、今日のホ`ムパ`ティ`は、あのクラブでの宴とは`うようだ。みな料理やアルコ`ルを手に、品よく会をSしんでいる。
　乃もときおりを投げかけてくるくらいで、真一とはそれなりの距xを置いていた。乃のほかにもうひとり、この前のパ`ティ`で知り合った女性がいたが、彼女も同にT惑するようなは投げかけてこない。
　どうやら、今日の集まりは全Tが夫Dで来ているようだ。だからといって、これがただの品のよいパ`ティ`だとは、真一には思えなかった。
　子だって、たしか特eな集まりだと言っていた。いったいこれからなにが起こるのだろうかと考えると、真一の胸は自然と高Qっていく。
　パ`ティ`がMむにつれ、いつのgにか理{のまわりに男たちが集まっているのに荬扭い俊￥趣い盲皮狻⒄嬉护韦蓼铯辘摔獬r二、三人の人妻がいてをしていたので、荬摔胜毪趣いΔ郅嗓韦长趣扦猡胜ったのだが。
「どうですか？　Sしんでます？」
　しばらくすると、子が真一に近づいてきた。アルコ`ルのせいだろうか、ほんのり]が@色に染まっているのが色っぽい。
「うん。まあ、それなりに。でもさ、今日のパ`ティ`って、こんななの？」
　子にかすかな欲望をえながらも、真一はぐっとこらえながら何荬胜た谡{で言った。
「うふふ。どんなパ`ティ`を想像してたのかしら」
　子は少女のような笑になる。ふわりと柑橘系の果物を思わせる訾い子から漂ってきて、真一の^はくらくらとなった。
「いや。だって、わざわざガ`ルフレンドをBれてこいなんていうからさ……ひょっとして、理{ちゃんを口hくチャンスかななんて、思ってたんだけど」
「あら。私の前で、女の子を口hくつもりだったんですか？」
「え、j目なの？」
「当たり前ですよぉ。牧田さんには、私たちをたっぷりとSしませてもらわなきゃいけないんですから」
　私たち？……
　ふと疑に思った瞬g周欷蛞ると、まわりには女性しかいなかった。男性の姿が、居gからまったくなくなっている。
「じゃあ、そろそろ行きましょうか」
　子は少女のような笑で、真一の右手を握った。

２　恋人の痴Bは最高の媚a

　子に手を引かれ、真一は居gからBれだされた。あとから、乃を含めた十人ほどの人妻がつづいてくる。背後の女性たちは、くすくすとBのさえずりのように笑っていた。
「あの、子さん。行くってどこに？」
「二Aです。さあ、思いっきりSしみましょう」
　子は口もとに铯盲荬ばΔ撙蚋・べ、玄vホ`ルからつづくA段をあがりはじめる。
　真一は子にBれられるまま、二Aの一室に入った。女性たちも、真一たちのあとに兢Α￥饯长隙十ほどの冥丹窝笫窑恰⒉课荬韦郅苤醒毪司薮螭圣佶氓嗓置かれている。
　真一は、十人ほどの美しい人妻たちに取り欷蓼欷胄韦摔胜辍⑺激铯氦搐りと唾を驻螭馈
「す……子さん？」
　真一は恐るおそるという感じで、壁Hの壁面いっぱいを使った棚の前に立っている子に目をやった。
「ま……まさか、今日のパ`ティ`って……オレひとりで……」
「牧田さんひとり？　そうね。こっちは、そういうことになりますね」
「こっちは？」
「向こうは向こうでSしんでるから」
　子はにこにこと微笑みながら言うと、棚に手をかけ横に引いた。壁面いっぱいの棚は静かにスライドし、その奥からガラスりののようなものがFわれた。どうやらOりの部屋をきるマジックミラ`になっているようだ。
　Oりの部屋もこの部屋と同じような造りだ。中央に巨大なベッドがある。ベッドの周欷颉タキシ`ドを着た男たちが取り欷螭扦い俊
　そのなかのひとりが、タキシ`ドをゆっくりとした所作で脱ぎ、裸になる。
　犀川だ。子の夫。大金持ちのギラギラした中年男。
　ベッドには全裸の女の子が寝そべっていた。やや小柄だが、白のような肌をした、とても美しい裸体の持ち主。
「……まさか」
　背筋をひやりとした感触がlけiけていく。
　寝そべっていた女の子がゆっくりと半身を起こす。恍惚の表情が浮かんでいた。まるで、男たちに裸をさらすのが嬉しくてたまらない、露出狂の淫乱女のように。
　よくるまでもなかった。理{だ。サ`クル一の美少女。子と知り合う前には一番好きだった女の子が、惜しげもなく男たちに裸体をさらしている。
「そ……そんな！」
「あら。どうしたんですか、牧田さん。いまさらあんな娘のひとりやふたり、どうってことないでしょ」
「え？　ど、どういう……あっ」
　子は真一の背後にまわり、着ていたス`ツを脱がしはじめる。
「な、なにを……わあ」
　まわりにいる人妻たちの手も次々伸びてきて、ネクタイを取られ、ワイシャツのボタンをはずされ、ズボンのベルトをゆるめられていく。
　下着一枚の姿になるのに、ものの数十秒もかからなかった。美しく萜菲う人妻たちのが、真一の肢体に注がれる。こんなに多くの女性のを一身に受けるのはもちろん初めてのことだ。むずがゆいような羞uに全身が幛なる。
「ど……どういうことなんだよ、子さん」
「あら。どうかしましたか？」
　子の唇に冷酷ともいえるような微笑がひろがっていた。それはこれまで彼女が一度としてせたことのない表情だ。
「どうして、理{ちゃんが。あっ、そんな……」
　マジックミラ`の向こう。全裸になった犀川は、ベッドに理{を座らせると、彼女の背後にまわり、幼工摔しっこをさせるように太腿にI手をかける。理{はおとなしく犀川のされるがままになっていた。
　理{の秘所がまともにさらされた。扇形に生えそろった若草のような秘毛。ぴったりと]ざされた_な唇。肉襞はほとんどはみだしておらず、色も薄いピンク色だ。タキシ`ドを着た男たちが、そこをじっとつめている。犀川の指が伸び、人差し指と中指を使ってクレヴァスをひろげる。サ`モンピンクの粘膜が露わになった。もう、すでに垡氦隋Δっているようだ。
　真一の股gで、肉棒が荬い瑜そそり勃った。理{が男たちの前で裸になっていることへのショックより、彼女の瑞々しい肢体をたd^のほうが大きい。
「うふふ。オチン×ンがすごく大きくなってますよ、牧田さん」
　子はI手を口もとに押し当て、くすくすと笑った。ほかの女性たちもまた、それに合わせるようにくすくすとさえずるような笑い声をもらす。
　真一の]は朱をTったように赤くなった。理{の裸をただけで、これほどまでに反辘筏皮筏蓼ψ苑证翁澶猡铯筏った。理性で肉体をコントロ`ルできない。uずかしくて情けない思いでいっぱいなのに、ペニスだけは嬉々として屹立している。
「ひょっとして、真一クンはあの女の子のことが好きなのかな」
　そう言ったのは、乃だった。
「そりゃそうでしょう。可郅つ铯坤猡巍
　この前のパ`ティ`で知り合った、もうひとりの女性がマジックミラ`のほうを眩しそうにつめる。ふと、この女性の名はc佳だったななどと思いだす。
　真一はなにも答えることができず、まわりの美しい人妻たちとマジックミラ`の向こうの光景を交互につめた。
　犀川の手が、理{の形のいい乳房をつかむ。背後からやんわりと、中年男ならではの老な手つきで双乳のふくらみを揉みしだく。
　理{の唇が_く。首が反り、眉gにせつなげなが浮いた。声こそこえないが、彼女が官能の缮をもらしているのは、はっきりわかる。
　理{は太腿を大きくひろげ、腰を淫靡にくねらせている。あのサ`クル一の美少女が、こうもやすやすと中年男たちの前に淫らな姿をさらしているのだ。
　いったい全体どうしてあの理{がこんなにgに身体を_いているのだろう。いや、世のなかには自分の知らない世界がある。この一カ月ほどでg感したはずだ。たぶん、あの男たちの手にかかったら、理{を落とすことなど造作もないことなのだ。なにしろあの男たちは、子や乃の夫なのだから。
「うふふ。d^しているのね。ブリ`フにおつゆが沁みでてきているわよ」
　乃が真一の右手にI手をjめてくる。妖Fな人妻はいつのgにか、下着姿になっていた。上下とも煽情的な真っ赤なレ`ス地のランジェリ`。パンティの前の部分は透けていて、\々とした秘毛が浮かんでいる。
「あの女の子のことが、すごく好きなのね」
　左手に腕をjめてきたのは、この前のパ`ティ`で知り合った人妻のひとり、c佳だ。Lい\と、卵形のにおさまった和Lの面立ちが色っぽい女性。彼女もまた下着姿になっていた。紫花のような薄い紫のブラジャ`とパンティ。\いガ`タ`ベルトとストッキング。
「男はみんなそうね。若い女の子の身体が好き」
　今日初めて会った人妻が真一の前にひざまずき、I手を真一のブリ`フにかけた。彼女も、そしてほかの人妻もみな下着姿になっている。目の前の人妻は、白いレ`ス地の下着を身にまとっていた。ショ`トボブくらいののLさだが、きりりとした目もとが印象的な美人だ。
　彼女は、ゆっくり真一のブリ`フを引きさげた。ビキニのブリ`フの下から、隆々といきり勃った真一の肉棒が露わになる。すでに百八十度の角度で屹立し、下腹にぴったりとくっついていた。
「でも、私たちも、若い男が好き」
　背後から手がまわってきた。子だ。子はI手の指先で、くりくりと真一の乳首をこねる。
「あっ……うぅ……くはっ！」
　真一はたまらずあえいでしまう。子が真一の体にふれたのを合恧恕まわりの人妻たちの手がいっせいに真一に伸びてきた。
　右手に腕をjめた乃は、乳房のふくらみを押しつけてきて、淫らなダンスを踊るように身体をくねらせている。左手のc佳は、舌をのぞかせ真一の二の腕のあたりを舐めはじめた。正面に座ったショ`トボブの美人は、真一の左の太腿にしがみつき、]をすり寄せてくる。右脚にももうひとりの人妻が舌を@わせはじめる。背中にもそしてお尻にも、唇や舌、指や乳房の感触が护铯盲皮ていた。
「はああああ！　す、子さん！　これは……これは、どういうことなの……あっ！　くふうぅぅぅぅ！」
　全身を瞬rに、高R流のような快感が包みこんだ。十人ほどの人妻が、全身のいたる鏊を幛筏皮れている。もはやその感は、簸趣いΔ摔线^激すぎた。快感が暴力のように真一の感を狂わせていく。
「こうして、みんなでSしむんです。主人たちは若い女の子を……。私たちは、若い男の子を」
　子の指が乳首をこねる。それは熟された事なふれ方だった。ふれられた鏊に快感のoが起こり、^のなかの理性を粉々にして吹きwばしていく。
「あたしたちは、M步的なのよ」
　乃がa足する。
「クラブのメンバ`はね」
「あうう！　じゃあ……だっ、旦那さんたちも……旦那さんたちも……あくうぅぅぅ……クッ、クラブのメンバ`なの？　はひぃぃ」
　理性は官能の奔流に流されていたが、この想像は真一の体をR妻のようにいていった。
「当たり前じゃないですか」
　子がこともなげにくすくす笑いながら言う。
「牧田さんたち若い廴摔摔稀⑴の子を提供してもらう。そして、私たちはお互いの廴摔蚬灿肖工毪螭扦埂
「ま……まさか、最初から？」
　真一は快感に朦Vとなりながらも、思いついたことにした。まさか、最初の事故から、すべてが仕Mまれていたのではないか。
　一カ月前の子との出会い。真っ赤なメルセデスとの出会い^の事故。バイト先のガソリンスタンドに度々Lれていた、iの美女。真一に命令されるまま、泣くなく身体を_いていたはずの子。それが、その次にはがらりとB度が浃铯盲皮い俊Ｈ馓澶伍vSを持ったとたん、子は乃をB介してくれた。これまでの出来事が、フラッシュバックするようにYをよぎっていった。
「ひょっとして……あの事故も……わざと？」
「いまごろ荬扭い郡螭扦工？」
　子は真一の耳もとに唇を寄せ、にこりと微笑んだ。いつもの、邪荬韦胜ぁ⑸倥のような笑。
　~望にも似た思いを抱きながら、真一は天井を振りあおいだ。
　Fだったのだ。すべては、仕Mまれたことだったのだ。このときになって、真一はようやく荬扭い俊
　子を落としたと思っていた。この美しい人妻を、完全に自分のものとしたつもりだった。しかし、落とされていたのはほかならぬ、自分だったのだ。
　次の瞬g、十人の人妻の唇がいっせいに、真一にuいかかってきた。

３　奥とWの新しいvS

「あっ！　うわあぁぁぁぁ！」
　首筋、肩、背中、二の腕、手の甲、腰、下腹、お尻、太腿。いたる鏊に生温かい感触が护铯盲皮る。体を暴力的なまでの快感が包みこむ。oのなかに放りこまれ、天高く舞いあがっていくような、すさまじい快感だった。
　真一は身をよじり、叫んだ。なにを叫んでいるのかはわからない。自分の声がどこかhくからこえているような荬する。
　舌が@う。体じゅうを、美しい人妻の柔らかなぬくもりが包みこんでいる感じ。それなのに、ペニスだけにはlもふれてくれない。この人妻たちは、もっとも敏感な鏊にふれることなく、真一が狂うほどの快感を与えるすべを心得ている。
　R倒的な快感に、人格さえ崩菠筏皮いような感をえながらも、真一は薄く目を_け、マジックミラ`ごしにえるOりの部屋に目をやった。
　向こうの部屋では自分と同じように、理{が}数の男たちの手で、女体をいじりまわされていた。
　ふたつの乳房は`う手によって揉みしだかれている。大きく_かれた太腿も、`う中年男によってそれぞれねぶられていた。
　剥きだしになった秘所は、溢れた垡氦扦亭趣亭趣溯xいている。まだlもそこにはふれていないようだ。やはり向こうの部屋の男たちも、秘所にふれることなく理{をぐちゃぐちゃに感じさせているらしい。
　理{はなにかを叫んでいるのか、口をぱくぱくさせている。i唇gができるわけではないが、入れて入れてと叫んでいるようにえた。真一には、一カ月前まで憧れていた女の子が、ただの牝にえた。
　しかし、自分も大差ない。人妻たちの与えてくれる快感になすすべもなく、じみた叫びをあげるしか、できることはないのだから。
「うふふ。いやらしいわぁ。さすが牧田さんのガ`ルフレンドですね」
　子はいつのgにか真一の正面にまわりこみ、~から、そして鼻、]へと舌を@わせてくれていた。真一のを追い、彼女もまた、理{の痴BをSしげに眺めている。
　ペニスがそそり勃つ。理{もただの牝だ。どんな美少女も、R倒的な快感の前では、d^にあらがうことなどできないのだ。
　そうだ。もう、なんでもいい。快感に身を委ねればいいのだ。真一の口もとには、惚けたような笑みすら浮かんでいた。
「あああ、入れたいよ！　入れさせてよ、子さん！」
「あら、子さんだけ？」
　右の二の腕をねぶっている乃が、M惑的な瞳をうっすらめる。真一をめているような。生温かい舌で肩のあたりを舐められると、その快感がまで@いあがってきて、もはやmほどしか残っていない理性を、とろかしていく。
「入れたいよ、乃さん！　くああっ！　あひっ！」
「子さんと乃さんだけってことはないわよね」
　c佳の乳房が左手の二の腕に押しつけられる。柔らかい女肉の丘陵。その感触が、体内から骨をZってしまったように、全身をぐにゃぐにゃにさせる。
「はふううぅぅぅ！　いいよ！　lでもいいんだ！　入れさせて！　イカせてよおぉぉぉぉっ！」
「まだまだ、イッちゃ、j目」
　子が真一の]をI手で包み、唇を重ねてきた。
　舌が口腔に忍びこんでくる。真一は彼女の薄めの舌に吸いつき、喉をQらして蜜のような唾液をり驻螭馈
　子の舌がくねり、真一の舌にjみついてくる。舌の婴がうねりのようになって、性感を刺激した。
　真一の性感を刺激するのは、もちろんそれだけではない。右上腕部に感じる乃の柔らかな舌。指を一本一本ねぶってくれているc佳のとろけるような舌。太腿にもお尻にも、人妻の舌の感触が@いまわっている。
「んぐ！　んかふぇて……んかふぇてぇぇぇ」
　真一は子の舌を吸いながら、d言をもらすように言った。イカせてと言っているつもりなのだが、舌をjめ合ったままなのできちんとk音することができない。
「て、牧田さん。理{さんったら、あんなにはしたない格好しているわ」
　子が一度唇をxし、真一のをマジックミラ`に向けさせる。全身を@う人妻の舌の感触に我れを失い、理{のことなど完璧に忘れていたのに、その光景をたとたん、gい胸の痛みをえた。
　理{はベッドに横になったまま、I脚をふたりの男に持ちあげられていた。股gのクレヴァスのみならず、小さなアヌスのすぼみさえ剥きだしにされてしまっている。男たちは、そのまま理{の足を^のほうに持ってきて、寝たまま前屈したような姿荬颏趣椁护俊Ｃ厮が、そして可郅椁筏ぅヌスのすぼみが、男たちの猥jなにさらされている。
　美少女の羞uなど完全にないがしろにされた、淫猥なポ`ズ。それなのに、理{の表情には恍惚が浮かんでいる。ぱっくり_いたクレヴァスからは、マジックミラ`ごしにわかるほど垡氦漏れでて、お尻のほうにまでだらだらと流れてきている。それでもまだ、男たちは理{の女には指一本ふれていないのだ。
　全裸になった犀川は理{の^のほうに正座するように座り、二十センチ近くはある巨大なペニスを彼女のに近づけている。犀川の肉棒はまだ屹立していない。だらりと垂れさがった肉棒を、恭しく彼女の唇に近づけていく。
　理{は、|えたブラックバスが疑似Dに食らいつくように、犀川のペニスをその可zな唇でAえこんだ。
　そして理{の下半身では、乃の夫、片桐がアヌスのすぼみに舌を@わせはじめる。ちろりちろりと舌先で、窑蛎瑜ように美少女の肛Tをねぶっている。太腿にも、乳房にも、ほかの中年男たちが舌を@わせていた。理{はただ、犀川のペニスをりつくしていた。
　あああ、もうやめてくれ。もう充分だろう。mむから、理{ちゃんまできこまないでくれ。
　自分は、人妻たちの舌にめろめろになり体がとろけそうになっているのに、真一はそんなことを思った。すべては自分がまいたNだなどとは、思いもせずに。
「うふふ。とっても淫乱な娘なのね。あんなに可郅ゎをして」
　理{が犀川のペニスに吸いつく。子は夫の肉棒に吸いつく美少女を、Sしげにつめている。真一はただ、全身をlけめぐる快感に、声にならないのうめきをもらしつづけた。
「オチン×ンが、ぴくぴくしてるわ、牧田さん」
　子の指がすっと伸びてくる。ペニスのY筋に沿って、なタッチで肉棒を幛扦げられた。
「あひっ！」
　流のような快感が股gでけた。肉棒がひきつり白幛筏刻逡氦、きでてきた。ぴゅっぴゅっとwび散ったスペルマは、正面にいたショ`トボブの人妻の面を直膜工搿
「あン！　んんん」
　ショ`トボブの美人は唇を大きく_き、断A的にペニスからきでてくる精液を口腔で受けた。
「あらあら。もうお漏らししちゃったのね」
　まだひきつりながらスペルマを吐きだしつづける肉棒に、乃の右手が伸びてくる。乃はH指と人差し指、中指の三本で、そっとw^を摘んだ。荬い蚴Гい膜膜庖绀欷毳攻讠毳蓼彼女の指にかかる。
「まだまだこれからだっていうのに」
　左Oりにいたc佳の手も、真一の股gに伸びてきた。彼女はペニスではなく睾丸を五本の指で包みこみ、やんわりと揉みしだきはじめた。人妻の手のひらのぬくもりが、睾丸の薄皮を通し体内に沁みこんでくる。射精の感にwれる下半身に、そのぬくもりは簸韦瑜Δ诵牡丐瑜った。
「そうですよ。もっともっと私たちをSしませてください」
　子はしくXいタッチでペニスのY筋をなぞる。乃とふたりがかりで肉棒をいじられ、エクスタシ`の余もさめやらぬまま、新たな性感が潮流のように押し寄せてきた。
「あああ……そんな……」
　^がぐるぐるまわる。一度は萎みかけた肉棒が、早くも回亭握驻筏蛞せはじめていた。意Rがhくなってしまいそうだ。
　うっすら_いたに、Oりの部屋の光景がきつく。
　Oりの部屋では、ベッドに横になった犀川の腰を、理{がまたごうとしていた。
　犀川のペニスはようやくいきり勃っていた。九十度の角度で天井に向かってそそり勃つ犀川の肉棒を理{は右手で握り、自らの女にГい皮い。
　クレヴァスから溢れた垡氦稀⒗{の秘毛をぐっちょり濡らしている。美少女は牝の表情で巨大な直を自らの秘芯にГ长Δ趣筏皮い俊
　理{が腰を落とす。犀川のペニスが理{のクレヴァスに埋まっていく。美少女は身体を反らせ、肉棒を女の奥深くAえこんだ。
　数名の男たちが彼女の身体を支えている。支えながら、舌を理{の女体に@わせている。理{のI|には、やはり全裸になったふたりの男がいる。ひとりは乃の夫、片桐。もうひとりは、たしかc佳と一wにいた男だ。おそらくあの男がc佳の夫なのだろう。
　片桐とc佳の夫は、I|から理{の目前に肉棒を突きだした。理{は、目の前のペニスを交互にAえはじめる。
　そのg、犀川は、ゆっくりと腰を突きあげていた。巨大な肉棒が、理{の蜜丐颏妞盲り出入りする。たちまち犀川の浅\いペニスは理{の蜜液にぬらぬらになった。垡氦隋Δ欷咳獍簸稀まがまがしいxきを放っていた。
　理{もまた腰を振っている。下半身をしゃくりあげながら、目の前に差しだされた二本の肉棒を交互にしゃぶる。ときおり快感からか、をくしゃくしゃにして首をのけぞらせていた。その姿は、さながら性の牝奴_といったところだ。
　犀川たちはわずか数rgで、理{をそこまで{教したのだ。さすがに子や乃の夫たちだ。自分に太刀打ちできるわけがない。体を包みこんだR倒的な快感に朦Vとなりながらも、真一は”备肖蛭钉铯盲皮い俊
　なのに、どういうわけか下半身だけは、k火したように燃えている。
　w^に护铯朐乃の指先の感触。Y筋を@う子の指の微妙なタッチ。睾丸を包みこんだc佳の手のひらのぬくもり。それらの快感が、激しく性感を煽っていた。しかし、それだけではないような荬する。よくわからないが、こうして屈辱感や”备肖蛭钉铯Δ郅伞⑿愿肖燃えさかっているようだ。
　もう一度理{の姿をる。惚けたような、k情した牝の表情。ふと思い至った。あれは、自分の姿なのだと。
　自分もまた奴_なのだ。この美しい人妻たちに囚われた、性の奴_。もはやiけだすことのできない官能のOzに留置された、哀れな囚人なのだ。
　真一はだらしなく口もとをゆるませた。
　もはや、理性は欠片も残っていない。体のなかに残るのは、つきることのない性感といくらでもイでてくる精液だけだ。
「命じてください、奥。ボクになんでも命じてください」
　真一は、神に祈るように、目の前に立つ子につぶやいた。言~は、ごく自然にもれでてきた。
　少女のo邪荬丹孺Dの妖Fさを悚怀证盲咳似蓼稀かすかに唇の端だけをほころばせて笑った。

