『叔母の寝室』R　

第一章　Fにかかった少年

１　\jは美の下着から

　を_けると、潮の訾い谓护袱盲啃牡丐韦瑜わLが吹きこんでくる。
　S原健太は高まった胸の鼓婴蛞庾Rしないように、大きく息を吸いこみゆっくり吐きだした。そうでもしないと、十六rの多感な少年はどうしてもいやらしいことを考えてしまう。
　部屋には、女性の部屋特有のやや甘ったるい訾い氦沥皮い搿＝√よりふたつ年上の、玲那の部屋。
　湘南にある叔母の家に健太はいた。かつて英Zの教をしていた叔母に、Lに一度勉をてもらうためだ。Lに一度のこの人授Iは、健太にとって今もっともSしみなひとときとなっている。
　叔母、~川鞠乃は今年三十六になるが、た目には二十代といっても通用するほど若々しく、そばにいるだけでくらくらとしてしまうような妖Fな魅力を持っている。叔母に勉をてもらっていると、そのR倒的な色荬吻挨讼がつまってしまうことさえあるほどだ。
　その叔母の娘、健太にとってはに当たる玲那も、叔母にけない美人だった。鞠乃が持つFやかな色荬趣线`う、清楚な可zさとでもいうのだろうか。年上の玲那にし可郅い趣いΔ韦猡かしなものだが、玲那はフランス人形のように可郅椁筏った。玲那とすとき健太は、胸がどきどきし、自然に]が幛なってしまう。
　ふたりの美しい血F者が住むこの家は、健太にとって、S@といってもいい鏊だった。
　今、健太は玲那の部屋で鞠乃を待っていた。
　いつもはリビングル`ムで勉をてもらうのだが、今日に限って叔母の鞠乃は、健太を玲那の部屋に通してくれたのだ。
　鞠乃叔母さん、なにをしているんだろう……。
　ぴたりと]じられた玲那の部屋のドアを振りかえり、健太は大きな溜め息をもらす。このままひとりでこの部屋にいると、どんどんおかしなことを考えてしまいそうだ。
　健太は先ほどから何度も目をやった、部屋の左手に置かれているチェストにまた目をやった。おそらく玲那の服がつまっているだろう、ア`リ`アメリカン{のチェスト。
　当然、服だけではないはずだ。あの可zな玲那の素肌に身につける、下着だって入っているに`いない。
　健太の胸は、どきどきと早のようにQりはじめる。を_けたr点で、理性で自分を抑えるのは限界に近づいていた。
　これ以上、我慢することはできない。健太はふらふらとチェストに近づき、上に四つある小さな抽斗のひとつを_けた。　　
　刹那、息がとまりそうになった。いきなりお目当てのものをkしたからだ。
　抽斗には、玲那の下着が小さくまれてびっしりとつまっていた。
　白、薄いブル`、ピンク、黄色。ほんの数枚だけだが、\いパンティもある。その瞬g、健太の理性は切れてしまっていた。まだ女性にふれたこともない十六rの少年にとって、可zなの下着は、それだけで自制心を狂わせてしまうものだった。
　健太は恐るおそる一枚のパンティを手に取ってみた。白地に小さな赤い花柄がプリントされた可郅椁筏ぅ靴螗匹！
　I手で持ち、目の前に鳏菠搿Qして色っぽいパンティではない。清楚で可zな下着。しかし、それがいかにも玲那らしく、健太の性感は激しくeさぶられた。
　むくりと、股gで婴ものがあった。ペニスが大きくなろうとしている。
　なにをしているんだ。鞠乃叔母さんが来るかもしれないっていうのに！　早くそれをすんだ。こんなことしてたら、Bだと思われちゃうじゃないか！……
　わずかばかり残った理性が、心のeでそう叫んでいる。しかし、昂った欲望は、健太にまったく逆の行婴颏趣椁护俊
　健太は玲那のパンティに、ゆっくり鼻面を近づけていた。表からではあるが、ちょうど股gに当たる股布の部分に。手のひらで包みこむようにしてパンティを持ち、に押しつける。
　思いきり息を吸いこむと、フロ`ラルの訾い怂皮扛胜し枷悚鼻腔に忍びこんできた。おそらく柔の訾い胜韦坤恧Α￥筏し、健太にとってそれは可zな、玲那の訾い怂ならなかった。
　股gで若々しい欲望器官が、雄叫びをあげるようにそそり勃った。カ`キ色のチノパンツに、こんもりとテントのようなふくらみができている。ズボンのなかで健太のペニスは、はちきれそうなほどふくらんでいる。
「あらあら、困ったものね」
　突然、部屋の入口から、Sしげな声がかけられた。
　しっとりとした、歌うようなその口{。lがそこに立っているのか、振り向く必要もない。
「玲那のパンティの訾い蛐幛挨胜螭啤⒔√君も男の子なのねぇ」
　鞠乃は身体にぴったりとした、\いニット地のワンピ`スを身につけていた。ドアのすぐ横の壁に背中をつけ、I手を胸の下でMんで健太をつめている。
　健太は玲那のパンティをからxし、ゆっくりと背後を振りかえった。叔母と目が合い、たまらずを床に落とす。フロ`リングの床には、白い毛脚のLいカ`ペットが敷かれている。目を逸らしても、叔母のははっきり感じられた。仕方なく、上目遣いに叔母をる。
　ウエ`ブのかかったLいが、鞠乃の小さい卵形のの半分ほどをLしていた。しかし、_な山形の眉や、その下のいつもんでいるようにえる瞳は、のgからのぞきえている。すっと通った鼻筋の下のふっくらとした唇は、わずかにほころんでいた。口{同、叔母がSしんでいるときの唇の形。
　なぜそんな表情を叔母がしているのかわからず、健太はうろたえた。どうしたらいいのか、まったく考えられない。玲那のパンティを持ったI手は下におろしているものの、その可zな下着をxすということもできなかった。
「どうしたの？　つづければ」
　鞠乃はゆっくりと健太に近づいてきた。叔母が近づいてくると、^をwれさせるほど甘ったるい芳香が、むんと漂ってくる。性感が昂っている健太にとって、叔母の放つFやかな訾い峡にも等しいものだった。
　股gのペニスがさらにきりきりといきり勃つ。しかも、鞠乃のが、ちらりとそこをとらえる。　　　　　　　　　　　　　　
「オチ×チンも大きくなってることだし」
　なにを言ってるんだ、鞠乃叔母さんは……。
　健太は目を白\させながら、鞠乃をつめる。勃起していることに荬扭れて、全身を羞uの幛包みこんだ。叔母は健太の目の前で立ちどまり、一度ウエ`ブのかかったLいをかきあげる。
「玲那のパンティの訾ぁもっと嗅ぎたいでしょ」
「え……あ……」
　唇をぱくぱくと婴す。なにか言いわけをしようと思うのだが、言~が喉を通って出てこない。
「あたしにh]することなんてないわ。パンティの訾い嗅ぎたかったら嗅げばいいし。オナニ`したいならしていいのよ」
「……え？」
「どうしたの、健太君。さっきのつづき、していいのよ」
　鞠乃は左手を右手の肘に当て、右手の指先でXく自分のを摘むようにした。鞠乃がなにか注文をつけるときによくとるポ`ズ。英Zの勉をしているとき、じゃあこの例文をUしてみてと言っているような口{だった。
「さ。早く」
　鞠乃は言うと、うっすらと微笑みを浮かべた。
「それとも、あたしの前じゃできないのかしら」
「……なに言って……」
「せてくれない？　健太君がしたかったこと」
　鞠乃はじっと健太の瞳を据えてきた。いつもんだようなその瞳につめられると、^のY趣ぼうっとwれていく荬する。
「そ……そんな……」
「健太君はなにをしようとしてたの？　玲那のパンティの訾い蛐幛い恰どうするつもりだったの？」
「ボ……ボクは……」
　叔母の声が耳たぶをくすぐっている感じだった。健太の^のなかは\がかかったようにぼんやりとしていく。
「ボクは……eに……」
「eに？　eに理由もなくパンティの訾い蛐幛い扦い郡韦しら。それじゃあ、Bね。Bなんだ健太君は」
　鞠乃の言~に棘はまったく含まれていなかった。いつもの、しっとりとした歌うような口{。なのに、その言~は健太の胸に突き刺さった。憧れの叔母に、B呼ばわりされるのは、やはりつらい。
「ち……`う……」
「じゃあ、どうして？」
　相浃铯椁壕夏摔衔⑿Δ蚋・べている。うきうきしているような表情。叔母は自分を苛めてSしんでいるのだろうか。健太には、鞠乃の心のeがまったくわからなかった。
「だって……」
「訾い嗅ぎたかったんでしょ」
「う……うん」
「そして、オナニ`するつもりだったのね」
「そ……それは……」
　]がかあっと幛なる。そこまでするつもりはなかった。しかし、先ほどの完全に理性を失った状Bなら、~しなかったとは言いきれない。
「オナニ`するつもりだったのよ」
　鞠乃はきっぱりと言った。その言~にあらがうだけの萘Δ稀とうにそがれていた。
「……そうかも、しれない」
「じゃあ、してみせて」
　叔母は摔ような口{で言った。
「あたしの前で、オナニ`してみせて」
　もはや、なにがなんだかわからない。胸を突き刺す自の念と、次から次へと浴びせられる叔母の刺激的な物言いが、健太の^のなかを混沌とした状Bにさせていた。
　なにも考えられない。ただひとつだけ、むらむらとした情欲だけが意Rできる。自分でも不思hでならないのだが、叔母にいけないことをしているのをつかり、められるようなことを言われるほど、お腹の底からイあがってくる性感の昂りをえるのだ。
　股gでは痛いほどにペニスが反りかえっている。先ほど玲那のパンティの訾い蛐幛い扦い郡趣より、さらに硬くいきり勃っているみたいだ。
「う……うん」
　健太はまるで魔法の力で婴されたように首をkに振る。自分の意志ではどうすることもできなかった。
「玲那のパンティの訾い蛐幛ながらね」
「うん」
　右手に持った、白地に花柄のプリントされたパンティを持ちあげる。手のひらのなかで可zなの下着は小さくなっていた。
「玲那のパンティがいいの？」
　鞠乃は内wのをするように、健太にを寄せてきた。くらくらしてしまいそうな甘い芳香が、よりく鼻先に感じられる。
「……え？」
「洗ったパンティより、身につけたパンティのほうがいいんじゃないかしら」
　叔母の言っていることがよくわからない。健太はぼんやりと鞠乃の瞳をつめる。叔母の目をているだけで、^のなかは簸蛞ているようにふわふわとする。
「あたしのパンティをながらオナニ`するっていうのはどうかしら？　もちろん、今身につけているパンティよ」
　健太は目を皿のように大きく_いた。唇が自然に半_きになってしまう。いったい全体、なにがどうなってしまったのだろう。ひょっとしたら、簸蛞ているのかもしれない。こんな都合のいいことがあるわけがないではないか。のパンティの訾い蛐幛い扦い郡长茸蕴宄浞B的なことだ。められて仕方のないことだ。それなのに、叔母はめるどころか、パンティをせてくれると言っている。憧れの叔母のパンティを。
　健太は小さく一度うなずいた。言~はやはり出てこなかった。
「あたしのパンティ、たいの？」
　鞠乃は唇を大きくほころばせた。Fやかでいて、上品な笑みだ。
「う……うん」
「じゃあ、ちゃんとそう言うの」
　叔母はI手をニット地のワンピ`スの裾にかけた。ただでさえ裾が短く、太腿の半分ほどは露わになっているワンピ`スは、少しでも持ちあげればパンティがのぞきえてしまいそうだ。健太のは、自然に鞠乃の太腿に向かう。
　叔母の脚はくしなやかでありながら、もちっとした|感を兼ね浃à皮い搿￥筏も、ストッキングをつけていないので、剥きだしになった太腿は眩がしてしまいそうなほどFっぽい。健太は、口のなかにたまった唾液を喉をQらして蚕陇筏俊
「ま……鞠乃叔母さんのパンティがたい」
　声はかれたようにかすれていた。
「どうして？」
「わ、わからないよ、そんなの」
「嘘よ。いやらしい莘证摔胜毪らでしょ。むらむらとするからでしょ」
　鞠乃は目をめ、健太の瞳をつめる。心の底まで透かされてしまうようなだった。叔母につめられるだけで、健太の心はとろけてしまいそうになる。
「そ……そうだけど……」
「だったら、ちゃんとJめなさい。自分の口で言わないと、パンティをせてあげないわよ」
「そんな！　わ、わかったよ。鞠乃叔母さんのパンティをたいのは、ボクがいやらしいからだよ。エッチなことばっかり考えているからだよ」
　なぜこんなことを口にしなければならないのだろう。健太は全身がk火するような羞uの幛税まれるのを感じながら、そんなことを思う。しかし、uずかしい思いをすればするほど、股gのペニスは硬く反りかえっていく荬した。
「そうね。健太君はいやらしいわね」
　鞠乃はそう言うと、少しだけワンピ`スの裾を持ちあげた。\いニット地の下から、すべすべとした太腿が大胆に露わになる。あと、ほんの五センチも持ちあげれば、パンティがえてしまいそうだ。
「立ったままでえるの？」
　叔母の口もとにM惑的な笑みが浮かぶ。健太はふたたびをあげ、鞠乃の瞳を据えた。
「しゃがんでもいい？」
　鞠乃はこくりと一度うなずいた。
　健太は女王にかしずく下Wのように、叔母の前にひざまずいた。I手をつき、犬のお座りを思わせる姿荬摔胜搿ｎをあげると、ワンピ`スの裾のなかが丸えになった。
　叔母は、\い下着を身につけていた。

２　Wを狂わせる叔母の香り

　^を木の棒かなにかで殴られたようなn膜、健太にはあった。
　叔母のパンティは、\のレ`ス地で前の部分が透けた生地になっている。\い生地の奥に、うっすらと\い秘毛の茂みが透けてえた。
　ああっ！　鞠乃叔母さんのヘアが……。
　健太はあんぐりと口を_け、目を大きく_いた。喉のあたりまで心がせりあがってきたのではないかと思えるほど、胸がばくばくうなっている。\い下着に包まれた叔母の下半身は、瞬rに少年の性感をにしていた。
「ふふふ。どう、健太君」
　鞠乃はひざまずいた健太に向けて、小首をAげる。
「える？」
　健太はこくこくと二度うなずいた。はちきれそうなほど胸が高Qっていて、言~は出てこない。は叔母の\いパンティ、とりわけうっすら秘毛の透けた股gの部分にづけになったまま婴なかった。
　レ`ス地に透ける叔母の性毛は、扇状にひろがっている。パンティ越しなのでそんなにはっきりとはわからないのだが、どちらかといえば薄いほうなのではないだろうか。秘毛を透かして、叔母の股gの肌までえている荬する。
　健太はふたたびごくりと喉をQらして唾をみこんだ。鞠乃のR倒的なまでの妖Fさに、全身が硬直していた。
「どうしたの、健太君。訾い嗅ぎたいんじゃないの？」
　鞠乃は一步健太に近づいた。目の前、三十センチほどのところに叔母の股gがくる。むんと、^をwれさせるような甘酸っぱい芳香が健太の鼻腔を刺激した。N薇の花を思わせるいい訾い馈
「いいのよ、嗅いでも」
　叔母はI手で摘んだワンピ`スの裾をさらに少し持ちあげた。パンティが完全に丸えになる。逆三角形状のその布地は、少年の理性を容赦なくZい去った。健太はふらふらと漂うように、鞠乃の股gにを寄せていく。
　パンティから十センチというところまでを近づけ、すっと息を吸いこむ。N薇の花びらのような甘い芳香がよりく刺激的に鼻腔を氦郡筏俊＝√は眩に似たものをえながら、ふたたび鞠乃の股gの訾い蛐幛啊￥すかに、おしっこの訾い蛩激铯护毳ンモニア臭も感じることができた。それがなぜかいやらしく思え、背筋に性感のB肌が立った。
　荬扭と健太は、野良犬が残をるような荬い恰⒕夏摔喂砷gの訾い蛐幛い扦い俊
「うふふ。どんな訾いする？」
　鞠乃はワンピ`スの裾を腰のあたりまで引きあげ左手で持つと、もう一方の手のひらを健太の]にあてがった。
　健太はうっとりした表情で憧れの叔母のをあげる。
「すごく……すごくいい訾い馈
「いい訾い盲疲俊
「N薇の……花のような」
「ふふふ。そんなにいい訾いしら？」
「うん！　最高だよ。鞠乃叔母さんのここの訾ぁホントに最高だよ」
　健太は言うと、ふたたび鞠乃の股gに鼻面を寄せ、漂ってくる芳香を胸いっぱいに吸いこんだ。股gでは若い欲望器官がはちきれそうなほどふくらんでいる。おろしている叔母にペニスの勃起を知られるのはuずかしかったが、それ以上にこの魅惑的な訾い蛐幛靶椁糁肖摔胜盲皮い俊
「訾い蛐幛挨坤堡扦いい危俊
　鞠乃はややしっとりとした口{で言った。叔母の言~の真意がわからず、健太はふたたびをあげた。
「え？」
「ほかにしたいことはない？」
「ほかに？」
　次の一瞬、^のなかにあらたなる欲望がイい皮た。それは叔母の股gにを埋め、より近くでこの甘酸っぱい芳香を嗅ぎながら、パンティの上から股gを舐めまわしている自分の姿の想像だった。しかし健太は、そんなことを考えてしまった自分に羞uをえた。
　相手は叔母だ。健太の母Hの妹で、家族も同の存在なのだ。たしかに今までだって、家族というより年のxれた性として意Rしてきた。しかし、いくら性として意Rしていたとはいえ、叔母を相手にそんなことをしていいわけがない。そのくらいの分eは、十六rの少年にだってある。
「こ……これで充分だよ」
　健太は^のなかにuく欲望のことは考えないようにし、そう言った。本当は、叔母の股gにを埋め、秘所をべろべろと舐めまわしてみたい。だが、そんなことを口に出せるほどの厚かましさは、少年にはなかった。
「あら。これだけでいいの？　ずいぶん奥ゆかしいのね」
　鞠乃の瞳に、わずかに冷たい光が宿ったような荬した。健太は自分の心の欲望を透かされた思いで、叔母からを逸らした。
「だったらもういいわね。そろそろ勉しましょうか」
　鞠乃は左手で持っていたワンピ`スの裾から手をxした。ニット地のワンピ`スの裾が、はらりと股gにかぶさってくる。剥きだしになっていたパンティが完全にLれることはなかったが、下からきこむようにしないと、えなくなる。しかも叔母はI手をおろし、ワンピ`スの裾を直そうとしている。
「ああ！　そんな！」
「なに？」
　鞠乃のI手が裾にかかり、さらに引きおろされる。少しだけえていたパンティの股gのあたりもワンピ`スにLされてしまった。
「も……もう、j目なの？」
「だって充分なんでしょ」
「充分なんて……」
　健太は哀の表情で鞠乃をあげ、首を横に振った。
「だって、自分で言ったのよ。これで充分だって」
「あ……」
　そのとおりだ。自分で自分の愚かさ加pに、荬hくなってしまいそうだった。せっかく、叔母がパンティの訾い蛐幛せてくれていたのだ。そこまでSしてくれた叔母のことだ。望めば、もっとすごいことだってさせてくれたかもしれない。せっかくのチャンスを、自らつぶしてしまったのだ。健太は泣きたい莘证摔胜盲俊
「どうしたの、健太君」
　鞠乃は何事もなかったというような表情で、胸の下でI手をMむ。胸のところがかなり大きく_いたニットのワンピ`スに、ぐぐっとM惑的なふくらみが盛りあがる。叔母の乳房。前からとても魅力的だと思っていた双乳のふくらみが、すぐ目の前にある。
　ひょっとしたら、おっぱいにさわることだってできたかもしれないのに。
　そんなことを思いながら、健太はその魅力的なふくらみをんだ瞳であげた。
「もっと……」
　言~が自然にもれでてくる。本当に、o意Rに口からこぼれてくる感じだった。
「もっと、嗅がせてください」
「なにを？」
　鞠乃の目が、すっとめられた。M惑的で妖Fな表情。十六rの少年から、理性もプライドもZい取ってしまう表情だった。
「パ……パンティの訾い颉…」
「充分なんじゃないの？」
　叔母の口もとにかすかな笑みがってくる。しげな微笑みではない。なにかを企んでいるような、冷たい笑み。しかし、健太には、叔母が笑ってくれたことのほうが重要だった。~望に真っ暗になっていた界に一条の光が射した思いだ。
「充分じゃない！　嗅ぎたいんだ。もっともっと、鞠乃叔母さんのパンティの訾ぁ⑿幛たいんだ！」
「どうして？」
「ボ……ボクがいやらしいから……ボク、いやらしいんだよ」
　健太は言うとXく下唇をyんで、うつ向いた。自分のいやらしさをJめてしまうのは、全身が真っ赤に染まってしまうほどuずかしく情けなかった。けれど、叔母のパンティの訾い蛐幛挨郡幛坤盲郡椁胜螭扦猡扦る。
「ホントにいやらしいのね」
　鞠乃はX蔑しているような口{で言った。言~がナイフのように健太の胸に突き刺さる。心で密かに憧れていた叔母にそんなふうに言われるのは、やはりつらい。妞に浮かんできて、今にもこぼれそうになる。これ以上なにか言われたら、本当に泣いてしまいそうな荬した。
「つづけたいの？　いやらしい健太君」
　叔母の口{がふたたびSしげな歌うような口{になっている。健太はんだ瞳で、鞠乃をあげた。いやらしいと言われることはつらかったが、叔母の口{に少しだけ希望を感じることができたのだ。
「うん。つづけたい。おいだよ、鞠乃叔母さん。また……訾い蛐幛せてよ」
　もはや少年には、わずかなプライドも残されていなかった。叔母の股gの訾い蛐幛挨郡幛胜椤⑺膜膜筮@いで部屋のなかを@いつくばることだってできる。
「じゃあ、オチ×チンをせて」
「え？」
「こえたでしょ」
　鞠乃はM惑的にめた目で、じっと健太をつめてくる。心のeまで透かしてしまいそうな。
「ズボンを……脱げってこと？」
「ファスナ`からじゃ出しづらいでしょ。そんなに大きくなっているんだもの」
　叔母のが健太の股gをとらえる。股gには、ズボンを突き破ってしまうのではないかと思えるほどの大きなふくらみができていた。羞uに全身が幛なっているので意Rしていなかったが、股gが火で炙られているのではないかと思えるほど猛っている。健太は羞uに、]をt色に染めた。
「こ……これは……」
「あたしのパンティのこと考えて、そんなに大きくしたのね」
「う……うん……」
「ホントにいやらしいのね、健太君は」
　そう言いながらも、鞠乃の口{にめる感じはなかった。からかっているような{子ではあるが、gにSしげな口{だ。
「いいわ。せてあげる。訾い坤盲菩幛せてあげるわ。そのかわり、まず、あたしにオチ×チンをせて」
「う……うん！」
　健太は膝立ちになり、ズボンのベルトをめはじめた。あわてて何度か指を滑らせそうになる。それでもなんとかベルトをはずし、ファスナ`を引きさげた。できた隙gから、盛りあがってくる感じでトランクスを持ちあげるふくらみがこぼれてきた。股gのペニスは爆kしてしまうのではないかと思えるほど激しく屹立している。
　uずかしさはあった。しかし、健太は思いきって、ズボンとトランクスを同rにおろした。いきり勃った若竿が剥きだしになる。
「まあ」
　ペニスが露わになると、鞠乃ははっと息を驻撙长螭馈Ｊ迥袱我が股gに注がれているのが健太自身にもわかる。
　肉棒は百八十度の角度で反りかえり、下腹にぴったりとくっついていた。小さなゆで卵のようなw^が前ぶれの露に濡れ、Fやかなxきを・婴皮い搿９砷gからは噎せかえるほどの精の訾い漂っていた。
「すごいわ」
　叔母は感@したような口{でつぶやいた。
「すごく硬くなっていそうね」
「そ……そうかな……」
　健太はズボンを膝までおろし、自らの股gをじっとつめた。ペニスの大きさは十四、五センチ。太さは三センチくらいだろうか。そんなに大きいほうだとは思わないが、uずかしいほど小さいわけでもない。肉棒は薄赤く染まり、なにかを求めるようにr折りぴくりぴくりとひきつっている。
　こんなふうに女性の前でペニスを晒したことは初めてだ。しかも、L年憧れつづけてきた美しい叔母の前で露わにしているのだ。uずかしいような、それでいて少しFらしげな莘证摔胜盲俊
「これでいいかな……」
　健太は叔母の表情をうかがう感じで、ゆっくりをあげる。
　鞠乃はいつのgにか、ふたたびスカ`トをたくしあげていた。左手でスカ`トの裾を押さえ、右手を股gにあてがっている。叔母はゆっくり指を婴し、股gのuずかしい鏊を幛扦皮い搿
「ま……鞠乃叔母さん……」
　健太のは叔母のしなやかな指先にづけになった。ガラス工のようにで、白磁のようになめらかな指。その指が叔母のもっともuずかしい鏊に押し当てられている。少年は^のなかが真っ白になるのを感じた。
「うふふ。とっても素长琛⒔√君。あっ」
　鞠乃の眉gに小さなが寄る。指が叔母の感じる鏊にふれたのだろうか。股gで肉棒がさらに反りかえるのがわかった。下腹に食いこんでしまいそうなほどだ。
「訾ぁ⑿幛たい？　うぅン」
　美しい叔母はM惑的な表情を浮かべ、自らの秘所を指でいじりまわしている。指先の婴には、まったく迷いがなかった。まるで健太の性感を刺激しようとしているように、大胆に淫靡に婴い皮い搿
「う……うん。いい？　訾ば幛い扦猡いぃ俊
「いやらしいのね」
「ごめん……いやらしくてごめんなさい」
　叔母にいやらしいと言われるたび、胸の奥のほうにで刺されたような痛みが走る。しかし、それ以上に欲望のほうがかった。今は、叔母の股gに鼻面を押し当て、思いきりそのN薇の花のような訾い蛭いこみたいという淫らな思いのほかには、なにも考えられない。
「いいわ。このままがいい？　それとも直接？」
「え？」
「直接」という言~の意味がすぐには理解できず、健太は目をぱちくりさせた。しかし、すぐに、股gにを押しつけて訾い蛐幛い扦いい韦扦悉胜いという推を少年はГだした。
「いいの？」
「いいわよ」
　美しい叔母は、一度ワンピ`スの裾から手をxし、I手を\いパンティにかけた。その瞬g、健太は自分の推はg`っているかもしれないと思った。いや、g`ってはいないが、叔母の言った「直接」とは、健太の想像以上のことだったのかもしれない。
　鞠乃はパンティにかけたI手を引きおろしていく。\い布地の下から、叔母の秘所が露わになる。
　叔母はたぶん、なにも身につけていない秘所に、直接をつけて訾い蛐幛い扦いい妊预盲皮れたのだ。

３　美叔母を舐めたW

　目の前に、憧れの叔母の秘所が露わになる。
　健太はしばし、呼吸することすら忘れ、生まれて初めてる女性の部を凝した。
　叔母の股gには、パンティ越しにえたとおり逆三角形状に秘毛が生えていた。ややsれたその毛は一本一本がく、Fやかにxいている。女性の秘所をまじまじとること自体初めてなのでよくはわからないが、かなり薄いほうなのではないだろうか。秘毛から白い肌が透けている。
　そして、秘毛の奥、I脚の付け根には、ややくすんだ色合いをした淫肉の襞のようなものがえる。あれが、叔母の秘芯なのだろうか。さすがにそこをじっと凝することはできず、太腿のほうにを落とす。叔母の太腿はいのに、もっちりとした|感をたたえている。いかにもやわらかそうな太腿だ。
　鞠乃は\いパンティを太腿まで引きさげると、足を片方ずつあげ、パンティからiき取った。
「訾い蛐幛挨韦好きなのよね、健太君は」
　美しい若叔母は脱いだパンティを右手で摘むと、健太の鼻の前に差しだした。N薇の花を思わせる饷埭史枷悚、鼻先に漂ってくる。健太はほとんどo意Rに、叔母のパンティの訾い蛐丐い盲绚い宋いこんでいた。
「う……うん。好きだよ。鞠乃叔母さんのパンティ、すごくいい訾いする」
「ふふふ。ホントに、いやらしい子」
　そう言いながらも、鞠乃の唇にはSしげな微笑が浮かんでいた。健太のほうもあるNの_き直りが生まれ、いやらしいと言われても胸が苦しくなるということはなくなっている。
「だって……ホントにいい訾い胜螭馈￥ああ、たまんないよ、鞠乃叔母さん」
　鼻面を幛扦毪瑜Δ衰靴螗匹￥婴され、健太はつられる感じで^を婴した。叔母のパンティが右に婴堡蓄^を右に振り、左に移婴筏郡樯倌辘庾螭蛳颏。からかわれているようなものだ。しかし、そんなことは荬摔胜椁胜った。今自分は、憧れの叔母のパンティの訾い蛐幛い扦い毪韦馈￥いらからかわれたってかまわない。
「欲しい？」
　鞠乃は健太の鼻が届かないところまでパンティを持ちあげる。健太は中腰の体荬摔胜盲啤⑹迥袱晤をた。
「うん！　欲しい！　欲しいよ！」
　喜んだ犬がしっぽを振るように、健太はこくこくと何度もうなずいた。鞠乃は口もとにM惑的な笑みを浮かべたまま、ちろりと舌をのぞかせ唇を舐めた。@の花びらのような色の舌がしっとりと唇を濡らす。
「欲しかったら、あたしの言うことをきいて」
「うん！　なんでもきく。なんでも言ってよ」
　もう、理性など欠片も残っていない。今なら、どんなにuずかしいことだってできる。そんな莩证沥坤盲俊
「本当ね？」
　鞠乃の目がふたたびすっとめられる。相浃铯椁氦胜摔を企んでいるような感じ。しかし、そんなことも今の健太には些なことだった。
「もちろんだよ。なにをすればいいの？」
「来て」
　鞠乃はパンティを摘むようにして持ったまま、すっときびすをかえし、Hに置かれている玲那のパソコンデスクの前にMんだ。スケルトンピンクの可郅椁筏ぅ靴渐偿螭置かれたシンプルなパソコンデスク。その前に置かれた椅子もまたシンプルだがC能的な感じのものだ。
　鞠乃はその椅子を手前に引くと、健太のほうを向いて座った。I脚はそろえている。しかし、相浃铯椁亥攻`トの裾は腰のあたりまでまくりあげているので、秘所は丸えだ。逆三角形状に生えた秘毛は、座るとふんわりと盛りあがっている。
　健太は四つん@いで叔母の前にMんだ。プライドもなにもない。あるのは、この刺激的な状rから得ている、R倒的な性感の昂りだけだった。
　椅子に座った叔母の前までMむと、健太はをあげ小首をAげた。叔母がなにを望んでいるのか、まだわからなかった。
「パンティの訾い嗅ぎたいの？」
　鞠乃はすっと右脚を持ちあげ、左脚の上にMんだ。そのH一瞬だけだが、股gの付け根にある、淫肉のw裂がえたような荬した。健太はあたふたとを逸らし、床に目を落とす。下半身裸の叔母を目の前にしているとはいえ、そこをまともにることだけはいけない荬してできなかった。
「う……うん」
　ふと、先ほど考えたことが^をよぎる。叔母はたしか、直接がいいかどうかといた。ひょっとしたら、本当に叔母は直接あそこの訾い蛐幛せてくれるのだろうか。
「j目だって言ったら？」
「そ……そんな！」
「パンティの訾い蛐幛挨胜螭啤Bだわ」
　ぐさりと、言~が胸に突き刺さった。ひょっとして、自分の考えはg`っていたのではないだろうか。叔母は玲那のパンティの訾い蛐幛、今また叔母の\い下着の訾い蓼切幛たがっている自分を戒めようとしているのではないか。そんな思いが^をかすめていく。
「ご……ごめんなさい」
　健太は弱々しく^をさげた。自己嫌が肩にのしかかってきて、体を押しつぶしてしまいそうだった。
「xれなんて言った？　パンティの訾い蛐幛挨挨椁い胜椤⒅苯婴そこの訾い蛐幛い恰￥饯盲沥韦郅Δよほどいいわ」
　鞠乃は言うと、]じていたI脚をすっと横に_いた。健太は反射的に叔母の股gに目をやる。
　目の前、ほんの数十センチのところに叔母の秘所が露わになっていた。逆三角形状に生えた薄い秘毛。その下に、少年が生まれて初めてる未知の器官がある。
　最初に目に入ったのは、薄い肉の襞だ。色はほんのりくすんだ杏色。叔母の股gにkに走る肉のw裂から、わずかにはみだした感じになっている。クレヴァスのLさは、だいたい五、六センチというところだろうか。じっとても、なにがどうなっているのかよくわからない。ただ、股gの中心にまっすぐに肉が切れこみ、その奥になにかがLされているというような感じ。
　しかし、初めてた女性器に、健太は感婴蛞えていた。とても神秘的で、胸がつまってしまうほど淫靡だ。
　これが鞠乃叔母さんのあそこ。女の人はこんなふうになっているのか……。
　まじまじとつめる。よくると、クレヴァスの下のほうから、透明な液体が流れでている。ささやかなイ水のようなその液体が、垡氦趣いΔ猡韦坤恧Δ趣いΔらいの性知Rは、十六rの少年にもある。
「どう？」　　　　　　　　　　　
　鞠乃はさらに少しI脚をひろげ、おろすような感じで健太に目をやる。その表情には、SしげでそれでいてM惑的な微笑が浮かんでいた。
「垡氦……垡氦漏れてきてる、鞠乃叔母さん」
　健太はほとんどなにも考えることができず、ただ思ったことをそのまま口にした。
「そうよ。女は感じるとここが濡れるの」
「感じる？」
　をあげる。叔母とがぶつかり、健太の]はk火したように幛なる。叔母は今、感じているのだろうか。どうして感じているのだろう。よく意味がわからない。しかし、なんだかとてもuずかしいことを言われた荬して、全身が羞uの幛税まれた。
「そうよ。感じてるの。健太君がてるから」
「ボ……ボクがてると感じるの？」
「健太君の、とても感じるわ。もっと近くでてもいいのよ」
　鞠乃はわずかに腰をくねらせ、下半身をSらせた。淫らなダンスのようなその婴に、健太の^はぼんやりwれる。とてもいやらしく、すごくセクシ`な腰の婴だった。健太は四つん@いのまま、漂うように鞠乃に近づいた。大きく_いた叔母の脚のgに上半身を入れ、g近で濡れた秘所をる。
　むんと、芳しい訾い漂ってくる。甘いN薇の花のような訾い私护袱辍もっと生々しくつんと鼻を刺す訾い飧肖袱椁欷俊￥しっこの訾い怂皮皮い胜もないが、もっと淫靡ないい訾い坤盲俊
　健太は鼻面を叔母の秘所に寄せ、控えめにその訾い蛭いこんでみた。甘酸っぱい芳香が鼻孔から入ってきたとたん、^がくらりとなる。あまりに刺激的で、あまりに煽情的な訾い坤盲俊Ｉ倌辘稀⒔瘠摔庳りつきそうな荬い恰⑹迥袱喂砷gの訾い蛐幛はじめた。
「そうよ……嗅いで。あン。もっと嗅いで……どんな訾いする？」
　鞠乃の腰がわずかにくねっている。美しい叔母は、訾い蛐幛れることで感じているようだった。健太は糁肖摔胜盲凭夏摔蚊厮の訾い蛐丐怂亭辘长螭馈
「すごくいい訾い胜螭馈￥胜螭坤よくわからないけど……あああ、たまんないよ、鞠乃叔母さん！」
　健太はo意Rに、鞠乃の太腿にI手を置いていた。手のひらにふわりとやわらかく、もっちりとした太腿の感触が护铯盲皮る。やはり叔母の太腿は、信じられないくらいさわり心地がいい。
　少年は、大きく_いた脚をさらに横に押しひろげる。股gのクレヴァスにわずかな隙gができ、奥の粘膜のようなものがえた。Fやかに濡れた_なピンク色の粘膜。
　健太はぎりぎりまで鼻面を秘所に寄せ、思いきり訾い蛭いこみながら、叔母のクレヴァスを凝した。少しはみだした肉の襞。クレヴァス上部に萌えるxく秘毛。漏れでてくる透明な垡骸Ｒ裂の奥に息づくピンクの粘膜。なにもかもが少年の性感を魅了した。もはや理性は溶けたアイスクリ`ムのようになって、耳の穴あたりから流れでてしまったようだ。
　健太はこらえきれず、鼻面を鞠乃の秘所に押しつけた。もう、我慢することができなかった。
「あああっ！」
　叔母の太腿の付け根に、ぴんと筋が浮かんだ。美しい若叔母はこの瞬gを待っていたように腰をしゃくりあげ、少年の唇に自らの秘所を押しつけてくる。
「んぐ！　んんん」
　鼻が秘毛の茂みに埋まり、唇が淫肉のクレヴァスにふさがれる。息がつまってしまいそうになったが、健太はをそむけたりしなかった。むしろ、自ら率先して、叔母の秘所に唇を押しつける。
　やはり直接ふれてよかったのだ。ぼんやりそんなことを思いながら、健太は鞠乃の秘所に吸いついた。く吸うと、口のなかに薄いレモン果汁のような味がひろがる。きっとそれが叔母の垡氦挝钉胜韦坤恧Α＝√は糁肖摔胜盲啤⑹迥袱违レヴァスをった。
「ああっ、いいわ、健太君。もっと激しくしていいのよ。おいしい？　あたしのオマ×コ、おいしい？」
　鞠乃はなんのてらいもなくuずかしい言~を口にした。その言~を耳にした健太のほうが、を真っ赤にする。
「おいしいよ、鞠乃叔母さん。鞠乃叔母さんのオマ×コ、すごくおいしい」
　オマ×コなどという言~を口にしたことなんてあっただろうか。とてもuずかしかったが、背筋を粟立てるほど性感がたぎっていく。健太は舌をのぞかせ、クレヴァスに沿って婴した。舌先に垡氦韦郅螭韦晁幛盲绚の钉ひろがる。叔母の淫汁はいくら舐めてもきないほどおいしかった。
「ああン、そうよ、健太君！　もっと上のほうも舐めてみて。オマ×コをひろげてクリトリスを！」
　鞠乃は腰をしゃくりあげ、健太の唇に淫裂を押しつけながら、I手を健太のに埋めた。短めにカットして少し立てた感じにしているの毛を、I手でぐしゃぐしゃとかきまわされる。
　健太は叔母に言われたとおり、I手でクレヴァスからはみだした襞を横にひろげ、女を露わにした。
　淫裂の周欷悉浃浃すんだ色合いをしているが、なかの粘膜は目にもrやかなピンク色だ。しかも、垡氦颏郡盲驻辘郡郡à皮い毪韦恰まるで宝石のようにxいている。クレヴァスの上部には、赤ん坊の小指の先のような肉の突起がある。これがたぶんクリトリスだろう。健太は舌先を尖らせ、叔母の肉豆に押し当てた。
「あああああっ！」
　びくんと、鞠乃の身体がひきつった。叔母が感じている。そう思うと、全身にB肌が立った。自分でも、叔母を感じさせることができるのだ。なにも知らない自分でも。健太は糁肖摔胜盲啤⒕夏摔违リトリスをねぶりまわした。^のなかは真っ白で、なにも考えることはできない。ただただ本能にnき婴され、叔母の秘所をりまくる。
「はぁぁぁん！　そうよ！　ああっ！　いいっ！　いいわ、健太君！」
　の毛をかきまわす叔母の指の婴が激しくなる。淫らにくねる腰も、より煽情的に婴い皮い俊＝√はクリトリスに舌を@わせ、唇を露わになった粘膜に押しつけ、漏れでる垡氦蚕陇筏俊Ｖ鼻榈膜恰崃窑士谏幛坤盲俊Ｊ迥袱闻はいくら舐めまわしていても、まったくきない。
「あああ、イキそうよ！　そう！　もっと激しく！　ああああああ、くぅぅぅん！」
　びくんと鞠乃の女体がひきつり、叔母は椅子にのけぞるように身体を反らせた。健太はなおも女をりつづける。叔母の言うイクというのがどういうことなのか、わからないわけではない。たぶんエクスタシ`に到_したということなのだろう。ひょっとしたらそれは、この幛谓Kわりを意味しているのかもしれない。だったらもう少し、あと少しだけでいいから、叔母の女をねぶっていたかった。
「うぅぅぅぅん。はン……んんん」
　鞠乃の腰の婴が次第に慢になっていく。健太はクレヴァスに舌を@わせつづけ、漏れでる垡氦蜞à辘膜扭堡俊
「もう、いいわ、健太君」
　鞠乃の手がしく健太の]に添えられる。健太は仕方なく秘所から唇をxし、をあげた。叔母は上荬筏勘砬椁墙√をおろしていた。瞳に、今までたことがないくらいしげな光が宿っている。
「ふふふ。オチ×チンがこちこちになっているのね。いいわ、立って」
　鞠乃は健太の肩をXく叩いた。言われるまま、ゆっくり立ちあがる。もっともっと舐めていたい。もっとたくさん叔母の秘所の訾い蛐幛い扦い郡ぁＰ膜扦饯λ激い胜らも、健太は鞠乃に逆らうことができなかった。
　股gのペニスは、真っ赤にえるほどt潮し、下腹に痛いくらいに食いこんでいる。肉棒の付け根には、未消化な性の幛滞り、今にも爆kしてしまいそうだ。できることなら、今すぐにでもこすって、たまりきったものを吐きだしてしまいたい。しかし、叔母の前ではそんなことはできるはずもない。
　そう思っていたときだった。
　ぬるりと、あまりに心地のいい感触がペニスを包みこんだ。
「はあうっ！」
　健太はnきあがってきた快感にwびあがりそうになりながらも、自らの下半身にを向けた。
　t梅のように赤く染まり百八十度に反りかえっていたペニスに、叔母の白くな指がjみついている。しかも、それだけではなかった。叔母のふっくらとした唇が_き、ペニスの先端、w^の部分をぱっくりとAえこんでいるのだ。
「あっ！　あふうぅぅぅ！」
　鞠乃は唇を]じたり_いたりして、w^に刺激を与えながら舌をjみつけてくれているようだった。体をとろかしてしまうようなR倒的な快感が、ペニスから下半身全体、そして全身へと徊イ筏皮い。
　健太は身をよじった。これがフェラチオという行椁坤趣いΔ长趣悉铯る。それにしても、フェラチオとはこんなにも莩证沥いい猡韦胜韦馈莩证沥いい胜嗓趣いΤ潭趣韦猡韦扦悉胜ぁ？旄肖工韦瑜Δ巳身で暴れまわっている。
　鞠乃のが健太の表情をとらえた。美しい叔母は健太の反辘颏Δがいながら、若竿に舌をjめている。瞳には、M惑的なxきが浮かんでいた。
　叔母は、ゆっくりペニスを口のなかに驻撙长螭扦い。十四センチ以上ある肉棒が叔母の口腔に吸いこまれていく子は、神秘的ですらあった。しかもただAえこまれているわけではない。どうやっているのかわからないが、叔母はペニスに舌を}jにjみつけている。ペニスのいたる鏊が、叔母の舌のなめらかなやわらかさと口腔のぬくもりに包みこまれている。
「あああああ！　ま、鞠乃叔母さぁぁぁぁん！」
　健太は鞠乃の肩に手を置き、nを食いしばった。若竿に护铯胧迥袱慰谇护胃写イ恕⒔~叫してしまいそうだったからだ。
　鞠乃は根元までペニスをAえこむと、今度はを引いて抽送しはじめた。真っ赤に染まった若竿に叔母の唾液がねっとりこびりついている。唾液に濡れる肉棒は、それだけで少年の性感を刺激した。
　叔母はゆっくりペニスを唇でしごきはじめる。口腔のぬくもりと舌の婴に加え、唇の刺激までが猛る若竿に护铯盲皮る。健太はをしかめ、性感の爆kをこらえていた。しかし、快感はR倒的だった。津波のような昂りが下半身からnきあがってくる。
「はううっ！　ま、鞠乃叔母さん！　も、もう……つはあぁぁぁぁっ！」
　次の瞬g、ぎりぎりのところでとどまっていた健太の性感は、暴kしていた。
　股gで、ペニスがひきつった。目の前が真っ白になる。烈な性のエネルギ`が全身をいていく。ひきつる肉棒は、すさまじい荬い钎攻讠毳蓼蛲陇だしている。なのに叔母は唇をxさず、精液を驻吒嗓筏皮れているようだ。
「あふぅぅぅ。はあぁぁぁ」
　いつまでもつづくのではないかと思えるほど、ペニスはひきつりつづけた。全身の毛穴という毛穴が_ききり、魂がそこから蒸kしていくような~感。真っ白になっていく意Rのなか、叔母の口腔の感触だけが生々しく体に残っている。
　健太は簸韦瑜Δ士旄肖松恧蛉韦弧いつまでも惚けたようにうめきつづけていた。


第二章　屈辱と快Sのはざまで

１　焦らしの果ての交μ跫

　胸のなかで、心がSるように高Qっている。
　一Lgぶりの湘南。横浜にある健太の家から、叔母の家まではを\り@ぎ四十分ほどかかる。
　今までも、湘南の叔母の家にやってくるのは最高のSしみだった。目的が勉のためとはいえ、美しい叔母と可郅椁筏に会えるのだから。
　しかし、今の健太にとって、叔母の家をLれるということは特eなことを意味していた。Sしいだけではなく、o感も伴っている。
　思いだすまいと思っても、先Lの簸韦瑜Δ食隼词陇、自然にYにdってくる。
　健太の前で、パンティを脱ぎ秘所を晒してくれた叔母。クレヴァスから溢れだしていた透明な垡骸１强驻摔悉のとき嗅いだ叔母の秘@から漂っていた、甘酸っぱい芳香すらdってくるようだ。
　股gでむくむくとペニスがふくらんでいく。海沿いを走る小さなに\っている健太は、あわてて持ってきたで股gをLす。こんなところで勃起している自分に、激しい羞uをえたが、先Lの出来事を思いだすとどうしてもそうなってしまう。
　あれはFgに起こったことなのだろうか。
　Yにr烈に残っているだけではなく、硬くなっていこうとしているペニスにも叔母の唇の感触が残っている。たしかに、自分は叔母の秘所の訾い蛐幛、女に唇を@わせ、垡氦蜇り驻摺⒆钺幛摔鲜迥袱慰冥钎讠衰工颏筏搐い皮猡椁盲俊Ｉ渚のときのR倒的な~感は、生涯最高のものだったと言ってもいい。
　あの出来事が簸浠孟毪扦るはずがない。
　しかし、あれから一Lgたった今、は崦沥沁hくにえる蜃萋イ韦瑜Δ摔埭螭浃辘趣筏郡猡韦摔胜盲皮い毪韦馐gだ。
　また、鞠乃叔母さんは、同じことをしてくれるだろうか。そう思うと、胸がどきどきし、同rに重苦しいほどの不安感もイい皮る。
　海xを走るが目的のkに着く。股gのペニスはまだ半勃ちの状Bだが、\い肩かけで股gをLすようにして、健太はを降りた。
　海xのkから叔母の家までは步いて五分程度。叔母の家に着くには、ペニスの勃起もおさまっていた。
　玄vでチャイムを押す前はoした。しかし、浃摔ごちなくなるわけにもいかない。_き直って、チャイムのボタンを押す。ほどなくドアのIがまわる音がして、玄vの扉が_いた。
「あ。いらっしゃい」
　玄v口に立っていたのは、鞠乃ではなかった。鞠乃の娘。健太にとってはに当たる女性。
　玲那はいつものように一瞬で健太の体をwれさせるほど、可zで可郅椁筏った。ふたつ年上の玲那を可郅い人激Δ韦猡かしなだが、そう表Fするほかないほどは可zな魅力に氦沥皮い搿
「そっか。今日は家庭教の日だったね」
　玲那のまわりには、いつもたくさんの花をちりばめたような空荬漂っていた。可zなの前に立つたびに、健太は胸がつまりそうになる。
　Lいストレ`トヘアは、肩くらいまで伸ばしている。卵形のにおさまるくりっとした瞳が、特に健太は好きだった。すっと通った鼻筋は母Hの鞠乃jりだが、唇は玲那のほうが薄い感じだ。いつも微笑んだような形の唇も、健太が荬巳毪盲皮い氩糠证韦窑趣膜馈
「ど……どうも」
　いつもなら、玲那に会ったときはもっとどきどきしている。それなのに、このときばかりは、そんなふうにならなかった。可zなの前にいるのが、落ち着かないようないたたまれないような莘证摔胜搿
　自分は、叔母とあんなことをしてしまった。玲那の母Hとお互いの性器を舐めあうような行椁颏筏皮筏蓼盲郡韦馈￥嗓螭暑をしての前に立てばいいのか、健太にはわからなかった。
　その微妙なB度の浠を感じたのか、玲那はいぶかしげなになる。
「どうしたの？」
　玲那は小首をAげ、正面から健太の瞳を据える。宝石のように_な瞳につめられると、いつもは]の内趣t潮する。けれどこのときは、すぐにを逸らしてしまったので、照れることすらできなかった。
「ん？　いや、なんでも。鞠乃叔母さんは？」
「ママならリビングで待ってるわよ、たぶん」
　このとき少しだけだが、玲那の口{は冷めた感じになる。母娘ふたりきりの生活なのに、玲那は母Hのこととなると、たまに冷たいB度を表に出すことがある。
　ふたりの仲がいと思ったことは健太にはない。一、仲のいいH子にはえる。しかし、それはあくまで健太の知っている限りだ。一wに住んでいるわけではないので、ふたりの心のeまではわかるはずもなかった。
「ありがとう」
　偈种ったる他人の家だ。健太は玲那の横をすりiけるように家にあがると、左手のリビングル`ムに通じるドアを目指した。
「健ちゃん」
　背後から玲那に声をかけられ、びくりと振りかえる。
「あ。ごめん。なんでもない」
　玲那はなぜか、翳りのある表情になって健太からを逸らした。

「どうしたの、落ち着かないをして」
　寝室のHに立った鞠乃は、すでにM惑的な微笑みを口もとにたたえていた。
　健太は右手に置かれているダブルサイズのベッドを界の片隅に意Rしながら、どぎまぎと床にを落とす。
　玲那がいるときはいつも、勉はリビングでてもらっている。それが今日に限って叔母の寝室でもあるこの部屋にBれてこられたことに、意味がないとは思えない。落ち着いたなんてできるわけもなかった。
「だって……」
　照れくささのようなものはあったが、健太はをあげ鞠乃のFやかな肢体をた。今日の叔母は若草色のＡラインワンピ`スを着ている。裾もLく、足首の近くまでがLされていた。いつも色っぽい格好をしている叔母にしては、かなりおとなしめの服装だといえる。家に玲那がいるからだろうか。
「なにを考えているか当ててみましょうか」
　鞠乃はI手を胸の下でMんだ。お得意のポ`ズ。こうすると、胸のふくらみがワンピ`スにぐぐっと盛りあがる。おとなしめの服装をしていても、そのふくらみは充分煽情的だった。健太のは自然に、双乳のふくらみに向かってしまう。
「また、オチ×チンを舐めてほしいって思ってるんでしょ」
　叔母はあっさりとした口{で言った。あまりに直接的な物言いに、健太のほうがuずかしくなった。一瞬で、]が真っ赤に染まったのがわかる。
「そ……そんな……」
「ふふ。硇扦韦せに」
「ボ……ボクは……」
「じゃあ、してほしくないのね」
「そ……そんな！」
「やっぱりしてほしいんじゃない」
　鞠乃はゆっくり健太に近づいてくる。叔母がそばに寄ってくると、ジャスミンのような爽やかな芳香が漂ってくる。香水だろうか。それともウエ`ブのかかったLいの訾い胜韦坤恧Δ。健太の理性を狂わせる芳しい訾ぁ
「それは……そうだけど……」
「だったら、最初から素直にそう言えばいいのよ」
「して……くれるの？」
　胸のeに急速に期待がふくらんだ。健太は瞳をxかせて、鞠乃をつめた。美しい若叔母は健太の目の前に立つと、右手を少年の]に押し当てる。]から叔母の手のひらのぬくもりが沁みこんできて、^の後ろのほうがぼうっとwれた。
「いいわよ」
「本当に！」
　喜びに、wびあがってしまいそうだった。いくらこの前フェラチオしてもらったとはいえ、今日もしてもらえるかどうかはわからなかった。それが叔母のほうからしてくれると言ってくれたのだ。健太は期待にxく瞳を自らの股gに落とし、ズボンのベルトをめようとした。
「ただし、条件があるわ」
　鞠乃の手のひらのぬくもりが、すっと]からxれていく。健太はをあげ、叔母のM惑的な瞳を据えた。叔母の目が、例によってなにかを企んでいるようにめられる。
「なに？　条件って」
「まず、裸になって」
「全部、脱ぐの？」
「当たり前でしょ」
「今、すぐ？」
「そうよ」
　鞠乃は半步後ろに身を引くと、ふたたび胸の下でI手をMんだ。ワンピ`スを持ちあげるこんもりとしたふくらみに目をやる。この前、叔母の秘所はせてもらったが、このN氦嗜榉郡弦ていない。想像すると、ペニスがむくりと勃ちあがってくる。健太は大きくなっていく股gのふくらみを意Rしながらも、ズボンのベルトに手をかけた。
　いくらペニスをしゃぶってもらったとはいえ、叔母の前で裸になるのはuずかしい。しかも、全裸にならなければならないのだ。抵抗がないと言えば嘘になる。しかし、この妖Fな若叔母にペニスをAえてもらいたいという欲求は、羞u心に伽盲皮い俊
　健太はズボンをおろし、上に着ていたL袖のＴシャツも脱いだ。これで身につけているものは、柄物のトランクスと靴下だけだ。トランクスにはペニスの勃起によってできた、ふくらみが盛りあがっている。
「もうそんなに大きくしちゃって。よほどオチ×チンを舐めてもらいたいのね」
　鞠乃はくすくす笑っている。Sしげな、歌うような口{。叔母のC嫌がいい^だ。
「だ……だって……」
　健太は]を染めながら、靴下を脱いだ。叔母にからかわれるようなことを言われると、たまらなくuずかしくなってくる。そして羞u心は、性感を刺激する。股gでそそり勃つペニスが、さらに力く反りかえった。
「この前、そんなに莩证沥瑜った？」
「うん」
「ふふふ。じゃあ、今日はもっと莩证沥韦いい长趣筏皮げようかな」
　鞠乃は铯盲荬笑い、ウエ`ブのかかったLいの毛をかきあげた。甘い訾い漂ってきて、健太の鼻孔をくすぐる。叔母のの訾い稀シトラスの訾い蛩激铯护俊
「もっと……莩证沥韦いい长趣盲啤…」
　フェラチオ以上に莩证沥いい长趣趣いà小⒔√にはセックスしか^に思い浮かべることができなかった。叔母は本当にセックスさせてくれるのだろうか。だとしたら今日は、健太にとって童适Г稳栅趣いΔ长趣摔胜搿￥长螭胜颂仆护恕しかもずっと憧れていた叔母を相手に童を适Г扦るなら、どんなuずかしいことでもできる荬する。
　健太は勃起したペニスのことなど忘れたように、トランクスを引きおろした。布地の下からかれるようにして、百八十度に反りかえった若竿が露わになる。早くも前ぶれの露が溢れ、w^がつやつやにxいていた。
「すごいわ。いつもそんなに硬くなるの？」
「鞠乃叔母さんのこと、考えたりすると」
「あたしのこと、考えたりしたの？」
「あれから……ずっと考えてるよ」
　健太は上目遣いに鞠乃のをちらちらとた。叔母のは、健太の股gに注がれたまま婴ない。叔母のに勃起したペニスを晒すのはとてもuずかしかったが、少し嬉しくもあった。
「あたしのこと考えて、オチ×チンが大きくなったらどうするの？」
「どうするって……」
　あれから叭铡⒔√は叔母のことを思い自慰をした。ひどいときは、一日に五回もオナニ`をしたこともある。そんなことを口にできるわけがなかった。
「eに……」
「正直に答えて」
「eになにもしてないよ」
「嘘よ」
　鞠乃のが急に冷ややかなものになる。健太はあわててかぶりを振った。
「オナニ`したよ！　な……何度も……」
　正直に告白しないと、叔母はなにもしてくれないのではないか。本能的にそう思い、健太はgりだすようにそう言った。
「そうよ。正直に言うの。なにもかもね」
　鞠乃のからがなくなる。叔母は荬蓼挨欷逝王のようだった。事g、健太はすでに叔母の言いなりの、しもべみたいなものだ。
「何度したの？」
「な……なにを？」
「オナニ`よ」
「そ……そんなこといてどうするの？」
「答えて」
　叔母はすっと目をめる。そんな表情をされたら健太に伽聊郡悉胜ぁ￥い洹どんな表情であれ、もはや鞠乃は健太にとって~君主となっていた。
「たぶん二十回くらいは……数えてないからわからないけど」
「Bね」
　そう言ったものの、鞠乃の口{はgやかだった。健太が服兢巫荬蛞せていることに鹤悚筏皮い毪瑜Δ士谡瘠辘馈
「自分でも、そう思うでしょ」
「ご……ごめんなさい」
「lがxれなんて言ったの？　xる必要なんてないわ。ただ、BにはBのPを受けてもらうけどね」
「Pって……」
　不安が胸のeにひろがっていく。なんだか、おかしなことになってきた。全裸になったらペニスをAえてくれるはずだったのに。健太は眉gに苦のを浮かべながら、憧れの叔母の表情をうかがう。なぜか、叔母の表情は生きいきとxいていた。
「今からその格好でキッチンに行ってジュ`スを持ってきて。ちゃんとグラスに注いでね」

２　白昼のキッチンで屈辱

　あまりに不条理な要求を突きつけた叔母の表情には、喜びさえ浮かんでいるような荬した。
　健太は眩に似た感をえ、足もとをふらつかせた。
「このまま……キッチンに？」
「そうよ。gでしょ」
　鞠乃はSしげな表情で、じっと健太の瞳をつめてくる。叔母の瞳に据えられると、健太はなにも言いかえせなくなる。けれど、全裸でキッチンに行き、ジュ`スを持ってくるというのはあまりに^酷な要求だった。この家に叔母と自分しかいないならともかく、今日は玲那がいる。今、玲那はたぶん自室にいるはずだが、いつ部屋から出てこないとも限らない。に全裸の自分をられでもしたら大浃胜长趣摔胜盲皮筏蓼Α
「さあ。行ってきて」
　鞠乃はをついと婴し、部屋の扉のほうにうながす。普段なら、~叔母の言うことには逆らえないだろうが、この要求にだけは即座に兢Δ长趣悉扦なかった。
「そ……そんな……玲那ちゃんにられるかもしれないじゃないか」
　年上ののことをちゃんづけで呼ぶのは、子供のから浃铯盲皮い胜ぁ￥筏しこのときはなぜか少しuずかしく感じた。
「そうね。だから、さっさと行ってさっさとってくるの」
「そんなのひどいよ。uずかしすぎるよ」
「だから、Pなんでしょ」
　鞠乃の目が、またしてもすっとめられる。健太が反抗の意を表に出したことで、C嫌をpねたような感じだった。
「もしできないなら、なんにもしてあげないわよ」
「そんなぁ」
　足もとがふらついた。なにもしてもらえないと言われると、心がeらぐ。叔母にはフェラチオしてもらいたい。いや、ひょっとしたら今日は、セックスさえできるかもしれないのだ。しかし、玲那にこんな惨めな姿をられるのもいやだ。健太の心のeで、短いgだが、激しい葛藤があった。しかし、Qまって最後に倮をおさめるのは欲望のほうだ。
「さあ。どうしたの？」
　鞠乃の表情には、いらつきのようなものが浮かんできている。これ以上、叔母に逆らうことはできそうもない。
「わかったよ」
　健太は力なくうなずき、のろのろと寝室のドアを目指す。健太のあとには叔母がついてくる。健太が部屋を出るまで届けようとしているようだ。
　健太は背後の叔母のを意Rしながら、ドアノブに手をかけた。この扉を_けてすぐに、玲那と\合わせになるということはないだろう。叔母の家は平屋の作りだが、部屋数は多く、玲那の部屋とこの部屋は、リビングを挟んで正反の位置にある。リビングにO接するキッチンに行ってってくるだけなら、玲那にこの姿をられることはないはずなのだ。あくまで、玲那がリビングにFわれなければのではあるが。
　ドアノブをまわす前に、ちらりと背後の叔母に目を向けた。鞠乃はまたSしげな表情にっていた。
「ジュ`スって、なにジュ`ス？」
「アップルジュ`スが冷i欷巳毪盲皮い毪铩％哎楗工鏊はわかるわよね」
　叔母は何事もないというように、さらりと言った。健太は力なくうなずき、ドアノブをゆっくりまわした。
　かちゃりと小さな音を立て、ドアが_く。そのかすかな音だけで健太の心はsみあがりそうになった。先ほどまでギンギンに屹立していたペニスも、今はすっかり萎え小さくsこまった感じになっている。
　ドアの向こうは短い廊下になっていて、右手奥にリビングに通じるドアがある。途中には浴室とトイレ。玲那がトイレを使うということも考えていなければならない。
　健太はもう一度だけ背後の叔母に目を向けた。鞠乃はの前で小さく右手を振っていた。心からSしんでいるような表情。そんな表情をされても、健太は叔母にしまったくりをえなかった。むしろ、叔母がSしんでくれることに、ささやかな喜びすらえる。心のeはoと不安に支配されていたが、健太は唇をかすかにほころばせて叔母の部屋を出た。
　廊下に出ても、叔母の部屋の扉は]めなかった。もし、今、玲那がリビングに通じるドアを_けここの廊下にFわれても、すぐに叔母の部屋に逃げこめるようにしたかったからだ。
　それにしても、廊下に出たとたん、自分がまったくo防浃矢窈盲颏筏皮い毪长趣颏らためてg感する。なにも身につけていない生まれたままの全裸の肢体。自分の家でならともかく、ここは叔母の家なのだ。まるで公\の面前で裸になっているようなuずかしさをえる。
　しかし、uずかしがっているばかりではいけない。とにかく、このままキッチンに行ってグラス一杯のジュ`スを持ってこなければ。
　健太はI手で股gの秘所をLし、ゆっくり前にMみはじめた。さすがに叔母は廊下までは届けに出てこない。それはありがたかった。ずっと叔母にられていたりしたら、羞u心で失神してしまうかもしれない。
　一步一步、慎重に足を踏みだす。裸足なので足音などはほとんど立たない。それでもごくまれに、廊下をきしませるかすかな音は立つ。そのたびに胸の奥で、健太の心はwび跳ねそうになった。
　今のところ、リビングに通じるドアの向こうに菖浃细肖袱胜ぁ＜堡い扦饯长蓼窍颏い、素早くことをすませたほうがいいような荬猡筏俊￥堡欷伞⒓堡菠肖嗓Δ筏皮庾阋簸大きくなってしまう。Y局、健太は慎重に、ゆっくりと步をMめることしかできなかった。
　四步か五步目で、右手にバスル`ムに通じるドアの横にさしかかる。もし、今玲那がFわれたらここに逃げこもうと考えながら、その|を通り^ぎる。
　は正面にある、リビングに通じるステンドグラスふうのドアにづけになっている。一步そこに近づくたび、心の鼓右簸洗螭くなっているような荬した。
　もし、あのドアの向こうに玲那がいたら、可zなは自分のことをなんと思うだろう。
　きっと、@くに`いない。玲那は叫んでしまうかもしれない。なにか言いわけを考えていたほうがいいだろうか。おL韦巳毪恧Δ人激盲皮い啤バスタオルを探しているとかなにか。
　それはいい考えかもしれない。ここは、斑LLれている叔母の家だ。叔母にしろ玲那にしろ、健太にとっては家族のようなものだ。ちょっとおL韦巳毪辘郡なったといっても、`和感はないはずだ。裸で家のなかをうろつくことだって、自分の家でならまったくあり得ないことでもないではないか。
　とはいえ、ここが叔母と玲那の女所・扦ることは浃铯辘胜ぁＪ迥袱x婚したのは五年前だったか。それからずっと、母娘のふたり暮らしの家なのだ。そんな家を裸でうろついている自分は、やはり破廉uなu知らずのように思える。
　羞uが健太の背筋を幛した。自分は、叔母とのセックスのために、こんなR鹿なことをしている。しかも、可zなにとがめられるかもしれないという危を冒してまで。なんといやらしい人gなのだろう。自分は、性の欲望の前では、理性すらなくしてしまうのだ。
　そう思うと泣きたくなった。けれど、それ以上に、このPがKわったあとのことに思いがいってしまう。叔母はフェラチオより莩证沥韦いい长趣颏筏皮れると言った。つまり、セックスのことだろう。あの妖Fな美しさをFる叔母とセックスできるのだ。そのためなら、どんなuだって晒すことができる。心からそう思う。
　ゆっくりゆっくり步をMめ、健太はついにリビングに通じるドアに到_した。とりあえずo事にここまで到_することができた。ほっと吐息をもらす。
　ドアノブに手をかける。リビングに玲那がいないことを祈りながら、扉にわずかな隙gを作った。一センチほどのその隙gにを近づける。しんとしたリビングル`ム。える欷の姿はなかった。
　健太はさらに数センチ扉を_け、界をひろげる。指がかすかに震え、心は早のようにQっていた。物音も菖浃飧肖袱胜ぁＡ崮扦巫摔猡胜ぁ
　よかった。いないや……。
　ほっと吐息をつき、体が通れるくらいの隙gをドアに作る。それでもすぐにはリビングに足を踏み入れる荬摔胜椁胜った。胸の奥で、心がwび跳ねるようにして鼓婴筏皮い搿：味趣深呼吸をして、自分を落ち着ける。
　大丈夫だ。きっと玲那は部屋でパソコンをいじっているか、音Sをいているのだろう。健太が来たときはいつもそうだ。勉の邪魔にならないようにと、は自室に]じこもって出てくることはない。なにも心配することはないのだ。
　健太は自分に言いかせると、だけドアの隙gからのぞかせ、リビング全体を渡した。リビングル`ムは、全体に白を基{とし、黄色やグリ`ンといった色彩でコ`ディネ`トされている。女性の住んでいる家のAやかさを感じさせるリビング。リビングル`ムには、爽やかなフロ`ラルのような訾い氦沥皮い搿７枷の訾い恕⑹迥袱の訾い交じっているに`いない。
　その訾い蛐丐怂亭辘胜ら、健太はリビングに足を踏み入れた。ぐずぐずしているわけにはいかない。数秒後に、玲那がリビングにやってこないとも限らないのだ。
　健太はI手で股gをLしたまま、リビングをそそくさと横切り、O接したキッチンに向かった。キッチンの装もやはり白を基{としている。何度もここで食事をしたことがあるが、裸で足を踏み入れるのは初めてのことだ。なんだか、本当にはしたないことをしているような莘证摔胜盲啤㈩]がまたしても幛なる。
　健太は素早く冷i欷吻挨诉Mむと、ドアを_ける。ひやりとした冷荬流れでてきて、裸の肢体にまとわりつく。自分が全裸だということを否辘胜意Rさせられた。
　目的のアップルジュ`スはすぐにつかった。取りだし、食器棚の前にMむ。
　そのときだった。
　ば`んと大きな音が立ち、健太はwびあがりそうになった。手に持っていたアップルジュ`スのパックを取り落としそうになる。音は玲那の部屋のOりの部屋からこえているのだろう。大きな音につづいてこえたのは、美しいピアノの旋律だった。大きな音も、I手でくIPを叩いた音だった。
　wびあがるようなことではない。玲那がピアノをいているだけだ。そう思うのだが、最初の大きな音が与えたn膜稀⒔√を激しくeさせていた。指が震え、ジュ`スのパックを持っていることができない。健太は仕方なく、パックをキッチンのテ`ブルに置き、I手をテ`ブルについた。
　ピアノの音がこえているということは、今、玲那がここに来ることはない。とにかく、落ち着く必要があった。
　何度も深呼吸をし、昂った心の鼓婴蜴める。体を包みこんだ震えは、次第に小さくなり、やがて消えていく。キッチンにまでこえてくるピアノの{べの美しさもあるのだろう。なんという曲かは知らないが、とても_な曲だった。
　ようやく落ち着きを取りし、しばし玲那のくピアノ曲に耳を澄ます。音S大学に通う玲那のピアノは、クラシックにはまったくd味のない健太さえ魅了する素晴らしいものだ。
　なにしてるんだろう、ボクは……。
　ふっと我れにかえる。玲那のピアノの美しい旋律が、健太の心を_に洗ってしまったようだった。全裸でキッチンに立っている自分の姿を否辘胜意Rさせられる。猛烈な羞u心がイい皮て、健太は全身を朱に染めた。
　ボクはなんてu知らずなんだ。いくら鞠乃叔母さんとセックスがしたいからって、素っ裸でキッチンに立っているなんて……。
　自分がどうしようもない愚か者に思えてきた。自己嫌が重石となって体にのしかかってくる荬する。淫らな欲望のために、こんなu知らずな行椁扦馄荬扦筏皮筏蓼盲皮い胱苑证いやになってきた。
　けれど、叔母にする欲情が失せたわけではなかった。むしろ、自らの破廉uさをJめることで、叔母の女体にする欲望がくなっていくようだ。
　つい先ほどまでoに萎んでいたペニスが、むくむくと膨しはじめていた。若竿はあっというgに勃ちあがり、天井に向けてそそり勃っていく。ピアノの旋律に合わせ、屹立しているようでさえある。
　あああ、やりたい！　鞠乃叔母さんとセックスしたい！……
　健太はお腹の底からnきあがってくるような欲望をえ、いてもたってもいられなくなった。食器棚からグラスを取りだし、ジュ`スを注ぐ。
　これを持ちれば、憧れの叔母とセックスができる。^のなかには、それだけしかなくなっていた。
　だからかもしれない。健太はピアノの旋律がやんだことに荬扭い皮い胜った。
　ジュ`スのパックを冷i欷し、グラスを手にきびすをかえす。少しだけしか_けていなかったリビングのドアを大胆に_き、叔母の部屋を目指す。リビングのドアを]めるということすら、健太には考えられなかった。
　叔母の部屋が近づいてくる。部屋を出たときには、たしかドアは_いていたはずだ。今は、ぴたりと]ざされている。叔母がそうしたのだろう。
　健太はグラスを左手に持ち、右手をドアノブにかける。
　ちょうどそのときだった。
　玲那が、リビングにFわれたのは。

３　欲望を叫ばせる魔指

　玲那のほうはていなかった。
　しかし、界の片隅に入っただけで、可zなの存在は意Rすることができた。
　健太は刹那、硬直した。ドアノブに手をかけたまま、石のように固まってしまう。それは、まっすぐこちらをていた玲那も同じだった。マネキン人形のように、呆然と突っ立っている。
　先に婴い郡韦稀⒔√だった。
　本能にnき婴されるように、かろうじてドアノブをまわす。少年は逃げるように叔母の部屋に体を滑りこませた。
　の姿は界から消え失せた。しかし、玲那にられてしまったという思いは、烈に胸に残る。^のなかが完璧に真っ白になっていた。
　ドアに背中をつけ、天井をあげる。猛烈な羞uの感情が全身を氦郡贰⑻澶ら荬きでてしまいそうだった。
「おりなさい」
　鞠乃の声がこえても、健太はしばらく婴堡胜った。目の前が真っ白で、叔母の姿をJRすることもできない。
「どうしたの？」
　叔母が近づいてくるのが菖浃扦铯った。真っ白になっていた界にぼんやり叔母の肢体が浮かんでくる。叔母は下着姿になっていた。
　その瞬g、^のなかでなにかが菠欷郡瑜Δ室簸した。健太はを_き、すぐそばに立っている鞠乃をつめた。
　鞠乃は着ていたワンピ`スを脱ぎ、\いキャミソ`ル姿になっている。キャミソ`ルの裾は腰骨のあたりまでしかない。パンティは丸えになっていた。キャミソ`ル同、\いパンティ。すべすべとした、シルクのような生地。この前はいていたパンティと`い、前の部分が透けているということはないが、シンプルでとても色っぽい下着だ。
　健太は手に持っていたグラスを取り落としそうになり、あわててI手でしっかりとつかむ。
　鞠乃はグラスにちらりとをやり、健太の目を正面からつめた。
「玲那につかったの？」
　の名前を出されると、健太の胸はきりきりと痛んだ。唇をyみしめ、小さくうなずく。
「もう。仕方ないわね」
　鞠乃は口{ほどは困ったようなもせず、健太の持っていたグラスを受け取った。ひと口アップルジュ`スを口に含む。健太はそんな叔母をぼんやりとている。鞠乃の口もとには、妖Fな微笑が浮かんでいた。
　ゆっくり叔母のが近づいてくる。健太はなにも考えることができなかった。^のなかは相浃铯椁赫妞冒驻恰⑺伎蓟芈筏贤耆に麻wしている。
　さらに叔母のが近づいてくる。もう、十数センチしかxれていない。と思った次の瞬g、唇に温かくやわらかな感触が护铯盲皮た。
　目の前で、カメラのフラッシュが焚かれたような感じだった。叔母のが目の前にあり、唇が自分の唇に重ねられている。叔母の唇から、すぐになにかが漏れてきた。健太はo意Rにその液体をみこんだ。甘いアップルジュ`スだ。叔母は口移しでアップルジュ`スをませてくれている。健太は喉をQらして、流しこまれたアップルジュ`スを蚕陇筏俊￥长螭胜摔いしいジュ`スをんだのは、生まれて初めてだった。真っ白になっていた^のなかが、心地よい陶Eに氦郡丹欷皮い。
　ジュ`スをすべてみ干すと、ぬるりとしたやわらかなものが健太の口腔に忍びこんできた。叔母の舌だ。健太はジュ`スと同じように、叔母の舌を受け入れた。唇を尖らせるようにして、叔母の舌に吸いつく。舌を驻撙长啶らいの荬い恰ちゅっちゅっと音を立てて吸う。叔母の舌は、アップルジュ`スの味がした。
　ジュ`スはみ干したはずなのに、鞠乃の口腔からとろりとした液体が流れこんでくる。叔母の唾液だろう。アップルジュ`スとは`うが、ほんのり甘い蜜のような味がする。健太は叔母の口腔から流れこんでくる唾液も、喉をQらしてみこんだ。ジュ`スに^べるととろっとした喉ごしだが、とてもおいしかった。
　口のなかでは、鞠乃の舌がゆっくりとくねっている。叔母の舌先が自分の舌先にふれると、体がゾクゾクとした。叔母は舌先でやんわりと健太の舌を幛扦皮れている。
　健太はぎごちなく舌を持ちあげ、自分も舌を婴してみた。口のなかで、叔母の舌がくねりはじめる。性感を昂らせる、とても淫靡な舌の婴。健太は叔母の舌に翻弄されるように、自らの舌も婴した。
　股gでペニスがあっというgに屹立した。百八十度の角度で反りかえり、下腹にぴたりとくっつく。若竿はk火してしまいそうなほど幛硬くなっていた。
「ん、んんん」
　ふたたび唾液が流しこまれてくる。健太は鞠乃の唾液を嬉々として蚕陇筏俊Ｊ迥袱紊啶くねると、少年もまた舌をくねらせる。ふたりの舌先が、仲むつまじい小さな生き物のように、jみあう。
　すでに、健太のYからは、数分前の出来事はすっかり消え去っていた。この家に玲那がいるということすら忘れてしまっている。
　叔母の舌の感触が、すっと口腔から失せた。健太は舌を差しだし、叔母の口腔に自分の舌を忍ばせようとする。しかし、鞠乃は唇さえもxしてしまった。
「ふふふ。どう？」
　すっと健太からxれると、鞠乃は手に持っていたグラスを手近にあったドレッサ`の上に置いた。
「え？」
「初めてでしょ、キス」
　鞠乃は口もとに铯盲荬ばΔ撙蚋・べる。本当のことをiかれ、健太は]を真っ赤に染めた。
「ど、どうして？」
「わかるわよ、そんなの。で、どうだった、初めてのキスは」
「さ……最高だった」
　まだ^の後ろのほうがwれている荬する。叔母のキスはなにかの魔法のように、健太の体をとろとろに溶かしてしまった。体から力がiけ、足もとがおぼつかなくなっている。キスとはこんなに莩证沥韦いい猡韦坤盲郡韦馈￥い洹憧れの叔母とした口づけだからこそ、これほどまでに体が弛してしまっているのかもしれない。
「そうみたいね」
　鞠乃はふたたび健太に近づくと、右手でそっと股gのペニスをなぞった。背筋を粟立てる快感が、nきあがってくる。
「はうぅぅ！」
「オチ×チンがこんなに大きくなってる」
「あうっ……だって……莩证沥いい螭馈
「d^してるのね」
　鞠乃の指先が、いきり勃つ肉棒をゆっくりと往亭工搿Ｓ鹈でふれているようななタッチで、正_に健太の肉棒で一番感じる部分にふれられると、下半身が沸vしてしまいそうになった。
「あああ！　いい！　莩证沥いぃ　
　健太は自分の太腿をぎゅっとつかみ、体からあふれそうになっている快感をこらえた。こらえきれなかった快感が、液体となってペニスの先端からちろりと漏れる。前ぶれの露は、ほんの少し白幛筏皮い俊
「どんなことしてほしいの？」
　鞠乃の指が、健太のペニスにきついてくる。鞠乃はH指と人差し指、中指の三本でペニスを握ると、Xく上下にこすった。叔母のな指の感触がペニスを@うと、流のような快感が股gからnきあがってくる。
「あああっ！　いいよ！　それ、いいよ！」
　健太は快感に身をよじりそうになりながらも、叔母から目を逸らさなかった。自分で自慰をするときとはまったく`う快感が肉棒を@っている。今にも、性感が爆kしてしまいそうだ。
「こんなことでいいの？」
　鞠乃の目は铯盲荬められている。もっといやらしい要求をしてもいいのだと、その瞳がZっているようでもあった。
「くうぅぅ。しゃぶってくれる？　この前みたいに」
「しゃぶるってなにを？」
　叔母はとぼけているような口{になる。
「そ……そこをだよ。はうっ！」
「そこじゃわからないわ、健太君。ちゃんと言うの」
「あふっ！　チ……チ×ポだよ」
　健太はuずかしい言~をgりだすと、から首筋にかけてまでをt潮させた。叔母の前でいやらしいことを言うのは、いつだってuずかしい。しかし、叔母の命令は~的なものだ。どんなuずかしいことでも、叔母が求めるなら言わなければならないのだ。
「オチ×チンを舐めてほしいのね」
「あああ……おいだよ、舐めてよ、チ×ポを」
「それが健太君の一番したいこと？」
　鞠乃は三本の指で、ゆっくり肉棒をこすっている。その焦らすようなふれ方に、どろりとした幛び望が股gに溜まっていく。
「ち……`う……けど……くふぅぅぅ」
「じゃあ、健太君の一番したいことってなに？」
「セ……セックスだよ……はあぁぁぁ……セックスしたいんだ」
「lと？」
「鞠乃叔母さんと！　鞠乃叔母さんとセックスしたい……うああっ」
　鞠乃の指がw^の悚摔胜盲坎糠证颏趣椁à搿Ｊ迥袱膝リにH指と中指をまわし、手首をまわすようにして指の腹でこすってくれた。尿道口からは、ちろちろと前ぶれの露が漏れつづけている。漏れでた半透明の体液は、叔母の指先をAしていた。なんだか申しわけないような思いとともに、奇妙なd^もえる。
「あたしとセックスがしたいの？」
「うん！　うん！」
「いやらしい子」
　鞠乃は一度ペニスから指をxし、人差し指の腹を、w^の口に押し当てた。そこからはとろとろと先走りの液が流れつづけている。叔母はその半透明の体液を指先にまぶす感じで人差し指をw^に擦りつけた。みるみる叔母の指がパックをしたようにてかっていく。
「そんなこと考えてたなんて」
「だって……だって、したいんだ……ごめんなさい」
「xることなんてないわ」
　鞠乃はまだ指をペニスの先端にこすりつづけている。~えgなく溢れる前ぶれの露に濡れ、叔母の指はぬるぬるしてきていた。
「させてあげてもいいわ」
「本当に!?」
　健太は目をまん丸にし、叔母の瞳をつめた。鞠乃の目は、相浃铯椁铯盲荬められている。そんな表情をすると、叔母は子猫みたいに郅椁筏なる。健太は^の後ろのほうが、ぽうっとのぼせたようになるのを感じた。
「ええ。そのかわり、私の指を_にしてくれる」
　鞠乃は言うと、今までペニスに擦りつけていた右の人差し指を、健太のの前に差しだしてきた。
　一瞬、むあっとした生臭い訾い鼻先をかすめ、健太はをしかめた。芥子の花のような、少年ならではの饷埭市预訾ぁ￥长欷自分のkする訾い坤人激Δ取o性にuずかしくなってくる。
「ゆ……指を？」
「だって、こんなにAれちゃったもの。健太君のせいよ」
　そう言われるとなにも言いかえせない。健太はしぶしぶ唇を差しだされた指に近づける。近づくと叔母の指に付着した性の訾いより饷埭摔胜盲俊￥长螭胜顺簸訾い虬kしているのだと思うと、自分のことながら情けなくなってくる。しかし、叔母の美しい指をこんな生臭い訾い摔丹护皮くわけにもいかない。健太は息をとめ、鞠乃の指をぱくりとAえこんだ。
　口腔にほろ苦い味がひろがる。これがきっと自分の前ぶれの露の味なのだ。なんだか、胃液がこみあげてきそうな味だった。しかし、この前叔母はこんな味のするペニスをAえてくれたのだ。いや。ペニスを直接Aえたら、こんなものではないだろう。そう思うと、少し申しわけない荬する。健太は唇で叔母の指を包みこむようにして、舐めはじめた。叔母の指を_にするのは、自分のx栅坤人激盲俊
　鞠乃は指をゆっくり口のなかでくねらせる。叔母のい指で舌を幛扦椁欷毪韦稀くすぐったいが莩证沥瑜った。
　それ以上に、今自分が叔母の指を舐めていることに、健太はd^していた。美しい叔母のガラス工のようなな指。舌ざわりは@くほどなめらかで、^がぼうっとなってしまうほど温かい。r折りくねり、健太の口腔をかきまわしてくれるのが、また心地よかった。
　いつしか健太は糁肖摔胜盲啤⒕夏摔沃袱宋いついていた。最初に感じた前ぶれの露はもうほとんど舐め取っている。けれど、このままいつまでも舐めつづけていたかった。
　鞠乃もその莩证沥虿欷筏皮れているのか、より奥のほうへと指を差し入れてくる。健太は叔母の指を根元までAえこんだ。鞠乃がゆっくり指を抽送させる。口のなかが叔母の指でかきまわされ、心地のいいwれが^にひろがる。ひょっとしたら、女性がフェラチオするときも、こんな感じになるのだろうか。
　鞠乃は何度か指を抽送させると、ゆっくりと引きだした。前ぶれの露のてかりはなくなっていたが、今度は唾液がねっとりとついている。叔母はその指でふたたびペニスを握ってくれた。ゆっくりこすられると、指が唾液にぬめっているぶん、先ほどより莩证沥いぁ
「あああ……いい！」
　健太は思わず叔母の腰に手を置いていた。鞠乃は身を引いたりしない。むしろ少しだけだが、健太のほうに近づいてきた。
　少年は憧れの叔母の腰をぎゅっとつかんだ。ウエストのあたりはI手でつかめそうなほどいのに、腰からお尻にかけての魅惑的なラインには、やわらかいのにむっちりとした力がある。ちょっとふれているだけで、健太の性感はたぎった。反りかえったペニスが、さらに硬くなったような荬する。
「セックスしたい？」
　ぎりぎりまでいきり勃った肉棒をこすりながら、叔母が摔かけてくる。少年は何度も首をkに振ってうなずいた。
「わかったわ。しましょう」
　鞠乃はM惑的な表情で微笑むと、健太のペニスをXくしごいた。


第三章　叔母に捧げた初体Y

１　少年は乳房に屈した

　ぞくぞくと全身の毛が逆立った。
　叔母はたしかに、しましょうと言った。本当に今から、叔母とセックスができるのだ。健太は粢る表情で鞠乃のあとに兢盲俊Ｃ坤筏と羰迥袱膝佶氓嗓摔がると、ヘッドレストに背中をAけて座り、脚をＭの字に_いた。
　キャミソ`ルの裾から、\いシルク地のパンティが丸えになる。生地が\いのでよくわからないが、股布のあたりが、しっとりと倚韦隋Δ欷皮い毪瑜Δ荬する。
　女性は感じるとあそこが濡れるということを、健太は先Lの叔母との交わりで知った。ということは、今、叔母は感じているということだ。キスをしたり、ペニスをさわってくれただけで、叔母は感じてくれたのだろうか。
「ぬ……濡れてるよ、鞠乃叔母さん」
「ふふふ。そうよ。すごく濡れてるわ」
「か、感じてるの？」
「そうよ。ベッドにあがって」
　鞠乃は言うと、_いた太腿をさらに横に押しひろげた。パンティの端からsれた毛が数本はみだしているのに健太は荬扭い俊９嗓吻肖欷长螭佬・丹圣靴螗匹￥扦稀⒚孛を完全にはLしきれないのだ。ちらりとのぞいたs毛に、健太は奇妙な昂りをえる。早くパンティの下の叔母の秘所をたかった。
　健太はベッドの足もとのほうから@いのぼると、鞠乃に向きあって正座する。叔母はI手を自らの太腿に滑らせ、マッサ`ジするように幛扦蓼铯筏皮い俊
　煽情的な叔母の媚Bに、健太のペニスは反りかえり、下腹に食いこむ。もうこれ以上はないというほど若竿は硬くいきり勃っていた。
「ど……どうすれば……」
　健太は趸螭い伪砬椁蔷夏摔蛞つめた。叔母はI脚を_いたまま、ヘッドレストに背中をAけて座ったままでいる。セックスのUYのない健太には、この状Bで自分がなにをすればいいのか、想像もつかなかった。
「なにがしたい？」
　鞠乃のI方の手のひらが股gへと近づいては、膝へっていく。寄せてはかえす波の婴のようだ。
「自分のしたいことを、言~にして」
「ま、鞠乃叔母さんの……裸がたい」
　健太のは、キャミソ`ルを持ちあげるN氦嗜榉郡吻鹆辘取しっとり濡れたパンティの股布に交互に向かう。この前、たしかに叔母の秘所はた。しかし、あのときは糁肖摔胜盲皮い郡护い、はおぼろで秘所がどんな感じになっていたか思いだせない。それに、胸のふくらみはまだ一度もていないのだ。大きなメロンパンをつめこんだようなその丘陵に、健太はずっと憧れを抱いてきた。今、叔母の乳房は文字どおり手の届くところにある。
「おっぱいにさわりたい」
「そのためには、どうすればいいの？」
　鞠乃の口{はしい。健太に教えIしてくれているような感じだ。
「脱がせて……いい？」
「健太君がしたいことをしていいのよ」
　鞠乃はI手で太腿を幛扦丹工辘胜ら、Fっぽいを健太に向けてくる。首筋から胸の周欷摔けて、ほんのり@色に染まっているのは、叔母が感じているということなのだろうか。
　健太は高まる胸の鼓婴蛞庾Rしながら、鞠乃ににじり寄った。叔母の口もとに妖Fな笑みが浮かんでいる。唇が少し湿っているのは、先ほどの口づけの名残りだろうか。少年は、叔母の目の前まで近づくと、I手を伸ばし叔母の脚にふれた。はっと叔母が息を驻唷
　h]がちに膝^に手を当てた健太は、鞠乃の表情をうかがった。叔母はを]ざし、唇をわずかに_いていた。その隙gから、ピンク色の舌がえている。先ほど味わった蜜のような唾液の味が口内にdってくる。
　ごくりと唾をみこむ。膝にふれても叔母はなにも言わない。自分のしたいことをなんでもしていいと言った言~は本当なのだ。
　健太はそれでもh]がちに、膝^を幛扦俊Ｊ迥袱瓮孪が少しずつ荒くなっていく。健太は思いきって、手のひらを太腿の外趣嘶らせてみた。
「あぁン」
　鞠乃の唇から色っぽい声がもれる。Fの含まれたその声に、少年の性感は一荬摔郡った。健太は手のひらを太腿に滑らせ、そのまま腰にまで伸ばした。叔母の肌はシルクのようなすべすべした手ざわりだ。もっともっと幛扦皮い郡い趣い莩证沥猡ったが、なにより叔母の裸をてみたいという思いのほうがかった。
　キャミソ`ルの裾に手をかけ、やや乱暴に引きあげていく。鞠乃はI手をあげて、脱がせやすくしてくれた。パンティに包まれた叔母の下半身が完全に剥きだしになり、下腹から胸にかけても露わになっていく。
　健太は剥きだしになっていく叔母の肢体を、目を皿のように_いて凝した。叔母の女体は、がいのにもかかわらずお尻や乳房に魅力的な曲をたたえている。特に\いブラジャ`に包まれた乳房は、少年の性感を魅了した。
　お敌韦耸りあがるふたつのふくらみは、林檎くらいの大きさがある。もっちりとした|感を感じさせる事な盛りあがり。胸の周欷渭・稀シルクのようにすべすべとしている。叔母の乳房はブラジャ`のカップにLされていても、充分魅力的だった。
　健太はキャミソ`ルを鞠乃の^からiき取ると、しばしその事なふくらみに目をZわれた。
「ふふふ。てるだけでいいの？」
　鞠乃は相浃铯椁骸⒆苑证翁腿の内趣颏浃螭铯辘幛扦皮い俊Ｓ沂证ゆっくり股gの秘所のほうへと移婴工搿ＱFな若叔母は右手でパンティの上から秘所にふれた。
「あン。h]することなんてないのよ、健太君」
　叔母の指に目がいく。鞠乃はちょうど秘所のクレヴァスのあたりに中指を押し当て、ゆっくり上下に婴しはじめた。倚韦摔筏盲趣赍Δ欷骏靴螗匹￥酥袱@うと、パンティがクレヴァスに食いこんでいく。パンティに浮かんだが健太の理性を溶かした。
　健太はI手を伸ばし、鞠乃の乳房にふれた。余裕なんてまるでない。やや荒っぽく、叔母の乳房を揉んでみる。
「あぁン！　そうよ！　もっと、激しくしていいのよ！」
　鞠乃の唇にうっすら笑みが浮かぶ。叔母はを]じ、首を後ろに反らして喘いだ。
　健太は糁肖摔胜盲剖迥袱嗡乳のふくらみを揉んだ。た目以上にやわらかく、もっちりとした感触だった。それでいてm度な力もあり、揉みこむと心地よく指先を押しかえしてくる。
「あああ！　そうよ！　あぁぁン！」
　く乳房を揉むと、鞠乃はより激しく反辘筏俊Ｊ迥袱未饯らkせられる官能の喘ぎ声が、健太の性感をさらに煽る。
　もう健太の^のなかから、玲那のことはなくなっていた。玲那に全裸でこの部屋に入るところをられたのは、ほんの数分前のことだ。なのに、健太は家のなかに玲那がいることすら忘れ、必死になって鞠乃の乳房を揉んでいた。
　自分の指に翻弄されるように形を浃à毪栅郡膜韦栅らみは、ているだけでもd^をTうものがある。しかし、どうせなら、ブラジャ`にLされていない乳房をたい。
　健太はI手を叔母の背中にまわし、ブラジャ`のホックを探った。けれど、よくわからず何度も指を滑らせてしまう。すぐに叔母の左手が背後にまわり、ぷちんと音がしてブラジャ`がたわんだ。健太は背中にまわしていたI手を肩にかけ、ストラップをずらす。カップにLされていたふたつのふくらみが、ついに剥きだしになる。
　ブラジャ`を取り去っても、叔母の乳房は事なお敌韦耸りあがっている。そのお丹雾上の部分には、N薇色の乳とボ`ルペンのキャップの先ほどの乳首が尖っている。健太のは、乳^にづけになった。N氦胜栅郡膜韦栅らみの上に座する乳首は、wれてしまうほど淫靡な魅力をたたえていた。I手が乳房に引きつけられるように持ちあがり、下から双乳のふくらみを揉みあげる。
「はぁン！」
　鞠乃は女体を震わせ、色っぽい喘ぎ声をもらした。叔母の官能の声が、健太の理性の糸を完全に断ち切った。
　健太はI手でく乳房を揉みしごきながら、半身を折りを近づけていく。赤ん坊のの本能が残っているように、少年は若叔母の乳首を口に含む。
「あぁぁぁっ！」
　鞠乃はI手を健太のに埋め、胸に抱き寄せるようにした。少年は糁肖摔胜盲泼坤筏な迥袱稳榉郡蛭う。叔母の乳首が口のなかで硬くなるのがわかった。
「あぁン！　そうよ、健太君！　いいわっ！　もっと、もっと激しくして！」
　鞠乃の指が健太のをかきまわす。健太は舌でがすように乳首をねぶったり、激しく吸いついたりしながら、もう一方の乳房を手のひらで揉みしだいた。^のなかが茹であがったようにぼうっとなり、全身で岵à韦瑜Δ市愿肖荒れ狂っている。
　叔母の乳房は信じられないほどやわらかく、もっちりと指先にまとわりつく。唇で吸っている乳首からは、甘い乳のような味がする。母乳が出ているとも思えないから、ただの荬韦护い胜韦もしれない。それでも、叔母の乳首はおいしかった。
「もっと……もっと激しくして、健太君。あそこをさわって！　オマ×コも舐めて！」
　叔母の手が股gに伸びてくる。反りかえった肉棒をな指が包みこむ。健太はぴくりと体をひきつらせ、思わず乳房から唇をxしていた。
「くふうぅぅ」
　鞠乃の指がペニスをこする。下腹に食いこむほど屹立した少年の若竿が、k火したように幛なる。
　健太はもう一度乳首に唇を押しつけると右手を股gにおろし、パンティの上から、叔母の秘所に押し当てた。
「あぁぁぁぁぁん！」
　クレヴァスの上端、クリトリスに当たる部分に指を押し当てると、鞠乃は全身をひきつらせて反辘筏俊￥长Δ筏剖迥袱蚊厮にふれるのは二度目だが、こんなふうに反辘筏皮れたのは初めてだ。健太はくクリトリスを刺激してみた。
「くうぅぅぅぅぅっ！」
　鞠乃のI手が、健太の^をぎゅっと抱きしめる。少年は叔母の乳房の谷gにを埋めながらも、クリトリスをめつづけた。
　指先には垡氦颏郡盲驻辘任いこんだ、パンティの感触が生々しく护铯盲皮る。濡れたパンティは、ちょっと生温かくぬめった感じがする。垡氦吻撙撙狻⒆畛酩艘たときよりずっと大きくなっている荬した。
　直接秘所にふれてみたくて、健太はパンティの股ぐりを持ちあげた。パンティの下から叔母の秘毛がふわりと盛りあがり、秘@が露わになる。叔母の胸にを埋めたままなので、女をることはできないが、ふれることはできる。健太は指を伸ばし、濡れったクレヴァスに押し当てた。
「あああっ！」
　鞠乃はぎゅっとく健太の^を抱きしめた。鼻先が乳房の谷gに埋まり、一瞬息ができなくなる。それでも健太は叔母のクレヴァスから手をxさなかった。
　指先に、ぬめりを・婴可温かい淫肉の感触が护铯盲皮る。叔母の女の感触に、少年はEいしれた。指先が垡氦巳埭堡皮筏蓼Δ韦扦悉胜いと思うほど、秘所にふれているのは莩证沥いぁ
「あうぅぅぅぅん！　はうっ！　くうぅぅぅん！」
　鞠乃の唇からもれる官能の缮も、より甘ったるく幛盲荬い猡韦摔胜盲皮い搿＝√は指の腹でクレヴァスをかきわけるようにして、クリトリスの鏊に当をつけた。指先に、ほんの少し突起した鏊が当たる。そこをXく幛扦毪取⑹迥袱全身をひきつらせて反辘筏俊
「はぁうっ！」
　叔母のI手が^からxれる。鞠乃はI手をベッドにつき、ぎゅっとシ`ツを握りしめていた。
　健太は自由になった^を、叔母の下半身のほうに向けた。\いシルクのパンティは自分の指にめくりあげられ、秘所が剥きだしになっている。健太はクリトリスをめにこねながら、剥きだしになった女をじっとつめた。パンティからはみだした秘所は、この前以上に淫靡な印象を受ける。
　クレヴァスからはみだした二枚の花びらは、ぬめった垡氦摔皮てかにえるほどxいていた。垡氦先怍扭坤堡扦胜股g全体に溢れ、ぐっしょりと濡らしている。信じられないほど大量の蜜液が漏れだしている感じだ。
　口腔に、先Lった叔母の垡氦挝钉dってくる荬する。果gのようなほのかな味がして、とてもおいしかった。もう一度、叔母の垡氦驻螭扦撙郡ぁＰ膜妞まで味わってみたい。
　健太は一度叔母の秘所から手をxすと、I手をパンティにかけた。健太の意恧虿欷筏郡韦、鞠乃はすぐに腰を持ちあげてくれる。健太はするりとパンティを引きおろした。lせているのにふっくらとした印象を受ける叔母の下腹部が完全に剥きだしになり、女が露わになる。あらためてても、性感が震えた。
　健太は\いシルクのパンティを叔母のい脚からiき取り、ふたたび太腿をＭの字に_かせた。鞠乃はベッドのヘッドレストに背中をAけるようにして座ったままなので、この前以上にはっきり女が丸えになっている。
　くすんだ色合いの二枚の肉襞は垡氦摔挨盲筏绀辘儒Δ臁⒎涿郅Tりこめたようにえた。I脚を_いているせいか、クレヴァスのなかのピンクの粘膜ものぞいている。溢れた垡氦瞎砷gから、お尻にかけてもてかてかにxかせていた。六センチほどの肉の切れこみの下には、糸で引きYんだような肉のすぼみもえる。叔母の肛Tだ。
　健太は素早く半身を折り、唇を叔母の女に近づけた。甘酸っぱい芳醇な訾い鼻孔にwびこんでくる。健太はその訾い蛐丐い盲绚い宋いこみながら、叔母のクレヴァスにりついた。
「はああああっ！」
　鞠乃の太腿にぴくぴくと筋が浮く。舌を差しだし女裂に沿って舐めあげると、太腿の筋はよりはっきりと浮かびあがる。舌には甘酸っぱい叔母の垡氦挝钉ひろがる。健太はるように舐め、喉をQらして蚕陇筏俊
「ああああ！　いいわ、健太君！　入れて！　入れてちょうだい！」
　健太はをあげ、鞠乃をあげた。叔母の表情はすっかり上荬贰⑵Fやかなxきを・婴皮い搿＝√はうなずき、をあげた。
　ついに、叔母とセックスができるのだ。

２　甘美すぎる初体Y

　鞠乃はベッドに横になると、太腿を大きくひろげた。健太は叔母のI脚のgに体を滑りこませる。股gでは、肉棒が痛いほどにいきり勃っている。今にも溜まりに溜まった若い情幛蛲陇だそうとしているようだ。
　健太はペニスを握り、叔母の女をつめた。
　叔母の秘所は、相浃铯椁氦长螭长螭垡氦蚵─椁筏膜扭堡皮い搿￥嗓长衰讠衰工蛉毪欷欷肖いいはよくわからなかったが、健太は自らの若竿を叔母の女に押しつけた。
「くあっ！」
　幛った媚肉の感触がペニスに护铯盲皮たとたん、健太は叫んでいた。ペニスに、これまで感じたことのないR倒的な快感が流れこんできている。それは大波にさらわれていくような性感の奔流となって、全身を突きiけていく。
　クレヴァスは垡氦颏郡盲驻辘趣郡郡āぬるぬるとしている。ぬめった媚肉はペニスに吸いつく感じでまとわりついた。w^の粘膜から、叔母の秘所のぬくもりが直接沁みこんでくる。ただ、w^を女に押し当てているだけなのに、フェラチオされたときの何倍も莩证沥いぁ１镜堡恕簸撙郡い矢写イ坤盲俊
「もっと下よ、健太君。突いて！　突きあげて」
　鞠乃の腰が微妙にくねり、ぬめった女裂が健太の屹立を幛扦搿￥饯胃写イまた、潮流のような快感となって健太の体を突きiけた。
「あううっ！」
　少年はnを食いしばり、全身をt毛立たせる快感に耐えた。そうしないと、すぐにでも_してしまいそうだった。
　一度叔母の女からペニスをxす。w^から簸韦瑜Δ胜踏もりと快感がなくなるのはつらかったが、なにもしないうちに_してしまうのではあまりに情けない。右手でペニスをつかむ。叔母の秘所からしとどに溢れた垡氦恕⑷獍簸悉亭盲趣辘儒Δ欷皮い俊
　健太は百八十度に反りかえったペニスを痛いほどに握りしめた。gい痛みが、暴kしそうになっていた肉棒を少しめる。
「さあ。入れて。早く！」
　叔母は上荬筏勘砬椁墙√をつめ、腰をくねらせる。クレヴァスから漏れる垡氦稀⒔瘠涫迥袱韦尻のほうまで濡らしていた。
　健太はこくりとうなずくと、ペニスをぎゅっと握ったまま角度を{し、もう一度鞠乃の女に押しつけた。w^がクレヴァスにふれると、流のような快感が下半身にひろがる。健太は、ペニスの根元を握りしめることで、そのR倒的な昂りをこらえた。
「ああっ！　そう！　そこよ」
　叔母に言われたとおり、今度はクレヴァスのやや下のほうにペニスを押しつけた。五、六センチほどの女裂がどんなふうになっているか、健太はよく知っているわけではない。しかし、ここにペニスを埋めるのだということくらいはわかっている。とにかく腰に力を入れ、いきり勃った肉棒を押しこんでみた。
　ぬるりと、自分でも@くほどのなめらかさで、w^が叔母の身体のなかに埋まる。さらにR倒的な快感が、健太の下半身からnきあがってきた。
「はああああっ！」
　健太はペニスの根元をぎゅっと握りしめ、あふれだしそうになった快感をこらえた。叔母のクレヴァスのなかは信じられないほどやわらかく温かい。そこから护铯肟旄肖稀ジェットコ`スタ`のような疾走感のあるものだった。nを食いしばってないと、すぐにでも射精してしまいそうだ。
「突いて！　奥まで入れて！」
　鞠乃の腰がくねり、ペニスがさらに少し蜜丐寺瘠蓼搿Ｈ獍簸稳分の一ほどが叔母の体内に吸いこまれると、快感は健太の下半身を溶かしてしまうのではないかと思えるほど、幛燃えさかった。
「あああああっ！」
　健太は半ばo意Rに、腰を突きだしていた。このままではそんなに保ちそうもない。それならば、叔母の女の快感をペニス全体で享受したかった。肉棒が根元まで埋まると、下半身すべてが叔母のぬくもりに包まれたような荬した。ペニスに护铯肟旄肖、一瞬で全身にひろがっていく。体中の毛穴が_き、そこから蒸荬韦瑜Δ诵愿肖きでてきそうになる。
「はうぅぅぅン！」
　叔母の身体が弓なりに反る。鞠乃はI脚を健太の腰にきつけるようにして、少年の体を引き寄せた。女の奥まで埋まっていた肉棒が、さらに数センチ、食いこんだ感じになる。健太は叔母の腰をI手でつかみ、nきあがってきた快感にを歪ませた。
「突いて、健太君！　腰を婴すの！」
　そう言いながら、鞠乃の腰のほうが婴い皮い俊Ｒらにくねる腰の婴は、女を通し健太のペニスにも护铯盲皮る。蜜丐韦胜がぐねぐねと蠢いているようだ。快感があまりに大きすぎて、意Rが朦Vとしてくる。
　それでも健太は、鞠乃に言われたとおり、腰を婴してみた。まずはゆっくり腰を引き、そしてふたたび蜜丐衰讠衰工蚵瘠幛搿￥郡盲郡饯欷坤堡婴で、快感は何倍にも大きくなった。
「あああっ！」
　nを食いしばり、B肌が立つような快感を全身で受けとめる。叔母の蜜丐蠢く。ペニスにまとわりつき、吸いついてくる。しかし、体を包みこんだ快感がR倒的すぎて、かな感はわからない。全身で性感の火花がwび散っている。
「もっと！　もっと、突いて！　もっと早く！」
　叔母が催促するように腰をくねらせる。健太は叔母の腰をぎゅっとつかみ、腰を婴した。ペニスが蜜丐韦胜の粘膜でこすられると、快感はさらにスピ`ドをあげて疾走する。oのなかに放りこまれ、翻弄されているような感。
　健太はただひたすらに、ペニスを抽送した。叔母の蜜丐ら、くちゅくちゅという音が立っている。肉棒が叔母の垡氦滑され、粘膜とこすれあう音が、少年の性感をさらに昂らせた。しかも、ひと突きするたびに叔母の蜜丐胃写イ浠をせる。健太の性感は翻弄され、目の前がくらくらとなった。
　性の幛ペニスの根元に溜まってくる。体のなかで火を焚かれているように、その幛辖√の下半身で燃えさかっていた。尿道が焦げつく感じで、ちりちりしている。
「あああっ！」
　~は唐突にやってきた。ペニスの内趣虮剂鳏韦瑜Δ衰攻讠毳蓼lけiける。こらえることなどできなかった。肉棒が}婴贰⒕液がけるように溢れだす。少年ならではの夂瘠侍逡氦稀|のように叔母の蜜丐俗ぎこまれていった。
「あン！」
　鞠乃がちょっと腰を婴す。蜜丐ら肉棒がiけた。ペニスはなおもひきつりながら、白幛筏烤液を漏らしつづけていた。
「ふうぅぅ」
　~感はまったく薄れず、健太の全身をlけめぐっている。ぴくぴくひきつるペニスを叔母の女にこすりつけると、微流のような快感がnきあがってくる。少年はアクメの感に身を委ね、叔母の身体に折り重なった。体を合わせると、叔母のぬくもりや肌のやわらかさを全身で感じることができる。鞠乃はI手を健太の背中にまわし、しく幛扦皮れた。
「仕方ないわね。もうイッちゃうなんて」
　しかし、鞠乃の口{は、めている感じではなかった。
「だって……我慢できなかったんだ。ごめんよ、鞠乃叔母さん」
「初めてじゃ仕方ないわよね。どうだった？」
「すっげえ最高だった」
　健太は溜め息をもらすようにつぶやいた。叔母の体内のぬくもり。淫肉のぬめり。蜜丐稳印垡氦韦胜幛椁さ。すべてがペニスに感として残っている。
「ふふふ。これがセックスよ」
「うん」
「あら？」
　叔母ははっとした表情になって、わずかに腰をくねらせた。精液をまき散らし、一度は萎みはじめていた肉棒が、叔母の下腹にこすられぴくぴくっと婴い俊￥人激Δ取L船に息を吹きこむような感じでペニスがふくらみはじめる。_したばかりだというのに、もう欲情してきているのだ。
「もう勃ってきたのね」
　鞠乃の瞳に、M惑的なxきがってくる。叔母は腰をくねらせ、健太のペニスを自らの下腹にこすりつける。精液がこびりついているからだろう。叔母のやわらかな下腹は、ぬるぬるしている。健太の肉棒はあっというgに百八十度の角度で反りかえった。
「また入れたい？」
「いいの？」
「条件があるけどね」
　鞠乃はいつものなにかを企てているようなになる。健太を弄ぶときの表情。女王の傲慢が、瞳の奥にちらちらと瞬く。
「な……なに？」
「あそこを舐めて。あたしがいいって言うまで、ずっと」
　今度はどんな突拍子もない要求をされるのだろうとどきどきしていただけに、健太は拍子iけした思いだった。
「それだけ？」
「そうよ」
　鞠乃は健太に起きるようにうながすと、自分も半身を起こし、先ほどのようにベッドのヘッドレストに背中をAけ、I脚を_いた。叔母の秘所が剥きだしになる。下腹部にはやはり、健太が先ほど放出した精液が、べちゃっとひろがっていた。特に秘所の周欷悉工搐った。垡氦染液のパックをしたように、クレヴァス周欷ねとねとにxいている。
「さあ、舐めて」
　健太はびっくりして、叔母のをた。
「え？　このまま？」
「当たり前じゃない。こんなにしたのは健太君なんだから、_にするのもあなたのx栅扦筏纭
「そんな！」
「いやなの？」
「だって……」
　叔母の瞳には、冷ややかなxきが浮かぼうとしている。そうなると、健太にはどうすることもできなかった。
「わかったよ」
　i々うなずく。健太はこのときになってようやく、これが叔母の[びなのだと荬扭い俊Ｂ悚翘ㄋに行かされたのと同じように、叔母は健太を苛めて[んでいるのだ。叔母が自分のような子供のセックスの相手をしてくれるのも、このためなのだろう。なんでも言うことをきく自分をいいように弄ぶことで、叔母は愉悦を感じるのかもしれない。
「わかればいいの。じゃあ、早くして」
　健太がひれ伏すように上体を折ると、鞠乃は急に上C嫌そうなになる。いつだってそうだ。健太が叔母の命令に兢盲皮い胂蓼辍⒕夏摔Sしげな愉悦に氦沥勘砬椁蚋・べる。
　そんなに自分を苛めるのがSしいのだろうか。健太に鞠乃の心情はわからなかったが、叔母が喜んでくれるなら、なんでもしようと思った。なにより、叔母の女体が欲しかった。あの、R倒的な女の感触は、もう二度と忘れられないに`いない。
　眼前にふたりの体液でぐちょぐちょになった、叔母の秘所が迫ってくる。を近づけると、噎せかえるような訾い鼻をつく。叔母の股gの女臭と、吐きだされた精液の訾い交じり、とても淫らがましい訾い摔胜盲皮い搿￥まりいい訾い坤趣涎预à胜い、嗅いでいると^の後ろのほうがぼうっとwれてくる淫靡な訾い馈
　健太はその淫臭を胸に送りこみながら、叔母の秘所をつめた。クレヴァスからはみだした二枚の肉の花びらは、ぱっくりと_いた感じになっている。こびりついた半透明の体液は水のようだった。健太はゆっくりを近づける。すると、クレヴァスの下のほうから、どろりと白い体液が漏れでてきた。
　クレヴァスに唇をつけようとしていた健太は@き、あわててをxした。
「ふふふ。漏れてきちゃったわね」
　鞠乃はいかにもSしげな笑みを浮かべている。ひょっとしたら、自分に今の体液を驻蓼护瑜Δ趣筏啤Ⅲ陇幛毪瑜Δ摔妊预盲郡韦扦悉胜いと思えるような表情だった。
「い……今のは？」
「なに言ってるの。なかで出したのは自分でしょ」
「ボ……ボクの精液？」
「そうよ。だから、ちゃんと_にしなきゃj目よ」
「わ……わかったよ」
　健太はまだ白っぽい液体を漏らしつづけていくクレヴァスに唇を近づける。
　先ほど、叔母の指についた前ぶれの露を舐めたが、今度は自分の精液まで舐めなければならないのだ。情けなかったが、叔母の命令では仕方ない。それに今は、叔母の蜜丐胃写イ蛑ってしまった。あの激烈な快感のことを思えば、スペルマを舐めるくらい大したことない。
　健太は思いきって、叔母の女に唇をつけ、クレヴァスをぞろりと舐めあげた。
「あぁぁぁン！」
　鞠乃の太腿に、ぴくぴくと筋が浮きあがる。舌には、自らの精液の味がひろがっている。少しほろ苦く、かすかなしょっぱさもえた。子供の、L邪を引いたとき、鼻水を舐めたりしたことがあるが、あの味に似ていなくもない。ちょっと莘证くなったが、叔母の女裂をていると、そんなこともどこかに消えていく。
　健太はただひたすらに、鞠乃の女をりはじめた。

３　母の喘ぎが惑わせる

　ドアの向こうから、母のあげるいやらしい声がいていた。
　耳を覆いたくなるのに、それもできず、じっとき入ってしまう自分に、玲那は吐き荬韦瑜Δ胜猡韦蛞える。
　わたしはなんていやらしい女なんだろう。ママの子だからだろうか。だから、こんなu知らずなことを平荬扦筏皮筏蓼Δ螭坤恧Δ……。
　そう思うと、胸のeにUをつめこまれたような莘证摔胜搿
　どうして母の部屋の前で、部屋の子を盗みくようなことをしてしまうのだろう。本当はいやなのに。こんなことしたくないのに。玲那は自分で自分がわからなかった。
　母が男を家にBれこむようになったのは、父とx婚して一年ほどUってからだ。今まで、どれくらいの男がこの家に出入りしたか、よくえていない。
　父とeれ淋しいのだろうと、理解しようとしたことはある。しかし、次から次へと男を替え、しかも玲那がいてもおいなしにいやらしいことをしている母には、正直嫌感をえた。母のことを淫乱だと思ったことだってある。
　それ以外は、本当にいい母なのだ。女手ひとつで泣き言も言わず自分を育ててくれ、玲那が落ちこんだりしたときには、いつでも相相手になってくれる。ただひとつ、セックスにだらしのないことを除いて。
　昔は、何度も家出しようと思ったこともある。特に母が男を家にBれてきたときに。自分にもう少しさがあれば、母に抗hすることもできたかもしれない。それがいつのgにか、心のどこかでBめるようになった。
　弱いからだ。Y局、母がいないとなにもできないから。
　本当に、それだけ？……
　いつも^に思い浮かべる疑が、このときもYをかすめた。
　ママのことをいやらしいなんて言ってるけど、わたしも同じだからじゃないの？……
　否定したかった。~そんなことはない。心ではそう思う。しかし、完全にその考えを否定できるほど、玲那は自分に自信を持っていたわけでもない。
「ああああン」
　扉の向こうから母の喘ぎ声がこえてくる。この訾ら逃げだしたくなるようないやらしい声。なのに、玲那の身体は意志とはまったく`う反辘颏工搿Ｉ硖澶沃行摹⑻丐讼赂工韦たりがじんと幛なり、下半身のいやらしい鏊がむずむずしてくるのだ。
　玲那は自らに嫌感を抱く。こんな反辘颏筏皮筏蓼Α⒆苑证紊硖澶信じられない。
　そう思う一方、お腹の底から好奇心がイい皮るのも否定しがたいことだった。こうして寝室の子を盗みくようなことをしているのも、なかで行なわれていることにする好奇心があるからだ。
　もちろん、なかにいるのが健太だからということもある。
　ひとりっ子の玲那にとって、健太は弟も同然の存在だった。その健太が今、母といやらしいことをしている。健太にし、これまで性を意Rしたことはないが、玲那は今、はっきり健太も男なのだということを思い知らされていた。そして、密かにeしてもいた。
　健ちゃんは、ママがどういう女か知らないからだ。ママに_されているんだ。どうして、男はみんなママに_されるのだろう。ママなんか、男好きの淫乱女なのに……。
　そう思いながらも自分は、こうして母の部屋の物音にき耳を立てている。自分だって充分、淫乱なのではないだろうか。
「そうよ。あああっ、いいわ、健太君」
　ドアの向こうからくぐもった母の声がこえた。健太の名が出ると、胸がきりきりと痛み、身体がり裂けそうな感じになる。
　本当にあの健太が、母といやらしいことをしているのだ。それが信じられなかった。まだまだ子供だと思っていたのに。弟みたいな感じに思っていたのに。
　きっと母がT惑したのだろうとは思う。しかし、いくらT惑されたからといって、健太に荬なければこんなことにはならないはずだ。そう思うとつらかった。
　つらいのに、この訾螂xれることができない。本当に、自分はいったいどうしてしまったのだろう。どうして、こんなことをしているのだろう。
　身体の芯が幛なっている。特に下半身の幛稀これまでUYしたことのない奇妙な感だった。
　身体のなかが`かなにかでできていて、火に炙られ少しずつ溶けているような感。なにかが自分のなかから漏れでていくようなそんな感じ。
「ううっ！　鞠乃叔母さ`ん」
　健太の声はいつもより高くなっている。その声がまた、玲那の莘证颏い膜猡冗`うものにした。いったい全体、部屋のなかでどんなことをしているのだろう。
　母にする嫌感みたいなものもあってか、玲那は十八という年hにもかかわらず、まったくといっていいほど性の知Rがない。セックスというものがどういうものか、V荬摔悉铯っているつもりだが、具体的になにをどうすればいいかということについては、ほとんどなにも知らないといってもいい。もちろん、性のUYについても皆oだ。
　d味はある。たぶん、普通の年の女の子Kには。だからこそ、こんなふうに母の寝室の前に来てしまうのだ。
　こんなことをするのだって、今日が初めてではない。今まで何度か、ふらふらとやってきて、なかからこえる母のいやらしい声に耳を澄ました。するとQまって身体の内趣幛なり、^の後ろのほうがwれたような感じになった。この感は嫌いではない。
　しかし、今日はいつもと少し`う荬猡工搿Ｌ迥冥切・丹实皮点ったようになるのはいつもどおりなのだが、その幛いつも以上に高い荬する。しかも、ただ幛高いだけではなく、全身に行き渡っている。下半身が溶けたような感じになるのも、これまでUYのないことだ。
「あああ！　もういいわ！　入れて！　入れてぇっ！」
　d^しきった母の声がいてくる。入れるというのが、セックスのことを意味するのだろうということはわかる。男性器がどんなものかも保健のrgにったし、それをどこに入れるのかも知Rとしてなら知っている。
　しかし、玲那はgHになかで行なわれているのがどんなことなのか、想像できなかった。それに健太の性器がどんなふうになっているのかだってよくわからない。なにしろ、自分の秘所がどんなふうなのかだって知らないのだから。
　今や玲那の下腹部は、疼くような感じになっていた。こんなふうになるのは初めてだ。身体の内趣说悚盲啃・丹恃驻どんどん大きくなっている。それに、股gからなにかが漏れているようでもある。まるでお漏らしをしているみたいな感じなのだ。
「くうっ！」
　健太のうめき声が廊下までいてきた。ドアを通して、部屋のなかの荬蓼扦猡护铯盲皮る荬する。
　玲那はふらふらと母の部屋のドアからxれた。これ以上ここにいることはできそうもない。足もとがおぼつかなくなっていたし、なによりつらかった。自分でも、このつらさはよくh明がつけられない。ただ、なにかが明らかにいつもと`う。
　玲那は自分の部屋にり、ベッドに横になった。耳には、先ほどまで母の寝室の前でいていた、母の缮と健太のうめき声が残っている。考えまいとしても、自然にYにdってきた。
　母と健太は、本当に今セックスしているのだ。
　先ほどまで、この耳でふたりのいやらしい声をいていたのに、全然g感がイない。まるで、テレビか映画のなかの出来事のようだ。
　ただ、自分の身体のなかに点った、奇妙な幛坤堡膝辚ルにJRできる。股gに感じる、なにかが漏れでてくるような感もだ。
　本当になにかが漏れでているのではないか。そんなことを思い、玲那は右手を自らの下腹に押し当ててみた。ふれると、その周欷摔袱铯辘燃・ざわめく感がひろがっていく。
　なんだろう。自分の手でふれているだけなのに。
　玲那は下腹部を幛扦丹工毪瑜Δ耸证韦窑椁婴した。ふれた鏊がざわざわとB肌が立つようになる。お腹の内趣说悚盲垦驻、さらに幛燃えあがった。
　じゅん、と股gにはっきりなにかが漏れでてきた感があった。荬韦护い扦悉胜ぁ￥郡筏に自分はなにかをお漏らししている。
　玲那は]の内趣蛐uに染めた。いったい全体どうしてしまったのだろう。おしっこを我慢しているわけではない。だったらなにが漏れてくるというのか。
　そういえば、なんとなくいたことがある荬する。女が感じたときにuずかしい鏊から、体液のようなものを漏らすということを。これがそうなのだろうか。ということは、自分は今、感じているということなのだろうか。
　玲那は混乱し、パニックに近い感にとらわれた。
　どうなってしまったの？　ホントにわたし、どうかなっちゃったの？　わたしはいやらしいの？　ママと同じように？　わたしもやっぱり淫乱なの？……
　どうしたらいいかわからない。玲那はとにかく_かめてみようと思った。本当になにかをお漏らししてしまったのか、_かめないことにはなんとも言えない。
　ベッドに横になったまま、短めのフレアスカ`トをたくしあげてみる。はしたないが、lにられているわけでもない。さすがに自分で自分の下半身をることはuずかしくてできないので、このまま下着の上からさわってみようと思った。
　下着はピンク色のシンプルなものだ。右手を下のほうに伸ばし、ピンクの下着の上からそっと自分の股gにふれてみる。
　その瞬g、びっくりするほどの感が、玲那の身体の中心を突きiけた。自分の指がそこにふれたとたん、高R流のようなものが下半身からnきあがってきたのだ。
「あっ！」
　思わず、声を出していた。なんだか、母のようないやらしい感じの声だ。自分がそんな声を出したことに激しい羞uをえ、全身が幛なった。身体の中心に点った炎はますますその荬いしている荬する。これはいったい、どういうことなのだろう。
　玲那は、もう一度股gにふれてみる。やはり流のようなwれる感はnきあがってきたが、今度は心の浃颏筏皮い郡韦恰⑸をあげたりはしなかった。
　指先を、先ほどより下のほう、ちょうど股gのuずかしい鏊に押し当ててみる。流のような感とともに、指先にはっきりと湿り荬蚋肖袱俊Ａ崮扦悉婴りとし、すぐに指をxした。
　そこはg`いなく濡れていた。生温かく湿り、今にも体液が滴ってきそうな感じだ。
　お漏らししている……。
　あまりのことに愕然となった。たぶんこれが、女が感じたときに漏らす体液なのだろう。おしっこを漏らしたのなら、こんなふうにはならないはずだ。
　ということは、自分は感じているのだ。いったいなにに感じているというのだろう。母がいやらしい声をあげたことか。それとも健太が母になにかをされているということだろうか。
　わけがわからなかった。自分の考えていることも、自分自身の肉体のことも。
　それに、いやらしい鏊にふれたときにえた、流みたいなものも不思hな感じだった。ふれた鏊に小さな火花がwび散ったような感。身体をざわめかせるその流は、これまで一度もUYしたことのないほど心地のいいものだ。甘く陶Eしてしまいそうな、快感と呼んでもよさそうな感。
　自分でさわったから、濡れたのだろうか？
　しかし、そうは思えない。なにかが漏れでてくるような感じは、母の部屋の前でき耳を立てているときからあった。ということは、あのとき身体の内趣茄驻点ったようになってから、ずっと体液を漏らしつづけていたのだ。
　全身が羞uに幛なる。羞u心をえると、身体の内趣窝驻悉蓼工蓼荬いす。股gのuずかしい鏊に、幛ぬ逡氦漏れでていく感も、さっきよりはっきりわかった。
　わたし、感じているんだ……。
　なんだか、泣きたい莘证摔胜盲皮る。自分がすごく不な存在に思え、玲那の心は重く沈んだ。
　しかし、落ちこんだからといって、身体のなかの炎が消えてなくなるわけではない。rを追うごとに、炎は荬いし、今や玲那の身体をきつくしてしまいそうな荬い胜韦馈
　こんなとき、どうすればいいのだろう。とにかく、uずかしい鏊を_にする必要はある。
　玲那はベッドのヘッドレストのところに置いてあったティッシュボックスから、ティッシュを数枚iきだした。
　本当なら、トイレに行って拭き取りたいが、母の部屋のそばにはもう近づきたくない。玲那は、ミニのフレアスカ`トのなかにI手を差し入れ、ピンクのパンティに手をかけた。
　部屋でひとりベッドに横になり、下着を引きさげようとしている自分に、たまらない羞uをえる。けれど、このままにしておくわけにもいかないのだとo理やり自分を{得させ、パンティをおろす。
　uずかしい鏊がo防浃税きだしになっていくのがわかる。いつもなら、下着をおろすことにこんなに神U|になることはない。おL韦巳毪毪趣だって、トイレを使うときだって、半ばo意Rにしていることだ。なのにこのときは、自分がとてもuずかしいことをしているように思えて仕方なかった。
　玲那はパンティをい太腿のあたりまで引きさげた。下半身が剥きだしになると、股gのuずかしい鏊が外荬摔栅欷窑浃辘趣工搿￥长螭矢肖袱蛞えるのも、初めてのことだ。
　すぐにティッシュを、uずかしい鏊に押し当てようとしたものの、心の奥底に眠っていた好奇心が^をもたげてくる。
　どれだけ漏らしているのだろう……。
　秘所では今なおなにかがイでてくるような感がつづいている。それに、パンティがぐっしょりと濡れるくらいだから、かなりお漏らししているのではないだろうか。ティッシュで拭き取る前に自分の指で_かめてみたかった。
　玲那はティッシュをベッドの上に放ると、恐るおそる指先を股gのuずかしい鏊に近づける。はしたないと思ったし、すごくuずかしかったが、好奇心のほうがはるかに伽盲皮い俊
　中指の先で、秘所にふれてみる。その瞬g、先ほど感じた流とは^べものにならないR妻のような感が、股gでけた。
「あああっ！」
　玲那は全身をひきつらせ、背をぐぐっと弓なりに反らせた。本当にR妻が身体を突きiけていったような快感だった。指先には、ぬるぬるとした感触が护铯盲皮い搿Ｌ逡氦鲜xの泡みたいなぬめりを・印⒚厮全体を濡らしている。想像以上の量だ。大きな刷毛で股gに石x水をTりたくったような感じ。
　玲那は濡れた秘所の感を_かめるように、指を股gに@わせる。自分の指でuずかしい鏊にふれているだけなのに、下半身のほうから陶然とした感がnきあがってくる。それは、はっきり快感と呼べるものだった。
　全身がざわざわとし、^のなかが真っ白になっていく。特に、体液を漏らしている秘所の中心部分にふれると、目の前でフラッシュを焚かれたようになる。
　こんなの、初めて。なんだろう、これは。どうしてここにさわるとこんなに莩证沥いい危俊…
　玲那はいつしか、糁肖摔胜盲泼厮にふれていた。指先に垡氦颏胜工辘膜薄⑤Xくさわったりく押しつけたりする。微妙なふれ方の`いによって、^のなかでけるW光も浃铯盲俊Ｈ身を包みこむ、陶然とした快感もふれ方次第でまったく浃铯盲皮る。
　やがて玲那は、そこにふれたとたん、一瞬意Rがなくなりそうになる鏊に荬扭い俊Ｐ悦が生えている鏊の少し下。肉の襞のようなものがはじまるあたり。そこに小さな、突起したものがある。そこにふれると、息ができなくなるほど莩证沥いい韦馈
　玲那は、ほとんどo意Rにその突起を幛扦胜ら、断A的な喘ぎ声をもらしていた。自分がuずかしい声をもらしていることにすら荬扭い皮い胜った。
　秘所からは、つきることなくぬめった体液が漏れでてくる。どうして、こんなに溢れてくるのか自分でも不思hなほどだ。
　そして、ふいに、爆kは起こった。
　それは、なにかが^のなかで爆kしたとしか思えない感だった。ぱっと真っ白になり、身体がバラバラになったような感じ。
「あああああああっ！」
　玲那は全身をぴくんぴくんとひきつらせた。股gからnきあがってきた流が、容赦なく身体をいていく。しかし、信じられないほど心地のいい流だ。なにもかも忘れてしまいそうなほど、目の前を真っ白にする光は、玲那の心を洗っていった。
　ぼうっと意Rがかすんでしまいそうだ。
　玲那は^をぼんやりさせる白い光のなかに、ぼんやりとした影のようなものをた。その影は、なぜか健太のに似ている荬した。


第四章　二人目の目恼

１　ママのことが好きなの？

　どうしてそんな莩证沥摔胜盲郡韦はわからない。
　いや、そもそも、自分の莩证沥はっきりわかったことなど一度もないのかもしれないと、玲那は思う。
　いつも、言いなりだったような荬する。なにをするにも、母の色をうかがい、母の言~に兢盲皮た。自分でなにかを主したり、母から言われたことに逆らったりすることは、玲那にとって考えられないことだった。
　いつからこんなふうになったのだろう。父と母がx婚してから？　いや、もっとずっと前からだったか。
　玲那が幼いから、父と母はよく喧Wしていた。原因はよくわからない。ただ、父と母が喧Wすると、自分がいことをしているような莘证摔胜盲郡韦蛞えている。
　そんなとき、母のことがかわいそうに思えてならなかった。なぜ母は、父とY婚したのだろう。よくそんなことを思った。
　ふたりのx婚がQまったときも、迷わず玲那は母と暮らすことをxんだ。あの日のことは今もr烈に^に残っている。父と母を前にそのをKえたとき、父はかすかにほっとしたような表情を浮かべたのだ。
　不思hなことにショックは感じなかった。x婚後もたまに父と会うことはあるが、今ではなんだか友だちのお父さんのような荬丹à工搿
　x婚の原因は父の浮荬摔ると、母にいた。しかし、あまりりをえなかったのも事gだ。
　なぜなのだろう。
　母の言~に兢盲皮い郡らか。母のそばにいれば、自分は守られている荬するからか。母がかわいそうだったからか。だから、母の前ではいい子でいようとしたのだろうか。
　父が嫌いだったわけではない。それは、母だって同じはずだ。
　たぶん玲那にとって、父はかけがえのない存在ではなかったのだ。母にとって、そうであったように。
　では、自分にとっての母はどうだろう。
　答えは、イエスだ。母がいなくなるなんて考えられない。
　もちろん嫌いなところもある。次から次へと新しい男に\りQえては、玲那にh]することもなくいやらしい行椁嗣鳏蹦氦欷皮い肽袱洗笙婴い馈￥饯螭誓袱蛞ていると、x婚の原因は本当に父にあったのかと疑いたくなる。
　しかし、}はそのことではない。
　母は弱い人gだ。そう思うことがときどきある。玲那自身、自分がいと思ったことはない。しかし、母は自分以上に弱いのではないか。弱さをLすために、必要以上に自信ありげに振る舞っているのではないか。そんなふうに思えてならないのだ。
　だからたぶん、わたしはママに逆らえないんだ……。
　しかし、その自分が生まれて初めて母に逆らおうとしている。本当にどうしてこんな莩证沥摔胜盲郡韦、玲那には全然わからなかった。
　海のそばを走る国道に沿って、玲那は待ちあわせの鏊に急ぐ。初秋の太は海を宝石のように煌めかせていた。波gには、\いウェットス`ツに身を包んだサ`ファ`が、海にむ生き物のようにぷかぷかと浮かんでいる。Lはほとんどない。
　待ちあわせrgを少し^ぎ、玲那はs束の公@にたどり着いた。海に面した岸壁にあるその公@に、玲那はたまに学校りに寄ることがある。なにをするわけでもない。ただぼんやりと海Lを浴びながら、ひとりで^ごすのが好きなのだ。
　しかし、今日はひとりではない。
「あ」
　と言って、右手をあげた健太は、学校の制服姿で来ていた。いつもうちで母に勉をてもらうときは私服なので、なんだかとても新rな感じがする。
「待った？　いつ来たの？」
「十分くらい前」
　健太は玲那とが合うと、少しばつがそうなをしてうつ向いた。Wれてきたのは自分のほうなのに、どうしてそんなをするんだろうと、玲那は少し哀しくなる。やっぱり、罪感みたいなものが、健ちゃんにもあるんだろうか。
「どうしたの、急に」
「うん。ちょっとね。ねえ、この下のほうに洞窟があるの。行ってみない？」
　玲那は努めて明るく振る舞った。心のなかのeをQして健太に萑・椁欷郡はなかった。本当は、心が破裂してしまうほどoしてるなんて、~荬扭れたくない。
「いいけど」
「じゃあ、Qまり」
　玲那はくるりときびすをかえすと、健太を振りかえることなく、下の岩訾韦郅Δ瞬饯い皮い。健太はaってそのあとにつづいてきた。
　洞窟は岩訾伟陇蓼盲郡趣长恧摔り、国道からも海のほうからもえることはない。どうしてこんなところにBれてきたのか、健ちゃんは荬扭だろうか。そんなことを思うと、胸がどきどきしてくる。
　洞窟の入口のところで、玲那はようやく健太を振りかえった。健太は相浃铯椁氦肖膜そうな表情で、今やってきた岩訾韦郅Δ蛞ている。
「健ちゃん」
　玲那は高まる胸の鼓婴蛞庾Rしないように、明るい声で言った。
「この前は、なにしてたの？」
　ぎくりと健太のが玲那のほうに向いた。I目を大きく_いている。しかし、が合うと、健太はすぐに逸らした。~にじわりと汗が浮いてきて、体がそわそわと婴はじめる。
「な……なにって、eに……」
「Lすことなんてないよ。わたし、いてたから」
「え？」
「ドアの外にいたの」
　健太の表情からみるみる血の荬失せていく。ていて荬味兢胜らいだった。镜埭なにを考えているのか、玲那にはわからない。しかし、こんな表情を浮かべた健太をているのはつらかった。
「めてるわけじゃないんだぁ。ただ、なにをしていたのか、知りたいだけ」
「だ……だって……」
「ホントだよ。ただ知りたいだけなの。だから、そんな苦しそうなしないでよ」
「え？　そんなしてるかな……」
「してるよ。なんか、必死に言いわけ考えてるようなしてる」
「それは……」
　痛いところをついてしまったのだろうか。健太は唇をyんで、うつ向いてしまった。玲那は一步健太に近づいた。ふたりの距xは一メ`トルちょっと。もう一步踏みだせば、健太にふれることだってできるだろう。そんなことを思うとどきどきする。その一步を踏みだす勇荬、自分にあるだろうか。
「いやらしいことしてたの？」
　玲那は健太から目を逸らさず、必死の眼差しを向ける。健太は相浃铯椁合陇蛳颏い郡蓼蕖⑿・丹首をkに振った。
　胸にで刺されたような痛みが走る。いくら母と健太がいやらしいことをしていたことを知っていたとはいえ、本人にはっきり肯定されるのは、やはりつらいものがある。それでも玲那は、事gに正面から向きあうつもりだった。
「どんなこと？」
　健太はのろのろとをあげ、不思hそうなで玲那をた。どうしてそんなことをくのだろうという表情だ。
「いやらしいことって、どんなことをしてたの？」
　玲那はもう半步だけ、健太に近づいた。胸の奥で心が爆kしそうなくらいどきどきしている。あと少し。もう、手を伸ばせば健太にふれられるかもしれない。自分にそんなことができるとも思えなかったが、ただ、今のままではいけないことはわかっている。自分を浃à毪趣筏郡椤⒔瘠筏ない。
「そんなこと……」
「教えて」
　玲那はI手を伸ばしながら、もう一步健太に近づいた。最後の一步を踏みだしたのと、健太の右手をI手でつかんだのはほとんど同rだった。
　手のひらに、じわりと健太の手のぬくもりが沁みこんでくる。た目はA奢だが、やっぱり男の子だ。手のひらはごつごつした感じがする。玲那はしっかりと健太の手のひらをつかんだ。
　健太は趸螭い伪砬椁恰⒘崮扦文郡蛞つめる。玲那の考えていることは、健太にはまったく护铯盲皮い胜い瑜Δ坤盲俊
　しかし、それでいいと玲那は思った。自分ですら、自分の考えていることがよくわからないのだから。
「……どうして？」
　健太の声はかすれている。かろうじて言~にしたという感じだ。
「きたいから」
「どうでもいいじゃん、そんなの」
「どうでもいいの？　健ちゃんにとっては、どうでもいいことなの？」
「ち、`うよ。そういう意味で言ったんじゃない」
「じゃあ、どういう意味で言ったの？」
　胸が痛かった。健太の言~のひとつひとつが、矢のように心を射iいていくような荬する。しかし、ここで逃げだすわけにはいかない。もう、最後の一步は踏みだしてしまった。
「ママのこと……好きなの？」
　玲那はゆっくり健太の手を持ちあげる。健太はまったく抵抗しなかった。玲那がなにを考えているのか、いまだにわかっていないという表情だ。
「ママのほうがいいの？」
　玲那は持ちあげた健太の手を、自らの胸のふくらみにГい俊＝√の手のひらにoが走ったのが、はっきり玲那にもわかった。
　健太はぽかんと唇を_き、自分の手が置かれている乳房のふくらみを、ぼんやりとした目でつめている。
　玲那は乳房にはっきり、健太の指のごつごつとした感触をえていた。オレンジ色のブラウスを持ちあげる胸のふくらみは、そんなに大きなほうではない。ちょうど健太の手のひらにおさまるくらいの大きさ。この胸を健太が荬巳毪盲皮れるかどうかはわからない。けれど、こうする以外に、玲那には方法が思いつかなかった。
　どうしてこんなことをする荬摔胜盲郡韦は、いまだにわからない。母への抗心か。男を次々と替える母への反抗なのか。それとも、自分のeに眠っていた感情に荬扭い郡らか。
　いずれもが正解なような荬猡工毪贰⑷部`うような荬猡工搿￥筏し、ただひとつわかっていることがあった。
　こうして健太の指を乳房に押し当てているのは、莩证沥いい趣いΔ长趣馈
　lの指でもいいとは思わない。lでもいいなら、こんなにoするわけがない。たぶん健太だからだ。
　今まで、意Rしたことはなかったが、やはり健太は自分にとってかけがえのない存在なのだ。ずっと弟のようだと思っていたが、本当は`う。これまでも男として意Rしていたのだ。でなければ、ふれられることがこんなに心地いいわけがない。
「れ……玲那ちゃん？」
　健太の声は震えている。@きと趸螭い炔话菠ひとつに混ざりあったような声。玲那は健太の表情から、彼の莩证沥蛘iみとろうとした。よくわからなかった。ただ、健太は乳房から手をxそうとはしない。嫌いな女の子にこんなことをされたら、きっとこんなにいつまでもさわってないだろう。
「答えて。ママのほうがいいの？」
「い……いや……」
「ママのこと好き？」
「わ……わかんない……けど……」
「わたしのことは？」
「好き……」
　健太はぽろりという感じで言~をもらし、びっくりしたようなになって]を染めた。健太の手のひらからその幛护铯盲皮たように、玲那の]も朱に染まっていった。

２　海xで昂る牡の牙

「え？」
　玲那は思わずきかえしていた。健太が自分のことを好きだと言ってくれるとは思っていなかったのだ。
「好きだよ。前から好きだった……」
　健太はを玲那の乳房に向けたまま、独り言をもらすようにつぶやいた。
「本当に？」
「うん……玲那ちゃんに会いたくて、家に行ってるような感じだった……あんなふうになるまでは」
「今は？　今はママのことが好きってこと？」
　玲那は胸にかき抱くような形になっている健太の手のひらを、さらにく乳房に押しつけさせた。じんと、身体を甘く陶Eさせる快感がひろがっていく。健太はやはり、手をxしたりはしなかった。
「ち……`うよ。鞠乃叔母さんのことは……好きとか……そういうんじゃない」
「ママのことは好きじゃない？」
「よく……わかんないけど……」
「j目！」
　玲那はI手を健太の体に伸ばし、ぎゅっと抱きついた。健太はそれでも乳房から手をxそうとしない。ふたりの体に挟まったような形になっても、ずっと玲那の乳房に押しつけたままでいる。
「ママは健ちゃんのことなんか、なんとも思ってないんだから。わたしじゃなきゃj目だよ！　健ちゃんのこと好きなのはわたしなんだから」
　荬い巳韦护毪瑜Δ丝谧撙盲皮筏蓼盲郡窑妊预恕⒘崮扦铣嗝妞筏俊Ｊ日前まではそんなこと思ってもいなかった。いや。心の奥のほうにはずっと眠っていたのかもしれないが、自分ではまったく意Rしていなかった。
　それが、あの日を境に百八十度浃铯盲俊￥饯Δ馈＝√を呼びだしたのも、こんな大胆な行婴颏趣盲郡韦狻⒆苑证莩证沥荬扭い郡らだ。だからこそ、母にだって抗しようと思えるようになったのだ。
「ママは、健ちゃんだけじゃないよ。ほかにも、いろんな男の人といやらしいことしてるんだよ。そんなのj目だよ。そう思うでしょ。健ちゃんもそう思うでしょ」
「そ……そうなの？……」
　健太の表情には、eの色合いが浮かんでいた。
「健ちゃんは知らないんだよ。ママはlでもいいんだから。lとだって、いやらしいことをするんだから」
　玲那は健太の体にまわしたI手で、控えめに健太の背中を幛扦俊￥郡盲郡饯欷坤堡韦长趣扦狻どきどきしてくる。身体のなかに小さな炎が点ったようになる。
　あのとき、母の部屋の前で同じような感じになったのは、やはり健太のことを考えたからなのだ。このときになって、玲那は_信した。
「わたしはそんなことしないよ……~、他の人となんかしない……」
　そうだ。わたしは~ママとは`う。こんな莩证沥摔胜盲郡韦狻⑾嗍证健ちゃんだからだ。健ちゃんのことが好きだから、身体が反辘工毪螭馈…。
　玲那は心のeで自分の想いを反cしてみた。今ははっきり、健太のことが好きなのだと言いきれる。今の自分なら、これまでできなかったこともできるかもしれない。
「本当だよ」
　玲那は健太の背中を幛扦丹工辘胜ら、彼の胸にを埋めた。胸に押し当てられていた健太の手が、ぴくりと婴。その瞬g、ふれられた鏊を中心に、全身を粟立たせるような陶然とした快感がひろがっていった。
「ん！」
　思わず声をもらしてしまいそうになり、玲那は健太の胸に唇を押しつけた。くを押しつけたせいだろう。健太の体から放たれるかすかな訾い蚋肖袱搿莩证沥伟菠椁啊⑷障颏訾い坤人激盲俊
「玲那ちゃん」
　健太は左手を玲那の背中にまわしながら、胸に押し当てた右手をゆっくり婴しはじめた。
「い……いいの？」
「うん」
　なにがいいのか理解していたわけではなかった。ただ、健太にならなにをされてもいいという思いはある。
「いいよ」
「れ……玲那ちゃん！」
　ぎゅっと、健太は左手で玲那の身体を抱きしめてくれた。玲那は^のなかが寝起きのようにぼんやりしてくるのを感じた。抱きしめられただけでくらくらし、すごく幸せな感じになる。身体のなかで点った小さな火が、燃えさかる炎になろうとしているのがわかる。
　健太は乳房に押し当てていた右手を、はっきりわかるほど婴しはじめた。五本の指を使って、玲那の胸のふくらみを揉みはじめる。
　健太の指が婴と、甘い快感が全身にひろがっていく。身体のなかの炎が燃えさかり、下半身の内趣`のように溶けていく。
　また、濡れはじめているのだろうか。そんなことを思うと、玲那の身体は羞uに染まった。そして、羞uの幛悉丹椁肆崮扦涡膜蛉埭していく。
「あぁっ……」
　声をあげないようにと思うのだが、こらえきれず控えめな喘ぎをもらしてしまう。健太にそんないやらしい声をかれたと思うと、uずかしくてどこかに逃げだしたくなる。しかも逃げだそうにも、全身が弛した感じになってまったく力が入らなかった。
「か……感じる？」
　健太が耳もとに唇を寄せ、摔ようにいてくる。感じているかなんてかれて、どう答えればいいというのだろう。玲那は健太の胸にを埋め、]を染める羞uをLす。
「莩证沥いぃ俊
　健太の指が大胆に婴はじめる。ブラウスとブラジャ`を通して、固い指先の感触がはっきり乳房に感じられる。快感がやわらかなふくらみにひろがっていき、玲那はこらえきれず、小さな喘ぎ声をもらしてしまった。
「いいんだね、玲那ちゃん？」
　もう。どうして、健ちゃんはそんな意地なことばかりくのだろう。こんなふうにさわられたら莩证沥いいQまっているのに。いくら莩证沥瑜ても、そんなことuずかしくて言えるわけないのに……。
　玲那は仕方なく、小さくうなずいた。それだけでも、身体が炎に包まれたように幛なる。
　じゅん、と下半身からなにかが漏れでてくる感があった。また、あそこが濡れてきている。そう思うと、あまりの羞uに眩がしてしまいそうだ。しかしそれ以上に、身体を包みこんだ快感のほうが大きい。
「好きだよ。玲那ちゃん！」
　健太の指はより大胆に、しかししく玲那の胸をまさぐりはじめる。乳房に甘い陶EをTう、官能の波がひろがっていく。もう、こらえようとしても声を抑えることができなかった。
「あン。うぅン」
　健太にしがみつく。そうしていないと立っていられない。乳房の上にあった健太の右手がふいに持ちあがり、玲那のに添えられた。
　玲那は健太にうながされるまま、をあげる。は]じていたが、健太のが近づいてきたのはわかった。
　唇に、温かい感触が重なる。健太の唇だとすぐにわかった。健太の鼻からもれる吐息が、にかかる。それがとても心地よかった。
　唇を重ねていると、^のなかがぼうっとなってくる。胸をさわられたりして感じる陶Eとはまた`う、恍惚とした感が身体中にひろがっていく。玲那にとって生まれて初めてのキスは、甘く温かなものだった。
　すっと、健太が唇を_く。それにつられるように玲那も]ざしていた口を_いた。やがて、生温かいものが健太の口腔から突きでてくる。健太の舌だとすぐに荬扭い俊＝√は少しh]がちに玲那の唇に舌を@わせはじめる。
　やわらかく温かい舌が唇を@うと、背筋がざわめいた。^の後ろのほうで、ぱちぱちと荬けているような荬する。玲那はo意Rに舌を持ちあげ、差しだした。まるで健太の舌に引きつけられていくみたいだ。
　舌先がふれる。そのとたん、^のなかが真っ白になった。一瞬で、官能の炎が点る。身体の内趣溶けていくように、^のなかもとろりとした液体になっていく荬する。
　健太の舌が婴。ぴくぴくひきつる感じで、舌先をくすぐられる。それがとても莩证沥瑜て、玲那は真似をしてみる。玲那の口のなかで、ふたりの舌が控えめにふれあい、会を交わすようにくねりあった。
　やがて健太の舌の婴が大きくなってくる。舌先だけでなく、舌全体を使って、玲那の舌をからめとろうとする。
　大胆に舌を婴されると、玲那はついていけなくなった。まだぎごちなくしか舌を婴せない。それでも、なんとか健太の舌の婴に合わせ、ぴくぴくと婴してみた。健太と舌をふれあわせているのは、どんなふうにしても心地いい。
　健太の舌が大胆に口腔に忍びこんでくる。玲那は思いきって、健太の舌に吸いついてみた。すると健太の口から、唾液が漏れてくる。ほんのりチョコレ`トの味がする荬した。ひょっとしたら、会う前にチョコレ`トを食べたのかもしれないし、gなる荬韦护いもしれない。いずれにしても、健太の唾液はとてもおいしかった。玲那は控えめに、健太の舌を吸い、わずかに漏れてくる唾液を蚕陇筏俊
　背中には健太の指の感触が@っている。唇を合わせたときにI手をまわし、ぎゅっと抱きしめられた。その手が少しずつ婴はじめ、片手が背中、もう片方がお尻のほうに近づいてくる。健太の指が身体を@うと、wれるような官能の痕Eが残される。
「んんん」
　唇を合わせたままなので、もれでた声はくぐもっている。しかし、官能の声を抑えることはできなかった。背中を指でなぞられたりすると、合わせた唇をxしてしまいそうになる。
　背中や腰のあたりをまさぐっていた健太の手のひらが、次第に情岬膜嘶摹─筏婴はじめていた。片方の手のひらが、お尻のほうに近づいてくる。腰からお尻の丘陵のほうに手のひらが滑ると、ぞくっと背筋が粟立った。
「ああっ！」
　下半身からnきあがってきた官能の流をこらえきれず、玲那は唇をxし首をのけぞらせた。健太は首筋に唇を押しつけてくる。やわらかな唇にふれられ、ぬめった舌で首筋を舐められると、首を中心に上半身までもが官能の流に包まれる。
「はあぁぁぁぁン！」
　玲那はたまらず大きな声で喘いだ。はしたないとかuずかしいということを考えているゆとりはなかった。身体を包みこんだ陶然とした快感が、玲那から理性をZい取っている感じだ。
　健太の舌が、首筋を@う。首筋からうなじへ、そして耳のY趣韦郅Δ丐冗Mんでくる。下半身では、スカ`ト越しに健太の指がお尻をこねまわしている。ときにしく、ときにく揉みしだくように。
　身体中に快感が氦沥ふれていた。足もとがふらつき、もう立っているのもおぼつかないくらいだ。
　そのときだった。
　健太の手が、お尻からさらに下のほうにおりてきた。太腿を幛扦丹工辘胜ら、スカ`トの裾にかかる。今日はいているのはミニスカ`トに近い丈の、グリ`ンのプリ`ツスカ`トだ。どうやら健太はスカ`トをめくりあげようとしている感じだった。
　かあっと、全身に羞uの幛走った。健太にならなにをされてもいいという思いはあるし、それは今も浃铯椁胜ぁ￥筏し、この鏊でスカ`トのなかをられたりするのは、いやだった。
「だ……j目だよ、健ちゃん」
　声はかすれ、震えている。なんだか自分の声じゃないみたいに、しっとりとした感じになっていた。
「玲那ちゃん。オレ、玲那ちゃんが欲しい」
　健太の表情はのぼせたように上荬筏皮い搿￥长螭暑をした健太をるのも、玲那にとっては初めてのことだ。Qしていやではなかったが、少し趸螭い蛞えるのも事gだ。
「今じゃなきゃ、j目？」
「だって……」
「ここじゃ、いやだよ」
「どうして？　lにもられないよ」
　健太はすっかり理性を失っているような感じだった。まわりのことなどなにもえてなく、ただ玲那だけをている感じ。それはそれで嬉しかったが、だからといって、今この鏊でいやらしいことをする荬摔悉胜椁胜ぁ
「わかってる。でも、ここじゃいやなの。ちゃんと、そういうときがきたときにしよう。それじゃj目？　わたし、健ちゃんとそういうことするのがいやなわけじゃないんだよ。ただ、今、ここでするのがいやなの」
「そ……そんな……オレ、もうやめられないよ」
「どうして？」
「だから……」
　健太はちらりと自分の下半身にを向けた。そのを追うように、玲那も下に目をやる。健太の\い制服のズボンには、こんもりとしたふくらみができていた。こういうのをたしか、勃起というのではなかっただろうか。玲那はつたない性知Rのなかから、そんな言~を思いだした。
「大きくなったから？」
「う……うん、それもある」
　健太の]がすっとt色に染まる。uずかしがる镜埭伪砬椁蛞ていると、胸のなかをきゅっとつかまれたような莘证摔胜盲俊
「もとにらないの？」
「o理だと思う」
「どうしても？」
「いや。方法はないことはないけど……」
　健太は言~を幛贰うつ向いてしまう。
「どうするの？」
　それは、自分に手护à毪长趣坤恧Δ。玲那は好奇心と奇妙な昂りをえながら、健太の次の言~を待った。

３　I女が捧げる口唇

「え？」
　健太は、一瞬狼Nしたようなになった。そんなの健太も可郅い人激ぁ⒘崮扦悉すかに唇をほころばせる。玲那が笑ったことを意外に思ったのか、健太が少し目を丸くした。
「だって……わかるんじゃないの？」
「ごめんね、健ちゃん。わたし、そういうこと全然知らないの。男の子のここが大きくなるっていうことくらいは知ってたけど……」
　玲那は申しわけないような莩证沥摔胜辍⒋饯蜉Xくyんだ。こんなとき、ママならどんなことをしてあげるんだろう。そんなことを思うと、胸の奥がきゅっと引きまる感じになる。ここでなにもできなかったら、母にけてしまうような荬した。
「でも、わたしにできることがあれば手护Δ琛
「手护Δ盲啤…そんなこと……」
　健太の]が林檎のように真っ赤に染まる。
「言って、健ちゃん。ママはどんなことしてくれたの？」
「え!?　なんで」
「教えてほしいの。ママにしてもらったこと。わたしにできる？」
「できるとは思うけど……」
「じゃあ、する」
　玲那はQ然とした意志をこめ、健太の瞳をつめた。健太はまだ]を赤く染めたまま、ちらちらと玲那の目をては、下半身にを落とすということをRりかえしている。なにかを言いだしたいのだが言いだせない。そんな感じだった。
「おい」
　玲那は健太の二の腕にI手をかけた。健太を想う莩证沥辖~母にはけない。だから、自分にできることがあるならなんでもしたい。そんな必死の思いをこめ、健太にすがりつく。
「健ちゃんのしてほしいこと教えて」
「本当に、いいの？」
　健太はuずかしそうにではあるが、しっかり玲那と目を合わせて言った。
「うん」
「じゃあ、その……しゃぶってくれる？」
「しゃぶる？」
「その……これを」
　健太のが、ふたたび下半身のふくらみに落ちた。玲那は少しだけ@いたが、こくりと首をkに振った。これというのが、健太のペニスを指しているのだということは容易に理解できた。男性器がどんなふうになっているのかしくは知らないが、できないとは思えない。
「下を舐めたらいいのね」
「いいの？」
　断られると思っていたのだろうか、健太のほうが@いたようにI目を丸くしている。
「うん」
　玲那はI膝をつき、健太のズボンにI手を伸ばそうとした。健太があわてて腰を引く。玲那は小首をAげ镜埭蛞あげる。
「あ。自分でおろすから」
　照れ笑いのような笑みを浮かべ、健太はズボンのベルトに手をかける。しかしすぐにその手の婴もとまった。
「てるの？」
「j目？」
「j目じゃないけど……uずかしいから」
「ないほうがいい？」
「いいよ。でも……」
「健ちゃんがいやなら、目を]じてる」
　玲那はゆっくりを]ざした。初めてる男性器だ。突然目の当たりにして、びっくりしたりしないように、ずっとていたかった。しかし、健太のいやがることはしたくない。
「いいよ。オレはいやじゃないから」
「ホントにいいの？」
　今度はゆっくりを_く。すでに健太はベルトをはずし、ズボンを引きおろしているところだった。
　青い柄物のトランクスにLされた健太の下半身が、目の前にある。トランクスを持ちあげるふくらみは、山のようになっている。まず@いたのは、ズボン越しにたときより、ずっと大きく感じるということだ。
「さっきより大きくなった？」
　玲那は素直な感想を健太に向けた。トランクスの上端に指をかけようとしていた健太は、口もとをませ首を横に振る。
「ズボンで少し押さえられてたから」
「これ以上は大きくならない？」
「うん」
　これ以上大きかったら、舐めようにも口に入らないような荬していただけに、ほっと息をつく。健太はしばらくトランクスの上端にI手をかけたままじっとしていたが、やがてゆっくり布地を引きおろしはじめた。
　きゅっと引きまった下腹部が露わになると、玲那は新rな感婴蛞えた。男の子のお腹はこんなに引きまって、_なんだ。そんなことを思いながら、幛ひを向ける。おのくぼみも、自分のものと^べてシャ`プな印象を受ける。
　さらに健太の指がトランクスを引きさげる。下腹部につづき、\々とした毛が露わになった。健太の性毛なのだろう。自分の秘毛がどんなふうだったかはよくえていないが、健太のほうが猡い瑜Δ荬する。弟のように思っていた健太だが、やはりこういう部分はg`いなく男なのだ。そんなことを思うと、感慨深いものがあった。
　しかし、感慨に耽るgもなく、トランクスの上端が、布地を持ちあげるふくらみにさしかかる。玲那はoして待った。
　健太は、なにかを吹っきったように、一荬衰去楗螗スを引きさげる。
　それは唐突に、かれるようにして、玲那の目の前にFわれた。
　真っ赤にえるほどt潮した肉の棒。全体を皮が覆っているが、先端の部分だけは粘膜のようなものが剥きだしになっている。そこは、事帐耸陇耸工Α⒅赶趣摔膜堡毳触啶违ャップに似ている感じだった。しかし、全体がつやつやと濡れxき、とても_だ。キャップの^に当たる鏊に、小さな穴がある。そこから透明な体液がちょろちょろと漏れているせいだろう。ペニス全体には、赤や青の血管がうっすらと浮かびあがり、抽象的な}画のようにえる。
　もっと大浃胜猡韦Fわれると想像していた玲那は、感婴私い思いを胸に抱きながら、じっとペニスを凝した。健太のペニスは神秘的で、とても美しい。心の底からそう思った。
「そ……そんなにないでよ」
　健太はuずかしそうに小さな声でつぶやく。
「だって……初めてだから」
「やっぱり、そうなの？」
「そうよ。健ちゃん、わたしのことどんなふうに思ってたの？」
「いや。玲那ちゃんは、そんなことしないって思ってた……だから、しゃぶってくれるっていてびっくりしたんだ」
「初めてだよ」
　玲那はちょっと]を染め、健太をあげる。
「健ちゃんが初めて。こんなこと健ちゃんにしかしない」
「うん」
　健太と目が合うと、玲那はにこりと微笑んだ。健太も微笑をかえしてくれる。胸はどきどきと早のようにQっているが、健太の笑をると心が落ち着いていく。玲那は心をQめ、ゆっくり唇を健太のペニスに近づけていく。
　だいたい十五センチくらいはありそうな肉棒は、ぐっと天に向かって反りかえっている。近くでると、さらに大きく感じる。ペニスからは、饷埭訾い漂ってくる。游铯幛い訾い坤、いやな感じではない。むしろ、身体の奥底が、ざわざわと^いたつような訾い坤人激盲俊
　眼前にペニスが迫る。玲那は唇を_き、薄桃色の舌をわずかにのぞかせながら、そそり勃つ肉棒に押しつけた。
「ああっ！」
　健太がやや高くなった喘ぎ声をあげる。その声が玲那の性感を昂らせた。健太が感じているのだと思うと、勇荬韦瑜Δ胜猡韦イい皮る。自分にだって、健太に快感を与えることができるのだ。
　玲那は舌先で、ペニスのY趣谓瞍韦瑜Δ什糠证蝮陇幛げた。唇をつけると、少ししょっぱい味が舌先にひろがっていく。でも嫌いな味ではないと思った。
　右手でペニスの根元をそっと握り、Y筋にぺろぺろと舌を@わせる。健太の肉棒は玲那の舌が@うたび、ぴくりぴくりとひきつった。
「どう？　こんな感じでいい？」
　玲那はをあげ、健太の表情をうかがう。健太は真っ赤に上荬筏勘砬椁恰こくこくと何度も首をkに振った。
「つ、つづけて、玲那ちゃん。莩证沥いい琛￥幛沥悚ちゃいいよ！」
「うん！」
　莩证沥いい妊预铯臁⒘崮扦涡丐舷菠婴苏黏à俊￥浃悉镜埭细肖袱皮れているのだ。こんな自分でも、健太を感じさせることができている。新rな喜びだった。
　玲那はペニスの根元をい指でしっかり握り、先ほどまでよりさらに舌を差しだして舐めはじめた。舌が@うと、唾液が健太のペニスをてからせる。ペニスが濡れxくと、さらに美しく神秘的になっていく荬した。指先には、幛いらいにペニスのぬくもりが护铯盲皮る。幛い坤堡扦胜、ものすごく硬い。
「くうぅぅ。あああ、いい！　いいよ、玲那ちゃん」
　健太は玲那の肩にI手を置き、首を反らせて官能の吐息をもらしつづけている。なんだか、そんな镜埭可郅椁筏、とても郅しく思える。健太のためなら、もっともっと莩证沥いい长趣颏筏皮げたいと思う。
　海から潮の訾い谓护袱盲匡Lが吹きつけてくる。玲那は自分が今、照りつける太の下、いつlにられるかわからない鏊で、こんな大胆なことをしているのだということをあらためて思い知らされた。
　先ほどまではそれがいやだった。人が来るかもしれないようなところでいやらしいことはしたくないと思っていた。しかし今は、全然荬摔胜椁胜ぁ１镜堡私√のためなら、自分はどんな大胆なことでもできると思う。
　玲那はペニスのY趣摔肖り@わせていた舌を、皮の剥けた先端部分に近づけていく。上のほうにいくほど、しょっぱい味が猡なっていく荬する。しょっぱいだけではなく、ほんのり苦みのようなものも交じってきていた。やはりいやな莘证摔悉胜椁胜った。
　舌先をちょうどペニスの皮と、剥きだしになった部分の境目のところにかすかに押しつけてみる。そこは、肉がちょっと盛りあがり、悚撙郡い摔胜盲皮い搿Ａ崮扦悚韦瑜Δ什糠证颉ちろちろと舌先でくすぐってみた。
「うああっ！　れ、玲那ちゃん！　つあぁぁぁっ！」
　健太の指がぎゅっと肩をつかむ。少し痛かったが、それだけ健太が感じてくれているのだと思うと、痛みもまったく荬摔胜椁胜ぁ
　玲那はカリから丸みを・婴w^へと舌先をMめていく。w^の先端から漏れでる透明な露の味がはっきり舌先に护铯盲皮た。ほんのりとした苦みを感じる体液。透明でぬるぬるしていて、舐め取ると口のなかに少し残る荬する。しかし、玲那にはそれが、とてもおいしい甘露のように思えた。いくら舐めていてもきない。
　玲那は反りかえったペニスをやや自分のほうに引き、ぱくりとw^をAえこんだ。健太に莩证沥瑜なってもらおうと意Rしたわけでなく、ごく自然にそうしていた。
「あっ！　はうぅぅぅぅン！」
　健太の唇からもれる喘ぎ声がせつなげに震える。空をあげるように首を反らせ、官能にを歪ませている。玲那から健太の表情はうかがえないが、镜埭ものすごく感じているのだということは、口のなかに护铯毳讠衰工けつくほどのぬくもりでわかる。
　玲那は唇でAえこんだw^に、ちゅうっと吸いついた。漏れでる前ぶれの露をもっとたくさん驻撙郡ったから。ぬめぬめした体液は、驻撙长啶群恧幛扦毪瑜Δ摔筏粕硖澶韦胜に入っていく。それがまた玲那の性感を昂らせた。
　玲那は唇をすぼめ、ちゅっちゅと健太のペニスに吸いついた。玲那がいきり勃った肉棒を吸うたびに、健太のペニスはぴくぴくひきつる。口のなかで燃えるように幛なる。舐めしゃぶっているうちに、^のなかがぽうっとなってきていた。
「くうう、ああああああっ！」
　健太の腰が少しくねりはじめる。玲那の口のなかにペニスを抽送しようとしているようだ。玲那は健太の腰の婴に合わせ、ゆっくりと首を振った。ペニスが半分ほど口のなかに入ると、喉の奥が刺激され、ちょっと莩证くなる。しかし、玲那はQして健太のペニスから口をxそうとしなかった。
　口腔でペニスが唾液に滑され、くちょくちょといういやらしい音が立つ。いやらしい音は玲那の性感をwれさせた。^のなかがぼんやりとして、なにも考えられなくなる。口のなかにペニスが出入りするのも、それほど苦しくなくなってきていた。
　玲那は半ば自ら率先するように、健太のペニスを唇でしごきはじめた。唇をすぼめ、舌を幛猛る肉棒にjませる。ペニスの先からは、相浃铯椁氦郅砜啶で挨证欷温钉漏れでてくる。その粘液は喉をQらして蚕陇筏俊
「あああ、玲那ちゃん！　も、もうオレ……はあああっ！　がっ、我慢できないよ」
　健太の腰の婴が少しせわしなくなってくる。ペニスが唇を激しくこすり、^のなかがさらにwれた感じになる。なにが我慢できないのだろう。玲那はかすかに疑に思ったものの、^のなかがぼんやりしているので、ちゃんと考えることができなかった。
「イクよ！　いいね、玲那ちゃん！　うううっ！　このままイッちゃうよっ！」
「んん！　んんん」
　さらに健太の腰の婴が激しくなる。玲那は唇をxさず、かろうじてうなずいた。
　次の瞬gだった。健太が震える喘ぎ声をもらし、ペニスを根元近くまで玲那の口のなかに押しこんだ。同rに、肉棒が破裂したようにひきつる。口腔に幛ふ长荬韦る体液がけた。喉の奥に直接注ぎこまれる感じになり、玲那はあわてて喉をQらして蚕陇筏俊
　ペニスがびくんびくんとひきつり、こってりとした粘液がさらに溢れでてくる。先ほど驻螭狼挨证欷温钉瑜辍⑽钉饪啶撙猡荬する。しかし、玲那は溢れる露を一滴残らず驻吒嗓筏俊：恧摔长婴辘膜粘り荬蚋肖袱郡、全然荬摔胜椁胜った。
「はあぁぁぁぁぁぁ」
　荬iけたような吐息を健太がもらす。ペニスはなおもひきつっていたが、もうぬめった体液は漏れていないようだ。
　玲那はゆっくり唇を引く。ペニスがぽろりとこぼれでた。先ほどまでと`い、ペニスの角度は九十度ほどにさがっている。ぴくんとひきつり、白幛筏刻逡氦糸を引くように漏れでた。あれが健太の精液なのだろう。あの体液が、口のなかでけたのだ。そう思うと、一滴でも逃してはいけないような荬する。
　玲那はふたたび唇で健太のペニスをAえこみ、ちゅっと音を立てスペルマの残滓を驻撙长螭馈
　まだ少女の面影を残すその表情に、かすかに女のFをたたえながら。


第五章　Aされゆく寝室

１　抗えない取り{べ

　ベッドの端に座った叔母は、なぜか挑みかかるような表情になっていた。
　心に抱えた感情をiまれている荬して、健太はなにも言えなくなる。ごまかすように鞠乃の剥きだしになった太腿をつめた。
　叔母は身体にぴったりしたニット地の、藤色のワンピ`スを着ている。ワンピ`スの裾は、太腿の付け根近くまでしかない。
「どうしたの、健太君。今日はずいぶん静かなのね」
「そ……そうかな」
　心のeをQして表に出すまいと、健太は意Rして口もとをほころばせた。自分ではo理なく笑ったつもりで。
「作り笑いはやめなさい」
　鞠乃はいつもの女王の傲慢さを表情に浮かべ、ぴしゃりと言い放った。叔母にはやはり、心のeをLし通せないようだ。健太は口もとを引きめる。
　胸の奥で心がばくばくとQりはじめていた。この{子では、いずれすべてを告白してしまうのではないか。そんな不安さえ^をよぎる。
「そう。それでいいの。とりあえず、来て」
　叔母はをついと婴し、自分のそばに来るようにとうながす。抵抗したかったが、体は意志とovSに婴。暨[病者のような足取りで、健太は鞠乃の座る、玲那のベッドに近づいた。
　今日、玲那は、大学の授Iのため、家にはいない。叔母がどういうつもりでまたこの部屋にBれてきたのかわからないだけに、健太はいっそう不安になった。まさか、自分と玲那のgにあったことが叔母に知られているわけはない。そう思うのだが、鞠乃の\目がかった深みのある瞳につめられると、落ち着かない莘证摔胜搿
「今日はどんなことがしたい？」
「う……うん」
　健太はなんとか、この部屋から出る方法はないものかと考えた。玲那のいないこの部屋で、叔母といやらしいことをする莘证摔悉胜椁胜ぁ￥饯欷狭崮扦するY切り行椁韦瑜Δ怂激à毪らだ。
　いや。そうじゃない。鞠乃叔母さんといやらしいことをするだけで、玲那ちゃんをY切ることになるんじゃないか……。
　そうは思うのだが、鞠乃になにか命令されたら、拒む自信はない。健太にとって叔母が~的な女王であることに浃铯辘悉胜い韦坤ら。
　ただ、この部屋で叔母と交わるのだけはいやだ。それだけはなんとしても避けたい。
「鞠乃叔母さんと一wに、おL韦巳毪辘郡ぁ
　ほかにいい方法も思いつかず、健太はやや口ごもりながら言った。
「あら。どうして？」
「いや……昔から、よくそんなこと思ってたから」
　健太は鞠乃の目をつめて言った。叔母と一wにおL韦巳毪辘郡い人激盲郡长趣あるのは事gだ。しかし、それはまだこんなvSになる前のだ。ただ、嘘ではないので、心のeを透かされることはないだろうと思った。
「今からおL韦巳毪毪危俊
　鞠乃は言うと、]じていたI脚をゆっくり横に_いた。スカ`トの裾がずりあがり、股gを覆うパンティが剥きだしになる。今日の叔母は、猡ぷ仙のパンティをはいていた。前の部分は凝ったレ`ス地だが、パンティの色が猡い护い、秘毛が透けてえることはない。
　健太はごくりと唾をみ叔母のをる。叔母の瞳には、心のすべてを透かしてしまいそうな神秘的なxきがあった。
「それよりも、すぐにでもしたいんじゃないかしら」
　鞠乃は健太の欲情をTうように、腰をゆっくりくねらせた。藤色のワンピ`スの裾がさらにずりあがり、パンティも丸えになる。健太のは、叔母の股gにづけになった。
　股gを覆うパンティには、鞠乃の腰の婴に合わせ、ができたり股ぐりにわずかな隙gができたりする。パンティの裾からsれたい毛がえると、健太の性感は自然に高まっていく。股gでペニスがむくむくとふくらんでいくのがわかる。^の後ろのほうがぼうっとwれ、理性が肉汁のようにから沁みだしていくようだった。
「そ……それは……」
「したくないの？　セックスより、おL韦韦郅Δいいのかしら」
「ううん……そんなことない」
　なにを言ってるんだ。心のなかでわずかに残った理性が叫んでいる。しかし、叔母の秘所を覆うパンティをつめていると、そんな心の叫びもだんだん小さくなる。ペニスはいつのgにかズボンに大きなテントを立てるほど大きくなっていた。
「じゃあ、どうしておL韦巳毪辘郡い胜螭蒲预盲郡危俊
　鞠乃は目をめ、健太の瞳をじっと据える。心を透しようとしているような。
「そ……それは……」
「答えて、健太君」
　叔母の言~に冷たいきが交じる。こうなると、健太には抵抗するすべがなかった。
「玲那ちゃんの部屋だと……」
　口にしてからしまったと思った。しかし、すでにWい。
「玲那の部屋でするのがいやなの？　どうして？」
「いや……なんとなく……」
「なんとなくってことはないでしょ。ちゃんとした理由があるはずだわ。答えなさい」
「た……大したことじゃないよ」
　大したことない？　玲那ちゃんとのことが大したことがないって言うのか？……
　健太は自分の言~に罪感をえた。いくらうまい言いわけが思いつかなくても、言っていいことといことがある。自己嫌の痛みが、胸をちくちくと刺す。
「どんなこと？」
「なんでもないってば」
「なんでもないことないでしょ」
　鞠乃は言うと、右手を伸ばし、健太の股gのふくらみにふれた。叔母のく温かな指にふれられると、下半身にたちまち性の流が走る。
「はあぅっ！」
「教えて健太君。玲那となにがあったの？」
　鞠乃はもうなんでも知っているのだというような口{で摔い俊＜い指は健太の股gのふくらみの上を巧みに@いまわっている。下半身が溶けてしまいそうな幛恕⒔√は完全に理性を失った。
「玲那ちゃんに……海のそばで……」
　胸の奥にかすかに残った理性が、言ってはいけないと~叫しているような荬した。しかし、叔母の指がズボンのファスナ`をおろし、隙gからペニスを引きだされると、最後の理性もあっさりF散していた。
「フェラ……してもらった……」
　ペニスにきつこうとしていた鞠乃の指がぴたりととまる。しかし、一瞬だけだった。叔母はH指と人差し指、中指の三本でペニスを握ると、ゆっくり手首をかえしはじめた。くしなやかな叔母の指の感触に、健太は喜悦の声をもらした。
「莩证沥瑜った？」
「う……うん」
「玲那のことが好きなのね、健太君は」
「……うん。ああっ……たぶん」
　自分でもなにを言っているのか、よくわからない。下半身からnきあがってくる快感が大きすぎて、まともにものを考えることができない。ただ、叔母の指の婴に翻弄されるように、言~が唇からこぼれでてくる。
「玲那はなんて言ってたの？」
「ボクのこと……好きだって……あうっ！」
　叔母の指がw^のカリにきつき、ふれるかふれないかという微妙なタッチで刺激される。性の流が下半身から背筋を通りiけ、^を直膜筏郡瑜Δ矢肖袱坤盲俊
「玲那のフェラチオ、上手だった？」
「うん……すごく、よかった」
「あたしより？」
　次の瞬g、ペニスがぬめったぬくもりに包みこまれる。健太はその快感にwびあがりそうになった。鞠乃の口唇がw^を包みこみ、ペニスを口腔に驻撙长撙悉袱幛搿￥趣恧堡皮筏蓼Δ郅嗓慰旄肖、じわりと下半身にひろがっていく。健太は官能の叫びをもらしながら、首を横に振った。
「あああ……鞠乃叔母さんのほうがいいよ！」
「玲那より？」
　鞠乃は一度唇をxすと、舌でw^をねぶりながら上目遣いに健太をあげる。舌のぬくもりとその淫靡な婴がw^に直接护铯辍ペニスの付け根が沸vするほど幛なった。
「うん！　最高だよ、鞠乃叔母さん！　あああ、最高だぁっ！」
　もはや健太の心には、一片の罪感も残っていなかった。玲那のもちらつかない。下半身を包みこむ~的な快感だけがすべてとなっている。
「でも、玲那のほうが好きなのね、健太君は」
　鞠乃は意地をするようにペニスから唇をxし、ふっと吐息を吹きかけてきた。ゾクゾクするほどの性感の昂りが、健太の体をいていく。
「あああ……わかんないよ！」
「わからないのに、フェラなんてしてもらったの？」
「だって……あああ、やめないでよ、鞠乃叔母さん」
　じりじりするような不完全な昂りがペニスの根元にたまっていく。ペニスは完全にqりきり、w^は真っ赤にえるほどt潮している。なんでもいいから、たまった欲望を吐きだしたかった。
「答えて、健太君。玲那のこと、わたしより好き？」
「たっ、たぶん……あああ、でも、よくわかんないよ！」
「玲那とセックスしたの？」
「してないよ！　そんなこと、してない！」
「セックスしたい？　玲那と」
「したい！　あああ、したいよぉっ！」
　lとセックスしたいと言っているのか、自分でもよくわからなかった。昂りきった欲望が求めるのは、荬い瑜射精すること。ただ、それだけだ。
「じゃあ、玲那とする？」
「うん！　うん！」
「わかったわ。待ってて」
　叔母は言うと、ペニスから指をxした。昂りきった欲望器官から、完全に叔母の感触が失われる。健太はじりじりする思いで]ざしていたを_いた。
　鞠乃は一度ベッドからおり、玲那のクロ`ゼットの前にいた。なかから、どうやら玲那の服を物色しているようだ。健太は呆然と、叔母の姿をつめている。まだ^のなかがぼんやりしていて、まともにものを考えることができない。
　鞠乃は玲那のクロ`ゼットから一着の服をxびだし、健太のほうを振りかえった。シンプルだが可郅椁筏そC色のワンピ`ス。そういえば、以前その服を着た玲那をたことがある。あれはたしかピアノのk表会をにいったときだったか。^のなかに\がかかっているような状Bなので、はっきり思いだすことができない。
「これなんて、どう？」
「……うん」
　叔母がなにを言おうとしているのか、健太は理解していなかった。崦沥摔Δ胜氦、焦点のあっていないを鞠乃に向ける。
　鞠乃は今着ている身体にぴったりした藤色のワンピ`スを脱ぐと、クロ`ゼットから出した玲那のワンピ`スを身につけはじめる。健太は、一度下着だけの姿になった叔母の肢体に、惚けたような笑みを浮かべた。
　鞠乃はパンティ同ブラジャ`も猡ぷ仙のものを身につけていた。セクシ`な下着に身を包んだ叔母は、震えてしまうほど妖Fな魅力を放っている。どうしてまた服を身につけているのか、まったく理解できなかった。
　叔母はLいウエ`ブのかかったを玲那のヘアバンドで後ろに`り、ポニ`テ`ルにする。
　するとなにかの魔法をかけたように、そこに玲那が出Fした。

２　目の前の淫らな奇E

　ぼんやりしていた界が焦点をYぶ。
　健太は目を何度かしばたたいて、眼前に立つ玲那をつめる。
「どう、健太君」
　その声は玲那のものではない。しっとりしていて、官能的な声だ。玲那の声はQして高いわけではないが、もっとはっきりとした可郅椁筏どをしている。
　玲那がここにいるわけがない。そこに立っているのは、叔母だった。
　ただ玲那の服を身につけ、型をポニ`テ`ルにしただけだ。それなのに、叔母は一瞬で十rは若がえったような感じがした。ただでさえ二十代の中といっても通用する容姿が、十代の少女のようなxきを・婴搿￥饯欷悉蓼丹恕⒛Хà趣筏思えなかった。
「あ……うぅ……」
　健太は言~を失い、ただ口をぱくぱくと_けては]ざした。呆然とし、同rに畏怖のようなものさええる。女性とは、こんなにも浃铯毪长趣できるのだろうか。
　いや。たぶん叔母だからなのだろう。い希な美貌と、洗された肢体を持つ叔母だからこそ、こんな魔法を使えるのだ。
「玲那にえるかしら」
　鞠乃は可郅椁筏そC色のワンピ`スを着たまま、ベッドにふたたびあがってくる。健太の心はパンクしてしまうのではないかと思えるほど、猛烈な早さで}打ちはじめた。
　つい先日の、海xでの出来事がYにr烈にdってくる。あの日健太は、玲那にペニスをAえてもらい、口のなかで射精した。
　初めてだと、玲那は言っていた。きっとその言~に韦辘悉胜い坤恧Α＝√だけにしかこんなことはしないとも、は言っていたはずだ。なのに自分は、叔母の前でズボンからペニスを剥きだしにし、しかもギンギンに屹立させている。
　ほんのわずかに罪感のようなものがdってきた。しかし、目の前に玲那のワンピ`スに身を包んだ叔母が来ると、その罪感も消しwんでしまった。
　鞠乃はいつものように健太の目の前でI脚をＭの字に_き、秘所を覆うパンティを剥きだしにする。下着は叔母がずっと身につけていた紫色のものだ。けれど、健太の目には、玲那がセクシ`な下着を身につけ、自分の前で下着をせてくれているように思えた。
「ふふ。どう、健太君」
　叔母の声がいつもより、ちょっと高く可郅椁筏なっている荬する。意Rして浃à皮い毪韦もしれないが、自分が偈证摔饯λ激盲皮い毪坤堡もしれない。
　しかも、鞠乃の浠はそれだけではないのだ。いつものように脚を_いて秘所をせているといっても、少しはにかんでいるようにを逸らし、]をうっすら桃色に染めているのだ。
　もはや健太には、目の前にいるのが鞠乃なのか玲那なのかわからなくなりつつあった。
「わたしのこと好き？」
　鞠乃は一人称を微妙に浃à皮い俊￥い膜猡悉郡筏、あたしと言うはずだ。わたしとはっきりk音するのは、玲那のほうだ。声そのものも少し浃à皮い毪瑜Δ寺こえるので、ますます健太にはわからなくなってくる。
　もともと玲那は鞠乃によく似ている。母娘だと知らなければ、うりふたつの妹にえるくらいなのだから。とはいえ、鞠乃がここまで玲那そっくりに浃铯欷毪趣纤激铯胜った。健太は玲那に答えているつもりでつぶやいた。
「うん」
「わたしとセックスしたい？」
「い……いいの？」
　^がぼんやりしてくる。目の前の叔母のが、ふたたび玲那に浃铯盲皮い。もはや健太の目には、そこにいるのは玲那に他ならなかった。だからだろう。叔母の前にいるときの固さみたいなものもなくなっている。玲那といるときのように、胸が心地よくどきどきしている。
「したい？」
「うん！　したいよ、玲那ちゃん」
　幻の玲那が唇をほころばせる。微笑んでいるのは叔母だ。心のどこかではわかっているはずだ。しかし、健太は当たり前のように鞠乃を「玲那ちゃん」と呼んでいた。
「じゃあ、脱いで」
　叔母は]を染めたまま、上目遣いにちらちらと健太をあげる。そんな仕草が、玲那にそっくりだった。
　健太はあわてて身につけていた衣服を脱ぎはじめる。レイヤ`ドのL袖Ｔシャツを乱暴に脱ぎ韦啤カ`キのカ`ゴパンツも荒々しく引きおろす。
　トランクスの前の隙gからは、真っ赤にえるほどぎりぎりまで屹立したペニスが露わになっている。そんなこともおいなしに、ソックスを脱ぎ去った。もはや身につけているのは、黄色い柄物のトランクスだけだ。幻想の玲那が服を着たままなので、最後の一枚だけはためらってしまう。
「脱いだよ、玲那ちゃん」
「フェラチオ、してほしい？」
「うん！　フェラして！」
　健太はトランクスから剥きだしになったペニスを、ベッドの鞠乃にぐぐっと突きだす。鞠乃はベッドの端にI手をつき、を健太の股gに寄せてきた。脚は正座を崩したような体荬坤、C色のワンピ`スの裾はめくれあがり、パンティは丸えになっている。それがたまらなく欲情をそそった。可zななかに、Fやかな色荬自然にかもしだされるのだ。
　白くやわらかそうな太腿と、股gを覆うパンティに目をZわれていると、鞠乃のI手が伸びてきて、トランクスを引きさげられる。健太はなすがままになった。叔母はトランクスを腿までさげると、ちらりと健太をあげ、ペニスを右手でつかんだ。肉棒にしなやかな指の感触とぬくもりが护铯毪韧rに、ペニスを生温かい快感が包みこんだ。
「はうぅぅっ！」
　健太は自分の下半身にを落とす。いきり勃った肉棒をAえてくれているのは叔母に他ならない。しかし、健太がそこにているのは、玲那の幻影だった。年上なのに可郅、清そのものの玲那が、また肉棒をAえてくれている。全身を溶かしてしまうような快感が、健太の体を包みこんだ。
　幻想の玲那がを振り、ペニスを口腔に抽送しはじめる。唇が肉棒にまとわりつくような感じになり、舌がやわらかく竿にからんでくる。めくるめく快感が、一瞬で健太の性感を高めていく。沸vしてしまいそうなほど体が幛なる。
「あああっ！　すごいっ！　すごいよ、玲那ちゃん！」
　健太は自ら腰を婴し、鞠乃の口腔を肉棒でかきまわす。くちょくちょと唾液がペニスを滑し、いやらしい音が立つ。幻想の玲那は、この前とは^べものにならないほど巧みに健太のペニスを口腔に受け入れていた。
　そこにいるのは叔母なのだから、当然といえばそうかもしれない。しかし、今の健太にとって、真gがどうであるかは}ではなかった。健太の目に映っているのは、鞠乃ではなく玲那なのだから。
「いい！　むちゃくちゃ莩证沥いい琛⒘崮扦沥悚螅　
　I手を幻の玲那の肩に置き、腰を突きだす。ペニスが根元まで口腔に吸いこまれ、とろけるような快感に包みこまれる。
　幻想の玲那は、苦しそうなひとつせず、健太のペニスを喉の奥にまでAえこんでいた。ゆっくりを引くと、ペニスが唾液にまみれ、ぬらぬらになっているのがわかる。舌をまわしw^をねぶられると、股gで官能の流がuをく感じになる。
「あああああっ！」
　ペニスの根元に性のエネルギ`がたまっていくのがはっきりわかった。尿道が幛なり、ペニス全体がk火しそうになる。健太は唇をyみしめて、こみあげてきた~感をこらえた。
　鞠乃も健太の昂りを感じ取ったのだろう、一度ペニスから口をxし、根元をぎゅっとく握りしめる。
「莩证沥いぃ俊〗・沥悚蟆
　鞠乃の口{は玲那とうりふたつになっていた。健太の呼び方まで、玲那の呼び方をならっている。
　ペニスの根元をく握られるのは痛かったが、玲那にならなにをされてもいい。健太は官能と苦痛の入り交じった表情で、鞠乃をつめる。
「うん。ものすごくいいよ」
「もっと莩证沥いい长趣筏皮郅筏ぃ俊
「うん」
「じゃあ、その前にわたしを莩证沥瑜して」
　幻想の玲那がベッドに横になる。C色のワンピ`スの裾は下腹のあたりまでめくりあげられている。横になると、紫色のパンティのレ`スの部分に、かすかに秘毛の茂みが透けてえる。
　玲那の秘毛だ。そう思うと、健太の欲情はさらに幛昂った。
「パンティを脱がせて、健ちゃん」
　鞠乃は口もとをほころばせて、ベッド|に立っている健太をあげる。その微笑みもまた、玲那にそっくりだ。
「う……うん！」
　健太は足もとに引っかかるようになっていたトランクスを脱ぐと、ベッドに@いあがり、鞠乃の足もとに正座した。剥きだしになった白くすべすべとした太腿。股gの秘所を覆う紫色の魅惑的な下着。レ`ス地に透けてえる秘毛。
　ついに、玲那の下半身が手の届くところに迫っている。今までに何度かたことのある叔母の下半身ではない。あの清な玲那の秘所を目の当たりにすることができるのだ。本当に、心の底からそう思えた。健太の胸は早のようにQっていた。
　I手をパンティの上端に伸ばし、指先をかける。oし、指が震えていた。パンティを引きさげようとすると、鞠乃は腰を浮かしてくれた。紫色の下着が、つるりとヒップを滑り、かりそめの玲那の下半身が露わになる。
　淡く萌える毛の茂みがふんわり股gに盛りあがっている。茂みの奥に、淫肉の切れこみがのぞきえた。健太は鞠乃の脚からパンティをiき取ると、太腿を押し割るようにして、股gの秘所を剥きだしにさせた。
　女が剥きだしになっている。kに五、六センチくらいのクレヴァスからのぞく淫肉の花びらは、半透明の垡氦似Fやかに濡れていた。クレヴァスの周欷摔悉郅趣螭煽毛は生えていないが、b毛のようない毛は生えている。その毛が垡氦蛭いこみ、ぴったりと肌にくっついているのが、欲情をTった。
　健太は新rな感婴蛞えていた。gHには、何度かたことがある秘所だ。それなのに、それが玲那の女だと思うと、欲情に全身にB肌が立ちそうだった。
　股gでペニスが反りかえる。下腹に食いこみ、破裂しそうなほどぱんぱんにふくらんでいる。健太は上半身を折り、を鞠乃の秘所に近づける。饷埭逝臭が秘所から漂ってきて、^がくらくらしてしまいそうだった。
　女をg近にすると、健太のd^はいよいよ点にさしかかる。少年はのように、鞠乃の股gにを埋めた。
「あああっ！」
　鞠乃の声は、いつもより高かった。健太にとってその声は、玲那のものに他ならない。玲那が自分の舌に反辘贰⒐倌埭缮をあげてくれている。そう思うと、のぼせたように^のなかがぼんやりした。
　健太は舌で、濡れった淫肉のクレヴァスを舐めあげる。口腔には、ほんのり甘い垡氦挝钉ひろがっていく。玲那の垡氦坤人激Δ取⒎涿郅韦瑜Δ烁胜感じる。
　I手で、クレヴァスからはみだした二枚の肉花を横にひろげる。泉のように垡氦颏郡郡à骏豫螗色の粘膜が露わになる。健太は舌先を尖らせて、たまった垡氦蝮陇崛・盲俊
「ああん！　そうよ、健ちゃん！　すごく莩证沥いぃ　・工搐感じるわ」
　健太の^のなかで、鞠乃の声は完璧に玲那の声にQされていた。玲那が感じてくれている。簸韦瑜Δ坤盲俊￥の清そのもののような玲那を自分が感じさせているのだ。自信とFりが胸にあふれ、全身を精荬オ`ラのように包みこむのがわかった。
　健太はただひたすらに、鞠乃の秘所をった。もはや、玲那にする罪感や、良心の呵などはまったくない。少年の^のなかでは、今、目の前にいるのが玲那そのものなのだから。
　クレヴァス上端に小さな肉豆が充血し剥きだしになっている。健太はクリトリスを包む薄皮から肉豆を剥きだしにし、がすように舌先を@わせた。
「はうぅぅぅぅン！」
　甲高い声がく。白くやわらかな太腿にぴくりぴくりと筋が浮く。C色のワンピ`スを着たまま下半身だけを剥きだしにしたかりそめの玲那の姿は、健太の性感を激しく煽る。
　健太はクリトリスに唇を押しつけ、舌を@わせながら吸った。肉豆のぷりぷりとした感触が、舌先に心地いい。クレヴァスからは大量の垡氦溢れ、お尻のほうにねっとりと护ち鳏欷皮い搿％リトリスから女裂、そしてお尻のほうまで激しくりまわす。
　玲那の垡氦悉いら驻螭扦怙きなかった。
「もっと……もっと舐めて！　お尻の穴も舐めて」
　鞠乃がせつなげに叫ぶ。彼女自身、玲那になりきることで、いつも以上にd^しているようだった。
　鞠乃は身体を反させてうつぶせになると、腰を高く突きあげた。ワンピ`スの裾がさらにめくれあがり、下半身が完全に剥きだしになる。
　白くまろやかなヒップ。いのにむっちりとした印象の太腿。きゅっとくびれた足首。そして、濡れった秘所と、ややくすんだ杏色のアヌスのすぼみ。なにもかもが露わになっている。
　健太は糁肖巧嘞趣颔ヌスのすぼみに押し当てた。舌先をまわすようにして、菊座を舐める。幻の玲那が、身体をひきつらせて喘ぐ。
　もはや、健太の^には、玲那と交わりたいという欲望しかなかった。

３　罪さえも忘れる魔悦

　舌で叔母のアヌスを舐めまわす。お尻のまわりが唾液でふやけてしまいそうなほど、健太は剔证司夏摔尉兆をめた。
「あああ！　いいわ、健太君！　すごくいいっ！」
　鞠乃は本荬歉肖袱皮い毪韦、玲那の役を演じているふうではなくなってきている。しかし、それでもやはり健太にとって、目の前にいるのは玲那に他ならなかった。
　この前、海岸で玲那にフェラチオされたときに抱いた欲望がdってくる。あの日、健太は玲那の望みどおり、フェラチオだけで我慢した。だが、玲那を抱きしめ、全身を舐めまわし、ペニスを蜜丐寺瘠幛郡い人激铯胜ったといえば嘘になる。
　しかし、清な玲那が、すぐにそんなことをさせてくれるわけがない。仕方なく我慢したという面はあった。
　そんな思いが残っていたからだろう。叔母のことを素直に玲那だと思いこんでしまっているのは。
　ただ、このときの健太はなにも考えていなかった。ひたすらに目の前の玲那の幻影を追い、鞠乃の女体をっていた。叶えられなかった思いの代ではなく、に玲那の女体をっているつもりで。
　女から溢れでる垡氦取⒔√の唾液で、鞠乃の秘所はぬらぬらになっていた。クレヴァスからはみだした二枚の肉襞からは、今にも透明な淫露が滴ってきそうだ。
「入れて、健太君！　後ろから突いて！　あああ、もう我慢できない！」
　鞠乃は素にったように叫んでいた。しかし、ポニ`テ`ルにしたと、玲那のワンピ`スのせいか、いつも以上の瑞々しさがある。妖Fな魅力に加え、可zさも合わせもっているのだ。健太からすると、玲那そのものにえるのもo理がない感じだった。
「入れるよ、玲那ちゃん。ホントにいいんだね」
　健太は鞠乃に上荬筏勘砬椁蛳颏堡搿＞夏摔霞缭饯筏私√を振りかえり、こくこくと首をkに振った。
「いいわ。入れて！　あぁぁぁぁン」
　健太は鞠乃のまろやかなヒップを左手でつかみ、右手をいきり勃つ肉棒に添えた。反りかえったペニスの角度を{整し、濡れった秘所に押し当てる。鞠乃の女のぬくもりが、健太のペニスにじんと沁みこんでくる。
「くうっ！」
　健太は眉gに官能のを浮かべながら、クレヴァスにペニスを押しつける。バックで啡毪工毪韦铣酩幛皮坤ら、なかなか蜜丐稳肟冥蛞つけることができない。そのgにも、鞠乃の女からは、性感をwれさせるぬくもりが护铯盲皮る。
　健太はこみあげてくる性感の潮流をこらえながら、なんとかそれらしき鏊を探し当て、突き入れようとした。しかし何度も失・贰⒕夏摔韦尻の谷gから肉棒が突きでるような形になってしまう。秘所があまりにも濡れいすぎ、滑りやすくなっていることもあるのだろう。健太は何度目かのトライで、ようやく秘孔を探り当てた。
　失・筏胜い瑜Δ恕ゆっくり腰を突きだす。ずぶずぶとペニスが幛っ娜猡伪冥蛲黄皮工毪韦わかる。
「はああああっ！」
「あふぅぅぅぅっ！」
　ふたりは同rに叫んでいた。
　健太のペニスをぐちゅぐちゅにった媚肉が包みこんでいる。叔母とセックスをするのは二度目だ。しかし、健太にとってそれは、ある意味初めてのセックスともいえた。少年がているのは、鞠乃ではなく玲那なのだから。
　ずっと心で思いつづけていたの女に、自分は今ペニスを差し入れている。そんな思いを抱きながら、健太はそそり勃ったペニスを根元まで蜜丐寺瘠幛长螭馈
「はあぁぁぁぁぁン」
　鞠乃の唇から溜め息にも似た官能の缮がもれる。]が赤く染まるほど、表情が上荬筏皮い搿Ｄ铯蜓荬袱毪长趣恰⒈伺自身これまでにないほど昂っているようだ。
　健太はI手で鞠乃のヒップをがっちりとつかんだ。蜜丐ペニスをめつけてくる。その感触は、初めての叔母とのセックスのときとは、少し`う。
　幻の玲那の蜜丐稀幛やわらかく、そしてぐいぐいとよく引きまった。
「いいよ！　あああ、いいよ、玲那ちゃん！」
　健太はうわごとのようにもらしながら、ゆっくり腰を振りはじめた。本当は思いきり突いて、蜜丐颏挨沥悚挨沥悚摔きまわしたい。しかし、そんなことをしたらすぐにでも_してしまいそうだ。それももったいない荬する。そんなにLく保つとは思えないが、せめて心ゆくまでこの幛づの感触を味わいたかった。
　腰を突きだし、ゆっくり引く。幻想の玲那の蜜丐恕⒔√のペニスは吸いこまれ、垡氦摔蓼撙欷踏幛盲皮い。蜜丐线h]なく引きまり、少年の性感を翻弄する。股gから官能の流がnきあがってくるたび、健太は唇をyみしめて、こみあげてきそうになる~感をこらえた。
　しかし、_gに性感は昂っている。このままではどんなにゆっくり抽送しても、すぐに_してしまうだろう。
「もっと……もっと突いて、健太君。ぐちゃぐちゃにして！　オマ×コをかきまわして！」
　焦れたように鞠乃が叫んだ。
　そのときだった。
　目の前でぱちんと手を叩かれた荬した。催眠gが、催眠を解くときのような感じ。その瞬g、健太はふいに我れにかえっていた。
　幻想の玲那が消え、妖Fな叔母が姿をFわす。健太は、刹那、眩のようなものをえた。
　なにをやってるんだ。ボクが好きなのは玲那ちゃんなんじゃないか。この前はっきり荬扭い郡悉氦馈＝瘛やってるのは玲那ちゃんじゃない。玲那ちゃんが、オマ×コなんて言うもんか。鞠乃叔母さんじゃないか。あああ、そんなことわかってたはずなのに。どうしてこんなことしてるんだ……。
　かあっと全身を羞uの幛覆いつくした。自らのu知らずぶりをuじ、健太は全身を真っ赤にした。つづいて自己嫌が胸をめつける。玲那をY切ってしまった自分に、どうしようもないりをえた。
　しかし、ペニスだけはさらなる力を得たように、蜜丐韦胜で硬くなる。なぜだかはわからない。自らへのやるせない思いが性感を煽っているようだ。これまで感じたことのないほどの、凶暴な性感の奔流が、全身をlけめぐっている。
　健太は叔母のヒップをぐっと自分のほうに引き寄せ、腰を振りはじめた。最初はゆっくり。徐々にスピ`ドをあげていく。自分の腰と叔母のヒップがぶつかりあい、ばちばちと肉音があがるほどに。
「あああ！　そうよ！　そうよ、健太君！　もっと突いて！　もっともっと突きあげて！」
　鞠乃が首をのけぞらせるようにして叫ぶ。ポニ`テ`ルにし、玲那の服を着た叔母はやはりいつも以上に瑞々しく美しかった。しかも妖Fで、震えてしまいそうなほど色っぽさも合わせもっている。ているだけで欲情した。
　しかし、自分が本当に好きなのは玲那だ。健太はこのときはっきり自した。
「ボクもだよ！　ボクもいいよ、鞠乃叔母さん！」
　もう、玲那の名前を出す荬摔悉胜椁胜った。健太もまた、完全に自分を取りしていた。それでもなお、欲情はとまらない。自分で自分がいやになったが、鞠乃にする思いも、Qして嘘ではないのだ。
　若叔母には、ずっと憧れつづけていた。健太が物心ついて最初に女性を意Rしたのも、鞠乃だ。鞠乃は健太にとって、いつも憧れの存在だった。だからどうしても拒めなかったのだ。
　しかし、健太はこれを最後にしようと思った。これから、玲那と付き合っていくなら、鞠乃とのvSはKわらせなければならない。心に残る想いや憧れをきっぱり断ち切るために、今、すべてを吐きだしてしまおう。
　腰を猛然と振り、肉棒を叔母の女に突き入れる。先ほどまでとうって浃铯辍⒉凰甲hなほど余裕があった。これなら、いつまででも叔母を感じさせることができる。そんな荬した。
「あああ！　すごいわ健太君！　はうぅぅぅぅぅン！」
　叔母の表情に、これまでたことのないような色合いが浮かんでいる。とても素直な感じとでもいうのだろうか。こんな叔母に接するのは初めてだ。ありのままの叔母をているような荬した。
「鞠乃叔母さん！　あああ、莩证沥いい瑜───茫　
　健太はさらに腰の婴を速め、激しくペニスを抽送させた。垡氦蛄铯幛长螭烂丐取⑷獍簸こすれいやらしい滑音が立つ。その、にちゃ、ぬちゃという音が健太の欲情を煽る。
　鞠乃の蜜丐稀ぐねぐねと蠢き、ペニスにまとわりついてくる。こんなにはっきり叔母の女の感触にEいしれることができているのも、心に生まれた余裕のせいなのだろうか。それともgなる_き直りなのだろうか。よくわからなかったが、こんなふうに叔母と交われたのは、健太にとって自信となっていた。
　健太は一度、蜜丐らペニスを引きiいた。肉棒全体が、やや白っぽくなった垡氦摔亭盲趣辘容xいている。真っ赤にえるほどt潮したペニスに垡氦模を描いたようにえる。
「ああン……iかないで、健太君」
　鞠乃はせつなげな表情で健太を振りかえる。健太は鞠乃に、矍椁私い感情をえていた。やはり自分は、叔母のことも好きだ。しかし、このまま叔母と肉体のvSをつづけることはできない。それでは、叔母にしても、玲那にしてもい荬する。
「鞠乃叔母さん……ボク、やっぱり玲那ちゃんのことが好きなんだ」
　健太は懊するような表情で、肩越しにこちらをている鞠乃の瞳をつめた。
「だからもう、できないよ」
　鞠乃は突きあげていた腰をおろし、健太のほうに向き直る。腰のあたりまでめくりあげられていたワンピ`スの裾が落ち、叔母の下半身がほとんどLされた。しかし、膝を崩して座っているので、股gの秘毛はわずかにのぞきえている。
　玲那のワンピ`スを着た叔母をていると、またしてもむらむらとした情欲が健太の胸にイい皮る。股gのペニスは、まったく萎えることなくギンギンに屹立していた。
「わかってるわ」
　鞠乃は健太の]に片手を当てて、うつ向き菸钉晤をあげさせた。
「だからあたしを玲那と思うの」
「そんなことできないよ。鞠乃叔母さんは鞠乃叔母さんなんだから」
「できるわ、健太君。あなたなら」
　叔母にI手で肩をつかまれる。叔母の口もとにM惑的な笑みがひろがる。いつもの叔母の妖Fさがってくる。身体の内趣らBみでてくるような自然な色荬恕⒔√の^はまたしてもwれていく。荬扭い郡趣には、健太は今度は自分があお向けにベッドに横になっていた。
「玲那のことを考えて。きっとあの子も健太君のことが好きだから。健太君も玲那のことだけを考えるのよ」
　鞠乃は横になった健太の腰をまたぎ、ほぼ百八十度の角度で屹立する肉棒を右手でつかんだ。角度を{整し、w^を女に押し当てる。濡れったクレヴァスの感触は、健太からふたたび理性をZい去っていく。
「あたしは玲那の代わりなの。だから、玲那にいなんて思う必要ないのよ。あの子はいから。きっと健太君をSしてくれるから……あっ」
　鞠乃は官能に表情を歪ませる。腰を沈ませ、いきり勃ったペニスを蜜丐Aえこんだのだ。鞠乃はゆっくり腰を落とし、肉棒を根元まで女に驻撙长螭馈
　健太のペニスをふたたびR倒的な快感が包みこむ。叔母の蜜丐稀⑾趣郅嗓蓼扦瑜辘浃铯椁く、幛なっているような荬した。
「うううっ！」
　健太は自分の腰をまたいだ鞠乃の太腿にI手を置いた。やわらかでかつりのある太腿の感触が、指先に心地いい。なによりも股gを包みこんだR倒的な快感に、健太はうめいた。
「あああっ！　いいわ、健太君。すごく硬い！　すごく、莩证沥いい韦！」
　鞠乃がゆっくり腰を振りはじめる。C色のワンピ`スが叔母の下半身をLしているが、蜜丐ペニスをこすりたてている感は、はっきり健太の肉棒に护铯盲皮ている。蜜丐韦胜のやわらかな突起が、健太のペニスをしく幛扦皮い俊
「あああ、鞠乃叔母さん！　くうぅぅぅっ！」
　健太は鞠乃の太腿を幛恰やがてその手をワンピ`スの裾に伸ばした。股gをLす裾をそっと持ちあげると、叔母の腰がくねりながら自分の体の上で婴子をることができた。
　鞠乃の腰はなめらかに、@くほどの速さで婴い皮い俊Ｇ岬膜圣昆螗工蛴护盲皮い毪瑜Δ恃の婴。扇状に生えそろった性毛が、健太の秘毛とこすれあっている。ぬめった女が、くちょくちょといやらしい音を立てる。
　健太はワンピ`スの裾を完全にめくりあげ叔母の秘所を露わにすると、淫らに婴腰を凝した。
　もう、叔母とのvSはKわらせるつもりだった。こんなことをつづけていてはいけないと思った。なのに、こうして叔母と交わっていると、その莩证沥eらいでいく。
　叔母の蜜丐献罡撙莩证沥瑜った。こんなに莩证沥いい猡韦この世にあること自体が、信じられないほどに。
　をあげ、叔母の表情をうかがう。鞠乃は眉gに官能のを寄せ、激しく腰を振りつづけている。
　叔母は自分を玲那と思えばいいと言った。
　たしかに、玲那のワンピ`スを身につけた叔母は、玲那にそっくりだ。だからといってもう、叔母に玲那の姿を重ねることはできなかった。叔母は叔母なのだから。
　玲那にする、罪感はある。しかし、こうして叔母と交わっている快感も、健太にとっては否定のできない事gだった。
　むしろ、玲那にしていと思うほど、快感は大きくなっている荬する。ペニスをこする叔母の蜜丐胃写イ、これまでの何倍も心地よく、r烈に护铯盲皮る。
「あぁぁぁぁン！　いいっ！　イッちゃいそう！」
　鞠乃の腰の婴がにわかにせわしなく、激しくなってくる。健太のペニスに护铯肟旄肖狻⑹迥袱窝の婴に合わせるように大きくなった。
　肉棒が内趣ら焦げているような感。ペニスの付け根に性のエネルギ`がたまり、下半身そのものが爆kしてしまいそうだ。
「あああ、ボクも！　ボクもイッちゃうよ、鞠乃叔母さん！」
　叔母の腰をしっかりつかむ。そうしていると、ワンピ`スの裾は落ちてこない。叔母の腰の激しい婴が、少年の性感を一荬税氦椁护俊
「イクッ！　ああっ！　イッちゃうぅぅぅぅっ！」
「くあああああっ！」
　~感が下半身を奔流のように突きiけたのと、叔母が身体を弓のように反らせ、ぴくぴくとひきつらせはじめたのは、ほぼ同rだった。
　スペルマがけ、エクスタシ`の大波が健太の体を驻撙长唷R倒的な~感は、健太の心から罪感さえも流し去っていた。


第六章　ψ铯悉丹椁酥丐

１　Yばれた二つの心

　痕Eはたしかに残っていた。
　なにがどうおかしいか、はっきりとわかったわけではない。しかし、玲那は部屋に入った瞬g、訾い韦瑜Δ胜猡韦蚋肖袱俊
　gHに、なにかの訾いするわけではない。あるとすれば、パソコンデスクの横に置いたスチ`ル棚にdっているポプリの訾いらいだろう。
　しかし、痕Eはたしかに残っている。とても淫らで、吐き荬韦工毪い浃訾い趣胜盲啤
　そんなことあるわけない。眩のようなくらくらした感をえながら、玲那は思う。　健ちゃんはわたしのことを好きだって言ってくれたんだから……。
　また、母といやらしいことをするなんて。しかも、自分が不在のg、この部屋でするなんて、~にあり得ない。
　だが、~、なんて言えるのだろうか。
　健太のしさは、玲那だってよく知っている。母の弱さについてもわかっているはずだ。母に迫られ、健太は拒むことができるだろうか。
　できない、と思った。
　健ちゃんは、そういう男の子だから……。
　胸のeから、身を切るようなせつなさがイい皮る。哀しみや怒りではない。ただ、自分だけが阻害されている荬して、それが淋しくて玲那はI手をに埋めた。
　Y局、自分のしたことはojだったのだ。
　健太の莩证沥婴すこともできなかったし、母を浃à毪长趣猡扦なかった。
　玲那はふらふらとした足どりでベッドにたどり着き、崩れるように腰を落とした。すると、いやらしい訾いさらにく、身体のまわりにまとわりついてくる荬する。
　玲那は_に整えられたベッドに、を落とした。朝、自分が整えたときとはたしかに`っている。
　しかし、それだけではなんとも言えない。母が布猡蚋嗓贰ベッドを整えてくれただけかもしれないのだから。
　本当にこのベッドでしたのだろうか。
　腹立たしさのようなものはえない。やはり感じるのは、せつなさだけだ。なぜ腹立たしさをえないのかはよくわからない。自分はg`いなく、健太にY切られたというのに。
　健太のをたら、腹立たしくもなるのだろうか。
　ってきたとき、健太の靴はまだ玄vにあった。居gに姿がえなかったということは、母の部屋にいるのだろう。
　勉をしているのかもしれないし、`うことをしているのかもしれない。そう思うと、胸がXぎ、いてもたってもいられなくなった。
　玲那はn拥膜俗苑证尾课荬虺訾啤⒕娱gに向かった。玲那の部屋を出て、すぐ正面が居gにつづくドアになっている。
　居gをiけないと母の部屋には行けない。正直、母の部屋の前に行って、この前のようなことになったら、自分を保っていられるか自信はなかった。けれど、このままひとりで考えこんでいるのはもっといやだ。
　玲那はドアに手をかけ、一瞬ためらいながらも、ドアノブをまわす。
　ソファに健太が座っていた。
　健太はびくりとをあげ、@きの表情で玲那をつめる。玲那もまた、ぎくりとしていた。まさか、居gに健太がいるなんて考えてもいなかった。健太のに、なぜか]が幛なる。
「あ。ってたんだ」
　健太は玲那から目を逸らしかけ、すぐにまたをしてきた。なにかをごまかそうとしている表情だと、玲那は思った。
　ちくりと胸をいで刺されたような痛みが走る。嘘をつかれるのもつらいが、ごまかされるのはもっとつらい。玲那は唇を引きYび、健太の瞳を据えた。
　玲那につられるように健太の口もとも引きまった。
「鞠乃叔母さん、Iい物に行ってくるって」
「そうなんだ」
　玲那は居gに入ると、ドアを後ろ手に]める。しかし、すぐにはソファには向かわず、ドアのそばの壁に背をAけるようにして立った。
「今日、何rに来たの？」
「三rだけど」
「そうなんだ」
　玲那がってきたのは五r。二rgもあれば、なにかがあってもおかしくない。
「それがどうしたの？」
「ん？　わたしがったとき、ここにいなかったじゃない。どこにいたのかなって思って」
　玲那は自然に自分の口{が、とげとげしくなっていることに荬扭い俊￥筏し、どうすることもできない。健太にし腹立たしさをえているより、嫌みな言い方をしてしまう自分自身にいらいらする。
　健太は一瞬言~につまり、を落とした。今度はすぐには玲那に目を向けようとはしない。
「ああ、ママの部屋にいたのよね。勉しに来てるんだから当たり前か」
　またしてもいやな言い方になってしまう。どうしてこんな棘のある言い方になってしまうのだろう。まるで自分が自分でなくなってしまったみたいだ。
「玲那ちゃん……オレ……」
「わたしにはオレって言うんだよね、健ちゃんって」
　健太がきょとんとした表情になる。
「ママには、ボクって言うのに」
「そ……それがいけないの？」
「eに。ただ、なんとなくいやらしいなあって思ったの。ママのごC嫌とってるみたいで」
「そんなつもりないよ」
　健太はソファから立ちあがり、玲那に近づいてくる。しかし玲那は全身で健太を拒否しようとするように、健太にい意志をこめたを投げかけた。
「今日、なにしたの？」
「え？」
　健太はぴたりと足をとめた。まるでビデオのポ`ズボタンを押したように。表情にeが浮かんでいる。なにもかなくても、そのをればすべてわかる。やはり、部屋に入ったとき感じたいやらしい訾い荬韦护い扦悉胜ったのだ。
　初めて悔しさがこみあげてきた。お腹の底がふつふつと幛なり、その幛ゆっくり^にのぼってくる。健太は自分をY切った。信じたくないが、それが事gなのだ。
「わたしの部屋でなにをしたの？」
　妞浮かんできそうな荬猡筏郡、そうはならなかった。^の後ろのほうが幛なり、そのぶん、心がすっと冷めていくような荬する。
　健太の表情はすっかり青ざめていた。~に脂汗が浮かび、目がきょろきょろと落ち着きなく婴。言いわけを考えているのだろう。ているのが、哀しくなる姿だ。
「ママと、なにをしたのよ」
「どうしても、拒めなかったんだ」
　健太はゆっくりをあげると、玲那の目を正面から据えた。
「鞠乃叔母さんのことも好きだから」
「なに言ってるの？　じゃあ、わたしは？　わたしのことはどうでもいいの？」
「玲那ちゃんも大切だよ」
　健太はふたたび玲那に近づいてくる。先ほどまでのおどおどとしたB度はなくなり、_信に氦沥郡瑜Δ时砬椁摔胜盲皮い搿＝穸趣狭崮扦固まる番だった。壁に追いつめられた形になり、逃れることもMむこともできなくなる。
　健太は玲那の前に立つと、I手で肩をつかんできた。思いがけないほどの力に、玲那は金`りにあったように婴堡胜なる。
「鞠乃叔母さんとのことは、必ずKわらせる。だから、オレを信じてよ」
「は……xして」
「それに、鞠乃叔母さんはオレのことなんてなんとも思ってないんだ。おもちゃみたいなもんなんだよ」
「それがなに？　もういいってば。わたしにはvSないんだから」
「どうしてだよ？」
　健太の表情が、ちょっと苦しげに歪んだ。瞳に深い悲しみの色合いが浮かぶ。
「xしてったら……健ちゃんなんて、ママと好きなことやってればいいじゃない。わたしのことなんてなんとも思ってないんでしょ。だから、ママといやらしいことができるんだわ」
　玲那は必死になって身をよじった。健太のI手から力が失われる。その一瞬を逃さず、玲那は健太からxれた。
　自分の言ったことが、健太をつけてしまったのはわかった。健太の表情にいつもの快活さや元荬悉胜ぁ￥筏し、真な瞳のxきはまだ失せていなかった。
「オレがホントに好きなのは玲那ちゃんだよ。玲那ちゃんだって、オレのこと好きだって言ってくれたじゃないか。あれは嘘なの？」
「そんなこと知らない」
　素直な言~は相浃铯椁撼訾皮长瑜Δ趣悉筏胜った。自分で自分がいやになる。本当は今だって、好きだと言われ、心が浮きたった。玲那自身健太にする思いがeらいでいたわけではない。ただ、どうしようもなく苛立って、その莩证沥颏Δ蓼表Fできなくて、かわいげのないB度をとってしまっている。玲那には、自分がなにを望んでいるのか、わからなくなりつつあった。
「玲那ちゃんは、オレだけを好きだって言ってくれたじゃないか」
　健太の瞳が少しんでいるようにえた。
　健ちゃんをつけてしまった。健ちゃんはしいだけなのに。しいから、ママを拒めなかっただけなのに……。
　そんな健太を、自分は容赦なく攻膜筏皮い搿Ａ崮扦献约合の痛みに、胸がり裂けてしまいそうになった。
「もうどうでもいい。ってよ！」
　Y局、素直な言~はなにひとつ出てこなかった。玲那は自分の部屋にろうとドアノブに手をかける。
「玲那ちゃん！」
　背後から、健太のI手が身体にまわった。一瞬の出来事。玲那はまったくなすすべもなく、健太に抱きしめられる形になった。
「な……なにするの」
「オレは玲那ちゃんが好きだよ。鞠乃叔母さんより、玲那ちゃんのことが好きなんだ」
　健太は身体にまわした手を玲那の乳房に押しつけてきた。玲那はびっくりし、健太の手を振りほどこうともがいた。しかし、健太の腕には先ほど以上の力が入っていて、びくともしない。それどころか、健太はますます大胆に乳房をまさぐりはじめていた。必死に抵抗しようとするのだが、じんと甘い快感がふれられた鏊にひろがっていく。
「や……やめて。おいだから……健ちゃん」
「本当に玲那ちゃんが好きなんだよ。鞠乃叔母さんとあんなことになったのだって、元は玲那ちゃんの下着を……オレがいじってるのをられたせいだし」
「え？……」
　玲那の身体から急速に力が失われていた。足もとから抵抗しようとする意志が流れでてしまったような感じだった。
「オレ、Bなんだよ。玲那ちゃんの下着てd^してたんだから。それを鞠乃叔母さんにつかっちゃって……それからなんだ。鞠乃叔母さんに逆らえなくなったのは。玲那ちゃんにそのこと言われたらとか思うと……どうしても、拒めなくて……」
「ほ……本当なの？」
「ご……ごめん。いやらしいことして」
「`うの。本当にわたしの下着を？」
「う……うん」
「ママのじゃなくて？」
「そうだよ。当たり前じゃないか」
「ママのほうが、すごく_なのいっぱい持ってるよ。わたしのなんて、ホント普通のどうってことない下着なのに……」
　なぜだかはわからない。しかし、健太が自分の下着にd味を示してくれたことが、玲那の心からわだかまりをぬぐい去っていた。
　乳房にふれる健太の手のひらの感触が、先ほどまでよりずっと心地のよいものに思えてくる。玲那は健太の手を振りほどこうとしていたI手の力をめ、乳房に置かれた健太の手の甲にそっと重ねた。
「そんなこといいのに」
　しい莩证沥摔胜欷俊￥郡证蟆越感みたいなものもあったのだろう。健太は母の下着ではなく、自分の下着にd味を示してくれたという事gに。
　今までは、健太は母のほうにd味があるのだと思っていた。母のほうがはるかに美しいし、色荬胜嗓陷^べものにならない。健太を悦ばせる方法だって、母のほうがたくさん知っているに`いない。自分が母に伽盲皮い毪猡韦あるとしたら、若さくらいのものだ。しかし、その若さとて、母の~的な美貌の前では、果たして意味があるのだろうかと思える。
　ママには、どうやったってかなわない……。
　今までそう思いこんでいた。
　しかし、健太は、母ではなく自分のほうに最初にd味を示してくれていた。下着をいじったが、苦しまぎれの嘘だとは思えない。そんな自分をおとしめるような嘘をつくわけがない。健太は自分の本当の莩证沥护à郡て、わざわざそんなをしてくれたのだろう。
　だから、嬉しかったのかもしれない。
「オレ、ホントに玲那ちゃんのことが好きだよ」
　乳房の上の健太の手のひらが、ふたたびゆっくり婴はじめる。やんわり、下から揉みあげられると、身体をとろかすような甘い快感が、胸の周欷摔窑恧っていく。玲那は健太の手の甲を幛扦胜ら、控えめな喘ぎ声をもらしてしまう。
「あぁぁン」
　]ざされていた心の扉が_くように、その声はごく自然に唇からあふれていた。

２　禁断の美身がTなう

　健太は右手で、玲那の左の乳房を揉みあげた。
　やわらかな感触が指先に护铯盲皮る。叔母の乳房とは`う、力のあるやわらかさ。内趣らきかえしてくるようなりを、玲那のふくらみは感じさせた。
　玲那の身体からは力がiけ、抵抗する意志はまったく感じられない。
　玲那の心を本当に_くことができたのか健太に自信はなかったが、少なくともふたりの危Cは\り越えられた。そんな自はあった。
「あぁぁン」
　玲那の唇から官能の喘ぎがもれる。その瞬g、身体の奥底からイでてくるような、性感の昂りをえた。
「玲那ちゃん！　好きだよ、玲那ちゃん！」
　玲那へのこみあげる想いを抑えきれず、健太はI手を乳房にあてがった。玲那の身体からは、もはや完全に力が失われている。
　健太は玲那の双乳のふくらみを、ややく揉みあげた。
「あっ……あふン」
　玲那の@の花びらのような唇から、可郅椁筏ごぎ声がもれる。健太の性感を震わせ、理性をZい去ってしまう可zな声。耳たぶをくすぐるような喘ぎだった。
　指先に护铯盲皮る乳房の感触を堪能するように、今度はゆっくり揉みしごいてみる。
「ああっ！　うぅン」
　玲那は身体をぴくりと震わせ反辘工搿Ｊ驻蚍搐椁弧⒚奸gを寄せる。上荬筏勘砬椁普段の玲那からは想像もつかない、Fやかな色荬颏もしだしている。
　健太は右手で乳房を揉みながら、左手を玲那のに添え、をこちらに向かせた。玲那はやはり抵抗しない。
　o防浃瞬を]じ、@の花びらのような唇を少し_いてかすかな喘ぎ声をもらしている玲那の表情は、背筋を震わせるほど可zな魅力にあふれていた。
　玲那の唇から喘ぎ声とともにもれた吐息が、鼻先をくすぐる。玲那の吐息は、柑橘系のフル`ツの訾い怂皮皮い俊
　健太はゆっくりを近づけ、玲那の唇に自分の唇を重ねる。不思hとo感はなかった。この前、海岸の岩訾钎スしたときは、^がふらふらして、眩がしてしまいそうだったのに。
　舌を差しだすと、玲那は唇を_いて、受け入れてくれた。玲那のほうにもこの前のようなぎごちなさはなくなっている。
　玲那は自ら舌を持ちあげ、口腔に差しこまれた健太の舌にふれさせてきた。つんつんとしくつつきあうように舌をふれあわせる。それだけのことで、健太は^が官能に溶けてしまいそうになるのをえた。
　舌をまわし、玲那の舌にjめてみる。玲那も同じように舌を婴してくれる。ふたりの舌がjみあうと、玲那は控えめな喘ぎ声をもらした。
「んんっ」
　健太は舌をjめあわせながら、乳房への幛蛟匍_した。
　玲那は小さな喘ぎ声をもらしながら、r折り健太の舌に吸いついてくる。ちゅっちゅっと音を立て舌を吸ってもらうと、全身にB肌が立つほどの心地よさをえる。
　玲那が舌を吸ってくれている。あの可zな玲那が。そんなことを思うと、つい数rg前に、叔母と淫らに交わったことなど、忘れてしまいそうだった。
　しかし、あのことがあったから、こうして玲那にし大胆に振る舞えたというのはあるかもしれない。
　叔母を玲那に立てたイメ`ジプレイは健太のなかでなにかを浃à皮い俊Ｗ孕扭韦瑜Δ胜猡韦芽生え、自分の求めるものがなにかはっきりわかった荬する。あのことがなければ、つい先ほどだってパニックにってなにもできなかった可能性はある。
　やはり、叔母と交わったのはg`いではなかった。そんな_信を抱きながら、健太は玲那のブラウスのボタンに指をかけた。
　唇を合わせ、舌をjませあっているからだろうか。玲那はまったく抵抗する素振りをせない。この前一度拒まれているだけに、P躇はしたものの、健太は思いきってブラウスのボタンをはずした。
「んん！　うン！　んんん」
　玲那は何事もないかのように、健太の舌を吸いつづけている。むしろより激しく、情岬膜松啶蜇っている感じだ。
　健太はふたつ目のボタンと三つ目のボタンをつづけざまにはずした。玲那の胸の周欷露わになり、ブラジャ`のカップものぞいた。ブラジャ`はシンプルな薄いブル`のものだ。
　健太はブラウスのはだけた部分から手を忍ばせ、カップの上から乳房に手のひらを重ねた。ブラウス越しとは`う、もっと生々しい感触が指先に护铯盲皮る。
　双乳のふくらみの感触を_かめるように指を曲げ、Xく揉んでみる。玲那の唇から、くぐもった喘ぎ声がもれる。玲那はやはり抵抗しようとはしなかった。
　健太はブラジャ`越しに乳房をまさぐりはじめた。ブラウス越しにさわっているより、はるかにやわらかく感じる。指先を押しかえしてくる乳房の力も、よりくなったようだ。r折り、指先が玲那の素肌にふれる。玲那の肌は温かくすべすべとしていた。そのぬくもりが指先に心地いい。
　健太は指を滑らせ、ブラジャ`のカップの上端に差し入れてみた。指先に玲那の乳房のもっちりしたやわらかさが护铯辍㈩^がくらくらする。さらに指をカップに差し入れ、ふくらみのを探る。
　中指の先端が、小さくて硬い突起にふれる。玲那の乳首だ。指の腹で硬くなった突起にふれると、玲那は全身をひきつらせて喘いだ。
「ああっ！」
　こらえきれなくなったのか、玲那は唇をxし、首をのけぞらせた。健太は玲那のうなじに唇を押し当て、耳のY趣松啶蜻@わせる。
　の毛からキャンディ`のような甘い訾い漂ってくる。玲那の耳のY趣颏沥恧沥恧壬啶谴碳い筏胜ら、健太ははだけられた胸もとにを落とした。
　ブラウスのボタンは三つしかはずしていないが、玲那の胸の周欷悉郅趣螭嗓剥きだしになっていた。自然に、健太のは、薄いブル`のブラジャ`に包まれた双乳のふくらみに向かう。
　玲那の乳房は叔母に^べるとひとまわりくらい小ぶりだが、形は_なお敌韦耸りあがっている。大きさはオレンジを半分にしたくらいだろうか。なにより、胸のまわりの肌のきめやかさに溜め息がもれそうになった。上|のシルクでさえ、こんなにすべすべとしてはいないだろうと思えるほど、玲那の肌は_だ。透き通った白い肌は、官能からかほんのり@色に染まっている。肌の火照りが玲那のd^を物Zっている荬して、健太の性感は震えた。
　健太はブラジャ`のカップに差しこんだ右手を少し持ちあげ、カップに隙gを作ってみた。すると、チェリ`ピンクの乳と、ジェリ`ビ`ンズのような乳首がのぞきえた。玲那の乳首は、彼女の魅力そのままに、可zで可郅椁筏った。
「ああっ……は、uずかしい」
　乳房をられていることに荬扭い郡韦坤恧ΑＡ崮扦震える声をもらす。健太は玲那の耳たぶを唇に含み、指で乳首をくようにいじった。
「とっても_だよ、玲那ちゃんの胸」
　耳を舐めながら、摔かけるように言う。
「あぁっ……でも……」
　玲那はuじらいからか耳たぶを真っ赤に染め、うつ向く。その表情がまた、健太の性感を煽った。
「せて。玲那ちゃんの胸。全部てもいいよね」
「そ、そんな……uずかしいよ」
「uずかしがることないよ。すごく_なんだから」
　健太はブラジャ`のカップから指を引きiき、玲那のブラウスのボタンをすべてはずした。前をはだけると、美しく盛りあがる玲那の乳房が完全に露わになる。叔母のN氦怯情をそそる乳房も事だが、玲那の双乳のふくらみはまったく`う魅力を持っている。清楚で可zで、溜め息が出てしまうほど美しい。
　玲那はuずかしそうにをそむけているが、健太に服を脱がされるのを拒もうとはしなかった。健太はブラウスの袖のボタンもはずすと、背後から脱がした。
　玲那の背中が剥きだしになる。折れてしまいそうなほどくA奢な身体のラインだが、身体の内趣らBみでてくるような瑞々しさも放っている背中だった。肌も溜め息が出てしまうほどすべすべしている。
「あぁっ……」
　ブラウスを脱がされると、玲那はI手で乳房をLした。健太は、ブラジャ`のホックをはずしにかかる。一回では成功しなかったが、叔母とのときのように何度も失・工毪趣いΔ长趣猡胜った。
　ぷちんと音がしてホックがはずれると、玲那は身をsめた。
「こっちを向いて、玲那ちゃん」
　健太は玲那の肩に手を置き、こちらに向くよううながした。しかし、玲那はI手で乳房をLしたまま首を振り、身を固くしている。
「は……uずかしいよ、そんなの」
「たいんだ」
　健太は辛抱くしい口{で言った。
「玲那ちゃんの裸」
「そんな……」
「おいだよ」
　肩にかけた手に力をこめ、玲那をうながす。玲那はゆっくり身体を反させ、健太に向き直った。I手は相浃铯椁盒丐吻挨钎ロスさせている。]も胸の周欷馑N薇の花びらのように赤く染まっていた。
「_だよ、玲那ちゃん」
「ほ……本当に？」
　ちらりとをあげ、玲那は健太を上目遣いにる。羞uと官能が入り交じったような、とてもFやかな表情だった。
「うん。オレ、玲那ちゃんのこと一番好きだから」
「わたしも……わたしも健ちゃんが一番好き」
　健太はふたたび玲那の身体にI手をまわし、唇を合わせた。舌を差しだすと、玲那は唇を_いて受け入れてくれる。舌先をふれあわせる。とろけるような舌のやわらかさが、健太の^のY趣虔wれさせる。
　健太は玲那の舌を舌先でからめ取りながら、肩にかかるブラジャ`のストラップをずらした。玲那の身体からは力がiけてきている。胸の前でクロスさせていたI手も、いつのgにか健太の腰にまわっていた。ストラップをずらすとカップもずれ、ついに玲那の乳房が露わになった。
　健太は一度唇をxし、玲那の乳房をつめた。
　美しすぎるほどのお敌韦嗡乳のふくらみ。そので尖る薄t色の乳首。息をんでしまうほど可zな乳房だった。
　玲那もられていることにふたたび荬扭い郡瑜Δ恰I手を持ちあげようとした。しかし健太はその手をつかみ、体を折るようにして玲那の肩に唇を押しつけた。
「あぁン」
　玲那はぴくりと身体を震わせて反辘工搿I手にかかった力も弱くなった。
「すごいよ、玲那ちゃん。すっげえ_だよ」
　健太は溜め息交じりにつぶやく。こんなに美しく可zな乳房を持った女の子なんて、世界のどこを探してもいない。本当に心からそう思った。やはり玲那は最高だ。
「は……uずかしいよぉ、健ちゃん」
「uずかしがることなんてない」
　健太はゆっくり右手を持ちあげ、玲那の乳房にあてがった。手のひらに吸いついてきそうな感じで、もっちりとしたふくらみの感触が护铯盲皮る。やんわりと揉むと指先が埋まってしまいそうなほどやわらかいのに、指を_くとしなやかにきかえされそうになる。健太はQしてあわてず、ゆっくりと乳房を揉みはじめた。
「あっ。うぅン！　あぅン」
　玲那の唇から、可zな喘ぎ声がもれる。健太は右手で乳房を揉みしだきながら、肩に@わせていた唇を徐々に乳房に近づけていく。g近でると玲那の双乳のふくらみは、白磁のように_だ。
　舌を@わせると、玲那の肌理のやかな肌に、唾液の痕Eが残る。叔母との交わりだとそれが淫靡に思えたりしたものだが、玲那の肌に自分の唾液が残ると彼女をAしているような莘证摔胜盲俊
　健太はなるべく舌をのぞかせず、ふれるかふれないかというようなタッチで、舌先を乳房に近づける。
「はぁぁぁン。あっ、うぅン」
　舌が乳房にさしかかると玲那の声もよりいっそうせつなげに、官能に震えるようになる。健太は右手の指先でくりくりと可zな乳首をいじりながら、唇をもう一方の乳首に押し当てた。
「ああっ！」
　ぴくっと、玲那が身体を震わせて反辘工搿Ｉ啶颏韦兢せ乳^をXくねぶると、玲那は健太の肩にI手を置いた。
「あっ！　あぅぅぅン」
　玲那の声が高くなる。胸の周欷@色から薄t色に浃铯盲皮ている。全身がt潮している感じだった。
　健太は玲那の尖った乳首を唇に含み、舌でがすように舐めた。玲那は舌先が乳首をとらえるたびに、ぴくぴくと身体を震わせ敏感に反辘筏皮い搿＝√の肩にまわっているI手から、その震えが护铯盲皮る。玲那の快感が、健太にも护铯盲皮るようだった。
　健太は乳首を吸いながら、右手をゆっくり玲那の下半身のほうにおろしていく。|腹からウエストを通り、ヒップのほうへと手のひらをMめる。今日玲那がはいているのは、短めのタイトスカ`トだ。スカ`トの上から、やんわりお尻を揉んでみる。玲那のお尻はぷりぷりとした力に富んでいた。
「あはぁぁぁン！　あっ！　うぅぅぅン！」
　すでに、玲那の身体には、余分な力はまったく入ってなかった。健太に抵抗しようとする素振りさえせない。
　今ならきっと拒まれない。健太は_信した。
「いい？　玲那ちゃん」
　ふたつの乳首を交互に唇に含み、舌で乳^をがしながら、健太は上目遣いに玲那をあげた。玲那は唇をyみしめ、なるべく官能の喘ぎをあげないようにしている。しかし、こらえきれず、r折り可zな喘ぎがもれていた。
「オレ、玲那ちゃんが欲しい」
「え？　あうっ！」
「いいよね」
　健太は言うと、素早く玲那の脚と背中にI手をまわし、彼女の身体を抱えあげた。玲那の身体は、羽根のようにXかった。

３　少女の￥颏Δ韦皮

「あぁっ！　そ、そんな……」
　身体を抱えられた玲那は、I手でをLした。しかし、抵抗の素振りはせない。
　健太はそのまま玲那をリビングのソファまでBれていき、ゆっくりその上におろした。上半身裸の玲那がソファに横になる。可zな乳房は、横になっても_なお敌韦耸りあがっていた。
　健太はソファに横になった玲那の傍らにしゃがみこみ、しばしその肢体にとれた。
　身体のはA奢なのに、胸やウエストからヒップにかけてのラインには、女性らしい曲が描かれている。叔母ほどの妖Fさはないが、玲那には瑞々しさと可zな魅力がある。
　健太はを覆う玲那の手をおろさせた。玲那は健太にうながされるままI手を身体の|にそろえたが、はしっかりと]ざしている。
「_だよ、玲那ちゃん」
　健太はを玲那の乳房に近づけ、ふたたび乳首を唇に含んだ。もう一方の乳房は、右手で揉みしだく。玲那は身体をぴくぴくとひきつらせながら、健太の幛辘à俊
「ああっ！　な……なんだか……うぅン！　へ、浃矢肖袱胜巍…あふっ」
「どう浃胜危俊
　舌で玲那の乳首をしく舐めまわしながら、健太は玲那の上荬筏款をる。
「身体が……あぁぁぁン……幛い巍…あぅン……すごく、幛い巍
「感じてる？」
「わ……わかんないよぉ、そんなの……あああっ！」
　健太は玲那の尖った乳首を、く吸ってみた。もう片方の乳首は右手の中指で、くように刺激する。玲那はなおも唇をyみしめていたが、もれでる官能の喘ぎ声は高く大きくなっている。
　健太は右手をすっと下半身のほうに移婴丹护皮撙俊％毳萤`のような赤い色のタイトスカ`トは、横になったせいで少し裾がずりあがり、太腿が半分ほどのぞいている。玲那の脚はモデルのようにいが、女の子らしい健康的な曲も兼ね浃à皮い搿Ｌ腿はしなやかで、それでいてやわらかそうだ。
　健太は乳首を舐めたり吸ったりしながら、右手の指をスカ`トの裾にかけた。ゆっくり引きあげようとすると、玲那の身体に力が入った。
「あぁっ……j目……」
　玲那は一瞬身体をよじりそうになったが、それ以上の抵抗はしなかった。健太はスカ`トの裾をめくりあげ、玲那の内腿に手のひらを滑らせてみた。
「あっ！」
　玲那がまた身体をひきつらせる。健太の手のひらには、玲那の太腿のぬくもりが沁みこんできていた。指を曲げ、太腿を揉んでみる。やわらかいが力のある感触が、指先を押しかえしてきた。
　健太はマッサ`ジするように太腿を幛扦丹工辘胜ら、ゆっくりと腿の付け根のほうに手のひらを滑らせていく。
「どう、玲那ちゃん。莩证沥いぃ俊
「あぁン！　そ、そんなの、わかんない……はうっ！」
「わかるよ、オレ」
「え？　はうっ！」
「ここをさわれば」
　健太は素早く右手を玲那の股gの秘所へと滑らせた。指先をちょうどクレヴァスに当たる鏊に押しつける。玲那は荪伐绁氓を受けたように全身をひきつらせた。
「あああああっ！」
　指先に、玲那の秘所のぬくもりが护铯盲皮る。しかも、それだけではなかった。パンティとストッキング越しにではあるが、指先にはっきり、湿った感触が护铯盲皮る。玲那の股gは、ストッキングにまで沁みでてくるほど濡れていた。
　指先をく股gに押しつけると、玲那は背中を弓のように反らした。
「あうっ！　いっ、いやぁっ！」
「すごく濡れてるよ、玲那ちゃん」
「あぁぁン……言わないでぇ……はぅン……は、uずかしいよぉ……」
「感じてくれてるんだね」
「あああっ！　わかんない……あン！　わかんないってばぁ……」
　玲那はいやいやをするように首を左右に振っている。健太は玲那のクレヴァスに沿って、指をゆっくり婴した。
「すごく、濡れてる」
「いやぁ」
「オレも感じてるよ」
　健太の指がクレヴァス上端、ちょうど敏感な肉豆がある鏊でぴたりととまる。そして、健太は指先を震わせるようにして、クリトリスを刺激した。
「あああああああっ！」
　玲那は身体をませて喘いだ。じわりと指先に玲那の秘所のぬくもりが沁みこんでくる。彼女の感じている性感のwれすら护铯盲皮るようだった。
　gH、健太も背筋が震えるほどの性感の昂りをえていた。股gでは、ペニスが燃えあがっているのではないかと思うほど幛なり、ズボンの前をぱんぱんにふくらませている。もう、これ以上我慢することはできそうもない。
　健太は一度玲那の股gから手をxし、乳房から唇をxした。玲那の下半身のほうに少し移婴工搿％攻`トがめくれあがり、太腿はほとんど剥きだしになっている。スカ`トの隙gをきると、白地に青のストライプの入ったパンティがちらりとのぞいていた。
　少しだけえた玲那のパンティが、健太の性感にさらに火をつけた。
　腰に手をまわし、スカ`トのホックを探す。ホックはどうやらお尻のほうにあるようだった。健太は半ば引に玲那の腰の下に手を差し入れ、スカ`トのホックをはずしファスナ`をおろした。
「ああっ……そ、そんな……」
　玲那が拒む素振りをせる前に健太は素早くスカ`トを引きおろしていた。ついに玲那の下半身が剥きだしになる。
　肌色のストッキングと白地に青のストライプの入った可郅椁筏ぅ靴螗匹￥税まれた下半身は、上半身同、がくA奢な印象を受ける。しかし、きゅっと引きまったウエストからやかなカ`ブを描くヒップにかけてのラインは、叔母にけないほど官能的な曲を描いていた。
「い……いやぁ……」
　玲那はぴたりと太腿を]じ、uずかしそうにこすりあわせている。しかし、I|にそろえた手で股gをLすようなことはしない。
　健太のは、パンティに包まれた股gに向かった。白地に青のストライプの入ったパンティには、上端の真んなかに小さなリボンがついている。いかにも玲那らしい、可郅椁筏ぅ钎顶ぅ螭蜗伦扭馈
　健太はI手をパンティストッキングにかけた。ゆっくり引きおろす。薄皮のようなパンティストッキングの下から、玲那のすべすべした下腹部が露わになる。ているだけで眩がしてしまいそうなほど、玲那の下半身は初々しい魅力に氦沥皮い俊
「あぁン」
　玲那はuずかしそうにをそむけながらも、腰を浮かしてパンティストッキングを脱がせやすくしてくれる。いやがっているような素振りをせながらも、玲那は自分とのセックスを望んでいる。健太はそう_信した。
　バナナの皮を剥くように、ストッキングを脚からiき取っていく。玲那の白い太腿が剥きだしになる。玲那の肌はどこもそうだが、肌理がかくすべすべしていて溜め息が出るほど美しい。
「ホントに_だよ、玲那ちゃん」
　健太は心からのpmをそんな言~でしか表わすことができない自分にもどかしさをえた。玲那の半裸の肢体をていると、胸が震え、喜びに氦沥ふれ、体が性感の炎にきつくされそうなほどの昂りをえる。
　しかし、健太には自分がえている感婴蛄崮扦护à胙匀~を、つけることができなかった。
　健太は右手を玲那の]ざされた太腿の隙gに差し入れた。手のひらがやわらかくそれでいてほどよい力を感じさせる玲那の太腿に包まれる。^がくらくらしてしまいそうだった。
「力をiいて」
　をぎゅっと]ざしている玲那にしく摔かける。玲那はoからか、全身をこわばらせている。それはそれでとても可郅椁筏ったが、このままではちゃんと幛工毪长趣猡扦ない。どうせなら、玲那にも莩证沥瑜なってほしかった。
　心は幛昂り、全身は性感の炎に包まれているにもかかわらず、健太は自分が少し冷静でいることに荬扭い俊Ｊ迥袱趣谓护铯辘韦趣は、こんなに落ち着いていないはずだ。もっと性感に翻弄され、わけがわからなくなった。
　たぶん、相手が玲那だからだと思う。玲那のoが移っているというのもあるかもしれないが、それ以上に、彼女にする矍椁自分をしくしているのだ。玲那にする思いやりが、自分を冷静にさせてくれている感じだった。
　だからこそ玲那もいやがりながらも、少しずつ身体を_いてくれているのだろう。玲那の太腿から、わずかにだが力がiける。その一瞬を逃さず、健太は玲那の太腿をひろげさせた。右脚がソファから落ち、玲那のパンティの股gが露わになった。
　そこはた目にはっきりわかるほど、小判形に濡れっていた。kに六センチくらいのLさの倚韦吻撙撙、パンティの股布に浮かびあがっている。
「すごい。すごく濡れてるよ、玲那ちゃん」
「ああっ……いやっ！」
　玲那がソファの下に落とした右脚を持ちあげようとする。その前に健太はパンティの濡れた鏊に右手を押し当てた。
「あうぅぅぅンっ！」
「それにすごく幛なってる。感じてる？　すごく感じてるんだね」
「あン！　わかんない……うぅん！　わかんないよぉ……」
「感じてる^だよ。こんなに濡れてるんだもん。オレのが大きくなるのと一wなんだ。女の子は感じるとここが濡れてくるんだよ」
　健太はパンティの上から、玲那の秘所をややくこねてみた。指先がクレヴァスをとらえると、パンティの薄布が肉のw裂に食いこみ、玲那の女のシルエットが浮かびあがる。とても煽情的な光景だった。パンティの股ぐりからは、sれた毛も数本のぞきえている。健太は、中指でクレヴァスをこねながら、小指でパンティからはみだした毛にふれてみた。
　玲那の秘毛は、猫のお腹の毛のようにやわらかかった。
「いやぁぁぁぁン……あああっ」
　健太の指がクリトリス付近に近づくたび、玲那は全身をひきつらせて喘ぐ。首と背中を反らせると、形のいい乳房がぐぐっと盛りあがる。
　健太は秘所から指をxし、玲那のパンティにI手をかけた。
「いいよね、玲那ちゃん」
「あぁぁぁン」
「脱がせるよ」
　健太はゆっくりパンティを引きおろしはじめる。玲那の下腹部が露わになり、パンティの上端からsれた性毛がのぞく。健太は、^の後ろのほうがかあっと幛なるのをえた。玲那にする深い矍椁颏猡盲皮筏皮狻もはやこれ以上、冷静に振る舞っていることはできそうもなかった。
　健太は、一荬衰靴螗匹￥蛞きおろした。
「あああっ！」
　玲那がソファの下におろしていた右脚をあげ、ぴたりと太腿を]ざす。しかし、最初ほどI脚に力は入っていない。
　ついに、玲那の秘所が露わになった。
　パンティを太腿まで一荬艘きさげたものの、健太はそこで固まってしまった。が玲那の秘所から一ミリも婴なくなる。そこはxきさえ放っているのではないかと思えるほど、瑞々しい魅力をたたえていた。
　股gにふんわり盛りあがる、薄めの秘毛。一本一本が赤ん坊のb毛のようにく、やわらかそうな毛だ。倚巫搐松えたその毛の奥には、白い素肌とかすかに淫肉の切れこみがえる。玲那のクレヴァスだ。
　健太は背筋が震えるほどのd^をえていた。ついに玲那のクレヴァスを目の当たりにすることができた。会うたびにoし胸をどきどきさせていたの秘所を。
　太腿までおろしていたパンティを玲那のい脚からiき取る。一糸まとわぬ玲那の肢体が、健太のに晒された。
　体の中心を、膜韦瑜Δ市愿肖いていく。玲那は信じられないほど美しく、可zだった。ただこうしてているだけで、体がとろけてしまいそうになる。健太は玲那をつめたまま、自分の身につけているものを脱ぎはじめた。
　^のなかは真っ白で、自分がなにをしているのかもおぼつかない。ただ、玲那の裸体をつめ、その美しさにR倒されていた。服を脱いでいるのも、ほとんどo意Rの行婴坤盲俊
　L袖のＴシャツを脱ぎ、ズボンのベルトをめると、トランクスと一wに脱ぎ去る。ぎりぎりまでいきり勃ったペニスが剥きだしになった。股gから、むっとするような男の訾い立ちのぼってくる。前ぶれの露に濡れたw^が放つ、青草を思わせる訾い馈
　玲那の前で全裸になるuずかしさのようなものはなかった。^のなかが真っ白で、なにも考えられない。
　を]ざしをそむけていた玲那が、うっすらI目を_ける。全裸になった健太をても、玲那は@きの表情は浮かべなかった。
「……して」
　玲那の声は小さく、そしてかすれていた。]がN薇色に染まっている。少女の羞uにかすかなFも交じっている。
「しくしてね」
　健太はうなずき、玲那の右足をソファから落とすと、そこにできたスペ`スに正座する感じであがった。
　玲那の秘所が完全に露わになる。倚韦松えそろった秘毛の下に、ぴったりと口を]ざした淫肉のw裂がある。玲那の女は、kに五センチくらいの_なクレヴァスになっていた。そこからはみだした二枚の肉の花びらは、薄くて左右称に整っている。肉の花びらの色はシェルピンク。その周欷渭・猡趣皮饩_な珊瑚のようなピンク色だ。蜜丐ら漏れでた垡氦ひろがり、濡れxいているのが欲情をTう。
　健太は玲那の太腿のgに下半身を滑りこませ、いきり勃つペニスを右手で握った。^のなかは相浃铯椁赫妞冒驻恰なにも考えることができない。ただ本能の命じるまま、ペニスを玲那の女に押しつける。
「はうっ！」
　w^が濡れったクレヴァスにふれたとたん、健太の体を落雷の直膜摔馑皮靠旄肖突きiけていった。まだ玲那の蜜丐恕ペニスを差し入れたわけではない。なのに、これまで叔母との交わりでも感じたほどのない快感をえている。
　ペニスの根元に、早くも性の幛集まりかけていた。このままではなにもしなくても_してしまいそうだ。荬霞堡い郡、玲那はI女なのだということだけは、真っ白な^のなかにも残っている。健太は慎重に、ペニスをクレヴァスに押しつけた。
「あっ！　あああっ！」
　玲那が唇をyみしめ、眉gにを寄せる。まだw^の三分の一も入っていないが、玲那の女のまりのよさは、それだけでも充分わかる。それに、w^には玲那の体内のぬくもりが、すさまじい荬い橇鳏欷长螭扦る。健太は唇をyみしめて、官能の出をこらえなければならなかった。
「痛い？」
　健太は必死に自分を抑え、なるべく平静を装っていた。玲那がこくこくと首をkに振って辘à搿￥丹椁松伽筏坤毖に力を入れ、w^を女に埋めこんだ。
「あああっ！」
　玲那は首を反らせて喘いだ。かなり痛がっているような感じだった。
「あああ、なんか浃胜巍…うぅぅぅン！　けっ、健ちゃんのが入ってくるのがわかる！すごく……あああ、すごく……すごくいいのぉ！」
　玲那の胸の周欷稀⒄妞贸啶艘えるほどt潮している。彼女は痛がっているのではなく、感じているようだ。
「入れるよ、玲那ちゃん……ううう……入れていい？」
「いいよ……入れて……健ちゃんの、わたしのなかに」
「痛くない？」
「うん。全然……すごく……すごくいいの！」
「じゃあ、入れるよ」
「うん……あぁぁぁン」
　玲那は首を激しくkに振りながら喘いだ。健太は思いきってペニスをクレヴァスに押しつけてみた。ぐっとく腰を突きださないと、玲那の秘孔は突破できなかった。しかしほどなく、ぬるりとw^が蜜丐寺瘠蓼搿
「あああっ！」
　玲那の眉gに今度こそ苦痛のが浮かぶ。唇をyみしめ、痛みをこらえているようだ。ペニスの先端がぐいぐいとめつけられる。まだw^が埋まっただけだが、蜜丐韦胜はたくさんの襞が蠢き、まとわりついてくるような感じだ。信じられないくらい莩证沥瑜、温かい蜜丐坤盲俊
「痛い？　ううっ……玲那ちゃん」
「平荨…あっ……大丈夫だよ」
「全部入れるよ」
「うん……うん！」
　健太は玲那が首を振ると同rに、腰を一荬送护だした。ペニスがなにかに突き当たった感触があったが、それを^ぎたとたん@くほどスム`ズに肉棒は根元まで玲那の秘所に埋まった。
「あああああああっ！」
　玲那が身体をのけぞらせる。痛いのか感じているのか、健太には判然としなかった。それだけの余裕がなかったのだ。
　ペニスを包みこんだ女の感触はR倒的で、健太から性感以外のものをすべてZい去っていった。全身で性の花火がけている。ペニスに护铯幛一瞬で全身にまわり、体がk火したようだった。
「あっ、うぅぅぅぅん」
　玲那の腰がわずかにくねる。すると蜜丐ペニスをこすり、R妻のような快感がnきあがってくる。健太は本能にГれるように腰を婴した。
「あああっ！　ふうぅぅぅぅン！」
　玲那の眉gにが浮く。苦痛を感じているというより、やはり快感にEいしれているようにえる。快感が苦痛を上まわったのだろうか。しかし、健太にそれを_かめるだけのゆとりはなかった。
　次第に腰を婴す速度をあげる。玲那の蜜丐韦胜はよく引きまったが、ぬるぬるしている感じもある。垡氦韦踏幛辘趣线`う粘り荬韦る感触。その感が、叔母とするセックスとは`う快感を健太に与えていた。
「あああ、もうj目だ！　イクよぉぉぉっ！」
　健太は一荬思い筏腰をグラインドさせた。爆kはすぐに起こった。肉棒が}婴贰スペルマが尿道をlけiけていく。真っ白になった^のなかで、々な色の花火がけるような~感だった。
　健太は、R倒的なエクスタシ`の快感のなか、hくに玲那の喘ぎ声をいたような荬した。
　しかし、体を包みこんだアクメの感が烈で、それが本当に玲那があげた声なのかはわからない。
　ひとつだけわかっているのは、自分にとって玲那ほど大切な存在はいないということだけだった。


第七章　明かされた禁断の理由

１　哀しき想いを秘めて

　健太のに、い意志のようなものが宿っていることに鞠乃は荬扭い俊
　先L、玲那の部屋で玲那の服を着て交わってから一Lg、あのあとなにかがあったのだということは容易に察することができる。
　どんなことが起こったのかは、想像するまでもない。この一Lgの、娘のB度をれば明らかだから。
「鞠乃叔母さん、があるんだ」
　健太はリビングル`ムのテ`ブルにひろげた英Zの}集には向きもせず、じっと鞠乃の瞳をつめてくる。
　つい数Lg前までは子供子供していたのに、ずいぶん浃铯盲郡猡韦坤染夏摔纤激Α＝√は自分の子供ではないが、彼の母Hになった心境になる。
「あら。なんのかしら」
　鞠乃はソファに背中をAけ、胸の下でI手をMむ。胸もとが大胆にあいたカットソ`に、乳房の丘陵がぐぐっと盛りあがった。
　いつもの健太ならそれだけで、落ち着きをなくし乳房にちらちらとが向きはじめる。しかし、このときは、ぴくりともが婴なかった。
「オレ、やっぱり玲那ちゃんのことが好きだ」
　鞠乃はぱちくりと目をしばたたいた。胸の奥で心がどきりと音を立てる。健太が鞠乃にし「オレ」という一人称を使ったのは初めてのことだった。たったそれだけのことなのに、健太が妙に大人びてえた。
　やはり健太は玲那とvSを持ったのだ。だからこんなに迷いのない目で自分をることができるのだろう。そう思うと、ちょっと娘がうらやましくなる。玲那は、好きな男とYばれることができたのだから。
「知ってるわよ」
　鞠乃は右脚をゆっくりと左脚の上に重ねた。今日はいているのは茶系のタイトスカ`ト。裾はもともと膝丈しかないが、ソファに深く座っているので太腿がなかほどまで剥きだしになっている。ゆっくり脚をMめば、パンティがのぞきえるだろう。
　しかし健太はやはり、を微婴坤摔丹护胜った。せっかく今日は、健太のために特eな仕かけを用意してあげているというのに。
「だから、なに？」
「だから……玲那ちゃんと付き合うことをSしてほしい」
「いいんじゃない。あなたたちはいとこ同士だし、Y婚することだってできるんだから」
　鞠乃の言~に、拍子iけしたように健太の表情からoがiけ落ちる。
「い……いいの？」
「あたし、今まで反したことなんてあったかしら」
「でも……」
　健太は一瞬、目を逸らし、鞠乃のスカ`トにできた隙gをた。その瞬g、瞳に明らかな@きが浮かぶ。どうやら荬扭い郡瑜Δ馈
「でも、なに？」
　鞠乃はふたたびゆっくり脚をMみ替えた。短めのタイトスカ`トに隙gができ、健太にはスカ`トの奥が完全にえているはずだ。
　健太は\いストッキングを吊すガ`タ`ベルトをただろうか。それとも、パンティをはいていない、秘所に目をZわれてしまったか。
　鞠乃は下着をつけていなかった。下半身にはガ`タ`ベルトとストッキングしか身につけていない。
「い、いや……」
　健太のが落ち着きなく泳ぎ、鞠乃のにってくる。先ほどまでのい意志のxきのようなものはなくなり、~にじわりと汗がBんできている。
「なぁに、健太君。言いたいことがあるならはっきり言っていいのよ」
「いや……その……」
「これからも、あたしとセックスがしたいってこと？」
「ち……`うよ！」
　あわてふためいたように健太は首を横に振った。
「そうじゃなくて……そうじゃなくて……」
「あら。じゃあ、どうしてあたしのスカ`トのなかをそんなに嵝膜艘ているの？」
「こ、これは……」
「したくなってきた？」
　鞠乃は健太が座っている三人がけのソファのほうに自分も移婴贰⒔√に寄り添うように腰をおろした。
「ち……`うんだ……そんなことじゃなくて……」
　健太は鞠乃から目を逸らし、膝の上で祈るように合わせた自分のI手をつめる。
「いいのよ、あたしは」
　鞠乃は健太の耳もとに息を吹きかけるようにして言った。健太はぴくりと体を震わせ反辘工搿￥长Δいλ刂堡胜趣长恧健太のいいところだと心から思う。
「玲那には内wにしておいてあげるわ」
　健太の太腿に手を伸ばす。手のひらがふれると、健太はぴくりと体をひきつらせた。股gで浠があったのだろう。ズボンにできたが、わずかに婴。
「だ……j目だよ。鞠乃叔母さん」
「どうして？　ここだと玲那がってきたときられるから？　だったらあたしの部屋に行く？」
　鞠乃はやんわりと健太の太腿を幛扦蓼铯埂４饯隙もとに寄せ、幛ね孪を吹きかけるように摔。
「あたしの部屋なら、つからないわよ」
「鞠乃叔母さんは……どうしてそうなんだよ！」
　健太の右手が鞠乃の左手をつかんだ。少年はぎゅっとを]ざし、なにかを必死にこらえているような表情でうつ向いている。
「lでもいいのかよ」
　健太の言~が胸に刺さる。しかし、鞠乃はいつもの余裕の笑みを唇から消したりはしなかった。
「あら。なんのこと？」
「玲那ちゃんからいたよ。鞠乃叔母さんはlでもいいんだって。x婚してから相手かまわずヤリまくっているんだって。オレのことだって[びなんだろ。もうやめてよ、こんなことは。玲那ちゃんが哀しむだけなんだぞ！」
「あら。自分だってSしんでたんじゃないかしら」
「そ……それは……」
「喜んであたしとヤってたのは、どこのl？　l彼かまわず、lとでもヤリまくる女とセックスしてたのはl？」
　健太の手の力が弱くなる。鞠乃は健太の手を振りほどくように、太腿に置いていた手を股gに伸ばした。健太のペニスはすでに硬くなっていた。ズボンを持ちあげるほどではないが、九十度くらいには屹立しているのではないだろうか。
「本当は、今だってしたいんでしょ」
　ファスナ`に指をかける。健太は唇をyみしめ、をぎゅっと]ざしてうつ向いていた。
　鞠乃はファスナ`をおろすと、ズボンにできた隙gに指を差し入れる。トランクスの前をかきわけ、健太の秘所に指を伸ばす。やはり健太のペニスは硬くいきり勃っていた。
　鞠乃はズボンの隙gから、健太の肉棒を引っぱりだす。ペニスは天井に向かって、雄々しく屹立している。
「しゃぶってほしい？」
　指をそそり勃つ肉棒にjめる。健太の肉棒の幛指先に沁みこんでくると、女体の奥で官能の炎が点った。いつものことだが、健太の体にふれるのはSしくて仕方がない。鞠乃はXく手首を婴し、健太の肉棒をこすった。
「あ……j目だよ……も、もうやめようよ、こんなこと」
　健太はnを食いしばるようにして、言~をもらす。o理をしているのは傍目にも明らかだった。
「どうして？」
「れ……玲那ちゃんは……本当に鞠乃叔母さんのこと……心配……はうっ！」
　鞠乃の指がw^のカリにふれると、健太はwびあがるようにして官能の叫びをあげた。玲那の名を出されると、少しだけ良心が疼く。たしかに、こんなことをつづけていることを知れば、玲那は哀しむだろう。
　健太は玲那のものだ。Qして自分のものではない。そんなことはわかっている。だからこそ、せめてあと一度だけでも、健太と交わりたかった。
　それが自分の弱さなのだろうとは思う。甘えだということもわかっている。しかし、だからといって、自分をしく律することはできなかった。
　l彼かまわずヤリまくってる女か……。
　娘が自分のことをそんなふうに思っていたとは知らなかった。たしかに、娘からしたらそうえるだろう。ひょっとして、玲那が今まで一度も彼氏を作らなかったのは、自分に原因があるのではないかとさえ思えてくる。
　けれど、玲那は本当にしい娘に育ってくれた。そんな娘に甘えるのは、母Hとして最低のことだとは思う。しかし、今だけは娘のしさにすがりたかった。
　本当にこれで最後にしよう。これで、^去のことは吹っきろう。そんなことを思いながら、鞠乃は健太のw^を指先でXく幛扦搿
　健太のが官能に歪むのをているのは、やはりSしくてしようがない。口もとが自然にほころび、身体に幸せが氦沥皮いのがわかる。
「玲那はしいもの」
「だ……だから、こんなことは……」
「健太君だって、そうでしょ」
　ふたたび竿のほうを握り、肉棒をやんわりとこする。健太のペニスはすでに百八十度にいきり勃っている。必死に拒もうとしながらも、拒みきれていない健太に、郅筏丹蛞える。そういうところは、彼にそっくりだと思う。鞠乃は健太のに、かつて郅筏磕肖蚊嬗挨蛞ていた。
「だから好きなのよ、健太君のことが」
　鞠乃は言うと身体を折り、健太の股gにを近づける。少年の下半身から饷埭誓肖訾い立ちのぼってくる。欲情をTう芳香。鞠乃の性感に火をつける、芥子の花のような訾ぁ
　鞠乃は唇を_き、健太の肉棒をAえこんだ。
「はあっ！」
　健太は首をのけぞらせて叫んだ。口中のペニスが、燃えあがったように幛なった荬した。ちろりと前ぶれの露が口から漏れでてくる。少しほろ苦く、ちょっとしょっぱい味がする。鞠乃はせつなさをyみしめるように、漏れでた体液を吸った。
　w^に舌を@わせる。しく舐めたり、舌をjめたりすると、健太は敏感に反辘筏俊
「どう、健太君。莩证沥瑜ない？」
　唇をxすと、唾液が糸を引く。健太は上荬筏勘砬椁恰⒐倌埭颏长椁à毪瑜Δ摔Δ南颏い皮い俊
「だ……j目だよ……」
「よくないの？」
　ぺろりとw^を舐める。舌に健太のペニスのぬくもりが护铯盲皮て、^の後ろのほうがじんとwれる。
「あうっ！　い、いいから、j目なんだよ……あああ」
　鞠乃の唇がふたたびペニスをAえこむと、健太は腰を突きあげるようにして喘いだ。きっともう、拒むことはできないだろう。
　健太には、本当のことをしたほうがいいだろうか。そうしたら、{得して最後に一度、自分と交わってくれるのではないだろうか。そんな思いが、ちらりとYをかすめる。しかし、鞠乃はなにも言わずに、w^に舌をjめた。
　そんなことは、健太にはvSがないことだ。わざわざh明する必要なんてない。どうせなら、lとでも交わる多淫な女と思われているほうが荬Sだし、健太もすぐに自分のことなど忘れられるだろう。
　これから、健太は玲那だけのものになる。だったら、~に自分に莩证沥残らないよう、氐椎膜摔い浃逝を演じよう。
　鞠乃は心のなかでそう誓った。
「健太君のオチ×チン、すごくおいしいわ」
　鞠乃は口もとに笑みを浮かべながら、上目遣いに健太をあげた。
「ねえ、玲那はこんなことしてくれた？」
　深くペニスを口腔にAえこみ、舌をY筋に押し当てながら、を引く。w^の付近まで唇がくると、ふたたび根元までAえこむ。大きなストロ`クで、肉棒を口腔に抽送する。
「あっ！　あああああっ！」
　健太は首を横に振って、抵抗の意思を表わしていた。健太にまで、lとでもこんなことをする女だと思われるのは哀しいが、それも自I自得だ。
　今までいろんな男と寝たのはg`いないし、今だって拒む健太をo理やり犯すようなことをしているのだから。
　それで、健太が自分のことを_さっぱり忘れられるならかまわない。今だって、本荬蔷埭荬あるなら、自分のことを突きwばしてでも拒むだろう。そうしないのが健太のしさだとも言えるが、玲那のためを思うと、やはり健太にも浃铯盲皮猡椁Ρ匾がある。
「ふふふ。健太君だって、あたしと似たようなものじゃない？　lとでもやるんでしょ、こんなことされたら」
「ち……ちが……あああっ」
「ここはこんなに大きくなってるくせに」
　舌でw^をねぶりながら、鞠乃は挑kするように健太をあげる。
「だってオレ……あああ……鞠乃叔母さんのことも……好きだから……くうぅぅ」
「玲那にいって思わないのかしら」
　唇をとがらせ、w^の口から漏れる前ぶれの露をちゅっちゅっと吸う。もう今にも爆kしてしまうのではないかと思えるくらい、w^はt潮していた。
「だから……やめてほしいんだ……ううっ！　こんなことは……あぁっ」
「よく言うのね。こんなにお露を漏らしてるくせに」
　ペニスを唇に、横にAえるようにする。舌でY筋を舐めながら、竿をふっくらとした唇でしくAえこむ。
「おいだよ……も、もう……はうぅぅっ」
　鞠乃は容赦なく健太のペニスをAえこんだ。このまま、~までГい皮筏蓼う。o理やり射精させられたりしたら、きっと健太も自分にし冷めるに`いない。
　好きだと言ってくれるのは嬉しい。けれど、やはりそれではj目なのだ。玲那が健太だけをているように、健太にも玲那をていてほしい。ふたりの女を同rに郅筏郡辘筏郡椤⒈镜堡摔の人と同じになってしまうから。
　鞠乃は口のなかに唾液を溜め、肉棒を荬い瑜抽送させはじめた。ちゅばちゅばと淫らがましい音を立て、健太の性感を煽るように舐める。
　健太は必死に首を横に振っている。何度も何度もj目だと言いながら。しかし、肉棒は~に向けて次第に幛なっているのがはっきりわかった。
　もう、何度かこすれば_するだろう。
　そう思ったときだ。
　ばたんと大きな音を立て、リビングル`ムから玄vのほうに通じるドアが_いた。

２　T辱の理由が明かされる

　玲那は呆然とその光景をつめた。
　一瞬で^が真っ白になる。^のなかにブレ`カ`みたいなものがあって、思考回路が切断された感じだった。
　足もとがふらつく。倒れなかったのは、~な意志の力があったからだろう。それに、心のどこかで、こんなことがあるかもしれないと予想していたからだろう。
　哀しみはなかった。ただ、深い~望感が胸を引き裂いてしまいそうだった。
　ソファに座っていた健太がゆっくりこちらを向いた。映画のスロ`モ`ションをているような慢な婴。
　健太の股gにを埋めていた母もをあげる。その表情は、なぜか哀しそうにえた。
　心のブレ`カ`が落ちているからだろう。感情が爆kするということはなかった。玲那はただ、o言でふたりをつめる。心には、なにもなかった。
「玲那」
　母の声はどこかhくからいてくるようだ。玲那は人形のような表情で鞠乃をる。
「ごめんね」
「なにが？」
　自分の声も、どこか`う鏊からこえているようだった。外国映画がテレビで放送されるとき、日本Zの吹き替えになる。ちょうどあんな感じ。自分以外のlかが、唇の婴に合わせ言~をkしているみたいだ。
「ママは荬摔工毪长趣胜い琛
　なにを言っているのだろう。自分で自分が全然理解できない。こんなときでも、わたしはいい子として振る舞おうとしているのだろうか。そんなに、母Hに荬蚴工盲粕きていかなければならないのだろうか。母は、健太をZったのだ。憎みこそすれ、Sす道理などないではないか。
「健太君はくないわ。いのはママなの」
「どうでもいいよ、そんなこと。ごめんね、邪魔して」
　玲那はきびすをかえそうとした。相浃铯椁骸⑿膜摔悉胜摔猡胜ぁＵ妞冒驻士瞻驻坤堡、胸の奥にぽっかりひろがっている。哀しみも怒りもイい皮长胜った。ただひとつ、深い~望感だけが、真っ白な胸のeにzくっている以外は。
「健太君のことなんてどうでもいいのよ、ママは」
　鞠乃の口{は、とても落ち着いていてやわらかなものだった。玲那は、もう一度鞠乃に向き直り、母の瞳をつめた。
　どうでもいいという言~が、玲那の冷たく冷えた心に小さな炎を点した。それは多分怒りの感情だろう。しかし、その感情はまだ、燃えあがるというところまではいっていない。ただ、母の言いわけ次第では、あっというgに全身をきつくしてしまうような荬猡筏俊
「どうでもいい？」
「そうよ。ママが好きなのは健太君じゃないもの」
「好きでもないのに、健太君とそんなことをしてるの？」
「そうよ」
　鞠乃はじっと玲那をつめている。その瞳には、深い哀しみが宿っている。こんな表情の母をるのは初めてだ。なぜか、胸が痛んだ。
「どうして？　どうしてそんなことするの？」
　母がなにかをZろうとしていることはわかる。しかし、玲那に母の心理まではわからない。怒りの炎はまだ点っていたが、趸螭い胃星椁韦郅Δ大きかった。
「ママのx婚の原因、したことなかったわよね」
「パパの浮荬袱悚胜い巍
「逆なの。ママが浮荬筏郡韦琛￥いā⒏荬趣涎预铯胜い铯汀￥の人と知りあう前から、彼とはvSがあったわけだから」
　玲那の^のなかは一瞬混乱した。いったい全体、母はなにを言っているのだろう。なぜ今、x婚のなど持ちだしているのか。それが、今、健太を自分からZったこととなんのvSがあるのだろう。それに、母が言う「彼」というのはlのことを指しているのかもわからない。わざわざ今、に出しているくらいだ、自分の知っている人物ということなのだろうか。
「ママはね、ずっとさんの旦那さんとvSを持っていたのよ。それがあたしたちのx婚の原因なの」
　そのに、面をn白にし、完全に固まっていた健太が反辘筏俊I目が@きに_かれる。母のという言~の意味を、健太も荬扭い郡趣いΔ长趣馈
　母のは、健太の母Hだ。そして、その旦那さんとなると、父Hということになる。
　玲那は呆然と健太をつめた。健太は@愕の表情で鞠乃をている。
　健ちゃんもきっと混乱しているんだろうな……。
　そんなことを思うと、胸が痛くなった。健太のそばに行って、ぎゅっと抱きしめてあげたいくらいだ。
「ママはね、さんの旦那さん……つまり健太君のお父さんが好きだったの。健太君をT惑したのも、健太君が匡司さん……つまり健太君のお父さんね……匡司さんにそっくりだったからなの」
「だから、健ちゃんのことはなんとも思ってないってこと？」
「ええ。ただ甘えてたのよ。健太君はしいから。あたしは匡司さんの幻を健太君に重ねてただけ」
「それなら……伯父とすればいいじゃない。健太君とすることないじゃない」
「彼とはもうKわったの。ずっと前にね。あたしはただ、思い出にすがってただけなのよ。健太君が匡司さんにあんまり似ているものだから」
　母の瞳から、妞ひと粒だけこぼれ落ちた。鞠乃は素早く目もとを拭うと、ふたたびまっすぐ玲那をつめてくる。深い深い哀しみの宿った瞳だった。
　なんだか急にせつなくなった。今まで、何人もの男をこの家にBれこんでは、手当たり次第に寝ていた母の姿を思いだす。母はただ淋しさを埋めたくて、そうしていたのだ。叶えられない思いをごまかすために、l彼かまわず身体を合わせていたのだ。
　本当に好きな人はただひとりだけなのに。
　なぜか、母の莩证沥素直に胸に沁みこんできた。共感できたわけではない。しかし、母はただ淫乱なだけだったわけではなかった。その事gが、玲那の莩证沥蛏伽筏坤本趣盲郡韦鲜gだ。
「健太君とも、これで最後にするつもりだったの……もう、Kわりにするつもりだった。だから、健太君をSしてあげてほしいの」
　真な表情。母はいつもそうだ。自分のことにはだらしないくせに、わたしのことになると必死になる。いつだって母は、わたしを全力で守ろうとしてくれた。どんなことがあっても、わたしのことを一番に考えてくれた。だから、母のことが憎めなかったのだ。だから、母のことが大好きだったのだ。
　母は弱い人gだ。玲那自身い人gだと思わない。しかし、自分以上に母は弱いのだ。それなのに、母はいつでも自分を守ってくれた。今度は、自分が母を守る番なんだ。そんな思いが、玲那の胸のeにひろがっていく。
「本当に最後？」
「ええ。もう二度とこんなことはないわ」
　母は救いを求めるような表情をしていた。そんなの母をるのはつらかった。
　自分にできることがどんなことか、わかっていたわけではない。ただ、玲那は今はつらくてもこうするのが一番だろうと思い、ソファに近づいていった。
「ごめんね、健ちゃん」
　ソファの後ろから、健太の肩にI手をのせる。ちらりと股gに目を落とすと、萎びたペニスがファスナ`の隙gからのぞいていた。きっと母にフェラチオしてもらっていたのだろう。不思hと、嫉の感情はイい皮长胜った。
「健ちゃんはくないんだからね」
　玲那は言うと背後から抱きしめるようにI手を伸ばし、健太の着ているL袖のＴシャツの裾に指先をかけた。
「ど……どういうこと？……」
「ママにもう一度だけ簸蛞せてあげて」
「え？」
　健太のOりでは母が目を丸くして玲那をつめている。今度は母が@く番のようだった。玲那は健太のＴシャツをめくりあげ、脱がせようとした。健太は抵抗しようとはしない。ただ趸螭い伪砬椁恰⒘崮扦摔丹欷毪ままになっている。
　玲那は健太のＴシャツを脱がせると、自分もまた若~色のブラウスのボタンに手をかける。素早くすべてのボタンをはずすと、ピンク色のブラジャ`が剥きだしになった。母と健太ふたりの前で半裸の肢体を晒すのはuずかしかったが、同rに奇妙な昂りをえた。
「玲那？」
　鞠乃の声は少しだけ震えていた。本当にこんなことをしていいのか、玲那にはわからない。ただ、こじれてしまった糸をほどくのに、これ以上の方法を思いつかなかったのも事gだ。
「最後だよ」
　玲那は母のほうをずに、スカ`トのホックをはずす。赤いタ`タンチェックのプリ`ツスカ`トが、ふわりと舞うように足もとに落ちていく。
　肌色のストッキングを通して、オレンジ色のパンティが透けてえる。玲那はストッキングも、脱ぎ去った。
「本当に、これで最後」
　玲那は下着姿になると、ソファの背もたれのほうから、健太の体にI手をまわした。健太はどうしていいかわからないような表情で、玲那をる。玲那は健太の唇に自分の唇を重ねた。
「うっ」
　健太はびっくりした表情で、玲那の口づけを受け入れた。趸螭い洳话菠瞬胜椁欷皮い勘砬椁、官能に少しむ。玲那が舌を差しだすと、健太は唇を_いて受け入れた。
「んん」
　たちまち健太の表情が上荬筏皮る。玲那は健太の舌に自分の舌をjめながら、口腔に溜まった唾液を流しこんだ。健太は喉をQらして蚕陇工搿
　健太に自分の意恧正_に护铯盲皮い毪韦自信はなかったが、多分うまくいくと玲那は思った。
　玲那は健太と唇を合わせ、舌をjめあいながら、薄く目を_け母をる。鞠乃は真な表情で玲那をつめていた。
　母に目でZりかける。本当に本当にこれで最後にしてほしいと。
　玲那の意恧稀はっきり母に护铯盲郡瑜Δ坤盲俊＞夏摔仙材恰Ⅲ@きの表情を浮かべたが、唇をきゅっと引きめ、こくりとうなずいた。玲那は目の端で微笑み、ゆっくりを]ざした。
　健太と舌をjませあっていると、^の後ろのほうがぼうっとなる。いろんな思いが胸のなかで交eしているような荬猡筏郡、こうして健太とふれあっているとすべて忘れることができる。
　ベルトがはずされる音だろうか。健太の下半身のほうからかちゃかちゃという音がこえる。薄くを_くと、やはり母が健太のベルトをはずし、ズボンを引きおろしていた。
　健太の下半身が剥きだしになる。先ほどは完全に萎びていたはずのペニスがむくむくと大きくなり、荬い瑜屹立しはじめる。
　母の指がそこに伸びた。
　母は右手でしく健太のペニスをしごきはじめる。健太の肉棒が反りかえり、下腹にぴったりとくっつく。母の指先の感触に感じているのだろうか。それとも自分の裸をて、舌をjめあっていることに感じているのだろうか。できれば後者であってほしいと思いながら、玲那は一度唇をxした。
　母に目をやる。鞠乃は健太のペニスをやんわりとしごきながら、目で玲那にいかけてきた。
　本当にいいの？……
　母の目はそういている。玲那はこくりとうなずき、健太の耳たぶに口唇を押しつけた。唇を_き耳たぶを甘yみすると、健太は眉gに官能のを寄せた。
「あぁ……」
　健太の唇からかすれた官能の声がもれる。自分が健太を感じさせているのだと思うと、玲那の身体は性感に幛なる。
「あっ、くふぅ」
　しかし次の瞬g、健太はさらにせつなげな喘ぎ声をもらした。下半身をると、母が健太のペニスをAえこんでいるのがわかる。屹立した肉棒を根元まで驻撙长喔肖袱恰⒋饯扦筏搐い皮い搿
　玲那が最初に感じたのは@きだった。母はペニスの根元までを驻撙长螭扦い搿￥んなに奥までAえられるということが信じられない。健太が、母にのめりこんでしまったのもなんとなくわかる荬する。母のフェラチオはているだけでも、莩证沥瑜丹饯Δ馈
「あああ……くっ……はぁうっ！」
　健太は唇をyみしめて、なるべく声をあげないようにしている。鞠乃に肉棒をしゃぶられ感じていることを、玲那にせたくないような感じだった。
　玲那はそんな健太に胸が幛なるほどの矍椁蛞えた。o理することないのにと言ってあげたかった。
　その代わりに、玲那は健太の耳たぶの後ろのほうを舐めまわす。健太のの毛から、日向のような訾い漂ってくる。玲那の大好きな訾い馈￥长訾い蛐幛い扦い毪刃膜落ち着き、身体の芯が幛なる。
　玲那は糁肖摔胜盲啤⒔√の耳や首筋に舌を@わせた。
「はあっ……あっ。くうぅぅ……いい……いいよ、玲那ちゃん」
　健太はうわごとをもらすようにつぶやいた。母でなく自分の名を呼んでくれた。それが玲那には嬉しかった。身体の芯に点った性感の炎が、下半身にひろがっていく。股gの秘所から、幛ぬ逡氦漏れでてくる感が、はっきりとわかる。
「o理しなくっていいよ、健ちゃん。感じていいんだよ。ママのフェラチオ、莩证沥いい扦筏纭
「あああ……でも……くぅっ」
「いいんだよ、健ちゃん。わたし、なにがあっても健ちゃんのこと好きだから」
　玲那は言うと、健太の肩に唇を押しつけ、そこから肩胛骨のほうに舌を@わせた。健太の胸のまわりはほんのり赤く上荬筏皮い搿￥Δ盲工楦・んだ汗が、肌をきらきらとxかせていた。
　玲那はソファの背後から身を\りだすようにして、健太の胸のほうに舌をMめていく。そそり勃った肉棒を郅筏菠舜饯扦筏搐い皮い肽袱晤がえる。
　母は幸せそうなをしていた。を]ざし、味わうように健太のペニスにりついている。健太の肉棒は、母の唾液に濡れ、つやつやとxいていた。
　昔、母にどんなことがあったのかは知らない。しかし、母がずっと胸に抱えていた想いは、きっと本物なのだろうと思う。こんなに幸せそうなをしている母をるのは、初めてだから。
　自分が郅筏咳摔蜗⒆婴蛘T惑するのはどんな莩证沥坤盲郡韦坤恧Α￥膜椁っただろうか。Sしかっただろうか。
　玲那には想像もつかなかった。しかし、lかのことをずっと好きで、その想いが叶えられず、なにかにすがりたくなったというのは、母らしいと思う。
　玲那はそのとき、なぜ今まで弟のように思っていた健太のことを、自分が好きになったのかわかったような荬した。
　わたしは、o意Rのうちに荬扭い皮い郡韦扦悉胜い坤恧Δ。
　母が淋しさをまぎらわすようにいろんな男と寝ることをやめさせる方法を。自分が健太と付き合うことによってなにかが浃铯毪取荬扭い皮い郡韦扦悉胜い坤恧Δ。
　健太をT惑したのだって、最初は、母にする抗心だったはずだ。本当に健太のことが好きで、あの海岸沿いの公@に呼びだしたわけではない。
　そんなふうに思うと、今だって本当に健太のことが好きなのかわからなくなってくる。こんなふうに、母とひとりの男を共有するようなことをしているのだから。
　ただ、健太といると氦郡丹欷郡瑜Δ省安らいだ莘证摔胜毪韦悉郡筏だ。
　いろいろ考えるのはやめようと玲那は思った。身体を包みこんだ性感の昂りや、心の底からの安らぎにすべてを任せよう。こんなに心安らいだのは、ずいぶん久しぶりなのだから。
　玲那は一度、健太の胸から唇をxし、ソファの前にまわりこんだ。
　母は相浃铯椁航√のペニスを丁に味わうように舐めまわしている。健太は全裸で、惚けたような表情でうめいていた。
　玲那は微笑み、ブラジャ`のホックをはずした。

３　それぞれの思いが充たされるとき

　玲那の乳房が露わになる。
　健太は、その美しい丘陵を、快感にぼんやりした目で追う。玲那は微笑んでいた。天使のような笑だと、健太は思った。
　ペニスには、簸韦瑜Δ适迥袱慰谇护胃写イずっとまとわりついている。激しくりついてくるいつものフェラチオとは`う。じっくり、舌をjめる感じで、ペニスのいたる所を舐めまわしてくれていた。叔母の唾液に肉棒が溶けてしまいそうな口舌幛馈
　全身を幛ば愿肖违ē庭毳`がlけまわっている。体中の血管という血管が性感で氦郡丹臁⒔瘠摔馄屏绚筏皮筏蓼い饯Δ胜らいだ。
　玲那が健太の左Oりに腰をおろす。露わになった乳房を健太の二の腕に押しつけ、健太のを彼女のほうに向けさせる。
　健太は玲那のなすがままを向け、を薄く]ざした。玲那のが近づいてくる。唇がふれあうと、健太は自分から舌を差しだした。玲那は吸いつくように、健太の舌を受け入れてくれる。
　彼女の口腔で舌をjめると、ぼやけた界がさらに焦点を失っていく。^のY趣wれ、理性が溶けていく。
　数分前、叔母からかされた告白のことも、今となってはどうでもいいことのように思える。
　あのが出たときはたしかに@いた。まさか自分の父Hと鞠乃がかつて恋人vSにあったなど、想像もつかないだ。
　多分それは、ふたりのgの秘密だったのだろう。もしそのを健太の母Hが知っていたら、斑L鞠乃の家に勉をてもらいに行くことを承知してもらえたとは思えないから。
　そして、自分は父Hの代わりだったということをかされたときも、ショックはあった。しかし、考えてみれば叔母のような妖Fな美女が、自分みたいな子供にd味を持ってくれるはずがないのだ。
　それにこれから自分は、玲那と付き合っていくのだ。叔母とのことを吹っきる意味でも、真gをかされたのはよかったのだろう。
　健太は股gに护铯刖夏摔紊啶胃写イ蛞庾Rしながらも、目の前の玲那のことばかりを考えた。
　玲那は健太が差しだした舌を、ちゅっちゅっと控えめな音を立て吸っていた。ふれあった舌先をしくjめていると、叔母にペニスを舐めまわされていることを忘れてしまいそうになる。
　下半身にひろがっていく快感がなくなるわけではない。ただ、もうひとりの玲那がペニスを舐めまわしてくれているように思えるのだ。
　体が、アイスクリ`ムのように溶けていく。理性は消失し、^のなかまでがぼんやりと\がかかったようになってくる。
　健太は玲那と唇を合わせたまま、彼女の美しい乳房に右手を押し当てた。やわらかくてしかも力に氦沥咳榉郡胃写イ、手のひらにひろがっていく。
「ん。んん」
　玲那の鼻から吐息がiけ、健太のにかかる。幛しい吐息だった。健太はやんわり玲那の乳房を揉みしだこうとする。しかし、玲那はたしなめるように健太の手を乳房からxさせた。
　玲那はすっとをxし、健太のを正面からつめる。健太は玲那の深く澄んだ瞳に魅入られてしまいそうになった。玲那は小さく首を横に振ると、健太のペニスをAえこんだ鞠乃のほうをちらりとた。鞠乃はペニスのY趣ら睾丸にかけて、やんわり舌を@わせてくれている。健太を~にГ长Δ趣筏皮い毪趣いΔ瑜辍⒂绀ら隅まで秘所を味わいつくそうとしているようだ。
「ママを感じさせてあげて」
　玲那は健太の耳に口を寄せ、摔い俊Ａ崮扦瓮孪が耳たぶをくすぐり、背筋がゾクゾクする。健太はぼんやりとした目で、玲那をつめる。体中を巡る性感の奔流が烈すぎて、もう理性でものを考えることができなくなっている。
　ただ、本当にいいのだろうかという思いはあった。玲那がどうして、自分を母に差しだすようなことをしているのかもよくわからない。ひょっとして、そうすることで玲那を失ってしまうのではないかという不安もある。
　だいぶ前に、叔母が言っていたことがちらりと^をよぎる。玲那はいからきっとSしてくれる。たしか叔母はそんなことを言っていたはずだ。
　たしかに、玲那はいと思う。しかし、本当にそうなのだろうか。玲那が自分に冷めてしまったということはないのだろうか。
　しかし、それはきっと今考えることではない。それに考えようにも、それだけの理性が健太には残されていなかった。
　健太は上体を折って、ペニスをAえこんでいる叔母のカットソ`の裾に手を伸ばした。裾をめくりあげると、鞠乃のしなやかな腹部、そして\いブラジャ`に包まれたN氦嗜榉郡露わになる。健太が鞠乃のカットソ`を|のところまでめくりあげると、叔母は一度をあげ、I手を^の上にあげた。
　ニットのカットソ`を叔母の^からiき取る。上半身裸になった叔母は、やはりいつても妖Fな魅力に氦沥皮い搿＞夏摔悉栅郡郡鹰讠衰工舜饯颏膜薄w^をぱくりとAえこんだ。とろけるほどの快感が下半身に波yのようにひろがっていく。健太はたまらず、官能の喘ぎ声をあげていた。
　右手を叔母の乳房に伸ばす。カップのところがレ`ス地になった\いブラジャ`は、半分くらいが透けていて、N薇色の乳がレ`ス越しにえている。健太はブラジャ`越しにそこを指先で摘んでみた。
「ん！　んんん」
　ペニスをAえこんだ鞠乃の~に官能のが浮く。とてもFのある色っぽい表情だった。叔母は今、父のことを考えているのだろうか。そう思うとちょっといやな荬猡工搿￥筏し、そんなことさえ、もうどうでもいいことのように思える。それほど叔母の口腔が与えてくれる快感はR倒的なものだった。
　健太は手のひらでく鞠乃の乳房を揉んでみた。先ほど玲那の乳房にふれたあとだけに、叔母の乳房のやわらかさをいつも以上に感じる。ブラジャ`越しにさえ、指先がふくらみに埋まってしまうのではないかと思えるほどのやわらかさだ。健太は糁肖摔胜盲凭夏摔稳榉郡蛉啶撙筏坤つづけた。
　健太のOりに座っていた玲那がすっと腰を浮かせる。玲那はソファをおり、鞠乃の前に膝をつくと、ブラジャ`のホックをはずした。ぷちんと音がして、ブラジャ`のカップがたわむ。健太はブラジャ`のカップをずらし、叔母の乳房を露わにした。
　手のひらに余るほどの|感を持つ双乳のふくらみは、ほんのり@色に上荬筏皮い搿＝√は玲那のを意Rしながらも、そこに指を伸ばさずにはいられなかった。
　五本の指で乳房にふれる。指先がそのまま叔母の身体のなかに埋没してしまうのではないかと思うほど、白い乳房はやわらかい。
「ん……んん」
　やんわり乳房を揉んでみると、鞠乃は色っぽい声をもらした。眉と眉のgがせつなげに寄り、ペニスをAえこんだ唇が半_きになる。そこから珊瑚色の舌がペニスにまとわりつくのがえる。とても淫靡で性感を震わせる表情だ。
　健太は右手のひらで乳房を揉みしごき、指先で尖った杏色の乳首をこねた。鞠乃の唇からもれる官能の喘ぎ声が、次第にしっとりとFを・婴皮る。
　玲那は鞠乃のスカ`トを脱がせにかかっていた。猡ぅ侃`ジュ色のタイトスカ`トのホックをはずし、ファスナ`をおろす。玲那の瞳にわずかな@きの色が浮かぶ。
　そういえば鞠乃叔母さんはパンティをはいてなかったんだ……。
　健太はそんなことを思いだし、性感をたぎらせた。先ほどスカ`トの隙gからわずかにのぞいた、秘所の残像はr烈にYに残っている。叔母はたしか、太腿のなかほどまでしかないストッキングを身につけていたはずだ。ストッキングは~のようなベルトのようなもので留められていた。たしか、ガ`タ`ベルトというのではないだろうか。つたない知Rのなかから、健太はそんな言~を思いだす。
　玲那が恐るおそるという感じで、母のスカ`トを脱がせている。その姿は、とても背缘膜桥d^をTうものだった。娘の手によって母の下半身が剥きだしになっている。健太は露わになった鞠乃の下半身に目をやった。
　\いガ`タ`ベルトに吊されたストッキングは、やはり太腿のなかほどまでしかない。こういうタイプのストッキングをるのは、もちろん初めてのことだ。叔母の魅力的な下半身に、そのストッキングとガ`タ`ベルトはぴたりとはまっている荬する。いつも以上に、むんと漂ってくる色香を感じた。
　玲那は母のスカ`トを脚からiき取ると、健太をてこくりとうなずいた。
　どういう意味で玲那がうなずいたのかは、^がぼんやりしていてもわかった。健太も小さくうなずくと、鞠乃のに手を当て、をあげさせる。
「ま……鞠乃叔母さん。もう我慢できないよ、入れていい？」
　健太の言~に、鞠乃はしっとりとったようにえる瞳をしくなごませた。
「いいわよ、健太君」
　鞠乃はゆっくりと身体を起こす。まだ肩にストラップの引っかかっているブラジャ`が乳房の前でeれる。鞠乃はブラジャ`を自ら取り去り、完全に乳房を露わにする。玲那よりふたまわりは大きい乳房は、d^からかすっかりt潮している。もっちりとした肌にうっすら浮かんだ汗の皮膜が、とても淫靡な魅力をかもしだしている。\いガ`タ`ベルトとストッキングしか身につけていない叔母は、性の女神のように美しく淫猥な魅力を放っていた。
「じゃあ、健太君がソファに寝て」
　鞠乃はの毛をかきあげ、健太のためにソファに鏊を空ける。そんな鞠乃の姿をソファの下で玲那がつめている。玲那の瞳には、不安や嫉のようなものは浮かんでいなかった。ただ、母にする深い矍椁坤堡ある。
　玲那のている前で、鞠乃と交わることに抵抗がないわけではない。しかし、奇妙なd^をえるのも事gだ。
　健太は鞠乃に足を向け、ソファに横になった。
　ペニスは下腹に食いこむほど反りかえり、N薇の花のように真っ赤に染まっている。今、叔母の女にAえこまれたりしたら、たちどころに_してしまいそうだ。
　鞠乃のが反りかえった肉棒をとらえる。そのを追うように、鞠乃の傍らにいる玲那のも健太のペニスに向かった。
　ふたりの美しい血Fの女性に同rにペニスを凝され、健太の体は高まりと羞uの幛巳激àがる。
「いい、健太君？」
「うん。いいよ」
　鞠乃は唇をほころばせると、傍らにしゃがみこんだ玲那の肩に手を置いた。玲那がびっくりしたように母のをる。鞠乃は小さくうなずくと、ソファからおりて玲那の背中を押した。
　玲那は趸螭い伪砬椁橇ちあがり、背後の鞠乃を振りかえる。今度は鞠乃がソファの下にしゃがみ、Sしげに玲那をあげていた。
「さあ。健太君をSしませてあげて」
　鞠乃はしい口{で玲那に声をかける。
「でも……ママは？」
　玲那は]をt潮させていた。羞uからだろうか。]のt潮は次第に、露わになった胸の周欷摔蓼扦窑恧ってきている。美しいお敌韦稳榉郡蓼扦猡薄桃色に染まっている。健太は玲那の双乳のふくらみ、そして股gの秘所を覆うオレンジ色の可郅椁筏ぅ靴螗匹￥四郡Zわれた。
　背筋を性感の流がlけiけていく。玲那の肢体は、ただ目の当たりにするだけで健太の欲情を煽り、性感を震わせた。
「あたしはていたいの。玲那と健太君が郅筏ってるところ。だってあなたたちは、あたしと匡司さん、それぞれの子供なのよ。あたしたちの代わりに、あなたたちにはYばれてほしい。そして、幸せになってほしいの」
　鞠乃は簸蛞ているような表情で、娘をつめていた。
「それで……ママはいいの？」
「もちろんよ、玲那」
「わたしと健ちゃんがしているところたら、もう、今までのママみたいなことしない？」
　玲那の表情には、必死さがあった。本当に心の底から鞠乃のことを心配しているのだということが、健太にも护铯盲皮る表情だ。
「ほかの男を家にBれこんだりとか？　しないわ。だって、これであたしの簸弦钉Δ螭坤猡巍￥猡Αなんにも必要ないわよ」
　鞠乃は母Hの深い矍椁颏郡郡à客で、玲那をつめた。
　少しもじもじしていた玲那の瞳にも、Q然とした色合いが浮かぶ。玲那は健太に向き直ると、オレンジ色の可郅椁筏ぅ靴螗匹￥I手をかけた。
　健太は固唾をむようにして、玲那のパンティがおろされていく子をていた。ほっそりとした下腹部につづき、ふんわりと盛りあがる薄い秘毛が露わになる。その毛の下には、ぴったりと口を]ざした淫肉のクレヴァスがある。玲那の秘所はいつても溜め息が出るほど可zな魅力に氦沥皮い俊
　玲那はuじらいに]を染め、パンティを脚からiき取る。クレヴァスがはっきりと、健太にもえた。玲那の淫裂は、すでに垡氦蛞绀欷丹弧しっとりと濡れている。
　パンティを脱ぎ全裸になった玲那は、浜xに立った人~のように背を伸ばし、健太をおろす。その瞳は深く澄み、限りない慈郅氦沥皮い搿
「いい、健ちゃん？」
「う……うん」
　玲那は唇の端にふたたび天使のような微笑みを浮かべ、健太の腰をまたぐ感じで、ソファにあがった。いわゆる女性上位の体位だ。
　健太のペニスは下腹にぴったりくっつくほど反りかえっている。玲那は腰を沈め、真っ赤に染まった肉棒に自らの女を押し当てた。
　幛った秘芯がペニスにふれると、大波のような性感の奔流が下半身からnきあがってくる。
「あああっ」
　健太はたまらず玲那の腰をI手でつかんだ。玲那はその手に自分の手のひらを重ねた。
「好きよ、健ちゃん。今は本当に好き」
　玲那は摔ように言う。健太は股gからnきあがってきた激烈な性感の奔流にうめきながら、こくこくとうなずいた。
「オレも……オレも、玲那ちゃんが好きだよ」
「入れて……あン」
　体の上で、玲那が腰をわずかにずらす。垡氦蛄铯幛长叱浞った女が、ペニスをこすり、股gに性感の流がける。健太は右手でペニスを握り、玲那の秘芯に押し当てた。しかし、玲那が上になっているせいもあって、蜜丐鏊がよくわからない。
　玲那は玲那で、女性上位の体位をとるのは初めてなのだろう。ペニスに濡れたクレヴァスを擦りつけてはきても、自ら蜜丐Гというようなことはできないようだった。
　そのとき、ペニスを握った健太の手に、くしなやかな指がjんできた。ふとOりをると、鞠乃が傍らにしゃがみこみ、健太のペニスを握っている。
「こうよ、健太君」
　鞠乃はペニスを握ると、角度を四十五度ほどに{した。w^が玲那のクレヴァスの下のほうに当たる。すでにペニスは玲那の秘所から漏れだした垡氦恕ぬるぬるになっている。鞠乃の指にまで、玲那の蜜液が濡らしていた。
「そのまま腰をおろして、玲那」
　鞠乃は指に垡氦滴ってくることさえ荬摔工毪长趣胜、娘をあげた。玲那が中腰から腰を沈める。鞠乃の指に支えられた肉棒が、玲那の女に埋まっていく。
「あっ！　あああああっ！」
　玲那の眉gが端正に寄った。健太はふたたび、玲那の腰をI手でつかむ。ペニスを幛と崛猡包みこんでいく。体をとろかすような甘美な快感が肉棒を中心に、下半身へ、そして全身へとひろがっていく。
「くっ！　うわぁぁぁ！」
　健太は首をのけぞらせて、nきあがってきた官能をこらえた。玲那の腰が沈みきり、肉棒が玲那の女の奥深くまでAえこまれる。ペニスには、玲那のぬくもりが氦沥皮い俊ｅΔった媚肉の感触が吸いついていた。
　健太はo意Rに腰を突きあげた。もはや、^のなかは完全に真っ白になっている。なにもない真っ白な空gに、玲那とふたりつながりあって漂っているような感。
「ああン！　あっ！　あっ！　うぅぅぅぅン！」
　玲那もぎごちないながらも腰を振っている。腰をつかんだ健太の手の甲に手のひらを重ね、ぎゅっと握りしめている。
　健太は糁肖摔胜盲蒲を突きあげた。肉棒の付け根にはすでに、爆k寸前の性感のエネルギ`がたまってきている。このまま一荬私~に向かってしまいそうだ。
　肉棒を包みこんだ玲那の媚肉は、ぐねぐねと蠢きながら、健太の欲望器官をこすりたてていた。垡氦虺浞至铯幛长螭琅が、くちょくちょといやらしい音を立てている。玲那もまた、糁肖摔胜盲蒲を振っているようだった。Lいストレ`トヘアを振り乱し、形のいい乳房をeらしながら腰を振る玲那の姿は、これまでにないほどFやかな魅力を放っている。
　尿道がちりちりと焦げる。もう、これ以上保ちそうもない。健太はフィニッシュに向かって腰を突きあげようとした。
　そのときかすかに、もうひとつの喘ぎ声をいた。玲那の声ではない、しっとりとした色荬蚋肖袱丹护氪ぎ声。今まで何度もいた、叔母の煽情的な官能の缮。
　健太は左手をた。
　床に腰をおろし、ふたりをつめている鞠乃は、太腿を大きく_き、自らの指でクリトリスをこねまわしている。クレヴァスからはみだした二枚の肉の花びらはぱっくりと_き、その上端で小さな肉豆が剥きだしになっていた。
　叔母の女も、ぬめった垡氦摔挨盲筏绀辘儒Δ欷皮い搿＝√は、玲那の女の感触にEいしれながらも、鞠乃の秘所から目をxせなくなってしまう。
「あああ！　きて！　ママもきて！　あぅぅぅぅん！」
　玲那は腰を振りながら、すっと雅に右手を伸ばした。鞠乃は粢るような表情でその手を取ると、ゆっくり立ちあがる。
　健太は玲那の腰を握り、ペニスを突きあげながら、鞠乃がソファの傍らに立つのをぼんやりていた。
　玲那と鞠乃は手を握りあったまま、互いにつめあい、なにかひと言ふた言交わしていた。しかし、健太にはなにもこえない。nきあがってくる快感が激烈すぎて、耳がhくなってしまった感じだ。
　やがて鞠乃もソファにあがった。叔母は健太のをまたぐようにして、腰を沈めてくる。眼前に叔母の濡れった女が迫ってくる。すでにたっぷりと垡氦蛄铯幛长摺⒔瘠摔馔该鳏侍逡氦滴り落ちてきそうだ。
　健太は唇を_き、舌を差しだした。股gでは爆k寸前の肉棒が、玲那の女にぐいぐいめつけられている。全身を工韦瑜Δ市愿肖包みこんだ。
　あああ、好きだよ、玲那ちゃん！　鞠乃叔母さんも大好きだよ！……
　健太は心のなかで叫びながら、最後に一度激しく腰を突きあげた。
　肉棒がひきつり、玲那の身体のなかで、爆kするようにスペルマがけたのと、鞠乃が腰を落とし、その濡れった秘芯が健太の唇を覆ったのは、ほとんど同rだった。

