『Wの妹．Wの美母』R　

プロロ`グ

　n牡膜坤盲俊
　ビデオテ`プをデッキにセットして、リモコンの再生ボタンを押した次の瞬g、吉野t治は自分自身の目を疑った。
「あっ。あぁぁぁン」
　テレビのモニタ`のなかで、唇からましげな声をkしながら、x母の里美が狂おしげに女体をくねらせている。
　一糸まとわぬ全裸。x母はベッドにI手I脚をつき、犬のように四つん@いになっていた。大きくＯの字に_いた唇はいかにもやわらかそうにふっくらしている。口の奥で珊瑚のようなピンク色の舌がぴくぴく婴い皮い俊
　^のなかが、真っ白になった。t治は、手に持っていたリモコンをぽろりと取り落としてしまった。
「あああっ！　あふっ！　くぅぅぅぅぅ」
　テレビの画面のなかで、x母が激しくあえぐ。t治はあわててリモコンを拾い、テレビのボリュ`ムをgった。
　カメラはベッドの足もとのほうに固定されている。犬みたいな体荬瘟x母は、ちょうどカメラのほうにを向けていた。アングルのvSで下半身こそよくえないが、三十代半ばの熟しきった女体を惜しげもなくレンズにさらしている。
「あっ。ああああ。うふン。はあっ！」
　カメラにを向けた里美の眉gに官能のが寄る。背筋がぞくりとしてしまいそうな色っぽい表情だった。十八rの青年の性感は、x母の魅力に一瞬にしてノックアウトされていた。
　ぱんぱんぱんと、肉と肉がぶつかり合う音もはっきりこえてくる。
　里美の背後には、全裸の男がいた。ピントがx母のに合っているせいでややぼんやりした感じにしかえないものの、そこにいるのはg`いなくt治の父、博行だ。
　博行は里美の腰をI手でぐっとつかみ、荒々しく腰をx母のお尻に打ちつけている。その小菸钉瑜と庖簸、ビデオテ`プにしっかりh音されているのだ。
「あっ。あふ……はうぅぅぅん」
　里美は四つん@いの体荬韦蓼蕖⒄面に固定されているカメラのほうに、ちらりとを向ける。妖Fな流し目。こんな表情を浮かべたx母をるのは、t治にとって初めてのことだ。
　一瞬、テレビのなかのx母と目が合い、t治はあわてて居住まいを正した。里美はすぐにを]ざし、また大きな声であえぐ。
「はああああああっ！」
　x母のウエ`ブのかかったLいが振り乱れ、うっすらと汗ばんだ]にりついている。
　父はときに激しく腰を打ちつけたかと思うと、次の瞬gにはゆっくりじらすように腰をくねらせる。x母の性感を翻弄している感じだった。
「はぐっ。はあああ。あうっ！」
　唇をアルファベットのＯの字に_き、x母は官能の表情を浮かべる。口のなかの濡れた舌が淫靡でいやらしかった。唾液にぬめり妖しくxいているのがはっきりわかる。その舌がのぞき、煽情的に唇を舐める。
　す……すごい。まるで、アダルトビデオみたいだ……。
　t治の心は、どきどきと早のように鼓婴虼颏沥悉袱幛皮い俊Ｏ掳肷恧燃えるほど幛なり、股gにもやもやとしたエネルギ`がuきだす。t治は目をまん丸く_き、ビデオの画像を流すテレビモニタ`を凝する。
　o意Rに股gに手が伸びた。指先でもっとも敏感な部分にふれると、流のような快感が全身を突きiけた。
「あうっ」
　思わずうめき声をもらしてしまう。
「あっ。うふン。ああっ！」
　里美もまた、t治に辘à皮れるようにせつなげなあえぎ声をもらした。背後の博行が腰を激しく突きあげると、x母は全身をぴくぴくとひきつらせて反辘工搿Ｊ驻韦蓼铯辘ピンク色に染まってきているのが、画面を通してもわかる。
　父Hとx母の演じる信じられないほど淫靡な痴B。その子を、固定されたカメラが映しつづけている。画面からはほとばしるような荬护铯盲皮ていた。おそらく父とx母の寝室で撮られたのであろうこのプライベ`トビデオには、な崃郡こもっている荬した。テレビの画面そのものが幛なり、ブラウン管から荬立っているようにさえ思える。
　t治の股gで、むくむくとペニスが肥大化していた。ジ`ンズのなかで大きくなり、股gにgい痛みさえおぼえる。
「あっ、あああああっ！」
　博行が半身を折り、I手で里美の乳房をつかんだ。リンゴほどの大きさがあるx母の乳房が、父の指につかまれいびつに湫韦工搿
　博行はいきなり激しく、型のふたつのふくらみを揉みしだきはじめた。ごつごつとした指が、白くやわらかそうな乳房に食いこむ。父の浅\い指と白くなめらかな肌との比が、眩を感じるほど淫靡だった。
「あっ。くっ。ふぅぅン。あン……うぅン！」
　里美の喉からもれる官能のうめき声が、甘ったれた感じになる。
　むにゅ、むにゅっというふうに、父はx母の乳房を揉みあげる。太い指に翻弄され乳房は浠米栽冥诵韦浃à俊Ａx母はI手を突っらせるような形で四つん@いになっているので、その子がはっきりわかる。
　博行は手のひらをすべらせ、I方の中指の先端で里美の乳首をとらえた。手のひらに覆いLされていたx母の乳首が、画面をるt治の前にさらされた。
　N薇の花びらを思わせる、赤みがかった乳。その中央にぷっくりとつきでた乳^は、小豆のようだった。子供をbんで育てたことがある女性だとは思えないような初々しい乳首だ。
　父は中指を回させるようにしてx母の乳^をこねる。乳^がきゅっと引きしまるのが、画面からもわかった。
「はう……あああああ」
　里美は惚けたようなうめき声をもらした。
　博行はねっちり乳^をこねまわしながら、ゆっくり腰をグラインドさせている。つながりあった、父とx母の一番uずかしい鏊こそえないが、ペニスで秘所をきまわしているのだということは、童のt治にもわかる。
　t治はジ`ンズの上から、股gを揉みしごきはじめていた。
　まだ女を知らない若竿は、リ`バイスのなかでこちこちに硬直している。厚手のジ`ンズにめつけられ、かなり痛かった。t治はこらえきれず、ジ`ンズのファスナ`をおろした。
　にゅっと若々しい昂りが、トランクスを突き破りそうな荬い钎榨ˉ攻施`からこぼれでてくる。すでにぎりぎりまで硬直し、百八十度近い角度で反りかえっていた。
　t治は迷うことなく、トランクスからペニスを引きずりだした。その行椁美しいx母を辱しめることになるとは思わなかった。猛り狂いそうな下半身の情幛颏胜螭趣抑えたい。心にうのはただそれだけだった。
　反りかえった肉棒は赤\く染まっている。血液をぎりぎりまで溜めこんでいる感じだ。ペニスの先端の口からは、ちろちろとぬめりを・婴客该鳏侍逡氦漏れはじめていた。早くも前ぶれのつゆが漏れだしている。溢れる体液にw^が濡れ、y色の球のようにxいてえる。
「あふ。あっ、あっ、ああああ」
　画面をる。
　博行の右手が里美の腰のあたりから股gへと伸ばされていた。左手で乳房を揉みしだきながら、秘所もめようというのだろう。
　普段、t治にしては素っ荬胜い趣长恧韦る父Hが、こんなふうにx母をめているのだと思うと少し面はゆくもある。しかし、そんなことを忘れさせてしまいそうなほど、x母の媚Bは十八rの青年にとって刺激的だった。
　全体のはいものの、x母の女体はやわらかな曲に氦沥皮い俊￥妞丹妞丹eれるNかに盛りあがった乳房。きゅっと引きしまった腰から丸みを・婴骏谣氓驻摔けてのラインはいかにも熟しきった女性の身体で、t治の性感を激しくeさぶる。
　父は身体を折り、x母の背中に折り重なるようにして腰を婴している。犬の交尾のようだが、画面が固定されているぶん、その婴がとても淫猥にえる。
　父の左手に揉みしだかれ、くにゃくにゃと形を浃à肴榉俊９砷gへと伸ばされたもう一方の指先の婴はわからないが、父が嵝膜肆x母の秘所をいじりまわしていることは、画面を通した荬遣欷工毪长趣できる。
　t治はいきり立った肉棒を、自らの右手で握りしめた。五本の指でしっかりつかむと、指先に若竿の幛护铯盲皮る。血液が沸vしているのではないかと思えるほど、ペニスは幛なっていた。ゆっくり、こする。
「はうっ！」
　ぞくっと、流のような快感が股gからnきあがってきた。x母のあまりに淫らな姿が、t治の性感をすでに限界近くまで昂らせていた。
　t治はゆったりとしたストロ`クでペニスをこすりはじめた。尿道から溢れた前ぶれのつゆが竿を护滑油の役割を果たしている。指先は、なめらかに肉棒の上をすべる。
「あっ。いいわ……あン……そこ……そこ、すごくいい」
　画面のなかの里美が、甘えた声をもらす。t治はそんなx母の惚けた表情を簸撙胨激い且つめた。
　信じられなかった。画面のなかにいるのは、g`いなく父とx母なのだ。
　ふたりにこんな趣味があるなんて思いもよらないことだった。
　入jをQう会社をU婴筏皮い敫袱摔稀たしかに年h不相辘衰ラギラしたところがある。だから、五年前、里美のような若く美しい後妻を迎えることができたのだろうし、それなりに女性にモテたりもするだろう。
　かといって、こんなアダルトビデオめいたものをプライベ`トで撮る趣味があるなんて、t治からは想像もつかないことだった。まさか里美が率先して撮らせたとも思えない。父がx母に要求したに`いない。
　しかし、t治がこのビデオを手に入れたのは里美からだった。予湫￥らったt治は、あわてた感じでビデオをiき取っている里美を居gでかけた。
　そのときは、なんとも思わなかった。x母もビデオをiき取るところまではあわてていたが、t治のをるといつもと浃铯椁胜に长市で迎えてくれた。
　七年前に三十二rの若さで亡くなった母には申しわけないと思うが、x母の笑をると、全身がとろけそうになる。父が里美と再婚してくれたことが、t治にとってもo上の幸せに思える。
　そのあと少しだけして、里美はキッチンに入った。居gのテレビの上に、このビデオを置き忘れて。
　なんのビデオなんだろう……。
　そう思ったものの、たいして好奇心を抱いたわけではない。ビデオを手に取ったのはほとんどo意Rでのことだ。テ`プにはラベルもNっていない。部屋にり自分の部屋のテレビをつけるまでは、ビデオを居gから持ってきたことさえ忘れていた。
　なんの湔埭猡胜ひ蝗栅坤盲郡悉氦馈％譬`プをデッキに入れ、リモコンの再生ボタンを押すまでは。
「あン。ああああ……あっ。くぅぅ」
　里美の眉gにせつなげなが寄る。父の右手がx母の秘部の急所をとらえたという感じだった。女体がぴくんとんだ。
　すごい。すごいよ、ママ……。
　t治は胸の内でつぶやきながら、k火するほど幛なった若竿をゆっくりこすりはじめる。そのたびに、じわりと幛た旄肖肉棒の内趣蜻@った。
　目を皿のように大きく_き、画面のなかの里美をつめる。相浃铯椁核膜膜筮@いのまま父の幛热獍簸纬樗亭蚴埭比毪欷皮い搿％メラが固定されているので、ずっと同じアングルでしかx母の女体をることができない。最初のうちはそれでも充分刺激的だったが、次第にもどかしさが胸をR迫する。
　たい。もっとママの身体をたいよ。くそ。どうしてカメラを固定してるんだろう。いってくれたら、ボクが映してあげるのに……。
　t治は胸にひろがるR迫感を忘れようとするように、ペニスを握る指先に力をこめる。く握りしめると、じわっと尿道口から透明な液体が漏れる。
「ああああ。あぐ。うぅぅぅぅん」
　自分の身体を支えきれなくなったのか、里美は突っらせていたI手を折り、^からベッドに突っ伏すような体荬摔胜盲俊￥饯欷蓼且えていたNかでやわらかそうな双乳のふくらみがえなくなる。
「そ……そんな……」
　t治は思わずテレビににじり寄っていた。画面につかみかかりそうな荬い恰⑸恧\りだす。モニタ`のなかのx母は、腰だけを突きあげ、ベッドにうつぶせになっている。カメラはベッドより高い位置に少しばかり俯瞰菸钉衰互氓趣丹欷皮い毪韦恰⒘x母の女体のラインが生々しく露わになっていた。
　い上半身が腰からヒップにかけて煽情的なカ`ブを描いている。女性らしい丸みを・婴肯掳肷恧丐趣膜扭ラインは成熟した女の色香に溢れていた。父の手のひらが腰のあたりをしっかりとつかんでいる。やわらかそうな白肌に父の指が食いこみ、うっすら赤みがかった痕がついていた。
　博行の腰はあるときは素早く、またあるときはゆっくり里美のヒップに打ちつけられている。さすがに下腹のあたりはたるんでいるが、四十五rにしては引きしまった腹なので、られなくはない。
　なにより、父の肉棒がx母の秘所をいているのだと思うと、身えしてしまうほどうらやましくなる。
　t治は唇をyみ、画面を凝した。
　博行の腰が里美のヒップを打つたびに、やわらかそうな尻肉がぷるんとeれた。激しく腰をグラインドさせると波のように婴、ゆっくりペニスを抽送させるとやかにeれる。
　たまらなかった。
　あああ。おいだよ、父さん。体位を浃à皮れ。もっとママの身体をせてよ。^がおかしくなっちゃいそうだ……。
　t治は心で叫びながら、激しく肉棒をこすりはじめた。自分の指でいじっているにもかかわらず、普段のオナニ`とはまったく`う快感が腰からnきあがってくる。
　女性UYこそないものの、アダルトビデオは何度もたことがある。いやらしいビデオをながらするオナニ`は刺激的で、突きiけるような快感をえたものだ。しかし、今感じている快感は、これまでUYしたものとは全然`うものだった。
　x母の美しさが原因だろうか。わからない。
　たしかにx母の里美は、lがてもそう思う美人だ。しかし、これまでt治は里美を性の象としてたことは一度もなかった。血はつながっていないといっても、やはり里美はママだった。
　母の死という哀しい出来事を\り越えられたのも、里美の存在が大きかったからだ。そんなx母への感xの莩证沥あったからかもしれない。里美にし、女性を意Rしたことなど一度もなかったはずなのだ。
　だが、今、この瞬g抱いている感情は、激しい性の昂りに相`ない。
　急にいことをしている莘证摔胜盲俊Ｂ悚瘟x母とgの父Hが交わる姿をて、自分は欲情しているのだ。
　これじゃまるでじゃないか……。
　心の理性的な部分ではそう思う。その一方、x母の裸をながらオナニ`するなんていことだという莩证沥、性感を逆に煽ってもいた。
　ビデオを置き忘れたのはママなんだ。ボクがいわけじゃない。こんないやらしい姿せられて、なにも感じないほうがおかしいよ……。
　そんな莩证沥猡郡筏にあった。
　なにがよくてなにがいのか、今のt治には判断できなかった。わかっているのは、自分は今、荬狂ってしまいそうなほどx母の裸をてみたいと思っていることだけだ。
「あああああああああ」
　いよいよクライマックスが近づいてきたのか、里美のあげる官能の缮が切迫してきている。x母のお尻に腰を打ちつける父の腰の婴もせわしなく、激しく、荒々しくなっていた。
　ぱんぱんぱんぱんぱん。
　小菸钉いと庖簸稀⑹峙淖婴虼颏盲皮い毪瑜Δ摔饴こえる。
　里美は背中全体をうっすらと@の花びらのような色に染めていた。全身が汗の皮膜に覆われている。
　t治もまた、ペニスをこするスピ`ドをあげた。
　漏れでる前ぶれのつゆは、指先でまぶされ肉棒全体を淫らがましくてからせている。w^は今にも破裂してしまうのではないかと思えるほど、ぎりぎりまでりつめ、y器のようにxいていた。竿の部分に浮いた血管がぴくぴくひきつっているのもわかる。
「あっ。イキそう。ああああ……j目っ……イッちゃうわ、あなた。あぁっ！」
　x母がテレビのなかでうわずった声をあげる。
　ボクもだ。ボクもイッちゃいそうだよ、ママ！……
　t治はH指、人差し指、中指の三本で握りなおし、猛然とペニスをこすりたてた。簸撙毪瑜Δ时砬椁恰モニタ`の里美を熟する。
　カメラにを向けたx母は、眉gに苦しげでましげなを刻み、口を半_きにして声にならないうめきをもらしている。乱れたが汗ばんだ]にりつき、被虐的な色荬丹ㄒえさせた。
　こうして里美のをながらペニスをこすっていると、まるで自分が美しいx母と交わっているような莘证摔胜搿ｎ^のなかには、ぼんやりとした白い\に覆われるような感がひろがっていく。
　肉棒の根元に幛ぐ氦辘集まってきた。睾丸が引きしまった感じになり、尿道にむずむずとした感がけはじめる。
「ほら。ちゃんとカメラのほうを向くんだ」
　父Hの声だった。x母のイク瞬gをカメラでとらえようというのだろう。里美は卷に、カメラにを向けた。んだ瞳。半_きの唇。唇の奥で、珊瑚色の舌がぴくぴくしている。
　t治の背筋に、R妻が走った。
　肉棒がひきつり、幛け剂鳏ほとばしる。尿道から、真っ白なスペルマが、ぴゅっとwびでてきた。
「あああっ！」
　ほぼ同rに、里美の唇から短いが切迫した官能の缮があがった。をぎゅっと]ざし、唇を大きく_く。
「はうっ」
　t治は断A的にひきつり、白い体液を吐きだしている自らのペニスをゆっくりこすりながら、x母のエクスタシ`の表情をつめた。
　里美は眉根を寄せ、唇を震わせながら、アクメの余に身を委ねている。そのg博行は、ずっと腰を里美のお尻に打ちつけていた。どうやら父は、まだ~に到_していないようだ。
　t治はかすかに嫉をおぼえた。大人の余裕をF示された上、x母が父に⑹簸筏皮い毪韦坤趣いΔ长趣蛞せつけられているように思えたのだ。
　それでも、}婴工毳讠衰工らnきあがってくるR倒的な~感は、いささかもeるがなかった。
　すでに大量のスペルマが自室の床にぶちまけられている。それなのに肉棒はひきつりつづけ、やや半透明になった精液を溢れさせていた。セラミックスのように硬くなっていた若竿も、ひきつり粘液を漏らすたび少しずつ萎びはじめている。それでもまだ、ほぼ百八十度の角度で反りかえり、なにかをZりかけるようにぴくぴくひきつっていた。
「ふううううう」
　t治は@息に似た吐息をもらしながら、やや硬度を失いつつある肉棒を指先で揉みほぐした。さすがにもう精液は溢れてこないが、wれるほどのエクスタシ`の余はずっと持Aしている。
「あっ。ああああっ！」
　テレビのなかの里美がふたたびい缮をあげた。一度~に到_し、ぐったりとベッドに突っ伏していたのに、背筋をのけ反らせるようにしてふたたびをあげる。
　博行の腰の婴がせわしなくなっていた。むちっとしたお尻をつかんだ指先が、白い柔肌に食いこんでいる。
「うっ。ううう」
　父の吐息が荒くなる。猛然と腰を振り、x母の蜜丐蛉獍簸きまわす。
　くちゃ。ぴちゃ。くちょ。
　かすかだが、はっきりわかる淫靡な音がこえた。
「あああああ。また……また、イキそう！　はうぅぅぅぅン」
　里美は下唇をyんで、なにかを必死にこらえるような表情を浮かべた。
「あああ！」
　父がうめき、x母の腰を自分のほうに引き寄せると、自分の下半身を押しつけた。ついに~に_したようだ。
「はあぁぁぁぁぁん」
　里美は荬iけたような声をもらし、全身を弛させた。二度目のエクスタシ`を得たのだろう。x母の身体から蒸したてのz^のように荬あがっているような感じだった。
　t治は力を失い、指のなかでだらりとなったペニスを摘んだまま、呆然とテレビのなかのx母をつめた。そこにいるのはg`いなくあの美しいx母だ。Fっぽい大人の魅力に溢れたx母。
　今までも色っぽいとは思っていた。しかし、x母がこれほど淫靡な一面を持っているとは、思いもしなかった。
　まるで、性の女神だ。妖Fで美しくM惑的で淫靡。ているだけで背筋がゾクゾクし、胸がつまって苦しくなる。
　こんなに素长逝性が自分のそばにいるのだと、t治はこのとき荬扭い俊
　新たなkだった。そしてそれは、t治にとって後りのきかない、背预文恳めでもあった。


第一章　ママの濡れ下着がWの理性を狂わせる

１
　キッチンに立った里美は、丈の短いニット地のスカ`トをはいていた。
　赤いミニスカ`トはx母のむっちりとしたヒップにりつき、下半身のをくっきりと浮かびあがらせている。上半身は白いトレ`ナ`を着ているので、全身のラインまではわからないが、x母の身体のことならを]じればいつでも思いだすことができた。
　t治は、朝食の支度をしている里美を、ダイニングのテ`ブルからきていた。いけないと思うのだが、はごく自然とx母を追ってしまう。
　料理をするx母は瑞々しい若妻という荬颏もしだしている。すでに三十代中という年代だが、た目にはまだまだ二十代といっても通用する。gH、友だちの母Hと^べたら、x母は断然若く美しい。
　いや。そもそも、友だちの母Hなんかと^べようがあるわけがない。テレビにでている女にだって、x母ほどのxきを放つ女性はまれなのだ。
　x母が後妻としてこの家にきてから五年。七年前にg母を亡くしたn膜颉⒈伺は_gにKしてくれた。この五年gは、家族がゆっくり再Bされた五年gだったといえるかもしれない。
　今では、t治にとって里美は、かけがえのないママだった。
　ママにし、ボクはこんないやらしい目を向けている……。
　そんなふうに思うと、自己嫌をおぼえないわけではない。だが、里美の後ろ姿は十八rのまだ女を知らない青年にとって眩しすぎた。
　は女性らしい丸みを・婴骏谣氓驻酸づけになり、スカ`トの裾からのびるくしなやかな太腿が性感を刺激する。x母はどうやらストッキングをはいていないようだ。白くむちっとしたナマ脚が露わになっていた。
　x母の太腿はいわりにいかにもやわらかそうにえる。肌の肌理もかく、のようにすべすべしている。
　あああ。ママの太腿やヒップにさわることができたら……。
　いやらしい考えがちらりと^をかすめ、t治は]を赤く染めた。あまりに破廉uなことを考える自分がuずかしくなった。しかし、下半身は正直だった。チノパンツのなかで、敏感なペニスがむくむくとふくらみはじめている。大きくなっていくペニスが下着にこすれているのがわかる。その微妙な感触がまた、t治の性感を煽った。
　t治はあわてて椅子に深くかけ直した。ダイニングのテ`ブルに下半身はLれている。x母からは~られることはないとわかっていても落ち着かなかった。
「今日の授Iは、何rからなの？」
　突然、キッチンにいた里美が振りかえる。
　x母の下半身ばかりを凝していたt治は、どぎまぎしながら、おもてをあげた。里美はt治のをると、にこりと微笑んだ。とろけるような笑だった。
　どうやら下半身をていたことには荬扭れなかったようだ。t治はほっと胸をなでおろす一方、胸の奥に色の幸福がひろがっていくような感をおぼえた。x母の笑は、ただそれだけで、t治の心を温かくした。あらためて、この美しい女性が自分のママなのだという幸せをyみしめる。
「あ。十rから」
　常に予湫￥rg割を把握しているわけではなかったが、今日は苦手な英Zだということもあっておぼえていた。
「そうなの？　じゃあ、ずいぶん早く起きたのね」
「う……うん。まあ」
　rは八rをまわったばかりだ。たしかに朝イチの授Iでもないのにこんなに早く起きてきたのは久しぶりだ。原因は昨日たビデオのせいだった。
　父と交わるx母の媚Bのуhされたビデオテ`プは、t治の睡眠をZった。あまりのd^に夜中^ぎまで、何度もオナニ`をしつづけた。文字どおり初めて自慰をおぼえたチンパンジ`のように。
　朝も、なほど早く目がめてしまった。早くx母のをたいという莩证沥取どんなをして会えばいいかわからないという思い、そのI方を抱えながらt治は二Aの自室からこのダイニングにおりてきた。父Hはすでに家をでたようだが、x母はいつもと同じ笑で迎えてくれた。そして、いつものように朝食を作ってくれている。t治があのビデオをてしまったことなど思いもつかないというふうに。
「うふふ。tちゃんが早起きしてくれると、ママもがんばっちゃおうかなって感じになるわぁ」
　里美はにこやかな表情のまま、そんなことをいう。
　t治の胸は、きゅんとQった。中学生のの初恋を思いださせるような感だった。
「そ……そう？　なら、叭赵缙黏しようかな」
　そして俺、x母のむっちりとしたヒップをきるのだ。朝から刺激がすぎるかもしれないが、たまらなく魅力的な考えだった。
「でも、o理しなくていいのよ。Wくまで勉してるんだし。ママは、tちゃんの身体が第一だから」
　まさか、Wくまでオナニ`をしていたとは思わないだろう。x母の期待を感じ、t治はいやらしいことを考えている自分がuずかしくなった。
「う……うん。ありがとう」
　]が幛なる。t治はを伏せた。股gでは、ペニスが先ほどより大きくなっている。チノパンツの股のあたりが、だといういいわけがきかないほどこんもり盛りあがってきていた。ペニスの内趣かっかと幛なっているのがわかる。
「さあ。たくさん食べて」
　里美はいうと、ト`ストとスクランブルエッグの朝食を持ってきてくれた。たくさんというだけあって、スクランブルエッグは山盛りになっている。t治が卵料理のなかではスクランブルエッグが一番好きだということを、x母はちゃんとわかってくれている。
　x母が朝食の皿をテ`ブルに\んでくれると、ふわりと柑橘系のいい訾い漂ってきた。どうやら、x母のの毛から漂ってくる訾い椁筏ぁ８仕幛盲绚し枷悚颉①t治はそっと胸に吸いこんだ。肺にx母の香りが沁みこんでくるような荬した。
「いただきます」
　t治は里美をあげ、目が合うとすぐにト`ストにかぶりついた。x母のをLくつめていることができない。x母はいつもと浃铯椁胜い韦恕どうしても、昨日のビデオを意Rしてしまう。
　こうして、普段どおりの日常を^ごしていると、ビデオのなかのx母はe人のように思えてくる。しかし、g`いない。たしかにあれはx母だった。夜の寝室でx母は、あれほど淫らで妖Fな魅力をkするのだ。
　股gで肉棒がはちきれそうなほど硬くいきり立つ。椅子にさらに深くかけ直したものの、もうごまかせる欷扦悉胜ぁＹt治は~に脂汗が浮かぶのを感じた。
「どう？　今日、ちょっとパンを浃à皮撙郡巍
　背後にいた里美はt治の肩にI手をおき、そこにをのせるのではないかと思えるほど屈みこんだ。t治の肩越しに、x母のがこちらをきこんでくる。
　ふわっと、柑橘系の甘酸っぱい訾いt治の周欷顺氦筏俊￥饯欷稀⑹八rの性感を煽りたてるのに、充分な刺激だった。
「あ。お……おいしいよ。すごく」
「本当？　西武まで行った甲斐があった。よかったわぁ」
　里美は相好を崩すと、背後からt治に抱きついてきた。むにゅっとやわらかい感触が、t治の背中に护铯盲俊
　トレ`ナ`越しにではあるが、g`いない。x母の乳房の感触だ。
　t治のYに、前夜たビデオの映像が浮かぶ。犬のように四つん@いになり、父のごつい指で乳房を揉みしだかれていたx母。を振り乱し、官能の缮をあげながら、父の思いのまま、いやらしい姿をさらしていたx母の、あの裸体がまざまざとKる。
　t治の股gで、肉棒が雄叫びをあげたようにぐぐっと反りかえった。
　里美はすぐにt治からxれたが、背中に感じたあのやわらかい感触は、刻印のように残された。
　里美はダイニングテ`ブルをまわりこみ、t治の正面の椅子に座ろうとする。今、真っ正面からx母につめられたら、自分はおかしくなってしまうのではないか。そんなことさえ思った。
　そのときだった。
「おはよう」
　摔ような可zな声がダイニングの入口からこえた。振りかえるまでもなく、妹のc乃の声だとわかる。
　t治は、心をきゅっとづかみにされたような感をおぼえた。x母の乳房の感触に我れを忘れそうになっていた^のなかに、eの感情がイあがってくる。
「おはよう、cちゃん」
　椅子に座ろうとしていた里美は、素早くふたたびキッチンのほうに向かった。
「目玉きでいいわね」
「うん、ママ」
　c乃はいうと、t治のOりの椅子に座った。今度は右Oりから、ちょっと甘ったるい訾い漂ってくる。c乃のの毛の訾い馈
　里美のBれ子として家族の一Tになったc乃も、この春高校に入学し、もうじき十六rになる。血はつながっていないが、t治はc乃のことをgの妹以上に可郅思っていた。本当に、心の底から。
　もし、c乃が妹でなかったら、恋をしていたかもしれない。そんなふうに思うときもある。
　t治は目だけを婴し、可郅っ盲颏沥椁辘纫た。高校の制服に身を包んだc乃は、まるでテレビの学@ドラマにでてくるアイドルのようだった。
「おはよう、お兄ちゃん」
　c乃は少し首をかしげるようにして、t治のほうにを向けた。さらさらのLいがすっと肩を幛扦搿
　透き通った印象を抱かせる可zな声。t治はこの声をくと、胸の奥をきまわされるような、なんともいえない莘证摔胜搿ＡΔい盲绚ぁ⒚盲虮Гしめ、そのやわらかそうな]に自分の]をすりつけたくなるのだ。
　c乃の声は理性を狂わせる魔法の声だと思う。
「あ。うん。おはよう」
　t治はc乃にちらりと目を向け、少しぶっきらぼうに返事した。
　胸の奥では心が激しく高Qり、こめかみが}打っているのがわかった。それでもなんとか平静な声を保つ。
　ここ数年、c乃はめっきり可郅椁筏なった。子供のからwびiけた美少女ではあったが、最近は胸やお尻のあたりに女らしい丸みも加わり、子供っぽいところがなくなってきている。
　だからか、t治はどうしても妹のことを、女性として意Rしてしまっていた。c乃のほうには、そんなところがないだけに、自分ひとりがいやらしいことを考えているような荬して、照れくさいようなuずかしいような莩证沥摔胜搿
　それ以上に、今は肥大化してしまった股gの}もある。x母の後ろ姿に欲情し、あまつさえ乳房の感触を背中で感じてしまった。もはや、性感は暴走するCvのように制御できなくなっている。
　t治はOりのc乃に、ちらちら目を向ける。右Oりに座っているc乃からは、普通にしていればまず、股gに立ったテントのことには荬扭れないだろう。だが、~にられない保^はない。
　とにかく、これをなんとかしなきゃ……。
　t治はc乃からはえないはずの左手を、ズボンのポケットに忍ばせた。右手でフォ`クを持ちスクランブルエッグを平らげながら、左手の指先で怒した若竿にふれてみる。
　かすかに爪の先でペニスにふれた瞬g、流のような快感がnきあがってきた。
　たまらず声がもれそうになった。t治は唇をyみしめ、喉もとまででかかったうめきを押しした。
　キッチンのx母に目をやる。x母は鼻hを歌いながら、てきぱきと朝食を作っている。赤いニットのミニスカ`トに包まれたむっちりとしたヒップが、たまらなくセクシ`だ。
　Oりに座ったc乃のからは、甘ったるい訾い漂ってくる。
　あああ。くそっ。どうすればいいんだ……このまんまじゃ、本当におかしくなっちゃうよ！……
　t治は左手の指先でいきり立ったペニスをくようにいじった。下半身全体が火前の火山を思わせるほど幛昂っている。こうなったら、一度すべてを吐きだしてしまうしかないと思った。
　とはいえ、今さら部屋にるというわけにもいかない。股gの肉棒は今すぐにでも爆kしてしまいそうなほど、ギンギンに屹立してしまっているのだ。立ちあがれば、x母にも妹にも荬扭れてしまう。
　方法はただひとつしかない。この訾恰⒘铯蓼辘摔郡蓼盲咳簸で幛蛲陇だしてしまうのだ。
　t治の~に浮かんだ汗が一筋の流れとなって]を护ぢ浃沥皮い盲俊
　そんなことが本当に可能だろうか……。
　幸い、x母はキッチンにいてこちらに背を向けている。右Oりに座った妹からは、左手が死角になる。こうしてポケットに左手を突っこんだままペニスをこすれば、オナニ`するのも可能なように思える。
　しかし、x母と妹の前で自慰をするというのは、さすがに度胸の必要なことだった。もし荬扭れでもしたら、Bの烙印を押されてしまいかねない。
　x母にしろ妹にしろ、欲望の象としてとらえられたと知れば、いい莩证沥悉筏胜い坤恧Α￥い洹￥っと不愉快に思うに`いない。
　わかっていたが、自分を抑えることはできそうもなかった。
　ズボンのなかで反りかえる肉棒は、ちょっとした刺激にも爆kしてしまいそうなほど、敏感にぴくぴくとひきつっている。そのたびに下着にw^がこすれ、静荬韦瑜Δ市愿肖イあがる。指でこすれば、ものの数十秒とかからず~に到_することができそうだ。そろそろ妹の朝食もできあがるだ。もう、q予はない。考えたり迷ったりしている暇はないのだ。
　t治はズボンのポケットにつっこんだ左手で、布地を突き破りそうな荬い且倭した肉棒をつかんだ。心の整理がついていたわけではない。度胸をgりだしたわけでもない。本能が指先を婴しただけだ。射精への欲求が、身体を偈证瞬伽盲皮い俊
　ポケットの布地と下着越しに、自分の指の感触がペニスを包みこんだ。肉棒を中心に、下半身全体にR倒的な快感がひろがっていく。
　t治は唇をyんだまま、左手を婴しはじめた。自分の指でこすっているだけなのに、身体が舞いあがってしまいそうな快感が腰からnきあがってきた。
　を婴し、里美をる。x母はお皿に目玉きをのせているところだった。むっちりとしたヒップに目をやる。ニットの布地越しに、下半身のがくっきり浮かんでいる。あのヒップに、父の博行は腰を激しくたたきつけていた。
　ビデオのx母の姿がKる。のような体荬恰⒓い筏あえぎながら何度も_していたx母。乱れた。wび散る汗。乳房を揉みしだいていた父の指。断片的な映像が、^のなかでフラッシュバックする。
　そして、Oりから漂ってくる可郅っ盲訾ぁ￥猡たての果gのようなその訾い稀①t治の性感を狂わせた。
　そもそも昨日の夜、あのビデオをるまでは、x母より妹のほうが荬摔胜氪嬖冥坤盲郡悉氦馈＞c乃のことを考えるだけで胸がどきどきし、じりじりするような昂りを感じていた。
　なのに、今はどちらに欲情しているのか、よくわからなかった。
　どちらでもいい。それが正直なところだった。ひょっとしたら、美しい母と妹、I方に欲情しているのかもしれない。
　里美がト`ストと目玉きを皿に盛りつけ、こちらに振りかえる。
　c乃は右手のサイドボ`ドの上にあるテレビをていた。
　t治はポケットのなかで、猛然とペニスをこすった。交互にx母と妹をた。
　下半身で真っ白な爆kが起こった。
　ペニスが}婴贰こってりとした幛い猡韦、股gでける。スペルマが下着のなかでwび散っているのがはっきりわかった。
　t治はうつ向き、深呼吸するように吐息をもらした。~感が背筋をlけiける。鞭で打たれるような、すさまじい快感だった。
　x母がこちらにやってくる。ポケットのなかでまだペニスは握っていたが、左手を婴すのはやめる。指先に、}婴工肴舾亭婴が护铯盲皮る。まるで~をつかんでいるように、びくびくとひきつっていた。
　x母がc乃の前に朝食ののったお皿を置く。一瞬、柑橘系のx母の訾い雀胜盲郡毪っ盲訾いt治の周欷腔欷钉旰悉盲俊
　t治はその訾い颏饯盲刃丐怂亭辘胜ら、氦磷悚辘勘砬椁蚋・べた。
　自分のしてしまったことの意味など、まったく自していなかった。

２
　自分の部屋にってすぐ、チノパンツを脱いだ。
　ズボンの下から真っ赤な小さい下着に包まれた倒e的な下半身がFわれる。
　t治の股gを包む赤い下着は、本来彼の持っているものではない。昨日の夜、ビデオをたあとこっそりL訾瓮岩滤に忍びこみ、洗濯Cのなかから借してきたものだった。
　パンティの股gには、世界地恧韦瑜Δ噬の猡で撙撙できていた。先ほどのオナニ`で爆kした精液が、沁みつきこびりついたのだ。
　せっかくママのパンティをはいていたのに……。
　もったいないような荬猡筏俊￥猡盲攘x母の下着を身につけていたかった。しかし、そういうわけにもいかない。スペルマだけでも早くI理しないと、沁みがiけなくなってしまうかもしれない。
　x母と妹をg近にながら最高の自慰ができたのだ。それだけでも、よしとしなければならないだろう。
　t治は真っ赤なパンティにI手をかけ、ゆっくりとそのセクシ`な下着を引きおろしていった。
　x母のパンティは前のほうがレ`スになっていて、股gの性毛が透けてえる。パンティ越しに自分自身の毛を透かしてると、x母の秘所を眺めているような莘证摔胜盲俊￥膜な分ほど前に射精したばかりだというのに、ペニスがむくむくとふくらみはじめる。
　パンティの上端からw^がこぼれでてきた。ピンク色の肉茎は血液を溜めこみ、少し赤みがかってきている。先ほど漏らした精液でw^がぬらぬらしていた。t治はパンティを一荬颂腿まで引きさげる。
　むっと、むせかえるような訾いひろがった。精液ならではの青臭い訾い馈
　パンティを引きおろしてみると、股gの至る所に白っぽい粘液がへばりついていた。特にひどいのは、ペニスの根元のあたりにこんもり生えそろった毛だ。カビが生えてしまったみたいに、ところどころ白いものがこびりついている。
　t治は真っ赤なx母のパンティから足を引きiいた。まず自分のペニスより、x母のパンティを_にしたかった。
　I手で小さな薄布を摘み、の前に持ってくる。ちょうどレ`ス地になった合わせ目の部分に精液がたくさんこびりついていた。t治はベッドのヘッドレストのところに置いてあったティッシュを二、三枚iき取った。
　左の手のひらにパンティをのせ、丁にティッシュでスペルマを拭き取る。Y地についた粘液を拭き取っても、すでに沁みこんだEは残る。t治はなるべく痕Eが残らないように、何度か新しいティッシュでパンティを拭った。沁みはどうしようもないが、粘りつく体液は_にとれた。
　精液を拭いたティッシュを丸めゴミ箱に放りこむ。t治はあらためてx母のパンティをI手で持った。目の前にかざし、まじまじとつめる。
　このパンティをママがはいていたんだ……。
　昨日の夜、洗濯Cから盗みだしたあと穴が_くほど部までQ察したのに、今また新rな莘证扦长纬啶は伦扭蛞ることができた。
　t治は背中を丸めるようにしてひざまずくと、パンティの股布をゆっくり鼻先に近づけた。昨夜もやはり同じように、x母のパンティの訾い蛐幛い馈￥饯韦趣はまだ少しだけおしっこの訾い椁筏ぅンモニア臭が残っていたが、さすがに今日はよくわからない。生臭い精液の訾い沁みつき、x母の秘所の訾い细肖袱椁欷胜った。
　それでも昨夜同のd^をt治はおぼえていた。
　この真っ赤なパンティは、x母の股gを包みこんでいた。美しく妖Fな魅力を放つx母の下半身に密着し、t治にとっては想像するしかない秘@の訾い蚯撙撙长蓼护皮い毪韦馈
　t治はパンティの股布に鼻をこすりつけ、すうすうと息を吸いこんだ。昨日はほんのかすかにアンモニア臭が残っていた。x母のような美しい女性でも、パンティにはそんな生々しい訾いつくのだ。そう思いながら、オナニ`をした。テレビには、父の肉棒に差しかれたx母の映像を映しながら。
　あああ。たまんないよ、ママ。すごくいい。すごくいいよ、ママのあそこの訾ぁ…。
　t治は糁肖摔胜盲评锩坤违靴螗匹￥訾い蛐幛啊Ｗ苑证侮部にへばりついた精液の残滓を拭い取ることさえ忘れていた。
　嗅いでも嗅いでもきなかった。パンティの訾い坤堡巧伽胜とも昨日から二回はオナニ`をした。それなのにまったくきない。本当に、これ以上ないほど素晴らしい訾い坤人激盲俊％讠衰工稀いつのgにか完全に屹立してしまっている。t治は左手でパンティを持ち、右手で肉棒を握ろうとした。
　そのときだった。唐突に、t治の部屋のドアが_いた。
　t治は入口に背中を向けていた。上半身はL袖のＴシャツを着て、下半身は靴下しか身につけていないみっともない姿で。
　心が胸のなかでwび跳ね、そのまま固まった。どっと~に汗がふきだし、背筋が瞬g冷訾丹欷郡瑜Δ死浃郡なる。一ミリも婴堡胜った。股gのペニスだけがeの生き物みたいに、ぐぐっとFらしげに反りかえった。
「あら。着替えしてたの、tちゃん」
　声は里美のものだった。それほど@いても、びっくりしてもいない。t治が半裸になっていることを予想していた荬馈
　t治はd犬に追いつめられたウサギのように息をした。左手に持ったパンティは鼻面に押しつけたまま。
　背後でドアがぱたんと]じられる。だが、x母がでていったわけではないのはわかった。x母は部屋のなかに残っている。後ろの子はえないが、背中に菖浃蚋肖袱俊
「うふふ。荬摔筏胜い扦膜扭堡啤
　里美がt治に近づいてくる。
　どうやらx母は、t治がパンティの訾い蛐幛い扦い毪长趣摔荬扭い皮い胜い瑜Δ馈Ｙt治はパンティを持った左手をゆっくりおろす。そうすれば、身体にLれx母からはえないはずだ。
　下半身裸でしかも肉棒を屹立させたみっともない姿をられることより、x母のパンティの訾い蛐幛い扦い郡长趣蛑られるほうがはるかに都合がいと思った。
　とにかくこの訾线m当にごまかすのだ。t治は右手で股gをLし、左の手のひらに小さく丸めたパンティを押しこんだ。そのとき、股gのいたる鏊にねちょっとした精液がこびりついているのに荬扭い俊
　t治の背筋を冷たいがlけiけていった。
　こんな姿をママにられたら、きっとオナニ`していたって思われる……。
　まさかダイニングでx母や妹の姿をながら自慰にdじたことまでは悟られないだろうが、これではどうてもマスタ`ベ`ションの真っ最中という荬馈Ｙt治は反射的にI手で股gをLした。パンティを持った左手を下にし、右手で股gと左手を覆いLすようにする。里美はさらに数步、t治に近づいてきていた。
「どうしたの、tちゃん。着替えをだしてないの？」
　x母はしなをつくるような口{になっている。
「ママがだしてあげましょうか」
「い……いいよ」
　t治はかろうじて口にした。声がすっかりかすれていた。
「いいって。まさか、ずっとそんな格好でいるつもり？」
「自分でするから」
「どうしたの、tちゃん。uずかしいの？」
　里美が背後まで迫っているのが、小さな足音でわかった。t治の心はり裂けそうなほど激しく高Qっていた。
「あ……当たり前じゃないか。どういうつもりだよ、ママ」
　背中にx母の菖浃蚋肖袱胜ら、t治は精いっぱいの虚荬った。
「ママは、tちゃんのことを思っていってるのよ」
　t治は肩越しに後ろを振りかえった。里美はt治の真後ろに立っていた。I手を胸の下でMみ、t治をおろしている。その美しい表情は、いつものぬくもりをたたえてはいなかった。困惑したような感じで眉根にが寄っている。
　知られている。
　t治はその瞬gそう思った。x母は自分がなにをしていたのか、知っている。
「あ……」
「tちゃん、なにをしていたの？」
「いや……eに」
「正直に答えて」
「な……なにもしてないよ」
「じゃあ、I手をこっちにせてくれる」
　里美の口{は、次第に醒めた感じになってきていた。t治は里美からをそらした。それ以上x母をていることができなかった。全身が小刻みに震えはじめた。
　x母に自分のしてしまったことを知られてしまう。洗濯Cからパンティを盗みだし、何度も何度もオナニ`のおかずにしてしまった自分の罪が白日の下にさらされることになるのだ。x母はそんな自分をSしてくれるだろうか。
　そうは思えなかった。
「どうしたの、tちゃん」
　t治は必死にうまいいい逃れはできないかと^を巡らせた。しかし、すでにパニック状Bでまともに思考することなどできない。
「せられないの？」
　醒めた口{ではあるが、めているという感じでもない。少し呆れているような口{だった。
「tちゃんって、Bだったのね」
　ぽつりと里美がもらした。そのひとことは、t治の胸を深くえぐった。肩が震えはじめた。地震が起こったように、全身ががたがたとeれる。
「あんなことをするなんて」
「……あ……え？」
「オナニ`をしていたわね。さっき」
　里美の口{が、わずかにめるような感じになった。t治は愕然とした。リビングにいたときからx母は荬扭い皮い郡韦馈Ｄ郡吻挨真っ暗になった。もうおしまいだと思った。
「その手に持っているものはなに？　せなさい、tちゃん」
　x母の口{には、~的なきがあった。もう逆らうほどの萘Δ狻なにかうまいいいわけを思いつくだけの思考力もなかった。t治はひざまずいたままのろのろと股gをLしたI手を持ちあげた。股gのペニスはすでにだらりと萎びている。ところどころ精液の残滓にぬめりうなだれたようになった肉棒は、滑稽にすらえた。
　t治は里美に背中を向けたまま、ぎ物をするようにI手を^の上まで持ちあげ、握りしめていた手のひらを_いた。左手のなかで丸く小さくなっていた真っ赤なパンティが、花_くような感じでぱっとけた。
　すっと、x母がt治の前にまわりこんでくる。里美はt治の手のひらにのったパンティを素早くZい取った。
「どういうこと？」
　里美はt治の正面に立った。t治はゆるゆるとI手をおろし、ふたたび股gを覆いLした。x母にられないためというより、本能からくる羞u心だった。
「これは昨日わたしがはいていたパンティね。どうして、こんなものを？」
「……ごめんなさい」
　消え入りそうな声でつぶやく。
「xらなくていいのよ、tちゃん」
　里美はしげな声音になった。
「ただママは、tちゃんがどうしてこんなことをしたのか知りたいだけ」
　x母の言~は真gのようだった。ひょっとしたら、x母はそれほど怒っていないのかもしれない。それでもt治は自分自身への羞u心からなにもいえなくなっていた。あまりにuずかしく、x母に向けができない。
「答えて、tちゃん」
「……ごめんなさい」
「xっているってことは、Jめるってこと？」
　里美が小首をかしげる。
「自分が、Bだって」
　t治はうなずいた。そうするしかないと思った。
　gH、x母のパンティを盗みだし、それをおかずに何度もオナニ`し、それでもきたらずそのパンティをはいて、x母や妹をながら自慰にdじたのだ。これをBと呼ばずしてなんというのだろう。
「じゃあ、そういってごEなさい」
　里美の口{が微妙なnいを・婴俊Ｙt治はつぶやくようにいった。
「ボクは……Bです」
「どうして？」
「ママの下着を盗んで……オナニ`して……さっきだってリビングで……」
　声が嫔になる。gH、目の前が妞扦すみ、ぼやけていた。
「どうして、そんなことを？」
「だって……だって、ママが……」
「わたしが？」
「……セクシ`だから……」
「ママが……セクシ`だから？」
「そうだよ。だから、ボク……おかしくなって……」
「ママをて、いやらしいことを考えたの？」
　里美の口{が浃铯盲皮ていた。なにか、d^し、うわずってきているように。
　t治はうなずいた。何度も何度もうなずいた。
「そうだったの……よかった」
　里美はいうと、t治の前にひざまずいた。ちょうど目の高さが同じになる。
　x母の瞳は、わずかにんでいた。

３
　t治は里美の瞳をつめた。澄んだ\曜石のような瞳。凝していると、吸いこまれてしまいそうになる。x母は目をめ、うっすらと微笑を浮かべた。M惑的な笑だった。
「ママもね、tちゃんのことを考えると、とってもいやらしい莘证摔胜毪巍
　里美はt治の右手をI手で包みこんだ。x母の手のひらは温かかった。
「……え」
「ママね、もうずいぶん前から、tちゃんとこんなことできたらって思ってたのよ。tちゃんがBなら、ママだってBね」
　里美はいうとt治の手からI手をxし、そのかわりeのところに温かい手のひらをあてがった。萎びたようになっているt治のペニスを、な指先で包みこんだのだ。t治は、たまらずうめいた。
「すごい。とても幛なってるわ、tちゃん」
　x母はH指、人差し指、中指の三本でペニスを摘むと、Xく上下に手首をかえした。ペニスには瞬くgに血液が溜めこまれ、むくむくと膨しはじめた。
「あああ……ママ！　そ、そんな！　はあぁぁぁっ！」
　t治は天井を振りあおぐようにしてうめく。x母の指先は魔法のように股gの敏感な若竿にからみつき、t治の性感を昂らせた。
「もうこんなに硬くなってるわ、tちゃん」
　里美は愉しんでいるような口{になった。肉棒をこする手の婴がにわかに早くなる。t治のペニスは下腹にくっつきそうなほど反りかえり、今にも破裂してしまうのではないかと思えるくらいぎりぎりまで屹立している。
「あふ。あああ……すごいよ、ママ。おかしくなっちゃいそうだ……おかしくなっちゃうよ！」
　t治は息も~えだえに叫ぶ。本当にわけがわからなくなるほど感じまくっていた。腰から下が重力の饪`から逃れたように、ふわふわと浮いている感じさえする。
「ねえ、tちゃん。ひょっとして、ママのビデオをた？」
　里美は甘えた口{でいった。
「うん……うん、たよ。あのビデオをたから、ボク……我慢できなくなったんだ。ママのことてるだけで、たまんなくなるんだ」
「やっぱり、tちゃんが持っていってたのね。い子」
　里美はいうと、t治のペニスの根元をきゅっと握りしめた。昂りきった若竿はそんな刺激にも反辘筏俊￥なりく握られているのに、痛みよりむずつくようなd^をおぼえる。
「ご……ごめんなさい、ママ」
「いいのよ、tちゃん。それよりどうだった、ママの裸」
　里美はペニスを握りしめていた指から力をiいた。m度に肉棒をめつけながら、やんわり手首をかえす。波のような性感が、腰から背筋を通り首のY趣摔蓼沁@いのぼってくる。
「あぁっ！……し、信じられないくらい_だった……息がとまりそうになって……はぅ……くらくらしたよ」
「tちゃんのここも、素长坤铩
　x母はH指と人差し指、中指の三本でを作り、ちょうどカリのあたりを握りしめると、しごく感じで悚摔饯盲浦袱婴した。流のような快感が下半身からnきあがってきた。
「あああ……そ、そんなことをされると、イッちゃうよ。イッちゃうよ、ママ！」
「かまわないわ、tちゃん。tちゃんのイクところ、ママにせて」
　x母の口{はしっぽりとnいを・婴皮い搿
　カリをしごかれたり、w^を指先で包みこむようにしく幛扦椁欷郡辘工毪取⑷獍簸胃钉备に幛じ撙蓼辘集まっていくのがわかる。肉棒からはかなり大量の前ぶれのつゆが溢れだし、x母の指先を濡らしている。その粘液が~好の滑となり、x母の指の感触を官能的に感じさせた。このままでは、本当にあと数十秒と保ちそうもない。
　t治は眉gにせつなげなを浮かべx母をた。
　里美はt治のをじっとつめていた。その表情には、ネズミをもてあそんでいる猫のような、残酷ななにかが秘められている荬した。しかし、そんなことを荬摔筏皮い胗嘣￥悉胜った。x母はイッてもいいといった。美しいx母がペニスをこすってくれた上に、~にГい皮れようとしているのだ。他のことを考えている余裕などあるはずもなかった。
「本当だね。本当にイッてもいいんだね……イッちゃうよ、ママ。本当にイッちゃうよ！」
　t治は自分からも腰を婴しはじめた。
　里美はこくりとうなずき、ふたたび手首をかえして肉棒をこすりはじめた。指先がえなくなるほど素早い婴し方だった。
「はあああああっ！」
　t治は叫んだ。次の瞬g、股gで白い花火が炸裂した。びくりとペニスが}打ち、断A的にスペルマがほとばしる。尿道をこってりした粘液がlけiけるたび、流を思わせるエクスタシ`が下半身からnきあがってくる。t治はほとんど叫ぶように大きな声をあげていた。
　ぴゅっ、ぴゅっと白幛筏刻逡氦ペニスの先端からwび散る。スペルマの一部はx母の指にもかかった。自分の身体から漏れでたいやらしい精液がx母のくしなやかな指をAしているのだ。そう思うと、申しわけないような荬猡筏俊￥筏し、心の奥底では得意な莘证摔猡胜盲皮い搿
　gH、簸韦瑜Δ坤盲俊
　あの美しいx母が、自分のペニスをこすってくれて、エクスタシ`にГい皮れたのだ。こんなことが本当にあるなんて信じられない。
　t治は]じていたをゆっくり_いた。ひょっとしたらすべては幻想で、目を_くとx母もその魔法のような指先の感触もすべて消えてなくなってしまっているのではないか。そんなことさえ思いながら。
　しかし、里美はいた。
　t治の前にひざまずき、右手でペニスを握ったまま、やんわりしごいてくれている。射精のR倒的な快感の前にしばらくo感になっていたペニスが、むずむずするような感に包まれはじめる。
　x母は、指先にへばりついたスペルマを滑油の代わりにt治のペニスにまぶした。な指が白幛筏刻逡氦摔踏幛辘趣皮庖靡にえる。ペニスが早くもぴくりと反辘工搿
　里美はt治の股gの浠を敏感に悟ったように、指先に微妙に力を入れたりめたりして、ふたたび肉棒をこすりはじめた。射精したばかりにもかかわらず、t治の若竿は回亭握驻筏蛞せている。ダイニングでのオナニ`からまだ三十分もたっていないのに、また欲情しようとしているのだ。t治は自分の果てることのない性欲に呆れた。
「すごいわ、tちゃん。もう、こんなに大きくなってきてる」
　里美の瞳には、幼工お荬巳毪辘违モチャをつけたようななxきがあった。
「感じる？」
　x母の指がペニスをしく揉みしごく。肉棒は早くも立ちあがり、雄々しく屹立しようとしている。
「うん……すごく、感じる。あぁ……た、たまんないよ、ママ！」
「どうしてほしい、tちゃん」
「うん。こすって……もっとこすって」
「こするだけでいいの？」
　里美の瞳に挑kするような色合いが浮かぶ。t治はびっくりしたように目を_き、x母をつめた。x母のいっていることの意味を正_につかむことができなかった。
　女性UYこそないが、t治は性にvする知Rなら人Kみにあると思っている。自分がそういう状rになったらしてみたい、あるいはしてもらいたいことならたくさんある。しかし、x母にしそんなことを求めてもいいのだろうか。x母もまた、t治が欲望を吐露することを望んでいるのだろうか。t治は里美の意恧工毪长趣えず、返答にFした。
「他にしてほしいことはない？」
　t治の思考をiみとったかのように、里美がそういった。
「あ……あるけど……」
「どんなこと？」
　x母は目をめ、M惑的な表情を浮かべる。
「で……でも、そんなこと……」
「いいのよ」
「え？」
「どんなことでもいってみて。ママはね、tちゃんが莩证沥瑜なってくれると、すごく感じるの。だから、h]しないで。心に思っていることを全部だして」
「ほ……本当にいいの？」
　里美は返事の代わりに微笑を浮かべ、小さくうなずいた。
　t治の胸の奥にふつふつとたぎるような幛い猡韦こみあげてきた。信じられなかった。簸坤盲皮长螭胜摔いい长趣肖りつづくことはない。ひょっとしたら一生分の幸\を自分は今使い果たそうとしているのかもしれない。もし、そうだとしてもかまわないと思った。
　x母がなにを思いどうしてそんなことをいってくれているのか、t治には想像もつかない。だが、x母は自分を受け入れてくれた。それだけはg`いない。
「しゃぶって……くれる？」
　t治は犬がい主の色をうかがうように里美の目をた。x母はゆっくりうなずいた。
「しゃぶるだけでいいの？」
「まさか……いいの？」
　t治はぽかんと唇を半_きにする。
「なにが？」
「させてくれるの？」
「なにをしたいの？」
「あ……う、うん……いや……」
　セックスがしたい。本当はそういいたかった。けれど、その言~を口にしていいのか、t治にはわからなかった。ペニスをしゃぶってほしいという申し出さえあっさりと受け入れてくれたx母のことだ。ひょっとしたら、いってしまってもいいかもしれない。しかし、最後の一だけは越えてはいけないのではないか。それだけは、Qして犯してはいけない禁忌なのではないか。そんな莩证沥猡った。
「ママの裸、たい？」
　x母は右手でペニスを握ったまま、左手でウエ`ブのかかったLいをきあげる。煽情的な仕草だった。
　t治はうなずいた。^のなかが真っ白になってなにも考えることができない。裸になるということは、セックスをしてもいいということだろうか。x母はS可をだしてくれたのではないだろうか。
　そう思う一方、x母の裸を生でたりして、正常な状Bでいられるのか、自分に自信を持つことができなかった。半ば菠欷けている自我が完全に崩菠贰⑿杂だけが暴走してしまいそうな、そんな不安もあった。
　かといって、x母の裸をられるかもしれないこんな千d一遇のチャンスを逃す手はない。
　里美は唇に妖Fな微笑を浮かべると、一度t治のペニスから手をxした。肉棒からとろけてしまうような指先の感触が失われる。淋しかったがこれからx母の裸をられるのだと思うと我慢できる。
　里美はまず着ているトレ`ナ`の裾に手をかけ、一荬送绚さった。厚手の布地にLされていた上半身が、惜しげもなくt治の目にさらされた。
　ビデオでた以上にくA奢な上半身だった。二の腕はガラス工のようにで、ウエストなどはI手でつかめそうなほどい。だが、白いブラジャ`に包まれたふたつのふくらみだけは`う。大きさはグレ`プフル`ツほどで、いかにもやわらかそうに、身じろぐたびにぷるぷるとeれる。
　たしかに前夜、ビデオに映されたx母の裸はた。しかし、こうして直接目の当たりにするのでは、迫力もd^も全然`う。
　t治は息を驻螭馈￥饯韦蓼蕖⒑粑することを忘れてしまった。
　まるで美の女神が目の前にいるようだった。
　里美はI手を背中にまわし、ブラジャ`のホックをはずした。ぷちんと音がして、白い布地に包まれていた双乳のふくらみが解放される。その瞬g、饷埭矢仕幛盲绚し枷悚x母のもとから漂ってきたような荬した。柑橘系の果物を思わせる、理性を狂わせるフェロモンの訾い馈
　ホックをはずしたものの、乳房はブラジャ`のカップの部分に大半が覆いLされている。カップは凝ったレ`ス地でいかにも高そうだ。しかし、t治にはカップの下のふたつのふくらみしか目に入らない。昨日の夜、ビデオでじっくりapしたはずなのに、全身をきむしりたくなるほどx母の乳房がたかった。
「どう、tちゃん」
　里美はもったいつけるように、ゆっくりI手をあげ、腕をクロスさせるようにしてカップの上から乳房をLした。ブラジャ`の肩~がするりと落ちる。I手に押された形になり、乳房がこんもり盛りあがった。
「_だ……すごく_だよ、ママ」
「ママのおっぱい、たい？」
「たいよ。うん……たい。すごく、たいよ。早くせて、ママ」
「いやらしいのね」
　里美の口{にほんの少し、X蔑が交じったような感じになる。
　t治は目を_き、x母の目をる。里美は相浃铯椁耗郡蚣めた小魔的な表情を浮かべていた。
「ご……ごめんなさい」
「xらなくていいのよ。ただ、Jめてくれれば。tちゃんがBだって」
「う……うん。ボクはBです」
　x母がどうしてそんなことを求めるのかt治にはわからなかった。しかし、その程度のことでx母が喜んでくれるなら造作もないことだと思った。
　たしかに自分はBだと思う。こんなふうに、x母にし抱いてはいけない欲情をおぼえているのだから。
「いやらしい目で、ママをてるわね」
「うん。だって、Bなんだもん。ボク、むちゃくちゃBなんだ」
「あぁ……いやらしいわ、tちゃん。すごく、いやらしい。tちゃんのがママの身体にからみついてくるみたい」
「もっとせて……ママのおっぱい、全部せてよ。おいだよ、ママ」
「いいわ。て、tちゃん。ママのおっぱい、たくさんて」
　里美はそういうと、胸をLしていたI手をおろした。同rに肩~のはずされていたブラジャ`がずり落ちていく。
　N氦嗜榉郡、ついにt治の前にさらされた。
　昨日ビデオでた、型に盛りあがるふたつのふくらみ。色白でなめらかな胸の周欷渭　Ｊ证韦窑椁颏てがっても、おさまりきれないだろうと思えるほどのボリュ`ム。
　x母の双乳は、R倒的でさえあった。
　t治はごくりと唾を驻螭馈％鹰钎のなかでx母は、t治の父博行にその双乳のふくらみを揉みしだかれていた。あの乳房が、今目の前にさらされている。
「うふふ。そうよ、tちゃん。ママをていて。そんなふうにじっとつめていて」
　里美はいうと、半身を折った。
　ひざまずいたt治に土下座するように、x母は^をさげる。せっかくさらされた乳房がえなくなる。
　次の瞬g、乳房を目の当たりにした感婴洗丹蔑wんでいた。
　股gをぬめった温かい感触が包みこんでいた。
　x母がそそり立った肉棒を唇でAえこんだのだと荬扭い郡韦稀その数秒後だった。

４
「あっ、あああああ！」
　t治は背筋を反らせ、天井を振りあおいだ。
　とんでもない快感が股gからnきあがってきた。x母の口腔の感触が肉棒を包みこんでいる。R倒的な快感に、身体がバラバラになってしまいそうだった。
　里美はをわずかに横に向け、t治に口もとがよくえるようにしてくれた。x母の朱唇が赤\く勃起した肉棒をぱっくりとAえこんでいる。ペニスの半分ほどがx母の口中に没しているのがわかった。
　里美はめた目をt治に向け、ペニスをAえこんだままうっすらと微笑んだ。微笑みが唇を婴し、その微妙な感触が肉棒をこする。
「はぅ。うううう」
　t治は唇をyみしめながら、自分の下半身をつめた。x母が肉棒をAえてくれているのをると、それだけで~に_してしまいそうになった。ペニスの根元がかあっと幛なり、尿道の内趣腔鸹à散っているように肉棒がちりちりする。
　里美は唇をすぼめ、ゆっくりと一度、ペニスを抽送した。x母の口腔粘膜がt治のもっとも敏感な欲望器官を幛扦长工盲皮い。
　炎のような幛ば愿肖腰から背筋へとlけiけていく。こんな快感は初めてだった。これほどまでにすごいとは、考えてもいなかった。t治は身体の|でI手を握りしめ、唇をyみしめた。そうしないと~叫してしまいそうだった。
　里美はt治の表情を横目でながら、口腔でペニスを抽送しはじめた。x母の唾液がまぶされ、赤\く渖した若竿は淫靡なてかりを・婴搿
　くちゅ、くちゅという淫らがましい音がたった。唾液に、ペニスとx母の口腔の粘膜が滑される音だ。
「あああ……ママ！　ママァ！」
　t治は叫んでいた。^のなかが真っ白で、なにがなんだかわからない。股gで火を毪丹欷皮い毪瑜Δ讼掳肷砣体が幛った。
　x母の口腔の感触は、これまでt治がUYしたことのある快感とはまったくなったものだった。R倒的で大胆で心地よくうねっている感じ。快感という名の荒波のたつ海に投げこまれ、なすgもなくただ翻弄されているみたいだ。
　里美はねっとり舌をからめペニスに吸いついてきたかと思うと、次の瞬gには、猛然と肉棒を唇でしごきたてる。十八rの性感が、そんなテクニックに耐えられるはずもなかった。
　まったくなんの前ぶれもなく、爆kが起こった。ペニスがひきつり、精液がける。尿道を荬い瑜スペルマがlけiけていった。
　x母は、t治のペニスから唇をxそうとしなかった。喉をQらしながら、炸裂するスペルマを口中で受けとめ驻吒嗓筏皮い搿
　朝起きてから三度目のエクスタシ`。昨日の夜から数えたら、もうどれだけ射精したかわからない。なのに、精液はとめどなく溢れてくる荬した。ペニスがひきつるたび、こってりとしたものが尿道を走りiけていくのがわかる。o限にスペルマがAiされているようにさえ思えた。
「あっ、あっ、ふぅぅぅぅ」
　t治は溜め息まじりの吐息をもらす。
　x母は肉棒から唇をxさず、ちゅっちゅっと音をたてながら吸いついている。尿道に残った精液のわずかな残滓さえも吸いつくそうとしてくれているみたいだ。
　ペニスはすべてを吐きだしたのか、少しずつ硬度を失い萎みつつある。射精の余に肉棒全体がwれ、x母の唇から得られる快感も薄れていく。それでもやはり、x母の唇の感触はこの世のすべてにまさると思った。むしろ肉棒の感がgくなっているぶん少しだけ冷静に、口腔の感触を味わうことができる。
　x母の唇は信じられないほど温かく、こうしてペニスをしゃぶってもらっていると、全身が`のようになって溶けていく荬する。r折り肉棒にからみついてくる舌は、口のなかにeの生き物がいるのではないかと思えるほど浠米栽冥婴、t治の性感を刺激した。下半身全体が液体になり、大きな棒で拌されているような快感に包みこまれていた。
　里美はt治の精液をりつくすと、ようやく肉棒から唇をxした。しかし、まだペニスの根元を握ったままxしてはくれない。x母はをこちらに向け、うっすらと微笑んだ。唇の端からわずかに白い粘液がはみだしている。舌をのぞかせ、精液の残滓を舐めとる。
「ママ……最高だった」
　t治の声はかすれていた。
「うふふ。最高っていうのは、まだ早いんじゃないかしら、tちゃん」
　里美はいうと、唇から舌をのぞかせt治の睾丸にねっとり@わせた。下半身を波打たせるような微妙な快感が普段刺激を受けZれていない男性器官に走る。
「はあっ！　あっ、ママッ！」
　t治はふたたび背筋をのけ反らせた。x母はそんなt治の子を目をめてうかがいながら、睾丸のを引きのばすようにして唇に挟みこむ。x母のふっくらした唇の感触と、袋に感じる微妙な舌先の感触がブレンドされ、背筋を粟立てるような快感になる。
「くふうぅぅ」
　t治は里美のに右手を埋めた。やわらかくしなやかな毛の感触が指先に心地いい。x母の^を幛扦毪瑜Δ梭を梳く。x母は唇の端に微笑を浮かべ、睾丸のひとつをぱくりと口中にふくんだ。
「あっ！」
　思いもよらない快感に、t治は腰からwびあがりそうになった。
　x母の口中のぬくもりがダイレクトに睾丸に沁みこんでくる。これもまたt治には、今まで想像すらできない快感だった。
　里美はしく包みこむように睾丸を口中にふくみ、やんわり舌先を押しつけてくる。x母の舌は温かい生クリ`ムのようだった。身体にふれたとたん溶け、それぞれの肉体の境界がなくなっていく。そんな感だった。
　ぴくりと、股gでペニスが婴。信じられないことに、また勃起しようとしている。若い血潮を溜めこみ、肉棒がいきり立とうとしている。
　t治の胸の奥にも新たなる欲望がイ起こりつつあった。つきることのない性欲。x母にもてあそばれるなら、死ぬまで射精しつづけてもいいと、本荬撬激盲俊
　ペニスが完全な硬度を取りすのに、ものの数十秒とかからなかった。勃起するたびに、肉棒は力さをしている荬する。w^はRのようにぴかぴかとxき、竿にはうっすら青筋が浮いている。肉棒全体が赤\く渖し、使いこまれたジゴロのペニスのようになっていた。
「すごいわ、tちゃん。ホントにすごい」
　里美は一度睾丸から唇をxし、をあげた。瞳が簸撙皮い毪瑜Δ摔趣恧螭趣筏皮い搿？冥韦蓼铯辘贤僖氦隋Δ欷踏幛盲皮い俊￥饯欷扦饬x母の美しさはいささかもeるがなかった。むしろ淫靡さを悚怀证痢①t治の性感を刺激する。
「もう、ママも我慢できない」
　里美は完全に半身を起きあがらせ、t治の肩にI手をかけた。t治はx母のなすがまま、床に横たえさせられた。
　今度はt治が下から里美をあげる形になる。上半身を折っていたためにしばらくられなかったx母のふたつの乳房が、ふたたびt治の目にさらされる。
　里美はt治を横にすると、真っ赤なニットのスカ`トのなかにI手を突っこんだ。そして、一荬I手を引きおろす。スカ`トの下から、ピンク色のすべすべとした下着がFわれた。
　t治は目をった。x母がパンティを脱ごうとしているのだ。
　ママがパンティを脱いでる……ってことは、まさか……。
　信じられないことだが、x母は禁断の一を越えようとしているのではないだろうか。目の前で起こっていることなのに、信じられなかった。
　t治自身、x母とセックスできたらどんなに素晴らしいだろうと思う。だが、それでは、母と息子という境界を越え、のI域に入ってしまうことになるのではないか。
　いくら血がつながっていないとはいえ、そんなことがSされるとは思えない。^のなかで考えるだけならともかく、本当にFgに起こるなんてありえないことだ。
　しかし、里美はI膝を立てるようにしてパンティを脱ぎさった。
　t治はx母のスカ`トのなかに目を凝らす。なかは薄暗くってどうなっているのかよくわからない。
　パンティを脱いだx母は、t治の股gをまたいできた。スカ`トをはいたままなので、股gの秘所はえなかった。それでも上半身のむきだしになった乳房はまともにさらされている。充分刺激的だった。
　股gの肉棒がさらに反りかえる。里美の右手がペニスに伸び、竿の根元をやや荒っぽくつかむ。痛いとは思わなかった。これから起こることへの期待で胸がはちきれそうだった。
「幛ぁ￥工搐幛い铩①tちゃん」
「ああっ……ママ……ママ」
　t治はせつなげに眉gにを浮かべ、里美の瞳をつめる。x母の瞳には妖Fなxきが浮かんでいた。その瞳をつめているだけで^の後ろのほうがぼうっとなり、なにも考えられなくなってくる。
「最高よ、tちゃん」
　里美が微笑んだ。小魔のような微笑だった。
　そして次の瞬g、未曾有の快感がt治の股gを覆いつくしていた。
　w^がぬめった肉の壁を突きiけ、温かい快感のなかに埋没した。唇でペニスをAえられたとき以上のn膜、t治の下半身を突きiけた。
「あああああああああっ！」
　t治は背筋をぐぐっとのけ反らせた。下半身からnきあがってきたR妻のような快感が、天を直膜筏俊
　里美が腰を沈める。ぐちゅっという湿った粘着音とともに、R倒的な快感がt治の肉棒を包みこんだ。
「はっ！　くうぅぅぅぅ」
　t治は唇をyみしめた。そうしないと、家の外にくような大声をあげてしまいそうだった。
　ペニスに护铯敫写イ稀この世のものとは思えなかった。ぐちゅぐちゅにっているのに温かく、やわらかいのによく引きしまる。巨大な蛭が肉棒にりついてきたような感じさえする。若竿にからみつく淫肉は微妙に蠢きながら、t治の肉棒を奥へ奥へと引きこんでいくようだ。
　x母の身体のぬくもりが、肉棒から直接、沁みこんでくる。それは郅筏ちx母と自分の境界がなくなる一瞬でもあった。
「あっ。あぁぁぁン」
　里美の唇からも、色っぽい声がもれた。t治の性感をあっというgに最高点まで高めてしまうしっぽりとしたあえぎ声。ビデオのなかでx母は父の肉棒に差しかれて、こんなふうにあえいでいた。今は、自分がx母に官能のあえぎ声をあげさせているのだ。
　しかし、そのことをg感できるだけのゆとりが、t治にはなかった。ペニスに护铯胄扭袱椁欷胜い郅嗓慰旄肖瞬rに全身に护铯辍⑹八rの肉体は荪伐绁氓を受けたようになっていた。
「あああああああっ！」
　t治はo意Rに腰を突き婴した。ペニスがx母の蜜丐摔长工欷搿￥踏幛辘・婴恳肉がやわらかくt治のペニスを幛扦搿￥つてUYしたことのない快感が、t治の身体を突きiけていく。
「あっ。くうぅぅ。あああっ！」
　x母の唇からもせっぱつまった感じの声がもれていた。
　里美はt治の胸のあたりにI手をつくと、腰を前後にしゃくるように婴しはじめた。x母の蜜丐深く浅くt治のペニスをAえこむ。そのたびにt治の股gでは火花みたいな快感がけた。
　里美は微妙に急をつけながら、腰の婴に浠をつけている。その婴によって、股gで炸裂する官能の火花も大きさが浃铯搿Ｉとりどりの花火が夏の夜空にDくように、t治の股gでも快感の花火がけていた。
　t治は唇をyみしめ、ぎゅっとを]ざしていた。
　かすかに目を_き、自分の下半身をる。x母と身体がつながりあっているのに、まだ肝心な部分をていないことを思いだしたからだ。早くしないと、~に_してしまいそうだった。
　x母は激しく腰を婴していた。ニット地の真っ赤なスカ`トはすっかりめくれあがり、くしなやかでいながらとてもやわらかそうな太腿がむきだしになっている。足の付け根までが露わになっている。なのに、肝心の部分はよくえなかった。
　あまりの快感に目がかすみ、界そのものがぼんやりしている。その上x母の腰の婴が激しすぎて、つながりあった部分をじっくりることができないのだ。股gのあたりはぼんやりと\くかげり、崦沥视∠螭颏ぼえた。ただ、g`いなく自分の肉棒がx母の体内に埋没している。それだけはわかる。
　t治の性感は点に引きあげられた。
　肉棒がk火するほど幛なったかと思うと、マグマがこみあげるように身体の奥底から、情幛ほとばしりでてくるのがわかった。
「ああああ……も、もうj目だ、ママ……あうっ！」
　t治は里美の腰をしっかりつかみ、自らも腰を突きあげた。二人の腰の婴がみごとにシンクロした一瞬、肉棒を真っ白な快感が走りiけた。
　ペニスが引きつった。スペルマが尿道をlけiけた。そして、x母の体内でけた。
　t治は、ムンクの描いた高名な}のように声にならない叫びをあげながら、かつてUYしたことのないR倒的なエクスタシ`に打ち震えた。


第二章　ママのセ`ラ`服姿がWを倒eプレイに招待する

１
　t治の父博行は、海外から々な品物を入婴工牖嵘绀蚪U婴筏皮い搿；嵘绀Iはよく、おかげでt治も金E的な面では不自由したことがない。ただひとつのy点は、仕事柄父は、海外に出やIいつけに行くことが多くあまり家族とのrgをとれないということだ。幼いのt治は、父Hに游@や[@地にBれていってもらったという友だちのなどをき、密かにうらやましく思ったものだった。
　しかし今、父が出がちだということが、t治にとって逆にありがたかった。
　深夜の廊下を父とx母の寝室に向かいながら、t治はわずかに罪の意Rのようなものをおぼえた。そんなことを考えること自体すでに父にするY切りだと思う。
　自分は、父の妻であるx母と肉体vSを持ってしまった。
　子供のから父にし反抗らしい反抗をしたことがないt治としては、これは反逆といってもいいほどの行椁坤盲俊￥铯ってはいるのだが、x母のことを思うといてもたってもいられなくなる。
　初めてx母とのvSを持った日以来、父の出のたびにt治は、こうして夫Dの寝室に忍ぶようになった。x母もまた、t治が夜@うのを待っているがあった。
　自室のある二AからA段を降りリビングの奥にある、夫Dの寝室の前までどきどきしながら步いていく。胸が高Qり、o感に脚が震えてしまいそうになる。
　ひょっとしたら、ママはボクを拒むかもしれない……。
　寝室のドアをノックするまでは、盎丐饯λ激Α￥猡何度かx母と身体のvSを持ったが、いまだにこれがFgなのだというg感を得ることはできなかった。
　寝室の前まで来ると、一度大きく深呼吸する。これもいつものことだった。そしてXくドアをノックする。数秒後に、カチリという音がしてドアが_く。
　里美はとろけるような笑で迎えてくれた。このときになってようやく、t治はo感から解放される。
「入って」
　x母はt治の手を取り、寝室のなかへとTった。今日は白いネグリジェを着ている。下着が透ける生地の薄いものだ。今日のx母は、ブラジャ`もパンティも\だった。
　寝室に入ると独特の甘酸っぱい訾いする。x母の身体からkせられる柑橘系の果物のような心地のよい訾い、部屋に沁みついているのだ。
　t治は密かにこの訾い蛭いこむのが、寝室に忍ぶときの愉しみのひとつになっていた。
「うふふ。もう、そんなに大きくしているのね」
　ベッドのそばまでt治をTった里美は、例によって小魔的な微笑みを浮かべt治をた。t治の股gには、これからはじまる刺激的なrgを思い、早くも大きなテントが立っていた。部屋着につかっている\いスウェットを突き破りそうな荬い钎讠衰工いきり立ってしまっている。
　肉棒が大きくなっていることを指摘されるのはuずかしかったが、x母の笑をるとt治の肉体はとろとろに煮こまれたシチュ`のようになってしまう。
「だって、ママがそんな格好してるから……」
　里美のはまっすぐ股gに向いていた。t治は居心地のさをおぼえ、ついI手で股gをLしてしまう。
「j目よ、Lさないで」
「は……uずかしいよ」
「うふふ。いやらしいことを考えているPよ」
　里美はそういうと自分だけベッドの端に座った。I手をベッドにつき、t治をあげる。いたずらっぽい目つきだった。白いネグリジェにうっすら\い下着が浮かぶのがたまらなくましい。
「そんなこといわれても……」
「下を脱いで、tちゃん」
「え？」
「こえたでしょう。スウェットを脱ぐの」
　里美の目がめられる。初めてvSを持った日もそうだったが、x母はr折り冷酷な女王のような表情を浮かべるときがある。言~遣いや物腰はやわらかいだけに、そのギャップにどきりとしてしまうことがあった。
　そんなときのx母には逆らえない。t治は卷な性奴のように里美の命令に兢Α
　スウェットに手をかけ、ゆっくり引きおろした。スウェットの下から、黄色いトランクスがをのぞかせる。
「それもよ」
　里美はうっすら微笑みながらいった。
　t治はトランクスにも指を引っかけスウェットともども太腿のなかほどまでおろした。スウェットを持ちあげていたふくらみが、x母の目にさらされる。
　ペニスはすでにほぼ百八十度の角度で反りかえっていた。w^がFらしげに天井をあげている。
　x母はI手をベッドにつき、やや後ろに身体を反らしたまま、むきだしになったペニスをじっとつめた。
「うふふ。少しオチン×ンが震えているわ」
　部屋の明かりを消していないので、そんなところまで荬扭れてしまう。uずかしくて、]が真っ赤になった。
　里美はI手を伸ばし、太腿のなかほどで引っかかっているスウェットをずりおろした。膝のあたりまでさげられると、自然に足もとに落ちる。
「脱いで」
　x母にいわれるまま、スウェット、トランクスから同rに脚を引きiく。上半身にトレ`ナ`を着たまま下半身だけ裸になりx母の前に立っていると、自分が本当に性の奴_になってしまったような荬摔胜搿￥る意味屈辱的でもあったが、そんなことは}ではなかった。
　これからx母とセックスできる。そのためならどんなu辱にだって耐える自信がある。
「どうしてほしい？」
　里美は小首をかしげt治のをあげた。そんな表情になるとx母は、三十代半ばだということが信じられないほどコケティッシュにえる。
「しゃぶって……くれたら……うれしいけど……」
　t治はx母の色をうかがいながらいう。いまだに自信を持てないでいた。いつかx母が自分に巯毪颏膜すのではないか、そんなことを思いついびくびくしてしまうのだ。
「フェラチオしてほしい？」
「う……うん」
　x母の口からフェラチオなどという言~がでるとどきりとしてしまう。妖Fで小魔的なx母ではあるが、普段は楚々としてとてもそんなことをいう荬扦悉胜ぁＡx母のもとに忍ぶといつも新たなkがあり、t治はどぎまぎさせられる。
「ママのあそこは、たくないの？」
　里美はベッドの上に脚をのせ太腿をＭの字に_いた。ネグリジェの裾がめくれあがり\いパンティが丸えになった。
　x母のパンティは前のほうが透けたレ`ス地になっていた。股gの秘毛が薄い生地にくっきり浮かびあがっている。明るく照明がついた状Bでx母の秘毛をるのは初めてだった。たとえパンティ越しとはいえ、x母の秘毛はt治の性感を煮えたぎらせた。
「たいよ。Qまってるじゃないか」
「フェラチオはいいの？」
「そんな意地いわないでよ。フェラチオもしてもらいたいよ」
「フェラチオしてもらいながら、ママのあそこをることだってできるのよ」
　里美はいうと、パンティのまたぐりの部分に指先を引っかけた。わずかにパンティの股布をめくる。\い薄布の下から、ベルベットのようにつややかにxくsれた体毛がはみだした。x母の性毛だ。
　t治は目を_き、里美の秘所をつめた。x母はすぐにパンティの股布をもとにす。一瞬、完全に露わになっていた秘毛も、ふたたび\い布地にLされる。
「どう、tちゃん」
「う……うん」
　t治は]をN薇色に染め、里美のをた。里美は愉しんでいた。唇に浮かんだ微笑みや、うっすらめられた目からそのことがわかる。
「その代わり、なんでもママのいうことをくのよ」
「なんでもするよ。ママのいうことだったら、なんでもく」
　t治はこくこくと力くうなずいた。
「じゃあ、後ろを向いて」
「え？」
「こえたでしょう」
　里美の目がめられる。t治は仕方なくまわれ右をし、ベッドに背を向けた。x母がなにを仕かけてくるのかわからないだけに胸が高Qった。
「I手を後ろでMんで」
「後ろでMむって……」
「こうするの」
　里美はいうとt治の手を取り、手首のところでクロスさせるようにして、後ろ手にMませた。vが少し痛んだが、文句をいう荬摔悉胜椁胜った。
「ママ……なにを……」
「待って。すぐにすむから」
　そして手首になにかがきついてきた。Iのような感じだ。x母は手Hよくt治のI手を後ろ手に`った。~妙の`りかげんだった。そんなにきつく`られているわけではないのに、Iからiけだすことはできない。
「ママ……どうして、Iなんか……」
「tちゃんを愉しませてあげるためよ」
「でも、こんなことされてもボク……」
「さ。いいわ。こっちを向いて」
　里美はいうと、t治の身体をまわして自分のほうに向かせた。t治は下半身裸でI手を後ろ手に`られgiけな道化のようにx母の前に立ちつくす。
「うふふ。とても素长坤铩①tちゃん」
　x母はt治の身体を上から下まで舐めまわすようにを@わせると、ネグリジェの裾にI手をかけた。
「な……なんだか、浃矢肖袱坤琛ママ」
「どう浃胜危俊
　里美はゆっくりネグリジェをめくりあげ脱ぎさった。\い下着に包まれた半裸のx母の肢体が裸出する。いつても溜め息がもれてしまうような素晴らしい女体だ。
「よくわかんないけど……なんか……すごくuずかしくなってきた」
　t治はもじもじと太腿をすりあわせ、少しだけ腰を引いた。I手を`られただけで、自分がひどくちっぽけでmりない存在になったように思えてきた。ただでさえx母の前にいると自分に自信がもてないのに、これではどんどん卑屈になってしまいそうだった。
　里美はそんなt治の心情を愉しんでいるように、r折り、目をめ屹立した肉棒をじっとつめる。
　凝されると羞u心は倍する。穴があったら入りたくなるほどのuずかしさに、t治は全身をもじもじとさせた。腰を引き、少しでもx母の目にペニスがふれないようにする。そのくせふたたび後ろを向いたりしないのは、x母のから逃れたいと思う一方で、てもらえることに奇妙な昂りをおぼえるからだ。
「オチン×ンがまた大きくなってるわ、tちゃん」
「は……uずかしいよ、ママ」
「しゃぶってほしいのね」
「うん」
「ママのあそこもたいんでしょ」
「うん、もちろん。せてくれるよね、ママ」
「いいわ、tちゃん」
　里美は右手を背後にまわし、ブラジャ`のホックをはずした。量感のある乳房が解放され、ブラジャ`のカップがたわむ。x母はもったいつけることなくブラジャ`を取り去った。やわらかそうな型のふたつのふくらみがt治の前にさらされた。
　股gで肉棒が反りかえる。uずかしさがなくなったわけではないが、x母の女体の前では羞u心のことなど忘れてしまう。
「ベッドにあがって、tちゃん」
　里美は妖Fな微笑みを浮かべながら、t治のためにベッドにスペ`スを作った。

２
　里美にうながされるままベッドにあがると、t治は行xよく正座した。
　x母はブラジャ`を取り去りすでにパンティ一枚しか身につけていない。双乳のふくらみをg近でるとR倒された。t治は里美の乳房をつめながら、喉をQらして唾を驻撙长唷
「横になって。ママが支えてあげるから」
　里美はいうと、t治の肩に手をかけ横たわるよううながした。t治はx母に支えられながらベッドに横になった。I手を`られているので、そうしないとばったり倒れこむようになってしまう。x母をあげる。里美は下腹に食いこんでしまいそうなほど反りかえったt治のペニスをじっとつめていた。
「うふふ。すごいわぁ、tちゃん」
　x母の右手が伸び、t治のペニスに指先がからむ。瞬rに、なま温かい指先の感触が肉棒に沁みこんできた。
「あっ。あふぅぅ」
「どう？　莩证沥いぃ俊
　里美の指がいきり立つ若竿をやんわりこする。x母のな指先の感触はt治の性感をすぐに高めてしまう。
「あああ……舐めてよ、ママ。チ×ポ、しゃぶってよ」
「そうねぇ。どうしようかしら」
　x母の唇に小魔めいた笑みが浮かぶ。わざとじらしているような感じだった。
「そ……そんな。しゃぶってくれるって、さっき……」
「eにしゃぶってあげないなんていってないわよ」
　x母はH指と中指でリングを作り、カリにそってこねまわしてくれる。微流のような性感が、ペニスでスパ`クした。
「ああっ！　ママ……おいだよ、しゃぶってよ」
「じゃあこうしましょうか。tちゃんがお口でママを莩证沥瑜させてくれたら、ママもtちゃんのオチン×ン、しゃぶってあげる。どう？」
「うん、いいよ！　なんでもするよ」
「じゃあ、ちょっと起きて」
　里美はt治を支えながらベッドからおこすと、自分の前に正座させた。t治はおAけを食らった犬のように、x母の命令を待つ。
「ママのあそこ、舐めたい？」
「うん。舐めたい。舐めさせてください」
　プライドなど微mもなかった。t治は╊の表情でx母をつめた。x母はI膝を立てると、脚をＭの字に_いた。股gが透けた\いパンティがさらされる。
　x母の秘毛は量としては多いほうではないが密度が猡、秘所に逆三角形状に生えている。その毛をているだけで、t治の理性は溶けてしまう。
　里美はI手をパンティの上端にかけ腰を少し浮かせると、身をくねらせながら薄布を脱ぎはじめた。\い下着の下からx母の秘@が露わになる。t治はI目をまん丸く_き、里美の股gをじっとつめる。x母はゆっくりとパンティから脚をiき取ると、I脚をぴたりとそろえて尾ひれを失った人~のようにベッドに横座りになった。
　全裸になったx母に、t治は言~を失った。
　x母の下半身は熟れきった女のやわらかみを感じさせ、しんなりとしている。きゅっとくびれたウエストから、ヒップにかけてのましげなカ`ブ。肉はまったくないのにふっくらした印象を受ける下腹部。ぴたりと]じられた太腿はくしなやかなのにもちっとした|感を感じさせる。足首は片手でつかめてしまえるほどい。
　そして、股gに生えそろったベルベットのような秘毛。逆三角形状に生えた性毛はやや猡感じるもののふわふわとやわらかく、かぐわしい香りが漂ってきそうだ。I脚を]じているせいで、その奥に息づく女体の神秘の鏊まではえない。しかし、こうしてx母の秘所をつめていると、蜜丐巳獍簸蚵瘠幛郡趣の感触がペニスに生々しくKってくる。股gで若竿がさらにぐぐっと反りかえった。
「いいわよ、舐めても」
　里美はI手を後ろにつき、やや身体を反らせた。脚はまだぴたりとそろえたままだ。t治はo意RにI手をx母の太腿に伸ばそうとして、危うく前のめりに倒れそうになった。後ろ手で`られていることを失念していたのだ。
「うふふ。お手手は使えないのよ、tちゃん」
　x母は愉しげに目をめる。心から愉しんでいる表情だ。
　t治は上体を折って、を里美の太腿のgにもっていった。I手を`られ正座したままなので、まるで奴_が女王にかしずいているようになる。自由に婴堡胜い猡嗓しさからか、お腹の底に性感がたまっていくような奇妙な感をおぼえた。
　t治は舌先を差しだし、そっとx母の太腿を舐める。白い太腿に唾液の筋がこびりついた。
「あン」
　里美の唇からかい官能の声がもれる。太腿をそろえているのでわからないが、きっとx母のあそこは濡れっているに`いないと思った。
　t治は舌をたっぷりのぞかせ、内腿のほうに向かって舐めMめていった。x母の太腿はもっちりしていて舐めているだけでも溶けるようなやわらかさを感じる。
　x母の股gからは、甘酸っぱい訾い漂ってきていた。股gならではのじみた生臭い訾い雀涕傧丹垡氦訾い混じり合い、t治の^をwれさせる。t治は必死に舌をRりだし、x母の秘所へと近づけていく。しかし、I手を`られ自由に身婴をとることができないので、秘毛にLされた女性器官まで舌先は届かない。それが、もどかしくせつなかった。
「あああ……ママ。脚をひろげて。早くあそこを舐めさせて」
「あっ……そんなに舐めたいの？　はぁン」
　里美の胸の周欷稀⑸伽@色に染まってきていた。x母も感じはじめているのだ。
「当たり前だろ。すごく舐めたいよ。Qまってるじゃないか。I手が使えないから、うまく舐められないんだ」
「まるで奴_みたいね、tちゃん」
「ボクは奴_だよ。ママのいうことならなんでもく奴_だよ」
「可郅い铩①tちゃん……あン……とっても素场
　里美はI手を伸ばしt治のの毛に埋めた。t治のややLめのさらさらしたをx母はやんわり幛扦皮れる。それだけで粢心地になってしまう。
　里美はほんの少し太腿のgに隙gを作ってくれた。t治は半ば倒れこむようにして首を伸ばす。股gにもわずかな隙gができ、x母の秘所がちらりとのぞいた。
　やや猡ば悦の奥に息づくクレヴァス。少し厚めの花びらのようなその肉襞はすでに透明な粘液でぐっしょりと濡れていた。淫肉のw裂は、Lさにして七センチくらい。はみだした肉花は左右称にその花弁をひろげている。t治の知っているただひとつの女性器。それは、t治にとって至高の女だった。
　むっと饷埭史枷悚漂ってくる。グレ`プフル`ツを思わせる訾い衰ンモニア臭が混じっている。生々しい秘所の訾ぁ￥饯訾い蛐丐い盲绚い宋いこみながら、t治はをx母の股gに押しつけた。鼻面にx母のやや猡ば悦がふわっとまとわりついた。
「あああっ！」
　里美はさらに太腿に隙gを作った。完全に秘所がむきだしになる。色白の肌のなか、秘所だけがうっすらN薇色に染まっているのがたまらなく淫靡だった。N型に盛りあがる大唇全体が漏れでた垡氦扦亭盲趣赍Δ欷皮い搿
　t治は舌を思いきりつきだし、里美のクレヴァスを舌先でなぞった。かすかに酸味を感じさせる垡氦挝钉、舌先にふわっとひろがった。
「はあぁぁぁぁン」
　x母は大きく脚をひろげた。淫肉の襞がはみだしたクレヴァスのgに、わずかな隙gができる。淫肉の襞は杏色で粘膜はピンク色だ。その比がいやらしかった。
　t治は花芯の隙gに伸ばした舌先をねじこむ。なま温かくやわらかい濡れた媚肉がt治の舌を迎え入れてくれた。唇を秘所に押しつけ、舌先が蜜丐寺瘠蓼盲皮筏蓼い饯Δ胜郅く突きだす。やわらかい媚肉は抵抗なくt治の舌先を驻撙长唷
「んぐ。んんん」
　t治は糁肖摔胜盲评锩坤蚊厮をった。蜜丐ら透明な垡氦溢れでてくる。一滴も余すことなくり驻螭馈￥いら驻螭扦怙きない。
「あああああっ！　そうよ、tちゃん。はうっ！　すごくいいっ」
　里美は太腿を大きく_き、t治のを自らの股gに引き寄せるようにして、腰をしゃくりあげていた。
　女が丸えになった。七センチほどのクレヴァスの上端から逆三角形状に秘毛が生えそろっているものの、淫裂の周欷摔悉まり生えていない。太腿を大きく_くと、}jな女性器官の形状がよくわかる。
　クレヴァスからはみだした二枚の肉襞は、_な左右称でN薇の花弁のようだった。ちらちらとえるピンク色の粘膜は溜めこまれた垡氦且らにてかっている。垡氦イ水のようにあとからあとから溢れてきているようだ。t治は唇を押しつけ、喉をQらして溢れる垡氦蜇り驻螭馈￥长螭胜摔Δ蓼わみ物は他にないと心から思った。
「いいわ、tちゃん。あああ……そのままつづけていて」
　里美は上体をt治のほうに倒し、ベッドに横になった。
　t治もつられるように身体の左趣蛳陇摔筏匹佶氓嗓撕幛郡铯搿Ｑ矍挨摔狭x母の股gがきて、x母のの前に自分の股gがくる体荬摔胜搿
　里美はすかさずt治のペニスにりついた。温かくやわらかな感触がt治の肉棒の半分ほどを包みこむ。
「あっ、くうぅぅ！」
　t治はたまらず背をのけ反らせた。下半身から大波のような快感がnきあがってくる。ペニスの内趣かあっと幛なり、一瞬、~に到_してしまいそうになった。唇をyみしめ、なんとかこみあげてきた射精感をこらえると、t治はあらためてx母の女をつめた。
　クレヴァスの隙gから透明な体液が今なおとろとろと溢れつづけている。t治はしくキスするように秘所に唇を押しつけ、舌でやんわり女を舐めあげた。
「はっ、ふぅぅぅん」
　ペニスに鼻からiけた幛ね孪がかかった。自分の舌がx母を莩证沥瑜させているのだと思うと、t治の全身はきつくほど幛なった。
　舌をたっぷり突きだし、ねっとりクレヴァスのw裂を舐めあげる。淫肉の隙gに舌を差しこみ、きまわすと秘孔から夂瘠侍逡氦溢れだしてくる。t治はすかさず唇全体を押しつけ、ごくごくと喉をQらして里美の垡氦驻撙だした。
「んん！　んふう」
　x母の舌がより情岬膜巳獍簸摔らみついてくる。w^に口腔の粘膜をぴったりと押しつけ唇でこすられる。背筋が幛なった。
　里美は右手でペニスをしくつかみ、首を振りながら肉棒をっている。鼻からもれる吐息が先ほどより幛なった感じだ。
　肉棒の付け根のあたりがじりじりと焦げる。このままでは、ものの数分で射精してしまいそうだ。
「ママ……ボ、ボク、もうイッちゃいそうだよ。ね……ねえ、もう入れていい？」
「うふふ。いいわ、tちゃん。tちゃんのオチン×ン、ママにちょうだい」
　里美は一度肉棒から唇をxすと、t治のほうにを向けた。唇に妖しげな笑みが浮かんでいる。x母はベッドにあお向けになると、膝を立て太腿をＭの字に_いた。
　t治はあわてて起きあがり、x母の足もとに正座する。一秒でも早くx母の体内に昂りきった肉棒を埋めたかった。I手でx母の太腿を抱えようとして、I手を`られていることを思いだした。
　t治は仕方なく腰だけを突きだし、ペニスを女にあてがった。
「あああ……幛ぁ￥工搐幛なってるわ、tちゃん」
　里美は腰をしゃくりあげると、ペニスのY筋に淫裂をこすりつけてきた。舌で舐められるのとは`う粘着|の快感が肉棒に沁みこんでくる。ペニスの付け根に溜まった幛さらに高くなった。
　t治も腰をしゃくりあげ、肉棒を秘孔に入れようとする。しかし、秘所は溢れる垡氦扦踏毪踏毪摔胜辍うまく啡毪工毪长趣できなかった。
「あああ……ママ、入れられないよ。Iをほどいて」
「j目よ、tちゃん。そのままするのよ」
　x母の唇に妖Fな微笑みが浮かぶ。
　まただ。こうしてじらしたり苛めたりしてx母は愉しむのだ。もてあそばれていることはわかっていたが、t治にはどうすることもできなかった。
　腰を婴し、くねらせ、t治はいきり立つペニスの角度を微妙に{整する。w^をクレヴァスの中心よりやや下の秘孔にあてがうことはできても、いざ啡毪筏瑜Δ趣工毪垡氦摔工伽昝丐寺瘠幛长幛胜ぁ
「あン。いいわ、tちゃん。すごく莩证沥いぁ
　里美は濡れった女を、h]なくt治のペニスのY趣搜氦筏膜堡皮る。尿道がちりちりと焦げつく。このままでは啡毪扦ないうちにKわってしまいそうだった。t治はをぎゅっと]ざし、素股の要Iでペニスをx母の淫裂に@わせた。こうなったら啡毪扦なくてもかまわないと思った。
　クレヴァスは垡氦魏樗のような状Bになっている。濡れった淫肉の襞は、ただ若竿をふれあわせているだけでも莩证沥瑜った。
「あっ……j目だ、ママ。イッちゃいそうだ……イッちゃうよ」
　t治は颐に腰をグラインドさせ、フィニッシュへと向かい肉棒を女にこすりつける。ペニスが淫肉の襞にすべり、ぴちゃぴちゃといやらしい音がいた。
　あと二、三度肉棒をこすりつければ射精してしまうという状Bになったとき、ペニスの根元をx母の指がぎゅっとつかんだ。かなりく握られたので、t治は思わず叫んでしまった。爆k寸前の性感もあっというgに萎んでしまう。
「j目よ、tちゃん。ひとりだけで莩证沥瑜なっちゃ。ちゃんとママも莩证沥瑜して」
　里美は魔性の笑みを浮かべt治をあげる。
「う……うん。でも……」
「大丈夫。ママがオチン×ンをもっててあげるから」
　里美はいうと、t治の肉棒をそっと握りなおし、自らの秘所にあてがった。ちょうど秘孔にあたるところにw^がくる。
「そのまま腰を突きだして」
「う……うん、ママ」
　t治は里美の言~に操られるように腰をぐっと突きだす。ひとりではどうやっても入らなかったw^がぬるりと淫肉の隙gを突きiける。
「あっ！　くううう」
　t治は眉gに官能のを刻んだ。ペニスの先端にしっぽりとなま温かくやわらかい淫肉の感触が护铯盲皮る。
　やはりこの感触が一番だ。さんざんじらされ狂ったように性感が体内をぐるぐるまわっている。だが、この快感を味わうことができるならじらされるのもくないと思った。t治は腰をぐぐっと突きだし、一荬衰讠衰工蛄x母の蜜丐寺瘠幛长螭馈
「あああああっ！」
　ペニスが根元まで入ると里美は添えていた手をxした。そして、I手で自分の太腿を支える。大きく_いた太腿とつながりあったふたつの性器が丸えの状Bになる。とてつもなくいやらしい姿だった。
　t治はx母の煽情的な姿をながらゆっくり腰を引き、ふたたび女に突き入れる。ぐちょっと湿ったいやらしい音がたった。腰を引くとクレヴァスの肉襞がペニスに吸いついて淫裂からはみだす。肉棒は少し白幛筏垡氦摔踏椁踏椁摔胜盲俊８元まで肉棒を突き入れると肉襞は引っこみ、_なw裂になる。w裂の上端にぷっくりとしたピンク色の肉芽がのぞいているのがわかった。クリトリスが膨しw裂の隙gからのぞいているのだ。下半身全体が幛なる。x母の蜜丐韦踏もりが波婴韦瑜Δ讼掳肷恧摔证膜ってくる。先ほどx母にペニスの根元をく握られいったんは下降した性感が、一荬俗罡叩悚摔蓼欠序vする。
　t治は腰を振りたくり、必死に肉棒を抽送した。肉棒が蜜丐韦胜の粘膜をこすり、湿ったいやらしい音がたつ。
「ああっ。そうよ、tちゃん。いいわ……すごく、いいわっ！」
　里美の胸の周欷ほんのりピンク色に染まっている。Lいウエ`ブのかかったを振り乱しを右に左にと振っている。t治の性感は研ぎ澄まされたナイフのように尖った。
「あああ！　もう、j目だ！　j目だよ、ママ！」
　t治は唇をyみしめた。
　その瞬g、x母の秘孔の入口がぎゅっと引きしまり、蜜丐ぴったりと肉棒に吸いついてきた。
「あああああっ！　ママもよ！　はあぁっ！」
　ぴんと里美が背筋を反らせる。
　t治はマグマが火するような高まりをおぼえ、最後にもう一度激しく腰を往亭丹护俊
　快感が突きiけ、体液がほとばしった。肉棒が}打ち、こってりとした体液がx母の子mめがけたっぷりとそそがれる。
　t治は意Rが真っ白になるような~感のなかで、もうママからxれることはできないだろうなと、おぼろげに思った。

３
　t治はc乃の部屋にいた。
　日曜日で、x母と妹はBれだってIい物に出かけていた。父は得意先の人とのゴルフで早朝からいない。たまたま家に自分一人しかいないと荬扭い郡趣、t治は思わずここにきてしまったのだ。
　ふんわりと甘い芳香が部屋に氦痢①t治の鼻孔に忍びこんでくる。t治はゆっくり息を吸いこんだ。c乃の体臭やの毛の訾い尾凶窑身体に沁みこんでくる。t治の^のなかで、血のつながらない妹の可郅椁筏ばが浮かんだ。
　なにしてるんだ、ボクは……。
　ふっと、理性が首をもたげる。
　こっそり妹の部屋に忍びこんで、部屋に氦沥棵盲尾肖晗悚蛐幛い扦い毪胜螭皮嗓Δしている。そう思うのだが、やめることができなかった。
　x母とのvSがはじまってから、t治のなかでなにかが菠欷悉袱幛皮い俊￥长欷蓼扦胜椤たとえ^の片隅に浮かんだとしてもg行したりはしなかったことを、平荬扦扦るようになってしまった。今のt治にタブ`は存在しなかった。欲望の赴くまま行婴筏皮筏蓼盲皮い搿
　t治は普段あまり入ることのない妹の部屋をじっくりとまわした。壁Hに置かれたシングルベッドは淡い@色のベッドカバ`に覆われている。枕も同系のピンク色だ。
　このベッドで妹が叭涨蓼皮い搿￥饯λ激Δ取⑿丐伟陇烁仕幛盲绚莩证沥こみあげてくる。
　ママとあんなことにならなかったら……今でもc乃のことを……。
　たぶん、密かに想いつづけていただろう。
　x母と肉体のvSをYんでしまったことを後悔しているわけではない。しかし、これまでずっと、妹に恋心に近いものをおぼえていたのは事gだ。自分でも荬扭ないほどのほのかな恋心だった。けれどx母とのvSにはまりこむほど、妹にするLされていた想いがよりr烈になっていくような荬した。
　三r年下の血のつながらない妹、c乃。今どきの女子高生とはまったく`う清で淑やかな魅力を持った美少女。lもがはっとするほど可郅い韦恕⒔瘠韦趣长恁堠`イフレンドはいないようだ。ウブなのか人Kみはずれて奥手なのかはわからない。だが、もしc乃に彼氏ができたら、自分は激しく嫉するだろうとt治は思う。
　x母とのvSがなければ、たぶんいまだにほのかな想いを妹に寄せていただろう。今となっては妹にする想いは永hに封印しなければならない。そう思うとやるせない莩证沥摔胜搿
　t治はふらふらと妹のベッドに近づいた。_にベッドメイクされている。おそらく、自分でやっているのだろう。ベッドからかすかに甘い訾い漂ってくる。t治は深呼吸するようにその訾い蛐丐怂亭盲俊
　なんていい訾い胜螭馈…。
　粢心地で何度も何度も深呼吸する。
　これでは滟|者のようだ。そう思ってもやめられなかった。股gにむずむずとしたものをおぼえはじめる。敏感な若竿が妹の残り香に反辘贰⒋螭くなろうとしている。
　t治は妹の訾い尾凶窑蛐丐怂亭辘长撙胜ら、右手に机とKぶようにして置かれているワ`ドロ`ブに目をやった。
　そのなかにはc乃の服が入っている。o性になかをいてみたくなった。
　t治はワ`ドロ`ブの前に素早く忍び寄ると、Q音_きになった扉を_いた。なかには色とりどりのc乃の服がかけられている。ピンクや白、そして薄いグリ`ンといった色合いが目立つ。ワ`ドロ`ブのなかにも花@を思わせる甘い訾いたっぷりつまっていた。
　t治は鼻面を押しつけるようにして禁断の訾い蛐幛い馈
　色とりどりの服のなかで彩を放っている服が目に入る。ワ`ドロ`ブの右隅にかかっている高校の制服だ。t治は反射的にその制服をハンガ`ごと手に取っていた。
　白地にCの襟のついたセ`ラ`服。プリ`ツの入った膝丈のスカ`ト。その制服はt治も通った高校のものだった。
　高校を卒Iして二カ月しかたっていないが、すでになつかしく感じる。高校r代、特に好きな女の子がいたわけではないが、制服をているとなんだかむらむらとした莘证高まってくる。
　t治はハンガ`にかかったままの制服を持ち、妹のベッドにった。セ`ラ`服をベッドの上に丁にひろげる。この制服を着た妹を想像する。叭栅韦瑜Δ艘ているので、思いだすのはgだった。
　股gでペニスがむくむくとふくらんでいく。いつのgにか部屋着のスウェット越しにもわかるほど屹立していた。t治は右手を股gにおろし、スウェットの上からペニスを揉みしごいてみた。甘くうずくような性感の波が股gからnきあがってくる。鼻息が荒くなった。欲望を解放したくなってくる。
　t治は妹の制服に寄り添うようにしてベッドに横になった。制服を着た妹の横に添い寝することを想像しながら、t治はペニスをこねまわしはじめた。肉棒はすでにぎりぎりまでりつめている。幛ぐ氦辘肉棒の根元に集まってきていた。スウェットの上端にI手をかけ、一荬送趣蓼且きおろす。w^が下腹を打つほどペニスは反りかえっていた。
　t治は左手で肉棒を握りしめ、ゆっくりこすりはじめた。微流のような快感が背筋をゾクゾクと粟立たせる。
　界には、c乃の制服をとらえる。この制服を着たc乃の姿を想像するだけで、t治の性感はぐんぐんNりつめていく。
　制服の腋のあたりに鼻面を寄せた。腋の部分はやや甘酸っぱい訾いした。しかし、t治にはそれがたまらなくいい訾い怂激à俊
　短いg隔で息を吸っては吐き、妹の制服の訾い蛐幛啊Ｗ笫证辖~えgなく肉棒をこすりつづけた。
　~に_するのに、ものの五分とかからなかった。

「どうかしら、tちゃん」
　その日、深夜のt治の部屋にFわれたx母は妹のセ`ラ`服に身を包んでいた。
　c乃の部屋に忍んでから六日後のことだった。
「マ……ママ！？」
　机につき、受Y勉に励んでいたt治は口をぽかんと_いた。愕然としていた。あまりのことに、一瞬で^が真っ白になった。
「似合うかしら」
　里美はいうと、にこりと微笑む。媚びもT惑も混じっていないな笑みだった。
「あ……え……」
　なにかいおうと思うのだが、^のなかは配がぐちゃぐちゃに混乱したような状Bでまともに言~がでてこない。
　x母がどうしてこんな格好をしているのか、まずそのことがt治をあわてさせていた。ひょっとしたら自分がc乃の部屋に忍びこみ、制服をながら腋の訾い蛐幛オナニ`したことを知られてしまったのではないか。
　里美はeにめる感じでもなく、何荬胜け砬椁琴t治のそばに近づいてくる。
「どうなの、tちゃん。似合う？」
　t治の傍らに立つと、里美は片手をt治のほうにのせてFらしげにセ`ラ`服姿をせつけてくる。
　gH、t治が最初に感じたのは、すごく可郅い趣いΔ长趣馈Ｆ斩韦涎Fな魅力さえ漂わせているx母なのに、こうして女子高生の制服を着ると、若々しく瑞々しい魅力にxいている。
「あ……う、うん」
「どうして、こんな格好をしてるのかってしてるわね」
　里美の唇に浮かんだ笑みが少しいたずらっぽくなった。t治の考えていることはなんでも知っているというような得意げな表情だった。t治はこくりとうなずいた。
「tちゃん。ママが知らないとでも思っているの？」
「え？」
「tちゃんの莩证痢
　里美はt治の心の奥まできこむように、正面から目を据えてきた。
「tちゃんがcちゃんのこと、どう思っているか」
　背筋が、さっと寒くなった。すぐに、]が燃えるように幛なる。その幛悉っというgに全身に行き渡った。
　x母は自分がずっとLしつづけていたことを知っている。その事gがt治の羞u心を激しく刺激した。
「あ……うぅ……」
　なにかいいわけがしたい。しかし、言~はでてこなかった。t治は金~のようにぱくぱくと口を婴した。
「tちゃん、c乃のことが好きなのね」
　ズバリといわれ、全身がけつくほど幛なる。もう、x母のをていることもできなかった。t治はを伏せ、唇をyみしめた。どうしたらいいかまったくわからなかった。
「どう、tちゃん」
　里美の手がt治のにかかる。x母はt治のをあげさせると、慈郅韦长猡盲郡蓼胜钉筏琴t治の瞳をきこんだ。なにもかも受け入れてくれそうな菩_のような表情だった。
　t治はうなずいていた。これ以上、自分の莩证沥螂Lしていることはできそうもない。
「……好きだ」
「lのことを？」
「c乃」
「ママより？」
「そ……そんなの……わかんないよ」
「ママのことは？」
「ママも好きだよ。すごく好きだ。でも、どっちが好きかなんて……ボクにはよくわかんないよ」
「ありがとう、tちゃん」
　里美の口{はしかった。言~でt治をしく抱きしめてくれるように。t治はx母の瞳をつめた。深いS色の瞳がかすかにんでいた。
「cちゃんと同じくらいママのことも好きでいてくれたのね」
　里美はt治の首にI手をまわすと、朱唇をt治の唇に重ねてきた。ふわっとした生クリ`ムのような唇の感触に、t治は一瞬でぽうっとなった。
　ぬるりとx母の舌がつきでてくる。t治は唇を_き、里美の舌を受け入れた。x母の舌はゆっくりくねりながらt治の口腔に忍びこんできた。舌を持ちあげると、x母の舌先とふれあう。舌先に心地よい快感がひろがっていく。
　x母の鼻から吐息がiけ、t治のにかかった。x母の吐息はいつものように幛ぁ＠锩坤仙啶颏妞盲り回させ、t治の舌をからめ取る。しくじらすような感じだった。
　t治はぎごちなく舌を婴しながら、x母の舌に吸いついた。口のなかで自分の唾液とx母の唾液が混ざる。喉をQらして蚕陇工搿
「ん……んん」
　x母はかすかにうめきながら、t治の舌をもてあそんだ。全身がとろけてしまいそうになる。股gでは肉棒が早くも完全に屹立し、下腹に食いこんでいた。
　里美は一度舌を引き、唇をxした。t治は]じていたを_いた。x母と目が合う。そのにはしっぽりとした色荬たたえられていた。
「ママね。ずっと前から荬扭い皮い郡韦琛
「え？」
「tちゃんが、cちゃんのこと好きなこと」
「ず……ずっと前から？」
「大丈夫。cちゃんや博行さんは荬扭い皮い胜いら」
「そ、そう……よかった」
　ほっと吐息をつく。こんなことが家族中に知られたら、もう家にはいられなくなってしまう。
「せつなかったでしょう」
　x母の言~におもてをあげる。正直、どきっとした。胸の奥がざわめく。t治はx母の瞳をじっとつめた。
「届かない想いを抱えているのって、すごくせつないものね」
「マ……ママ」
「でも、cちゃんは妹だものね。仕方ないわよね」
「う……うん」
　胸が幛なってきた。t治は唇をXくyみ、何度もうなずいた。
「でもね。ママが代わりになってあげるから」
　里美の手のひらがt治の]にあてがわれた。温かい手のひらだった。t治はx母の手に]をすり寄せた。
「ママがcちゃんの代わりに、tちゃんをたくさん郅筏皮げる」
　里美はt治の手を取り椅子から立ちあがらせた。そして、I手をt治の背中にまわししく抱きしめてくれる。身Lはt治のほうが高いのに包みこまれている莘证摔胜盲俊Ｙt治もx母にI手をまわし、しっかりx母を抱きしめる。
　子供のお祭りでIってもらったdのように、x母の身体はやわらかく甘く感じた。

４
　t治は里美にうながされるまま着ていた部屋着のトレ`ナ`とスウェットを脱いだ。
　トランクスも取り全裸になってベッドに横になる。ペニスは百八十度の角度で反りかえり薄赤く染まっていた。
　里美はc乃のセ`ラ`服を着たままベッドにあがると、あお向けに横になったt治の太腿をまたいだ。
　x母のお尻がt治の太腿の上に\る。やわらかくて莩证沥いゅ耆猡胃写イt治の性感を波立たせる。里美はI方の手のひらでt治の胸をやんわりさすってくれた。全身に静荬起きたように、身体中が性感の流にぴりぴりした。
「tちゃん。こっちをて」
　里美はやや上目づかいにコケティッシュな表情を浮かべる。セ`ラ`服を着ているせいか、今日のx母は色荬韦胜に可郅丹飧肖袱丹护俊￥饯伪砬椁蛞ているだけでt治のペニスはさらに反りかえる。
「こうしていると、cちゃんといやらしいことしてる莘证摔胜椁胜ぃ俊
　I手の人差し指でt治の乳首をくるくるとこねまわしながら、里美はTうような笑みを浮かべる。
　x母のそんな色っぽい表情をていると、c乃のことを思い起こすことはない。しかし、もともと母娘なのだ。の作りそのものが似ている。それにt治の^のなかは性感でwれ、界がぼうっとかすんでいた。たしかにc乃が自分の上に\り、乳首をいじってくれているようにえる。
「うん……そんな感じだよ、ママ」
「ママじゃなくて、c乃って呼んでもいいのよ」
「ホ……ホントに？」
「ええ。ママはtちゃんが莩证沥瑜なってくれることならなんでもしてあげるわ」
　里美の申し出はt治の胸を高Qらせた。x母を妹の代役にするということに、抵抗をおぼえないわけではない。そんなことをするのはx母にしても、妹にしても失礼だと思う。けれど、本能には逆らえなかった。
「あ……c乃」
「うふふ。なあに、お兄ちゃん」
　x母はやや甘えた感じのc乃の口{までまねてくれた。小首をかしげt治をあげると、本当にc乃が自分の上にのしかかっているように思える。
　里美は人差し指で乳首をいじりながら、唇をお腹のあたりに押しあてた。ふっくらとした唇から珊瑚のようなピンク色の舌がのぞき、t治のおの周欷颏浃螭铯牦陇幛搿
　快感がuいた。t治の^のなかで、幻想の妹が形作られていた。清で可郅椁筏っ盲自分の太腿の上にお尻をのせ、乳首をいじりながら下腹部を舐めてくれている。
「あっ……き、莩证沥いい琛⒕c乃」
「どうしてほしい。お兄ちゃん」
「しゃ……しゃぶって」
「どこを？」
「あ……あそこを」
「あそこってどこ？」
　里美の口{はc乃そっくりになってきていた。甘えたようなあどけない口{でかれると、自分がいことをしているような莘证摔胜盲皮る。t治はこれ以上の行椁蚯螭幛皮いい韦わからなくなり、思わずいいよどんだ。
「ちゃんといってくれなきゃ、わからないわ」
「で……でも……」
「いいのよお兄ちゃん。なにもh]しなくていいの。c乃はお兄ちゃんの喜ぶがたいの。だからなんでもいって」
「じゃあ……チ……チ×ポを……」
　いったとたん、^の後ろのほうがかあっと幛なった。そんなことを口にしてしまった自分にし、猛烈な羞u心をおぼえた。
「お兄ちゃんの、オチン×ン？　オチン×ンをしゃぶるの？」
　x母の唇に薄い笑みが浮かぶ。
「そ……そうだよ」
「下手だったらごめんね」
　里美はいうと、ウエ`ブのかかったLいの毛を束ね片方の肩に垂らした。そしてよくえるようにした口もとを、ゆっくりt治の股gに近づけてくる。
　t治の胸は早のようにQっていた。^のなかでは、目の前にいるのは完全にc乃だった。清楚で可zな妹がこれからフェラチオしてくれる。簸问澜绀摔い毪瑜Δ巳身がふわふわとしてきた。
　里美は右手でペニスの根元をつかんだ。恐るおそるつかんでいるようなぎごちない所作だった。x母もc乃を演じようとしているみたいだ。
「すごく大きいのね、お兄ちゃん」
「ご……ごめん」
「いいの。あたし、お兄ちゃんのここ、大好き。大きくって、とっても幛って」
「しゃ、しゃぶってくれる？」
「うん」
　里美は唇をw^に近づけた。いつものように深くAえこむのではなく、キスするようにそっと唇を寄せる。x母の唇がw^にふれたとたん、敏感な若竿に快感の火花が散った。
「くはっ！」
　t治はたまらずうめく。疾走するような快感が下半身から全身にひろがっていった。
「莩证沥いぃ俊
　里美はまたしても甘ったれたいかけるような口{で小首をかしげる。^のなかで、理性のねじがぽろぽろとはずれていく荬した。t治はこくこくと首をkに振って里美のいかけに辘à搿莩证沥瑜工て言~がでてこなかった。
「お兄ちゃんのここ、すごくおいしい」
　里美は、ソフトクリ`ムを舐めるように、のぞかせた舌をw^にぺろりと@わせた。まとわりつく快感がペニスのもっとも感じる部分を@いまわる。x母は舌を回させながら、ゆっくりゆっくりw^全体を丹念に舐めてくれた。
「あああ……c乃……c乃ぉ……」
　うわごとのようにもらしながら、ベッドカバ`を手のひらでつかんだ。
　股gから大波を思わせる快感がnきあがってくる。快感に~するようにt治は身をよじらせた。
　x母の唇が控えめに_き、ぱくりとw^をAえこむ。まったりとしたぬくもりが敏感な粘膜をしく包んだ。
「あああああっ！」
　t治は背筋を弓なりに反らせる。w^に护铯肟谇护韦踏もりが全身に行き渡っていく。t治の^のなかでは、それは妹の口のぬくもりだった。
「す……すごいよ、c乃！」
　せつなげに眉gにを寄せ、t治はあえいだ。自分の股gに目をやる。セ`ラ`服を着たx母がw^を口に含み、上目づかいでこちらをうかがっていた。その表情にはいつもの妖Fさと同rに、c乃を思わせるあどけなさも漂っている。
　t治の^のなかは、高速のメリ`ゴ`ラウンドに\ったようにぐるぐるまわった。もう理性などかけらも残っていない。欲望だけが疾走し、全身を燃えあがらせている。
「だっ……j目だよ、c乃……そんなふうにされると……イッちゃう」
「どうしたの、お兄ちゃん。どこに行くの？」
　里美はt治のペニスから一度口をxした。簸韦瑜Δ胜踏もりがペニスから失われる。t治は思わず腰を突きあげ、肉棒をx母の唇に押しつけようとした。
「どこにも行かないよ。つ……つづけて」
「でも、今、行くっていったわ」
「だからそれは……あれが、でちゃうってことで……」
「あれって？」
　里美は好奇心をむきだしにしたような表情でt治をつめる。もはや、そこにいるのは完全に妹だった。
「ザ……ザ`メンだよ」
　]がかあっと幛なる。こんないやらしい言~をな妹に教えていると思うと、自分がとてつもなく背缘膜胜长趣颏筏皮い毪瑜Δ莘证摔胜搿
「ザ`メンって？」
「せ……精液だよ。保健体育でっただろ」
「うん」
「莩证沥瑜なって精液がでてくることをイクっていうんだ」
「莩证沥瑜った？」
　里美は]をN薇色に染め、好妞讼菠婴颏郡郡à俊
「う……うん」
「c乃、お兄ちゃんの精液てみたい」
　ふたたびペニスをAえこむ。今度は口を大きく_き、喉の奥のほうまで肉棒を驻撙长唷
　本物のc乃ならこんなことはしないだろう。しかし、もう些なことは荬摔胜椁胜なっていた。t治の^のなかで、今自分のペニスをAえてくれているのは、c乃以外のなにものでもない。
「あああ……ホントにイッちゃいそうだよ、c乃……だ、j目だ……もういい……もういいよ、c乃。c乃のなかでイキたいんだ」
　t治は自ら腰を引いた。里美のふっくらとした唇からペニスがこぼれでる。唾液が糸を引きペニスと唇をYぶ。
「あたしのなかで？」
「いい？　入れてもいい？」
「オチン×ンを？」
　里美の瞳に一瞬おびえのようなものがよぎる。しかしすぐに笑になり、大きく首をkに振ってくれた。
「c乃を莩证沥瑜してくれる？」
「うん。痛くしないよ」
　t治は半身を起こし里美の手を引いた。セ`ラ`服のx母をベッドに横にさせる。里美はt治にうながされるまま卷にベッドに横たわった。
　あらためてx母をる。こうしてじっくりても妹にそっくりだと思う。
　もちろん`うところもある。大きな`いはセ`ラ`服を持ちあげる乳房のふくらみだ。
　x母の乳房は手のひらからはみだしてしまいそうなほどNかだが、c乃の胸はもうちょっと小ぶりだったはずだ。あとはストレ`トヘアの妹にし、x母のはウエ`ブがかかっているということか。
　しかし、そんな`いはたいした}ではなかった。t治にとっては、セ`ラ`服の妹が自分に身体をAけてくれているということがなにより重要だった。x母が演じてくれているかりそめの妹だとしてもかまわなかった。
　~に手が届かない存在だったはずの妹が、今、目の前にいる。Qしてかなえられることがないと思っていた欲望をNAさせることができるのだ。
　t治は里美のはいているC色のスカ`トに手をかけた。裾のLさは膝丈くらいだが、少しめくれあがり太腿の半ばほどまで露出している。素足にC色のソックスが可郅椁筏ぁ
　指先が震えた。里美はあお向けになってI手でをLしている。本荬uずかしがっているようだ。
「脱がせるよ」
　胸がどきどきした。これから妹のパンティを脱がせセックスするのだと思うと、猛烈なd^と期待に胸が破裂しそうになる。
「うん。脱がせて」
　里美はを覆っていたI手をおろし、こくりとうなずいた。]がt色に染まっている。とても初々しい表情だった。
　t治は里美のスカ`トの裾をゆっくり持ちあげた。しなやかなのにやわらかみを感じさせる太腿が露わになる。何度もたことのあるx母の太腿だ。しかし、今は新rなd^をおぼえていた。妹の太腿を目の当たりにしているように。
「は……uずかしい」
「uずかしがることなんてない。_だよ、c乃」
「本当？」
「ホントだよ。すごく_だ」
　t治はさらにスカ`トの裾をめくりあげる。I脚の付け根近くまでがむきだしになる。あと数センチで妹のパンティがのぞきえる。心がばくばくとうなり、今にも口からwびでてしまいそうだった。
　t治はそこから一荬衰攻`トをめくりあげた。里美の下半身が露わになった。パンティは白地にブル`のストライプがプリントされたシンプルなものだ。どうやらパンティもc乃のものをつけているようだ。
　t治のd^は点に_した。
　ついに、妹の下半身を目の当たりにすることができた。清で可zな妹の禁断の秘所まであとほんの少しまで迫ったのだ。
　もう、これ以上自分を抑えることはできそうもない。t治はかすかに震える指をパンティの上端にかけた。ごくりと唾を驻撙长唷Ｐ丐はちきれそうなほど、心が激しく高Qっていた。
　パンティを引きおろす。上端から幻想の妹の下腹部が露わになる。gHには何度もたことのあるx母の下半身ではあっても、今のt治にとってはまぎれもない妹の秘所だった。
　少しふっくらとした印象を与える下腹部につづき、股gに生えそろうやや猡っ孛が露わになる。毛の一本一本はいのだが生えている密度が高く、全体的に猡える。逆三角形状に生えた秘毛は股gの中心部分に近づくにつれ少なくなる。
　t治はそこまでゆっくりパンティを引きおろしていたが、一荬颂腿まで引きさげた。
　里美の秘所が完全にむきだしになった。学校の制服のスカ`トははいたまま秘@を裸出させたx母の下半身は、淫靡で被虐的な魅力に溢れていた。
　t治の股gでペニスがさらに反りかえった。下腹に食いこむほどいきり立っている。t治はパンティを足首まで引きさげ、慎重に脱がせた。C色のハイソックスはそのままにする。スカ`トをはきハイソックスもそのままにパンティだけを脱がされたx母の下半身は、眩がしてしまうほどいやらしかった。
　t治は里美のI膝を立たせ、Ｍの字に_いた。股gの毛の奥に息づくクレヴァスが露わになる。淫肉のw裂は透明な粘液にぐっしょりと濡れていた。
「す……すごい。すごく濡れてるよ、c乃」
「は、uずかしいわ。お兄ちゃん」
「c乃も感じているの？」
「うん。なんだかあそこがとっても幛ぁ
「入れてもいい？」
「しくして……お兄ちゃん」
　里美は自ら太腿をさらに大きく_いた。クレヴァスに隙gができピンク色の粘膜がのぞく。透明な垡氦颏郡郡ㄒ靡に濡れっている。
　t治は反りかえった肉棒を右手でつかみ、里美の秘所にw^を押しあてた。赤\くえるほどペニスはt潮していた。w^の粘膜が淫裂にふれたとたんR妻のような快感がnきあがってきた。
「あぁン。あつぅい」
　里美が甘ったれたような声をもらす。t治はねらいを定め、w^をクレヴァスに埋めた。ペニスはなんの抵抗もなく里美の体内に埋没していく。肉棒が濡れった蜜丐握衬い摔长工焓った淫靡な音がたった。
「あああああっ！」
　里美が背を反らす。秘孔がぎゅっと引きしまった。t治のペニスは蜜丐我环奥まで埋まっている。襞のようになった膣壁が蠕婴筏胜らペニスにりついてくる。
「くうぅぅ」
　t治はたまらず唇をyみしめた。肉棒から幻の妹の、女のぬくもりが沁みこんでくる。たとえ本当の妹ではなくてもこの瞬gは最郅蚊盲冉护铯盲皮い毪人激盲皮い俊
　腰を引き、ふたたび突きだす。ペニスが垡氦滑され、ぐちょっという淫らがましい音がたった。
「あっ、あああ。莩证沥いぁ￥工搐莩证沥いい铩お兄ちゃん」
　里美はt治の腰にI手をまわし、自分のほうにぐいぐいと引き寄せる。セ`ラ`服を着て制服のスカ`トをはいたまま、t治を激しく求めてくる。そこにいるのは幻想の妹だった。t治のd^は一荬隧点に向かった。腰をグラインドさせ、肉棒を抽送しはじめる。
　一度ペニスをiき差しするたび、幻の妹の秘所は感触を浃ㄙt治のペニスにからみついてきた。まるでo数の肉の襞が蠕婴筏胜らペニスに吸いつき、きつき@いまわっているようだ。
　t治は余裕なく息せききるように腰を突き婴した。ペニスが蜜丐摔长工欷毪郡婴恕⑸渚の快感にもけないほどの快感がnきあがってくる。性感は瞬くgに~にまで高まっていた。
「あああ……イクよ。今度こそイクよ」
「うん！　イッて！　c乃のなかにだして！」
「あああああっ！」
　t治は猛然と腰を振り、下半身を里美の股gに打ちつけた。ばちばちと激しい肉音がたち、下腹部がx母の下半身を叩く。
「はああああっ！」
　里美が背筋をのけ反らせた。秘孔の入口が、ぎゅっと引きしまる。
「うわあっ！」
　精液がペニスの内趣颏郅趣肖筏iけていく。スペルマが幻の妹の体内で炸裂する。肉棒が}婴工毪郡忧幛违ēスがけた。
　エクスタシ`が背筋を突きiけ、天にまで_した。t治は全身をぴんと伸ばし、ペニスを蜜丐我环奥にまで突き入れた。肉棒がひきつるたび、こってりとした体液がx母の子mに放たれていく。なにもかもりつくしてしまうような、R倒的な射精感だった。
　t治は放心したような状Bで、ぴくぴくと全身をひきつらせている里美をた。幻の妹は、いつのgにか制服を着たx母にっていた。
　x母もまた_したのだろう。エクスタシ`の余に浸るように全身を弛させ、胸を大きく上下にeらしている。
　とても美しいと思った。若~が芽吹くようなxきをx母は放っている。制服のせいかもしれないし、もっと内面的なもののためにも思える。しかしg`いなく、x母はこの数Lgで若く美しくなっていた。
　t治は^のなかに砂工起こったように、瞬g的な混乱を感じた。
　自分が本当に好きなのはx母なのか妹なのか、そして今、自分とセックスしたのは二人のどちらなのか。
　本当にわからなくなってしまいそうだった。


第三章　妹のセ`ラ`服がWを官能の夕べにTう

１
　最近、`和感をおぼえることがある。
　それはほんのちょっとしたことで、普通に^ごしていると落としてしまうような微妙なものだ。しかし、c乃にはそのちょっとしたことが荬摔胜盲剖朔饯胜った。
　たとえば外出していて自分の部屋にってきたとき。
　部屋のなかに、とても幛た荬こもっているように感じることがある。幛颏悉椁螭揽荬霞・摔预辘预辘趣蓼趣铯辘膜、c乃の胸を高Qらせる。
　c乃の感ではうかがいしれないような荨￥胜螭趣獠凰甲hな感で、その空荬摔栅欷毪阮^のなかがぽうっと上荬筏皮筏蓼Α
　また、ワ`ドロ`ブを_けると、制服のかけ方が浃铯盲皮い荬する。制服のの一本一本が、本当に微妙になのだが、自分がかけたときとは`っているのだ。
　他にもある。
　たとえばベッドカバ`の。明らかにlかがベッドに横になったがあるというわけではない。しかし、自分がベッドメイクしたときとは`う感じで、ベッドカバ`にが入っていたりする。
　たぶん荬韦护い胜韦坤恧Δ人激ΑＷ苑证慰激ǚ饯韦郅Δおかしいのだ。わかっているはずなのに、^のなかでは浃氏胂瘠颏筏皮筏蓼Α
　そして胸が苦しくなり、身体がおかしな反辘颏工搿￥猡浃猡浃筏郡猡韦身体のあちこちにひろがっていき、やがて小さな炭火を毪筏郡瑜Δ摔荬盲荬幛なってくる。
　^に浮かぶのは彼の。
　c乃にとってただひとりの憧れの存在。しかし、思いを告げることも、手をふれることもSされない男性。それは、c乃にとって、兄にあたる男のだ。
　t治の幻影がYをよぎり、c乃の]は真っ赤に染まった。こんなときに、兄のことを^に浮かべるなんてどうかしていると思う。兄が自分の部屋に入り、いろんなものをいじっているのではないかなんて、どうしてそんなことを考えるのだろう。
　]がさらに幛なる。それは羞uの幛扦猡り、密かな想いの^左でもあった。
　c乃は心のどこかで、兄が自分の部屋に忍んでくれていたらいいのにと思っていた。
　自分の留守中に兄がこの部屋に忍びこんでいると考えると、不思hなくらい身体が幛なる。自分でもよくわからない、肉体の浠だ。
　たぶん、そんなことはない。兄がこの部屋に忍んでくるなんてことはありえない。わかっていたが、c乃は部屋の`和感と自分の想像をYびつけて考えてしまっていた。
　いつから兄のことをひとりの男性として意Rするようになったのか、c乃はおぼえていない。
　t治と初めて出会ったのは小学校五年のとき。母がt治の父である博行とY婚することになり、四人でレストランに行って食事をしたのが最初だ。
　ひょっとしたら、あの日に自分は恋に落ちたのかもしれない。
　母に、今度からc乃のパパとお兄ちゃんになる人たちよとB介され、]がすごく幛なったのをおぼえている。
　三つ年上の兄は女の子のように_な目をしていて、c乃と目が合うと照れているようなはにかんでいる表情になった。その表情がとても素长坤盲俊＞c乃はひと目で、t治のことを理想のお兄ちゃんだと思った。そして、新しいパパという人もとてもしそうで、たえずc乃に微笑みかけてくれた。その笑が、ものすごく自然でさりげなかったのを今でもおぼえている。
　c乃の本当の父Hは、三rのときに母とx婚している。どんな父Hだったかc乃はよくおぼえていない。母もZろうとしないし、いてはいけないことのようにもなっていた。
　物心ついたときから、c乃には母しかいなかった。その自分に、いっぺんに家族ができた。それは、人生最大の喜びの日でもあった。
　そしてたぶん、あの日を境に、自分はQしてかなえられることのない恋への第一步を步みはじめたのだ。
　兄のことを思うと、胸が苦しくなる。自分たちは兄妹なのだ。こんな感情を抱くこと自体いけないことだ。それはわかっている。わかっていたが、どうすることもできなかった。
　お兄ちゃん。わたしの部屋でなにをしていたの？……
　c乃はベッドに座り、部屋に氦沥皮い胄证未嬖诟肖魏圹Eを包みこむように、I腕で自分の肩を抱いた。
　本当に兄がこの部屋に入ったのかはわからない。兄への密かな恋心がありえない想像をきたたせているのかもしれない。それでもc乃は、兄がこの部屋に入ったと思いたかった。兄もまた自分と同じような想いを抱いていて、留守中に部屋に入って自分のことを思っていてくれたのだと。
　自分に都合のよい粝毪摔工ない。だが、せめて想像の世界だけでは兄のことを、自分のただひとりの恋人と考えたかった。
　胸の内趣幛なってきた。幛洗蔚冥巳身にひろがっていき、L韦がりのように身体中が火照ってくる。このところl繁に起こるようになった肉体の浠だ。兄のことを考えているとQまってこうなる。
　c乃の]は真っ赤に染まった。]の内趣穗峋が通っていて、最大の流にかれているみたいな感じだった。
　ベッドに横になる。c乃はを]じ、I肩を抱いた手でまず二の腕の周欷颏丹工辘悉袱幛搿Ｊ证韦窑椁扦工盲幛扦毪热身にB肌が立つ。
　なにしてるんだろう、わたし……。
　ぼんやりとして次第に思考力を失いつつある^のなかでc乃は考える。いったい全体、最近の自分はどうなってしまったのだろう。
　右の手のひらで左の二の腕を幛恰⒆螭问证韦窑椁怯窑味の腕をさする。そうしていくと、思考力はどんどん麻wしてくる。なにも考えられず、ただ全身を火照らせる幛坤堡高まっていく。その幛、どんどん思考力をZい取っていく。
　わたし、いやらしいことをしているんだ……。
　奇妙な幛烁・され、ぼんやりしている^のなかでそのことだけは理解する。羞uが身体の火照りを加速させる。
　c乃は右手をわずかに胸のほうにずらした。白いロングスリ`ブのＴシャツの上から、乳房のふくらみに手のひらを押しあててみる。まだ成L途上の控えめなふくらみ。Ｔシャツとブラジャ`の感触を通し、やわらかな手触りが指先に护铯盲皮る。そして、じわっと波yのような感がひろがっていった。
「はっ」
　吐息が@の花びらのような唇からこぼれでる。かあっと]が幛なった。はしたない反辘颏筏皮筏蓼ψ苑肿陨恧する羞uだ。
　いつからだろう。こんなことをするようになってしまったのは。
　いやらしいことをしているという自はある。でもやめられなかった。
　^のなかに、兄のが浮かんでいる。兄が自分の横に添い寝してくれ、こうしてしく身体を幛扦郡辘丹工盲郡辘筏皮れる。そんな幻想を抱きながら自分の身体を幛扦皮い毪取⒀がしてしまいそうなほど心地よい感に包まれるのだ。
　c乃はぎごちなく右手で左の乳房を幛扦皮撙俊￥妞盲り指先がふれるかふれないかというくらい控えめにさする。身体の内趣瞬ù颏膜瑜Δ矢幸が氦沥皮い。
　高校一年生としては、自分は奥手のほうだと思う。それでも、拙いながらもほんの少しは知Rを持っている。男と女が郅筏うとどんな行椁颏工毪韦くらいは知っているつもりだ。
　自分もいつか、そんなことをする日が来るのだろうか。
　友だちのなかにはUYしたことがある子もいる。すごく痛いというをいたこともある。しかし、その相手が兄ならば、痛くても苦しくてもかまわないと思う。
　c乃の身体は、燃えるように幛なった。
　初体Yの相手が兄なんていうことはありえない。自分と兄は、血こそつながっていない。けれど、自分たちが兄妹であることはg`いないのだから。
　兄は妹として自分を可郅ってくれたし、自分もまた、兄を本当の兄として慕ってきた。兄妹として考えるなら、今のvSはほとんど理想的なvSといってもいい。
　ここにもし、恋する莩证沥からんできたりしたら、きっと兄とのvSはぎくしゃくしてしまうだろう。
　自分も意Rするだろうし、兄だって、今までのようには接してくれなくなるに`いない。
　ただでさえここ最近の兄は、自分を避けている感じがする。
　ひょっとしたら、すでに自分の兄への莩证沥荬扭れているのかもしれない。~表にださないつもりにしているのに、兄は敏感に察知し、浃矢肖袱摔胜毪韦虮埭堡皮い毪韦扦悉胜い坤恧Δ。
　そう思うと、^のてっぺんから荬でてきそうなくらいuずかしくなった。
　逆に、兄のほうも自分にし同じような想いを抱き、意Rしているということも考えられなくはない。
　もし、そうだとしたらどんなに素晴らしいだろう。
　自分と兄はI想いということになる。
　I想いなら、}ないのではないか。兄妹といっても、血のつながりはないのだから。
　まわりの人にはあまりよくはいわれないかもしれないが、そんなことはかまわない。なにをいわれても、兄への想いをく自信がc乃にはあった。
　しかしそれもI想いだったらのだ。
　可能性としては、c乃の一方的な片想いの可能性がい。
　普通に考えたら、一wに暮らしている兄に恋心を抱くことそのものがおかしなことなのだ。兄が同じ想いを抱いてくれるよう期待すること自体、o理がある。
　そんなことない……お兄ちゃんだってきっと……。
　c乃は、兄と莩证沥蛲à负悉铯护毪长趣不可能だとは思いたくなかった。
　t治の端整なを^に思い描きながら、乳房をやんわり幛扦蓼铯埂Ｐ丐沃欷摔郡蓼盲皮い科婷瞍幛じ撙蓼辘、じわじわと全身にひろがっていく。心の鼓婴早まっていき、c乃の指は大胆に婴はじめた。
　乳房のふくらみがメルティングチ`ズのようになって、とろりと溶けていく荬する。はっきり快感と意Rできる感が、双乳のふくらみの内趣イ起ころうとしていた。
　お兄ちゃん……大好き……。
　胸の内で燃える兄への想いがc乃の身体に火をつける。自分の身体ではなくなったみたいだった。この火をおさめるためには、もっとはしたないことをするしかない。
　c乃は右手で乳房を幛扦丹工辘胜ら、左手をゆっくり下におろしていく。二の腕から|腹のあたりをすべらせくしなやかなウエストラインへとMめていく。
　自分は常なのだろうか。兄のことを考えながら身体中を幛扦蓼铯筏皮い毪胜螭啤浃胜韦扦悉胜い。そんな考えが^をちらりとよぎる。
　しかし、身体に灯った炎がc乃の理性を溶かしてしまっていた。手のひらはごく当たり前のようにウエストを通り^ぎ、I脚の付け根のあたりのuずかしい鏊に向かう。
　手のひらを、スカ`トの上から、股gの秘所に押しあてる。
「あっ」
　唇から、せつなげな声がもれてしまった。
　c乃は下唇をnでXくyみ、I脚の付け根のuずかしい鏊に指先を押しあてる。ぴりっと、流のような快感が秘所でけた。
「あぁっ……お兄ちゃん」
　指先をややく秘所に押しつける。スカ`ト越しとはいえ、はっきりその感触がc乃の敏感な鏊に护铯盲皮る。
　こういう行椁自慰と呼ばれるものだということを、c乃はなんとなく知っていた。自分で自分を慰めるuずかしい行椤￥长螭胜长趣颏筏皮い毪戎ったら、兄はどう思うだろう。X蔑されるだろうか。ひょっとしたら、もう二度と口をきいてくれないかもしれない。
　なのに、やめられない。
　そうしないかぎり、身体中を幛する性感の炎をおさめる方法がないからだ。
　わたし、どうかしている。お兄ちゃん……すごく苦しいの。このままじゃ、おかしくなっちゃいそう……。
　胸に幛じ星椁こみあげてくる。股gにふれた指を少しだけ婴す。スカ`トと下着越しに、い指先の感触が秘所に护铯搿Ｏ掳肷砣体を打たれるような快感が、いやらしい鏊でけた。
「あっ、あああ」
　c乃はいつのgにか糁肖摔胜盲啤⒐砷gを指先でいじりまわしていた。中指をく突き立てるようにして秘所をこねる。最初のうちこそ控えめにしくふれていたが、次第に指の婴が力く激しくなってくる。
「あ……うぅ……く……」
　指で秘@をいじるたび、い性の波婴股gからnきあがってくる。それは全身に微流の波が立つような感だった。
　c乃は唇をきゅっと一文字に引きYび、颐にスカ`トの上からいやらしい鏊をこねまわした。いじればいじるほど、腰から浮[するような心地よい感に全身が包まれる。
「ああっ……お兄ちゃん……お兄ちゃん」
　^に兄のをイメ`ジする。t治が自分の横に寝そべり、指先で股gをいじってくれていると想像すると、背筋に火柱が走ったように身体が幛なった。
　指先をく秘所に押しつける。中指を股gの付け根のもっとも感じる鏊に押しあてる。
　自分の秘所がどんなふうになっているのか、c乃はちゃんとたことがない。おL韦巳毪盲皮そこを_に洗うときだって、uずかしくてられない。女性器がどんな形状をしているのか、正_な知Rがあるわけではなかった。
　ただ、股gの付け根にw裂のようなものがあって、その上端のあたりに指でふれたりするとすごく感じる鏊があるのは知っている。
　今まで、自慰目的でそこにふれたことはない。おL韦扦そこを_にするとき、偶然指先がかすめたりしたことがある程度だ。
　しかしこのときc乃は、スカ`トと下着の布地越しとはいえ、意淼膜摔饯鏊に指先を立てていた。
　たしかクリトリスといわれる鏊だ。c乃は拙い知Rのなかから、そんなgZを思い起こしながら、秘所のもっとも感じる鏊をいじりまわした。
「はっ……あああ」
　腰の周欷恕⒔UYしたことがない快感がuいた。お腹の内趣幛なり、秘所からなにかが漏れでてくるような感がある。生理とは`う、幛い猡韦体内からイい皮る。
　いやらしい体液が溢れているのだと思った。それもまた、最近はよくあることだった。兄のことを考えこんなふうに秘所をいじっていると、必ずこの幛ぬ逡氦漏れでてくる。
　uずかしかった。全身が真っ赤になって、茹でダコになった莘证馈￥筏し羞uの幛稀⒕c乃の性感を煽る。c乃はuも外もなく@色の唇から官能の吐息をもらした。
「お兄ちゃん……好き……ああン、お兄ちゃん！」
　突きiける感。R妻のようなものが背筋を走る。
　c乃は背筋をぴんと伸ばした。じわっと幛い猡韦股gから溢れ、下着に吸いこまれていく。体液を吸いこんだパンティはぺったりと股gにくっつき、少し莩证い。
　それでも、全身を突きiけていった感があまりに烈で、c乃はしばらく身じろぐこともできなかった。
　荒くなった吐息を整える。
　^のなかは真っ白になっていた。
　ただ兄のだけがrやかに、のYに映っていた。

２
　c乃の下着にいやらしい沁みをつけるようになったのは、ごく最近のことだ。
　里美は洗濯物のなかにあったc乃のパンティを手にとって、股gの股布の部分をじっとつめた。
　赤と白のギンガムチェックのパンティ。可郅椁筏ぅ靴螗匹￥文趣摔Δ盲工椁炔肖搿やや黄ばんだ倚韦吻撙摺％去ぅ欷诵肖盲郡趣完全に拭ききれなかったおしっこの沁みも残っているかもしれないが、それはg`いなく垡氦吻撙撙坤盲俊
　c乃がどこでこんなものをつけてきているのか、里美には想像するしかなかった。
　まさか、c乃のような奥手の娘が、lかとセックスをしているとは思えない。となるとオナニ`だろうか。こんなにくっきりとEが残るくらいだ。かなり激しくオナニ`をしているのだろう。
　c乃だって女なのだから自慰くらいしてもおかしくない。けれどHの欲目をiきにしても、娘はなほうだと思う。そんな娘がオナニ`にdじている姿は、なかなか想像のつくものではなかった。
　下着を身につけたままベッドに横になって、自慰をしているc乃の姿をYに思い描くと、なんだかおかしくなった。あまりに不似合いなのだ。
　c乃は自分の娘だということが信じられないくらい、清で可郅椁筏い趣长恧ある。自分があのくらいの年では、すでに数人の男とvSをもっていたはずだが、c乃にはいまだボ`イフレンドのひとりもいないようだ。
　た目がいわけではない。それどころかc乃はアイドルにでもなれそうなほど可郅椁筏、魅力的な容姿をもっている。たぶん学校では男の憧れの的になっているはずだ。なのにボ`イフレンドがいないのは、ガ`ドが预いらだろう。
　そんな娘が自室で一人自慰にdじているというのもおかしなものだ。
　c乃にそれほどまでに想われている男の子とはlなのだろう。沸々とd味がイい皮る。
　ただ、このことはt治にはaっていたほうがいいと思った。c乃が密かに女体を幛している男がいると知ったら、きっとショックを受けてしまうだろうから。
　里美はふとあることを思いつき、口もとをほころばせた。なかなか魅力的なアイデアだと思った。
　これならきっとtちゃんも荬巳毪盲皮れるだろうと思いながら、洗濯Cのなかにc乃のパンティをし全自婴违攻ぅ氓沥蛉毪欷俊

　C会が巡ってきたのは、L末の夜だった。
　夫は例によって仕事で二泊三日の出。
　里美は夜の十二r^ぎに夫Dの寝室に来るよう、t治を呼びだした。そのrgなら、夜の早いc乃はぐっすり眠っている。しかも低血Rで一度寝たら少々のことでは起きない娘なので、なんの心配もなくt治と二人のrgを^ごすことができる。
　十二rジャストに、寝室のドアがノックされた。
　ドアを_くと、t治はいつものようにoの面もちでドアの前に立っていた。
「うふふ。入って」
　里美はt治の手を引き、部屋のなかに招き入れた。手のひらが火照っている。すでにかなりd^している子だ。o理もない。こうしてt治と二人きりになるのは、二Lgぶりくらいだ。かなり溜まっているだろう。
「ねえ、tちゃん。今日はママ、ちょっときたいことがあるの」
　里美はベッドの傍らまでt治をBれてくると、自分だけベッドの端に腰かけた。
「え……なに？」
　好奇心からか期待からか、t治の表情がxく。立ったままでいるのは、里美の了承を得ないかぎりなにもできないというTが完全に身についてしまっているからだ。
　t治のは里美のネグリジェの胸のあたりにそそがれている。白いネグリジェは透け、真っ赤なブラジャ`が生地にうっすらと浮かんでいる。
「tちゃんは、c乃のことが好きでしょう」
「え……う、うん。まあ……」
「c乃とセックスしたいと思っているんでしょ」
「ど、どうしてそんなことをくんだよ」
「ちゃんと答えて」
「そりゃ……したいよ。でも、そんなことできるわけないじゃないか。c乃は妹なんだから……」
「tちゃん、前に、ママのパンティを洗濯Cから盗みだしたことあったわね」
「あ……あれは……」
「ひょっとしてcちゃんのパンティを盗ったこともある？」
「ないよ！　そんなことするわけないじゃないか」
　t治の表情に明らかな狼Nが表われた。~にじっとりと脂汗が浮き、落ち着きなくきょろきょろとを泳がせる。
「どうしたのtちゃん。後ろめたいことがないなら、そんなにあわてることないじゃない」
「ないよ。ホントにそんなことしない」
　t治は今度はまっすぐ里美の目をつめてきた。その瞳に嘘は混じっていないようだった。
「じゃあ、ママのパンティだけ？」
「そうだよ」
「どうしてママのパンティは盗ってもいいって思ったの？」
「ママのパンティは……すごくいやらしい感じがしたから……」
「cちゃんのパンティを盗らなかった理由は？」
「だってそんなこと……c乃をAすような荬して……」
「ママだったらAしてもいいってことかしら、tちゃん」
「ち……`うよ。そんなつもりはなかった。ごめんなさい、ママ。あれから、あんなことしてないよ。本当だよ」
「うふふ。どうかしら」
「嘘じゃないって。そんなことしない。~だよ」
「でも、cちゃんのパンティにd味があるのはたしかね」
「……そ、そんな」
「これ、なんだかわかる？」
　里美はベッドの毛布の下にLしてあったものを取りだした。シンプルな白いブラジャ`と小さな黄色い花の}柄がたくさんプリントされた可郅椁筏ぅ靴螗匹！I方とも洗濯gみのc乃のものだった。
　里美はパンティを太腿の上に置き、まずブラジャ`を手に取った。t治のが突き刺さるようにブラジャ`に向けられる。瞳にギラギラとしたxきが宿っていた。t治もこれがc乃の下着だということを理解したようだ。
「あ……」
「さわってみたい？」
「う……うん」
　t治はI手を伸ばしてくる。里美はt治にc乃のブラジャ`を手渡した。t治は妹の下着を手に、しげしげと入っている。
「この前……ママ、c乃の制服を着てくれたよね」
「ええ、そうね」
「ひょっとして、今日はc乃の下着をつけて、してくれるの？」
「それもくないけど、それならこの前だってそうしてたわ」
「あ……そうか」
「今日はね。tちゃんにこれをつけさせてあげようと思ったの」
「え！？」
「はいてみたいと思わない、cちゃんのパンティ」
　里美はそろえたI腿の上に置いていたc乃のパンティを手に取りI端を摘むと、の前でひろげた。t治のがブラジャ`から里美の手にあるパンティに向けられた。
「ま……まさか……」
「どう、tちゃん」
　里美はじっとt治の瞳をつめた。t治の目のなかに々な感情が泡のように浮かんでは消えた。
「脱いで、tちゃん」
　里美は唇をほころばせる。すでにt治の心はQまっている。あとはちょっと背中を押してやればいい。
「で……でも……こんなの……へ、Bみたいじゃ……」
「ちっともおかしくないわ、tちゃん。だってあなたcちゃんのことが好きなんでしょ。cちゃんのことが好きで好きでたまらないのになにもできないんじゃないの。だったらせめてcちゃんの身体にふれたものを身につけたいって思わない？　だって、ママのパンティでそうしてたんだもの。eにおかしくなんてないわ」
「だって、c乃は……」
「cちゃんは？」
「ママとは……`う……」
「同じよ、tちゃん。cちゃんだって女。ママと同じように感じたり、莩证沥瑜なったりするの。今はまだなにも知らないかもしれないけど、いつかlかに抱かれるときだってくるのよ」
「c乃は天使なんだ」
　t治は自分にいいかせるようにつぶやいた。ついた表情。Jめたくないのだろう。
「tちゃんがcちゃんをどういうふうにているのかはわかるわ。たしかに、あの娘は天使みたいよね。でもね、tちゃん。cちゃんだって女の子なの。さわられたら莩证沥いい贰Ⅲ陇幛椁欷郡椁い浃椁筏どをだすのよ」
「c乃は……そんなこと……」
「cちゃんの下着をつけてみなさい」
　里美は摔かけるようにいった。すでにt治の^のなかでは、理想のc乃像が崩れかけているはずだ。
　t治には、c乃にする信仰心に近い感情がある。
　それはeにいことではない。だが、一方的な思いこみはコンプレックスにつながりかねない。どうせなら思いこみを取り除いてあげれば、これからのt治とのvSはより充gしたものになるのではないか。c乃の下着を身につけさせることでt治のなかでなにかが浃铯盲皮れたらいいし、たとえ浃铯椁胜ったとしても、それなりに愉しむことはできる。そんなもくろみが里美にはあった。
「cちゃんのパンティをはいてみて」
　まるで催眠gにかけるように摔ながら、里美はt治にc乃のパンティを手渡した。t治は黄色い下着を受け取り小さくうなずいた。
　右手にパンティを、左手にブラジャ`を持ち、t治は交互にそれらをつめる。部屋着のスウェットにこんもりといやらしいテントが立っていた。いくら妹を神}したところで下半身は正直に反辘筏皮い搿
　t治は一度c乃の下着をベッドの上に丁に置くと、素早く着ていたトレ`ナ`を脱いだ。しなやかでありながら、引きしまった上半身が露わになる。そしてt治はブラジャ`を手に取った。目になxきがある。もう、理性は残っていない感じだ。
　t治はぎごちなくブラジャ`の肩~にI手を通した。カップを自分の胸に押しあてると、I手を後ろにまわして背~をとめようとする。しかし、うまくいくはずもなかった。肩のストラップがずれブラジャ`はずり落ちてしまう。
　里美はそんなt治の子を微笑みながらつめていた。滑稽だがとても可郅椁筏ぷ摔坤盲俊１厮坤衰芝楗弗悌`をつけようとしているt治をていると、c乃へのo上の矍椁痛いくらい护铯盲皮る。
「こっちに来て背中を向けて、tちゃん」
　里美は手招きした。t治の表情がぱっとxく。t治は里美の前に立つと、くるりと背中を向けた。里美はベッドに座ったままt治のブラジャ`のホックをとめてあげた。
「これでいいわ。こっちを向いて」
　まわれ右をするよううながす。t治は卷に正面を向いた。
　ブラジャ`を身につけたt治は中性的な魅力を放っていた。胸がないのでカップの部分がしんなりした感じになっている。それでももともとt治は可郅椁筏ゎ立ちをしている。しなやかな男の子の身体とブラジャ`のミスマッチがなんともいえず、里美の性感をくすぐる。
「さあ。パンティもよ」
　じわっと股gに幛い猡韦こみあげてくるのがわかった。むずむずとした高まりが全身を包みこもうとしている。いつも感じる欲情とはちょっと`う。少年を意のままに操る越感のようなものはあったが、もっと原始的な、いわば征服感にも似た感を里美はおぼえていた。
　t治はスウェットにI手をかけ、トランクスともども一荬颂腿まで引きさげた。身の下半身が露わになる。ペニスはすでに百八十度の角度で反りかえっていた。下半身そのものはいのに、ペニスは不り合いなほど太く大きい。
　里美の女体に官能の火がともる。t治のペニスはいつても彼女をd^させた。若々しいりと瑞々しさと猛るような荬い悚怀证盲咳獍簟７颏违讠衰工趣悉蓼盲郡`う、少年ならではの初々しさを感じる。
　ついI手を伸ばし、口に含みたくなってしまう。できるなら身体の奥、もっとも敏感な鏊で感じたい。
　しかし、まだだ。今は、もう少し自分を抑えなければいけない。
　t治はスウェットからI脚を引きiくと、妹のパンティを手に取った。その瞬g、ペニスがぐぐっと反りかえった。
　里美は自分の娘にかすかな嫉をおぼえる。c乃はパンティだけでt治の肉棒を反りかえらせている。おそらく自分のパンティではここまでd^させることはできないだろう。ちょっと悔しかった。
　t治はいかけるような表情で里美をた。里美はこくりとうなずく。少年は唾を驻摺まず右足を黄色い小さなパンティに通した。
　眉gにせつなげなが浮かぶ。t治はoしているような、それでいて幸福そうな表情で左足もパンティに通す。小さな布地が引っぱられ、ぐんとのびた。いくらt治の下半身がく引きしまっていても、やはり女性用の下着では小さすぎる。
　t治はゆっくりパンティを引きあげていく。その感触を肌のすべてで愉しみ、胞のひとつひとつで吟味しているようなはき方だった。
　口もとに恍惚といってもいいような笑みが浮かんでいる。ペニスはさらに反りかえり、下腹に食いこんでしまいそうだ。尿道口からは、ちろちろと透明な体液が漏れでていた。
　t治は一荬司c乃のパンティを引きあげた。鼻から荒くなった吐息がもれる。完全にパンティを引きあげても、反りかえったペニスは布地におさまりきれなかった。可郅椁筏せ粕いパンティの股gはこんもりふくらみ、上端からは薄赤く染まったw^がのぞきえている。
　里美は眩をえた。
　倒eした欲情が、背筋を一瞬で粟立たせていた。

３
　パンティに脚を通したとたん、t治の理性は粉々に吹きwんでいた。感してしまいそうなほどの性の流が全身をいていく。
　黄色い小さな薄布を完全に引きあげるには、自分がバラバラに菠欷皮筏蓼盲郡瑜Δ荬丹à筏俊
　妹のパンティが股gを覆いつくしている。女の子の下着のめつけるような感触が睾丸に心地いい。
　t治は自分の身体をた。
　薄い胸板を覆う妹のブラジャ`。乳房がないのでカップの部分は少しくたっとした感じになっている。それが逆に倒eした荬颏もしだしていた。そして下半身を包みこむ黄色い花柄のプリントされたパンティ。シンプルな薄布の上端からは、Rのようにぴかぴかにxいたw^がをのぞかせていた。尿道の口からは透明な前ぶれのつゆが流れでている。
　背筋を性感の流がlけiける。全身がびりびりとwれていた。^のなかに\がかかり、後^部で毛が逆立っている荬する。
　ゾクゾクした。
　形容のしようがない感が全身を包みこんでいる。Kわらない甘美な簸蛞ているようでもあり、魂をiにつながれてしまったようにも思えた。
　自分は今、妹の下着を身につけている。c乃の秘所を包んでいたパンティが睾丸や肉棒をすっぽりと包みこみ、下半身全体を覆いつくしている。胸はブラジャ`にR迫され、F屈で息苦しい。しかしその]塞感はt治の性感を煽った。
　t治は感婴筏皮い俊Ｃ盲纫惶澶摔胜欷荬した。Qしてかなうはずのなかった欲望が、またひとつFgになったように思える。
「可郅い铩①tちゃん」
　x母のはしっぽりとしたいを・婴皮い俊Ｙt治はなぜかはわからないが、胸をっていた。x母にこの自分の姿をてもらいたくて仕方なかった。
「可郅って、すごくいやらしい」
　里美は舌をのぞかせ、唇を舐めた。@物を前にした牝のような表情だ。
　x母のにさらされると、奇妙な高まりをおぼえた。つめられる快感だった。
　自分が美しい少女になった荬する。いや、gHにt治は、c乃とひとつになれたような荬していた。
　自分がc乃になり、c乃が自分になる。t治の肉体にc乃の下着が溶けこみ、完全に一体化する。二人の心がひとつになりお互いの境界がなくなっていく。
　ここにいないc乃の存在を、t治は身体の奥深い部分で感じていた。自分のなかにいる理想の妹の姿とは`う、生身の女の子としてのc乃。t治はc乃の女体の感さえ自らの身体で感じていた。
「tちゃん。まだよ。これもあるの」
　里美は一度ベッドからおり、クロ`ゼットの前にMんだ。なかから一着の服を取りだす。c乃の制服だった。制服は二着あるはずだ。一方をクリ`ニングにだす前に、このクロ`ゼットに入れておいたのだろう。
「これも着たいでしょ」
　x母の言~にt治はこくりとうなずいた。むずむずとした高まりとともに、股gや胸に羞uの幛颏ぼえはじめていた。c乃と一体になった感は、t治に羞uの思いをKらせていた。
　右手で胸をLし、左手を股gに持っていった。パンティからはみだしたペニスの先端が目に入る。t梅のようになったw^をると、uずかしくてたまらなかった。
「どうしたの、tちゃん？」
「は……uずかしいよ、ママ」
「なにがuずかしいの？」
「わからない。でも、すごくuずかしいんだ」
「cちゃんの制服、着たい？」
「うん。着てもいい？」
「いいわよ、tちゃん」
　里美はハンガ`にかけてあった制服を手に取ると、t治のもとにってきた。制服を受け取る。胸にざわめきがひろがった。
　c乃が着ている制服。t治も通った高校の制服だ。数Lg前、x母にこの制服を着てもらってセックスをしたときもd^したが、この瞬gもまたeの高まりをおぼえていた。
　t治はまずセ`ラ`服に袖を通した。^からかぶり、サイドのファスナ`を]める。c乃のほうがt治よりずっと小柄なので、制服はF屈だ。それでもなんとか着ることはできる。スカ`トにも脚を通す。ウエストについたホックをとめファスナ`をあげる。ウエストがきつい。t治自身がいので、これもかろうじて身につけられる。
　セ`ラ`服に身を包んだ自らの身体をおろす。それはもはや、自分の身体であって自分の身体ではなかった。
　c乃の身体に首から上だけ自分の^をくっつけたように、t治には思えた。一体感を通り越し、完全に自分とc乃がひとつになったような、そんな感じだった。
「可郅い铩①tちゃん」
　ふたたびベッドの端に座ったx母が、まじまじとt治をあげる。温泉に浸かりすぎたあとみたいに、とろんとした表情を浮かべている。とてもFっぽい表情だった。
　むずむずとした高まりが身体のいろいろな鏊で起こっている。
　普段、欲情を抱くときとはなにかが`う。ペニスを中心に高まりをおぼえるのではなく、全身がk火しているみたいに肉体のあちこちが幛ぁＥ性が感じる性感の高まりとは、こんな感じなのだろうかとt治は思った。
「来て」
　里美はt治の手を引き、ベッドにTった。
「なんだかcちゃんがここにいるみたい」
「ママ……uずかしい」
「ひょっとして、tちゃんもそんなふうに思ってる？」
「うん。自分じゃなくなったみたいだ」
「tちゃん。ママにキスして」
　里美はt治にを近づけ、を]ざした。g近でみるx母のは美しく、胸がり裂けてしまいそうなほど妖Fな魅力に溢れている。
　t治はゆっくり唇を里美のふっくらした朱唇に重ねる。x母の朱唇が_き、ぬるりとなま温かい舌がつきでてくる。その瞬g、味噌がとろりと溶け、耳の穴からでてくるような感をおぼえる。t治は里美の舌に吸いついた。乳み子のようにo心にx母の舌を吸い、唾液を蚕陇工搿
「ん……んん」
　x母の喉から官能のうめきがもれた。t治は一途な想いをこめ里美の舌をった。
　不思hな感だった。首から下はc乃になり、女性のように性感の高まりをおぼえているはずなのに、^はx母の舌のぬくもりに心地よくwれている。ペニスが反りかえっているのもわかった。しかし、いつもならペニスの根元に集まっていくはずの性感の高まりが、全身に散らばったまま燃えつづけている。だからか、ペニスをx母の体内に埋めたいという莩证沥摔胜椁胜った。
　里美の舌がt治の口腔をきまわす。t治は舌先をくねらせ、必死にその婴にあわせた。^の内趣wれる。x母の舌は魔法のようにt治の性感を昂らせる。身体のあちこちに毪盲垦驻一荬巳激à丹った荬した。
　すっと里美の右手が持ちあがり、t治の胸に押しあてられる。ブラジャ`をつけているので胸にはふくらみがあるが、当然乳房はない。ブラジャ`のカップの部分がR迫され、平たい胸に押しつけられる。x母はカップの部分をこね、t治の胸板を刺激した。
「んんん」
　ブラジャ`のカップがt治の乳首をかすめる。t治はうめいていた。普段より感じやすくなっているようだった。x母は一度唇をxし、t治の首筋に唇を押しつけた。耳のY趣摔けて、舌をたっぷりのぞかせ舐めあげてくれる。
「あああっ！」
　t治は里美の身体にI手をまわした。I腕にふわりとした女体の感触が护铯盲皮る。x母の身体は真dのようにやわらかかった。
「どう、tちゃん。おっぱいをさわられるの」
　里美はt治の胸のあたりをこねまわしながら、耳もとに摔かけるようにしていった。
「き……莩证沥いぁ
「どんなふうに莩证沥いい危俊
「身体のあちこちが幛って……あっ……なんか、おかしくなっちゃいそうだよ」
「いやらしいわ、tちゃん。もっともっとおかしくなっていいのよ」
　里美の指がt治の胸をまさぐる。乳房はないのに、双乳のふくらみをいじられているような感じがした。
「どうしてほしい？　してほしいこと、ママにいってみて」
「舐めて……あちこち舐めてくれる？」
　甘えたような媚びたようないいまわしになった。どことなくc乃の口{にも似ている。o意Rにc乃のしゃべり方を真似してしまっているのかもしれない。
「あちこちって？」
　里美は舌先をとがらせ、耳たぶをかすめるように舐めてくれた。微妙な舌のタッチにt治の背筋は粟立った。
「お……おっぱいとか……」
「うふふ。おっぱいを舐めてほしいの？」
「う……うん」
「いやらしい子ね」
「だって……莩证沥いい螭馈ママ」
「わかってるわ。じゃあ、もっともっと莩证沥瑜してあげる」
　里美はセ`ラ`服のファスナ`を_け、裾からめくりあげた。くしなやかな腹部が露わになり、ブラジャ`までがむきだしになる。
　自分がとてもo防浃首摔摔丹欷皮い毪瑜Δ恰①t治は]がかっと幛なるのをおぼえた。c乃の制服を着ているせいもあるだろう。まるでc乃を裸にされている莘证坤盲俊
　x母にうながされるままベッドに横になる。里美はt治のOりに上体を少しだけ起こしたまま添い寝した。
「可郅い铩①tちゃんのおっぱい」
　x母はt治の胸に手のひらを押しあてた。ブラジャ`のカップがへこむ。しかし、あたかもそこに乳房のふくらみがあるように、里美はブラジャ`のカップを揉んだ。
「それに、やわらかい」
　カップのなかに乳房はないはずなのに、すごく莩证沥いぁ
「あああ……ママ！　ママッ！」
　t治は背筋を反らした。胸を突きだすような形になる。里美はブラジャ`のカップをやんわり揉みしごいてくれた。
「ブラジャ`を取るわよ。いい？　tちゃん」
「は……uずかしい」
「だってブラジャ`を取らなきゃおっぱいを舐められないわ」
「う……うん、わかったよ、ママ」
　t治はこくりとうなずいた。里美は片手をt治の背中のほうにすべらせ、あっさりとブラジャ`のホックをはずした。ぷちんと音がしてブラジャ`がたわむ。t治は胸にずしんと、解放された乳房の重みを感じたような荬した。
「素长琛①tちゃん。とても可郅い铩
　里美は身体を折り、t治の|腹に唇を押しつけた。舌先をのぞかせ|腹から胸のほうにかけてくすぐるように舌を@わせる。
「あっ……あああ」
　背筋に性の流が走る。t治は背を弓のように反らせた。I手でベッドのシ`ツをつかむ。脚をぴんと伸ばすと、スカ`トの裾がずりあがった。羞uの幛下半身にひろがる。
　スカ`トのあまりのo防浃丹恕①t治の全身はk火するほど幛なった。
「えそうよ、tちゃんのおっぱい。あああ……えてきたわ」
　里美は胸の周欷松啶蜻@わせながらブラジャ`のカップを押しあげる。カップの下端から、杏色をした乳がのぞいた。x母は舌をとがらせ、乳をねぶった。
「あふっ！　くううう」
　たまらずうめく。その昂りは普段の性感の高まりとは微妙に`うものだった。舌のふれた鏊から波yがひろがる感じで、性感の流がふわっと流れていく。
　x母がブラジャ`のカップを押しあげた。ふたつの乳首がカップの下からむきだしになる。羞uの幛松硖澶焦げついてしまいそうだった。
「えるわよ、tちゃん。おっぱいが丸えになってる」
　里美は舌を回させながら、乳を舐めてくれる。舌先がふれるかふれないかという~妙のタッチ。胸の周欷强旄肖uをく。t治は官能の缮をもらしていた。女性のようなせつなげなあえぎ声が自然にもれでていた。
「ああっ……あふ……き、莩证沥いい琛ママ……くぅン」
「わかる、tちゃん？　とても莩证沥いい扦筏纭
　里美は指先で一方の乳首をいじりまわしながら、もうひとつの乳首を舌で刺激する。ふたつの快感がt治の身体のなかで混ざりあい、より大きな快感にNAされる。t治は官能の缮をあげながら、何度も何度もうなずいた。
「いい！　あああっ……すごくいいよ、ママ」
「女の子はlだってこんなふうにされたら莩证沥いい韦琛
「うん……うん」
「cちゃんだって、そうでしょ」
「うん。莩证沥いぁママ」
　c乃の名で呼ばれたのに、ごく自然にt治はうなずいていた。
　倒eした快感が全身をめまぐるしくlけまわっている。もう、思考力はほとんど残っていない。
　しかし、t治はこの瞬g完全に、c乃を自分の一部として感じることができていた。

４
　奇妙な感だった。
　t治の身体をまさぐっているはずなのに、まるでc乃がそこに横たわっているような荬する。
　里美は首筋あたりの肌が粟立つような感をおぼえながら、t治の乳首をねぶった。男の子ならではの小さな乳^を尖らせた舌先でがす。t治はぴくぴくと身体をひきつらせる。そのウブな反辘饩c乃がそこにいるようにeさせる原因になっている。
　t治とc乃が似ているわけではない。二人に血のつながりはないのだから、似ているわけはない。しかし、まるで双子の兄妹なのではないかと思えるほど、今のt治はc乃にそっくりだった。かたちではなく、荬c乃そのものなのだ。
「あっ、あぁん……ママ！　ママァッ！」
　甘えた感じの口{もc乃そっくりだ。c乃の制服を着ることで、t治の人格そのものが浃铯盲皮筏蓼盲郡瑜Δ矢肖袱坤盲俊
　この前、制服を着てt治と交わったとき、里美はc乃になったつもりでt治に接した。しかし、あのときの自分はある程度演技をしていた。今のt治はちょっと`う。本当にc乃になりきっている子なのだ。
　自分の娘の乳房をいじり、乳首を舐めまわしている。そんな倒eした光景を里美は^に思い描いた。常な光景だ。淫靡で背缘膜茄がしてしまうほど刺激的な光景。
　全身がかっと幛なる。あの清そのものの娘を自らの手で辱しめる幻想に、里美はなd^をおぼえた。
　舌先をとがらせ、乳首を舐めまわす。t治はそのたびにぴくりぴくりと身体をひきつらせ、唇からせつなげな官能の缮をあげた。ウブで可郅椁筏ど倥のような反辘坤盲俊
　里美の背筋を性感の流が流れていく。
　ふと、今この瞬gをビデオに撮り、あとでじっくりてみたいと思った。しかし、ビデオに撮ると自分とt治の情事の^を残すことになる。やはりあきらめるしかなさそうだ。
「cちゃん……どう？　莩证沥いぃ俊ˉ蕙蓼梭陇幛椁欷毪巍⒑盲？」
　いつしか里美には、目の前にいるのがt治なのか娘なのかわからなくなっていた。
「うん……莩证沥いい琛ママ。ママに舐められるの、大好き……あぁン」
「もっと舐めてほしい？」
「うん……あああ……舐めて。あそこも舐めて」
「あそこって、どこ？」
「……は、uずかしいところ」
　t治の声が小さくなって、微妙に震えた。心からの羞uをおぼえている声だ。
「uずかしいところってどこ？」
　里美は背筋がゾクゾクするような感をおぼえながら、t治の表情をうかがった。眉gにせつなげなが浮き、]がN薇色に染まっている。
「下……下のほう」
「ここかしら」
　里美はt治の太腿に右手を伸ばした。膝丈のスカ`トは足の付け根近くまでめくれあがり、太腿が露出している。男の子だけにかなり筋肉|だがさはc乃とd色ない。とても_な脚だった。
　手のひらを内腿にすべらせ、ゆっくり幛扦丹工盲皮撙搿
「あっ……はああ」
　t治の唇から@息に似た吐息がもれる。Fやかささえ感じさせる反辘坤盲俊＠锩坤媳镜堡司c乃の太腿を幛扦皮い毪膜猡辘恰ゆっくり手のひらを股gへと近づけていった。
「どこ、cちゃん。どこをさわってほしいの？」
「も……もっと上」
「ちゃんといってごらんなさい。知っているでしょう」
「uずかしい」
「j目。ちゃんといってくれなきゃ、さわってあげないわよ」
「お……おい、ママ。さわってぇ」
「いって」
「オ……」
　t治の胸の周欷ピンク色に染まった。完全にc乃になりきっている。
「オマ×コ」
「オマ×コってここ？」
　里美はt治の股gに手のひらを押しあてた。小さなパンティのなかでペニスが硬く屹立している。里美はちょうどペニスのY筋にあたる部分に中指の先を押しあて、パンティ越しにw^のほうに向かってすっとなぞった。
「はああああっ！」
　t治はびくんと身体をひきつらせた。いやいやをするように首を横に振るのが、とても可郅椁筏ぁ
「莩证沥いぃ俊
　里美は指先をパンティからはみだした肉棒の先端に押しあてた。中指の腹で口から漏れるぬめった前ぶれのつゆをまぶし、w^全体をやんわりなぞる。t治の唇からせつなげなあえぎ声がもれた。
「あああ……ママ。すごい！　すごく、感じる。はっ……うううン」
「どうしてほしいの、cちゃん」
「舐めて……おいママ、舐めて」
「どこを？」
「オマ×コ……オマ×コを舐めて！」
　羞uを快感が上まわったようだった。t治は身をくねらせ息も~えだえになりながら、~叫するようにいった。
　里美の性感もまた、oのようになって全身をlけまわっていた。倒eした快感が欲情を煽り、毛穴のひとつひとつが_いていくように、全身から荒々しい崆椁きでてこようとしている。
「わかったわ、cちゃん。ママがcちゃんのオマ×コを舐めてあげる。だから、cちゃんもママのオマ×コ舐めてくれる？」
「うん。舐める……ママのオマ×コ、舐めたい」
　t治はこくこくとうなずいた。
　里美は一度起きあがり、ネグリジェの裾にI手を突っこんだ。引きむしるようにしてパンティを脱ぐ。赤いレ`ス地のパンティは、股布のところがぬめった垡氦扦挨盲筏绀赍Δ欷皮い俊Ｗ苑证扦獯簸欷毪郅膳d^していた。
　里美はパンティをベッドの上に放ると、t治の^に下半身を向けて身体をまたいだ。目の前には、t治の下半身がくる。制服のC色のスカ`トがめくれあがり黄色い花柄のパンティが丸えになっていた。パンティの股gには睾丸とペニスのふくらみがある。そのなミスマッチが里美の性感をさらに煽った。c乃とt治、二人を同rにめているような莘证馈
　スカ`トを完全にめくりあげる。反りかえったペニスがパンティの上端からはみだしている。w^は小さめのリンゴのように真っ赤に染まっていた。
「素场…とても素长琛⒕cちゃんのオマ×コ」
「ママ……uずかしい。すごくuずかしいよ、ママ」
「ちゃんとせてね、cちゃん」
　里美はt治のパンティにI手をかけ、ゆっくり引きおろした。c乃の可郅椁筏ぅ靴螗匹￥蜗陇ら、赤く染まったt治の欲望器官がむきだしになる。倒e的な光景だった。
　t治は腰を少し浮かして、パンティを脱がせやすくしてくれた。里美は一荬颂腿までt治のパンティを引きさげる。
「あああ……」
　t治の唇から、羞uともあきらめともとれる@息がもれる。本当にc乃として反辘筏皮い毪韦馈￥坤らこそc乃を辱しめているような莩证沥摔胜欷毪韦坤恧Δ人激Α￥饯欷趣狻⒆苑证c乃を苛めているようにめているから、t治もまたそんなふうに反辘筏皮筏蓼Δ韦坤恧Δ。
　いずれにせよ、激しいd^が全身をlけまわっていた。それは、今まで里美がUYしたd^とは、まったく`ったものだった。
　目の前に、新しい世界がひろがったような荬する。t治とのvSが、これまで以上に自分を解放してくれている。それは、里美にとっても大いなる@きだった。
「すごく濡れているわ、cちゃん。オマ×コがぐちょぐちょになってる」
　里美はt治のペニスに指先をからめた。尿道口から漏れる前ぶれのつゆが肉棒全体をてからせるほど溢れかえっている。粘液を指先にまぶし、ペニスをやんわりとこねた。
「あああ……すごい！　あああああン」
　フルマラソンを走りKえたあとのように、t治の息づかいは荒くなっていた。里美はペニスをこねながら、ゆっくり唇をw^に近づけた。舌をのぞかせ、小ぶりのリンゴのような肉棒の先端を舐める。ペニスがぴくりとひきつった。
「あああああっ！」
「とても感じやすいのね、cちゃんのオマ×コ」
「莩证沥いぁ…すごくいいよ」
「垡氦また溢れてきてる」
「……uずかしいよ、ママ」
「舐めて、cちゃん。cちゃんも、ママのオマ×コ、舐めて」
　ペニスを唇に含む。里美の口腔で肉棒はさらに膨した。幛KりをAえこんでいるようだった。^がwれ、目の前がぼんやりとしてくる。ほぼ同rに、下半身をぬめったぬくもりが覆いつくした。t治の舌がクレヴァスを舐めあげる。なま温かい舌の感触は、里美の身体をバタ`のように溶かした。
「んぐ……んんん」
　里美は首を振り、ペニスを口腔に抽送させた。唇で竿をやんわり刺激しながら、舌をからめ、漏れる前ぶれのつゆを蚕陇工搿Ｙt治も幛辘à瑜Δ取嵝膜衰レヴァスを舌で幛筏皮れた。
　里美は、下半身が溶けてしまいそうに感じていた。垡氦したたり落ちるように溢れでるのが、はっきりわかる。身体の内趣とろとろの幛ひ禾澶摔胜盲啤クレヴァスから漏れでている荬丹à筏俊
「んんん……いいわ。すごくいい」
　ペニスを唇でしごく。口のなかが肉棒の存在感でいっぱいになる。いつしか、c乃をめているという莩证沥洗丹wび、直接的な欲情をおぼえていた。この肉棒であそこをきまわしてほしい。菠欷毪らい、ぐちゃぐちゃにしてほしい。
　昂っていた。大波にeられ翻弄されるように、性感が里美の女体をもてあそんでいた。
「すごい！　すごいわ、tちゃん」
「ママ……もうj目だ。入れていい？　イッちゃいそうだよ」
　ごく自然にt治の名を呼んでいた。
　t治もまた、いつもどおりにっている。ペニスを舐められ欲情したのかもしれない。
「いいわ、tちゃん。ちょうだい。tちゃんのオチン×ン」
　里美は体荬蛉毪焯妞āⅡT\位でt治の腰をまたいだ。反りかえった肉棒が女をかすめる。性感の流が里美の股gでけた。
　ペニスを握る。幛ぁ￥浃堡嗓筏皮筏蓼い饯Δ胜郅嗓馈＠锩坤涎をしゃくるように婴し、垡氦ったクレヴァスをt治のペニスにすりつけた。昂った肉棒が女をこすっただけで、膜韦瑜Δ士旄肖股gでけた。
「ああっ！」
　腰を巧みに使い、何度か肉棒でクレヴァスをこする。そのたびにR妻のような快感が股gからnきあがってきた。
「あああ……早く入れて……ママ。ホントに、イッちゃいそうなんだ」
「ええ……ママもよ。ママもすぐにイッちゃいそう」
　里美はt治のペニスの角度を{し、w^を秘孔に押しあてた。秘所はすでに充分濡れっている。腰を沈め、一荬衰讠衰工蛏硖澶韦胜に埋没させた。
「くあああああっ！」
　里美は背筋を弓のように反らせた。猛る若竿を受け入れたとたん、全身を性の流がlけiけていった。
「あうううう」
　t治はI手で里美の腰をつかむと、猛然と自分の腰を突きあげはじめた。肉棒が蜜丐きまわす。荒々しくひたむきに腰をグラインドさせる。青のようなその婴に、里美の性感はすぐに高められていく。
　自分もまたt治の婴にあわせ腰をしゃくりあげる。二人の性器がこすれあい、粘膜と粘膜がひとつに混ざりあう。身体の奥底から幛い猡韦溢れ蜜丐ら滴る。女体が溶けて垡氦摔胜盲皮い毪撙郡い馈
　ぴちゃ。くちょ。ぬちゃ。
　二人の性器がこすれあうたび、いやらしい湿った音がたつ。t治のペニスは蜜丐韦胜で、さらに幛硬くなっている荬した。どんどん膨し蜜丐ら子mまで、t治の肉棒でいっぱいになってしまう感じだった。
　wんでいるようだった。
　背中に生えた翼を大きく羽ばたかせながら、空をどこまでもどこまでも高くNっていく。そんな感でNりつめていく。しかも、ジェットCのようなスピ`ドで。
　里美は知らずしらず叫んでいた。
　これは、粘膜の快感ではない。体内からりだされる、原始の快感だ。
　もう、なにも考えることはできなかった。ただ狂ったように腰を振り、t治のいきり立つペニスを自分の体内へとTっていく。t治もまた、ひたむきに腰を突きあげてくれた。
　ぼんやりした目でt治をる。
　t治はc乃の制服を着ている。な光景だった。しかし、性感をどこまでも煽る光景だ。界がぼやけ、ふたたびc乃とt治が交代したように思えた。娘が自分の腰をつかみ、猛然と肉棒で女をめたてている。そんな倒eした幻像をる。
「あああああ！　イクっ！　イクうぅぅぅぅっ！」
　里美はこれ以上できないというくらい激しく腰をしゃくりあげた。t治もまた、猛然と腰を突きあげてくる。二人の性器が溶け合い、ひとつになったような荬した。
「ああっ！」
　t治の股gで幛ぬ逡氦けた。ほぼ同rに、里美も~に_していた。
　エクスタシ`は、里美を打ちのめしてしまうほど烈なものだった。
　里美はt治に折り重なり、アクメの余に浸りながら荒くなった呼吸を整える。波打つようにeれるt治の胸の感触が、エクスタシ`に燃えつきた身体に心地よかった。
　t治のI手が背中にまわる。
　そのぬくもりが新たなる欲望の炎を子mの奥にともす。里美は自分の淫欲の深さに半ば呆れながら、t治の唇に朱唇を重ねた。


第四章　妹の清楚な下着がWの欲情を煽りたてる

１
　なにかがおかしい。
　c乃は直感的にそう思った。
　具体的にどこがどうおかしいのかh明することはできないが、~なにかがおかしい。
「どうしたの、cちゃん」
　キッチンにいた母が振りかえる。その笑が空々しく思えた。
　テ`ブルについているt治がちらりと母にを送る。こちらにはを向けない。わざとoしているような感じだ。
　朝のダイニングル`ム。いつもと浃铯椁胜こ食のL景。なのに、なにかがQ定的に`っている。
「う……ううん」
　いつもの席、兄のOりの椅子につく。兄は相浃铯椁阂を向けてこない。なぜか、背筋が幛なった。
　ちょうど兄のスクランブルエッグを作りKえた母が、テ`ブルにやってくる。
「はい。tちゃん」
「ありがとう」
　二人のがjみあった。まるでc乃がここにいないかのような感じ。兄と母とのgに、目にえない糸が存在しているみたいだ。とてもLくて丈夫な蜘蛛の糸が二人の身体をYびつけてしまったような荬してならない。
　c乃はこの瞬g、直感的に感じた浠を_信した。
　昨日までとは、根本的になにかが`っている。具体的にわからないだけに、なおさら荬摔胜盲俊
　二人のgに存在する奇妙な糸のようなものは、c乃をたちまち居心地くさせた。
　外出のあと、自分の部屋に入ったときに感じるちょっとした`和感と似た感。しかし、もっと粘っこく、崃郡虺证盲皮い荬する。
「cちゃんはどうする？　ト`スト？」
　母はいつもと浃铯椁胜ばを向けてくる。だけど、`う。いつもとは`う。
　t治はa々と母の作ってくれた朝食を食べている。r折り、サインのようにを母に送る。二人のが、粘っこくjみあう。それがとてもいやだった。
「今日は、いい」
　いたたまれず、c乃はすぐにダイニングをあとにした。ダイニングをでるときも、兄は一度も自分のほうをてくれなかった。それが哀しかった。
　c乃は学校にいるg中ずっと、兄と母のgに存在したえない糸のようなもののことを考えていた。いくら考えても、c乃にはわからない。できることなら、荬韦护い坤人激い郡った。しかし、あんな感じは初めてだ。ざわざわと胸Xぎがした。
　放n後、c乃は友だちのTいを断り、まっすぐうちにった。
　自分の部屋に入ると、例によって`和感をおぼえた。また、なにかいじられたような荬する。ワ`ドロ`ブを_けたが、今日はなにも感じない。
　c乃は直感に婴されるように、ワ`ドロ`ブのOりのチェストの前に立った。下着を入れている引き出しをあける。`和感は、そこにあった。小さくたたんで整然とKんでいるパンティが、何枚かなくなっているような荬する。
　胸がどきどきと高Qりはじめた。朝からずっとおぼえていた不安が、eの感情に取って代わる。兄へのせつない想いが、高まってくる。
　兄がパンティを持ちだしたなんていうことがあるだろうか。
　そんなことをあの兄がするなんて、どんなに想像力をたくましくしても考えられない。
　でも、もしそうだったら……。
　c乃の胸はり裂けそうなほど、大きな心の鼓右簸蝽かせはじめた。かあっと]が幛なり、その幛一瞬で全身に护铯盲俊
　自分の下着を兄がどうするのか、c乃には想像もつかない。ただ、手にとって眺めるだけだろうか。たとえそうだとしても、身体がk火してしまいそうなくらいuずかしい。
　一方でc乃の心はんでいた。
　兄が自分のパンティにd味を持ってくれていると考えるだけで、お腹の底からイあがってくるような幸せをおぼえる。c乃にとっての幸福なY末。兄とI想いになれる日も近いのではないか。そんなことさえ^に思い描いてしまう。今朝感じた不安感も、このときには完全に吹きwんでいた。
　身体が火照ってくる。
　まただ。兄のことを考え、自分に都合のいい想像をしているとQまってこうなる。わかっていたが、どうすることもできない。
　c乃は制服のままベッドに横になった。右の手のひらをセ`ラ`服越しに乳房に押しあてる。ふくらみはまだ成L途上で魅力的というほど大きくない。それでも、兄は鹤悚筏皮れるだろうか。この乳房をしく幛筏皮れるだろうか。
　少女はuずかしい想像に]をN薇色に染めながら、乳房をやんわり揉んでみた。波yのような快感が、ふわっとひろがっていく。^のY趣wれ、目の前にがかかったみたいに界がかすんだ。
　想像するのは、兄の姿。
　この部屋で自分の下着を眺めている兄の子だ。
　そんな兄を想像するのはyしいが、必死になってYに思い描く。c乃の胸はどきどきと激しく高Qり、羞uの幛巳身がk火した。
「あっ……」
　声がもれる。いやらしい声。そんな自分がはしたなく思え、さらに羞u心を煽られる。羞uは性感の炎をたきつける。全身が幛なった。いつもより、ずっと早い。
「あっ、ああ」
　c乃はく乳房を揉んでみた。ぴくんと身体がひきつる。自分の指でふれているだけなのに、すごく感じている。Yに浮かぶ兄がしく微笑んでくれる。c乃の身体を溶かしてくれる微笑み。
「あっ……お兄ちゃん」
　右手で乳房をこねながら、左手を制服のサイドにあるファスナ`に伸ばす。ファスナ`を引きあげると、色白のきめかい素肌が露わになる。c乃は素早く制服の裾をたくしあげた。
　いつもならそんなことはしない。服の上からちょっと身体をまさぐるだけだ。なのに自然に手が婴い皮い搿￥猡盲い刺激がほしい。
　c乃はセ`ラ`服の裾を胸のあたりまでめくりあげ、ブラジャ`をむきだしにした。白のシンプルなブラジャ`。カップに包まれた双乳のふくらみはちょうどオレンジを半分に切ったくらいの大きさ。横になっても_なお敌亭耸りあがっている。
　ブラジャ`のカップに手のひらを押しつけ、いきなりく揉んでみた。ばちっと、火花のような快感が胸の周欷摔窑恧った。
「あっ……はあぁ」
　手のひらでこねるようにして乳房を揉みしだく。兄がふれてくれていると思いながら、自分の乳房を揉みしだく。こねればこねるほど快感の波は高まっていく。いつもよりずっと烈な感だった。
　指先をブラジャ`のカップからはみだしているふくらみの上部にすべらせる。なぞるようにふれると快感の火花がスパ`クした。
「はうっ！」
　思わず背筋をのけ反らせる。こんなふうに自慰で直接肌にふれるのは初めてだ。あまりに烈な快感にc乃は眩をえた。
　指先で直接、ふくらみの上部を幛扦搿窑蛎瑜ように婴したり、指が乳房に食いこむほどく押しつけたりする。どんなふうにさわっても莩证沥瑜った。ほとんどo意Rに、ブラジャ`のカップを引きさげた。
　カップの上端から、ぽろりと@色の乳首がこぼれでる。赤ん坊の小指の先を思わせるちいさな乳^がつんと尖っている。c乃は人差し指の先端で乳首にふれた。
「あああああっ！」
　胸にけた快感は、c乃の想像を~したものだった。今まで何度か服を着たまま自慰行椁伺dじたことはある。そんな快感なんて^べものにならないほどの、r烈な性感の爆kだった。
「あっ……あああん。お兄ちゃん、お兄ちゃぁん！」
　せつなげな吐息がもれる。c乃は人差し指の腹でこねるようにして、尖った乳首をいじりまわした。lかに教わったわけではない。自慰の仕方を知っていたわけでもない。それでも指は偈证婴い皮い俊￥长Δ工欷莩证沥瑜なれると本能が知っているように。
　c乃の^のなかで、乳首をいじってくれているのはt治だ。郅筏ば证しく乳^を幛筏皮れている。そう思うだけで、股gから性感の波婴nきあがってくる荬する。
　じわっとuずかしい鏊が幛なる。濡れてきているのだ。背筋を羞uの幛いた。c乃は片手で乳首をいじりながら、もう一方の手を股gにすべらせた。
　制服のプリ`ツスカ`トが脚の付け根までめくれあがっている。I膝を立て、ばたばたと婴していたようだ。c乃はP躇なくスカ`トをめくりあげる。シンプルなピンク色のパンティがむきだしになった。パンティに直接指先をあてがう。
　中指の先端をuずかしい鏊に押しあてると、快感の流がけた。
「はうっ！　あああああっ！」
　指先を押しつけ、秘所に食いこませる。官能の炎が一瞬で下半身を燃やしつくした。
　c乃は指を震わせた。それもlかにったわけではない。自然に身体が婴い皮い搿￥筏も、c乃の^のなかでそうしてくれているのは兄だった。下半身が溶けてしまいそうだ。
「ああん……お兄ちゃん……き、莩证沥いぁ
　o意Rに腰が婴。I脚はＭの字に_き、スカ`トは下腹部のあたりまでめくれあがっている。ピンク色のパンティは丸えという状Bだった。
　c乃は自分がどんなにいやらしい格好をしているのか知らなかった。想像の兄に翻弄されるように、身体を_き淫らな姿をさらしている。
　中指の先で秘所を幛扦俊￥沥绀盲戎袱婴すだけで、とてつもない快感がnきあがってくる。身体をひきつらせて反辘筏俊
「はああああン」
　クレヴァスにあたる鏊にそって指を婴す。パンティは诠欷摔铯郡盲皮袱盲趣辘仁っていた。かなり垡氦漏れているようだ。
　パンティ越しに秘所をいじっていると、濡れた生地が地肌にりついてきて莩证い。
　脱げばいいよ。
　兄の幻像が口を_いた。
「そ……そんな……uずかしいよ、お兄ちゃん……あああン」
　粝毪韦胜で、兄の指が秘所をかすめる。たまらずいやらしい声をもらしてしまう。
　uずかしがることないさ。ボクが脱がしてあげるよ。ほら。腰をあげて。
　幻の兄の手がc乃のパンティにかかった。c乃は素直に腰をあげた。するりとパンティが脱がされる。gHにパンティを引きさげているのは自分のI手だ。しかし、c乃にとってそれは兄の指だった。
　最郅涡证俗苑证韦猡盲趣uずかしい姿をられる。
　全身から火をいてしまうほどuずかしかったが、同rにc乃の心にはo上の喜びがイあがっていた。
　兄になら、どんなにuずかしい姿だって、いやらしい姿だってせられる。むしろ、てほしかった。
　_だよ、c乃。
　想像のなかの兄はしく微笑んでくれる。身体がとろとろに溶けてしまいそうだった。
　c乃は左手を自らの股gに伸ばした。クレヴァスにふれてみる。オイルをTったようなぬめった感触が护铯盲皮た。^のなかでは兄の姿を思い描いているが、指先の感は残っている。あらためて、自分がuずかしいことをしていると思い知らされた感じだった。
　しかし、やめられない。ここまできたらいくところまでいってしまうしかない。全身は燃えさかる劫火のように幛なっている。
　c乃はくクレヴァスに指を突き立ててみた。ぬるりと指先がぬめった淫肉の隙gに驻撙长蓼欷皮い。
「はあああああっ！」
　快感は、W光のようだった。股gから^のほうに、c乃の身体を引き裂くようにしてnきあがってきた。
　中指の先端は秘孔をとらえていた。狭い肉Tに第一vまでが埋まっている。なかは温かくやわらかいようだが、入口が狭くこれ以上指は入れられない。c乃は痛くならないように、ゆっくり中指を婴した。垡氦颏郡盲驻炅铯幛长螭扦い毪韦恰⒚乜驻ら引きiくのはgだった。
「ああああっ！　くうぅぅぅぅン」
　唇をyみしめる。たまらず叫んでしまいそうだった。家に自分一人しかいないならともかく、A下のキッチンでは母が夕食の支度をしている。大きな声をだすわけにはいかない。
　とはいえ、冷静な判断ができるほど理性も残っていなかった。c乃は秘孔に埋めた中指をゆっくり抽送しはじめた。痛くはない。むしろ婴すことで、股gに生じたR倒的な快感がさらにひろがっていく荬した。
　中指を第一vまで埋め、ゆっくりと引きiく。gなRりかえし\婴胜韦坤、一度往亭丹护毪郡印ぐんぐんNりつめていく。^のなかは真っ白になっていた。
「あああああっ！　お兄ちゃん！　好きっ！　好きよ、お兄ちゃんっ！　はぁぁぁうっ」
　性感のR妻がnきあがってきた。
　初めての感だった。股gでいくつもの花火があがっているような感。性の流にwれ、打ちのめされてしまうような快感。
　c乃はなにもかも忘れ、叫んでいた。性の波婴悉まりに烈で、理性を保っていることなどできなかった。

２
　里美はドアの外で呆然と立ちつくしていた。
　お使いをmもうと二Aまであがってきた。ただそれだけのつもりだった。まさかc乃がこんなrgから、激しいオナニ`にdじているなんて思いつくわけもない。
　ドアの外までこえる官能の缮をいたときは、一瞬、立ちくらみがした。
　しかしすぐに、全身がかっとなるような幛ぐ氦辘狻⒗锩坤悉ぼえていた。あの清そうな娘が狂ったように自慰にdじている。奇妙な性感の高まりが背筋を粟立てさえした。
　だが、それは途中までだった。
　c乃は何度も、お兄ちゃんという言~を口にした。
　c乃のいうお兄ちゃんがlなのか、深く考える必要はなかった。里美の^のなかで、その言~はすぐにt治のとつながった。
　今日の朝、c乃の子はおかしかった。朝食も食べず家をでたc乃の後ろ姿に、里美は`和感をおぼえていた。
　まさかと思った。c乃がt治のことをひとりの男性とているということなどありえない。今朝までは、そう思いこんでいた。
　どうやら、自分は盲目になっていたようだ。t治をT惑することで叭栅刺激的になり、大切なことがえなくなってしまっていたのだ。
「あああああっ！　お兄ちゃん！　好きっ！　好きよ、お兄ちゃんっ！　はぁぁぁうっ」
　c乃の部屋からもれてきた切gな叫びは、里美の身体を鞭で打つように廊下にいた。
　里美は踵をかえし、A下にった。
　胸がどきどきと早のようにQっている。~には脂汗が浮かんでいた。
　こんなにeしたのはいつ以来だろう。最初の夫とY婚したあと、夫の浮荬蛑ったとき以来かもしれない。人格そのものをeさぶられるほど、胸がざわめいていた。
　c乃はt治のことを思いながら、オナニ`していた。
　ここのところよく、c乃のパンティには淫らな沁みが残っていた。c乃に好きな男ができたようだというのはわかっていた。しかし、まさかt治だとは。すべてt治のことを考えながらしたオナニ`のY果だとは、^の片隅でさえも思わなかった。
　t治がc乃のことを想っているのは知っていた。しかし、c乃までもがt治を郅筏皮い毪趣稀⒔~ありえないと思っていた。
　なんということだろう。
　里美は小刻みな震えが全身を包みこむのを感じた。t治とc乃は郅筏っている。兄と妹という立訾蛟饯āお互いのことを想いあっている。
　しかも、二人の龊稀⒀のつながりがない。兄と妹という壁は、取りのぞけない障害ではないのだ。
　心が、どきどきと高Qっている。
　里美はI手で肩を抱きかかえ、全身の震えを抑えようとした。これからどうすればいいのか考える。
　第一に、t治とのvSは清算しなければならない。
　最初にt治をT惑したのは自分だ。夫を若く精悍に、そして可郅したようなt治をT惑するのは愉しかった。t治とのvSが、_gに自分を若がえらせた。禁忌を犯し彼をT惑したことに、里美はいささかも後悔をおぼえていなかった。
　しかし、こうなってしまった以上、情交をつづけていくわけにはいかない。母娘で一人の男を取りあうなんてことには、~ならないようにしなければ。
　t治をどうやって{得させればいいだろう。
　冷たくあしらうのが一番だが、そんなことができるだろうか。
　t治にしては、x理の息子にする矍椁趣いΔ瑜辍⒈镜堡蜗⒆婴するような矍椤そして恋人としての矍椁颏ぼえている。t治にすがられたりしたら、自分は平静を装っていられるのか。里美には自信がなかった。
　次にc乃のことだ。
　c乃とt治が郅筏っていることはわかった。だからといって、二人がYばれる方向に持っていっていいのかどうか、里美にはわからなかった。
　二人が兄妹であることには浃铯辘悉胜ぁ￥郡趣ㄑのつながりがないとしても、兄と妹が郅筏うなんていうことがあっていいのだろうか。
　t治はc乃のことを心から郅筏皮い搿Ｐ证趣筏皮坤堡扦悉胜、ひとりの男として、c乃のことを最郅闻性としてている。
　制服を着た自分を激しく求めたときの青のようなギラギラした瞳。あれほどの情幛蛞たUYはない。t治自らc乃の下着や制服を着て交わったときの、c乃が{依したようなB度。B的ともとれる行椁恕①t治はごく自然に没入していた。あのときもまた、c乃へのo上の矍椁蚋肖袱丹护俊
　正直、t治にこれほどまで郅丹欷皮い肽铯颉うらやましく思ったものだ。
　ひょっとしたら、c乃も同じくらいt治を想っているのではないか。ふとそんなことを思う。
　こんな夕暮れどきから、しかもA下に母Hがいることを知っていながら、激しいオナニ`にdじていた娘の情帷￥饯欷Qしてt治の矍椁肆婴毪猡韦扦悉胜ぁ
　守るしかない……。
　考えに考えてГだしたYだった。
　とにかく、t治とのvSはKわらせる。そして、c乃とt治のことは、自分はいっさいふれない。二人が互いの莩证沥荬扭Yばれるか、すれ`ったままeの相手をつけだすか。それは二人の母Hである自分がv知すべき}ではない。自然の成り行きに任せるのだ。
「ただいま、ママ」
　背後から声がかかり、里美はwびあがりそうになった。
　リビングの入口にt治が立っていた。予湫￥らったのだ。
「あ……おりなさい、tちゃん」
　つい笑になってしまう。血のつながらない息子の美しいをていると、自然に身体の奥底に幛生じてくる。また、彼のペニスをもっとも敏感な鏊で感じたくなった。
「c乃……ってるんだ」
　t治がぼそりとつぶやく。c乃の名をだされ、里美の心は胸の奥で跳ねた。
「か、ってるわよ」
「ちぇっ。晚御の前に、ママとしたいことあったのにな」
　t治のすねた口{に、里美の胸は少女のようにときめいた。t治は自分との情交を望んで、予湫￥ら急いでってきたのだ。たしかに普段なら、c乃はってきていないrgだ。
「あら。いやらしい子」
　里美はt治に近づき、さっと股gを幛扦げる。t治のペニスはズボン越しにもわかるほど硬く屹立していた。
「j目よ、tちゃん。こんなに大きくしてちゃ……c乃がいるんだから。トイレに行ってだしてきなさい」
「うん。そうする」
　t治はリビングの入口から二AへとつづくA段のほうをちらりとて、里美の唇を素早くZった。抵抗することはできなかった。
　本当にt治を冷たくあしらうことができるのか、里美にはまったく自信がなかった。

３
　里美のQ心は、翌日には破られていた。
　その日、t治は予湫￥问Iが午後からということになっていた。なのに朝早くから起きてもじもじとしている。そんなt治をていると、なにかたくらんでいることはすぐにわかった。
　冷たくあしらうべきだ。そう思うのに、心がんだ。t治がなにを考え、どんなことをしようとしているのか、里美も早く知りたくて、身体のいたる鏊がうずうずした。
　洗濯をしていた里美のもとにt治がやってきたのは、午前十r^ぎだった。
「ママ……ちょっといい？」
　おずおずとした口{。こういうB度はずっと浃铯椁胜ぁ＞c乃の制服を着て交わって以来、二人のgに饷埭式Oのようなものが生まれていたが、t治はQして怼─筏なったりしなかった。ただ、多少大胆になっていて、里美をどきりとさせることはある。昨日の突然のキスなどは、そのいい例だ。
「な……なに？」
　心の迷いが、里美からいつもの大胆さをZっていた。挑k的にt治をTうことも、逆に冷たくあしらうこともできなかった。
「二Aにきてくれない？」
「こんなrgから……j目よ。tちゃんは受Y生なのよ」
「勉はするよ。集中してやりたいから、もやもやした莘证洗丹wばしたいんだ」
「なにをしたいの？　昨日いってたこと？」
　昨日の夕方、t治はママとしたいことがあったといって、c乃が⒄していることを残念がっていた。あのときのt治の表情を思いだすと、下腹の内取⒆mのあたりがじわりと幛なる。
「まあね。j目かな。ママがおいをいてくれたら、勉もはかどると思うんだ」
「そ……そうね。勉のためだったら、仕方ないわね」
　里美は自分自身を{得させるようにうなずいた。t治の哀するような瞳をていると、やはり拒むことなどできない。t治はぱっと表情をxかせ、里美の手を引いた。
「じゃあ、早く。こっちこっち」
　せかすように手を引き、二AへつづくA段へと向かう。Bれていかれたのは、c乃の部屋だった。
　ドアを]めるとt治は子犬のような瞳で里美をた。
「ねえ、ママ。今日はこの服を着てほしいんだ」
　t治はクロ`ゼットのなかから一着のワンピ`スを取りだすと、里美の前に差しだした。c乃が一番荬巳毪盲皮い毳豫螗色のワンピ`スだ。これを着たc乃は、妖精のように可郅椁筏なる。t治の趣味のよさに、里美は少し感心した。
「ええ……それはかまわないけど……まさかtちゃん、ここでするつもり？」
「うん。c乃の部屋で、この服を着たママとしたいんだ」
「だ……j目よ、tちゃん。tちゃんの部屋でしましょう。いくらcちゃんがウブでも、いやらしいことを自分の部屋でされたら荬扭と思うわ」
「大丈夫だよ。ボク、何度もこの部屋でいやらしいことしたから」
「え？」
「c乃の留守中とか、こっそり入って……服の訾い蛐幛ながらオナニ`したりしたんだ」
「そんなことをしてたの？」
　里美はめるような口{になった。
「だって、我慢できなくなるんだ。c乃のことを考えてると、ホントにおかしくなっちゃいそうなんだよ……」
「前は……cちゃんをAすことになるなんていってたじゃない」
「制服を着たママとしてから……我慢ができなくなったんだ。今じゃ、ときどきc乃のパンティの訾い蛐幛ながらやってる」
「いやらしいわ、tちゃん……cちゃんがそんなこと知ったら……」
「わかってるよ。でも、むちゃくちゃc乃が恋しくなるんだ……自分でもどうすることもできないんだよ」
　せつなさに胸がめつけられた。
　t治は知らない。c乃もまたt治を求めていることを。郅筏ば证こっそり部屋に忍びこみ、パンティの訾い蛐幛ながら自慰にdじていると知ったら、c乃はきっと幻绀颏ぼえるだろう。こんなことはやめさせなければいけない。~、やめさせるべきだ。
「ママが、その服を着たら……ここでtちゃんといやらしいことをしたら……もうこの部屋に忍びこんだりしない？」
「うん……いいよ」
「~よ。そんなことはやめて。それじゃただのBだわ、tちゃん」
「わかった……わかったよ、ママ」
　Bという言~に、t治はついたようだった。表情が少し窑搿￥饯螭寿t治をていると、さらにせつなさがこみあげてきた。
「Jして、tちゃん」
　里美は笑を浮かべると、t治の手からc乃のピンク色のワンピ`スを受け取った。ワンピ`スを一度ベッドの上にひろげ、まず今着ている淡いブル`のジャンパ`スカ`トを脱ぎはじめた。肩~を落とすとニット地のジャンパ`スカ`トはすとんと足もとに落ちた。
　上にはロングスリ`ブの白いＴシャツを着ているが、パンティは丸えになる。今日はロ`ズピンクのレ`スのパンティをはいていた。
「ねえ、tちゃん。一度部屋からでてくれる。どうせなら、下着もc乃のものをつけてほしいでしょ」
「う……うん。でも、着替えるの、てちゃj目？」
「お愉しみは、最後まで取っておくものよ」
　里美はt治の背中を押し、一度部屋から追いだした。
　ロングスリ`ブのＴシャツを脱ぎ、下着だけの姿になる。ブラジャ`もパンティに合わせた薄ピンク色だ。胸の周欷ほんのり@色に染まっている。いつのgにか自分もd^しているのだ。
　里美はc乃のチェストの、上から三番目の引き出しをあけた。ピンク色のワンピ`スに合うものと思い、赤と白のチェック模のプリントされたパンティをxんだ。
　このパンティには以前、いやらしい沁みがついていたことがある。c乃がt治を想いながらオナニ`したパンティだ。せめてこのパンティをつけるのが、c乃にする礼xのように思えた。ブラジャ`はシンプルな白いものにする。
　着ているものを取り全裸になると、パンティに足を通す。娘の下着をつけていると、後^部がぼんやりwれてきた。c乃はこのパンティをつけて、オナニ`したのだ。t治のことを想い、垡氦虼工炝鳏筏皮い郡诉`いない。胸が押しつぶされそうになる。娘の想いをかなえてあげたいと思う。しかし一方で、どうすることもできない昂りもおぼえていた。
　t治の情幛蛉身で感じたい。qるような性感の昂りを身体の奥底で受けとめたい。そんな思いが、欲情を煽りたてる。
　里美はc乃の下着を身につけ、ベッドの上にひろげていたピンクのワンピ`スを手に取った。デパ`トでc乃と二人でxんだものだ。部屋の隅にある姿に自分を映しながらワンピ`スに袖を通す。可郅椁筏ぱ蠓を身につけたとたん、自分の表情が少女のように浃铯毪韦おかしかった。背中のファスナ`をあげると、あらためて姿に自分を映す。
　Rのなかの自分は、c乃にそっくりだ。
　十数年前の自分ではなく、今のc乃にそっくりになっている。まるで魔法だ。
「いいわ、tちゃん」
　声をかけるとすぐに、t治は部屋にってきた。里美の姿をたとたん、t治は息を驻螭橇ちつくす。
「どう？」
「……可郅ぁ
　唇からもらすようにt治はつぶやいた。言~がかすかに震えていた。
「なにをしたいの、お兄ちゃん」
　c乃の口{をまねてみる。甘えたような、いかけるようなしゃべり方。t治は催眠gにかかったのではないかと思えるほど、とろんとした目になる。
「あ……c乃……」
　ふらふらと近づいてきて、t治は里美の背中にI手をまわした。里美もしくt治の身体を抱きしめる。
「あの日から、ずっとc乃のことばかり考えてたんだ」
「うん」
　t治のいうあの日というのがいつのことかはわからない。たぶんその日、c乃はこのワンピ`スを着ていたのだろう。そのときのことを思いながら、t治はc乃の幻影を抱きしめている。自分はgなる身代わりなのだ。それでも、かまわなかった。痛いほどt治の想いが护铯盲皮て、胸が幛なる。
「ずっと、こうなれる日を簸撙皮俊
「わたしもよ」
　いってしまってから、しまったと思った。c乃の莩证沥虼弁してはいけない。それではゲ`ムでなくなってしまう。
　しかし、t治は本荬趣先・椁胜ったようだ。心のどこかで割りきっているのかもしれない。背中にまわったI手に力が入ることはなかった。
「好きだよ、c乃」
「ありがとう、お兄ちゃん」
　胸がいっぱいになった。
　教えてあげたい。c乃もt治のことを郅筏皮い毪护à皮げたい。しかし、心のどこかに、t治を独占したいという思いもあった。娘に渡したくない莩证沥颉⒎穸à工毪长趣悉扦なかった。
　里美はりつくようにt治の耳たぶに吸いついた。舌をねっとりのぞかせ、}jな悉摔饯盲粕啶婴す。t治がをあげる。唇をあわせた。唇を_くと、t治の舌が素早く里美の口腔に滑りこんできた。唇をすぼめ、吸いつく。t治の口腔から唾液が溢れる。喉をQらして蚕陇筏俊
「んぐ……んんん」
　t治の舌が婴。情岬膜摔らみついてくる。颐に舌をくねらせ、唇で吸った。唾液はほんのり甘く感じた。
　性感の炎が全身をlけまわる。部屋には甘酸っぱい訾い氦沥皮い搿＞c乃の体臭やの毛の訾い尾肖晗悚坤恧ΑＤ铯尾课荬亲苑证稀⒛铯紊泶わりとしてx理の息子の唇に吸いついていることを再JRする。倒eしていると思った。どう考えても、普通じゃない。しかし、昂っていた。常なほど、下半身が幛燃えさかっていた。
「あああ……好きよ、お兄ちゃん。好き！」
　一度唇をxし、ふたたび耳たぶに押しつける。昨日、この部屋の外でいたc乃の言~を真似るように、里美はつぶやいていた。
「あっ……くうう」
　t治の眉gにせつなげなが浮く。ペニスがズボンを突き破りそうなほど硬くいきり立ち、里美の下腹部をR迫した。里美は下半身をくねらせ、すりつけるようにしながらt治の耳たぶを舐めまわす。
　背中にまわしたI手で、t治の着ているモスグリ`ンのＴシャツをめくりあげる。地肌に直接ふれると、かなりほてっているのがわかった。
「お兄ちゃん。舐めてあげようか？　ねえ、舐めてほしい？」
　里美は摔かけるようにいった。
　t治はこくこくと首をkに振る。息が荒くなり、]が上荬筏皮い搿７eO的に求めてくる里美の迫力にすっかり当てられているようだ。
　里美はt治の前にひざまずくと、ズボンのベルトをはずした。カ`キ色のコットンパンツはすとんと足もとに落ちる。トランクスの前部はこんもりとふくらんでいる。I手をトランクスにかけ、反りかえった肉棒に引っかからないように引きさげる。露わになった若竿はほぼ百八十度の角度で屹立していた。竿全体が薄赤く染まり、血管が浮きでている。尿道口からは、透明な前ぶれのつゆも溢れていた。
　里美は右の手のひらで肉棒の根元をつかむと、いきなりw^を口に含んだ。
　じゅる。じゅるるるるる。
　思いきり吸いつく。口中にほろ苦い前ぶれのつゆの味がひろがった。首を振り、ペニスを唇でこする。唾液をたっぷりまぶしながら、口腔の粘膜でt治の肉棒全体を刺激する。
「あああ……c乃……すごい。すごいよ」
　t治は眉gにを浮かべながらも、じっとこちらをおろしている。そのW膜に映るのは、ピンク色のワンピ`スを着た妖精のような妹の姿なのだろう。わかっていても、いとしかった。t治のペニスなら何rgでもっていられると思った。
　くちゅ。ぐちょ。ぴちゃ。
　首を前後に振り唇でペニスをこするたび、淫らがましい音がたつ。舌で竿のY趣しく幛呛恧伟陇w^をめつけると、t治は@息をもらした。
　今、自分はc乃なのだ。c乃だったら、こんな激しいフェラチオはしない。だが自分を抑えることができなかった。欲望のままにt治のペニスをってしまう。
「あああ……j目だよ、c乃。イッちゃいそうだ」
　t治の声がうわずる。しかし里美は、唇をxさなかった。より深く肉棒をAえこみ、唇と舌と口腔の粘膜でめたてた。
　ペニスが}打ち生臭い粘液が喉の奥で炸裂しても、里美はずっとAえつづけていた。
　いつまでもこうしていたいと、心から思いながら。

４
　精液の放出をKえた肉棒が、口のなかで次第にその力を失っていく。
　里美は萎んでいく若竿にしく舌をからめた。ぴくんとペニスがひきつる。t治の唇から、かすかなあえぎ声がもれる。
　里美は肉棒をAえたまま、喉の奥に残っている精液を唾液ともども驻撙长螭馈：恧搐筏Qしてよくないが、おいしかった。
「あっ……c乃……c乃ぉ」
　t治はうわごとのように妹の名を呼びながら、里美の^にI手をまわした。手のひらで^を押さえ、腰をグラインドさせる。t治は萎んでしまったペニスをふるいたたせるように里美の口腔に抽送した。ほんの少し、ペニスに力がってくる。里美は舌を回させて、t治の肉棒にからめた。
　ペニスは徐々に力を取りし、里美の口のなかで硬度を取りしていく。唇をすぼめ、ふたたびりはじめる。口腔の粘膜と舌を巧みに使い、肉棒をしごき立てた。
「あうっ……も、もういいよ。今度はボクがc乃を莩证沥瑜してあげるから」
　t治は腰を引いた。肉棒が里美の唇からこぼれた。唾液と精液が混ざりあったような半透明の液体が、唇とw^をYんだ。
「ベッドにあがって」
「わかったわ、お兄ちゃん」
　里美はベッドカバ`をはぎ、ピンク色のシ`ツの上に横になった。身体のなかでは性感の炎が燃えさかっていたが、少しはc乃らしくしなければと思った。
　t治は着ていたモスグリ`ンのL袖Ｔシャツを脱ぎ、全裸になった。しなやかな裸体だ。あげていると、ほしくなる。
「すごく……すごく_だよ、c乃」
　t治の肉棒がぐぐっと反りかえった。フェラチオをしているときより荬いしたようだ。里美は天井に向かって屹立する若竿をうっとりとつめた。
　t治がベッドにあがる。里美の足もとに正座し、全身をまじまじとつめる。よほどこの服装をしてほしかったのだろう。こちらをる目がひときわxいていた。
「どうしてほしい、お兄ちゃん」
「膝を立てて」
「こう？」
　いわれたとおり、膝だけを立てる。I脚はそろえたままにする。
「パンティをてもいい？」
「うん。でもuずかしいから、あんまりないで」
　]がt潮する。c乃の服を着て、c乃の下着を身につけていると、本当に淡い羞u心をおぼえるから不思hだ。
　t治はワンピ`スの裾をめくりあげた。Ａラインのワンピ`スなので、裾には比^的ゆとりがある。膝のあたりまでさらすと、パンティがえるはずだった。gHt治は膝の上までスカ`トをめくりあげると、硬直したように婴をとめた。
「み……える？」
「う……うん」
　t治はぎくしゃくうなずいた。下半身に目をやると、ペニスは下腹に食いこみそうなほど反りかえっている。パンティをちらりとるだけで、これほどまでにd^しているのだ。
「ねえ、お兄ちゃん」
「な……なに？」
「どうしてこの服を着てほしかったの？」
　演技をつづけているとはいえないが、どうしてもきたくなった。
「初めてc乃と二人で出かけたときの服だから」
「いつだったっけ？」
「去年の秋……大学の下にいったとき」
　そういえば、そんなことがあった荬する。
「c乃は……c乃は、わたしもこの大学にいくからって、いってくれた」
　告白だ。c乃は精いっぱいの勇荬颏长幛啤そのときt治に郅蚋姘驻筏郡瑜Δ胜猡韦扦悉胜い。t治もきっと、感じ取ったに`いない。
　その日、二人は通じあった。しかし、一步を踏みだす勇荬虺证皮胜い蓼蕖⒔袢栅蓼扦てしまったのだ。
　自分の入りこむ隙gなどないと里美は悟った。
　今日を最後にしよう。二度と、t治とは情交を交わさない。心に血の誓いを立てようと思った。
　微笑みが浮かんだ。自然にもれた笑みだった。
「お兄ちゃん。て。c乃のパンティ。濡れてるでしょ。お兄ちゃんのことを思っていると、こんなふうになるの」
「よく……わからない。脚を_いて」
「うん」
　かすかな羞uをおぼえながら、立てたI脚を_く。膝までめくりあげられていたワンピ`スの裾が太腿の上をすべる。足の付け根近くまでがむきだしになった。
「どう……わかる？」
「ど……どうかな」
　t治は里美のI脚のgに座り直し、半身を折るようにしてを近づけてきた。t治のが秘所に突き刺さってくる。クレヴァスがじわっとった。
「ホ、ホントだ……濡れてる」
　t治の目が大きく_かれた。
「c乃はいつもお兄ちゃんのことばかり考えているわ」
　十数分前まで、本当のことはいうまいと心にQめていた。しかし、もういってもいいと思った。
「お兄ちゃんのことを考えて、いやらしいことをしたりもするの」
「いやらしいことって？」
「自分であそこをいじったり……」
「してせてくれる」
　t治はパンティの股gの部分をじっとつめている。どうやら、本当のことをいっているとは思っていないようだ。
「オナニ`を？」
「うん」
「c乃のオナニ`しているところ、たい？」
「たいよ。すごくたい」
「いいわ、お兄ちゃん。て。c乃をて。c乃はお兄ちゃんのことを考えていやらしいことをしているの。本当なのよ。いつもいつもお兄ちゃんのことを考えながら、こんなことをしているの」
　里美は右手の中指をパンティ越しにクレヴァスの上端にあてがった。性感の流が股gでける。指先に垡氦蛭いこんだパンティの感触が护铯盲皮た。かなり濡れている。中指の先端でこねる。ちょうどクリトリスにあたる鏊をく刺激する。
「あっ、あああン」
　パンティに指先が食いこんでしまうほどくこねると、女がk火したように幛なる。R妻を思わせる性の流は身体をふたつに切り裂いてしまいそうだ。
「てる、お兄ちゃん？　c乃をてる？」
「てるよ。すごくいやらしい……たまんないよ、c乃」
「もっとて。c乃をて。c乃にさわって。お兄ちゃんの好きにしていいのよ」
「うん……てる。つづけて、c乃。オナニ`してるところ、もっとよくせて」
　t治は身体を折り、唇を里美の立てた膝に押しあてた。舌をのぞかせ、膝^をねっとり舐めてくれる。波打つような快感が全身にひろがった。
「はああああん」
　里美はクレヴァスにそって中指を往亭丹护俊Ｗ苑证沃袱扦い袱盲皮い毪坤堡胜韦恕⒆罡撙违互氓スにけないほどの快感が全身を包みこんでいる。パンティがどんどん濡れてくる。垡氦蛭い、濡れ布巾のようになっていた。もう、布地越しの刺激では物足りない。パンティのまたぐりを持ちあげ、女を露わにした。
「あっ……えてる。横からはみだしてるよ、c乃」
「c乃のオマ×コ……える？」
「うん。丸えだ。ぐちゃぐちゃになってる。すごく濡れてるよ」
「お兄ちゃんがてるからよ。お兄ちゃんにられると、c乃d^するの」
「本当？　本当に？」
「本当よ、お兄ちゃん。オマ×コが溶けちゃいそう」
　里美はクレヴァスの肉襞を押し割るようにして、クリトリスに直接、中指の腹を押しあてた。性の火花がスパ`クした。
「あああああっ！」
　溢れる垡氦蛑赶趣摔蓼证伐リトリスをこねる。d^し、肉芽が大きくなっているのがさわっていてわかった。指で窑蛎瑜ようにして敏感な肉豆を刺激する。快感がnきあがってきて、^のなかが真っ白になる。
　t治は膝から腿の内取そして足の付け根へと唇を@わせてくれた。なま温かい舌の感触が、里美の性感をH限なく引きあげていく。垡氦あとからあとから溢れでてきた。こんなに大量の垡氦虼工炝鳏筏郡长趣^去にあっただろうか。わからない。
　t治の舌が股gに_した。完全に半身を折り、犬がDをっているような体荬摔胜盲皮い搿
「はぁぅっ！」
　里美は背筋をのけ反らせた。大唇の近xをねっとりと舌が@う。潮流のような快感が体内を循hする。
「舐めて！　舐めて、お兄ちゃん！」
　腰をくねらせ、クレヴァスをt治の舌にこすりつける。t治は息@ぎをするように一度をあげると、唇を_きながら淫裂をふさいだ。舌がつきでてくる。クレヴァスにそって舌を婴す。快感が下半身から@いあがってきた。
「あああああっ！」
　t治はちゅっちゅっと音をたてながら、溢れる垡氦驻螭馈Ｒ坏韦庥啶丹驻撙膜そうとしているようだ。そのgも休むことなく舌を婴しつづけている。
「お兄ちゃん……あああ。感じるわ、お兄ちゃん」
　腰が自然に婴。女をt治の唇にこすりつけると、甘い快感が全身にひろがっていく。身体が羽毛になったようにふわふわする。このままどこまででもwんでいけそうだ。
「好きよ、お兄ちゃん。大好き。あああン……もっともっとc乃のあそこ舐めて」
　じゅるるるるる。
　激しい音をたて、t治は垡氦蛭いこんだ。信じられないくらい大量の垡氦溢れだしている。性感は果てることなく舞いあがっていきそうだった。
「すごい……すごいの、お兄ちゃん。おかしくなりそう。ああああっ！　も、もう我慢できない」
　里美は腰をくねらせ、t治の唇から逃れた。めくれあがっていたパンティの股布がもとにり女を覆いつくす。垡氦蛭いこんだ布地があらためて股gにへばりつくと莩证かった。
「おい、お兄ちゃん。入れて……お兄ちゃんのオチン×ン、c乃にちょうだい」
「うん……ボクももう我慢できない。爆kしちゃいそうだ」
「このままでいい。パンティの横から入れて。すぐにほしいの。お兄ちゃんのオチン×ン、今すぐほしい」
「こ……このまま？」
「そうよ。早く」
　里美はパンティのまたぐりをめくりあげる。ぱくりと_いた七センチほどのクレヴァスがむきだしになる。淫裂からはみでた肉襞は垡氦荣t治の唾液でべとべとになっていた。
　t治はペニスを右手で握り、里美の股gに近づけてきた。真っ赤にえるほどw^がt潮している。前ぶれのつゆが一筋の流れとなって、竿のほうに护盲皮い俊
「いいんだね、c乃」
「おい、早く入れてぇ」
　里美は腰をくいくいと振った。t治のペニスが近づいてきて、w^が女にふれた。
「はあぁぁぁン」
「あっ、幛ぁ幛い琛⒕c乃」
「あああ、お兄ちゃん！」
「いくよ」
　t治が腰を前に突きだす。ぎりぎりまで隆起した肉棒が、淫肉の襞を押し割り里美の蜜丐寺瘠蓼盲俊
「あああああっ！」
　I脚をt治の腰にきつける。t治は根元まで一荬巳獍簸蚵瘠幛俊Ｅはまったく抵抗なくt治を受け入れていた。
「くうううう」
　t治の眉gにが浮く。早くも昂っているようだった。しかし、昂っているのは里美も同だった。高速のエレベ`タ`に\ったみたいに、身体が上のほうに引っぱられていく荬した。
　t治が腰をグラインドさせる。里美も腰を振って辘à俊Ｒ欢去讠衰工蜜丐きまわすたび、信じられないほどの快感が股gからnきあがってくる。快感の爆がけ、叫んでしまいそうだった。
「あああああ……c乃！　c乃ぉっ！」
　t治が狂ったように腰を振りはじめる。肉棒が女をきまわす。ぐちゃぐちゃと淫靡な音がたった。どろどろの液体になった女体を大きな拌棒でかき混ぜられているような莘证坤盲俊
「お兄ちゃん！　あああ、お兄ちゃん！」
　里美は叫んだ。R倒的なエクスタシ`がすぐそこまできていた。
　しかし、昂りきったd^は次の瞬g、辘韦瑜Δ式~望にとって浃铯盲俊
　ドアが_かれていた。]じていたはずの、この部屋のドアが。
　そこには、c乃が立っていた。


第五章　c乃のI女肉がWの淫らな血を沸vさせる

１
　c乃のワンピ`スを着たx母は、c乃そのものだった。
　t治のd^は点に_していた。理性はかけらも残っていない。oのように荒れ狂う性感が、t治の心を完全に制Rしている。
　赤と白のチェック模のプリントされたパンティ。c乃らしい可郅ぅ靴螗匹￥馈Ａx母はそのパンティの股布をめくりあげ、女をむきだしにさせた。t治にとってそれは、清で可郅椁筏っ盲闻淫だった。
　幻想の妹のクレヴァスは淫らに濡れい、淫裂からはみでた肉襞がぴくぴくとひきつっていた。妹がd^している。自分のことを想い、これほどまでに秘所をいやらしく濡らしている。
　そう思うと、t治の性感はH限なく暴走した。
　t治はぎりぎりまで怒した肉棒をつかみ、里美のクレヴァスに押しつけた。クレヴァスからはみだした襞が、w^にまとわりつく。焦げるほど幛った。
　一荬巳獍簸蚵瘠幛毪取㈩^が真っ白になった。t治はc乃の名を呼びながら、猛然と腰を振った。快感が身体のいたるところで炸裂する。ペニスに护铯肱の心地よさだけではない。心でc乃を感じていた。c乃と完全にひとつになったような幻想が、t治の性感をどこまでも引きあげていく。
　そのときだった。
　c乃がもうひとり、ドア口に立っていた。
　t治のは、もうひとりのc乃の瞳と、まっすぐにぶつかった。もうひとりのc乃の瞳には、感情がなかった。人形みたいだった。ただ呆然と、こちらをている。どうしてそんなをするのか、t治にはわからなかった。
　自分たちはこうしてつながりあい、郅筏っているのではないか。なぜ、なにも感じていないようなでじっとこちらをているのだろう。
「好きだよ、c乃」
　t治はつぶやいた。o意Rにそういっていた。もうひとりのc乃の瞳から、ぽろりと一筋の妞こぼれでた。c乃は踵をかえし、t治の界から消えた。
　簸蛞ていたのだと思った。c乃にする想いが、二人目のc乃を出Fさせたのだと。
　しかし、ふとを下に落として、`うのだと荬扭い俊
　ピンクのワンピ`スを着て、自分とつながりあっているのはx母だった。c乃ではない。ということは、もうひとりのc乃だと思っていたのが、本物のc乃だったということだろうか。かいことはよくわからなかった。
　背筋をざわめきのようなものがlけiけ、股gで真っ白なエネルギ`がけた。
「あああああっ！」
　t治は身体を突っらせるようにして肉棒をx母の蜜丐伟律瞍突き入れた。ペニスが}婴贰スペルマがほとばしった。~感が背筋を突きiける。肉棒の}婴摔わせ、断A的にnきあがってくる。
　奇妙な~感だった。自分がふたつにeれ、一方で失神するほどのエクスタシ`をおぼえながら、もう一方で自分を天井から傍Qしているような感だ。傍Q者となった自分は、なにも感じていない。エクスタシ`も、震えるほどのアクメの余も。
　^のなかがぼんやりする。界が、ぐにゃりと曲がった荬した。
「……tちゃん……tちゃん」
　hくから声がいている。エコ`がかかって、洞窟のなかにいるようだ。しばらくして、x母の声だと荬扭い俊
「追うのよ……cちゃんを、追いかけて！」
　x母の声が、次第にはっきりしてくる。
　c乃を追いかける？　なぜ？
　考える。そして、荬扭。
　られたのだ。x母と交わっているところを、c乃に。
　背筋が訾盲俊Ｐ愿肖胃oにバラバラの破片にされていた理性が、ようやく再Bされ、今起こったことの意味をt治にJRさせた。
「早く！　tちゃん！」
　身体の下にいるx母は、I手でt治の肩をeすっていた。t治はx母から跳ねのくようにして起きあがった。
「あ……c乃が……」
「しっかりして、tちゃん。cちゃんを信じて。cちゃんはあなたを郅筏皮搿￥坤ら、きちんとすの。きっとわかってくれる」
　里美も起きあがり、t治の肩をI手でつかんだ。
「いい。cちゃんを信じるのよ」
　x母のいっていることがよくわからない。^のなかは完全にパニック状Bだった。
　c乃を信じる。どういう意味だろう……。
　わかっているのは、追わなければならないということだけだ。t治は里美にうながされるようにして、脱ぎ韦皮皮った服を身につけた。

　家をでてやみくもに走った。
　c乃がどこにいったのか、当がついていたわけではない。ただo心で走った。c乃もきっとなにも考えられなかっただろう。
　c乃のことを思うと、胸が切り裂かれたように痛む。
　x母との情交をc乃に知られてしまった。いくら、x母にc乃の姿を映していたとはいえ、c乃はそんなことは知らないのだ。
　きっとショックだっただろう。
　自分の母Hと、血のつながりはないとはいえ兄に当たる人gが淫らに交わっていたのだから。
　x母の言~がKる。
　x母はc乃を信じろといった。それがどういうことか、まだわからない。その前にもx母はなにかいっていた。しかし、ぼんやりしていてき取れなかった。
　いつのgにか、近くの公@にきていた。vのNかな大きな公@だ。公@のなかに散策路のようなものがあり、以前そこをc乃と二人で步いたことがある。
　その日のがふいにこみあげ、t治は公@に足を踏み入れた。小さな林のなかの散策路をiけると訾摔胜盲皮い搿訾违佶螗沥韦窑趣膜司c乃は座っていた。
　c乃は背中を丸め、I手でを覆っていた。
　t治は散策路をiけたところで立ちどまった。婴堡胜なった。I脚が地面に吸いついてしまったみたいに、それ以上一步もMむことができない。
　Lが吹きiけた。林の木々がざわめく。c乃がなにかの示を受けたようにをあげた。その瞳が、t治をとらえた。目が大きく_かれる。妞遣が[れている。
　c乃はベンチから立ちあがった。Lが、c乃の制服のスカ`トをふわりとふくらませる。裾から、くしなやかな太腿がちらりとのぞいた。
「……c乃」
　t治の声はかすれていた。
「あれは……」
「本当なの、お兄ちゃん？」
　c乃は手の甲で濡れている目をごしごしとこすったあと、Q然とした表情になっていった。
「さっき、いったこと」
　t治はあのとき、c乃のことを幻想だと思っていた。自分の妄想が作りだした幻像なのだと。だからいえた。
　自分はこういったはずだ。
　好きだよ、c乃。
　]がかあっと幛なった。告白したのだ。自分でも荬扭ぬgに、妹に郅虼颏撩鳏堡皮筏蓼盲皮い俊＝瘠丹椁胜ら、なんてことをしてしまったのだろうと思った。しかし、もうどうすることもできない。
　c乃を信じる……。
　x母の言~を思いだす。c乃を信じるとは、Lしだてせずすべて告白しろということだろうか。
「うん……本当だよ」
　t治はうなずいた。c乃の瞳をじっとつめる。c乃はいつもと`うい意志を感じさせる目でt治をつめかえしてきた。こんな表情のc乃は、初めてた。
「もう、一回いって」
「c乃が好きだよ」
「……そうなんだ」
「ずっと、好きだった。たぶん、初めて会ったとき……おやじとママと四人で、レストランで食ったよね……あのとき、ボクはたぶん……」
　c乃はI手を口に押し当てた。びっくりしているような表情だった。一度、を]ざす。息をふっと吐きだし、ふたたびt治をつめた。
「ちゃんと……自分の莩证沥荬扭い郡韦稀あのときだと思う……大学の下に二人でいったとき……c乃、いってくれたよね……ボクと同じ大学に行くって……そうだよ。ここでだった。あの散步道を步きながら……」
　c乃の瞳からぽろりと妞こぼれた。
　t治は一步足を踏みだした。饪`はもうなくなっている。しかし、c乃に近づいていいのか、まだわからなかった。
「あの日……震えてたんだよ、わたし」
「え？」
「勇荬い盲绚い膜って、告白したから」
　ぽろぽろと妞こぼれてくる。c乃はこぼれる妞蚴盲い猡护骸じっとt治をつめていた。
「告白って……まさか……」
「お兄ちゃんは、そう受け取ってくれなかったみたいだけど」
　c乃は微笑んだ。天使のような笑だった。
「わたしも、お兄ちゃんが好き……ずっと好きだった」
「じゃあ……」
「わたしたち、I想いだったんだね」
　c乃はこぼれる妞I手で拭い、真になってt治をつめてくる。t治はc乃に近づこうと、足を踏みだした。
「なのに、どうして？」
　c乃は唇をyみしめ、表情をゆがめた。
「どうして、ママと？」
　言~が矢のように突き刺さる。
　t治はc乃の手前、三メ`トルほどのところでふたたび婴堡胜なった。
「わかんないよ……わたし、どうしたらいいの？」
「ママは……c乃の代わりだったんだ」
　t治はgりだすようにいった。
　とにかく、すべてをそう。そうするしかないと思った。
「ママは……荬扭い皮郡螭馈…ボクがc乃のこと好きだって……でも、ママもボクも、c乃の莩证沥摔荬扭なかった……ボクの片想いだと思ってたんだ……だから、ママは……c乃の代わりになってくれるっていって……」
「わたしの代わり？」
「ボクが好きなのはc乃なんだ……ママも、それでいいっていってくれた。c乃と付き合うことはできないんだから、ママをその身代わりにすればいいって……」
「わたしたち、血はつながってないよ……付き合うことだってできるのに……」
「ボクにもっと勇荬あったら……c乃にちゃんと告白できたんだろうけど……」
「そうよ……いってほしかった」
　c乃は下唇をyみしめ、颐に妞颏长椁à皮い搿
「……ごめん」
「でも……さっきいってくれたから……いい」
　o理をしたようにc乃は笑った。淋しそうな微笑みだった。
　胸がめつけられた。あらためてt治は、自分のしてしまったことを悔やんだ。c乃と自分はずっとI想いだった。ほんの少しの勇荬あれば、c乃をつけることはなかった。x母のTいに\り有天になっていた自分を情けなく思う。あれは本当の莩证沥颏搐蓼し、快Sに溺れていただけだ。本当にc乃のことが好きなら、Qしてx母のTいに\ってはいけなかったのだ。
　けれどx母はc乃を信じろといった。c乃を信じる。今はその言~にすがるしかない。
「ボクたち……付き合おうよ」
「わたしたち、兄妹だよ」
「でも、やっぱり付き合おう。だって、ボクには……c乃以上に好きな女の子なんて、~いないから……」
「わたしも……お兄ちゃんが一番好き。ずっとずっと好きだった。これからだって、お兄ちゃんより好きな人なんてFわれない」
「c乃……」
　もう一度、足を踏みだす。二度と後悔しないために。t治はc乃に一步ずつ近づいた。c乃はうつ向いたまま、立ちつくしている。逃げようとはしない。胸が早のようにQった。勇荬颏栅辘筏埭搿＞c乃のそばに立って、I手を妹の身体にまわした。c乃は抱きすくめられたまま、じっとしていた。c乃のの毛から、ふわっとしたいい訾い漂って鼻先をくすぐった。
「もう、c乃をつけないから……」
「わたし、ついてない」
　c乃の声はかすれていた。
「嬉しくて、泣いちゃいそうなくらい……でもね……」
　妞こぼれる。
「どうしたらいいかわからない」
　t治はc乃のに手をかけ、少しだけ上に向かせた。c乃はをぎゅっと]ざし、妞颏长埭丹胜い瑜Δ摔筏皮い搿
　c乃を信じる。その言~を胸に、t治はc乃の唇に自分の唇を重ねた。妹の唇はカスタ`ドクリ`ムのようにやわらかくほんのり甘い。
　c乃は拒まなかった。唇が震えていた。その小刻みな振婴t治にも护铯盲皮る。t治も震えてきた。かすかな震えは、全身にひろがっていく。
　血のつながらない兄と妹は、そのままずっと、小刻みに震える唇をあわせていた。

２
　先に婴い郡韦稀⒕c乃だった。
　c乃は鼻からかすかな吐息をもらした。控えめだが、幛ね孪だった。
「んん」
　少し妹の唇が婴い俊：恧肆铯蓼盲客伽驻撙长螭坤瑜Δ矢肖袱馈Ｙt治はおずおずと舌を差しだした。生まれて初めての口づけのように、ぎくしゃくと。
　舌先がc乃の唇にふれると、t治の^は真っ白になった。本物のc乃の唇にふれているのだ。簸扦饣盲扦猡胜ぁ￥氦盲郅筏膜扭堡皮い棵盲未饯恕⒆苑证仙啶扦栅欷皮い搿￥饯λ激Δ取⑿丐ざわめき、叫びたくなった。
　舌先で、c乃のやわらかい朱唇をなぞる。x母とのUYで少しはZれているはずなのに、まるでぎごちなかった。
　唇を舐められ、c乃の鼻からもれる吐息が、わずかに荒くなる。
　このキスは、c乃にとって何度目のキスなのだろう。初めてのキスなら最高なのに。そんなことを思いながら、t治はゆっくりゆっくりc乃の唇を舐めまわした。
　^は真っ白になっていたが、欲望に任せて突きMむようなことはなかった。c乃への想いに胸がり裂けそうで、荒々しい性感はイあがってこない。身体は幛燃えさかっているのに、心は深山のイ水のように澄んでいる。これがlかを本当に郅工毪长趣胜韦と、ぼんやり思う。
　下唇から上唇、そしてふたたび下唇へと舌先を@わせる。やがてc乃の唇が、控えめに_いた。口のなかから、ピンク色の可郅椁筏ど啶のぞく。c乃はt治の真似をするように、舌を差しだした。
　兄と妹の舌がふれあう。最初にちょこんと接触すると、二人して舌先を引っこめた。t治はもう一度おずおずと舌を差しだす。c乃もまた舌を伸ばしてきた。
　ふたたび、ふれあう。簸韦瑜Δ诵牡丐瑜じ写イ、t治の舌に护铯盲俊Ｃ盲紊啶稀⒆罡呒のバニラアイスのように、t治の舌先でなめらかに溶けてしまいそうだった。
　舌先をふれあわせるだけのXい口づけ。なのにどんなに激しいキスよりも、t治の胸を高Qらせる。
　t治は不器用に舌を婴し、それ以上にぎごちなくc乃も舌を婴す。ひょっとしたら、本当にc乃にとっての初めてのキスなのかもしれない。一筋の光でかれたように背筋が幛なった。
　やがてZれてきたのか、c乃の舌の婴がなめらかになった。自ら率先して舌を差しだし、t治の口腔に滑りこませてくる。c乃の舌が啡毪丹欷毪取なま温かいソフトクリ`ムを口いっぱいにほおばっているようになった。t治は唇をすぼめて、妹の舌を吸ってみた。舌を通じ、c乃の唾液が口のなかに入ってくる。t治にはそれがにも似た甘酸っぱい味に思えた。
「ん……んん」
　c乃の鼻から幛ね孪がiける。口をふさがれ舌を吸われ、どうやって呼吸したらいいかわからない感じだった。
　t治は一度、唇をxした。唇からのぞいていたc乃のピンク色の舌が、びっくりしたように口のなかに引っこんだ。o垢な妹の舌をもてあそんでしまった荬して、t治の胸は痛んだ。
「好きだ……大好きだよc乃」
　t治はc乃の背中にまわしたI手で、ぐっと肢体を抱き寄せた。
「……お兄ちゃん」
　c乃のI手もt治の背中にまわった。
「わたし、お兄ちゃんに、してもらいたい」
　摔ような声。
「ママにしたみたいに……わたしにも……」
「い……いいの？」
　t治はc乃の表情をうかがった。Q然とした意志の光が、瞳に宿っている。x母の言~が正しかったのだと、t治は知った。
　t治はc乃を信じた。だから、c乃も辘à皮れた。
「うん。UYないから……うまくできないかもしれないけど……」
「でも……どこで……」
「あそこでいい」
　c乃はくるりと左手後方を向いた。公@をでたところに、ピンク色の建物がある。屋上にネオンサインの看板がでている。ひと目でそれとわかるラブホテルだ。
「そ……そんな……だって、c乃、制服だし……」
「きっと、今r珍しくないよそんなの」
　c乃はt治からxれると右手でt治の左手をつかんだ。
「いこう」
　c乃はぐいぐいとt治の手を引いていく。その大胆さに、ひょっとして、UYがないというのは嘘ではないかと思った。よくいるコギャルのように、c乃も援助交Hをしているのではないか。
　しかし、手のひらに护铯胄】踏撙收黏à、一瞬イ起こった疑惑を否定した。c乃は震えていた。本当は怖いのだ。畏怖をまぎらわせるために、大胆に振る舞っているだけだ。
　胸に、痛いくらいの矍椁ひろがった。t治はc乃の手をXく握った。c乃も手を握りかえしてくれる。手のひらが、少し汗ばんでいる。
　ラブホテルの入口付近に、人通りはなかった。c乃はP躇することなく、ホテルに入った。手をつないでいるt治も、あとにつづく。
　入ると、少し薄暗いロビ`になっていて、左手にフロントの口がある。そこではt治が前にでた。c乃だってこんなところは初めてのはずだ。自分がどうにかしなければという一心だった。
　かれたことに答え、キ`を受け取る。なにをかれ、なんと答えたのかは、^がぐちゃぐちゃになって全然おぼえていない。ただ、キ`をもらえたということは、それなりに受け答えしたのだろう。フロント横の廊下をMみ、エレベ`タ`で二Aにあがる。２０５号室とキ`にはいてあった。
　部屋にはいると、どっと汗がきでてきた。
　c乃が先に立つ。
　入口を入ってすぐ右手に曲がると、部屋は大きなL方形になっていて、一番奥にダブルくらいのサイズのベッドがあった。どきりと胸が大きくQった。ベッドの手前にソファがあり、向かいあうようにテレビがO置されている。その手前、右手にドアがあるのは浴室かトイレだろう。
　c乃はソファのところまでまっすぐMみ、くるりと振りかえった。唇がほころぶ。o理している微笑みではなかった。
「おもしろいね」
「怖くない？」
「お兄ちゃんと一wだもん」
　c乃は首を横に振ったあと、そう答えた。
「……c乃」
　t治はc乃のもとに步み寄り、しっかりとその身体を抱きしめた。ふわっとやわらかく、それでいて内趣らきかえしてくるような力も感じる。x母の女体とは`う感触だった。若さと瑞々しさに溢れている。
　c乃もI手をt治の背中にまわし、をあげた。t治はc乃の唇に自分の唇を重ねた。今度は少しはましにキスすることができた。c乃も先ほどよりなめらかに唇を_き、舌を差しだしてくる。口腔に忍んできた妹の舌を、t治は慈しむようにして吸った。妹の舌はいくら吸ってもきなかった。このまま永hに唇をあわせていたいと思えるほどだ。
「ん……んん」
　c乃の鼻から吐息がiける。眉gにはせつなげなが寄っている。普段のc乃からは考えられないような、色っぽい表情だった。少しだけ、x母を彷筏趣丹护毪趣长恧ある。しかし、x母とは`う清楚な色荬蚓c乃は放っていた。
　t治の背筋は、性感に粟立った。c乃のこんな生々しい表情をられるなんて、いまだに信じられない。自分たちは、本当にI想いだったのだ。信じていれば奇Eは起こるんだ。t治は自分に起こった奇Eをyみしめるように、c乃の舌をしく吸った。
　舌を持ちあげ、妹の舌をからめとりながら、t治は背中にまわしたI手でc乃の身体をまさぐりはじめる。左手を背筋にそって婴し、右手はヒップのほうにおろしていく。指先でそっと背筋をなぞると、c乃はぴくんと身体を震わせ反辘筏俊
「あ……あふ」
　c乃は首を反らせた。ふれあった唇がxれ、官能のあえぎ声がもれる。c乃のように清な女の子でも、感じたら色っぽい声をだすのだ。そういえば以前、x母もそんなことをいっていた荬する。しかし、こうして目の当たりにすると、新rな@きをおぼえ瑞々しさに性感を刺激された。
　t治はc乃の首筋に唇を押しつけ、うなじから耳のY趣摔けてそっと舐めあげてみた。
「あ……あああ」
　かすれたせつなげな声がc乃の唇からもれる。]がほんのり@色に染まっている。いやらしい声をもらした自分に羞uを感じている表情だった。
　t治は耳たぶをそっと唇で挟むと、舌先をちろちろと@わせた。c乃の唇から、わななくような声がもれる。控えめで小さなあえぎなのに、t治の性感は烈火のように燃えさかった。
　お尻にあてがった右手で、やんわりヒップをさする。c乃のお尻はゴム鞠のような力に氦沥皮い俊Ｎ灞兢沃袱颏膜って尻たぶをつかむ。最初は真dに指を埋めたようにやわらかいのに、次第に丈夫なL船をつかんでいるような感触に浃铯搿Ｙt治はその感触を堪能しながら、c乃のお尻をこねた。Qして痛くならないように、しく揉みほぐす。
「ああっ……あン……お、お兄ちゃん……お兄ちゃん……」
　c乃の膝が小刻みに震えはじめていた。
「な……なんか、浃矢肖浮…身体が幛ぁ…あっ！」
「か……感じる？」
　t治はc乃の]に唇を重ね、その郅椁筏ゎをつめながらお尻を揉んだ。性感の波が高まり、理性が驻撙长蓼欷饯Δ摔胜搿
　本当は今すぐにでもc乃を押し倒し、股gの猛る欲望を埋めたかった。そうしないのは、妹を慈しむ莩证沥、淫欲を上まわっているからだ。
「わからない……ああン……uずかしいよ、お兄ちゃん……これが感じるってこと？」
「たぶんそうだよ……c乃、感じてるんだよ」
　お尻を揉む。やわらかいのに力のある媚肉の感触が、指先に心地いい。
「あっ……いや」
「ご、ごめん。痛かったか？」
「ち……`うの……」
　c乃の]が真っ赤になる。
「いやじゃない」
「莩证沥いぃ俊
　尻たぶをさする。やんわり幛扦蓼铯埂
「う……うん。うん」
「裸に……なろうか」
　t治は心が喉もとまでせりあがってきたような感をおぼえながら、勇荬颏坤筏皮い盲俊￥沥绀盲雀肖袱毪坤堡uずかしがっているc乃が裸になってくれるのか不安だった。
「裸に？」
「うん。ボクも脱ぐから」
「う……うん」
　c乃は]を染め、こっくり首をkに振る。
「でも……uずかしいよ、お兄ちゃん。荨⑾そう」
「j目だよ。c乃の裸、たいんだ」
「ほ……本当？」
「当たり前だろ。たくないわけがないじゃないか」
「胸とか……ちっちゃいよ」
「vSないよ。ボクはc乃のことが大好きなんだ。c乃の胸だって好きだよ。服の上からしか、たことないけど」
「いつも……てたの？」
　c乃の]が真っ赤になる。
「ご……ごめん」
「ううん。いいの……嬉しい。すごく、嬉しい」
「脱がせるよ。いい？」
　t治は身体をわずかにxし、c乃の二の腕をしく手のひらでつかんだ。
「うん……いいよ」
　c乃はuずかしげにうつ向き、右手のH指を唇でXくyんだ。抱きしめたくなるほど可zな仕草だった。
　t治はイあがった矍椁颏长椁ā⒅品のサイドのファスナ`に指をかけた。
　指先が震える。以前x母に制服を着てもらったことや、自分自身着て淫靡な行椁伺dじたことがある。だから、c乃の制服のQいにvしてはZれているはずだ。なのに、指先はぎごちなかった。これから郅工朊盲沃体をられるのだと思うと、どっと脂汗が浮かんでくるほどoした。
　ファスナ`をあげる。布地にできた隙gからc乃の素肌がのぞいた。色白のすべすべした肌。クリ`ムのようになめらかで、ものすごく肌理がやかだ。
　x母の肌も美しいと思ったが、c乃の素肌はそれ以上だった。t治はわずかにのぞくc乃の白肌を、じっと凝していた。
「……お兄ちゃん」
　c乃がをあげる。薄tに染まった]と、ちょっとんだ瞳がいじらしかった。
「脱がして」
「う……うん」
　t治はセ`ラ`服の襟もとに手をかけた。ホックをはずすと、襟もとが大きく_く。c乃の乳房のふくらみがちらりとのぞく。たしかに小ぶりだが、いかにもやわらかそうなふくらみだ。ブラジャ`の肩~もえる。白いブラジャ`だった。
「あっ……」
　c乃はを]ざし、ふたたびうつ向いた。羞uにをあげていることができないようだった。
　t治はもう一度セ`ラ`服の裾に手をかけ、少しずつ引きあげていった。c乃のいウエストまわりから、上半身にかけてが露わになっていく。t治のd^は、点に向かいその加速度をしていく。
　c乃が万rするようにI手をあげた。t治はセ`ラ`服がY表になるのもかまわず、脱がせた。ついに、可zで清な妹の上半身がむきだしになった。
　その美しさにt治は息を驻摺そのまましばらく、呼吸することさえ忘れた。

３
　c乃の身体はがく、く抱きしめると折れてしまいそうだった。
　しかし、Qしてぎすぎすした感じはない。いなりに、二の腕やウエストからヒップにかけてのラインに、女の子らしいやわらかな曲を感じさせる。c乃は胸もとまでほのかなピンク色に染め、うつ向いたまま立っている。I手は身体の|に垂らしているが、今にも胸もとを覆いLしたくて仕方がないというふうにそわそわさせていた。
　白いブラジャ`に包まれたふくらみに、t治は入った。小ぶりな乳房だ。大きさはc乃がごを食べる茶碗くらい。しかし、そのお敌亭韦栅らみは芸g的なくらい美しい曲を描いている。
「……すごく_だ」
　溜め息をもらすようにt治はつぶやいた。自然にもれたpmの言~だった。
「は……uずかしいよ……お兄ちゃん」
　c乃の身体が小刻みに震えている。羞uとoを感じているのだろうか。しかし、t治も似たようなものだった。身内からイ起こるようなd^が、全身を震わせている。
「ボクも、脱いだほうがいい？」
「うん」
　c乃は小さくうなずく。t治は着ていたロングスリ`ブのＴシャツと、コットンパンツを素早く脱ぎさった。ズボンを脱ぐときはさすがにP躇した。すでにペニスははちきれそうなほど勃起しトランクスにテントを立てている。こんなはしたない姿をc乃の前にさらしたくはない。だが、c乃がずっとを]じているので、Q心できた。
　トランクス一枚の姿になると、t治はc乃のスカ`トに手をかけた。ホックをはずし、ファスナ`をおろす。ちらりと薄いv色のパンティがかいまえた。これといってり荬韦胜ぁシンプルなパンティのようだ。
　t治は^から蒸荬でてくるような性感の昂りをおぼえた。ついに、c乃のパンティがさらされる。x母を身代わりにするのではない、本当のc乃のパンティが。
　ファスナ`を一番下までおろすまでもなく、c乃のスカ`トはふわりと舞うようにして足もとに落ちた。
　C色のハイソックスはまだはいているが、とうとう下着だけしか身につけていない、妹の肢体がむきだしになった。
　まず、パンティに包まれた下半身に目がいく。乳房同、小ぶりな印象を受ける下半身だ。ウエストがく小さいわりに、ぷりっとしたヒップにかけて思いのほか煽情的なラインを描いている。薄v色のパンティは、やはりり荬ない。もちろん、股gの秘所が透けてえることもなかった。下半身にぴったりりつき、u骨のふくらみを浮かびあがらせている。太腿はく脚をそろえてもそのgに隙gができるほどだが、むちっとした感じはある。
　くしなやかな身体にときどきかいまえる女の子らしさが、c乃の女体に不思hな色荬蛱恧à皮い俊Ｉ倥と女の中gの女体。そんな荬した。
「お……お兄ちゃん。uずかしい」
「でも、_だよ。ホント、_だし、むちゃくちゃ可郅い琛⒕c乃」
「あ……ありがとう」
　c乃が]じていたを_き、t治をる。c乃はt治の股gに荬扭、はっと息を驻螭馈Ｄ郡颏蓼笸瑜している。
「お……お兄ちゃん」
　今度はt治が]をt潮させる番だった。c乃のが自分の股gのふくらみをとらえているのがわかる。情けなくなるほどuずかしかった。
「あ……ご、ごめん……」
　もじもじと太腿をすりあわせる。しかしいくらuずかしがったところで、股gにできたテントがしぼむはずもなかった。
「どう……なってるの？　なにか、入ってる？」
「あそこが……大きくなってるんだ。c乃の裸をたから……」
「わたしの裸ると、大きくなるの？」
「男は……d^したり、感じたりするとここが大きくなるんだ」
「感じた？　わたしの裸て、感じたの？」
　c乃は瞳をxかせた。]がN薇色にt潮している。喜んでいるようだった。
「うん。すごく感じてる。おかしくなっちゃいそうなくらいだよ」
「本当に？」
「嘘なんか、つかないよ」
「uずかしいけど……てほしい。わたし、お兄ちゃんが感じてくれるなら、なんでもする」
　c乃はI手を後ろにまわし、自らブラジャ`のホックをはずした。]はtを引いたように赤くなっている。uじらいながらも妹は、t治にすべてをさらそうとしてくれていた。
　ぷちんと音がして、ブラジャ`のカップがたわむ。c乃はI手を身体の前でクロスさせると、ブラジャ`のストラップを肩からずらした。カップの部分をI手で押さえる。
　わずかにずれたカップからお敌亭慰郅椁筏と榉郡のぞけた。こんもりと盛りあがり、いかにもやわらかそうだった。c乃はわずかにためらった後、カップを押さえていたI手をおろした。
　妹の乳房が露わになった。お敌亭摔栅らんだ乳房は上がちょっとだけ上を向き、つんとお澄ましをしているようにえた。乳の色はシクラメンを思わせるピンク色。その中心の乳^は小さなジェリ`ビ`ンズのようだった。
　c乃はブラジャ`をベッドのかたわらに放ると、微笑んだ。少し口もとがこわばった笑だ。oしているのがわかった。そしてなにより、uずかしそうだった。
「どう？　感じる？」
「うん……感じる……ものすごく、身体が幛なってる」
「わたしもなの、お兄ちゃん。これって、おかしくないよね。わたし、浃摔胜盲郡铯堡袱悚胜い瑜汀
「大丈夫……c乃も感じてるんだよ。ただ、それだけだと思う」
「幛い坤堡袱悚胜い巍
　c乃はリンゴのような]をI手で押さえた。
「c乃……浃胜趣长恧……濡れるんだよ」
「浃胜趣长恧盲疲俊
「い……いえない」
「ここのこと？」
　t治は右手を伸ばし、c乃の股gにふれようとした。c乃はびっくりしたように腰を引いた。
「だ……j目っ！」
「どうして？　さわりたいんだ。c乃が好きだから。さわってもいいだろ」
「だって……Aいよ。濡れてるし……」
「Aいわけないさ。c乃のそこなら、いつまでだって舐めてられるよ。ホントは、さっきから、c乃のそこ、舐めたくて仕方がなかったんだ」
「こ……こんなところを？」
「そうだよ。舐めさせてくれる？」
「お……お兄ちゃんがいいなら……」
「じゃあ、ベッドに行こう」
　t治はc乃の手を引き、部屋の一番奥に座しているダブルベッドのかたわらに立った。c乃の手のひらは幛った。そして、汗ばんでいた。
　胸の高Qりが激しくなる。いよいよだ。いよいよ妹と、兄妹としての一を越えるのだ。さすがにoする。もう後りすることはできない。もちろん後りするつもりもなかった。
「寝て」
「パンティ……脱いだほうがいい？」
「いいよ。ボクが脱がせてあげるから。とりあえず、寝て」
「そっちのほうがuずかしいよ、お兄ちゃん」
「c乃のuずかしがってる姿てると……感じるんだ」
「う……うん」
　c乃はこくりとうなずくと、ベッドカバ`をはぎ、ピンク色のシ`ツの上に横になった。I手を身体の|にそろえ、荬颏膜堡颏工毪瑜Δ松硖澶蛏欷肖埂：幛摔胜盲皮猡敌亭稳榉郡悉长螭猡臧肭蜃搐耸りあがっている。小さなジェリ`ビ`ンズのような乳^が、かすかに震えていた。
　t治もベッドにあがり、c乃のOりに添い寝した。c乃がだけをぎごちなくこちらに向ける。口もとに笑みがひろがった。
「簸撙郡ぁ
「え？」
「ホントにお兄ちゃんが、わたしの横にいるんだね」
「ボクだって……ボクだって簸撙皮毪撙郡い坤琛
　t治はc乃に覆いかぶさるようにして、口づけした。もうc乃もキスにZれたようだ。をあげ、唇を_く。舌を少しからめあい、をxした。
「ずっと……こんな日が来たらって、思ってたの」
　c乃は上荬筏勘砬椁恰んだ瞳で、t治をあげる。
「ホント、簸撙郡ぁ
「好きだよc乃」
「あたしも、お兄ちゃんが好き」
　c乃はを]じた。すべてを任せきったという表情だった。
　t治は身体を折り、唇をc乃の乳房に寄せた。舌を差しだし、シクラメンピンクの乳^を舐める。
「あっ」
　c乃の唇から、控えめなあえぎ声がもれた。舌先で乳首をがす。巧みに舐めまわすという感じにはならなかった。oして、舌の婴がぎごちない。しかし、c乃は感じてくれているようだ。小さな乳首が、つんと尖った。
　t治は唇を押しつけ赤ん坊のようにc乃の乳首を吸った。妹の小さな乳首に吸いついていると^のなかが真っ白になる。L船になったみたいに身体がふわふわし、今にも浮きあがってしまうのではないかと思う。
「あ……ああン」
　c乃の呼吸が乱れてくる。お敌亭稳榉郡上下にeれる。すでに胸の周烊体が薄桃色に染まっていた。
　乳首を吸ったり、その周欷颏亭盲趣牦陇幛蓼铯筏郡辘筏胜ら、片手をもうひとつのふくらみにあてがう。c乃の乳房はふれた瞬g溶けてしまうのではないかと思えるほどやわらかかった。五本の指で、乳房を揉んでみる。ふれた瞬gはやわらかいが、内趣らきかえしてくるような肌のりもある。瑞々しい感触だ。すべすべとした肌は指先にしっくりとなじんでいる。t治は糁肖摔胜盲泼盲稳榉郡蛉啶撙筏搐い俊＞c乃の肌にうっすらと汗の皮膜が浮いてきていた。
「あああ……お兄ちゃん。き……莩证沥いぁ￥工搐、莩证沥いぁ
「ホ、ホントに？」
「うん……うん」
　c乃はいやいやをするように首を横に振りながらいう。きだそうとしている官能の奔流を、必死になってこらえている感じだった。
「ボクも莩证沥いい琛…c乃のおっぱいさわってると……なんか、身体が幛なってくる……」
「お兄ちゃん……わたしも……わたしも、あそこが……あぁっ！」
　乳^を舌先でくように舐めると、c乃はぴんと背筋をのけ反らせた。全身がピンク色に上荬筏皮い搿１厮坤摔胜盲乒倌埭颏长椁à胱摔、t治の性感を煽った。
　股gで肉棒が燃えさかるようにいきり立つ。早く、この昂りをc乃の体内に埋めたい。もう、我慢できそうもなかった。
　t治は胸のふくらみにあてがっていた右手をゆっくりc乃の下半身へとずらしていった。のようにすべすべとした妹の肌は少し火照っていた。
　|腹からウエストラインを通り、腰のあたりに手のひらをあてがう。c乃は抵抗しなかった。乳首を舐めまわされ、それどころではなくなっている感じだ。
　t治は手のひらをすべらせ、c乃の股gに押しあてた。びくりと、c乃の身体がひきつった。反射的に腰をくねらせ、t治の手から逃れようとする。
「婴ないで」
　t治はできるかぎりしい口{でいった。c乃の婴がとまる。
「大丈夫だから」
「う……うん」
「痛くしないから」
「痛くても……平荨￥搐幛蟆…びっくりしたの」
「わかってる」
　t治はc乃の股gにあてがった指を、わずかに婴した。クレヴァスの上端のあたりに当をつけ、Xく叩くような感じでふれてみる。
「あっ……ああン」
　控えめだが色っぽい声がc乃の唇からもれる。妹が感じている。そう思うだけで、t治の性感も昂った。
　指先を回させるようにして、クレヴァス上端付近をやんわりこねる。c乃は太腿をすりあわせ、身をよじらせた。
「お……お兄ちゃん……あそこが……溶けちゃいそう……」
「莩证沥いぃ俊
「うん……いい……すごくいい」
「ここは？」
　指をクレヴァスのほうへすべらせる。パンティの股布は幛ぬ逡氦扦挨盲筏绀赍Δ欷皮い俊
「はあンっ！」
　c乃の喉からせつなげな声がもれる。t治は指先をく、c乃の股gに押しつけた。すごく濡れている。パンティから垡氦Bみでてきそうなほどだ。
「あああああっ！」
　c乃の身体が弓のように反った。
「お……お兄ちゃん……お兄ちゃん！」
「すごく……濡れてるよ、c乃」
「わたし……あああっ……なんだか浃矢肖浮…菠欷沥悚い饯Δ坤琛
「大丈夫。c乃は感じやすいんだよ……もう、たまんないよ……脱がせるよ、c乃……c乃のあそこ、るよ」
「あっ、ああああン」
　c乃は返事の代わりに腰を控えめにしゃくりあげた。自ら秘所をt治の指先にこすりつけようとしている。官能が羞uを上まわった感じだった。
　t治は一度起きあがり、c乃の足もとに正座した。妹をる。
　パンティとC色のハイソックス姿のc乃は、快感に身をくねらせている。とても淫靡な姿なのに、清楚な魅力も失っていない。背筋が粟立った。郅工朊盲、裸同然の姿で自分の前にいる。あらためてそのことをg感する。
　c乃の膝を立てさせた。c乃は抵抗しなかった。自ら性の冒を愉しもうとするように、兄のなすがままになっている。
　t治は妹の脚をＭの字に_いた。パンティの股布が丸えになる。薄v色の生地に小判状の沁みができていた。kに八センチほどのひろがりになっている。かなり多量の垡氦イでているのだ。
　t治はパンティにI手をかけた。ゆっくり薄布を引きおろす。やがてパンティの上端から、若草のようなふんわりとした毛がのぞいた。
　c乃の秘毛が、露わになったのだ。

４
　t治はさらにパンティを引きさげた。c乃が腰を浮かせてくれる。パンティの上端から、倚韦私い形で生えそろった秘毛がむきだしになる。太腿までパンティを引きさげると、秘毛の奥に息づくクレヴァスもえた。ただ太腿を]ざしているので、はっきりとはわからない。
　^のなかで、い糸が切れた。理性をつなぎとめていた、く危うい糸が。
　t治は一荬衰靴螗匹￥蜃悚猡趣蓼且きおろした。荒っぽくい足首から、薄布をiき取る。C色のハイソックスはそのままにした。もう、そんなところまで荬摔趣幛皮い胗嘣￥悉胜った。
　c乃は膝をそろえて立てている。膝^に手をかけ、ぐっと横にひろげさせた。妹の秘所が丸えになった。
「あぁ……」
　c乃の唇から、@息のようなうめき声がもれる。秘所を兄にさらす羞uからか、唇がわななくように震えていた。t治は裸出したc乃の秘所を食い入るようにつめた。
　美しく可zな秘@だった。秘毛はくふわっとした感じに生えそろっている。量はあまり多くない。毛を透かし、白い肌がえるほどだ。秘毛はクレヴァス上部にだけひろがっている。淫肉のw裂の周欷摔稀⒓く透明にえるb毛しか生えていない。クレヴァスは生々しくむきだしになっている。kに五センチほどのw裂は、肉襞がほとんどはみだしてはいないで、慎ましやかだ。左のほうがちょっとだけ、襞がでている。クレヴァスの周欷渭・悉铯氦に色が猡杏色に近い。溢れでた垡氦、薄赤い肌を淫らにてからせていた。クレヴァスの下方には、糸で引きYんだようなアヌスのすぼみさええる。
「あ……c乃！」
　t治は妹にひれ伏すように、^をさげた。
　野が@物をるような激しさで、唇をc乃の秘所に押しつける。垡氦隋Δ欷壳宄な女を舌でぞろりと舐めあげる。もはや、理性的に振る舞っている余裕はなかった。
「あああああっ！」
　c乃はびくんと背中を反らせた。太腿に筋が浮く。クレヴァスから、わずかに白幛筏垡氦漏れでてきた。t治は唇を押しつけ、喉をQらして垡氦蜇り驻螭馈％攻荸`ツドリンクを薄くしたような味だ。妹の垡氦挝钉、簸韦瑜Δ丝谥肖摔窑恧る。舌を差しだし、クレヴァスをきまわす。垡氦悉とからあとからイでてきた。
「あああ……いや！　いやあぁぁぁっ！」
　c乃はなにかから逃れるように首を横に振っている。本当にいやがっているというより、溢れる官能をこらえきれず反射的にそうしている感じだった。
　t治は指先でc乃の淫肉の襞をひろげてみた。左趣坤堡铯氦に淫裂から肉襞がのぞいている。その襞をひろげ、粘膜を露わにする。c乃の秘所の粘膜は、チュ`リップのように_なピンク色だった。垡氦蛄铯幛长摺しっとりとxいている。淫裂の下部には、秘孔の入口がぴたりと口を]ざしている。t治は舌をとがらせ、秘孔の周欷握衬い蛑苯婴亭证盲皮撙俊
「あはぁぁぁぁっ！」
　c乃の女体がむ。I手でベッドのシ`ツを握りしめている。秘孔から、さらに白幛筏空骋氦漏れでてきた。t治はあますことなく、妹の垡氦蜇り驻螭馈￥いらでも驻幛毪人激盲俊
「ああああン……お兄ちゃん……わたし、おかしくなる……はうっ！　ああああっ！」
　c乃は大きく_いていたI脚をさらにひろげた。百二十度以上は_いている。身体がやわらかいのだろう。それにしても完全に羞u心を忘れている感じだった。それほど、t治の舌によって与えられた官能が烈だったのかもしれない。
　清な妹は、腰を婴してさえいた。自らしゃくるように腰を突きあげ、秘所をt治の唇にこすりつけようとしている。
　t治はc乃の太腿をI手で抱え、女を存分に舐めった。妹の垡氦茸苑证瓮僖氦丝冥韦蓼铯辘べたべたになる。それでもかまわず舌を@わせつづけた。淫裂をかきわけ、小唇の襞をもてあそび、溢れる垡氦蜇り驻螭馈
　クレヴァスの上端では、包皮に包まれたクリトリスが充血している。包皮をむき、しく舌先でくすぐる。c乃は身をよじらせた。唇からは、~叫に近いあえぎ声がもれている。ものすごく感度がいい。I女とは思えないほどだ。
　股gで、肉棒が猛っていた。
　t治のペニスは、今にも爆kしてしまいそうなほどの荬い钎去楗螗スにテントを立てている。下半身に工韦瑜Δ市愿肖uをいていた。
　もう、本当にこれ以上、我慢できない。
　t治は上体を起こし、トランクスを脱ぎさった。赤\くえるほど、ペニスは猛然といきり立っていた。血管が}打っているのではないかと思えるほどだ。
　t治は昂りきった肉棒に右手を添えた。幛った。やけどしてもおかしくないほどに。
　w^は溢れた前ぶれのつゆに濡れ、てかてかとxいている。赤\い真珠のようにもえる。c乃の女に近づける。
　妹の秘所は、漏れでた垡氦荣t治の唾液にふやけてしまいそうなほど、ぐちょぐちょに濡れっていた。ペニスの先端を、五センチほどの肉のw裂に押しあてる。ふれたとたん、性の流が腰からnきあがってきた。
「くうう」
　t治はたまらずあえいだ。まだ先端がほんの少しふれただけだ。なのに、これまでで最高といっていいほどの性感が全身をほとばしりiけていく。自分も菠欷皮筏蓼Δ韦扦悉胜いと思った。
「お……お兄ちゃん……入れるの？」
「ああ……いいよね」
「うん……痛くてもいいから……わたし、我慢するから」
「なるべく痛くないようにする」
　本当は一荬巳獍簸蛲护入れようと思っていた。欲望が暴走し、抑制がきかなくなりつつあった。しかし、c乃のひとことは、わずかながらもt治の理性を舞いらせた。
　c乃はI女なのだ。いきなりペニスを突き入れたりしたら痛いにQまっている。理性を失って、欲望のままに行婴工毪铯堡摔悉いないのだ。
「お兄ちゃん……入れて……」
　妹は上荬筏勘砬椁琴t治をあげた。
　のぼせきったような表情。初めてのセックスに自分を失わないように、必死に理性にしがみついているのがわかる。
　nきあがってくるような矍椤Ｙt治はお腹の底に幛い猡韦こみあげてくるのを感じながら、肉棒をc乃のクレヴァスにく押しあてた。まだlの侵入もSしてないI女の女。しかも、血はつながっていないとはいえ、妹の女に自分はこれから猛る若竿を啡毪筏瑜Δ趣筏皮い搿
　心をとろかすような官能が突きiけた。t治はゆっくり腰を突きだした。ペニスがc乃のI女膣に向かって滑りだす。
「あっ！　あああっ！」
　ペニスの先端が、秘孔に入った。c乃は下唇をyみしめ、眉gにを浮かべた。まだ、痛がっているふうではない。Zれない物の感触に趸螭盲皮い敫肖袱馈
　t治はさらに腰を突きだす。ペニスの先端、w^の半分ほどが、c乃のクレヴァスに埋まる。
　w^の粘膜とc乃の秘所の粘膜がふれあっている。ペニスに直接、c乃のぬくもりが沁みこんできた。一瞬で全身にひろがるぬくもり。ふれあった鏊が溶けてしまうような温かさだった。ペニスがやわらかなジェル状になり、c乃の肌に吸いこまれていくようにさえ感じられる。
　これだけでもいい。このままでも、_することができそうだ。それほど莩证沥瑜った。こんなに素晴らしい感は、x母との体Yでは得られなかった。やはり、自分が郅筏皮い毪韦暇c乃ひとりだったのだ。あらためてそう思う。
　さらに腰を突きだす。w^は、数ミリg位でc乃の淫肉を押し割っていく。秘孔が狭く、めつけもきつい。なかなか入らないものの、c乃に苦痛は感じさせずにすんでいるようだ。眉gに浮かんだは深くなっていない。
「どう……c乃」
「……わかんない。幛ぁ￥工搐幛い琛お兄ちゃん」
「ボクも……あそこが燃えてるみたいだ」
「ぜ、全部入った？」
「まだ……先っぽだけ……」
「入れていいよ。大丈夫みたいだから……なんだか、むずむずしてきてる……ああン、やっぱりわたし、おかしくなってる……」
「わかった……全部入れるよ」
　t治は右手でいきり立ったペニスを支え、ゆっくり腰を突きだした。ずぶずぶと二センチほど肉棒がクレヴァスに没した。少し入るたび、ペニスがR倒的な快感にめつけられる。幛ば愿肖、燃えさかる。
「あああああっ！」
　c乃がwびあがりそうなほど、身体をませた。息が荒くなる。唇をくyんでいた。
「い……痛かった？」
「ぜ……全部入った？」
「まだ、四分の一くらい」
「入れて、お兄ちゃん……全部入れて」
「ホントに大丈夫なんだね」
「大丈夫……ホントに、大丈夫」
　c乃はyんでいた唇をほころばせた。o理して微笑んでいるのは明らかだ。それでも健荬四亭à皮れている。胸にこみあげた幛い猡韦蜓氦筏趣嗓幛毪瑜Δ摔筏啤①t治はさらに肉棒を突き入れる。にちゃっと粘ついた音がして、ペニスの半分ほどがc乃のクレヴァスにはまりこんだ。
「あああああっ！」
　じわっとペニスの先端に幛い猡韦ふれた。なにかを突き破った感触だった。たぶんI女膜を通したのだろう。c乃は目の端に小さな妞瘟￥蚋・べていた。
　つながりあった秘所に目をやる。c乃の慎ましやかな女に自分の肉棒が突き刺さっている。それはd^をTう光景だったが、同rに痛々しい姿でもあった。
　c乃は必死に苦痛をこらえている。I女膜を失う痛みがどんなものか自分には想像もつかないが、c乃の妞蛞ていると胸が痛んだ。
「入れて！　お兄ちゃん、入れて！」
　c乃の声はかすれている。自分にだって余裕はないはずなのに、t治のP躇を感じ取り必死に背中を押そうとしてくれているのだ。
　t治はゆっくりペニスをc乃の女に埋めていった。I女膜を通してからはスム`スだった。蜜丐先ほど以上にぬめりを・婴扛肖袱馈３鲅があったのかもしれない。t治にはわからない。荬摔筏皮い胗嘣￥なかった。ペニスを快感が包みこんでいる。W光がひらめくような、烈な快感だった。
「はあああああっ！」
　t治は背筋をぴんと伸ばした。
　膜蛩激铯护肟旄肖、股gからnきあがってきた。肉棒が完全にc乃の体内に埋没している。c乃のぬくもりが、一番感じやすい鏊から沁みこんでくる。
「あああああ」
　c乃は首を大きくのけ反らせていた。Lいストレ`トヘアが乱れ、枕の上にひろがっている。眉gには、苦痛のが浮かんでいた。I女膣を突き破られた痛みを颐にこらえているようだ。
　t治は身体を倒し、c乃にのしかかった。妹の胸に自分の胸を重ねる。お敌亭耸りあがった乳房の感触が胸板にひろがった。のようにすべらかで、真dのようにふわっとした感触。妹の肌は火照っている。いとおしくなるほど、温かい。
　t治はc乃の^にI手をまわした。妹の眉gからが消え、]じていたが_く。目と目が合う。c乃はぎごちなく微笑んだ。
「わかるよ……お兄ちゃんが入ってるの」
「痛いか？」
「ううん」
　c乃は首をゆっくり横に振る。それほどo理をしているふうでもない。最初ほど痛みは感じていないのかもしれない。
「婴すよ」
「うん」
　唇を重ねあう。妹の口腔から舌がつきでてきた。c乃がeO的になってきている。t治はその可郅椁筏ど啶宋いついた。ピンク色のソフトクリ`ムのような舌。舐めると甘く感じる舌だった。
　同rに、腰を婴しはじめる。苦痛を与えないように、慎重に腰を引く。肉棒がc乃の蜜丐颏长工搿垡氦隋ΔったI女膣は、抵抗することなくペニスをすべらせる。ぎりぎりまでペニスを引くと、ふたたび秘孔に押しこんだ。ゆっくりゆっくり啡毪工搿
「ああああっ！」
　c乃の首が反り、唇がxれる。妹のI手がt治の背中にまわった。プ`ルで溺れているようにしっかりしがみついてくる。t治は血のつながらない妹への限りないいとおしさをおぼえた。
　首筋に唇を押しあてる。うなじから耳のYにかけて舐めあげながら、肉棒を抽送しはじめた。
　最初はゆっくり。次第にスピ`ドをあげていく。しかし、激しくはしない。ぎりぎりまで性感が高まっていたが、妹を思う莩证沥鲜Г盲皮い胜った。c乃に苦痛を与えない。その一心で、ゆっくりペニスを抽送する。
　にちゃ。ぴちゃ。くちょ。
　妹の蜜丐扦い浃椁筏ひ簸たつ。垡氦滑されたペニスが蜜丐きまわす音。しかし、c乃はI女だった。このぬめった音の原因は垡氦坤堡扦悉胜い悉氦馈＞c乃のI女血がペニスを滑しているのかもしれないのだ。そう思うと、いやらしい膣音も淫靡な感じにはならず、神}な音のようにこえた。
　t治はc乃の体温を全身で感じながら、なるべくペニスに护铯R倒的な快感を意Rしないようにした。そうしないと、すぐにでも爆kしてしまいそうだった。
　c乃の蜜丐腺t治の肉棒に@くほどぴたりとフィットしていた。自分のペニスを受け入れるためだけに存在しているようにさえ思える。蜜丐昔扭しく肉棒にまとわりつき、微妙にグニャグニャと蠢いている。秘孔のめつけも最初こそきつく感じたが、次第に粢心地になってしまうほど莩证沥瑜なってきた。肉棒を突いたり引いたりするたび、秘孔のめつけが浃铯辍そこがまた性感を煽りたてる。膣内のぬくもりは、なま温かいミルクの海にたゆたっている莘证摔丹护搿
「あああっ……お、お兄ちゃん……あっ、あぁぁぁぁっ！」
　c乃の秘孔がぎゅっとまる。蜜丐翁逦陇少しあがった荬した。女のかすかな浠が、t治に快感を意Rさせた。ペニスを覆いつくしていた快感が、爆kするように全身にひろがっていく。
「くううう……あ、c乃……c乃！」
　t治はたまらず、腰を激しくグラインドさせはじめた。w^が、そして悚韦瑜Δ摔胜盲骏リが、c乃の蜜丐きまわす。ぐちょぐちょという膣音がよりなまめかしく大きくなる。
「はああああっ！」
　c乃が全身をぴんとのけ反らせる。しかし、苦痛を感じているふうではない。快感をおぼえているようにえた。
　I女が、初めてのセックスで、_しようとしている感じだった。
「お兄ちゃん……あああ……お兄ちゃんっ！」
　c乃はせつなげなあえぎ声をもらした。全身がt潮する。秘孔がぎゅっと引きまった。
　その瞬g、t治の性感も点に_していた。ペニスがひきつり、尿道を幛幛ぅ攻讠毳蓼ほとばしった。断A的に}打つ肉棒は、妹への限りない矍椁蚪夥扭工毪瑜Δ恕夂瘠侍逡氦蛲陇だしている。
　c乃の蜜丐馊獍簸蚊}婴摔わせ、ぴくぴくとひきつっていた。
　t治はぐったりと妹に身体をAけた。
　ついに、簸かなった。そう思う一方、まだどこか信じられないという思いも残っている。
　ただ、腕に、身体に、そしてペニスに护铯刖c乃のぬくもりが、起こったことの真gを^明していた。
　ついに、妹とひとつになることができた。
　禁忌を\り越えることができた。
　なににも代えがたいその真gには、Fらしげに胸をれると思った。


第六章　放n後の野外プレイがWをにする

１
　予湫￥问IがKわったあと、t治はc乃と落ちあうs束をしていた。
　あれから、二日がたっていた。しかし、お互いを恋人同士と呼びあうには、まだ日が浅すぎた。
　外で会うことにしたのは、家のなかでは荬蓼氦いらだ。家にはx母の目がある。少なくともc乃は、里美とはまだをあわせたくないようだった。
　あの日、家にったt治とc乃を、里美は笑で迎えた。なにもなかったような表情を浮かべる里美に、c乃は口を]ざした。ひとことも口をきかず自分の部屋に入り、それきりt治の呼びかけにも辘à胜った。
　次の日も似たようなものだった。c乃はまったく口を_かず、食事も家ではとらなかった。ただ、t治とは少しだけしてくれた。
　そして、放n後、c乃の学校近くにあるハンバ`ガ`ショップで待ちあわせすることになったのだ。
　c乃はs束のrgから、五分Wれてやってきた。店の二Aの、一番隅の席に座っていたt治は、右手をあげてc乃に合恧筏俊＞c乃は花のつぼみがほころぶように笑になった。家でのこわばった表情が嘘のようだ。
「ごめん。待った？」
　c乃はプラスチックのトレイに\せたコ`ラをテ`ブルにおくと、にこやかな表情でt治の前の席に座った。
「いや、全然」
　t治の前には、くしゃくしゃにしたハンバ`ガ`の包みと、半分以上なくなったフライドポテトの袋がのったトレイがある。ドリンクだけは、まだ三分の二はあった。本当は、s束のrgの十五分前にきていた。一分でも早く、c乃に会いたかったからだ。
　c乃も荬扭い郡瑜Δ坤盲郡、ちょっと微笑みを浮かべただけで、そのことについてつっこんでくることはなかった。
「ごめんね。わがままいって」
「え？　なにが」
「だって、家のなかでも会えるのに……」
「あ……いや、eにいいよ。そんなこと」
「まだ、自信ないんだぁ、わたし」
　c乃は左手のの外にを泳がせた。
「ママに伽皮毪韦」
「ボクは……c乃のことしか考えてないよ」
「そういうことじゃないの」
　c乃のがt治にる。コ`ラを啜り、すぐに立ちあがった。
「いこう。わたし、お兄ちゃんがほしい」
　c乃はt治を立ちあがらせると、手をつないで店をでた。@くほどの大胆さだった。
　学校近くのハンバ`ガ`ショップなのだから、友だちに会う可能性もある。なかにはt治のことを兄だと知っている友人もいるかもしれない。なのに、c乃は全然荬摔筏皮い毪饯证辘猡胜った。
　あの日、ラブホテルにt治の手を引いて入ったときから、c乃のなかでなにかが浃铯盲皮筏蓼盲皮い俊Ｃ盲浠に、t治はまだ辘扦ないでいる。
　店をでると、c乃はkに向かうのではなく、学校の方向に步きはじめた。さすがに往来では手をxした。c乃はまっすぐすたすた步いていく。やや早足だ。t治も步くスピ`ドを速め、妹のあとに兢盲俊Ｎ宸证郅刹饯とt治も通った高校がえてくる。卒Iして三カ月もたっていないのだが、妙になつかしく思えた。
「学校？」
　t治は立ちどまり、首をかしげた。
「盎亍ラブホテルってわけにはいかないもん。お小遣いだってかぎりがあるんだし」
　c乃の口から「ラブホテル」などというgZがでてくると、どきりとする。しかし、妹は全然荬摔筏皮い胜い瑜Δ馈Ｙt治のをて、にこりと微笑む。
「きて。いいところつけたの」
　c乃はYTから、校内に入る。いくら数カ月前まで通っていた学校だとはいえ、私服姿の卒I生が忍びこむには勇荬いる。しかし、t治の^のなかには、c乃の魅力的な裸体のが浮かびあがっていた。
　二日前、初めてYばれたものの、二度目の情交はまだだった。t治は昨日、寝る前にc乃の裸体を思い三度も自慰にdじた。c乃とひとつになりたかった。しかし、家のなかでそれができるわけもない。t治自身、x母にどういうふうに接すればいいのか、まだよくわかっていないのだ。
「お兄ちゃん、早く」
　c乃が手招きする。t治はあたりに人通りがないのを_かめると、素早く学校の敷地に足を踏み入れた。
　c乃にBれられ、校hのY手のほうにいく。幸いKIrgが^ぎ一rg以上たっているので、生徒の姿はない。校hのY手は、コンクリ`トuの非常A段になっている。c乃はそのA段をNりはじめた。
　二Aと三AのgまでA段をあがり、踊り訾韦趣长恧琴t治を待つ。t治はc乃から十秒ほどWれて踊り訾摔郡嗓辘膜い俊
　c乃はコンクリ`トの手すりに背中を押しつけるようにして、I手で膝を抱えて座りこんだ。スカ`トの裾から、パンティがのぞきえている。白地にブル`のストライプがプリントされた可郅椁筏ぅ靴螗匹￥坤盲俊￥氦盲惹啊このパンティをはいたx母と交わったことがある。突然思いだし、t治はどぎまぎした。
「ま……まさか……こんなところで？」
「うん。上のA、音S教室だからこのrg、まずlも来ないの。下からあがってくる人もいるわけないし。ね。いい考えでしょ」
　t治はc乃の大胆さに、目を白\させた。いくら人目がないとはいえ、まだ部活に残っている生徒はいる。太だって地平よりずっと上にある。夕方ともいえないrgなのだ。なのにc乃は、ここでセックスをしようといっている。
「お兄ちゃん……Oりに座って」
「あ……ああ」
「わたし、お兄ちゃんにきたいことがあったの」
「ん？」
「お兄ちゃん。わたしがいないとき、わたしの部屋に忍びこんだりしてた？」
　ぎくりとした。まさか荬扭れているとは思わなかった。刹那、取りつくろうかとも思った。しかし、妹に嘘はつきたくなかった。
「ごめん」
「`うの。めてるんじゃない……ただ、もし、そうなら、すごく嬉しいから……そうなの？　xったってことは、当たり？」
「うん。何度か忍びこんだことある」
「なにをするの、忍びこんで」
「そ……そんなこと、いいじゃないか」
「きたいよ。お兄ちゃんのことなら、なんでも知りたい。わたし、嬉しいのよ。お兄ちゃんがわたしの部屋に忍びこんでくれて……ひょっとして、パンティとかをいじったりした？」
　]が真っ赤になった。自分自身にする羞uだった。
「……うん」
「制服も？」
「そんなことまで、荬扭い皮郡韦？」
「荬扭よ。だって、少し浃胜螭坤猡蟆
「浃盲啤…どんなふうに？」
「よくわからないけど……なんか、いやらしい莘证摔胜毪巍
　c乃はOりに座ったt治の手の甲に、手のひらを重ねた。少し汗ばんでいる。
「いやらしい莘证摔胜盲啤…我慢できなくなって……ひとりで、エッチなことしてた」
「オナニ`を？」
　愕然としていた。c乃がオナニ`をしたことがあるなんて信じられない。
「うん……浃な、やっぱり……」
「そんなことないさ。ボクだってそうだから……c乃の部屋に入って、制服の訾い趣嗅ぎながらオナニ`してたんだ」
「訾い颍俊
　c乃の瞳が大きくなる。今度はc乃がびっくりする番だったようだ。
「わたしの制服、臭うの？」
　]が赤くなっている。しかし、c乃の目はとろんとなっていた。uずかしがりながらも、陶Eしているようだった。
「そんな……臭いがあるわけじゃないよ。ただ、c乃を感じたくて……」
「お兄ちゃん……」
　手をつかんだc乃の指に力が入る。c乃はを]じt治にを寄せてきた。t治はc乃と唇を重ねた。二人同rに舌を突きだす。唇を少しxし、お互いに舌を回させるようにしてからめあう。この前に^べたら、格段に二人とも手Zれていた。t治の龊稀⒘x母とのUYがあるが、c乃はどうなのだろう。もしかしたら自分以前にもキスのUYくらいはあったのかもしれない。そう思うと、胃がきゅっとsまるような荬した。
　しかし、嫉の思いも、舌をからめているうちに官能に驻蓼焓Г护皮い。c乃とのキスはt治の理性をwれさせる。次第に^のなかが真っ白になっていた。
　t治は唇をあわせたまま、右手を伸ばしc乃のスカ`トのなかに突っこんだ。c乃はスカ`トの裾など荬摔工毪长趣胜膝を立てている。パンティは丸えの状Bだ。指先を太腿のY趣たりにすべらせる。
「は……あぁン」
　c乃の唇から、色っぽい吐息がもれた。t治は太腿から足の付け根へと指をすべらせる。c乃はそろえて立てていた足を_いた。スカ`トの裾がめくれあがり、太腿がほとんどむきだしになる。t治は唇をあわせたまま、薄目をあけて妹の太腿をた。くしなやかなのに、力とやわらかさを悚怀证盲刻腿だ。スカ`トの裾からは可郅椁筏ぅ靴螗匹￥庖えている。
　制服からのぞく太腿とパンティは、背缘膜噬荬颏もしだしていた。しかも、ここは学校のなかだ。自分がとてつもなくいことをしているような莘证摔胜搿￥坤、性感はあっというgに高まっていた。ジ`ンズのなかでペニスがふくらみ、痛いくらいだ。
　t治はもぞもぞと身体をよじり、ペニスの位置を修正しようとした。しかし、身をよじったくらいではどうにもならなかった。肉棒はどんどん大きくなっている。ファスナ`を_けるしかなさそうだった。
　そのとき、c乃のい指が伸びてきた。
　c乃は舌をjませあったままジ`ンズのファスナ`に指をかけると、素早く引きおろした。ファスナ`のおりる乾いた音とともに、解放されたペニスがトランクスを持ちあげ隙gからこぼれでてくる。手のひらをt治の直にあてがう。
「ん……んん」
　t治はびくりと身体をひきつらせた。正直、c乃の涿菠证辘梭@いていた。
　つい、二日前まで、c乃はなにも知らないI女だった。それはg`いない。あのラブホテルのベッドにひろがった真っ赤な血の沁みをt治もた。なのに、今日のc乃はx母にもけないほど大胆だ。まるで、c乃のなかにもうひとりの淫らなc乃がいて、そのeの人格が突然目めてしまったみたいだった。
　t治もまた、c乃の股gに手を伸ばす。UYの少ない妹に翻弄されるのでは、兄として格好がつかないと思った。
　中指の先端を秘所に押しあてる。パンティはすでにじっとりと湿っていた。それにパンティ越しにもわかるほど、秘所が幛なっている。湿った部分をこすってみる。指先がずぶずぶと埋まってしまうのではないかと思えるほど、パンティはぐっしょり垡氦蛭いこんでいた。
「あ……あぅ」
　c乃は唇をxし、うつ向いた。は薄く_き、ジ`ンズのファスナ`からこぼれでているt治のふくらみに目をやる。そのい指で、トランクスの前の部分をかきわける。硬直した肉棒が生地のなかからむきだしになった。
　t治は羞uをまぎらわすように、c乃の秘所をまさぐる。パンティがクレヴァスに埋まってしまうほどく中指の先を押しつけた。
「あっ……」
　c乃は小さくあえぎながら、t治のペニスを右手で握った。手のひらが汗ばんでいる。しっとりとしたぬくもりが、肉棒に沁みこんできた。
「こ……こすって……」
　t治は妹の耳もとに摔かけた。c乃は趸螭盲皮い毪瑜Δ誓郡蛸t治に向ける。
「こする？」
「手で……ゆっくりと……」
「こう？」
　ペニスを五本の指でつかんだまま、c乃はゆっくり手首をかえした。ぎごちない所作だ。それでもt治の下半身は官能の幛税まれていた。
「はうう」
「莩证沥いぃ俊
　c乃の瞳がxく。t治の目をて、またペニスにを移す。ぱんぱんにふくらみRのようにxくw^に、宝石をるような幛ひを送っている。c乃は肉棒の感触を愉しんでいるのか、手首をゆっくりゆっくりかえしていた。
「あ……なにかでてきた……」
　c乃の瞳がさらにxいた。w^の先端、尿道口から透明な前ぶれのつゆが漏れてきている。
「か……感じるとでてくるんだ……c乃が濡れるのと一wだよ」
　t治はc乃のパンティに指を突き立てる。ちょうど秘孔にあたる位置だ。c乃は太腿の内趣摔预んと筋を浮かべて反辘筏俊
「あっ……お……男の人も濡れるの？」
「うん」
「お、お兄ちゃん……わたしも感じてる」
「わかる……すごく、濡れてる」
「どうしてほしい？　ママは、どんなことしてくれた？」
「じゃあ、しゃぶってくれる？」
「く……口で？　ここを？」
「イヤならいいんだ……シャワ`だって浴びてないし……たぶん臭いよ」
　]が幛なった。c乃に煽られ、理性を消失してしまっている。そんな自分がuずかしくなる。
「ううん、大丈夫」
　c乃は身体を折ると、鼻先をt治のペニスに近づけてすっと息を吸いこんだ。少しだけ、眉gにが寄った。やはり臭ったようだ。t治の全身は、かっと幛なった。
「この臭い……好き」
　c乃はふっくらとした慎ましやかな唇を_き、t治のペニスをAえこんだ。

２
　妹の口腔のぬくもりが、ペニスに沁みこんだ。
　t治は短く叫んでいた。Aえられた瞬g、スペルマが炸裂したのではないかと思った。それほどc乃の口のなかは、R倒的な快感に氦沥皮い俊
「あああああっ！」
　妹の股gから手をxす。ペニスを包みこんだ快感があまりに素晴らしく、秘所をいじっているだけの余裕がなくなる。
　c乃は肉棒を唇でAえ、舌先でw^をぺろぺろと舐めている。丸いキャンディ`を口中にふくんでいるような感じだった。
「くあ……あああ」
　t治は唇をyみしめ、をしかめて、急激にイあがってきたR倒的な官能の奔流をこらえた。そうしなければ、すぐにでも射精してしまいそうだった。ペニスの内部で小さな火花がけ、肉棒の根元付近に性の幛集まりはじめている。
　c乃はw^を口に含んだまま、ちゅっちゅっと音をたて、ペニスを吸った。こぼれでる前ぶれのつゆを驻螭扦い毪韦もしれない。
　巧みなフェラチオではない。むしろ稚拙で、ぎごちない感じだ。なのにt治は全身が波打つような快感をおぼえていた。c乃のひたむきさがペニスに直接护铯盲皮い搿Ｃ盲矍椁韦工伽皮、肉棒からぬくもりとなって沁みこんでくる。
「はうっ！　あああああ」
　妹の@色の唇が、ペニスを半分ほどAえこむ。なま温かい舌がペニスのY筋にぴたりと押しあてられた。c乃は肉棒をAえたまま、上目づかいにt治をあげた。ねらってそうしたというより、に兄の反辘荬摔胜盲郡瑜Δ馈
　t治はこのとき初めて、自分の股gに目をやった。c乃と目が合った。c乃は目の端で笑うと、ふたたびをペニスに落とす。ぎごちなく唇でペニスをこする。を上下に婴し、口中に抽送する。
　波のような性感が、腰のあたりから@いのぼってきた。t治は赤\く勃起した肉棒が妹の口中に驻撙长蓼欷皮いを、快感にふやけてしまったように眺めていた。
　信じられない光景だった。つい数日前までI女だった妹が、自分を感じさせてくれようと一途に口舌幛颏筏皮れている。全身が幸福な快感に包まれた。妹の口中のぬくもりが、身体を包みこんだようだった。
　t治はふたたびc乃の股gに手を伸ばした。ペニスをAえられ爆kしそうになった性感の工少し沈静している。今なら、妹の唇と舌の感触を味わったまま、幛工毪长趣猡扦そうだ。
　指先でパンティ越しにクレヴァスをこすりあげる。
「んん」
　妹の鼻から、幛ね孪がiけた。
　c乃はを]じ、眉gに官能のを寄せながら、ペニスを抽送しつづけている。~に唇をxさないとQめているような感じだった。
　t治は]にかかるc乃のをきあげ、口もとがよくえるようにした。c乃の]はうっすらとピンク色に染まっている。肉棒の先から半分ほどがc乃の唾液に濡れ、てかっていた。さすがに、十五センチ近くもあるペニスを喉の奥までAえることはできないようだ。
「あうぅ……き、莩证沥いい琛⒕c乃」
　t治はうわごとをもらすようにいうと、パンティのまたぐりをめくりあげた。妹の女が露わになる。クレヴァスは半透明な体液に濡れ、妖しげにxいていた。ほとんどはみだしていない小唇の襞をひろげ、粘膜を露わにする。瑞々しいピンク色の粘膜にも、垡氦たっぷりたたえられている。
　指先で垡氦颏工い、指の腹にまぶす。サンオイルをTったようにぬるぬるする。ぬめった指先を、クレヴァス上端の小さな肉豆に押しあてる。
「んんん」
　c乃の唇がきゅっと引きしまった。鼻息がiけ、股gに降り注ぐ。そのぬくもりがt治の性感を煽った。それでも、妹はペニスにnを立てたりはしない。o意Rにやっているのだろうが、c乃らしい思いやりだと思った。
　t治は垡氦摔踏幛盲恐赶趣恰クリトリスをしくこねはじめた。小さな肉芽はみるみる充血し、やや大きくなっている。指の腹でがすように、妹の小さな性の芽を丁に幛工搿
「んはああっ！」
　こらえきれなくなったのか、c乃が肉棒から唇をxした。唾液が糸を引き、ペニスとc乃の唇の蚨嗓筏颏工搿Ｃ盲未饯膝茎ゾクするほど可郅椁筏った。あんなに可zな唇が自分のペニスをAえこんでいたのだ。そう思うだけで、t治の性感は沸vしそうになる。
　c乃は惜しげもなくふたたびペニスに唇を押しあててくれた。今度はw^を口に含むのではなく、反りかえったペニスのY筋を舌で舐めあげる。
　流を思わせる快感がnきあがってきた。またしても身体がビクビクとdする。しかしかろうじて、t治は性感の昂りを抑えこむ。自分だけ先に_してしまうことだけは避けたかった。こんなふうに感じるのも、x母との体Yではなかったことだ。c乃とは、いつでも一wに莩证沥瑜なりたい。~にГのはo理かもしれないが、精いっぱい妹を感じさせてあげたかった。
　クリトリスをこねる。そのたびにc乃は可zなあえぎ声とともに、幛ね孪をもらした。
　簸韦瑜Δ使饩挨坤人激盲俊
　放n後の学校のなか、まだ他の生徒が残っているrgだというのに、自分と妹はこんな淫靡なことをしている。それは、この世のなかに自分たち以外lもいない、エデンの@にいる感だった。
　もう、ここが学校のなかだとか、lかが来るかもしれないとか、そんなことはどうでもよくなっていた。
　c乃と二人、どこまででもいきたい。t治が望むのはそれだけだった。
　指をすべらせクレヴァスをきわける。ぴたりと口を]ざした可郅椁筏づ。c乃の小唇は薄く、色もサ`モンピンクで_だ。わずかにはみだした襞に指をかけ、秘孔を露わにする。とろとろと半透明の体液が、今まさに漏れだしているところだった。
　t治は秘孔に中指の先を埋めた。ぬるっと指先はc乃の蜜丐宋いこまれていく。ゆっくり第二vまで指先を埋め、指の腹で蜜丐韦胜を幛扦搿
「あああ」
　すすり泣くようにc乃がうめいた。ペニスを横から唇にAえる。舌先を押しつけるようにしながら、唇でこねる。
「くうう」
　t治もたまらずうめいた。もう、いつ射精してもおかしくないくらい高まっている。持ちこたえているのは、妹を感じさせてあげたいという一心からだった。
　指の腹で膣壁を幛扦毪瑜Δ摔筏胜ら、蜜丐巳毪欷恐袱iき差しさせる。にちゃにちゃと湿ったいやらしい音がたった。
「はン。んんんん」
　c乃の唇に力が入る。口のなかの温度が先ほどよりあがっているようだった。蜜丐文诓郡猡嗓螭嗓幛なっている荬する。感じてくれている。そう思うと、喜びに胸がいっぱいになった。
「どう……c乃……莩证沥いぃ俊「肖袱耄俊
　自身息たえだえになりながら、t治はかすれた声でく。c乃はペニスをAえたままこくこくとうなずいた。
「入れていい？　も、もう我慢できないよ」
「う……うん。入れて……わたしも、おかしくなっちゃいそう」
　c乃はようやくペニスから唇をxしをあげた。唇のまわりが唾液でべとべとになっている。ふいにいとおしくなり、t治はc乃の唇をZった。妹は舌を突きだしt治の口づけに辘à皮れた。
　一分以上たっぷり口を吸い、t治はコンクリ`トの手すりに寄りかかるc乃の正面にまわりこんだ。制服のスカ`トは完全にめくれあがり、パンティのまたぐりが乱れ、sれた毛が端からのぞきえている。淫靡だった。清の象栅韦瑜Δ怂激盲皮い棵盲、こんなに短いgに色っぽく涿菠蛩欷菠毪胜螭葡胂瘠猡膜ないことだった。しかしそれは、幻绀摔膜胜る浠ではない。
　c乃はM化していた。少女から、女に。
　涿菠〉膜扦工椁った。
　そのF訾俗苑证悉氦盲攘ち会っていたのだ。これ以上の幸\はない。
　t治はc乃のスカ`トのなかにI手を突っこみ、パンティの上端に手をかけた。c乃はすぐに腰を浮かしてくれた。パンティを素早く引きおろす。ブル`と白のストライプ柄の可郅椁筏ぅ靴螗匹￥蜗陇ら、c乃の女が裸出する。
　]は羞uに染まっているものの、妹は堂々としていた。むきだしになった女をてほしいとばかりに、I膝を立て足をＭの字に_く。
　ここが学校のなかで、まだが暮れてなくて、今いる鏊が屋外の非常A段だということさえ、今のc乃にはたいした}ではないようだった。
　むきだしになった秘所の部までくっきりとえている。kに五センチほどのクレヴァスを形作る数本の。深い切れこみからのぞくサ`モンピンクの小唇はしっとりと垡氦隋Δ欷皮い搿￥铯氦に吹くLが、ふわりと盛りあがった倚韦蚊孛をeらした。
「そ……そんなにつめられると、uずかしくなっちゃうよ」
　そういいながらも、c乃は_いた足を]じようとはしない。t治はジ`ンズのホックをはずし、トランクスと一wに太腿までおろした。c乃ほど大胆にはなりきれなかった。やはり、こんな鏊でズボンを完全に脱いでしまうのは抵抗がある。
「横になってくれる？」
「うん……でも、それだと制服がAれちゃうから……そうだ。お兄ちゃん、この上に座って」
　c乃は布uのカバンを踊り訾未菠酥盲い俊Ｗ布猡未わりにしようというのだろう。
「いや。いいよ」
　さすがにc乃のカバンにお尻をおろすわけにはいかない。t治はカバンをどけ、c乃が指定した鏊に直接腰をおろした。c乃とKんで、コンクリ`トの手すりに背をAける格好になる。座ると、コンクリ`トでお尻がひんやりとした。
「これで、どうするの？」
「うん……こうするの」
　c乃は腰をあげ、t治と向きあうように下半身をまたいだ。
「こうしたら……できない？」
　c乃はスカ`トの裾をめくりあげ、秘所を露わにすると慎重に腰を沈めはじめた。t治のペニスは反りかえり、空に向かって屹立している。面座位で交わろうというのだ。
「じ……自分で考えついたの？」
「うん……今、ふっと」
　不思hな莩证沥摔胜盲俊￥胜摔庵らない清でo垢な妹。ずっとc乃のことをそんなふうに思ってきた。なのにc乃は、t治には及びもつかないようなスピ`ドでM步しつづけている。このままでは取り残されてしまうのではないか。そんなことさえ考えた。
　c乃はo垢な微笑みをt治に向けてきた。その笑はいつものc乃のものだった。胸の内に芽生えた不安も、一瞬で消し去ってしまう笑。
「いいよ。そのまま、腰をおろして」
　t治は右手でペニスを握って角度を{した。
　c乃の秘所をつめる。クレヴァスからは垡氦溢れ、今にもしたたり落ちてきそうだ。c乃が腰をおろす。w^が女を押し割った。
「あっ……はあっ」
　w^が半分、c乃のクレヴァスに埋まる。なま温かい快感が、t治のペニスを包みこむ。c乃はさらに腰を沈めた。下唇をyんでいる。まだ二度目だ。痛いのかもしれない。
　t治はペニスの根元を支える右手で角度を{整した。ぬるりとペニスの三分の一がc乃の体内に驻撙长蓼欷俊
「はああああっ！」
　c乃はI手をt治の首にまわした。眉gには一本のk。を]ざし、@花のような唇は半_きになっている。その表情は、少女というより、完全に女のそれだった。
　ペニスが心地よいぬくもりに覆われていく。c乃の蜜丐悉长吻耙陨悉摔瑜まり、濡れた淫肉がぴったりとまとわりついた。t治は腰を突きあげた。同rにc乃が完全に腰を落とす。肉棒が妹の体内に完全に埋没した。
「あああああン」
　c乃はt治の首にぎゅっとしがみついてきた。t治も妹の背中にI手をまわす。制服を通し、c乃の乳房の感触が胸板に护铯盲皮る。お互いしっかり抱きあっているので、やわらかく瑞々しくむふたつのふくらみの感触が、ことのほか生々しく感じられた。
　つながりあった性器の密着度は、初めてのときより高い荬する。t治は腰を突きあげるようにしてペニスを抽送させた。コンクリ`トの床にお尻がこすれたが、まったく荬摔胜椁胜った。
　ペニスが蜜丐韦胜でこすれ、R妻のような快感がnきあがってくる。一瞬で性感を沸vさせる快感だった。
「あっ、はうううう」
　c乃の唇が耳たぶに押しつけられる。幛った舌がつきでてきて、t治の耳の穴に入ってくる。どこでこんなことをおぼえたのだろうと考えるうちに、二日前に自分が同じようなことをしたと思いだした。
　c乃は天才だ……。
　ぼんやりしていく意Rのなか、t治はそう思った。
　快感に、^がwれていた。蜜丐寺瘠蓼盲骏讠衰工とろけていく感にさいなまれる。やがて、身体も`のように、c乃とひとつに溶けあっていくのではないか。そんなことを思う。
　本当にc乃とひとつになれたら、どんなに幸せだろう。
　快感は激流となってt治の理性を押し流していく。
　t治はのようにうめきながら、必死に腰を振った。
　きっと、妹とひとつに溶けあうことができる。心でそう信じながら。

３
　t治と一wにってきたc乃は、昨日までと明らかに`っていた。
「ただいま」
　里美を正面から据えたその表情には、自信のようなものがqっていた。
「おりなさい。tちゃんと一wだったのねぇ」
「うん。ちょっと寄り道してきちゃった」
　c乃はぺろりと舌をだすと、くるりと踵をかえし二Aにあがっていった。二人の寄り道がどんなものだったか、想像をたくましくする必要はなかった。
　二日前、でていったc乃をt治がBれしたときから、里美は荬扭い皮い俊Ｙt治とc乃が兄妹の一を越えたことを。
　正直、ほっとした。さすがにc乃は自分の娘だと感心したくらいだ。
「どこに寄り道したの？」
　リビングに取り残される形になったt治に、にこりと微笑みかける。t治はQまりそうな表情で巯胄Δい蚋・べた。
「うん……ちょっと」
「二人だけの秘密？」
「そういうわけじゃないけど」
「もっと堂々としていていいのよ、tちゃん。ママは二人のこと邪魔したりしないから。で。どうだった？　莩证沥瑜った？」
　里美の言~に、t治はあからさまにうろたえた。があちこち泳ぎ、~に汗がきでてくる。この子は本当に可郅椁筏ぁ＠锩坤闲Δい颏长椁à胜堡欷肖胜椁胜った。
「な……なにいってるの……わ、わけがわかんないよ」
「あら。cちゃんをかばってるの？　まあ、eにいいんだけど」
　里美は鼻hまじりに台所にる。t治があとからついてきた。なにかをいいたそうな表情だ。小首をかしげ、t治の目をる。
「どうしたの、tちゃん」
「いや……うん……これからも、ママはママだよね」
「そうよ。ママはママ。ずっと浃铯椁胜い铩
「そうだよね……そうなんだよね」
　t治はぱっとをxかせた。安堵しているような表情だった。
　そんなt治のをていると、胸の奥がきゅっとめつけられた。里美はこのとき初めて、t治をc乃にZわれたような荬して、かすかな嫉をおぼえた。

　夫の博行が出になったのは、その数日後のことだ。
　ここのところ、夫の出というと必ずt治が忍んでくれていた。しかし、今ではその可能性はない。t治はすでに、c乃のものなのだ。
　そう思うと、女体がしくしくとうずきはじめた。
　里美はひとりベッドのなか、ネグリジェの裾をめくりあげ右手の中指を秘所にあてがった。パンティ越しにクレヴァスをいじってみる。火花がけるように、快感がwび散った。薄布越しにく淫裂をこする。官能の炎があっというgに下半身全体を包みこむ。
「あぁ。くうぅぅ」
　里美は唇をyみしめ、官能の缮を押しした。女体がt治を求めている。その感がはっきりわかる。最後にt治と交わってから、一Lg近くたっている。そのくらいのg隔が_くことは、今までになかったわけではない。
　しかし、二度とt治をこの手で抱きしめることができないのだと思うと、せつなくなった。
　パンティの薄布を通し、自分の指先の感触が秘所に护铯盲皮る。t治はもっとぎごちなくさわった。t治の指先の感触を思いだしながら、やや荒っぽく女をこする。
「あああっ！」
　背筋を官能の潮流がnきあがってくる。
　本当に、二度とt治をこの手に抱くことはできないのだろうか。
　たしかに、c乃とt治は郅筏っている。二人のgに割りこむことはできない。それはわかる。けれど、自分とt治のvSはeのものではないだろうか。
　快感に^がしびれ、理性が消失しようとしていた。いけない。^を振って自分を取りそうとする。だが、秘所をいじる指先はより激しく婴はじめる。股gで快感の火花が散る。
　c乃とt治が郅筏っていることを知ったとき、自分は身を引こうとQめたはずだ。二人のな莩证沥蛴Hとして守ってあげたかったし、なによりc乃とt治を取りあうようなことだけは避けたかった。
　取りあわなければいいのではないか。
　ふと、そんなことを思う。
　もともとt治は、c乃のことだけを郅筏皮い俊Ｗ苑证暇c乃の代役としてt治と交わっていただけだ。取りあいになどk展しようがないのではないだろうか。
　t治の心には、c乃しかいない。それでいい。しかし、身体は必ずしもc乃だけを求めるとは限らない。事g、c乃の莩证沥わかるまで、t治は自分の肉体に溺れていた。それはまぎれもない事gだ。
　里美は、ベッドから起きあがっていた。
　胸の奥で心が、とくんとくんと大きな音をたててQっている。これ以上、自分をごまかすことはできない。t治がほしい。その莩证沥韦欷胜った。
　ネグリジェの上にはなにも羽らず、里美は二Aのt治の部屋を目指した。もし、c乃がいるようだったら、踵をかえして寝室にるつもりだった。
　ドアに耳を押しあてても、荒々しい息づかいや、官能の缮はこえなかった。ひょっとしたらと思い、はす向かいにあるc乃の部屋のドアにも耳を押しつけた。c乃の部屋からもそれらしい淫靡な菖浃细肖袱椁欷胜ぁ
　里美はt治の部屋の前にり、ゆっくりとドアノブをまわした。
　部屋のなかは真っ暗だ。そっと室内に身体をすべらせる。ドアは]めなかった。t治は眠っているようだ。でも、安心はできない。c乃とt治が同じベッドで眠っている可能性もあるのだから。
　目がZれるのを待つ。室内は真っ暗だが、ドアを_けているので廊下の常夜灯の明かりは入ってくる。
　ベッドに目をやる。ベッドカバ`がふくらんでいる。そんなに大きなふくらみではない。どうやら、ひとり分のふくらみだ。ベッドに近づき、枕に埋まったをきこむ。安心しきったような表情でt治が眠っていた。里美の胸は、きゅんとめつけられた。同rに股gがじわっとう。本能がt治を求めている感じだった。
　里美は部屋の入口にり、ドアを]めた。カ`テンを]めたから街灯の明かりがわずかに入ってくるが、瞬g的に室内は真っ暗になった。今度は目がZれるまでrgがかかった。
　まず机に近づき、卓上ライトの明かりをつけた。w光灯の白い光が眩しい。t治は目をまさない。里美はゆっくりベッドに近づいた。ネグリジェを脱ぎ、下着だけの姿になる。\いレ`スのパンティとブラジャ`。パンティの前の部分の生地は薄く、秘毛が透けてえる。夜@いするつもりで身につけたわけではないが、充分t治の性感を煽れる下着だ。
　里美は静かにベッドにのしかかり、四つん@いになってベッドカバ`の下で寝ているt治の身体をまたいだ。上からきこむように、t治の寝をしばらく眺める。成熟しきった女体は、先ほどから火がついたみたいに幛なっていた。
　里美は右手でt治の]にふれた。ぴくりとが婴と、t治は眩しそうに目をしょぼしょぼさせた。
　t治の目が薄く_く。おそらくc乃がきたと思ったのだろう。そんなにびっくりした感じでもない。をあげ、自分の真上にあるをて、初めて目がまん丸くなった。
「マ……ママッ！？」
　里美は人差し指をt治の唇にあてがった。
「静かに。cちゃんにこえちゃうわよ」
「ど……どうして……」
「我慢できなかったの。ママね……tちゃんがほしくてたまらないの。でもね、tちゃんがいやならなにもしない」
　そういいながら里美はベッドカバ`をはいだ。
　t治はＴシャツとスウェットを寝g着代わりにしている。Ｔシャツ越しにXくt治の乳首をいじってみた。
「tちゃんはどう？　もう、ママの身体には、d味ない？」
「あ……そ、そんなこと……ないけど……あう」
　里美の指先は魔法のように婴、t治の性感のつぼを_gにとらえる。乳首の周欷坤堡扦悉胜、下半身にも指先をすべらせる。おの近xや、腰骨のあたりをやんわり指先で幛扦皮撙搿Ｋ菠gに、t治の表情が官能に溶けた。
「cちゃんにはわからないようにするわ。それにcちゃんとtちゃんを取りあうつもりはぜんぜんないの。tちゃんの都合のいいときに、たまにでいいから……ママとも、いやらしいことしてほしいの」
「あ……で、でも……そんなの……」
「cちゃんにい？」
　Ｔシャツをめくりあげる。薄い胸板を露わにすると、直接指先を乳首にあてがった。窑蛎瑜ように幛扦搿Ｙt治の唇から幛ね孪がもれた。
「c乃にも……あふ……ママにも、いよ……あああ」
「ママのことは荬摔筏胜ていいのよ。ママはtちゃんといやらしいことをできたらそれで幸せなんだから。tちゃんがcちゃんのことをどんなに好きか、ママはよくわかってるわ。だからこれは浮荬扦猡胜螭扦猡胜い巍￥郡馈⑸硖澶偈证朔辘筏皮毪坤薄＞cちゃんにもくないわ。だって、tちゃんが郅筏皮毪韦稀⒕cちゃんだけなんだもの」
　里美は身体を折り、唇をt治の乳首に押しあてた。舌でがすように乳首を舐める。t治の身体がぴんと伸びた。
「あああ……ママ……いい。莩证沥いい琛
「ママ、ったほうがいい？」
　乳首を舐めまわしながら、右手を股gへすべらせる。すでにt治の若竿は硬く屹立していた。スウェット越しに、幛扦げる。
「はあぅ……j目……らないで」
「どうしてほしい、tちゃん」
「舐めて……チ×ポ、舐めて」
「オチン×ンだけじゃなくって、いろんなところを舐めてあげましょうか」
　舌でねっとり胸の周欷蝮陇幛蓼铯埂Ｙt治は身体をぴくりと震わせ反辘工搿
「うん……うん」
　里美はうっすら微笑み、ベッドカバ`と毛布を完全にはぎ取った。t治に折り重なり、胸から腹部そして下半身へと舌をMめていく。t治のペニスはスウェットに大きなテントを立てていた。スウェットを引きおろし、肉棒を露わにする。十五センチほどの肉茎が、反りかえるようにして勃起していた。かすかに青臭い前ぶれのつゆの訾い馄ってくる。
　里美の欲情は炎となって全身をlけめぐった。スウェットを脱がせt治の足をひろげると、ペニスの根元に唇を押しつけた。横からAえる感じで肉棒を唇に含み、舌で肉棒と睾丸の境目にあたる鏊をやんわり刺激する。t治の睾丸がきゅっと引きしまった。
「はああああっ」
　腰が婴はじめる。里美は思わずくすりと笑った。本荬歉肖袱皮い搿６悉毪长趣猡扦るのに、t治はそうしなかった。それがt治の思いやりなのだ。
　c乃の莩证沥よくわかる。でしくて思いやりに氦沥啃帧￥まけにとびきりの美少年の兄がそばにいるのに、他の男の子に目がいくわけがない。我が娘ながら、c乃はたしかな目を持っている。
　里美はt治の睾丸のひとつを、唇に含んだ。口のなかで唾液をまぶしながら、しく舐めまわす。ウズラの卵よりふたまわりくらい大きい睾丸をひとつひとつ丁にねぶる。
　ペニスの先端から透明な前ぶれのつゆが漏れでてきた。溢れたつゆは一筋の流れとなって、机の上の卓上ライトの明かりに照らされキラリとxく。里美は一度睾丸から唇をxし、流れでた体液を舌先で舐めとった。ほのかにほろ苦い味が舌先にひろがる。
　おいしかった。w^を口に含み、乳み子がミルクをむようにちゅうちゅうと吸う。少しずつ漏れでる前ぶれのつゆのL味が口腔に、ワインのアロマのようにひろがった。
「あああ……すごい……すごいよ、ママ」
　t治の声はうわずっている。荒くなった吐息が、鼻からiけている。
　里美はw^から唇をxし、今度は睾丸のさらに下、きゅっとすぼまった肛Tの菊座に舌先を押しつけた。
「くあっ！」
　t治の太腿の付け根に筋が浮く。腰をひっぱたかれでもしたように、t治は腰を浮かせた。里美は尖らせた舌で、肛Tの菊座をくすぐった。唾液でべたべたになるまで、氐椎膜梭陇幛蓼铯埂
「あああ……ママ……ママッ！」
　t治のあげる官能のあえぎはすっかりかすれてしまっている。今にも_してしまいそうな荬馈￥嗓Δ护胜樽苑证韦胜で_してほしかった。
「ねえ、tちゃん。ママ、ほしくなっちゃった。入れていい？　tちゃんのオチン×ン、ママのオマ×コに入れていい？」
「うん！　入れて！　入れて、ママ。あああ……もう、たまんないよ！」
「いいのね？」
「うん！　早く……あああ、早く」
　t治は里美の二の腕のあたりに手をかけ、起きあがるよううながす。里美はベッドに膝立ちになると、\いレ`スのパンティを引きおろした。女からは垡氦溢れ、パンティに滴りそうになっている。欲情していた。たまらなく、t治がほしかった。
　パンティを脱ぎさると、ベッドに横になったt治の下半身をまたぐ。屹立した肉棒は、ぴくぴくと震えている。里美は右手で肉棒の根元を握り角度を整えると、一荬搜を沈めた。幛じ撙蓼辘、蜜丐送护刺さる。
　自分でも思いがけず、甲高い官能の缮をあげていた。

４
　兄の部屋から母の大きなあえぎ声がこえた瞬g、c乃は訾辘膜い俊
　夜中にトイレに目がめ、たまたま兄の部屋の前を通ったときは、まさかと思った。
　お兄ちゃんがそんなことをするわけがない。ママとのことは、Kわったはずだ……。
　しかし、考えてみたら、そんなは一度もしていない。兄は、自分のことを郅筏皮い毪趣い盲皮れた。ママは身代わりだったともいった。
　だから、自分と付き合うようになった今、当然、母とのvSはK止符を打つのだろう。そう、思いこんでいた。
　兄はそんなことはいわなかった。
　冷丐尸Fgが、目の前に突きつけられている。くらくらと眩がした。いっそのこと、その訾堑工欷皮筏蓼à郡Sだったかもしれない。
　だが、c乃はそんなに弱くなかった。中途半端にかった。胸は千本のを突き立てられたように痛んでいたが、荬蚴ГΔ长趣悉扦なかった。
　あのときと一wだ。
　莘证くなって学校を早退し、家にったら母と兄が交わっていたあの日。あのときは、莘证さなど、いっぺんに吹きwんでいた。^が真っ白になり、なにも考えられなくなった。
　あのときに^べたら、まだましな荬猡工搿￥の日は、世界がKわったような荬した。なにもかも、すべてがなくなったように思ったのだから。
　母の声が大きくなる。官能の缮。兄の幛ぅ讠衰工、母の身体をいているのかもしれない。そう思うと、死ぬほど胸の奥がめつけられる。
　その一方で、どういうわけか、冷静な自分もいた。
　わかっていたことだと思う。兄はしいのだ。だから、母にT惑されたら断れないのだ。兄のしさはよくわかっている。なによりもそこに惹かれたのだから。
　あの日、兄は自分を郅筏皮い毪趣い盲皮れた。自分だけを郅筏皮い毪趣い盲皮れたのだ。その言~は嘘ではない。_信できる。
　お兄ちゃんを信じよう……。
　心は震度六の地震のようにeれているのに、c乃はそう思うことができた。それに、いつかこんなことが起こるのではないかとも予想していたはずだ。
　ママだって、お兄ちゃんが好きなんだから……。
　c乃は唇をXくyんだ。母のあげるあえぎ声はどんどん大きくなる。このまま荬扭ないフリをすることもできる。なにもなかったように兄に接することだってできる荬猡筏俊
　しかし、それはいやだった。
　c乃はt治の部屋のドアノブに手をかけ、静かにまわした。

　あの日のプレイバックをているようだった。
　ドアが_き、そこにc乃が立っている。
　t治は呆然と、入口に立つc乃のシルエットを眺めた。廊下のほうが明るいので、c乃の表情はよくわからない。
　妹は部屋に入り、後ろ手にドアを]めた。初めてそこでc乃の表情がえた。妹は、ちょっと不思hそうなでこちらをていた。
「あ……」
　口をぱくぱくさせる。なにかいわなければならないのはわかっていたが、なにをいったらいいのかはわからなかった。
　ただ、下半身が燃えるように幛なっていた。そういえば、あのときもそうだった荬する。
　t治はc乃の幻像をているのだと思い、郅蚋姘驻筏俊￥饯筏啤⒈kするようなエクスタシ`に_した。
　今は`う。そこにいるのは、まぎれもない本物のc乃だとわかっている。背筋が冷たくなった。
　なのに、下半身は幛ぁ￥嗓螭嗓蠹幛筏皮い荬する。心のどこかで、ほっとしている部分もあった。c乃にLれてx母との情事にdじるより、すべてをさらけだしたほうがいい。
　t治は猛然と腰を突きあげた。白い霹Zのような快感が、身体をまっぷたつに切り裂いてしまいそうだった。

　里美がt治の浃荬扭い郡韦稀しばらくたってからだった。
　t治のが入口を向いているのに荬扭い坷锩坤稀ゆっくり振りかえった。T\位で、t治とつながったまま。
　c乃と目が合う。その瞬g、なぜか微笑んでしまった。
　c乃も、微笑みをかえしてきた。挑椁筏皮るような、い意志のこめられた笑だった。
「ずるいよ、ママ」
　c乃の声は震えていない。しっかりと通っていた。
「自分だけ」
「そうね……ずるいわね」
　里美は腰をしゃくりあげながらいった。娘の前でその恋人であるx理の息子のペニスを秘所でAえ、腰をくねらせている自分に、そしてそんな自分をても眉ひとつ婴さない娘に、背筋が粟立つようなd^をおぼえる。
「で、どうするの？」
　里美は片方の眉をぴくりとあげ、c乃をた。挑椁蚴埭堡胜堡欷肖胜椁胜ぁ￥饯螭荬した。
「二人で、しよう」
　c乃はパジャマのボタンに手をかけた。
　里美の背筋は、ざわめいた。
　目の前に立っているのは、g`いなく自分の血を受け@いだ娘だ。そんなことを思い、o性に嬉しくなる。
　c乃は素早くパジャマの上を脱ぐ。若草色の可郅椁筏ぅ芝楗弗悌`が露わになる。パジャマのズボンもc乃はあっさりと脱いだ。ブラジャ`にあわせたのだろう。黄色と黄vのギンガムチェック模のパンティをはいている。
　c乃はブラジャ`を先に取り、パンティも脱ぎさった。瑞々しい、みごとな裸身がさらされた。
　里美は腰を振り、t治の肉棒を蜜丐扦长工炅てながら、娘の肢体に目をZわれた。
　身なわりに、QしてA奢に感じさせない女の子らしい身体のシルエット。小ぶりだが形のいい双乳のふくらみ。きゅっとくびれたウエストから、m度な丸みを・婴郡蓼恧浃なヒップへつづく。しなやかな太腿とい足首。なによりも、内趣らqるような若さと瑞々しさ。
　これでまだ成L途上なのだ。完熟したら、どんなに素晴らしい女体になるだろう。そう思うとゾクゾクした。女の裸をて、首筋をくすぐられるような思いを抱いたのは初めてだった。
　c乃はベッドサイドに立った。上を向いた乳房の上で、可郅椁筏と槭驻つんと立っている。里美は娘から目がxせなくなっていた。
「_よ、cちゃん」
「ママも……ママも_」
　c乃は溜め息をもらすようにいった。瞳から挑榈膜噬合いが失せている。に思っていることを口にしているという感じだった。
　この娘は、すごい女になる……。
　里美はc乃の可能性に舌をいた。自分がc乃の年hのに、こんなを与えられたら、きっと耐えられなかったはずだ。c乃は耐えるだけではなく、\りきろうとしている。心の底から、すごいと思った。
「代わるね」
　里美は腰を浮かし、t治のペニスを蜜丐ら引きiこうとした。下半身は燃え、内趣らエネルギ`がこぼれだしてしまいそうだったが、これ以上娘とりあおうとは思わなかった。t治にもいったとおりだ。c乃とt治を取りあうつもりはない。
　t治は、c乃のものだ。
　しかし、c乃は母の肩にI手を置いてとどめさせた。
「ママ……一wにしようっていったじゃない。最後まで、していいよ」
「でも……あっ！」
　t治が里美の腰をつかみ、素早くペニスを突きあげてきた。t治はをぎゅっと]ざし、表情を上荬丹护皮い搿＝~が近そうな感じだ。
「ママ、イッたことある？　わたしまだないんだぁ……だから、ママのイクところせてほしい」
「でも……cちゃんは……あああっ！」
　t治の腰の突きあげが早くなる。
　_き直っているのだろうか。c乃がいることを荬摔筏皮い毪栅Δ扦悉胜ぁ￥饯欷趣狻①t治にはc乃の意恧わかっているのだろうか。
　快感が突きiける。未曾有の快感だった。ジェットCにつかまって空をwんでいるように性感が疾走する。きあがる寸前のg欠泉のように、t治とつながりあった女に性のエネルギ`がこみあげてくる。
「あああ……イキそう。イッちゃいそうよ、cちゃん。いいの？　ホントにイッてもいいのね」
「いいよ。せて……ママのイク姿」
　c乃はベッドにあがると、裸の下半身でt治のをまたいだ。そして、腰を落とす。
「んぐっ！」
　c乃の秘所がt治の唇をふさいだ。c乃は小さくうめき、身をよじらせる。
　t治は舌を突きだし、c乃のクレヴァスをりはじめていた。o心で目の前に突きだされたものをっているという感じだった。
　ぴちゃくちゅと、淫らな音がたつ。その音が里美の性感を煽る。いや、それだけではない。t治とc乃。二人のOが、里美を昂らせていた。
　c乃は里美と向きあう形で、じっとこちらをつめている。静kな瞳だった。慈郅丹ǜ肖袱丹护搿￥铯氦十五rの少女が、どうしてこんな表情を浮かべることができるのか、すごく不思hだった。
　それほど、t治を郅筏皮い毪趣いΔ长趣坤恧Δ。
　きっと、そうだ。信じているから耐えられるのだ。
「あああ……莩证沥いい琛お兄ちゃん。ママも……ママもでしょ」
　c乃は秘所をt治の唇にこすりつけるように、腰を前後に婴している。淫靡な腰の婴だ。どうやら、向きあった自分の腰の使い方を真似ているらしい。
　里美は完全な”堡蚋肖袱俊
　しかし、それは、すがすがしい”备肖坤盲俊
「ええ……いいわ。あっ！　イキそう。ああああっ……イク。イクっ。イクうぅぅぅ！」
　エクスタシ`が突きiけた。光の洪水が^のなかで炸裂するような~感だった。指先やの毛の一本一本にまで、快感が行き渡っていくような感。
　そのエクスタシ`は、息子のペニスが与えてくれたものだ。しかし、つづいて身体を支配したR倒的なアクメの感は、それだけが理由ではない。
　娘の、c乃の美しさが、里美の性感をO限まで昂らせていた。
　股gで幛い猡韦炸裂する。t治も_したようだ。膣の奥、子mの入口に、沸vしているのではないかと思えるほど幛ぅ攻讠毳蓼韦郅趣肖筏辘蚋肖袱搿
　その幛悉工伽凭c乃に捧げられたものなのだ。
　アクメの余にたゆたいながら、里美はc乃の唇に自分の唇を重ねていた。t治の情幛我徊郡扦猡いぁ￥えさなければと思った。
　娘は唇を_き、母の口づけを受け入れた。
　c乃は天使なんだ。
　ふいに、いつかt治がいった言~を思いだしていた。


エピロ`グ

　居gのテレビに、寝室の子が映されている。
　夫Dの寝室。そこでx母と父Hが、裸で交わっている。あられもない姿。音もこうと思えばけるのだが、ボリュ`ムは小さくgっている。かすかにx母のあげる官能のあえぎ声だけがこえた。
　カメラはベッドの^のほうにO置されていた。
　T\位で父の股gをまたいだx母は、ちょうど正面を向いた格好になる。
　乳房がeれる。何度もふれ、舌で舐めまわした双乳のふくらみ。甘夏ほどの大きさのある型の乳房は、里美の婴にあわせゆさゆさとeれている。
　父の手が伸び、x母の乳房をづかみにする。荒々しい帷Ａx母の口が大きく_き、官能の缮がいた。
　父の肉体は四十代にしては精悍なほうだ。乳房を握る指の一本一本の婴も力い。指先はやわらかなx母の乳房に埋もれ、ふくらみをぐにゃりと湫韦丹护皮い搿＜い筏幛烁肖袱皮い毪韦坤恧ΑＡx母の乳首は、つんと尖っていた。
　t治は、ごくりと唾を驻唷
　こうして、客Q的にx母の女体をつめるのは、ずいぶん久しぶりのことだ。
　x母が居gに置き忘れていたビデオテ`プ。あれをたとき以来だろう。考えてみれば、あのビデオがk端だった。
　あのビデオをて、すべてが浃铯盲郡韦馈
　そう思うと、x母にはいくら感xしても足りないような荬した。
　今、テレビに映っている画像はビデオのものではない。寝室のカメラにケ`ブルをつなぎ、リアルタイムで居gのテレビに映している画像だ。
　父は知らない。いつものビデオをつかったプレイだと思っているだろう。x母のでは、最初にこのプレイを提案したのは父らしい。しかし、すぐにx母のほうがはまってしまったそうだ。
　父にこういう趣味があったことを、t治は意外に思う。格な仕事人gという感じのある父だが、やはり根底の部分ではスケベなところもある普通の男なのだ。
「あぁぁぁぁ」
　ボリュ`ムをgっているのに、x母のあげる官能の叫びはくいた。ゾクゾクするほど色っぽい声だ。
　股gでは早くもペニスがふくらみはじめている。t治は下腹部のあたりにむずむずするような昂りをおぼえた。
「す……すごいね」
　ソファのOりに座っていたc乃が、t治の肩に^をAけてくる。妹の表情をうかがう。目がとろんとして、簸撙皮い毪瑜Δ矢肖袱摔胜盲皮い搿
　とろけそうなc乃の表情をていると、t治のd^は制御がきかなくなってくる。画面のなかで淫らにあえぐx母と、d^から表情を上荬丹护皮い朊盲蚪换イ艘^べる。
　それにしてもここのところのc乃の涿菠证辘摔稀Ⅲ@かされてばかりいる。
　十五rの少女の持つ清廉な魅力を失ったわけではない。t治にとってc乃は、今でもo垢でな天使だった。
　ただ、r折り、さのなかにゾクッとさせるような淫靡さを漂わせることがある。以前にはせなかったFっぽさ。x母の持つ妖Fさを、どんどん吸Г筏皮い敫肖袱坤盲俊
　x母が父の腰の上からxれる。テレビのなかのx母は、カメラのほうにお尻を向け、四つん@いになった。垡氦蛞绀欷丹弧ふやけたようにえる女がさらされる。垡氦秘毛を濡らし、クレヴァスの周欷摔预盲郡りついているのがいやらしい。
　父の博行が、x母のお尻をがっしりとつかみ、腰をゆっくり近づけていく。カメラがベッドの^のほうにあるのでペニスまではえない。t治としてはそのほうがありがたかったが、c乃は`う感想を抱いたようだった。
「パパのオチン×ン。えないね」
　c乃をる。とろけそうな表情。x母がr折りせる、女王のような表情に似ている。t治は初めて妹に、女の恐ろしさのようなものを感じた。
「たいの？」
「うん……たい」
「ボクのじゃj目？」
「お兄ちゃん、いてる」
　c乃は花のような笑を浮かべる。
「大丈夫。わたし、お兄ちゃんのオチン×ンにしかd味ないから」
　妹の手が伸びてきて、t治のペニスをスウェットの上からしくつかんだ。最初のからは考えられないほど、巧みなさわり方だった。H指と人差し指、中指の三本でペニスを摘み、マッサ`ジするように指先をやんわりと婴す。
「あ。もう、大きくなってる。ママをて感じたの？」
　c乃はいたずらっぽい笑みを唇に浮かべる。
「う……うん。ごめん」
「いいよ。ママをて感じても」
　c乃はスウェット越しに、ペニスを揉みしごく。指遣いが次第に情岬膜摔胜搿Ｙt治は口を半_きにし、官能のうめきをもらした。
「わたしもホントは、パパのお尻て、少し感じてたから」
「え？」
「嘘」
　c乃はぺろりと舌をだす。しかし、目はテレビに映る里美と博行の夂瘠圣互氓スを追っていた。
　博行の腰が里美の腰に打ちつけられると、x母の尻肉がぷるぷるとeれる。ていると、やわらかく成熟した媚肉の感触がKってくる荬する。t治のペニスはc乃の指に翻弄され硬く反りかえった。もう、我慢できなかった。
「c乃！」
　妹をソファに押し倒し、パジャマのボタンをむしるように前をはだけさせた。c乃のA奢な上半身が露わになる。ブラジャ`は薄いオレンジ色。カップの周欷丝郅椁筏ぅ飑`スのF取りがついている。ブラジャ`に包まれた双乳のふくらみは、初めてたときより大きくなっている荬した。x母ほどではないが、グレ`プフル`ツを半分にしたくらいの大きさがある。きっと日に日に成Lしているのだろう。
　t治はホックをはずす手gさえ惜しみ、オレンジ色のブラジャ`をぐっと引きあげた。c乃の形のいい乳房がひしゃげ、カップの下からぽろりとこぼれでてくる。
「あぁン」
　c乃はちょっと身をよじった。しかし、口もとはほころんでいる。t治がuってくれるのを待っていたという荬坤盲俊
　t治は身体を折り、唇を乳房に寄せた。可郅椁筏と轭^を口に含むと、きゅっと硬くなる。t治はいつもより激しく乳首に吸いついた。
「あっ、あああン」
　妹は女体をませるようにして反辘筏俊Ｈ栅巳栅顺砷Lしている乳房が、身体の婴にあわせぷりぷりとeれる。片方の乳房に吸いつき舐めまわしながら、もう一方を手のひらで揉みほぐす。c乃の胸の周欷うっすらとピンク色に染まる。
「ああああ！　いいわ！　はうううううっ！」
　テレビのなかで里美も激しくあえいでいた。のように四つん@いになり、激しく抽送される博行のペニスを受け入れている。腰とお尻がぶつかりあい、激しい肉音がたっているのもわかった。里美も博行も全身汗に濡れ、身体がxいてえる。
「あぁっ！　すごい……すごいよ、お兄ちゃん」
　テレビのなかのx父と母を食いいるようにつめながら、c乃はうわずった声をもらす。
「パパのお尻……あんなに早く婴い皮搿
　t治も画面をる。父の腰は激しくグラインドしていた。高速で回するモ`タ`に婴されているような感じだ。たしかに、すごい。
　しかし、に感心してばかりはいられなかった。c乃は父の裸体にばかりd味を示している。そもそも、博行と里美の交わっている姿をたいといいだしたのもc乃だった。
　t治は一抹の不安をえていた。ひょっとしたら、c乃はいつか父とvSを持ちたいと思っているのではないか。
　c乃はg父のをえていない。三rの、IHがx婚しているからだ。そのせいか、c乃にはファザコン菸钉韦趣长恧ある。
　兄である自分を求めたように、父の博行を求めても不思hではない荬した。
　もし、c乃が望んだら、きっと拒むことはできないだろう。
　自分だって、c乃の前でx母と情交を交わした。c乃がいるのに、里美の肉体も求めてしまったのだから。
　そう思うと、激しい嫉心とともに、c乃にするo上の矍椁こみあげてきた。妹をlにも渡したくない。いつまでも、自分だけのc乃でいてほしい。だが、c乃を`りつけることはできない。それもわかっていた。
　t治はc乃のパジャマのズボンに手をかけ、一荬艘きおろした。可zな秘所が露わになる。ふわりと盛りあがる毛。その奥に息づくクレヴァスは、早くもしとどに濡れている。妹の太腿をぐっと押しひろげ、秘所を露わにする。クレヴァスから漏れでた垡氦、股gをぐっしょり濡らしていた。
　まだ、この秘所は自分だけしか知らない。とてもいとおしく、そして狂おしいほどt治を欲情させる初々しい女。
　ほしくなる。c乃を身体のもっとも敏感な鏊で感じたい。
　t治はスウェットを脱ぎ韦啤ペニスをクレヴァスに押しあてた。
　c乃はテレビの画面をつめている。なにかを求めるように、目をめている。
　テレビのなかでは、博行が里美の太腿を抱えあげ、ベッドの上に立ちあがっていた。里美はI手を博行の首にまわし、首をがくりと後ろに反らしてあえいでいる。眉gに官能のを浮かべ、~叫しているような感じだ。
　とても淫靡な姿だった。首の後ろのあたりをwれさせ、理性を溶かしてしまう媚Bだ。
　t治はc乃にをす。c乃もt治をて、かすかに微笑んだ。
　なにもかも包みこんでしまう、天使の微笑み。
　きっと、まだはじまったばかりなんだ。もっともっと、c乃は_になる。そして、いやらしく。c乃だけじゃない。ママも……。
　そんなことを思いながら、t治はc乃の女に、猛る若竿を突き立てた。

