『禁断の血族　女子大生と淫母と高校生』R　第一章　マジックミラ`は倒e世界への扉１　小此木哲人は壁Hの棚に近づくと、挑榈膜室を向けてきた。ウエ`ブのかかったLめの前の奥で、瞳が游锏膜瘦xきを・婴搿Ｊ七rの美少年の傲慢さが、その瞳に宿っているような荬した。「いいもの、せてやるよ」　哲人はいうと、唇にかすかな笑みを浮かべた。その微笑みは、なぜか少しだけ淋しそうだった。「あの……どうしたんですか、哲人さん」　なにがはじまるのかわからず、村上由佳莉はくりっとした大きな瞳に畏怖をたたえ、哲人をじっとつめる。　この屋敷、小此木家のePで、夏のgだけのアルバイト家政DとしてPきはじめて、今日でちょうど一Lg。ひとり息子の哲人と、面と向かってすのは初めてだ。　しかし、今日の哲人はいつもとまったく`う。普段はク`ルで取っつきづらい感じなのに、今はなぜかmりなげで救いを求めているかにもえる。ぶっきらぼうな口{も、心の乱れをごまかそうとしているようだった。　用事があるといって、哲人がこの部屋にBれてきてくれたときには、ちょっとどきどきした。女子大生の由佳莉にとって、三つも年下の男の子に胸をときめかせてしまうのは、少し^ではある。だが、g`いなく哲人は格好よかった。十人の女がいたら十人がそう思うだろう。ただ、これからいったいなにがはじまるのか。そのことを思うと、最初に感じた昂P感はすっかりなくなってしまっていた。「これだよ」　哲人は壁の棚をスライドさせる。壁面いっぱいの棚が、不思hなほど静かに横に婴い皮い。その奥からLしのようなものがあらわれた。　それはではなかった。スモ`クガラスのようにちょっと薄暗い感じで透けている。どうやらマジックミラ`のようだ。マジックミラ`を通して、Oりの部屋の子がけるようになっているようだ。　ミラ`越しにえた光景に、由佳莉は~句した。全身が硬直する。目が、マジックミラ`の向こうの光景にづけになった。「え……」　由佳莉はI手で口もとを覆った。思わずあげそうになった叫び声を必死に抑える。叫んだりしたら、マジックミラ`の向こうに荬扭れると思ったのだ。　そこには、全裸の男女の姿があった。この小此木家の主人、常xと夫人の真理子だ。　マジックミラ`の向こうに位置する部屋は、たしか夫Dの寝室だ。だから、ふたりが裸でそこにいるのはおかしくはない。しかし、ただ裸なだけではないのだ。　真理子の全身は白い麻Iのようなもので、ぐるぐるに`られていた。そのうえ、まるで囚われの身のようにI手を天井から吊されている。ややうつ向きかげんで、マジックミラ`のほうに身体を向けた真理子の女体から、ぞっとするほどの妖Fな魅力が漂っていた。ウエ`ブのかかったLいは乱れ、彼女の美貌を覆いLしている。「_だろ、ママ」　哲人はうっとりしたような目になり、マジックミラ`の向こうの真理子をつめる。　たしかに_だ。しかし、普通じゃない。なぜ、真理子は`られているのだろう。そしてなぜ、哲人はこんな仕欷堡蜃苑证艘せたのだろう。　なにもわからないまま、金`りにあったように婴堡胜なる。由佳莉はどうすることもできず、マジックミラ`の向こうの光景をじっとつめた。　いかにも上流Aの夫人といった感じの真理子は、三十五rということだったが、た目には二十代といっても通用する若さと美貌の持ち主だ。最初に面接で彼女に会ったとき、由佳莉は真理子の美しさに思わず^がwれるような感じになったのをおぼえている。　その真理子が、まるで拷を受けているように、I手を天井からさがったIで吊されている。しかも、全身を}jに白い麻Iで`られて。　女である由佳莉の目でても、その姿には特殊な美しさを感じた。背悦坤趣扦猡いΔ韦坤恧Δ。淫靡で妖Fな、ゾクゾクするような美しさだ。　り型のN氦嗜榉郡稀⒖Iのせいでぐっと突出したような感じになっていた。形のいい、やわらかそうな乳房だ。乳の色は杏色に近い赤みがかった色。中心にその色を少しだけ猡したような乳首が、つんと尖っている。　きゅっとくびれた腰にもIはかれ、kに通したIは股gに食いこんでいる。下着などはいっさいつけていない。股gの秘所も剥きだしになっている。若草のような性毛の茂みに埋もれた白い麻Iは、生きた蛇のようにえた。　そうして`った真理子を、常xが々な角度から幛筏皮い俊￥长涡〈四炯窑沃魅恕りの深い立ちと、いかにも青年gI家といった感じのギラギラとした荬纬证林鳌Ｄ挲hは四十代だというだが、やはりずっと若くえる。　面接で会ったとき、真理子と常xはいかにも上流Aといった感じの上品な夫Dにえた。そのふたりが、二匹の野のように激しくjみ合っている。しかも、真理子はIで`られているのだ。　やんわりと、焦らすような感じで常xの指が真理子の肌の上を@う。背後にまわって、突出したバストを揉みしごいたかと思うと、横にぴったりとくっつき、Iの上から真理子の股gを指でこねる。その指の婴に反辘工毪瑜Δ苏胬碜婴未饯_く。官能の缮をもらしているのだろう。　真理子の乳房の中心にある杏色の乳首は、なにかを求めるようにつんと尖っている。常xは尖った乳首を唇に含んだり、舌先でちろちろ舐めたりした。　真理子はもじもじと太腿をすり合わせ、身をくねらせながら官能の缮をあげつづけている。I手を吊されているので、常xの指や舌から逃れようがないのだろう。　淫靡で、倒e的な光景だった。ているだけで、^がwれてくる。　しかし、なぜ、こんなことを。「どうして……」　由佳莉は哲人をる。「どうして、こんなこと……」　なぜ、こんな仕欷堡蛞せてくれているのか。きたいけれど、言~にならない。由佳莉には哲人の意恧わからない。だが少なくとも、片づけものをするために、この部屋にBれてこられたわけではないだろう。　奇妙な幛下腹部に溜まっていくのを感じた。それは、由佳莉が今まで感じたことのない、淫靡で野性的な幛坤盲俊　哲人が由佳莉の部屋のドアを叩いたのは、夜の十r^ぎだった。「ちょっといい？」　扉の向こうにいるのが哲人だとわかり、由佳莉は、胸の奥で心がどきんと大きくQるのを感じた。　どうして、哲人さんがこんなrgに……。　由佳莉は後ろでまとめているセミロングのストレ`トヘアをXく幛扦膜堡毪瑜Δ摔工毪取どきどきしながらIを_けドアを_く。自分にあてがわれた部屋、派遣家政Dとして一カ月にわたって使う自分用の部屋の扉は、|感のある一枚板で作られている。「はい。なんでしょう」　ドアを_けると、由佳莉はすっと背筋を伸ばした。女子大生のアルバイト家政Dだからといって、だらしないと思われるのはいやだった。　哲人はちょっとウエ`ブのかかったLめのをかきあげるようにしながら、由佳莉をじっとつめた。高校三年生にしては、少しがある荬猡工毪、その瞳には思わず引きこまれてしまうような魅力がある。やはり、格好いいと思った。「片づけて欲しいんだ。来てよ」　哲人はぶっきらぼうにいうと、くるりと踵をかえした。そのままLい廊下をどんどんMんでいく。由佳莉は着の身着のまま、あわてて哲人のあとに兢盲俊　すでに夜の十rをまわっている。いくら叱と食事の支度が家政Dとしての由佳莉の仕事だとはいえ、rg外Pだといえる。しかし、小此木家のePでPきはじめて、まだ一Lgしかたっていないのだ。こんなことで文句はいいたくなかった。　哲人は、突き当たりまで廊下をMむと、二AへのA段をおりていく。　このePには、全部で十六も部屋があり、由佳莉の部屋は三A建ての建物の、南の角部屋にあたる。哲人につづいてA段をおりる。彼は早くも二Aの廊下のほうへと消えていく。　とろい女だと思われたくなくて、由佳莉は急いでA段をlけおりた。　二Aも三Aと同じように、建物の真ん中を廊下が走り、そのI趣摔いつかの部屋がKんでいる。ただ、部屋の数は三Aは八つだが、二Aは全部で六つしかない。廊下を挟み、I趣巳つずつ部屋がKぶ。　それぞれは家人の室や、来客用の寝室になっている。哲人の部屋は右手真ん中の部屋なのだが、彼は左手二番目のドアを_けた。来客用の寝室だ。　由佳莉は小首をかしげながら、哲人につづいた。　室内に入って、由佳莉はぎょっとなった。まるで泥棒が忍びこんだのではないかと思えるほど、本が散乱していたのだ。「これ、片づけてくれよ」「あの、どうしたんですか、これ」「ちょっと{べものをしてたんだ」　哲人はHに置かれたキングサイズのベッドにぽんと腰かけ、足をMむ。「荬扭い郡椁长螭胜摔胜盲沥悚盲皮怠￥长Δいκ耸陇狻⒓艺Dの仕事だろ」　越感を感じているような表情。こんなリゾ`ト地にこれだけの豪AなePを持っている家のひとり息子だ。少々わがままなのは、仕方ないのかもしれない。　アルバイトとはいえ自分は家政Dだ。夏休みの一カ月、住みこみでこのePでPくことになった以上、こういうrg外Pも仕方ないのかもしれない。それに、o料だって破格の金~をもらっているのだ。　由佳莉は小さく溜め息をついたものの、すぐに笑になった。もともと、人の役に立つ仕事がしたくて派遣家政Dになったのだ。叱や後片づけも嫌いではない。「わかりました。じゃあ、片づけておきます。でも、この本、m当に本棚に入れていいんですか？」「ああ。かまわないと思うよ」　哲人はベッドに座ったまま、じっと由佳莉をつめる。なんだかそのが幛虺证盲皮い毪瑜Δ荬して、ちょっと居心地がくなる。　由佳莉はなるべく哲人のを荬摔筏胜い瑜Δ摔筏啤⒋菠松⒙窑筏勘兢蚴挨い悉袱幛俊Ｏ嗍证细咝Ｉだ。意Rするほうがおかしい。　とはいえ、床に落ちた本を拾うにはしゃがみこまなければいけない。部屋着に身につけているのは、白い半袖のカットソ`と赤いフレアミニのスカ`トだったので、ストッキングをつけていないナマ脚がかなり露わになってしまう。このまま、哲人にこの部屋に居座られるのはいやだった。「あの、じゃあ、やっておきます」　由佳莉は床にI膝をつくと、ふたたびにっこりと笑を浮かべた。左手に本を抱え、右手でさりげなくスカ`トの裾を押さえる。哲人のを意Rしていると思われたくないので、なるべく自然な感じに振る舞った。「ああ。やってよ」　哲人はベッドに腰かけたまま婴长Δ趣筏胜ぁ￥饯我がスカ`トの裾から露わになった、由佳莉の太腿に向けられている。　h]のない、大胆なだった。金持ちの家に生まれた美少年。その~的な自信のようなものがこめられただ。　由佳莉の胸に重苦しい不安感のようなものがイあがってきた。雇い主にして、こんなことを考えること自体失礼なのだが、ひょっとして、ここに呼ばれたのはeの理由があるのではないか。そんなふうに思った。　しかし、哲人はているだけで、近づいてこようとはしない。あまり荬摔筏皮い皮馐朔饯胜い韦恰⒂杉牙颏掀手に抱えられるだけの本を抱え、棚にしはじめる。　その一な忠煌蹲悚颉⒄苋摔我が追っかけてくる。彼がなまじ美少年なだけに、つめられるのがuずかしくて仕方なかった。そうして意Rすればするほど、哲人のが荬摔胜搿「村上さんさあ、彼氏とかいるの？」「あ。そういうの、セクハラですよ、哲人さん」　由佳莉はわざと冗めかしていった。「そう？　だって、普通くでしょ」「秘密です」「ってことはいるんだ」「もう。ほんとセクハラですよ。やだなぁ」　由佳莉は口もとは笑みを浮かべたまま、目だけは真な感じで哲人をXくにらみつける。　哲人は、由佳莉の太腿をていた。棚の上のほうに本をすとき、伸びをしなければならないので、太腿が半分以上のぞけてしまうのだ。　由佳莉はどきりとした。　uわれたらどうしよう……考えたくはないのだが、どうしてもい方向に考えが行ってしまう。「今、uわれたらどうしようって思ったでしょ」　哲人は由佳莉の心中を透かしたように、にやりと笑った。十七rの少年らしい、邪荬韦胜ばだ。なのに、由佳莉は榆していた。「そ……そんなこと思うわけないじゃないですか。思ってませんよ、もう。怒りますよ、ほんとに」「uったりしないよ」　哲人はつぶやくようにいう。その目にふとがよぎった。　なぜか、拍子iけしたような莩证沥摔胜搿Ｓ杉牙颏纤激铯赫苋摔蛞つめていた。「なに？　uって欲しいの？」「なにいってるんですか。ふざけないでください」　由佳莉は好妞诵を浮かべる。茶化さないと、冗にならなくなってしまうような荬した。　心のどこかで、uって欲しいと思っているの？……　そんな考えが^の片隅をちらりとよぎる。まさか。どうして、そんなことを自分が思わなければならないのだろう。由佳莉は床に散乱している本を拾い、本棚にす仕事に念する。相浃铯椁赫苋摔我は感じていたが、なるべく意Rしないようにした。　たしかに、哲人は美少年だ。だからといって、女の自分がuって欲しいなどと思ったりするわけがない。^ではそう思う。それならなぜ、さっき一瞬だけだが、がっかりしたのだろう。哲人が、「uったりしない」といった瞬g、自分はたしかに、少し残念に思うような莘证摔胜盲俊　心のどこかに、uわれたいという莩证沥あったのではないか。Jめたくはないのだが、自分でもそんな荬してくる。「村上さんって、二十rだよね」「そうですよ」「ボクと三つしか浃铯椁胜い螭坤瑜汀「そういうことになりますね」「どうして、家政Dのバイトなんかしようと思ったの？」　哲人の口{は、Hしげに和らいできている。　由佳莉は哲人に目をやった。彼の表情から、先ほどまであったギラギラしたものがなくなっている。ふっと、o感が和らいだ。「人につくすのが好きだから……かな」「eに家政Dじゃなくても、他にもいろいろあるじゃん。たとえば看oDとか、老人の介oとかさ」「そうですね……でも、看oDとかだと、任が重すぎちゃうっていうか……家政Dがo任ってわけじゃないですよ。でも、やっぱり、家事とか、料理とか好きだし……そういうの、人に役立てたらと思って」「しっかりしてんだな」「そんなことないですよ」　心のなかがふわっと暖かくなったような荬した。哲人のことを`解していたと思った。ちょっとぶっきらぼうで、取っつきづらそうな感じがしていたが、してみるとYいい子だ。これなら、友だちになれるかもしれない。そんなことさえ思う。「哲人さんは、彼女いるんですか」　由佳莉は明るく、何荬胜ふ{子でいた。だがgは、そのことが一番きたかったのではないかという荬してくる。先ほどからあれこれ意Rしているのも、自分がこの三つ年下の男の子にd味があるからなのではないだろうか。「いない」　哲人の口{が、ふたたびぶっきらぼうな感じになった。「あら。だって、学校とかで、もてるでしょ」　ちょっと焦りながら、由佳莉は取りつくろうような笑を哲人に向ける。「vSね`だろ」「ごめんなさい。浃胜长嚷いちゃって」　哲人が本当に怒っている感じだったので、由佳莉は彼に向き直り、ぺこりと^をさげた。先ほどのセクハラまがいの|にする、ちょっとしたお返しのつもりだったのだが、逆抗だったようだ。「彼女なんか、必要ないんだ」「どうしてですか？　十七rくらいって、一番Sしいr期なのに」「教えてやろうか」　哲人はベッドから立ちあがり、由佳莉のもとに步み寄ってきた。由佳莉の胸の奥に、o感が舞いってくる。由佳莉は数预伪兢I手で胸に抱えこむようにして、哲人をつめる。息がつまってしまいそうだった。　哲人は由佳莉の目の前に立つと、冷たい目でおろしてくる。そばに立たれると、ずいぶん背が高いのだと荬扭。由佳莉自身、百六十センチを切るほどしかないのだが、少なくeもっても、百八十はありそうだ。　uわれる……ふたたび、そんな思いにとらわれる。しかし、今回は、さっきほど怖くない。なぜか、こうなることを待ち望んでいたような荬する。もし、本当にuわれたら、拒めないと思った。しかし、哲人はくるりと左を向いた。　そこが棚になっていたのだ。マジックミラ`のLされた……。２「ボクが十一のに、ママはうちにやってきた。本当のお母さんは十年前に死んじゃったからね。でも、ママに会えたからいいんだ」　哲人は由佳莉のほうにはまったく目を向けず、簸蛞ているような表情でマジックミラ`の向こうの真理子をている。「奥は……哲人さんの本当のお母さんじゃないんですか？」「ママはママだ」　哲人は、きっと由佳莉をにらみつけた。　由佳莉は身を固くする。しかし、哲人はなにをすることもなく、ふたたび幛い蓼胜钉筏颔蕙弗氓ミラ`越しにO室に向けた。　そこで由佳莉は、我れにかえった。なにをしているのだろう。自分はなにをているのだろう。これは、自分のような部外者がていいような光景ではない。家のなかのプライベ`トな部分だ。「す……すみません。失礼します」　由佳莉は哲人からxれようとした。しかし、すっと哲人の手が伸びてきて、由佳莉の左手を掴む。「行かないでよ！」　哲人はVえかけるような目で由佳莉をつめてくる。「一wにてよ！」「え……」　由佳莉は硬直した。　哲人の目は真そのものだった。それは、{迫者の目ではない。怯えきった小游铯韦瑜Δ省⒈幼oを求める目だ。　由佳莉の胸の奥で、なにかnき婴されるような情婴あった。だがそれがなんなのかわからず、由佳莉は混乱した。「おいだよ……あんたにそばにいて欲しいんだ。ボクひとりでてるのつらいんだ」　哲人は今にもすがりついてくるのではないかと思えるくらい真な表情で、由佳莉にVえかけてくる。　哲人さんは、おx母のことが好きなんだ……。　由佳莉はそのとき、直感で察した。　胸がきゅっとめつけられるようになる。哲人にするzなのか、ちょっとした嫉の感情なのかはわからないが、由佳莉の心は婴されていた。　家政Dとしては、こんな要求に兢Φ览恧悉胜ぁ￥筏し、由佳莉はそばにいてあげたいと思った。哲人のために、なんでもいいからしてあげたいと思った。「わ……わかりました……だから、手を……xしてください」　由佳莉は震える声でもらすようにいった。哲人の指が由佳莉の二の腕のあたりに食いこんでいる。痛かった。「いてくれる？」「は……はい」　硬直していた哲人の表情が、溶けていくように和らいだ。少年は由佳莉から手をxすと、ふたたびマジックミラ`越しに、O室をきはじめる。　由佳莉もまた、彼とKんでこの常な光景をきることになった。W膜に、真理子の裸体がwびこんでくる。　白く、女性らしい曲を描く、煽情的な裸体。女の自分がても、なんだか^がくらくらしてくる。こんな女性がx母としてやってきたら、多感な少年なら恋してしまうのも不思hではない荬猡工搿　それにしても、この状rは常だと思った。そもそも、なぜ、こんなマジックミラ`があるのだろう。このマジックミラ`は、夫Dの寝室をかせるためのものとしか思いようがない。そんなものがなぜ必要なのか。そして、哲人はどうしてこんなからくりを知っているのだろう。まさか、哲人が作ったものではないだろう。最初からこの屋敷にあったもののはずだ。だとしたら、なぜ？……　疑は疑を生み、由佳莉の^のなかは、こんがらがった糸のように拾がつかなくなっていく。　ただひとつだけいえるのは、自分がますます哲人に惹かれているということだった。　自分のx母にして、アブノ`マルともいえる矍椁蚴兢筏皮い毪长紊倌辘恕⑿扭袱椁欷胜い郅嗓违伐螗靴珐`をおぼえる。　由佳莉自身、自分にこんな一面があることを知り、@いていた。下腹部、ちょうど子mのあたりに、どんどん幛溜まっていく。生まれて今まで一度も感じたことがないような、淫らで直情的な幛坤盲俊「あっ！　ママッ！」　哲人の眉gにせつなげなが浮かぶ。　由佳莉はマジックミラ`越しの寝室に意Rをす。いつのgにか、真理子のI手の`めが解かれていた。哲人の美しいx母は、自由になったI手で、常xの肉棒をぎ物のようにうやうやしく鳏病⒆预椁未饯Г长Δ趣筏皮い搿０腴_きになった唇から、珊瑚のような舌がわずかにのぞいているのが、とてもいやらしい。　由佳莉の背筋を淫靡な幛lけiけた。昂っているのだと思った。こんな情景をて、d^している。自分が信じられなかった。　小此木夫妻の情交は、中年夫Dならではの、ねっとりとjみ合うような性への欲さに氦沥皮い搿Ｆ斩巍こんな光景をたら、嫌感さえおぼえてしまいそうな淫猥さを漂わせていた。なのに今はその欲情を全身で感じ取り、自分自身の情欲へとQさせている。　たぶん、Oりに哲人がいるからだと思った。哲人がいるから、こんないやらしい光景に、奇妙な昂りをおぼえるのだ。　まだ知り合って一Lgしかたっていない、しかも三つも年下の少年が、自分にこんな浠を与えてくれたことに、由佳莉は@きと趸螭い蚋肖袱皮い俊￥筏し、それがいやな感じではない。むしろ、\命的なものさえ感じる。　由佳莉は嵝膜室で、真理子をつめた。真理子の唇は、常xの屹立した肉棒を根元近くまで驻撙长摺Ⅲ陇幛长工盲皮い搿３Ａxの肉棒は日けしているように焦げ茶色で、まがまがしくえるほどぱんぱんにっていた。　I女でこそないが、UYの少ない由佳莉には、このようなタイプのペニスは初めてだった。ずっと昔、おL韦且た父Hのペニスのとも`う。いわゆる、セックスにい男のペニスだと思った。「ああ……ママ。ちくしょう……どうして、そんな……あっ」　哲人の表情に浮かぶ、せつなげでやるせなさそうな表情。なんとなく、莩证沥悉铯った。自分も以前、どうにもならない恋というのをしたことがある。どんなに好きでも、どんなに想っていても、相手は~に振り向いてくれない。激しく想えば想うほど自分をつけていくような、そういうタイプの恋。　哲人を慰めてあげたかった。しかし、哲人はそんなことは望まないだろう。ただ、そばにいて欲しいだけなのだ。　それだけでもいい荬した。とりあえず、今は。　O室では、真理子の婴が激しさをしている。首を振り、ペニスを驻撙长螭扦筏蓼い饯Δ胜郅缮瞍、口腔に抽送する。淫靡で煽情的な帷４笕摔闻性の性技。ているだけで、^がwれてくる。じわっと、股gからなにかが漏れだしてくるような感があった。垡氦溢れているのかもしれない。　これではまるでB女だ。小此木夫妻の秘密の情交をこっそりきて、欲情し垡氦虼工炝鳏筏皮い毪胜螭啤￥长螭胜长取⒄苋摔摔现られたくなかった。Aれた女だと思われるような荬する。　由佳莉は横目で哲人の表情をうかがう。知り合ってgもない少年が、ずっとLいg待ちつづけていた恋人のように思え、胸がきゅんとQった。　自分でも信じられない。しかし、どうやら自分はこの少年に恋をしてしまったらしい。　哲人は峥竦膜时砬椁橇x母と父Hの情交をつめている。しかし、その目には、あるNのB念のような、醒めたものもあった。　x母に恋をしたところでどうにもならない。少年は、そのことを知っているようだ。　なにかしてあげたい……く激しい情婴、由佳莉の心をかき乱す。しかし、とりあえず自分にできることなどないのだと考え直す。哲人はここにいて欲しいといった。それだけでも、鹤悚工毪伽だ。「わたし、彼氏、いません。今は」　由佳莉はつい、そういっていた。先ほどかれたことの答えのつもりだったが、もしかしたら、哲人の荬蛞けるのではないかという思いもあった。　しかし、哲人はいていないようだった。由佳莉はちょっとつき、目を伏せた。そのとき初めて、哲人の下半身が目に入った。　哲人の部屋着らしいハ`フ丈のパンツの股gに、こんもりとふくらみができている。ちょうど股gのuずかしい鏊だ。　由佳莉の心は、跳びはねるようにして大きな音をたてた。　勃起している。男性の勃起をこんな形で、まじまじとつめたことなどない。なんだかとても淫靡で、いやらしい莘证摔胜盲皮る。　股gのふくらみから想像すると、哲人のペニスは十五センチ以上はありそうな感じがした。それにハ`フパンツのスウェット地越しに、むっとするほどの荬蚋肖袱俊￥趣皮庥菠饯Δ圣讠衰工坤人激盲俊　由佳莉は哲人の硬直を想像し、その屹立した肉棒をAえる自分をイメ`ジした。　そんなことをしようと思ってイメ`ジしたわけではない。簸韦瑜Δ摔搐自然に、^のなかにイメ`ジがふくらんでいったのだ。哲人の肉棒は火するほど幛、それでいてAえたら口のなかでアイスクリ`ムのようにとろけてしまうのではないか。そんな荬した。　UYが少ないといっても、フェラチオくらいはしたことがある。しかし、それは求められるからx盏膜丝冥Aえただけだ。こんなふうにペニスを想像し、Aえる自分をイメ`ジしたことなんてない。　どうにかなってしまったのではないかと思った。明らかに自分はおかしくなっている。こんないやらしいことばかり考えているなんて、~どうかしている。　マジックミラ`越しにる小此木夫妻の痴Bが理性をZっている。それはたぶんg`いない。そして、哲人にする奇妙な恋心のようなものも影しているのだろう。しかし、それだけではない。なにかもっと、本|的なもの、本能のI域に属するものをeさぶられているような感じがした。「ああっ。そんなっ！　ママッ！」　哲人は意R的にかo意Rにか、右手を伸ばし、由佳莉の手のひらを掴んだ。幛、わずかに汗に湿った手だった。　由佳莉ははっとし、一瞬硬直した。しかし、哲人がく手のひらを握りしめてくると、胸の奥で幛Kりが溶けて全身にひろがっていくような莘证摔胜盲俊　O室では、いよいよ夫Dの情交もクライマックスを迎えようとしている。常xにうながされるように真理子はベッドに横になり、くしなやかな太腿をＭの字に大きく_く。　ベッドはマジックミラ`の反趣^になっているので、真理子の秘所はほとんど丸えといっていい状Bだった。　若草のようにふわっと盛りあがった秘毛。その真ん中を一本の白い麻Iがk断している。麻Iは股gのちょうど付け根のあたりで食いこみ、半分ほどえなくなっている。真理子の淫肉のw裂に埋もれているのだ。　その淫裂の周欷稀オイルでもまぶしたように淫靡にぬらぬらとxいていた。垡氦溢れ、秘所の周xまで濡らしている。クレヴァスの近xにはまったく秘毛が生えていないので、N形に盛りあがった淫肉の丘陵が少し卑猥な感じにえる。　常xが犬のように真理子の股gにを埋める。声や音はこえないが、常xがりつくように秘所に舌を@わせる音や、真理子が激しく喘ぐ缮がこえてくるようだった。　由佳莉の手を握った哲人の手のひらが、さらにじっとりと湿り荬・幛なった。　常xは真理子に体を重ねる。右手で褐色の肉棒を支え、真理子の秘所にあてがうと、kに通された麻Iをずらす。一瞬、真理子の淫裂の隙gからピンク色の粘膜がのぞいた。全体的にやや杏色っぽい秘所に、粘膜のピンク色はよく映えた。　常xはゆっくりとペニスを真理子の秘所に埋めていく。妻のめ方を熟知しているような、余裕b々の啡毪证辘馈￥坤椁辘却工欷丹った睾丸が、に淫猥にえる。「あああっ！」　哲人は思わずといった感じで、をそむけた。　由佳莉は哲人をていた。つい、下半身にも目がいってしまう。股gのふくらみをて、ちょうど目をあげたときに、目と目が合った。　次の瞬g、哲人の表情から、一荬吮砬椁失せた。まるで爆かなにかで、かぶっていた⒚妞虼丹wばしたような感じだった。その下からあらわれたのは、冷たくo表情な⒚妞馈「なにしてんだよ！」　哲人は右手を振りBうようにして由佳莉から手をxした。「……え？」「なにやってんだっていってんだよ！」「なにって……」　なにが起こったかわからず、由佳莉の^のなかは真っ白になる。「出ていけよ。もうKわりだよ。さっさと自分の部屋にれ！」「あ……」「早くいけったら！　てんじゃね`よ！」　哲人は由佳莉の肩を掴み、そのままぐいぐい押してくる。由佳莉は後ずさるようにしてドア口まで押しされる。哲人はドアを_けると、ほとんど突きwばすようにして由佳莉を室外に出した。　なにが起こったのか理解する暇もなく、由佳莉の眼前でばたんとドアが]められた。残ったものは、みじめな莩证沥取⒆mの奥の幛坤堡坤盲俊３　自室にって初めて妞こぼれた。悔しくて悔しくて仕方がなかった。　受けた仕打ちにしてではなく、部屋から追いだされたことが、どうにもならないほど悔しかったのだ。　もっとそばにいたかった。なんでもいいから、哲人の力になることがしてあげたかった。なのに哲人は、由佳莉を追いだした。つまり、哲人にとって由佳莉は必要ない女だということだ。　なにしてんだよ。てんじゃね`よ。　哲人の言~がKってきて、由佳莉の胸をのように刺す。　最初に母の痴Bをせようとしたのは哲人だ。それなのに、いよいよ夫Dの情交がクライマックスになろうというとき、彼は色を浃à俊　あれは、自分が真理子の痴Bをていたからではないような荬する。　たぶん、哲人をていたからではないだろうか。真理子をず、哲人をていたから、彼は怒ったのではないか。由佳莉はそんなふうに感じていた。　哲人は、自身をて欲しかったのではない。ただ、lかにそばにいて欲しかっただけだ。　それなのにわたしは、哲人さんをてしまった……。　それがおそらく、彼の莩证沥蚰幛扦筏郡韦馈Ｗ苑证情けなかった。哲人の莩证沥蚶斫猡筏皮い郡膜猡辘坤盲郡韦恕gHには自分のことしか考えてなかったのだ。　あのときの由佳莉には、哲人のことしか目に入らなかった。哲人になにかしてあげたくて、そのことばかりを考えていた。しかもそれは、自らの欲情からくる感情だった。その^に今でも下半身は幛ぁ￥蓼毪翘郡蛱迥冥怂蓼筏皮い毪瑜Δ恕⒆mがかっかと燃えている。　こんな感になったのは初めてだ。だからといって、いいわけにはならない。人の役に立ちたくて家政Dになったのに、これじゃまるっきり反ではないか。役立たずのダメダメ家政Dだ。　由佳莉は力ない足取りでベッドまで步み寄ると、そのままあお向けに倒れこんだ。短いフレアミニのスカ`トが下腹部近くまでめくれあがり、シンプルなピンクのパンティが丸えになる。だが、荬摔筏胜った。lがているわけでもない。　太腿をすり寄せるようにして身をよじる。じゅくじゅくとした感を股gにおぼえる。すごく濡れているのがわかった。　わたし、こんなにいやらしい女だったの？……考えるとuずかしくなる。uずかしく悔しいのだが、その思いがなぜか性感を煽っていく。由佳莉の下半身を、むらむらとした情欲が包みこむ。　由佳莉はo意Rに、右手を下半身に伸ばしていた。　中指を、股gの中心のとてもuずかしい鏊に押しあてる。その瞬g、ずんと突きあげてくるような感が体内をいた。「ああっ！」　たまらず、声をもらしていた。奔流のような性感のエネルギ`が背筋をきながら@いのぼってきて、味噌を直膜工搿　こんな感は初めてだ。自分で自分の秘所に触れるのがこんなに莩证沥いい胜螭啤⑺激い猡筏胜い长趣坤盲俊　由佳莉は左手の中指でく、股gの秘所をぐいぐいとこねた。パンティは莩证いほどぐっしょりと濡れている。多量の垡氦染みだしているようだ。そのことがまた、由佳莉の性感を煽りたてる。　あああ。uずかしい。こんなに濡れているなんて……由佳莉は猛烈な羞uをおぼえながらも、中指の腹でちょうどクレヴァスにあたる鏊をぐいぐいとこすった。　秘所を指が一往亭工毪郡印⑿愿肖细撙蓼盲皮い。腰から下が重力の束`から解放されたのではないかと思えるほどふわふわする。「あああっ！　あっ！　あふぅ！」　由佳莉は下唇をyみしめ、もれでる官能の缮を抑えようとした。由佳莉の部屋がある三Aは、ゲストル`ムか物置のどちらかなので、声が出たところでlかにかれる心配はない。しかし、自分がこんなに淫らに喘いでいること自体がuずかしかった。「んんんっ！　んふぅっ！」　枕にを埋めるようにする。声はもれでても、枕に消されくぐもった感じになる。これならいい。由佳莉はくクレヴァスをこすりはじめた。パンティの上からなぞっているだけなのに、まるで流が流れているようにr烈な快感がけている。「んんんんんっ！」　ぐんぐん高まっていくのが自分でもわかる。まるで背中に生えた翼でふわりと上N萘鳏\って、どこまでも空高く舞いあがっていくような感じだ。　パンティ越しの刺激でこんなに莩证沥いい韦馈Ｖ苯婴丹铯盲郡椁嗓Δ胜盲皮筏蓼Δ韦坤恧Α　その考えは、少し怖くもあったが、由佳莉の好奇心を刺激した。　由佳莉はおずおずとパンティの股ぐりをめくり、Lされていた秘密の@を露わにした。　lもていない、自分のプライベ`トル`ムだとはいえ、こんなふうに服を着たままuずかしい鏊を露わにしてしまうなんてどうかしていると思う。本当に自分はどうしてしまったのだろう。　羞uの幛全身をく。その幛性感を高めていく。　由佳莉はそっと自分のもっともuずかしく敏感な鏊に、指先で触れてみた。その瞬g、股gで真っ白な光が炸裂したような荬した。「はあああああああっ！」　由佳莉はたまらず身体を弓のように反らせていた。　おL韦巳毪盲郡趣以外では、こんなふうに、自分で自分の秘所にさわったことなんてない。オナニ`ということに好奇心がなかったわけではないが、そんなuずかしいことをあえてしようとは思わなかった。由佳莉にとって、生まれて初めての自慰だ。　信じられないほど莩证沥よかった。自分の指が、魔法の杖のように感じられる。ちょっと婴すだけで、^のなかで虹のような七色の光がWくような感じになる。「あああああっ！　あっ！　あああああン」　もはや羞u心は吹きwんでいた。由佳莉はパンティの股ぐりを左手で大胆にめくると、右手をクレヴァスに押しあて、指先で幛なった肉襞をまさぐった。　秘所はなにかのオイルをまぶしたのではないかと思えるくらい、ぬるぬるしていた。溢れた垡氦膝レヴァスの肉襞だけではなく、周欷我肉の丘陵そしてその周欷松えそろった秘毛も濡らしている。特に秘毛は、肌にりついてしまうほどぐっしょり垡氦蛭いこみ、湿っていた。　右手の人差し指とa指を使って淫肉のw裂をひろげ、粘膜とクレヴァス上端のクリトリスを剥きだしにする。　オナニ`についての知Rがあったわけではない。それなのに、身体は偈证婴い皮い俊１灸埭指先を偈证瞬伽盲皮い毪瑜Δ矢肖袱馈０きだしになったクリトリスに中指の腹を押しあてる。垡氦摔蓼撙欷恐赶趣谴イ欷毪取とてつもない快感がnきあがってくる。「あううううっ！」　由佳莉はぴくんと全身をひきつらせた。クレヴァスからちょろりと垡氦溢れだしてくるのがわかった。　クリトリスをこねる。右まわりにのの字を描くように、ゆっくりしく。空に向かってぐんぐん引っりあげられるような感は、ジェットCの急上Nのような感に浃铯盲俊　もう、なにがなんだかわからない。自分になにが起こったのか、これからなにが起ころうとしているのか、想像もできなかった。　この小此木邸でPきはじめて一Lg、由佳莉は今日、初めて哲人とした。そして、なにもかもすべてが、昨日とは浃铯盲皮筏蓼盲俊￥铯っているのはそのことだけだ。　しかし、そんなことも今はどうでもいい。とにかく、この疾走するような性感の暴走をめてしまいたい。今望むことがあるとすればそれだけだ。　由佳莉はややくクリトリスをこねた。普段なら痛いと思ったかもしれないほど力を入れても平荬坤盲俊Ｐ・丹嗜舛工蛏硖澶韦胜に押しこむようにしてこねるくらいでちょうどいい。「あはぁぁぁぁぁぁっ！」　下半身にエネルギ`が集中していく。淫らな幛集まって、クレヴァスが溶けてしまいそうな感じになる。　中指の先端を、秘孔にぐっと押しつける。指先がぬるりと、驻撙长蓼欷毪瑜Δ嗣丐寺瘠蓼盲俊「はぁン！」　声をすことも忘れ、由佳莉は背筋をぴんと伸ばす。I脚はＭの字に_かれ、官能に足の指先が丸まった。　指で蜜丐颏きまわしながら、指の付け根のあたりでクリトリスをこする。ぐちょぐちょと、湿ったいやらしい音がたつ。垡氦溢れる。まるでおしっこを漏らしているように、ぴゅっぴゅっとwびでていく。「くああああああっ！」　ぱんっと、L船がけるような感が全身を支配した。　その瞬g、由佳莉はエクスタシ`に_していた。感のすべてを吹きwばし、ただ性感だけが五感を支配しているような感。とてつもなく莩证沥瑜、淫靡でR倒的な感。　由佳莉は、怖いほどの~感に身を委ねた。それは、由佳莉が生まれて初めて感じた、本物のエクスタシ`だった。第二章　由佳莉のフェラチオ志１　翌日。　哲人は朝食の席で、由佳莉を完全にoした。由佳莉の用意した食事に手こそつけていたものの、o仕をする由佳莉本人には一瞥も投げてこない。それがつらかった。　しかし、由佳莉は笑で仕事をこなした。朝食の席には真理子もいる。常xは仕事のvSで朝早く家を出たらしく、由佳莉はを合わせていない。真理子と哲人は、夏のg一カ月にわたってずっとこのePに滞在するが、いくつもの会社をU婴筏皮い毪趣いΤＡxは、L末だけこのePにやってくるのだ。とりあえず、常xとを合わせずにすんだのは救いだったかもしれない。　由佳莉は、常xや真理子に、自分と哲人のgにあったことを悟られるようなことがあってはならないと思っていた。年の男の子を持つHからすれば、家のなかに若い娘が住みこみでPいているというのは、やはり荬摔胜毪趣长恧坤恧Δら。　真理子は、朝になるといつもの上品な上流Aの夫人にっていた。昨日の夜、ＳＭまがいの淫らな行椁颏筏皮い郡长趣信じられないほどだった。　Y局、哲人は朝食のgじゅう、ひとことも口をきかずにダイニングル`ムをあとにした。　哲人の浃荬扭れるのではないかと由佳莉ははらはらしたが、こういうことは珍しくないようで、真理子はまったくそのことに触れなかった。　朝食がKわると、由佳莉の仕事は後片づけになる。朝食の支度のときもそうだったが、家事をこなしていると、^のなかのもやもやしたものはすっきり忘れられる。　朝食のgは、哲人のことばかり考えていた。　昨日の夜、マジックミラ`越しに夫Dの寝室をきていた哲人。幛烁・されたようでいて、どこか醒めた目でx母の痴Bをつめていたあの。あれは、胸を切り裂くほど痛切なだった。　たぶん、あの瞬g、自分は哲人に恋してしまったのだ。三つも年下の、十七rの少年に。　自分自身、おかしいとは思う。会ったばかりの年下の男の子に、こんない感情を抱いてしまったことが。　ここがいわゆるリゾ`ト地で、小此木家のePが素晴らしい豪邸で、自分がそんなおとぎのようなh境でPいているということが、莩证沥蚪夥诺膜摔筏郡韦もしれない。　だが、それだけではない。理性を超越した本能が求めるような、そんな\命的なものを哲人に感じたのも事gだ。　とにかく、浮かれすぎないようにしよう。由佳莉は自分自身を戒めるように、きゅっと下唇をyみしめる。それに、浮かれようにも、当の哲人は由佳莉のことをなんとも思っていないのだ。　きゅんと、胸の奥にgい痛みが走る。考えないつもりでいたのに、また哲人のことを思いはじめている。　由佳莉はなにかを振りBおうとするように、Aれた皿を次々と洗った。そうしているgだけ、洗いあがりのお皿のように、^のなかは真っ白になってくれる。　朝食の片づけがKわると、次は家のなかの叱である。これがもっとも大浃适耸陇坤趣いà俊￥胜摔筏怼この小此木家のePには、リビングとダイニングを除いても全部で十六もの部屋がある。すべての部屋の叱を叭招肖胜Δ韦o理なので、一日に数部屋ずつという感じになる。といっても、由佳莉の立ち入ることのSされている部屋のはすべて_け放ち、空荬稳毪Qえはしなければならない。それだけで、午前中の仕事は手いっぱいという感じだった。しかし、忙しいのは嫌いではない。忙しければ忙しいほどなにも考えなくてすむので、逆にありがたいくらいだ。　とはいえ、二Aにあがり哲人の部屋の前にさしかかると、いつものようにo心でというわけにはいかなかった。胸の奥に、ざわざわとした重苦しい感情が栅韦瑜Δ肆铯蓼盲皮いのがわかる。　哲人の部屋には入ってはいけないことになっている。由佳莉が入ることをSされていないのは、ここと夫Dの寝室の二部屋だ。　哲人の部屋の前に立つと、自然と溜め息がもれた。せめてでもできたらと思う。昨日の自分はどうかしていた。挽回するチャンスを与えてくれるなら、どんなことでもしたい。そういいたかった。　哲人は朝食のとき、o言で由佳莉を拒~していた。けれど、彼がまるっきり自分のことを嫌っているとは思えなかった。もし、最初から嫌っているのなら、昨日の夜、どうして自分にあんなものをせてくれたのかh明がつかなくなってしまう。　哲人は小此木夫妻の秘密の部分を、そして自分自身のx母にする莩证沥颉⒙手堡擞杉牙颏艘せてくれた。　たぶん、心のどこかで哲人は、自分のことをJめてくれているのではないか。家族のなかで、今まで哲人は孤独だったのだろう。そこに自分があらわれたことで、彼の心に仲g意Rのようなものが芽生えたのではないだろうか。だからこそ、哲人は、由佳莉に家族の秘密の部分をせてくれたのではないか。由佳莉は、昨日の夜のことをそう解していた。　もし、哲人に由佳莉にする仲g意Rのようなものがあるなら、いつかその感情を越えることはできるかもしれない。岵・韦瑜Δ俗苑证蛱にした激しい思いが螭铯欷肴栅来るかもしれない。　一瞬、ドアをノックしようかとも思った。せばわだかまりが解ける可能性はある。　しかし、拒~されたらと思うと、できなかった。それに、こんなところを夫人の真理子にられるのもまずい。　今、真理子は一Aのリビングにいるはずだが、いつ二Aにあがってくるともしれない。もし夫人にとがめられでもしたら、自分はおそらく年の男の子をT惑した淫乱家政Dとして、このを失ってしまうだろう。そうなったら、この仕事をB介してくれた斡旋所の人にも迷惑になるし、それ以上に自分にとってuずかしい履sとなってしまう。　どちらかというと男性には奥手でUYも少ないほうなのに、その自分がeO的に哲人を求めている。自分でも@いていた。本当に、どうしてしまったのだろう。昨日の夜、なにかの魔法をかけられ、まったくのe人になってしまった感じさえする。　ダメよ、仕事しなきゃ……由佳莉は小さく首を振って、哲人の部屋の前から踵をかえそうとした。そのときだ。「あああああっ！」　ドアの向こうから、どきりとするような色っぽい声が、はっきりこえた。小さく、くぐもった感じの声だったが、由佳莉の耳にはにr明にwびこんできた。　胸の奥に、心が訾辘膜い郡瑜Δ矢幸がひろがっていく。それは、真理子の声だった。「あはン……あっ……あふ……はあぁぁぁン」　ドアの前にとってかえし、耳をドアに近づける。　なんだかテレビドラマの家政Dみたいだと、自分でも滑稽な莘证坤盲俊￥筏し、好奇心を抑えることができない。胸が苦しく、砂袋をつめこまれたように重たくなってくる。「あっ……あぁン……はっ……くうぅ」　きg`いようがない。これはあのときの声だ。男と女が情交を交わし、女が感Oまってあげる缮。　心が激しく高Qりはじめた。^の後ろのほうがwれ、膝がかすかにふるえた。　まさか、哲人さんと奥は……そんなわけはない。由佳莉は首を振る。哲人と真理子が肉体のvSを持っているというようなことがあるわけがない。ならば、この声はどういうことだというのか。　たしか真理子は一Aのリビングにいたはずだ。お茶をんだり、\植えの植物の世をしていた。二Aにはあがってきていない。自分はずっとこのドアの前にいたのだからg`いない。　朝食のあと哲人が引きこもったきり、この部屋にはlも出入りしていない。それは_信できる。となるとこれはいったいどういうことなのだろう。　由佳莉はいつしか耳をドアに押しつけるようにしていた。するとドアがゆっくりと内趣婴、数センチほど隙gができた。幸い音はたたなかったが、由佳莉は心をぎゅっと掴まれたような莘证摔胜盲俊　一瞬、硬直する。しかし、ドアの向こうに浃悉胜った。荬扭れなかったようだ。「あっ……あぁン……はぁっ！」　ドアに隙gができたせいで、いやらしい声はよりはっきりこえる。肉声というより、h音された声のような感じだ。　由佳莉は素早く周欷蛞渡し、人荬ないのを_Jした。恐るおそるドアにできた隙gにを近づける。哲人の部屋のなかをわずかな隙gからく。　最初に目に入ったのは、壁Hの本棚と机。本棚はかなり立派なものだ。机の上は、勉していたのか、教科らしきものやノ`トが散乱している。床には\いクッションがいくつかo造作に置かれている。男の子らしい、j然とした部屋だった。　由佳莉は部屋の奥のほうがえるように、身体をずらした。部屋の隅にコ`ナ`ボ`ドがあり、大型のワイドテレビが置かれている。哲人はドアに背を向け、ひとり欷堡违愆`ソファに座ってテレビをQている。ドアが_いたことには荬扭い皮い胜い瑜Δ馈　部屋にいるのは、哲人ひとりらしい。どうやら、真理子と哲人がただならぬvSにあると思ったのは、完全に早とちりだったようだ。　哲人がテレビをQているということは、今なおこえつづけている官能の缮もテレビから流れていることになる。真理子の声だと思ったのはeだったのだろう。いわゆる、アダルトビデオというものをQているに`いない。　安堵と同rに、奇妙な昂りをおぼえた。哲人は、こんな午前中からアダルトビデオをQている。やはり高校生の男の子だ。x母にし背缘膜氏毪い蚣膜护皮い毪趣い盲皮狻⑿杂のI理はこういう形でしているのだ。由佳莉にとって、それは新rな@きでもあった。　男性は郅筏皮い胜づとでもセックスができるというようなことをよくく。アダルトビデオをQたりして性欲のI理をすることも、似たようなものなのかもしれない。「あああああっ！　はぁぁぁンッ！　くあああああっ！」　声は、やっぱり真理子の声に似ていた。ひょっとしたら、こういうところにこだわりがあるのかもしれない。わざわざ自分のx母と似た声をした女のビデオを借りてきて、より性欲を高めているのではないだろうか。由佳莉は哲人のそんなところが可郅い人激盲俊　それにしても、哲人がアダルトビデオをQているというのは、こうして目の当たりにしてもぴんとこない。出会って十日もたっていないが、彼にはもっとストイックなイメ`ジがある。　といっても、このことが幻绀摔膜胜ることはなかった。むしろいかにも高校生の男の子らしい一面に触れられ、嬉しくさえ思える。　哲人がどんな女のビデオをQているのか知りたくなった。この位置からだと、哲人の体が邪魔になって画面がよくえない。由佳莉は大胆にも、哲人の部屋に身体を滑りこませ後ろ手にドアを]めた。哲人は画面に嶂肖筏皮い皮长沥椁荬扭い皮い胜ぁ　こっそりいて、出ていくつもりだった。哲人に荬扭れたら、また嫌われてしまうだろう。しかし、哲人のことはなんでも知りたいと思う。　由佳莉はテレビの画面に目をやる。ちょっとピントのぼけた暗い画像だった。カメラはベッドの|に固定になっていて、カメラに^を向け横になった男の上に、女がR\りになっている。女の腰が淫らにくねり、しゃくりあげられる。男は女の腰をしっかり掴み、急をつけながら腰を突きあげていた。「あああっ！　あン！　あはぁぁぁぁン！」　女のN氦嗜榉郡ゆさゆさとeれる。どこかでたことがあるような乳房だ。　哲人の右手が婴い皮い搿１摔喜课葑扭违烯`フパンツを膝のあたりまでおろし、自慰に耽っている。　その姿が、由佳莉の理性をwれさせた。　哲人がオナニ`している。由佳莉は、下半身に淫らな幛こもりはじめるのを感じた。「あああ……ママッ！　ママぁ」　哲人のうわごとのようなうめきが耳に入る。　由佳莉は目を_いて、もう一度画面をた。　ワイドテレビの画面のなかで、男の腰をまたぎ淫らに腰をしゃくりあげているのは、他ならぬ真理子だった。真理子の下にいるのも、夫の常xだ。　由佳莉は~句した。哲人がているのは、夫Dの情交を映したプライベ`トビデオだ。「イクッ！　ああああっ！　イキそうよ、あなたっ！」　真理子の腰が激しく婴。「ボクもだ。ボクもイクよ、ママ」　合わせるように哲人の右手が素早く上下しはじめた。　由佳莉の立っている位置からは、勃起の子まではわからない。ただ少年の肉棒がのように硬く、荬立つほど大きくなっているのであろうことは、容易に想像できた。　このとき、由佳莉のなかでなにかが切れた。理性をつなぎとめていた最後のが、ぷちんという音をたて引きちぎられた。そして、本能だけが暴走していく。「哲人さん。わたしじゃダメですか」　由佳莉はほとんどo意Rに、少年に呼びかけていた。２　哲人の肩が、ぴくりとひきつった。ゆっくり、スロ`モ`ションの映像をているように、彼のがこちらに向く。　由佳莉の^のなかは真っ白になっていた。なにも考えられない。ただ、哲人にするで一途な想いがあるだけだ。　哲人の目が由佳莉をJめる。今にも目玉がこぼれてしまうのではないかと思えるほど、I目をまん丸くしていた。「あ……あ……」　哲人の口がぱくぱくと_き、言~をkそうとする。しかし、もれでてくるのはかすれた意味のない音だけだった。「すっ、すみませんっ！」　由佳莉はバネ仕欷堡稳诵韦韦瑜Δ荬い瑜^をさげた。「偈证瞬课荬巳毪盲郡辘筏啤￥扦狻⒃したかったんです。哲人さんに嫌われるのはいやだから」　なにをいっているのだろう。自分の背後、斜め後ろあたりにもうひとりの自分がいて、パニック状Bにっている自分を冷ややかな目でているような奇妙な感をおぼえる。　冷静な自分はQ察している。岵・韦瑜Δ柿丹寺浃沥坑蓼な娘を。しかし、パニックにっているほうの自分は、なにも考えず突きMんでいく。「哲人さんが奥のことを好きなのはわかります。でも、わたしじゃダメですか。わたし、なんでもします。哲人さんのためなら、なんでもできます」　メロドラマでもQているような莘证馈Ｒ环饯恰その主役を自分で演じている。そして、Eっているのだ。「な……なにを……いって……」　哲人は膝までおろしたハ`フパンツをあげることもできず、下半身を剥きだしにしたまま、近づいてきた由佳莉をあげる。股gでそそり勃ったペニスは、放出を求めるようにぴくぴくとひきつっている。前ぶれのつゆに濡れ、てらてらとxいているのがとても_だと由佳莉は思った。「おいします。わたしのこと嫌わないでください」　由佳莉は哲人の前にまわりこむと、土下座するようにI膝をつき、^を垂れた。　哲人は完全に面食らっている。由佳莉の突然の告白に、どうしていいかわからないようだ。「いってください。なにをして欲しいですか？　なんでもしますから。わたし、なんでもしますから」「おまえ……なにいってんだよ」　哲人はかろうじてという感じで、言~をkした。しかしまだ由佳莉にRされている。剥きだしの下半身もそのままだ。「哲人さんは……奥のことが好きなんでしょう」　由佳莉はちらとテレビの画面に目をやった。すでに夫Dの情交はKわり、真理子は常xに覆いかぶさるようにして唇を重ねている。わざと唇をxし、舌と舌がjみ合うがよくえるようにしている。撮影したあと、apすることを意Rしているのかもしれない。「こんなビデオ、どこから持ってきたんですか」「そんなことおまえにvSないだろ」「嘘です」「は？」「vSないんだったら、どうして昨日、わたしにあんなところをせてくれたんですか」「そ……それは……」「哲人さんだって、わたしのこと、少しは荬摔筏皮れてるからじゃないんですか」　由佳莉の言~に、哲人は~句しうつ向いた。「わたしは哲人さんのこと好きです。こんなこといって、バカみたいって思うかもしれないですけど……出会ってまだ少ししかたってないのに、こんなのって浃もしれないですけど……でも、わたしは哲人さんが好き」「ちょっと……ちょっと待てよ。おまえ、なにいってんだよ」「だから、わたし、哲人さんのためならなんでもできます」「本荬扦い盲皮螭韦？」「本荬扦埂「ボクが脱げっていったら脱ぐのか」「そ……それが哲人さんの望みなら」　もう、迷いはなかった。どうしてこんなに、百パ`セント迷いもなくいられるのだろう。自分でも不思hでならなかった。ただ、この莩证沥媳疚铯却_信できた。理由なんてない。わかったのだ。本能が、哲人を求めている。「思ったとおりだ」　哲人は少し寂しげな笑みを浮かべた。股gのペニスはいつのgにか萎び、だらりとした感じになって垂れさがっている。大きさもふたまわりくらいは小さくなっているような荬した。「え？」「おまえはマゾなんだ」「な……なにいってるんですか……ち、`います。わたし、そんなんじゃありません」「`わない。おまえはマゾなんだよ」「そ……そんな。わたしはただ、哲人さんが好きで……」「ごちゃごちゃいうな」　哲人は由佳莉の肩を掴み、じっと正面から目をつめてくる。い言~とはY腹に、その瞳には痛切な哀しみのようなものが宿っていた。その瞳が、由佳莉の心を乱す。「ボクのいうことはなんでもくんだろ」　哲人の口{がしくなる。由佳莉はふわっと全身がXくなるのを感じた。全身がやわらかなクリ`ム状になり、下半身のほうから溶けてしまうような荬する。「脱げよ」　哲人は由佳莉の肩から手をxし、自分も膝までおろしていたハ`フパンツを、トランクスともども足からiき取りはじめた。下半身裸になるには、萎びていた肉棒にわずかに力がってきていた。ペニスがふくらみ、隆起しはじめている。　由佳莉は昂りをおぼえた。哲人は自分に命令することでd^しているのではないか。そう思うと、哲人の言~に兢Δ长趣长健⒆苑证瓮んでいたことだという荬してくる。　しかし、こうして昼gから、しかも年下の少年の前で衣服を脱ぐというのは、考えただけでも、全身が真っ赤になるほどuずかしいことだった。　哲人は上はＴシャツ。下はなにもつけていない。十五センチはあろうかというペニスが露わになっている。　少年のw^は薄ピンク色で、た目にもとても_だった。肉棒の付け根には、ふわっと性毛が盛りあがっている。一本一本がく、やわらかそうにsれている。昨日の夜、由佳莉はこのペニスを想像しながらオナニ`した。男の人のペニスを想像したことなんて、昨日の夜が初めてだ。そのペニスが、今、目の前にある。　^の後ろのほうが、ぼうっとwれてくる。uずかしさはあったが、哲人も裸なのだからと思うと、羞uを克服できるような荬する。　由佳莉は仕事着として使っているグレ`のワンピ`スの上につけた、フリルのついた白いエプロンを取った。ワンピ`スは大きめの襟がついた半袖のシンプルなもので、婴やすいのだが色荬摔锨筏堡搿￥饯欷坤堡摔长Δ筏埔幻钉氦耐绚い扦いのを哲人につめられるのは、どうにもならないほどuずかしかった。　ワンピ`スの前を留めるボタンをはずす。ひとつ、ボタンをはずすだけで、由佳莉の白い胸もとが大胆に露わになった。　哲人は由佳莉の一ひ婴颏袱盲茸筏盲皮い搿￥饯瓮が、ギラギラとした欲情を・婴皮い搿　由佳莉はふたつ目のボタンをはずした。白くてすべすべとした肌とともに、白いブラジャ`のカップが露わになる。それだけで、由佳莉は]が真っ赤になるのをおぼえた。「どうだよ……られながら脱ぐの」「は……uずかしい」「uずかしいけど、莩证沥いい螭袱悚胜い？」「そ……そんなことありません」　そういいながらも、身体の内趣似婷瞍拾氦辘あるのは事gだった。特に股gのいやらしい鏊に、下から炙られているようなかっかとした幛蚋肖袱搿　由佳莉は三つ目のボタンをはずした。ワンピ`スの隙gから、ほんのりt潮した胸もとがほぼ完全に露わになる。「嘘つけ……d^してるんだろ」　哲人は、由佳莉の心の奥までiんでいるようだった。「早く脱げよ」　由佳莉はワンピ`スを肩からすべらせた。哲人に命じられると、自然に身体が婴。胸もとが完全に露わになり、ブラジャ`だけの上半身が裸出する。羞uの幛身体を包みこむ。ブラジャ`は白地でこれといってり荬韦胜い猡韦馈％ップに包まれた双乳のふくらみは、ちょうどお丹蚰妞丹摔筏郡瑜Δ矢肖浮Qして大きいほうではないが、自分では荬巳毪盲皮い搿　ちらりと哲人のをる。少年の目が乳房にづけになっているのを知り、由佳莉の体内にk火するような幛走った。「あぁ……」　をそむけ、つい声をもらしてしまう。　られている。uずかしい姿を。k情している女体を。そう思うほど、性感は高まっていった。「莩证沥いい韦？」「ち……`います。そんなんじゃありません」　由佳莉はいやいやをするように、首を横に振った。「なにいってんだよ。いやらしいくせに」「`います。あぁ……わたし、ほんとにそんなんじゃないんです」「だったら、どうしてそんな格好してるんだよ」「それは、哲人さんが……」　由佳莉は哀するような目で哲人をた。少年は若き暴君のように、高R的なを由佳莉に向けている。「おまえがいったんだろ。なんでもするって。`うのか？」　由佳莉は打ちのめされたような思いで、目を伏せた。「……そうです」「なんだって？　こえないよ」「そうです。わたしがいいました」「裸になりたいんだろ？」「哲人さんが、そう望むなら」「おまえはどう思ってるんだ？」「哲人さんにつくしたいんです。わたしが望むのはそれだけです」「なんで、そんなにボクにかまうんだよ」「哲人さんが、好きだから」　せつなくて苦しくて妞こぼれてしまいそうだった。由佳莉は必死の思いを、瞳にこめるようにして哲人をつめた。　固く]ざしていた心が、このときほんのわずかだが_いたような感じで、哲人はeしたをせた。「だったら、全部脱いでせろよ。ボクのこと好きなら、裸になってみろ」「わ……わかりました」　由佳莉はこくりとうなずくと、二の腕のあたりまでおろしていたワンピ`スを完全に腰までおろした。ブラジャ`しかつけていない上半身が剥きだしになる。uずかしかったが、それ以上に哲人につくしたいという思いのほうが伽盲皮い俊　ワンピ`スを腰までおろすと由佳莉は膝立ちになり、腰を振るようにして服を脱いでいった。白いストッキングの上端が露わになり、下腹部、そしてパンティまでもが露わになっていく。由佳莉はワンピ`スを膝までおろすと、腰を落とし足からiき取った。　もう、身につけているのはブラジャ`とストッキング、そしてピンク色のシンプルなパンティだけだ。　哲人は相浃铯椁幛ひを由佳莉に向けていた。口では意地なことをいっているが、下半身は正直に反辘筏皮い搿Ｏ趣郅嗓蓼扦蓼懒oくうなだれていたペニスが、s九十度の角度で屹立していた。　由佳莉はワンピ`スを脱ぎきると、次にストッキングを取り去った。バナナの皮を剥くように、するするとストッキングをおろしていく。白いストッキングにもけないほどすべすべした、白磁のような太腿が露わになる。ストッキングを足からiき取ると、自分のあまりにo防浃首摔恕またしても激しい羞uをおぼえた。「ぜ……全部、脱ぐんですか？」　由佳莉は正座を崩したような姿荬亲り、I手で胸の前をLしながら、哲人を上目遣いにやった。哲人はI手をつき、\りだすような格好で由佳莉をている。ひょっとして、x母以外の女の裸をるのは初めてなのではないだろうか。ぼんやりそんなことを思った。「当たり前だろ」　哲人の声は少しかすれていた。「わかりました」　もとより悟はできている。それに、哲人の莩证沥蜃苑证讼颏堡毪郡幛胜椤⒈镜堡摔胜螭扦猡扦ると思った。　由佳莉は右手を背中にまわし、ブラジャ`のホックをはずした。３　ブラジャ`のカップがたわみ、支えを失ったふたつの乳房はぷるるんとんだ。　由佳莉は哲人のをていることができず、思わずを横にそむけた。それでも哲人のが自分にそそがれているのは感でわかる。あまりのuずかしさに、生きた心地がしないほどだ。　ブラジャ`のストラップをずらし、肩をすべらせる。するりとストラップがずれると、カップからふたつの乳房がをのぞかせた。お敌亭涡韦韦いと榉郡雾上で、ピンク色の乳^がつんと尖っている。「乳首、勃ってるじゃないか」　哲人がめざとく荬扭、口もとをほころばせた。「やっぱりおまえは、こんなふうに苛められるのが好きなんだ」「ち……`います。わたし、苛められたくなんてありません」「嘘つくな。わかるんだよ。ボクにはわかるんだよ」「そ……そんな」　哲人にめられると泣きたくなる。しかし、どういうわけか、身体の芯は幛なっていく。哲人は自分のことをマゾだといった。そうなのだろうか。本当に、自分はマゾなのだろうか。否定したかったが、身体の内趣らイでてくるような幛韦护い恰⒆苑肿陨恧まったくわからなくなる。「パンティも脱げよ」「は……uずかしいです」「いいから脱げ」　哲人に命令されると、身体に流が走ったようになり、^のなかの理性的な部分がwれる。なにも考えられなくなり、身体は偈证婴はじめる。　由佳莉は腰をあげると、I手をパンティにかけた。哲人のためならなんでもできると思ったが、こうしてgHに自ら率先するようにしてパンティを脱ぐとなると、羞uに押しつぶされそうだった。「早く！」　由佳莉が挫けそうになると、タイミングをらっていたように哲人の命令がかかる。すると、考えるより先に身体が婴い俊　由佳莉は太腿のあたりまで一荬衰靴螗匹￥蛞きおろした。ピンク色の布地の下から、ふわっとした感じに生い茂った毛が剥きだしになった。由佳莉の秘毛は、股gの中心から扇状に生えそろっている。量はやや多めだが、一本一本がり糸のようにいので、それほど猡じ肖袱摔弦えない。ただ、由佳莉自身はなんとなく自分が毛深いような荬していた。だからこんなふうに男性の目に、秘めておきたい鏊を晒すのは、uずかしくてたまらなかった。「あぁ……」　由佳莉は猛烈な羞uについをそむけてしまう。「完全に脱げよ」　哲人の目が由佳莉の秘所にそそがれているのがわかる。股gのuずかしい鏊がk火しているように幛なった。割れ目のあたりがじゅくじゅくしているのもわかる。こうして、裸を晒すだけで感じ、濡らしているのだ。これでは、哲人にいやらしい女だといわれるのも仕方ないかもしれない。　由佳莉はお尻を床につき、パンティを足からiき取った。もはや身につけているものはなにもない。生まれたままの姿で、哲人の前に座っているのだ。「マ×コ、せてみろよ」「え？」「こえただろ？　足_いて、マ×コせてくれよ」　マ×コ！？　そんな、マ×コだなんて……。　由佳莉は眩をおぼえた。ただ裸になるだけで、死んでしまいたいくらいuずかしいのに、この上自分のいやらしい鏊をまともに哲人に晒すなんて考えたくもない。しかし、哲人が望んでいる以上、由佳莉には拒めなかった。哲人の望むことならなんでもするといったのは、他ならぬ自分自身なのだから。　由佳莉は媚びるような目で、哲人をた。哲人の目は々とxき、股gの肉棒ははちきれそうなほどぱんぱんにふくれ、ほぼ百八十度の角度で反りかえっている。　哲人さんのあそこが、あんなに大きくなってる……胸の奥に、淡い思いがひろがっていく。哲人が感じていると思うと、由佳莉の胸には勇荬イい皮た。どんなuずかしさも、哲人のためなら我慢ができると思う。　それに、哲人が自分のuずかしい鏊をたがってくれるというのは、よく考えてみればいいことではないだろうか。x母に向いていた彼の想いが、少し自分のほうになびいてくれたのかもしれないのだから。　由佳莉は努めてなにも考えないようにしながら、]ざしていた太腿に隙gを作った。Lされていた秘所が、哲人の目に晒される。背中を性感の幛走りiけた。じわっと、股gからなにかが漏れでてくるような感があった。「膝を立てるんだ」「そんな……」「いうとおりにしろ」　哲人の言~は鞭のように由佳莉の身体に打ちつけられる。しかし、痛みは感じない。それどころか、不思hとKされていくような感じさえした。　由佳莉は猛烈な羞uを感じながらも、お尻を床につきI膝を立てた。体育座りのような感じになる。「もっと足を_くんだ」「あぁ……」　由佳莉は完全に横を向いたまま、足をＭの字に_いた。股gのもっともuずかしい鏊が哲人の目にまともに晒される。かあっと、秘所が燃えるように幛なった。「濡れてるじゃないか」「い……いわないでください」「おまえみたいにスケベな女、初めてたよ」「ち……`います。わたし、スケベじゃありません」「じゃあどうしてそんなに濡れてるんだよ」「わかりません……よく、わからないんです」「オナニ`してせてくれよ」「あぁ……そ、そんなこと、言わないでください」「嬉しいんだろ。本当は」「`います……わたし、嬉しくなんか……」「おまえは、ママと一wだ」「え？」「マゾ女なんだよ」　哲人の瞳に、昨日の夜のような峥瘠戎B念が浮かんだ。その瞳が由佳莉の心を乱した。そんな目でつめられると、身体がざわめくような、胞のひとつひとつが共Qするような感じになる。　否定したいのだが、自分は本当にマゾなのではないかと思えてくる。とろとろと秘所から幛透明な体液が流れでてくる。「オナニ`しろよ。なんでもしてくれるんだろ……だったらmむよ」　横柄な口{でいながらも、哲人の瞳にはあるNの哀しみがこめられていた。その目がたまらなかった。そんな目でつめられたら、どんなことでも拒めなくなってしまう。　由佳莉は右手の中指を、ゆっくり秘所にあてがった。kに六センチほどの淫肉のw裂上端に、指先を押しあてる。その瞬g、ぱちんと荬けるように、性感がスパ`クした。「あっ！」　太腿の付け根に筋が浮く。由佳莉は全身をひきつらせて反辘工搿　クレヴァスをなぞるように、指を上下に婴してみる。淫肉のw裂はねっとりとした垡氦摔蓼撙臁ぬらぬらになっていた。自分の指で触れただけで、腰から@いのぼってくるような性感の波がイ起こる。「はあああああっ！」　uずかしささえ忘れ、由佳莉はクレヴァスをこねはじめた。　秘所からは、L々と垡氦漏れでてくる。最初は透明だったのに、こねまわすうちに少し白幛筏空骋氦摔胜盲皮る。しかし、由佳莉自身はを]ざしているので、自分のuずかしい浠には荬扭い皮い胜った。「もっと激しくしろ。声も出せ」　哲人は少しうわずった声でいう。由佳莉は、薄目を_けて哲人をた。哲人もまた、自分で自分の性器をいじっていた。屹立した肉棒を指先で摘み、激しく手首をかえしてこすっている。血管が浮きたつほどqりきった肉棒は、赤\くなっていた。「あああああっ！　あン！　あははははン！」　哲人の命令もあったが、半ば自ら率先して由佳莉は大きな声を出していた。声をあげずにはおれなかった。哲人の肉棒があんなにそそり勃っている。自分の裸をて、そしていやらしい姿をて感じてくれている。そのことが由佳莉の性感をどこまでも高めていく。　もう、大丈夫だ。そんな荬した。哲人の莩证沥蜃苑证讼颏堡毪长趣できた。　由佳莉は自らの秘所をいじりまわしながら、^を垂れるようにして、哲人の肉棒にむしゃぶりついた。後ろでまとめたセミロングのストレ`トヘアが肩を幛恰㈩のほうに垂れてくる。こんなふうに自分から男のペニスをAえたのは、^去にUYのないことだった。「ああっ！　やめろ！」　哲人はびくっとして腰を引いた。ペニスが由佳莉の唇からぽろりとこぼれる。唾液が糸を引き、w^と由佳莉の唇をYんだ。　由佳莉はの毛を背中にBうと、ふたたび哲人のペニスをAえようとした。しかし、まるでL船の空荬iくように、るgに哲人のペニスは萎んでいく。_したわけではない。ただ、萎えていくのだ。　由佳莉は呆然と萎みゆく哲人の肉棒をつめた。「ダメなんだ」　溜め息をもらすように哲人はいった。「ママじゃなきゃ、感じないんだよ」　つい先ほどまで冷丐拭令口{だったのが嘘のように、哲人は弱々しい口ぶりになっていた。　由佳莉は身体を起こし、哲人のをつめた。哲人は由佳莉のから逃れようとするようにうつ向く。「だって、さっきは……あんなに大きくなってたのに……」「それは……村上さんにママを重ねてたから……」　呼び方まで、「おまえ」から「村上さん」に浃铯盲皮い搿￥浃悉辍さんざん意地なことをいっていたのは演技だったのだ。命令口{の哲人も嫌いではないだけに、ちょっと残念な荬猡工搿「哲人さん、わたしのことマゾだっていいましたよね……ひょっとしたら、奥も……」「そうだよ。昨日、ただろ。ママは真性のマゾだ。あの部屋だって、Bの友だちを呼んでせるために、あんな改Bをしたんだ。でも、ボクにはH父みたいな趣味はないし。いくら、ママのこと好きでも、どうにもならない……だから、あんなふうに、こっそりきしたり、H父たちが撮ったビデオテ`プを持ってきてオナニ`するくらいしかないんだ……」「どうして、わたしを？」「村上さんには、ボクと同じものを感じた。なんていったらいいかよくわからないんだけど……感だよ。gH、村上さんは、いやがらなかったし、今日もボクのところに来てくれたじゃない」「わたしのこと、嫌いじゃないんですね」「当たり前だろ。すごく感xしてるくらいだ」「わたし、哲人さんのためなら、なんでもできますよ。本当に」「その莩证沥湘窑筏い堡伞ボクはママ以外の女にd味がないんだ。どうしてこんなふうになっちゃったのか自分でもわからない。でも、どうしようもないんだよ」「そんなことないと思います。だって、さっき……哲人さん、わたしをてましたよ……ちゃんとわたしをてくれてました」　一瞬、哲人の表情にeが浮かんだ。しかし少年は、すぐにいつものク`ルな⒚妞颏ぶり、首を横に振った。「o理だよ」「わたしのことを、奥と思ってください」「どういうこと？」「さっきいったじゃないですか。わたしに奥を重ねていたって。そう思えるなら、そう思えばいいんです」「村上さんが、ママの代わりになってくれるの？」「はい」「できるかな……そんなこと」「奥は哲人さんのことなんて呼んでるんですか」「哲くんって」「ママのオマ×コ、てみたくない？　哲くん」　由佳莉は唇に妖Fな笑みを浮かべた。`和感なく真理子の役を演じられるような荬した。哲人のためならなんでもしてあげたい。たとえ、それがB的なことでも。考えてみれば、オマ×コなどという言~を口にしたのは、初めてのことではないだろうか。「なんか……やっぱり浃坤琛　哲人は少しはにかんでいるように、口もとに苦笑いを浮かべる。しかし、ペニスは正直に反辘筏皮い俊Ｒ欢韧耆に萎びていたのに、むくむくとふたたび勃起しようとしている。「浃袱悚胜い铯琛⒄埭ん。ママのオマ×コ、たいんじゃない？」「み……たいよ、そりゃ」　哲人の喉が、小さく上下に婴。つばを驻撙长螭坤瑜Δ馈「どう、これがママのオマ×コよ」　由佳莉はI脚を_き、クレヴァスの合わせ目を指で_いた。垡氦摔筏盲趣辘儒Δ欷骏豫螗色の粘膜がのぞく。中心より少し下、蜜丐丐稳肟冥趣胜胄・丹是肖欷长撙らは、とくとくと半透明の垡氦今なお漏れでている。uずかしかったが、母性的な矍椁韦郅Δはるかにかった。「える？　哲くん」「う……うん」　哲人の肉棒がどんどん大きくなっている。w^につやがり、あっというgに百八十度の角度に反りかえる。先ほどより荬いある。下腹に食いこんでしまいそうな荬い馈「オチ×チンがすごく大きくなってるわ、哲くん」「ママの……マ×コも濡れているよ」　哲人の表情が上荬筏皮る。彼もまた、このイメ`ジゲ`ムにはまってきたようだ。「感じるの、哲くん。哲くんのオチ×チン、舐めていい？」「うん。舐めて、ママ。ボクのチ×ポ、しゃぶってよ」　哲人は幛烁・されたようなを由佳莉に向けてきた。しかし、その瞳は由佳莉をていない。想像のなかのx母をているのがわかる。　それでもかまわないと思った。哲人を少しでも救うことができるなら、私は代役でいい。　由佳莉はふたたび哲人の股gにを近づけた。むっとするような、男の子の青臭い性の訾い鼻をつく。由佳莉はその訾い蛐丐い盲绚い宋いこんだ。とてもいい訾い馈　ちらりとをあげ、哲人をる。哲人は、簸扦庖ているような表情で由佳莉の唇をつめていた。x母の唇の形を重ねているに`いない。　由佳莉は唇を_き、ゆっくりw^を口に含んだ。幛大きく硬いw^だ。先端を含むだけで、口のなかがペニスでいっぱいになった荬する。由佳莉は唇をすぼめ、舌先でちろちろと尿道口を刺激した。「くっ！　ああああっ！」　哲人は体を突っらせるようにして、官能の叫びをあげた。じわっと、口のなかにほろ苦い前ぶれのつゆの味がひろがる。今にも爆kしてしまいそうなほど、哲人のペニスは幛硬くなっていた。　由佳莉は喉の奥までペニスを驻撙长摺⒋饺体を使ってゆっくり抽送しはじめる。　ぬちゃ、くちゅっと、湿ったいやらしい音がたった。「はあああああっ！　ママッ！　ママあっ！」　哲人の目にうっすらと妞浮かんでいる。由佳莉は少年の表情を上目遣いにながら、胸の昂りをおぼえた。　哲人がているのは自分ではない。それはわかっている。わかっていながら、由佳莉は激しくd^していた。喘ぐ少年のをているだけで、幸せな莩证沥摔胜欷俊　舌をペニスにjめながら、首を前後に婴し口腔に抽送させる。口のなかは自分の唾液と、少しずつ漏れだす哲人の先走り汁でぐちょぐちょになっていた。由佳莉は喉をQらして、前ぶれのつゆが混じった唾液を驻吒嗓埂４饯羌い筏ペニスをしごきたてる。「あああああっ！　もっ、もうダメだ、ママッ！」　哲人が首を反らせて叫ぶ。同rにペニスがどくんとひきつり、由佳莉の口のなかに幛粘ついた体液がwび散った。　由佳莉は突然の射精に@き、思わず唇をxしそうになったが、必死になってこらえた。口腔いっぱいに生臭いスペルマが溢れ、唇の端からこぼれていく。垂れた精液は糸を引くようにして、床に落ちていった。　由佳莉はをぎゅっと]ざしたまま、}婴工毳讠衰工胃写イ颉⑸啶瓤谇护握衬い歉肖袱皮い俊　哲人の精液は少しだけ苦く、わずかに青臭い味がした。第三章　由佳莉をかす令夫人の１　数日後の午後のことだ。由佳莉は真理子にティ`ブレイクにTわれた。　居gとつづくようにして、冥ぅ`デニングル`ムがあり、そこでは真理子の手によって育てられた何Nものハ`ブが栽培されている。そのハ`ブを使った、ハ`ブティ`を真理子が煎れてくれたのだ。　哲人とのgに芽生えた秘密めいたvSがあるだけに、真理子とを合わせるのは荬蓼氦った。しかし、まさかことわるわけにもいかない。由佳莉は笑でTいに辘袱俊「村上さん、とてもよくやってくださるから助かるわぁ」　ハ`ブティ`をカップにそそぎながら、真理子はふわっとしたぬくもりを感じさせる笑を向けてくる。「そんな。わたし、普通のことを普通にやってるだけです」「そ`お？　わたしは、すごくよくやってくれてると思うわぁ」「そういっていただけると、嬉しいですけど」　由佳莉は笑を浮かべ、真理子の差しだしてくれたカップを受け取った。　ぱっと、真理子には、世gずれしていない深の令荬そのまま大人の女性になったような荬蚋肖袱搿Ｉ伽伐Εī`ブのかかったLいは、いかにもお然とした感じだし、いつもにこにこしているのにその表情には萜筏溢れている。しかし、それだけではない奇妙な感が伴うのも事gだ。　なにがどう奇妙なのか、由佳莉にはよくわからない。しそうでおっとりした荬蚋肖袱胍环健⒛趣摔趣皮饧い筏情岬膜胜猡韦螂Lし持っているとでもいえばいいのだろうか。なにかアンバランスな感じがするのだ。　事g、今の真理子をて、夜のあの激しさを想像することはできない。哲人は、真理子のことを真性のマゾだと呼んだ。目の前の女性をて、そんな性向があると思う人は、たぶんいないだろう。由佳莉でさえ、gHにていなければ信じられないところだ。「ねえ、村上さん。村上さんっていうのもなんだかよそよそしいから、これから、由佳莉さんって呼んでいいかしら」「え……あ。はい。かまいませんけど」「わたしのことも名前で呼んで欲しいの」「……名前でですか」「奥なんて呼ばれると、とってもくすぐったいもの」「わ……わかりました」「ちょっと、呼んでみて」「はい？」「しに呼んでみて、わたしのこと」「真理子……さん」「うふふ。想像したとおり。由佳莉さんにそう呼ばれると、とってもいい感じだわ」　真理子はにこにこ笑いながら、ハ`ブティ`をひと口んだ。　最初のはあまり感じなかったのだが、真理子には独特のペ`スがあることに、由佳莉は荬扭はじめていた。　なにもかもが自分中心というのだろうか。とにかく、世界は自分をSにまわっていると思っているのではないかと感じるほど、自らのペ`スを崩さないのだ。これもまた、彼女と接して感じる奇妙な感のひとつだ。「ところで、哲くんのことなんだけど」　なんの前ふりもなくそういわれ、由佳莉は手にしたカップを取り落としそうになった。しかし、なんとか持ちこたえる。「は……はい」「迷惑かけてないかしら」「迷惑だなんて、そんな……」「あの年の男の子って、とても}jでしょう。急に怒りだしたり、ふてくされたりして。由佳莉さんに不愉快な思いさせてるんじゃないかと思って」「そんなことありませんよ。それに……あんまり相手にされてないみたいですから、わたし」「そう。ならいいけど」　なんだか、哲人が由佳莉のことを相手にしていないのがいいといわれているような感じだ。由佳莉は崦沥市Δ撙蚋・べて真理子をる。特に意があるわけではなさそうにえる。「でも、ということは、由佳莉さんは哲くんにv心があるのかしら」　にeが出そうになったが、由佳莉は素早く巯胄Δい蚋・べる。「なにいってるんですか、奥ったら……やだなぁ、もう」「あら。奥じゃなくて……」「真理子さんでした。すみません」　ぺこりと^をさげる。「ふふふ。それは、冗。でも、由佳莉さんって、とってもチャ`ミングね」　真理子の左手がすっと伸びてきて、由佳莉の太腿の上に置かれた。「そんな……」　ちょっと困惑しながら、真理子の目をる。ひとり欷堡违渐榨・俗った真理子は左手を由佳莉の太腿に置いたまま、ややさがり菸钉文郡蚣めている。「哲くんだって、由佳莉さんのこと、意Rしてるかもしれないわ」「大丈夫です、わたし。o任なことしませんから」　少なくとも、o任なことはしていない。嘘はついてないのだから、堂々と真理子のをることができた。「そんなこと、全然心配してないの」　真理子は相浃铯椁河杉牙颏翁腿に手を置いたまま、にこにこと微笑んでいる。「由佳莉さんは、そんな人じゃないもの。そのくらいはわかるわぁ」　真理子の手が由佳莉の太腿の上でゆっくりと婴はじめた。それはスキンシップを恧盲皮い毪趣いΔ瑜辍幛颏筏皮い毪瑜Δ室靡さを感じさせる手の婴だった。　由佳莉は趸螭い颏ぼえ、少し身をよじらせた。しかし、真理子の手は由佳莉の太腿から婴长Δ趣筏胜ぁ￥啶筏恧瑜甏蟮à颂腿をさすりはじめている。「あの……真理子さん」「なぁに？」「わたし、そろそろお仕事にったほうが……」　手をどけてくれとはいえず、由佳莉は巯胄Δい蚋・べたままいった。「あら、どうして。まだ、お茶だってほとんどんでないじゃないの。それに、もっとおししていたいの。由佳莉さんとおしするの、とてもSしいわぁ」　真理子の手が太腿から足の付け根のほうに近づいてくる。巧みなさわり方だ。どうすれば莩证沥いいということを、百パ`セント理解している触れ方だと思った。　由佳莉の体内に、小さな炎が灯りはじめていた。Yに、Iで`られた真理子の姿が浮かんでくる。どうしてそんなことを今思いだしてしまうのか、自分でもよくわからない。なんだか、身体が偈证摔い浃椁筏し辘颏筏皮筏蓼盲皮い敫肖袱馈「あの……じゃあ、わたし、お茶子をお持ちします」　なんとか真理子の手から逃れたかった。「あら。いいのよ。わたし、g食はしないの。太っちゃうのはいやだもの」　真理子の指が、次第に由佳莉の股gに迫ってくる。さすがにこれがただのスキンシップとは思えなくなっていた。　まさか、真理子さんにはレズビアンの性向もあるんじゃ……そんなことが、ちらりと^をかすめる。とはいえ、雇い主でもある真理子に、浃胜长趣颏いΔ铯堡摔悉いない。もし、これが男性の雇い主にされていることならば、セクハラだということもできるだろう。だが真理子には、荬あるようにはえない。それだけに、逃げるに逃げられない状Bがつづいている。そのうえ、由佳莉には、哲人のことでLしごとをしているというい目もあった。「それにまだ、肝心ながKわってないわ」　真理子は由佳莉の太腿の付け根に手のひらを置いたたまま、じっと由佳莉の目をつめてきた。その目は笑っているのだが、瞳の光がただならぬxきを・婴皮い毪瑜Δ荬した。「由佳莉さん、ひょっとしてなにかをたんじゃない？」「なにかって？」「二Aの真ん中のお部屋」　その言~に、心がwびだしそうになった。「真ん中の部屋って……哲人さんの部屋の向かいですか？」「そうよ、もちろん」　どうしようか、一瞬迷った。　しらばっくれて、嘘をつきとおす自信がない。とはいえ、あの部屋の秘密を知っていると告白することは、哲人とのことまですべてを白状しなければならなくなるということだ。それだけは避けなければいけない。xk肢はひとつしかなかった。「なにかなくなったんですか？　ひょっとして、大切なものがあのお部屋に……」「ううん、`うの。そういうことじゃなくて……いやだわ、由佳莉さんったら。そんなしないで。なにもなくなったりしてないわ。ただね、ちょっと、荬摔胜盲郡长趣あったものだから」「どういうことでしょう」「いいの。荬摔筏胜い恰　真理子は取りつくろうような笑になって、由佳莉の太腿から手をxした。　ようやく解放され、由佳莉はほっと吐息をついた。その一方で、彼女の手のひらの感触がなくなってしまうのは、少し淋しい感じもした。我れながらおかしな感だが、さわられているgは、Y莩证沥瑜ったのだ。「ところで由佳莉さんは、オナニ`したりするの？」　真理子は立ちあがり、由佳莉のそばに近づいてきた。「え？」「自分で自分のいやらしいところをいじりまわしたりする？」「あの……真理子さん」「わたしいたの」　真理子の目が、すっとくなる。「何日か前、あなたの部屋から、いやらしい声がこえてくるのを」２「きっとそうなのね。オナニ`するから、あんな声を出したりするんでしょ」　真理子は硬直している由佳莉のOりに腰をおろし、ふたたび太腿に手をのせてきた。やんわり、じっくりと太腿を幛扦丹工辘悉袱幛搿「でなければ、あんな声を出すわけがないものね。まさか、lか一wにいたなんていわないわよね。ううん。そんなことないもの。~、ないでしょ」「……真理子、さん」「なぁに？」「こえたんですか？」「あんなに大きないやらしい声を出してれば、どこにいたってこえちゃうわ」　真理子はにこにこと微笑んでいた。　哲人は真理子のことを真性のマゾだと呼んだ。しかし、由佳莉にはそう思えなかった。真理子の内趣摔稀サディスチックな性向も同居している。でなければ、こんなにSしそうに人を追いこむようなことをいえるわけがない。「由佳莉さんって、とっても淫乱なのね」　真理子はくすくす笑いながら、由佳莉の太腿を幛扦丹工搿￥猡悉浃饯幛摔线h]はなかった。明らかに、真理子は由佳莉をT惑しようとしている。　由佳莉は趸螭ぁeしていた。女性にこういう感じでさわられたことなどない。^が真っ白になり、逃げだすことも助けを呼ぶこともできなかった。心では抵抗しようと思うのだが、身体はいうことをかなかった。というより、女体は真理子の幛诵牡丐瑜丹丹àぼえている。それほど真理子の幛锨嗓撙恕⒂杉牙颏涡愿肖颏すぐった。　もっといやな感じがしていたら、逃げることができたかもしれない。拒むことだって可能だったかもしれない。しかし、身体を蜜のような甘い官能が包みこんでいた。「そうなんでしょ。とってもいやらしいのよね、由佳莉さん」「あ……ち、`いま……わたし、そんなんじゃありませ……あっ」　真理子の手が由佳莉のワンピ`スの裾をめくりあげた。く引きまった感じの太腿が、半分ほど露わになる。真理子は太腿の内趣耸证韦窑椁颏工伽椁护皮た。温かい手のひらで内腿をさわられると、下半身全体に甘美な快感がひろがっていく。「はぁぁん」　こらえきれず、唇からいやらしい声がもれてしまう。　`う。自分は淫乱な女ではない。そういいたいのに、出てくるのは甘ったるい声と幛ね孪だけだった。「どう、由佳莉さん。莩证沥いぃ俊　真理子はC嫌のよさそうな表情で、由佳莉のワンピ`スの裾をめくりあげていく。白いストッキングに包まれた太腿が完全に剥きだしになる。真理子の手のひらは由佳莉の内腿に忍びこみ、さすったり揉んだりしてきた。「とてもやわらかいのねぇ、由佳莉さんの太腿。それに、すごくぴちぴちしているわぁ。若い肌ってすごくいい」　真理子は腿の内趣蜣猡啶瑜Δ摔筏啤⒂杉牙颏巫悚蜷_かせた。ワンピ`スの裾が足の付け根までめくれあがり、パンティが丸えになっていた。ブル`に白のストライプがプリントされた、お荬巳毪辘慰郅椁筏ぅ靴螗匹￥馈　自分が淫らな格好をさせられていることには荬扭い皮い郡、由佳莉はどうすることもできなかった。真理子の手のひらから、抵抗しようという萘Δ蛭い取られているような感じだ。「あっ……ダ、ダメ」　本当は、やめてくださいといいたかった。しかし、雇い主である真理子にするh]が出てしまい、どうしてもキッパリとした物言いができない。なにより、こうして真理子にさわられるのは莩证沥瑜った。そこが一番の}なのだ。「感じているの？　由佳莉さん」「あっ……ああ……`います」　由佳莉は真理子の手の婴に翻弄されるように、身体をぴくんぴくんとひきつらせながら、必死になって首を横に振る。「嘘。本当はすごく感じているんでしょ」「ああっ……そ、そんなことありません」「自分でするときはどんなふうにさわるの？」「わ……わたし……オナニ`なんて……」　しないといったら、ではあのとき部屋でなにをしていたのだというになる。真理子は由佳莉の喘ぎ声をいているのだ。　ひょっとして、由佳莉と哲人のvSに、真理子はすでに疑いを抱いているのではないだろうか。このときになってそう思い至った。「オナニ`、好きなんでしょ」「そ……そうです……ああっ」　]がかあ`っと幛なった。オナニ`が好きだとJめざるをえなかった羞uが、全身を炎のように包みこむ。「うふふ。とてもいやらしいのね、由佳莉さんって」　追い打ちをかけられるようにいわれ、由佳莉は屈辱感をおぼえた。しかし、そうしてめられると、なぜか胸の奥にじわっとひろがるような甘い官能がイい皮る。　真理子の指が太腿の付け根に_した。もう、一番感じる、一番uずかしい鏊から、ほんの数センチしかxれていない。「普段、どんなふうにオナニ`しているの？」「わかりません……そんなこと、わかりません」「せて欲しいの。オナニ`するのはuずかしいことじゃないわ」「できません……あああ……いや」「ダメよ。だって、あなた、すごくいやらしいんですもの。こうして、ちゃんと性欲をk散させないといけないわ」「あっ……わたし……わたし、そんな……」「それとも、他の手段で性欲をk散させるつもりなのかしら」　真理子の指が、由佳莉の股gに押しあてられた。ちょうどクレヴァスにあたる鏊を下から上に、すっと幛扦げられる。膜韦瑜Δ士旄肖nきあがってきた。ストッキングとパンティ越しにさわられただけなのに、自分で直接さわったときよりはるかに莩证沥いい。「あああああっ！」　由佳莉はいつしか、真理子に寄りかかるようにしていた。ふたり欷堡违渐榨・穗Oり合って座り、真理子の肩に^をAけている。まるで母Hに甘える幼子のようだ。`うのは、由佳莉がワンピ`スの裾をめくりあげられ、パンティを丸だしにしているということだ。「あら。すごいのねぇ。もう、パンティに染みができるほど濡れているわ」　真理子の指が、クレヴァスの上端、ちょうどクリトリスのあたりに押しあてられた。微妙なバイブレ`ションを加えながら、クリトリス近xを集中的にめてくる。「あっ！　はううううっ！」　由佳莉は首を何度も横に振り、抵抗の意志を示した。しかし、真理子は幛颏浃幛瑜Δ趣筏胜ぁ　もはや、これはPのようなものだった。　部屋でひとり、オナニ`にdじてしまったことにするP。高校生の少年をT惑してしまったことへのPだ。　やっぱり、真理子さんは知っているの？……由佳莉は薄くを_け、真理子の表情をうかがった。真理子は相浃铯椁Sしそうな笑を浮かべ由佳莉をている。その表情から、彼女の心理をうかがうことはできなかった。　しかし、哲人とのgになにかあるのではないかということを疑うのなら、どうして自分を雇ったりしたのだろう。　面接をしたのは、真理子自身なのだ。哲人のことが心配なら、もっと年hのいった家政Dを雇えばいい。　まさか、自分のために……。その考えに、由佳莉はした。　真理子自身の趣味から、自分は雇われたのではないだろうか。この美しい夫人には、やはりレズビアンの性向があり、自分はその相手をするためにxばれたのではないか。そんな荬してくる。「ねえ、感じる？　莩证沥いぁ⒂杉牙颏丹螅俊「あっ……いや……あぁン……いやぁ」　由佳莉は首を横に振りつづけた。　レズなんていやだ。心ではそう思う。なのにどうしたことか、身体はまったく`う反辘颏筏皮い搿９砷gのuずかしい鏊に幛どんどん集まり、体内から官能が液体になってとろとろとこぼれていく。　真理子はパンティが濡れているといっていた。uずかしくて情けなかったが、莩证沥いい韦坤ら仕方ない。「オナニ`してせて」　真理子の指がクレヴァスの上を@う。パンティの布地が肉と肉の隙gに食いこみ、女淫の形が浮きりになってくる。パンティは小判状に、垡氦稳兢撙蜃鳏盲皮い俊uずかしい体液は今なお溢れつづけ、可郅椁筏ぅ靴螗匹￥巳兢撙长螭扦い。「ねえ。由佳莉さん、オナニ`してせて」「できま……できません……ああっ！　おいします、勘弁してください」「できるわ。だってあなた淫乱なんだもの。そう思うでしょ。女のわたしにさわられて、こんなにいやらしいおつゆを漏らしているのよ。いってごEなさい。わたしは淫乱ですって」　真理子の指がくクリトリスに押しつけられる。パンストとパンティ越しなのに、その刺激は膜韦瑜Δ烈だった。「あああああっ！」　首を横に振る。すると真理子はさっきよりく、指先を秘所に押しつけてきた。烈な快感とともに、ちりっとけるような痛みもおぼえる。真理子は中指とH指で、淫肉を摘むようにして刺激していた。「さあ。いって、由佳莉さん。あなたはなに？」「あああ……いや……いやぁ……」「いって」　きゅっと秘所をつねられる。刺すような痛みと、幛た旄肖同rにイあがる。こんな感はUYしたことがない。真理子は、め方というものを熟知している感じだった。哲人がいうところの「真性のマゾ」だという真理子だからこそできる、め方なのかもしれない。　しかし、こうしてめられ快感をおぼえているということは、やはり自分にもマゾの素Bがあるのだろうか。哲人がいうように、自分もまたマゾなのだろうか。　由佳莉には、もう自分がわからなくなっていた。「あなたは、なに？」「い……淫乱です」　ぽろりと、こぼれるように言~は出ていた。　真理子の目が鹤悚菠思くなる。「そうよぉ。あなたはとても淫乱だわ、由佳莉さん」「あああ……あン……うぅン」　Jめてしまったことで、身体に火がついたような羞uの幛走る。由佳莉は全身の力が一荬iけていくような感じがした。なにか、目にえない力に屈服してしまったような屈辱感さえおぼえる。「uずかしいところは、どうなっているの？」「ぬ……濡れて……あああ、いや」「濡れてるんじゃないわ。ぐちょぐちょなの。いやらしいおつゆで、まるで洪水だわ」「いや……そんな……そんなこと、いわないでください」「だって、本当なんだもの。てみる？　自分でたほうがよくわかるでしょう」　真理子の手がパンストの上端にかかった。　由佳莉は一瞬身体をこわばらせた。しかし、全身が弛していて力が入らない。もう、抵抗するだけの萘Δ喜肖盲皮い胜った。　パンストがおろされる。真理子はパンティも同rに指先で引っかけ、さげはじめた。由佳莉の下腹部が露わになる。余分な肉がいっさいついていないしなやかな下腹部だ。そして、パンティの上端から秘毛がのぞきえる。扇形に生えそろった、やや猡い幛蚊孛は、パンティをおろされると逆立つようにしてこんもり盛りあがった。「素长琛⒂杉牙颏丹蟆￥丹、腰をあげて。全部わたしにせて。いやらしいあそこをたっぷりと」　真理子の言~は魔法の馕膜韦瑜Δ馈Ｓ杉牙颏o意Rに腰を浮かし、真理子がパンティをおろすのにf力していた。パンストとパンティが同rに剥ぎとられていく。　真理子は手Zれた感じで、yなく由佳莉の下着を足もとまでおろした。剥きだしになった下半身が、真理子の目に晒される。uずかしさと情けなさで、由佳莉は泣きたくなった。しかし、こぼれるのは相浃铯椁汗倌埭瓮孪ばかりだ。「ほら。こんなに濡れているのよ」　真理子がすっと指先をクレヴァスにあてがい、幛扦げる。羽毛で幛扦毪瑜Δ士なさわり方だった。由佳莉は思わず腰を浮かし、背中を弓のように反らせてしまった。「はあああああっ！」「て」　真理子の指が眼前に差しだされる。彼女のい中指は、ねっとりとした半透明の液体に濡れていた。中指についた体液は、指先にとどまっていることができず、滴となって手のひらを流れ落ちていく。たった一度Xく幛扦椁欷郡坤堡胜韦恕そんなにたくさんの垡氦指先に付着してしまうほど、自分の秘所は濡れっているらしい。由佳莉は~望に似た思いを抱きながら、真理子の指をじっとつめた。「舐めてみる？」　真理子がその指を由佳莉の唇に近づけてくる。　~いやだった。自分の垡氦蝮陇幛毪胜螭皮扦るわけがない。　由佳莉はその指から逃れようとするように、ソファに背を押しつけを反らせた。しかし、逃げ訾悉胜ぁＵ胬碜婴沃袱唇に近づいてくる。「おいしいわよぉ、きっと」　真理子の指が下唇に押しあてられる。「あぁ」　]ざしていた唇から、幛ね孪がもれた。その隙を逃さず、真理子の指が唇を割るようにして口腔に侵入してきた。指先は少しぬめりを・婴皮い俊￥饯沃袱怯杉牙颏紊嘞趣颏饯盲趣胜兢搿「んん」　をしかめながらも、由佳莉は本能にnき婴されるように真理子の指に吸いついていた。キスをして、つい舌に吸いついてしまったような感だった。　口のなかに、ほんのりしょっぱい味がひろがった。それがきっと自分のあそこから漏れでたいやらしい体液の味なのだろう。なんだか鼻水を舐めているような莘证坤盲俊￥饯欷扦狻それが真理子の指についているのだと思うと、それほどいやでもない。　由佳莉は、自分が真理子を受け入れてしまっているのを感じた。哲人の最郅稳恕Ｗ苑证魏盲な人の、もっとも郅工肴摔坤ら、こうしてさわられたりいやらしいことをされても抵抗がないのだろうか。わからない。　そもそも、真理子はなぜこんなことをしているのか。その理由さえ、まったく想像できないのだ。「どう、自分のいやらしいおつゆの味」「お……おいしいです」　もう、真理子に抵抗する莩证沥悉蓼盲郡なくなっていた。自分の秘所から漏れでた垡氦蝮陇幛丹护椁欷郡长趣恰⒉肖丹欷皮い郡铯氦なプライドまでをZい去られてしまっていた。「自分のこといやらしい女だって、思うでしょ」「ああ……思います。わたしはいやらしい女です」「オナニ`したい？」「はい……したい……したいです」「じゃあわたしにせて」　真理子はいうと、由佳莉の]にXくキスをした。それがとても嬉しかった。なぜだかわからないが、真理子のためならなんでもできると思った。　哲人に感じた感情とは`う。これは矍椁群簸伽毪猡韦扦悉胜ぁ１灸埭趣膺`う。しかし、そんなことどうでもよかった。　由佳莉は自らの指をもっともuずかしい鏊に近づけていった。真理子に、自分のいやらしい姿をてもらうために。３　太腿を_き、右手を自らの秘所に押しあてる。中指でこんもりと生い茂った毛をかきわけ、淫肉のw裂を探る。恐るおそる指先でそこに触れてみると、真理子のいうとおり秘所はまさに洪水のような状Bだった。べとっとした体液が溢れ、股gから太腿にかけてまでがぬらぬらになっている。　あぁ、ソファがAれてしまう……家政DとしてのI意Rからか、由佳莉はそんなことを思い、情けなくなった。真理子のいうとおり、自分は淫乱なのだろうか。少なくとも、これほどまでに感じやすくいやらしい女体の持ち主だということはg`いない。「もっと、あそこをひろげてせて」　真理子は由佳莉のOりに座ったまま、身体を少し倒すようにして秘所をている。ずっとSしそうな微笑みを浮かべている。「由佳莉さんの、オマ×コ、ピンク色で_だわぁ」　オマ×コという言~に、由佳莉は思わず身を固くした。真理子のような美しい女性が、そんな卑猥な言~をkするのが信じられない。しかし、その一方で^がwれるような感じになる。真理子がいうと、卑猥な言~が、とても淫靡なきを持つように思えるのだ。「は……uずかしいです」「uずかしがってる由佳莉さんも、可郅い铯　　誉められると背中が幛なる。　由佳莉はぴったりと]ざされている二枚の花びらを押しひろげるようにして、秘所を露わにさせた。こんな淫らなポ`ズをとったことなんて、今まで一度もない。激しい羞uの感情はあるのだが、真理子にられているのだと思うと、なぜかuずかしさを超越できる。　わからない。自分がまったくわからなかった。「あそこのなかもすごく_よぉ。いやらしいおつゆがどんどん溢れてきてるわ」「あああ……そんな……」「本当よ。おつゆがイ水みたいに流れてきてる。すごいわ、由佳莉さん。さわってみて。自分のあそこにさわってみて」　真理子の言~は魔法の馕膜韦瑜Δ擞杉牙颏紊硖澶婴す。　由佳莉は左手で、小唇の襞を横にひろげるようにして、中指の腹を淫肉のw裂に押しあてた。溢れる垡氦且裂はぐちょぐちょに濡れっている。指先を垡氦违供`プに浸したような感じだった。「あああ……濡れてる……すごく、濡れてます」「オナニ`するのよ。由佳莉さんのuずかしいところ、もっとせて」　真理子の手のひらが由佳莉の太腿に重ねられた。温かく、ほんの少し湿った手のひらだ。真理子もd^しているのかもしれない。そう思うと、由佳莉の性感も^いたった。「あっ、くうぅぅぅ」　由佳莉は眉gに官能のを刻みながら、クレヴァスを指の腹でかきまわしはじめた。中指と人差し指の二本を使い、窑蛎瑜ように淫肉のw裂に沿って指を婴す。　指先が垡氦滑され、ぬちゃ、ぴちゃっといやらしい音がたった。uずかしい体液が今なお漏れだしている。そんな淫らな姿を真理子にられていると思うと、羞uの幛巳身がかれそうな莩证沥摔胜盲俊　しかし、uずかしさは、性感を煽る。自分がとてつもなく淫らなことをしていると思うほど、快感がふくらみ膜韦瑜Δ市愿肖伍Wきが体内でける。「あああああン。うふぅぅぅぅン」　由佳莉は中指の先端をクレヴァスのやや下方、垡氦蛞绀欷丹护朊乜驻搜氦筏てる。指先に少し力を入れると、なんの抵抗もなくぬるりと蜜丐寺瘠蓼盲俊　ぴしっと、静荬韦瑜Δ市愿肖走る。「あああああっ！」　背中を弓のように反らせた。　もう、なにがなんだかわからない。とにかく、どこまでNりつめることができるのか、いけるところまでいってしまいたい。　中指を第二vまで埋め、指の腹で膣壁をなぞるようにしながら、ゆっくりゆっくり指を抽送しはじめる。ぬぷ、ぬぷ、とuずかしい滑音がはっきりこえる。それでもやめられない。真理子のがあるとわかっているのに、自分を抑えることができなかった。　性感は、指を一度iき差しするたびに、加速度をつけるように高まっていく。「そうよ、由佳莉さん。とっても_。あああ……いやらしいわぁ。腰が婴い皮搿￥い浃椁筏くねってるわ」　真理子の手のひらが太腿を幛扦皮れる。しく焦らすような幛欠饯馈Ｌ腿から、波のような快感が护铯盲皮て、それが全身にひろがっていく。　下半身は、溶けてしまいそうだ。いや。gHに溶けているのではないかと思えるほど、垡氦あとからあとから漏れでてくる。今や由佳莉の手のひらは、漏れでた垡氦扦伽郡伽郡摔胜盲皮い俊「どう、由佳莉さん。莩证沥いぃ俊「肖袱耄俊「うぅぅぅン……あン……あン」　言~をkすることができず喘ぎながら首をkに振る。「ちゃんといって」「か……感じ……ああああっ！　感じるっ！」　かすれた声がかろうじてもれた。「オナニ`好き？」「好き……オナニ`好き……あうっ！　オナニ`大好き！」「オマ×コ、莩证沥いぃ俊「莩证沥いぁ…あああ、莩证沥いい茫　「オマ×コ最高？」「うん。うん、最高……オマ×コ、最高！」　かあっと、全身に羞uの幛走る。なんてことをいっているのだろう。幽体x脱をしているように理性的な自分が傍らに立って、乱れきった自分を客Q的にているような感をおぼえる。しかし、その一方で、本能が求めるように指が女淫をかきまわし、uずかしいことを平荬强冥摔筏皮筏蓼Α￥蓼毪谴呙咝gかなにかにかかってしまったみたいだ。「キスして欲しい？」　幛ね孪を耳に吹きかけるようにして、真理子がを寄せてきた。　^の後ろのほうがk火したように幛なり、背筋がゾクッと粟立った。レズビアンの性向なんてない。そう思っていた。なのに、真理子の言~に、由佳莉は半ば@喜していた。　を]じたまま、をあげ唇を半_きにして待つ。　菖浃近づいてきた。いい訾い鼻腔に忍びこんでくる。真理子の使っている香水の訾い嘶欷袱胛⒚瞍胜んなの訾ぁ￥っとそれは、真理子の身体からkせられるフェロモンの芳香なのだろう。同性の由佳莉さえにしてしまうような、甘く官能的な訾い馈　唇に、やわらかく温かいものが触れる。真理子の唇だ。由佳莉はZ喜しながら、自分からも唇を押しつけた。するりと、唇を押し割るように、真理子の舌が伸びてくる。ほんのり甘みさえ感じる舌だった。　由佳莉は赤ん坊が母Hの乳首に吸いつくように、真理子の舌にりついた。真理子は舌先をくねらせながら、由佳莉の舌をしく刺激してくる。wれてしまうほど巧みで、甘い口づけだった。「んんん……うぅぅん」　真理子の舌に吸いつく。とろりとなま温かい唾液が口腔に送りこまれてきた。由佳莉にとって、甘露も同然の唾液だ。喉をQらし、一滴逃さず蚕陇工搿　真理子は舌をjめ、唾液を送りこみながら、由佳莉の乳房に片手を伸ばした。　洋服の上から、しく乳房を揉みしだかれる。波yのような快感が、真理子の触れた鏊から全身にひろがっていく。「はぁン。あっ、ああああ」　股gからnきあがってくるような快感がさらに大した。　真理子は一度をxし、由佳莉の耳たぶに唇をXく押しあててくる。「由佳莉さんの、イクところをせて」　舌先で耳たぶをかすかに舐めながら、美しい夫人は摔。「とてもいやらしい姿を、せてくれる？」　真理子の吐息が耳たぶをくすぐると、背中にB肌が立つ。　由佳莉は中指につづき人差し指も蜜丐寺瘠幛俊Ｃ乜驻稳肟冥悉趣皮庀沥い韦恕⒍本目の指もyなく啡毪扦る。それほどたくさんの垡氦溢れていた。「くあっ！」　二本の指を根元まで蜜丐摔亭袱长摺そしてゆっくり引きだす。一度の抽送で指先は垡氦扦伽郡伽郡摔胜盲俊Ｓ杉牙颏现赶趣摔窑亭辘蚣婴à毪瑜Δ摔筏胜ら、垡氦摔蓼撙欷恐赶趣iき差ししはじめた。「すごいわぁ、由佳莉さん。襞が出たり入ったりしている。いやらしいおつゆが太腿までべとべとにしているわ」「は……はぁぁぁン！　uずかしい……あああ、uずかしい！」「そうよ。とてもいいわ。もっともっとuずかしい姿をせて」「くうぅぅぅぅっ！」　由佳莉は太腿を可能な限り_き、秘所を真理子によくえるようにした。羞uに全身が燃えつきてしまいそうなほど幛い韦恕もっとuずかしい姿をてもらいたいと思う。　Bだ。自分は、Bになってしまったのだ。「あはぁぁぁぁぁっ！」　女淫がk火したような感じになった。指を激しく抽送させる。くちょくちょと、湿ったいやらしい音がたつ。そして、W光のようなエクスタシ`がnきあがってきた。「あああああああああっ！」　真理子に寄りかかるように、由佳莉は全身を突っらせた。真理子は由佳莉を抱きしめたまま、やんわりと乳房を揉みしだきつづけてくれている。彼女に幛丹欷皮い毪取⑿膜安らいだ。哲人が、この女性に激しい思いを抱きつづけている理由も、理解できたような荬する。　アクメの余に漂いながら、かすかに、^の片隅に哲人のを思い浮かべた。自分は真理子と特殊なvSを持ってしまった。哲人の郅工胝胬碜婴取　とても}jな思いだった。自分が本当に好きなのは、哲人だ。それなのに、どうして、こんなことになってしまったのかよくわからない。女性にし、こんなに~的なd^をおぼえたこと自体、あまりに意外で信じられないことだった。　哲人がこのことを知ったら、どう思うだろう。少年がどんなに求めても手に入らない真理子と、自分はこんなにもgに肉体のvSを持ってしまった。　きっと、哲人は哀しむだろう。なんとなくそう思った。怒りや嫉より、はるかに哀しみのほうが大きいのではないだろうか。ひょっとしたら、自分は取りかえしのつかないことをしてしまったのかもしれない。しかし、真理子にあんなふうにT惑されて、平荬扦い椁欷肴碎gなんているわけがない。彼女の魅力はR倒的だった。「ねえ、由佳莉さん」　真理子は乳房をしく揉みしだきながら、耳もとで摔い俊「このことは、lにもいっちゃダメよ」「は……はい」　まだ荒い息を整えながらかろうじて口にする。「~、ダメ。もちろん、哲くんにもね」　真理子はそういい、立ちあがった。　どうして最後に哲人の名前を出したのか、このときはまったくわからなかった。それにこんなこと、哲人にいえるわけがない。　やはり真理子は自分と哲人のvSを知っていたのではないかと思い至ったのは、それからずいぶんたってからだった。第四章　私でよければ抱いて下さい１　一日の仕事がKわるのは、夕食の片づけがKわるだいたい午後八rだ。　それから由佳莉は自分にあてがわれた部屋にり、自由なrgを^ごす。　この小此木家のePでPきはじめたばかりのは、何预持ってきた文毂兢蛘iんだり、テレビをたりして^ごしていた。　しかし、哲人とともに二Aの来客用の寝室で、小此木夫妻の寝室をいたあの夜から、由佳莉の夜のrgはすっかり浃铯盲皮筏蓼盲皮い俊　ひとりになると哲人のことばかりを考える。哲人の寝室に忍び、なにもかも投げ韦皮票摔摔膜したいと思う莩证沥、由佳莉の心を激しくeさぶる。　家政Dとしての立觥⒛晗陇紊倌辘する大人の女としての立觥⑿〈四痉蚱蓼ら受けている信用。それらすべてを投げ韦啤⒄苋摔韦猡趣俗撙辘郡ぁ￥饯Δ扦たら、どんなにいいだろう。だが、真理子とのことが、由佳莉にn止めをかけていた。　自分は、真理子とレズといってもいいvSを持ってしまった。あれから三日、真理子は何事もなかったように振る舞っているが、彼女のをるたびに由佳莉はeする。なにより、哲人にするい目のようなものがあった。　哲人は真理子に叶わない思いを抱きつづけている。だから、自分が真理子の代わりになってあげようと思っていた。なのに、自分は真理子と肉体のvSを持ってしまった。　そのことが申しわけなかった。真理子には口止めされていたが、こんなこと~、哲人にいえるわけがない。　由佳莉はベッドに横になり、自分の秘所にそっと指を押しつける。あの日、真理子と奇妙な肉体のvSを持ってから、一度も哲人の部屋には忍んでいない。　真理子の代わりになるといっておきながら、なにもしてあげられないのが申しわけなかった。そして由佳莉もまた、中途半端な想いをどこにも吐きだすことができないでいる。　哲人の部屋に忍びたい。どんなふうにでもいい。苛められても、Rられてもいいから、もう一度、彼の体にふれたかった。　しかし、真理子とのことを思うと、どうしてもそれができない。　由佳莉は部屋着に使っているフレアスカ`トの裾をたくしあげ、パンティの上から、股gのuずかしい鏊に指先を押しつけた。「あン」　秘所に静荬韦瑜Δ士旄肖け、由佳莉はぴくりと身体をひきつらせる。　もし、真理子とのことを哲人が知れば、怒る以前に彼はつくだろう。哲人をつけることだけはしたくない。　だったら、なぜ、真理子に触れられたとき拒まなかったのか。本当に好きなのは哲人なのに、自分は同性である真理子に身体をSしてしまった。たしかに、真理子に触れられるのは莩证沥瑜った。あんなふうにさわられたら、lだって拒めなくなってしまうだろうと思えるほどに。　しかし、自分は哲人のことが好きだったはずだ。快感の前ではそんな大切なことさえvSなくなってしまうのだろうか。　そうは思いたくなかった。けれど、自分が信じられなかった。　由佳莉はどこにも吐きだすことのできない焦燥を少しでもk散させようとするように、秘所をこねはじめた。少し痛いくらいに、く、く。　ぴしっ、ぴしっと、鞭で打たれるように、角的な快感がnきあがってくる。パンティの上からクリトリスのあたりをくこすると、痛みと同rにい快感もイあがるのだ。「はあっ！　あっ！　くうぅぅ」　もれでる官能の缮を抑えようと、由佳莉は唇を引きYんだ。　真理子は、この声がA下までいていたといっていた。あんなに大きな声を出せば、どこにいてもこえると。羞uが全身を炎のように包みこむ。　あの日、客室の秘密のマジックミラ`から夫Dの痴Bをきたあと、由佳莉は生まれて初めての自慰にdじた。あのときの声を、真理子にかれてしまった。　あんなことさえなければ、真理子と奇妙なvSにることもなかったかもしれない。　なのに、今また、自分で自分の秘所をいじっている。uも外もなく、またしても自慰に耽ろうとしている。　こんなに淫らな女だったのだろうか。こんなにBだったのだろうか。　あああ、どうして。どうして、こんなにいやらしいことをしてしまうの……由佳莉はいやいやをするように首を振りながら、クレヴァスをこすりつづける。パンティが湿り荬・婴皮ている。下半身に幛こもり、uずかしい鏊からいやらしいおつゆが漏れてきているのが、自分でもわかる。もう、こんなことはやめたい。オナニ`なんてしたくない。　なのに、身体はまったく`う反辘颏工搿？Sだけを欲に追求するように、偈证酥袱クレヴァスをいじり、どこまでも性感を煽っていく。「はああああっ！　あっ。あああああ……」　由佳莉はパンティの生地がクレヴァスに埋まってしまうほどく指を秘所に押しつけた。ぴちゃ、ぬちゃっと、湿った粘着音がく。とてもuずかしく、情けなくなるほどいやらしい音だ。しかしそれは、性感を煽る音でもあった。　由佳莉はパンティの股ぐりをめくりあげ、直接秘所に触れてみた。　ぶちょっ、と信じられないくらい下品な音がたった。ちょっとく押しつけると、根元まで指が埋まってしまいそうなほどクレヴァスが濡れっている。　哲人への想いが高じているのだろうか。彼のもとに忍びたいのに忍べない。そんな莩证沥、ここまで女体にいやらしい反辘蚱黏长丹护皮い毪韦坤恧Δ。　そうとしか思えない。もし`うのなら、自分は本当のBに成りさがってしまったのだ。　由佳莉は人差し指と中指、二本の指を同rにクレヴァスに押しあて、力をこめて蜜丐寺瘠幛俊￥氦证氦证趣幛辘长螭扦いように、指はgに淫肉の隙gに沈んでいった。なま温かい湿った肉が、由佳莉の指を包みこむ。同rに、W光のような快感が、股gからnきあがってきた。「はあああああっ！」　由佳莉は背を弓のように反らせ、一度目の~に到_した。しかし、かまわず秘孔に埋めた指を抽送させる。エクスタシ`が全身にひろがっていく。快感は、下降曲を描くことなく、ふたたびNりはじめる。「あっ。あっ。あっ。あああああっ！」　リズミカルに、素早く、指を抽送させる。　ねちゅ。ぷちゃ。ぐちょ。いやらしい粘着音が、奇妙なS器の音色のようにく。　性感がNっていく。どこまでもNりつめていく。「あああ……いや。あああああン」　由佳莉はなにかから逃れようとするように、何度も何度も首を横に振る。しかし、そこにいるのは自分だけだ。lからも、なにからも、逃れる必要はない。そんなことはわかっているはずなのに、由佳莉はこの世のすべてを否定するように首を横に振りつづける。「イク……また、イク……イッちゃうぅぅ！」　指の抽送の婴を早める。秘孔の入口がまるのがわかる。いめつけだ。まるでゴムかなにかでめられているみたいだ。秘孔を中心に、下半身全体に快感の波yがひろがっていく。幛ぁ￥饯筏啤莩证沥いぁ「あああああああああっ！」　^のなかで真っ白な光がWいた。二度目の~感は、なにもかも吹きwばしてしまうほどR倒的なものだった。　きゅっ、きゅっと、秘孔の入口が断A的に引きまる。アクメの余が全身を包みこむ。　そのときだった。　由佳莉の部屋のドアが、ゆっくり_いた。２　そこに立っていたのは、哲人だった。　哲人は哀しんでいるような、それでいてzれんでいるような表情でじっと由佳莉をつめていた。「て……哲人さん」　由佳莉はあわてて乱れたスカ`トの裾を直した。オレンジ色のフレアミニのスカ`トに、剥きだしになっていたパンティがLされる。今さら取りつくろったところでWいのはわかっている。それでも、uずかしい姿を晒しつづけるよりましだと思った。「ど……どうして……」　ベッドに半身起きあがると、正座を崩したような感じで座り直した。　哲人は、相浃铯椁zを含んだような目で由佳莉をつめている。ふっと、彼の唇から溜め息がもれた。「ママに、なにかされたの？」　哲人は吐息をもらすような感じでつぶやいた。　すっと、背筋に冷たいものが走った。胸の鼓婴急激に早くなる。　まさか。いや。そんなことがあるわけない。　哲人が、由佳莉と真理子のgに起こった出来事に荬扭い皮い毪胜螭啤⒔~ありえない。「なにを、いってるんですか」　なるべく、平静を装おうと思った。声は震えていない。これなら大丈夫なはずだ。「Lすことないよ。わかるんだ。ママになにかされたんだろ」「そ……そんなことありません。な、なにをされるっていうんです？　おかしなこといわないでください」「おかしなこと、ね」「そうですよ。哲人さん、浃扦埂「浃胜韦洗迳悉丹螭坤怼＝瘛なにをしてたんだよ」「な……なんでもありません。なにもしてません」「あんないやらしいことしてて、なんでもないの？　ふ`ん。そう」「いやらしいことなんて……そんなこと、わたし……」「外の廊下まで、いやらしい声がこえてたよ。あんなに激しい声、ママだって出さないって感じのね」　哲人は呆れたという感じの、冷たい目を由佳莉に向けてきた。　胸に、小さなを刺されたような痛みが走る。X蔑はされたくない。しかし、自分がいやらしいことをしてしまったのは事gだ。今さら、ごまかせるわけがないのだ。それに、哲人の前では、できるだけ正直でいたかった。「ご……ごめんなさい」　由佳莉は打ちひしがれたようにうなだれた。羞uの感情と情けなさで、身体がふたまわりくらい小さくなったような荬する。「いやらしいこと……してました」「なんでそんなことしたんだよ」　哲人の目にわずかに淋しさのようなものが浮かぶ。彼は怒っているわけではない。それを知り、ほっと安堵の感情が由佳莉の胸にひろがった。「わ……わかりません」「本当のことをいって欲しいんだ。ママに、なにかされたんじゃないの？」「どうして……そう、思うんですか？」「村上さん、オナニ`なんかする人には思えないから」「わたし……しますよ」　背中が幛なる。嘘はつきたくない。しかし、本当のことをいうのもはばかられた。真理子とのgにあったことだけは、哲人に知られたくない。となると、こんなuずかしいことでも告白するしか、哲人の|をはぐらかす方法を思いつかなかった。「オナニ`、します」「嘘だろ」「だって、いたんでしょ」「いてないよ。さっきのはm当なことをいっただけ」「でも……ましたよね」「スカ`トの裾を直しているのはね」「わたし、オナニ`してました。哲人さんのこと考えて、いやらしいことしてました」「ボクのこと……考えて？」「はい」　由佳莉はまっすぐに哲人の目をた。直上でがぶつかり合うと、哲人のほうが先に目をそらした。「だって、哲人さんは……まり……奥のことしかてないんだもの」「それは……」「わたしだって淋しくなるときはあります。哲人さんにとっては、わたしなんてただの家政Dなのかもしれませんけど」「そんなふうには思ってない。この前だっていっただろ。どうしようもないんだ。ボクは、ママしかダメなんだよ」「わかってます。それはいいんです。ただ、わたしだって、淋しくなることがあるっていいたかっただけです」　由佳莉は、ふっと唇を弛ませた。哲人が自分のために、いいわけをしようとしてくれている。そのことが嬉しかった。「でも……今日は、どうして？」「え？　ああ……」「また……ご夫Dの寝室を？」「ひとりじゃ、たくないから」「だったら、なければいいのに」「でも、いてもたってもいられないんだ。いとは思うけど……」「いいですよ。わたし、哲人さんのためなら、なんでもできますから」　由佳莉はなるべく自然に微笑むことを心がけた。とりあえず、笑がひきつることはなかった。　真gをZらずにはすんだ。それだけでも良しとするべきだと思った。　スライド式の棚を婴し、哲人は奥にLされたマジックミラ`をきこむ。　哲人の喉が、小さく婴。つばを驻撙长螭坤韦馈　由佳莉もまた、哲人の肩越しに夫Dの寝室をきこんだ。他人のプライベ`トな部分をくという行椁恕⒈灸艿膜矢撙蓼辘颏ぼえる。それがよいことではないことはわかっている。だからこそ、莩证沥伟氦辘蚋肖袱毪韦坤恧Α　そこでは、今夜も夫Dの狂宴がRりひろげられていた。　真理子はベッドの上にいた。服は着ていない。唯一身につけているのは白い麻Iだ。全身を}jに`られたうえ、I脚を大きく_かれた体荬恰I手を足にくくりつけられている。当然、秘所は丸えになっていた。　常xはベッドの傍らに立ち、巨大な赤い`Tを手にしている。`Tには火がついていた。手に持った`Tをくねらすような感じでまわしている。どうやら、`を溶かしているようだ。　由佳莉には、ＳＭの知Rなどない。　ＳＭという言~だけなら知っているが、どんなことをするかなどは予想すらできない。　だから、常xが`TをAけ、溶かした`を真理子の身体にふりかけたときは、思わず小さな声をあげてしまった。　哲人の二の腕を掴み、彼の肩にを埋める。哲人は由佳莉を邪に振りBったりはしなかった。彼もまた、全身を小刻みに震わせている。　常xが`TをAけ、溶けた`を真理子の身体にかける。真理子の白い女体に、赤い`がこびりつき固まっていく。グロテスクだが淫靡な光景だった。　`をかけられると、真理子の身体が活~のようにむ。眉gには、苦のが浮かんでいる。しかし、表情そのものは上荬筏皮い俊「どうして……こんな……」　どうしてこんなことをするのだろう。　由佳莉には、まったくわからない世界だった。以前、哲人にマゾだといわれたことがある。しかし、常xに`をかけられている真理子をて、由佳莉はうらやましいとは思わなかった。こんなこと苦痛以外のなにものでもないはずだ。　UYしたら`うのだろうか。しかし、できることなら、そんなことにはなりたくない。いや。こんなこと、~いやだった。「Bなんだよ……ママも……H父も……ボクも、他人のこといえないけどさ」「て……哲人さんは……`いま……」「`わないさ。ママのこんな姿て、ほら……もうこんなに大きくなってる……」　哲人は由佳莉の手を引き、自らの股gにГい俊Ｓ杉牙颏膝攻ΕД氓趣违烯`フパンツ越しに、硬くいきり勃った肉棒の幛蚋肖袱俊１镜堡幛ぁ＝瘠摔獗kしてしまいそうだ。　哲人さんは、こんなに真理子さんが好きなんだ……そう思うと、gい嫉の感情が、由佳莉の胸にのしかかってきた。　一方で、どうすることもできないほど哲人のことを郅しく思う。この少年は、こんなにまで一途に、Qして螭铯欷毪长趣韦胜は毪い酥gでいるのだ。　由佳莉はハ`フパンツの上から、哲人の肉棒をゆっくりと揉んでみた。由佳莉が触れても、哲人のペニスが萎むことはなかった。「どうですか、哲人さん」「うん……大丈夫みたいだ」「奥をてるから？」「……たぶんね」「また、奥の代わりになってあげましょうか」「で……でも……」「いいんです。わたしはそれで」　由佳莉はいうと、哲人のハ`フパンツの上端から、彼の股gに右手を忍ばせた。哲人は今日は体にぴったりしたブリ`フをはいているようだ。とりあえず、ブリ`フの上から睾丸と肉棒を一wに、やんわり揉みしごいてみる。「あ……うぅ」　哲人の唇から小さなうめき声がもれた。少年のはマジックミラ`越しにえるx母の肢体にづけになっていた。それが少しだけ悔しい。「そうだ。ちょっと待っていてください」　由佳莉は一度哲人からxれた。ふと、あることを思いついたのだ。「すぐりますから」　由佳莉はいうと、一度部屋から出た。　部屋にったのは、およそ五分後。由佳莉の姿をて、哲人は目を丸くした。「ま……まさか……」「どう、哲くん」　由佳莉はいうと、唇にうっすらと微笑みを浮かべた。　五分前とは、着ているものが浃铯盲皮い搿Ｉ地の薄い\いノ`スリ`ブのワンピ`ス。真理子のものだった。クリ`ニングに出す予定のものを一Aのランドリ`に何枚か置いてある。そのなかからxんできたのだ。　この服を脱いだら、哲人はもっと@くだろう。由佳莉は下着さえも取り替えていた。ランドリ`の洗濯物入れから、真理子の真っ赤な色っぽい下着を持ちだしてきたのだ。「これなら、莘证出るかしら」　由佳莉は哲人に近づき、ふたたび少年の股gに手のひらを押しあてた。「あっ……」　哲人の眉gに、官能のが浮く。明らかに今までの哲人とは`う反辘坤盲俊Ｉ倌辘悉袱盲扔杉牙颏蛞ていた。マジックミラ`の向こうにいる本物の真理子ではなく、真理子の服を着た由佳莉を。　着替えてよかったと思った。たとえ、自分に真理子を重ねているのだとしても、まったく自分をてくれないよりはるかにいい。　由佳莉はハ`フパンツの上端を持ちあげ、ブリ`フのなかに指を忍ばせた。「あああ……ママ……ママァ……」　指先に硬く隆起したペニスが触れる。qるようなエネルギ`と、火してしまうのではないかと思えるほどの幛护铯盲皮た。由佳莉は、H指、人差し指、中指の三本で哲人の肉棒をそっと握った。　ぴくんとペニスがひきつる。尿道からは前ぶれのつゆが漏れでて、竿に护ち鳏欷皮い毪瑜Δ馈Ｖ赶趣恕ねばっとした感触が护铯盲皮る。由佳莉はその粘液をまぶすようにして、ペニスをしくこすりはじめた。「はぅ……あああ……うっ。くふ」　哲人の眉gに官能のが寄る。十七rの美少年は、身をよじるようにして由佳莉の幛朔辘筏俊？郅い人激ΑＳ杉牙颏稀⒄苋摔韦工伽皮蜃苑证紊硖澶歉肖袱郡った。哲人に抱かれたら、どんなに幸せだろう。　そのとき、真理子のが、^の隅を横切った。　自分は、哲人のx母と肉体のvSを持ってしまった。そんな自分に、哲人に抱かれるY格なんてあるのだろうか。きっと、ない。でも、それは村上由佳莉としては、だ。「哲人さん……セックス、したことあります？」　由佳莉は普通の口{になり、哲人の目をじっとつめる。男性にし、女のほうからこんな不zな|をしてしまった羞uに]が幛なった。しかし、言~は偈证顺訾皮い俊「今までに、lかとセックスしたことありますか？」「な……ないよ。あるわけないだろ……ボクが好きなのは、ママだけなんだから」「わたしと、セックスしませんか」　由佳莉は硬く屹立する哲人の肉棒をやんわりこすりながら、彼の耳もとで摔い俊「わたしのこと、奥だと思って」　そうだ。身代わりとしてなら、Sされるのではないだろうか。真理子の身代わりとして、哲人に抱いてもらうのだ。「……いいのか。ボクが好きなのは、ママなんだぞ……それでいいのかよ、村上さんは」「わたし、哲人さんのためなら、なんでもできます」　由佳莉は哲人の肉棒から指をxし、スウェットのハ`フパンツからも右手を引きだした。そして、彼の前にひざまずく。少年の卷な奴_のように。　由佳莉は哲人のハ`フパンツの上端に手をかけ、ブリ`フごと引きおろしはじめた。少年のojな肉のまったくない下腹部が露わになり、けるようにして屹立した肉棒が剥きだしにされる。　由佳莉はを]じながら、哲人のペニスの先端に口づけした。唇を少しだけ尖らせ、口から漏れでる前ぶれのつゆをちゅっちゅっと吸う。哲人の体液は初恋のように、ほろ苦く、そのなかにかすかな甘みを感じた。「あ……」　哲人は腰を引きそうになった。ペニスが由佳莉の唇からxれる。由佳莉はを_き、眼前の屹立をた。ペニスが萎んでしまうということはない。隆々とそそり勃っている。「わたしを、抱いてください」「でも……途中でダメになるかも……」「奥をればいいじゃないですか。もし、そうなったら」「本当に、それでいいの？」　哲人は不安そうな目を由佳莉に向ける。由佳莉は少年をあげ、こくりとうなずいた。　逡巡する感じで、哲人がを泳がせた。彼の目がマジックミラ`の向こうの、夫Dの寝室に向けられる。　O室では、`られた真理子の身体に、常xがのしかかるところだった。真理子の全身には、赤い`でまだらのような模がついている。すでに`は固まり、常xがのしかかるとぱりぱりとはげていく。しかし、`がはげても真理子の白肌には赤いEが残っている。火に近い状Bなのだろう。　信じられない。こんなことをやってSしんでいる人がいるなんて。しかし、なぜかどきどきした。痛々しい姿の真理子をていると、奇妙なd^がお腹の底にひろがっていく。　しかし、今はそんなことはどうでもいい。哲人とひとつになりたい。心にうのは、ただそれだけだ。もう、真理子のもちらつかなかった。「服を脱いでよ」　哲人のがふたたび由佳莉にってきた。少年の瞳には、不安と好奇心が同rに浮かんでいるようにえた。３　由佳莉は立ちあがり、\いノ`スリ`ブのワンピ`スを素早く脱いだ。　色っぽい下着姿を、哲人に晒す。下着は上下とも真っ赤なレ`ス地のものだ。洗濯物入れから取りだした、真理子の下着。　こうして哲人の前で裸になるのは二度目だが、やはりuずかしさは否めなかった。　もっと、肉感的で魅力的な女体をしていれば堂々とできるかもしれない。だが、由佳莉は自分の身体を相だと思っていた。事g、真理子のブラジャ`をしていると明らかにぶかぶかなのだ。自信など持てるはずもなかった。　哲人をる。少年は、じっと由佳莉をつめていた。ペニスは相浃铯椁氦悉沥れそうなほど怒し、天井に向かって隆々とそそり勃っている。「それ……ママの？」「そうです」「さ……さわっていい？」　哲人の喉が小さく婴。つばを驻撙长螭栏肖袱馈「ええ」　由佳莉はちょっと嬉しくなって、背筋を伸ばした。ブラジャ`のカップは全然合っていないが、そんなことさえ忘れていた。　哲人の手が伸びてきて、由佳莉の乳房を掴む。カップと乳房のgに隙gがあったが、触れられると、じんと甘い快感が全身にひろがった。「あっ……」　思わず、幛ね孪がもれてしまう。「ど……どうですか？」「や、やわらかい」　哲人は]を上荬丹护胜ら、ゆっくり乳房を揉みしだきはじめた。カップがずれ、乳首がのぞきそうになる。それがすごくuずかしかった。　哲人の指の婴はぎごちない。いかにもこういうことにZれていないという感じだ。しかし、由佳莉にとってはこの上なく莩证沥い幛坤盲俊「あっ……あぁン」　唇から、幛湿った声がもれる。いやらしい官能の声。「あああ。ママッ……ママッ！」　哲人は由佳莉の背後にまわり、I手で乳房を揉みしごきはじめた。く荒々しい幛馈￥筏し、痛いとは思わなかった。少年の情幛由佳莉の性感を激しく煽る。　由佳莉は片手を背中にまわし、ブラジャ`のホックをはずした。直接触れて欲しかった。カップがたわみ、乳房がこぼれる。哲人はブラジャ`のカップを押しあげるようにして、直接由佳莉の乳房に触れてきた。相浃铯椁骸⒓い筏h]のないさわり方だ。　自分は身代わりなのだ。哲人は由佳莉の身体そのものにd味があるわけではない。そのことはわかっている。つらかったが、仕方ない。自分でQめたことだ。　由佳莉は露わになった乳房に目をやった。哲人の手のひらにもてあそばれ、くにゃくにゃと形を浃à皮い搿；à卫伽韦瑜Δ圣豫螗色の乳^がつんと尖っていた。d^しているのだ。なんだかすごくはしたない荬して、由佳莉は全身が幛なるのをおぼえた。　下半身はすでに、かっかと火照ってきている。股gのuずかしい鏊がじんわりってきているのもわかった。秘所はすでに垡氦蛄铯幛长螭扦い毪もしれない。その垡氦险胬碜婴蜗伦扭巳兢撙长螭扦い。　真理子には淫乱だといわれた。きっとそうなのだ。自分は淫乱なのだ。それなら、とことん淫乱になってしまおう……。「あああ……いい！　莩证沥いい铩⒄埭ん。オマ×コが、溶けちゃいそう」　uずかしいことをいうと、全身が燃えるように幛なる。しかし、羞uの幛闲愿肖蚋撙幛俊￥长韦蓼蓼嗓长蓼扦狻のぼりつづけることができそうだ。　哲人の指が乳房を揉みしだく。その指で、溶けてしまいそうな秘所をいじって欲しい。もはや、uずかしがっている龊悉扦悉胜った。「さわって……オマ×コにさわって」　由佳莉は自らパンティに手をかけ、引きおろしはじめた。やや猡い幛稳舨荬韦瑜Δ市悦が露わになる。uずかしかったが、そのuずかしささえ今は荬摔胜椁胜ぁ　哲人に抱かれたい。その思いが、由佳莉の身体を婴している感じだった。　パンティを太腿のあたりまでおろし、哲人の右手を股gへとTう。はしたない女だと思われてもいい。今、このチャンスを逃したら、永hに哲人を失ってしまうような、そんな荬丹à筏俊　哲人はoしているのか、ぎごちなく由佳莉の股gに手を伸ばしてくる。おそらく、女の身体にこうして触れること自体、初めてなのだろう。少年の指が股gに伸び、ふわっと盛りあがった秘毛の茂みに埋まる。「あっ……あああ」　由佳莉は片手を哲人の^にまわした。首を反らせ、]を寄せる。哲人はをぎゅっと]ざしていた。きっと、真理子のことを^に思い描いているのだろう。それでもいい。「オマ×コにさわって……あそこをかきまわして」　由佳莉は腰をくねらせた。　哲人の指が秘毛の茂みをかきわけ、クレヴァスの上端に_する。中指の腹を、ちょうどクリトリスにあたる鏊に押しあてる。「あああああっ！」　由佳莉は感したように身体をひきつらせた。偶然触れただけなのかもしれないが、哲人の指は正_に由佳莉の性感・虼碳い工搿「いい……すごくいい！　あああっ！」　身え、息も切れぎれに官能の缮をあげる。哲人もd^してきたのか、激しくクレヴァスをこねはじめた。少し痛いくらいだったが、その痛みさえ快感に浃铯盲皮いような荬する。「あああ……いい。オマ×コ、溶けちゃうぅ」　もはや、真理子の口{を真似している余裕はなかった。ほとんど素にっている。哲人のdをそいでいないか、それが心配だったが、お尻のあたりに隆々といきり勃った肉棒の存在を感じる。幛猛々しく勃起したままだ。　おそらく哲人が思い描いているのは真理子のことだろう。それでも、今触れているのは自分の肉体なのだ。それだけは曲げようのない事gだと思った。「どうですか……わたしのオマ×コ、どうですか」「幛い琛…すごく濡れてる」「わたし、いやらしい女なんです。すごく淫乱なんです、きっと。だから、哲人さんの好きにしてください。なにも荬摔筏胜っていいですから」「ほんとにいいんだね」「はい……」「じゃあ、後ろを向いて、本棚に寄りかかるようにしてよ」　哲人は着ていたＴシャツを脱ぎ、全裸になった。彼もまたoしているようだ。由佳莉は哲人にいわれたとおり、立ったまま彼にお尻を向け棚に寄りかかった。　はマジックミラ`のほう。この体荬胜椤㈦O室をながら交わることができる。後ろを向くようにいったのも、なるべく由佳莉のをないようにするためだろう。そのことはわかっている。だから、なるべく真理子を抱いている莘证出るように、太腿までおろしていた真っ赤なパンティも完全には脱がず、左の太腿に引っかけたままにしている。　由佳莉は肩越しに哲人の表情をうかがった。哲人は、じっと由佳莉の秘所をつめている。羞uに、下半身が燃えた。「わたしのあそこ、どうなってます？」「すごく濡れてるよ。透明なつゆが漏れてきてる」　哲人は由佳莉の背後に膝をつき、食い入るように秘所をつめる。ペニスは相浃铯椁郝　─趣饯饯瓴っていた。「哲人さんが欲しいんです……はしたないって思われるかもしれないですけど……」「入れてみるよ……いい？」　哲人はペニスを右手で握り、左手で由佳莉の腰を掴んだ。「はい。入れてください。わたしのこと奥だと思って……」「また……ママみたいにしゃべってよ」　由佳莉はこくりとうなずき、婉然とした微笑みを唇に浮かべた。「入れていいのよ、哲くん。ママのあそこに、オチ×チンをちょうだい」「ほんとにいいの、ママ。いいんだね」　哲人のペニスがクレヴァスに押しあてられる。きごてを押しつけられたのではないかと思えるほど、少年のペニスは幛なっていた。「あっ！」　由佳莉は棚に寄りかかったまま、腰をぐっと突きだすようにした。ずぶりと哲人のペニスが蜜丐饲秩毪筏皮る。幛硬い肉棒だった。一センチ身体のなかに入ってくるだけで、太い瓶のようなものを啡毪丹欷郡瑜Δ莘证摔胜搿￥筏し、痛みはまったく感じない。ペニスのR倒的な存在感が、由佳莉の性感を激しく煽っているだけだ。「くううううう！　ママッ！　ママァッ！」　哲人は叫びながら、由佳莉の蜜丐衰讠衰工蚵瘠幛皮る。十五センチはある肉棒が、由佳莉の媚肉をえぐり体内に忍びこんでくる。R倒的な快感が、uずかしい鏊に、そして下半身全体にひろがっていく。　こんな感は初めてだ。今まで、セックスをしてこんなふうに莩证沥瑜なったことなんて一度もない。まるで、全然`うことをしているようだ。いや。たぶんこれが、本当のセックスなのだろう。本当の快感というものなのだろう。　由佳莉の^のなかは真っ白になっていた。もう、身代わりであるとか、真理子とのgに奇妙なvSを持ってしまったとか、そんなことはFのように消えてしまった。なにもない。ただ快感だけが、全身を包みこんでいる。「あああああああっ！」　棚に寄りかかりながら、背中を弓のように反らす。まるでのように叫び、秘所に护铯胝苋摔稳獍簸未嬖诟肖酸Eいしれる。　哲人は根元までペニスを埋めると、由佳莉のヒップを掴み、しばらく婴なかった。彼もまた初めてのセックスに趸螭盲皮い毪韦もしれない。女の秘所の感触に性感を震わせているのかもしれない。そう思うと、背筋が粟立った。たとえ、彼が心に思い描いているのが自分でないとしても、彼に快感を与えているのはg`いなく自分なのだから。「婴して。オチ×チンで、オマ×コをかきまわして」　はしたない言~も、今はなんの抵抗もなくいえた。下半身からnきあがってくる性の幛、肉体を溶かし理性を溶かしていく。「哲くん。ママのマ×コをぐちゃぐちゃにして」「う……うん。うん」　哲人は何度もうなずきながら、ペニスを抽送しはじめた。少年は由佳莉の腰を掴み、不器用に腰を婴す。幛硬いペニスが由佳莉の蜜丐颏à挨辍㈦肉をこする。W光のような快感がけ、由佳莉は官能の缮をあげた。「あああっ！　どう、哲くん。ママのオマ×コ、莩证沥いぃ俊「あう……うん。最高だよ。最高だよ、ママ……ママのオマ×コ、最高だよ」　少しずつ哲人もZれてきたのか、腰のグラインドがスム`ズになり、ペニスの抽送もなめらかになっていた。　t的な腰の婴に合わせ、くちょ、くちょと、肉棒が蜜丐颏きまわす淫猥な音がく。その音が、性感をさらに煽る。「ママもよ。ママも、感じる……哲くんのオチ×チンが、ママのオマ×コのなかですごく硬くなってる」「本当？　ボクのオチ×チン、硬い？」　哲人の口{が甘ったれた感じになる。そして蜜丐韦胜で、ペニスがさらにぐっとふくらんだ荬した。やはり彼にとって、イメ`ジプレイは大切なことなのだ。x母と交わっていると思うことで、彼のd^はどこまでも高まっていくようだ。　由佳莉にとって、自分をてくれないというのは淋しいものがあるが、哲人のそういうところは可郅い人激Α「硬いわぁ、哲くん。とっても硬い。まるで、あったかいダイヤモンドでできてるみたい」　由佳莉は知らずしらず、真理子の口{を真似ていた。「ママのオマ×コも……すごく莩证沥いい琛￥胜螭坤、おかしくなっちゃいそうだ。オチ×チンが溶けてなくなっちゃいそうな感じだよ」「大丈夫よ、哲くん。哲くんのオチ×チン、どんどん大きくなってるみたい。ママのオマ×コのなかで、どこまでもふくらんでいくみたいだわぁ」「あああ……ママ。莩证沥いい琛ママ」　哲人はぎゅっとを]ざしたまま、にわかにせわしなく腰を婴しはじめた。息遣いも荒く、表情も上荬筏皮ている。　哲人の下腹部が由佳莉の尻肉を打ち、ぱんぱんぱんと小菸钉韦いと庖簸たつ。ペニスは由佳莉の蜜丐韦胜でさらに大きく膨している感じだ。「わたしもよ、哲くん。ママも、オマ×コ、すごく莩证沥いぁ「幛い琛ママ。すごく幛い螭馈「あああ……哲くん。わかるわ。オチ×チンがすごく硬くなってるわ」「も……もう、ダメだよ、ママ。もう、イッちゃいそうだ」「いいわ、哲くん。あああ……イッて。ママのなかで出して」「いいの、ママ？　こ、子供ができちゃうかもしれないよ」「ママ、哲くんの子供ならできてもいいわ。なかで出して……なかで！」　今日が安全日か危日か、そんなこともどうでもよかった。由佳莉もまた迫りくるエクスタシ`の予感に、完全に理性を失っていた。　哲人は唇をyみしめるようにして、腰を振りはじめた。猛然と、下半身をぶつけてくる感じでペニスを抽送させる。　由佳莉の女淫も幛なる。女性器そのものがk火し、快感をほとばしらせながら、どろどろに溶けていく。下半身が浮かんでいるみたいだ。「ああああああっ！」　哲人の指が腰のあたりに食いこんだ。痛さは感じなかった。蜜丐蛑行膜讼掳肷砣体に护铯肟旄肖韦郅Δはるかに大きい。「はあうっ！」　^のなかで、白いW光がけた。由佳莉は背を弓のように反らせ、短く喘いだ。　と同rに、哲人のペニスが、びくんとひきつった。つづいて、幛ぬ逡氦きだしてきて、由佳莉の蜜丐孙wび散っていく。精液の出がはっきりわかった。肉棒は断A的にひきつりながら、耐えることなく幛ぬ逡氦颏蓼散らしていく。由佳莉の女淫もひきつり、哲人のペニスをきゅっきゅっとめつける。蜜丐韦胜の女襞が、wび散ったスペルマを吸い取ろうとしているような感じさえした。「ううう」　哲人が由佳莉の背中に折り重なるようにして、体をAけてきた。裸の背中と少年の薄い胸が重なり合う。哲人の息は全力疾走したあとのようにあがっていた。早くなった心の鼓婴丹护铯盲皮そうだ。　ペニスが次第に力を失い、蜜丐韦胜で萎んできている。由佳莉は秘孔に力を入れ、肉棒がこぼれでないようにした。こうしていつまでも哲人とつながり合っていたかった。「ママ……ママ」　哲人の唇から、うわごとのように言~がもれる。ちょっとショックだった。哲人が心に思い描くのは真理子のことだ。わかってはいるが、今、この瞬gだけは自分のほうをて欲しい。　しかし、身代わりでいいとQめたのは自分なのだ。それに自分にはあれこれいう乩などない。なにしろ自分は、真理子とも肉体のvSを持っているのだから。多情で淫乱な女なのだ。哲人は、そんな自分を抱いてくれた。それだけで、充分幸せだ。　背中には哲人の体温が护铯盲皮る。由佳莉を包みこむようなぬくもりだ。　これだけでいい……心からそう思う。　由佳莉はSしい簸蛞ているように微笑み、哲人のぬくもりに身を委ねた。第五章　少年ZΔ巫铯攘P１　二Lgが^ぎた。　由佳莉は、あれから何度か哲人に抱かれたが、Qまって夫Dの寝室のOりの部屋で、マジックミラ`越しに常xと真理子の交わりをきながらだった。　そのときに、いつこのマジックミラ`の存在を知ったのかと、いてみた。哲人は中学校三年のときだとしてくれた。「ママにmまれて、ここの本棚にある本を探しに来たんだ。そうしたら、ちょっとだけ隙gができていることに荬扭い俊ｉ_けてみたらマジックミラ`になってるんでびっくりしたよ。最初はんだ。マジックミラ`のこと、ママにこうかとも思った。でも、それよりも、aっていれば、夜こっそりママたちの寝室がけるかもしれないっていう好奇心のほうが伽盲郡螭馈…あのとき、正直にママに打ち明けて、この部屋はIがなければ入れないようにしてもらえばよかったのかもしれない。そうすれば、こんなBにはならずにすんだのかもしれないよね」　哲人はそういって淋しげな笑みを浮かべた。　そのをき、由佳莉の胸はめつけられた。哲人は中学生のから、真理子が他の男に抱かれる姿をつづけてきたのだ。最郅稳摔自分の父Hに抱かれる姿をつづけているのは、どんな莩证沥胜韦坤恧Α￥蓼筏皮洹⒄苋摔现醒生から高校生へと、もっとも多感なr期だったのだ。x母以外にd味がないという哲人の言~の重さを、由佳莉は初めて知ったような荬した。　~に自分には、哲人の莩证沥浃à丹护毪长趣できない。そんな~望的な莘证摔丹à胜盲俊￥筏し一方で、哲人の一途さにさらに激しく引きつけられていた。　由佳莉はどんなことでもしてあげようと思った。哲人のためなら、どんなにB的なことでもできると思った。　由佳莉はその日いつものように、八rに仕事をKえ自分の部屋にった。　今日は、なんだか昼gからむらむらした感じがつづいている。生理が近いせいかもしれない。できることなら哲人に抱いてもらいたかった。　とりあえず、生理が近づいてる感じがわかるということは、妊娠はしなかったのだろう。　初めてYばれた日こそ膣内で射精したが、その後の何度かの情交では、哲人は~に_する前に肉棒をiいて_している。彼はなにもいわないが、それはつまり自分がやはり代役だということなのだろうと、由佳莉は受け取っている。　それでもいい。もう、莩证沥握理はついている。哲人が自分を抱いてくれるだけでも、由佳莉にとっては幸せだった。　哲人さん、今日は来てくれないかしら……由佳莉はベッドに寝がり、々とした思いで哲人のことを考える。　哲人に抱かれるかどうかは、すべて彼次第だった。由佳莉が哲人の部屋に忍ぶようなことはしてはいけないことになっている。それは、哲人がQめたわけではなく、由佳莉がいいだしたことだった。　いつでもいい。好きなときにこの部屋に来てください。いつでもどこでも、わたしは哲人さんのしたいことに兢い蓼埂Ｓ杉牙颏膝ッパリとそう宣言した。　自分からはQして哲人の部屋をLれない。真理子の目を荬摔筏皮韦长趣猡るし、そうすることで自分にn止めをかけることにもなる。　哲人が自分のほうを向いてくれることはQしてない。ならば、どこかでn止めをかけなければいけないと思った。そうしないと、いつか自分が菠欷皮筏蓼Δ瑜Δ荬する。　とりあえず、いつ哲人が呼びに来てくれてもいいように、そしてこの幛火照った身体をめる意味でも、シャワ`を浴びようと思った。　シャワ`は部屋のなかにある。由佳莉にあてがわれた部屋にはトイレもあるので、夜、この部屋にこもると、外に出る必要はなくなる。そのあたりも由佳莉が荬摔筏皮い毪趣长恧坤盲俊　一度部屋に引きこもったあとは、あまり出步かないほうがいい。なにせ自分は家政Dだ。この家のなかでは、部外者なのだ。夜中にうろうろしたりしていれば、たちまち浃誓郡且られるだろう。哲人のことだけではなく、なにか大切なものがなくなったりしたら、真っ先に疑われるのは自分なのだろうから。　だからこそ、きちんと自分を律する必要があった。そのY果として、哲人のことでも莩证沥纹胶猡颏趣欷皮い毪韦もしれない。　脱衣所でパンティを脱ぐとき、黄色いパンティの股布がべっとりと湿っていることに荬扭い俊ｅΔ欷皮い毪韦馈Ｖ玳gからずっとむらむらした感じがつづいていたが、こんなになっているとは想像もつかなかった。由佳莉はあらためて自分のはしたない女体に呆れた。　こんなに淫乱な身体に、いつからなったのだろう。そう思いながら、パンティを小さくたたみ脱衣\の一番上に置いた。自分の洗濯物はまとめて、小此木家の洗濯物とはeに洗っている。下着などはすべて、この部屋のシャワ`ル`ムに干しているが、その他の衣は庭の洗濯物干し訾烁嗓丹护皮猡椁盲皮い俊　明日あたり自分の洗濯もしようと思いながら、シャワ`ル`ムに入る。　やや幛幛摔筏郡を身体に浴びると、全身の火照りとともに、一日のPの疲れも流れていくような荬する。家政Dという仕事は肉体Pだ。Lに二日の休みがあるとはいえ、叭铡⒁工摔悉たくたになっている。疲れきった身体に浴びるシャワ`は、やはり莩证沥いぁＳ杉牙颏媳歉瑜蚩冥氦丹撙胜ら、シャワ`を肩から背中にかける。　そのときだった。　脱衣所のほうで人が婴い郡瑜Δ菖浃あった。　由佳莉はびくりとシャワ`ル`ムの扉に目を向けた。シャワ`ル`ムの扉は窑辚ラスになっていて、脱衣所のほうはよくえない。しかし、かすかにごそごそと人が婴まわっているような音がする。　胸が早のようにQりはじめた。lかが、脱衣所に忍びこんでいる……。　シャワ`のノズルを右手に持ったまま、由佳莉は息をし外の子をうかがう。しかし、lが脱衣所に忍びこんでくるというのだろうか。考えられるとしたら哲人だ。けれど哲人なら声をかけてくるだろう。　もう、物音はこえない。人がいるような菖浃猡胜なっていた。　荬韦护い坤盲郡韦坤恧Δ。そう思いながら、シャワ`のおをとめる。しんと、静まりかえった。由佳莉はゆっくり扉のほうに近づいていく。胸の鼓婴悉蓼坤さまっていないが、恐怖感は薄らいでいた。　ドアノブに手をかけ、ゆっくりまわす。扉に少しだけ隙gを作り、外の子をうかがってみた。　lもいない。やはり、荬韦护い坤盲郡韦馈　考えてみれば、lがこの部屋に忍びこんだりするというのだろうか。たとえ泥棒が忍びこんだのだとしても、物もお金も持っていない由佳莉の部屋に侵入したところで、なんのХもえられない。まして小此木家のlかがこの部屋にやってくるということも考えられないことだった。　由佳莉はドアを完全に_き、脱衣所をまわした。裸のままだったが、荬摔悉胜椁胜ぁＵlがいるわけでもないのだから。事g、脱衣所に人が侵入した菖浃悉胜った。　ふっと脱衣\に目を落とす。そこで初めて`和感をおぼえた。　なにかがなくなっている荬する。そしてすぐに、それがさっき脱いだばかりの黄色いパンティだと荬扭い俊　かあっと、背中に幛い猡韦走る。　lかが、パンティを持っていった。あの股gの濡れたパンティを……。　由佳莉が感じたのは、激しい羞uだった。パンティを盗まれたことにするりや、lかがこの部屋に忍びこんだ恐怖より、真っ先に感じたのは羞uの感情だった。　そんな……あんな濡れたパンティをられるなんて……目の前がくらくらとし、由佳莉はシャワ`ル`ムに膝から崩れ落ちた。羞uに全身が燃えあがったような感じになる。いったいlがそんなことを……。　最初に考えたのは、やはり哲人のことだ。しかし、犯人が哲人だとすると、なんのためにそんなことをしたのだろう。　哲人なら、由佳莉にしなにを要求することだってできる。パンティをせろといわれれば、たとえそれが濡れたパンティであれ、Aれたパンティであれ、由佳莉は彼の要求に兢Δ坤恧Α￥胜摔猡长盲饯辘长尾课荬巳踏婴长螭钎靴螗匹￥虺证盲皮いようなことをする必要はないのだ。　しかし、矛盾しているようだが、哲人ならいいと思った。哲人がこっそりこの部屋に忍びこんで、自分のパンティを持っていってくれたのなら、こんなに嬉しいことはない。　それは哲人が、由佳莉のほうをてくれはじめたという^になるからだ。真理子にしかd味のなかった哲人が、自分に目を向けはじめたということなのだから。　そうなのだろうか。哲人さんは、わたしのことを、荬摔筏皮れているのだろうか……由佳莉の胸はふたたび早のようにQりはじめた。　そう思うと、なんだか落ち着かなくなってくる。哲人が脱衣所に忍びこみ由佳莉のパンティを持っていく姿が、Yに浮かんできた。　少年は、上荬筏勘砬椁怯杉牙颏违靴螗匹￥虺证盲皮い盲郡韦坤恧Α￥窑绀盲趣筏郡椤あの濡れた鏊の訾い蛐幛い坤辘筏皮い毪もしれない。　そんな淫らな想像をしていると、由佳莉の股gは幛なってきた。クレヴァスにじわっと幛ぬ逡氦漏れでてくるのがわかる。下腹部のあたりで、幛高まってくる。昼gからずっとつづいているむらむらした感じが、にわかに昂ってくる。　由佳莉はバスタオルで身体を拭うと、着替えの下着を素早く身につけた。これから、哲人の部屋に行くつもりだった。パンティを持っていったのが哲人なのか、_かめたい。　自分のQめたtを破ることになるが、ことがことだけに、曲げてもいいと思った。２　なるべく音をたてないように小さくノックをしたのに、ほとんどgを置かず哲人はドアを_いた。　由佳莉をて、びっくりしたような、それでいて少し嬉しそうな表情になる。「入って」　哲人は由佳莉の手を掴み、部屋のなかへとГい俊￥浃悉辘坤扔杉牙颏纤激盲俊￥浃悉暾苋摔パンティを持っていったのだ。　急に嬉しくなった。由佳莉は哲人に抱きつきたくなるのをこらえ、哲人をじっとつめた。哲人はドアを]めると、ぽりぽりと^をかいた。「どうしたの？」「いえ。べつに」　取りつくろう哲人がおかしくて、由佳莉は片手を口もとに押しあてて笑いをこらえた。「珍しいじゃん。由佳莉さんのほうからきてくれるなんて」「二回目ですよね。最初は、哲人さんがオナニ`してるところに押しかけちゃって」「ちょっと、勘弁してよ。また、オナニ`してると思ってたんじゃないの」「あら。`うんですか」「してないよ。そんなに、いつもしてるわけないだろ」「しなくて、平荬胜螭扦工？」　由佳莉は口もとに挑kするような笑みを浮かべると、哲人に近づきそっと股gのふくらみに手を添えてみた。ペニスは硬くなっていない。押すとやわらかなゴムのように指をきかえしてくる。「あっ……どうしちゃったんだよ。今日の由佳莉さん、ちょっと浃坤琛　初めてのセックス以来、哲人は由佳莉のことを名前で呼んでくれるようになった。もちろん、それはふたりきりのときに限ってだ。「むらむらしてるんです。すごく、したい莘证胜巍「あ……でも、今日は、ママたちはまだ……」「もう、大丈夫だと思います……奥の身体、てなくても……」　由佳莉はスウェットのハ`フパンツ越しに哲人の肉棒をやんわり揉みしごいてみる。ペニスはわずかに硬くなってきている。「いや……でも……」「わたしのこと、奥だと思って……ほら。だんだん元荬摔胜盲皮てるわよ、哲くん」　由佳莉はいつものように真理子の口{を真似てみた。そのとたん、哲人の肉棒に多量の血液が流れこみ、ペニスが力く屹立した。スウェットのハ`フパンツ越しにもわかるほど、肉棒が幛なっている。「オチ×チン、すごぉく大きくなってるわ、哲くん」　由佳莉は哲人の耳たぶに唇を押しつけるようにして摔い俊　いつのgにか、こんなイメ`ジプレイも当たり前のことのようになっている。ここでPきはじめる前は、むしろセックスには奥手のほうだったのに。自分の浠に、由佳莉自身、@いていた。「あ……ママ……ママァ」　哲人はを]じ、由佳莉の身体にI手をまわした。子供が甘えてHに抱きつくような感じだった。　郅筏丹こみあげてくる。由佳莉はスウェットのハ`フパンツの上端から、指を股gに滑りこませた。トランクス越しにペニスを摘む。けたのように幛硬くなっている。「オチ×チン、しゃぶって欲しい？　哲くん」　ペニスをいじりながら哲人の耳もとに摔。「うん。しゃぶって……おいだよ、ママ」　哲人は由佳莉にしがみついたまま、こくこくとうなずいた。由佳莉は一度肉棒から指をxし、彼の前にひざまずく。今では、フェラチオにする抵抗感なんてまったくなかった。「あ……でも、ボク、まだおL韦巳毪盲皮胜い螭馈「かまわないわ。哲くんのオチ×チン、とってもおいしいんだもの」　由佳莉は哲人のハ`フパンツをおろした。引きまった下腹部につづき、こんもりと生い茂った性毛とそそり勃った肉棒が露わになった。同rに、むっとするような青臭い訾い取かすかなアンモニア臭が漂ってくる。少年の男性器は、由佳莉の理性を一瞬で麻wさせてしまうほどの、饷埭胜とこの訾い虬k散させていた。　まだ、おL韦巳毪盲皮い胜い趣いΔ坤堡って、本当に烈な訾い馈Ｏ膜蜗αのあとのような訾いむんむんと立ちこめる。しかし、いやな訾い扦悉胜ぁＰ愿肖蚣い筏刺激する、とても淫らな訾い馈　由佳莉はまず鼻先をw^に近づけ、すっと息を吸いこんだ。かすかに吸っただけなのに、烈な性臭が天を直膜工搿Ｐ猿簸摔しっこの訾い饣欷袱盲皮い搿　眩がした。^がくらくらし、倒れてしまいそうだ。性感が昂り、感が研ぎ澄まされていく感じがする。　由佳莉は右手でペニスの根元をそっと握る。哲人の全身がぴくりとひきつる。肉棒は天井に向かうように、ほぼ百八十度の角度で反りかえっている。w^はぴかぴか光る宝石のようだ。竿の薄い皮には、赤や青の血管が透けているのがわかる。全体が薄赤く染まって、とても_だ。　由佳莉はもう一度鼻先をペニスに近づけ、今度は思いきりその訾い蛐幛い馈い性臭が^をwれさせる。点火スイッチがあるように、女体に火がつくのがわかった。　由佳莉はペニスをぱくりとAえこんだ。少ししょっぱい味が口腔にひろがった。おL韦巳毪盲皮胜ぁ⒄苋摔挝钉馈　~の干物かなにかを舐めているような感じだったが、これが哲人の味なのだと思うと、この上ない美味に思える。由佳莉は唇をすぼめ、ペニスを根元までAえこんだ。同rに、舌を回させるようにして、w^を舐めまわす。口腔には、哲人のペニスの味がじわっとひろがっていく。「あくぅ……ママァ」　哲人のI手が由佳莉の肩に\る。ややく肩を掴まれた。感じているときのクセだ。由佳莉は糁肖摔胜盲啤⒄苋摔稳獍簸颏筏悚证辘悉袱幛俊￥筏悚证盲皮猡筏悚证盲皮狻夂瘠饰钉鲜Г铯欷胜ぁ￥筏绀盲绚じ肖袱挝钉恕かすかな苦みも混じってくる。きっと前ぶれのつゆが漏れはじめているのだろう。　由佳莉は一度ペニスから口をxし、自分の唾液に濡れた男性器を右手でこすりはじめた。「おいしいわ、哲くんのオチ×チン。すごぉく、おいしい」「莩证沥いい琛ママ。溶けちゃいそうだ」「他のところも舐めて欲しい？」「うん。舐めて……体じゅう、舐めて」　哲人はを]ざしたまま、何度も何度も首をkに振る。　由佳莉は哲人のw^にXく口づけし、口から漏れでる前ぶれのつゆをちゅっちゅっと吸った。ほろ苦い独特の味だが、由佳莉は哲人のこのつゆがたまらなく好きだった。しばらく吸って、今度はペニスのY筋のほうに舌を@わせていく。　舌先を尖らせ、ペニスのY趣谓瞍颏沥恧沥眢陇幛搿￥饯韦郡婴苏苋摔违讠衰工稀ぴくりぴくりと感しているようにひきつった。　口からはちょろちょろと前ぶれのつゆが溢れ、竿のほうに护ち鳏欷皮る。由佳莉はその透明な体液も_に舐めとりながら、Y筋からペニスの根元にかけて舌をやわらかに@わせていく。　哲人のペニスは完全な硬度を保ったまま由佳莉の舌に反辘筏俊％豫螗色の舌が敏感な鏊を@うたび、肉棒が小さくひきつる。どうやら夫Dの情事をていなくても、大丈夫のようだ。　由佳莉は舌を哲人の睾丸にまで@わせた。男性ならではのだらけの器官は、g近でるとだらんとしていて少しグロテスクな感じさえする。しかし、哲人の睾丸なのだと思うとたまらなく郅筏丹こみあげてきて、舌を@わせるのにもまったく抵抗を感じなかった。　睾丸に片手を添え、持ちあげるようにしながら玉のひとつを口腔に含む。nを立てないようにやんわりAえ、舌で睾丸のを伸ばすようにして舐めまわす。睾丸に若干生えている性毛が口のなかの粘膜を刺激した。「あっ……あああ……いい……すごく、いいよ」「莩证沥いぃ俊「うん……最高だ」　哲人の目が由佳莉に向く。初めてのことだった。　彼は、由佳莉をていた。今日はコスプレをしているわけではない。真理子の服を着ているわけでも、下着を身につけているわけでもないのだ。なのに、哲人は由佳莉をてくれていた。　由佳莉は眩にも似た喜びを感じた。ひょっとしたら、本当に哲人は由佳莉のほうに目を向けはじめているのではないだろうか。ついに、ひたむきで一途だった少年の莩证沥恕浠を与えることができたのではないか。うぬぼれかもしれないが、そんなことさえ思う。　しかし、_かめるつもりはなかった。そんなことをして、哲人の莩证沥醒めてしまったらいけない。　由佳莉は哲人のI脚のgに潜りこむようにして、睾丸からさらに肛Tのほうにまで舌をMめた。花びらのようなピンク色の舌を突きだし、菊座の周欷颏りくりと舐める。肛Tの周欷摔稀かすかなS臭が感じられる。そんな訾い丹ā⒂杉牙颏摔趣盲皮闲牡丐瑜し即激氏悚辘怂激à俊「あ……いい……それ、いいよ」　哲人の表情が快感にゆがむ。は相浃铯椁河杉牙颏韦郅Δ讼颏い皮い毪瑜Δ馈Ｘ和瑜蝮陇幛皮い毪韦恰⒄苋摔伪砬椁蓼扦悉Δがえないが、なんとなく菖浃扦铯った。　鼻を肛Tに近づける。漂ってくるS臭が、k酵しているようない訾い摔胜搿ｏL韦巳毪盲皮い胜い韦坤らo理もない。しかし、由佳莉にとっては烈な肛Tの訾い丹āバラの花束の芳香に思える。舌を突きだし、少しAれているであろう肛Tをぺろぺろとねぶる。哲人のものなら、大便さえ食べられると思った。　丁に丁に氐椎膜烁亻Tをねぶり、ふたたび睾丸をひとつずつ口腔に含む。肉棒は下腹に食いこむほど隆々といきり勃っている。　完全に哲人を自分のものにできた。そんな自信さえイい皮た、そのときだった。　トン。トン。トン。　ノックの音がく。静かだが、はっきりとした意志のようなものがこめられたノックに感じた。由佳莉は一瞬硬直し、すぐに哲人からxれた。哲人もあわて、急いで足もとまでおろされていたハ`フパンツを引きあげる。「哲くん。入るわよ」　真理子の声だった。　ドアは、P躇なく_かれた。３　ぎりぎりだった。　由佳莉は素早く体裁を取りつくろい、壁Hの本棚から何预をiき取って左手に抱えた。本の整理を手护盲皮い毪趣いΔ栅Δ恕　哲人は机の前の椅子に座り、真理子に背を向けた。まだ、ペニスの勃起は完全におさまっていないのだろう。肩越しにドアのほうを振りかえる。「あ……なに、ママ」　哲人の表情はかすかに上荬筏皮い俊￥筏し、いやらしいことをしていたとわかるほど官能の痕Eは残っていない。　真理子は後ろ手にドアを]め、ゆっくりと部屋の中央へと步をMめる。ベ`ジュ色のＡラインのワンピ`ス。真理子にしてはおとなしめの装いだ。は、哲人のほうにそそがれていたが、ふと由佳莉に向く。　由佳莉はなるべく何荬胜い栅Δ蜃挨ぁにこりと微笑んだ。「哲人さんにmまれて、お部屋の整理をしていたんです」「そお？」　真理子は小首をかしげ、右手の人差し指を唇に押しあてた。なにか考えごとをしているような表情だった。「由佳莉さんのことだから、哲くんにいやらしいことをしていたんだと思ったんだけど」　真理子はいうと、邪荬韦胜ばで由佳莉をた。由佳莉の背は、刷毛で幛扦椁欷郡瑜Δ恕さっと冷たくなった。「お……奥、なにを……」「あら。イヤだわ、奥なんて」「あ……いえ……」　由佳莉は哲人に目をやった。少年は不そうな表情で、x母と由佳莉に交互にを送っている。　ここで、自分と真理子のgにあったことを知られるわけにはいかない。そうなったら、きっと哲人はつくだろう。せっかく由佳莉にし、少しだけだが心を_きつつあるのだ。なんとしても、この訾悉浃赀^ごさなければならないと思った。「あの……わたしになにか、用事でしょうか」「どうして由佳莉さんに用事があると思うの？　ここは哲くんのお部屋なのに」「そ……そうですよね。す、すみません。じゃあ、わたしは失礼したほうがいいですね」　由佳莉はぺこりと^をさげると、手に持っていた本を本棚にし、部屋をあとにしようとした。「待って、由佳莉さん。まだおはKわってないわ」　真理子は由佳莉の背中に向かって落ち着いた声をかける。「こっちを向いて」　静かないい方だが、その声には~的なきがあった。由佳莉はゆっくり振りかえる。　真理子さんは荬扭い皮い搿…~望に目の前が真っ暗になってしまいそうだった。　自分は、真理子の信mをY切ってしまった。三つも年下の少年をT惑したのだ。このことがばれてしまった以上、家政Dをクビになるのはg`いないだろう。それだけならいい。自分が泥をかぶるだけなら。　せめて、哲人さんはなにもくないということだけはわかってもらわなければ……そう思い、Q然とした表情で真理子をた。　真理子はにこにこと微笑んでいた。めるような感じはまったくない。怒っている荬扦猡胜った。「今、なにをしていたの？」「だから、片づけを……」　真理子が本当に荬扭い皮い毪韦どうかわからなくなる。由佳莉は趸螭い胜らも、嘘をついた。もし、このまま切りiけられるならそれに越したことはない。嘘をつくことに罪感は感じたが、哲人の名誉を守るためならなんでもできる。「嘘は、ダメ」　しかし、真理子はあっさりと破った。由佳莉が嘘をついていることに荬扭ながらも、まだ怒った感じではない。にこにことSしげに微笑んでいる。「本当のことをいって」「わ……わたし……」「嘘じゃないよ」　哲人がせっぱまったような口{で割って入る。由佳莉と真理子は同rに少年に目をやった。哲人はVえかけるような表情で真理子をていた。彼としても、由佳莉とのvSをx母に知られたくないのだろう。「村上さんには、片づけものをしてもらってたんだ」「あら。そお」　真理子はC嫌が良さそうに哲人をつめる。「哲くん。じゃあ、どうしてオチ×チンが大きくなってるの？」「え！？」　哲人は自分の股gに目をやった。「嘘よ。哲くん」　真理子は相浃铯椁氦摔长摔长任⑿Δ螭扦い搿「でも、そんなにあわてるってことは、なにかえがあるってことね」「わたしがいんです」　由佳莉は^をさげた。もう、これ以上しらを切ることはできない。家政Dをクビになるのだとしても、哲人の名誉だけは守ろうと思った。「わたしが、哲人さんをT惑したんです」「そんなことわかってるわ」　真理子は由佳莉を一瞥する。瞳に冷たい光が宿っていた。「あなたがすごく淫乱だってこと、知ってるもの。哲くんも、そう思うでしょ。由佳莉さんって、とても淫乱よね」　哲人は、Q念したようにしゅんとうなだれた。一瞬で、体から精荬iき取られてしまったような感じだった。由佳莉は哲人をじっとつめる。つい数分前までの哲人と、e人になってしまったようだった。「うん……そうだね」　哲人は消え入りそうな声でつぶやく。　ショックだった。哲人がそんなふうに自分をていたなんて。由佳莉は、全身が小刻みに震えだすのを感じた。「なに？　こえないわ、哲くん」「淫乱だよ。由佳莉さんは……」　膝から力がiけていくような荬した。哲人にまでそんなことをいわれては、自分のしてきたことの意味がなくなってしまう。　由佳莉は、哲人を慰めたかっただけだ。なのに、どうしてこんなu辱を受けなければならないのだろう。どうして……。「今、なにをしていたの？」「フェラチオだよ。チ×ポだけじゃなくて、ケツの穴まで舐めてた」　くらくらと眩がする。あまりの羞uに、立っていられないほどに。どうして、そんなことをいうのだろう。哲人からすれば、自分とのことを真理子には知られたくないはずだ。それなのに、どうしてそんなことまでいう必要があるのか、理由がわからない。「うふふ。ほんとにいやらしいのね、由佳莉さん。きっと、パンティはいやらしいおつゆでぐっしょり濡れているんじゃないかしら」　真理子は片手で口もとを押さえ、くすくす笑う。「てみたいと思わない、哲くん」「うん……そうだね。てみたいよ」　哲人は下唇をyみしめながら、こくりとうなずいた。その瞳にはまったく精荬宿っていない。まるでiけ￥韦瑜Δ馈　しかし、由佳莉には哲人の淙荬萸菠Δ坤堡尉神的なゆとりがなかった。真理子と哲人ふたりに淫乱だとめられ、猛烈な羞u心と自己嫌に押しつぶされそうになっていた。「由佳莉さん、哲くんにパンティ、せてあげて」　真理子が近づいてくる。I手を胸の下でMみ、女王のように由佳莉をつめる。ワンピ`スの生地をN氦嗜榉郡持ちあげている。「さあ。あなた淫乱なんだもの。このくらい、どうってことないでしょ」　真理子は由佳莉の背後にまわると、I手を胸へとまわしてきた。部屋着のＴシャツの上から、乳房をやんわりと揉みしだかれる。~妙なさわり方だった。立っているのがやっとというところにそんな幛蚴埭薄⒂杉牙颏舷イら崩れ落ちそうになる。真理子が由佳莉を支え、ゆっくり床に座らせてくれた。「哲くんにパンティをせてあげて。今までにもせてあげたことあるんでしょ。お尻の穴まで舐めたりするくらいだもの」　真理子は由佳莉の耳に唇を押しつけるようにして摔。ハスキ`で少しかすれていて、魔法の馕膜韦瑜Δ祟^がぼうっとなる声だ。I手は相浃铯椁喝榉郡颏蓼丹挨盲皮い搿Ｕ胬碜婴摔丹铯椁欷皮い毪取⑸硖澶弛しなにも考えられなくなってくる。「さあ」　真理子の手がすっとさがり、由佳莉の太腿に添えられた。美しい夫人はそのまま太腿を抱えるようにして、由佳莉のI脚を_かせた。オフホワイトのフレアミニのスカ`トがめくれあがり、パンティが露出した。シンプルな白のパンティだ。ふたりの前で下着を晒す羞uに、かあっと下半身が幛なる。「ああっ！」　由佳莉はnきあがってくるような羞uとともに、かつて感じたことのない大きな性感の昂りをおぼえた。大波にさらわれたように全身がふわっと浮きあがり、突きiけるような快感にもてあそばれる感じになる。「どう、哲くん」「す……すごい。すごく濡れてる」　哲人の目にかすかなxきがっていた。それは、ギラギラした劣情のxきに似ている。「濡れてるそうよ、由佳莉さん」「い……いや……」　由佳莉はだだをこねるように首を横に振りながら哲人をた。哲人の表情は今までにたこともないような峥瘠・婴悉袱幛皮い俊￥饯欷稀⒎Dの寝室をマジックミラ`越しにていたときのd^とはちょっと`う。催眠gかなにかで、d^状BにTГ丹欷皮い毪趣いΩ肖袱坤盲俊？招椁峥瘠趣扦猡いà肖いい韦坤恧Δ。まるでd^している操り人形のようだ。「どれくらい濡れているのかしら」　真理子の右手が股gに伸びてくる。由佳莉は身をよじって逃げようとした。しかし、身体にまったく力が入らない。　Y局なにもできないまま、真理子の指を股gの一番uずかしい部分で受け入れる。指が触れたとたん、W光のような快感がnきあがってきた。股gで火花がけているみたいに、快感がスパ`クする。以前、真理子に触れられたときより烈な快感だった。「あああああっ！」　由佳莉は真理子の腕にしがみついた。甘えるように彼女に身体をAける。背中に真理子の乳房の感触をおぼえた。ふわっとしていて、いかにもやわらかそうな双乳の感触。思いもかけない快感が全身を包みこんだ。哲人の前で、こんなにもはしたない姿を晒しているというのに、性感は激しく燃えさかっている。　これでは自ら、淫乱だとJめるようなものだ。哲人にX蔑されようとしているようなものだ。そう思うのに、d^はどんどん高まっていく。「すごいわぁ、由佳莉さん。パンティがぐっしょり。しぼったら、ぽたぽたいやらしいおつゆが落ちてきそうなくらい」「あああ……いや！　いやぁ……」　由佳莉はせめてもの抵抗とばかりに、首を何度も横に振る。しかし、ミニスカ`トをめくりあげられパンティが丸えの状Bで、いくら拒んでもh得力はなかった。「腰が婴い皮毪铯　⒂杉牙颏丹蟆￥趣盲皮猡い浃椁筏くねってる」　真理子の指が白のパンティ越しに、由佳莉のクリトリスにあたる鏊をこねてくる。しくこねまわすように触れたかと思うと、く押す感じで刺激している。弱のつけ方が~妙だった。由佳莉は真理子にしがみつき、あられもなく喘いでいた。「哲くん。由佳莉さんのオマ×コ、たい？」　真理子は由佳莉の秘所をこねまわしながら哲人に目をやる。「うん……たいよ、ママ。由佳莉さんのオマ×コ、せてくれる？」　哲人は相浃铯椁骸幛烁・されたような表情で、由佳莉の下半身をじっとつめていた。「こえた、由佳莉さん。哲くんはあなたのオマ×コがたいそうよ。いいわね。せてあげても」　真理子の指がパンティの股ぐりにかかる。　由佳莉はあまりの快感に]じていたを_き、ふたたび哲人に目をやった。哲人は妙に荬iけたような、それでいてギラギラとした欲情だけはたたえた表情で由佳莉の秘所をつめている。目の前にいる少年は、まるで哲人じゃないみたいだった。こんな哲人に、uずかしい姿をられたくなかった。「いや……おいします、勘弁してください……も、もう、哲人さんをT惑したりしませんから……クビにしていただいてもYですから……」「なにをいってるの、由佳莉さん。あなたをクビにしたりするもんですか。こんなに哲くんがあなたのこと荬巳毪盲皮い毪韦恕＝瘠蓼扦胜ったのよ、こんなこと」　真理子はゆっくり白のパンティの股ぐりをめくりあげた。布地の下から、由佳莉の秘所が露わになる。　kに六センチほどのクレヴァス。そこから花びらのようなピンク色の肉襞がのぞき、ぴったりと合わさっている。クレヴァスの周欷摔厦孛はほとんど生えていないが、上端のあたりから扇形にひろがっている。　何度となく哲人の前で秘所を晒したことはある。しかし、それはふたりだけのときだった。それに、いつも由佳莉は真理子を演じていた。イメ`ジプレイに没^することで、どんなにuずかしいことだって克服することができた。　しかし、今は`う。真理子は自分の背後にいる。その真理子にパンティをめくられ、哲人に秘所を晒しているのだ。　常な状rだった。自分の好きな人の前で、その人が憧れる女性の手によって、秘所を晒されているのだ。なぜこんなことになったのかわからない。ただひとつわかっていることは、この倒e的な状rのもと、由佳莉の性感はぐんぐん高まっているということだ。　真理子の前でこんなふうに哲人に秘所をられるのは、uずかしく屈辱的だった。しかしなぜか、由佳莉の性感は激しくeさぶられていた。理性が完全に消失し本能だけが感を支配しているような感じだ。「どう、哲くん。由佳莉さんのオマ×コよ」　真理子は由佳莉のクレヴァスを、人差し指と中指の二本を使って押しひろげた。珊瑚のような色の粘膜が露わになる。そこはしとどに垡氦颏郡郡ā⒔瘠摔庖らなつゆが溢れだしてしまいそうになっていた。「う……うん。えるよ。すごくたくさんいやらしいつゆが出てる」「ああっ……ないでください」　由佳莉はかすれた声で╊する。由佳莉の女体にまったくd味のなかったはずの哲人が、幛い蓼胜钉筏蛎厮に向けている。普通の状rであればきっと嬉しかっただろう。しかし、この状rで喜べるはずもない。哲人の突然の浠が、由佳莉には信じられなかった。「そんなにいいの、由佳莉さんが」　真理子は中指の腹で、由佳莉のクレヴァスの上端をそっと幛扦俊％リトリスが隆起し包皮から剥きだしになっている。そこに触れられ、流のような快感がnきあがってきた。「はあああああっ！」　由佳莉はなすすべもなく喘いだ。哲人の前で淫らな姿を晒しているhBに、全身が幛なる。uずかしかった。自分の敏感すぎる女体のことをこれほど恨めしく思ったことはない。「う……うん……そうだね」「由佳莉さんとなら、できる？」　真理子は由佳莉のクリトリスをしく幛扦蓼铯筏胜ら、静kな瞳を哲人に向けている。哲人のが、由佳莉の秘所から真理子のへと向いた。「……たぶん」「したことがあるの？」「……う、うん」　哲人は下唇をXくyんでうつ向いた。　股gからoのような快感がnきあがってきていたが、由佳莉はこのときの哲人の表情を逃さなかった。ばつがそうな、後悔しているような表情。　哲人にとって、由佳莉の存在はその程度だったということなのだろうか。とても哀しかった。やるせなかった。しかし、それ以上に、胸Xぎにも似た不安感のほうがかった。　哲人と真理子のgには、由佳莉の知らない秘密がある。ふたりのやりとりをいているとそんな荬してくる。今までにも何度か感じたことのあることなのだが、ふたりのgに、目にえないOが存在している感じなのだ。「ママにせてくれる？」　なにもかもを承知しているように、真理子がいった。「……どうしても？」「ええ。たいわ。哲くんだって、いつもているのでしょう、わたしたちのこと」　哲人は目を丸くした。本当にびっくりしているような感じだった。「……知ってたの？」「もちろんよ、哲くん。だから、ママにも、哲くんのいやらしい姿せて欲しいの」「わ、わかったよ」　哲人は立ちあがり、由佳莉のそばに近づいてきた。由佳莉は真理子の指にもてあそばれ、断A的に官能の缮をあげている。ぱっくり_いたクレヴァスからは半透明な垡氦漏れでて、股gのみならずお尻のほうまでねっとりてからせていた。「このB女を犯せばいいんだね」　哲人はいうと、スウェットのハ`フパンツを引きおろした。第六章　家政Dは牝に堕ち母子はνà筏１　哲人の肉棒が露わになる。十五センチほどの若竿は、雄々しく天井に向かって屹立していた。　ふたりきりの状rだったら、きっと嬉しかっただろう。哲人が自分をてこんなにd^してくれているのだ。しかし、由佳莉の胸にはかけらほどの悦びもイい皮长胜った。　このB女を犯せばいいんだね。　哲人はたしかにそういった。彼は、由佳莉のことをそんなふうにていたのだ。　目の前が真っ暗になっていた。信じられなかった。少しは自分のことを好きになってくれているのではないか。そう思っていた。けれど哲人にとっての由佳莉は、ただのB女でしかなかったのだ。　考えてみると、そう思われても仕方ないかもしれない。哲人に入れこみすぎるあまり、今まで由佳莉は理性を消失していた。最初に、夫Dの寝室を哲人がせてくれたとき、普通の女なら拒んだだろう。なのに由佳莉は哲人の要求に兢盲俊Ｕ苋摔摔胜螭扦猡筏皮げたかったからだ。しかし、哲人からすると、あれは一Nのテストのようなものだったのかもしれない。普通の女なら拒むことを拒まなかったということは、Yをかえせば由佳莉自身のB性を^明するようなものなのだから。　イメ`ジプレイを提案したのだって自分のほうだ。あのとき、哲人はどう思っただろう。　やっぱりB女の考えることは`う……そんなふうに思ったのだろうか。　由佳莉の全身は炎に炙られるように幛なった。羞uが身を焦がし、自己嫌がほんのわずかに残っていたプライドを粉々に押しつぶした。　もう、萘Δ残っていなかった。背後で真理子が太腿に手を添えI脚を_かせているが、そんなことをされなくても、きっと婴堡胜い坤恧Α　自分は真理子とも肉体のvSを持っている。これもまた、Bの^明といえるのではないだろうか。　T惑してきたのは真理子だ。彼女のあまりの美しさに由佳莉は拒むということができなかった。自分ではそう思っていた。しかし、本当にそうなのだろうか。T惑したのは真理子なのだろうか。ひょっとしたら、自分のほうから率先して真理子に身体を_いたのではないだろうか。由佳莉には、もう、なにもわからなくなっていた。「しゃぶれよ」　哲人が由佳莉の口の前にいきり勃ったペニスを突きだしてきた。ぷんと、青草のような訾い鼻腔に忍びこんでくる。まだおL韦巳毪盲皮い胜ぁおとこの訾い虬k散させる肉棒。哲人はd^しているようだ。前ぶれのつゆが口から漏れだし、竿のほうに护ち鳏欷皮い搿「なにしてるんだよ。しゃぶれったら」　ペニスが由佳莉の唇に押しつけられる。w^が唇を押し割り、由佳莉のnにあたった。由佳莉はかすかに唇を_いたままでいた。肉棒を押しつけられても、口を]じることも_くこともしない。焦点を失った目で、ぼんやり口に押しつけられる直をている。　ペニスの根元にこんもり盛りあがる哲人の性毛。竿に浮きでた赤や青の血管。竿の下に垂れさがるだらけの睾丸。すぐ目の前にあるのに、hくに感じられる。　その一方で、奇妙なd^が身体の内趣亲gにふくらみはじめていた。最初は子mのあたりで`っている感じだったのに、いつのgにか全身に护铯幛趣胜盲皮い搿　むちゃくちゃになってもいい……そんなことを思う。ただ、^のなかがぼんやりしていて、婴荬摔胜椁胜ぁ「どうしたの、由佳莉さん。哲くんがオチ×チンをしゃぶって欲しいそうよ」　真理子が耳もとで摔。背筋をゾクゾクさせるような色っぽい声。「ママはaってててよ」　哲人はせつなげな表情になる。なぜ、そんなをするのだろう。彼は今なにを考えているのだろう。わからない。なにも考えられない。下半身が幛なってきている。じくじくと、いやらしい体液が股gのuずかしい鏊から溢れてきている。　真理子は哲人をあげ、うなずいた。哲人は少しだけほっとしたような表情になった。「さあ。しゃぶるんだよ。好きなんだろ、チ×ポが」　哲人がペニスをぐいぐい押しつけてくる。w^が唇に押し入り、nにあたる。まるで肉棒でnを磨いてくれているようだ。痛くないのだろうか。こんなことをしていると、ペニスに怪我をさせてしまいそうだ。哲人をあげる。哲人は必死な表情をしていた。なにかをVえかけるように、由佳莉をつめていた。　じんと、身体の奥でなにかが疼いた。本能をeさぶるような疼きだった。　由佳莉は唇を_き、ペニスをAえた。丸くＯの字に_き、根元まで驻撙长唷Ｒ凰病⒑恧つまって吐き荬uいかかってきた。胃から液状のものがこみあげてくる。しかし、由佳莉はをぎゅっと]ざしそれをこらえた。鼻で息をする。深呼吸をするように大きく大きく。少しずつ、落ち着いてくる。唇をすぼめながら、^を引く。w^の近くまでると、ふたたび根元までAえこんだ。今度は、吐き荬摔弦舞われなかった。「どうだよ、ボクのチ×ポの味は？」　哲人の口{は、初めのにっていた。初めて由佳莉が哲人のペニスをしゃぶった日、最初、哲人はこんな感じで由佳莉にし、ぶっきらぼうな物言いをした。　哲人は由佳莉のことをマゾだといった。だからだろうか。だから、こんなふうに命令{になっているのか。それとも、真理子の前だからか。　どっちにしても、いやではなかった。むしろ、由佳莉の耳には、その命令{が心地よくいている。やはり哲人のいうように、自分はマゾなのかもしれない。「おいしいです」　由佳莉は一度ペニスから唇をxし、Y筋に舌を@わせながらいった。「とっても、おいしいです」「ママにもわかるように、いってみろよ」「ココアのような味がします。すごくおいしい。いつまででもしゃぶっていたい」　由佳莉はふたたびw^をAえこんだ。なんだろう。おかしな莘证馈ｎ^の後ろのほうがwれ、なにも考えられなくなってくる。身体がふわふわ浮かんでくるような感じだ。「そんなにおいしいのか？　ボクのチ×ポ」「おいしいです……世界で一番おいしいです」「Bなんだな、おまえ」「ああ……そんなこといわないで……」　かあっと背筋が幛なる。哲人にBだとRられると、とても情けない莘证摔胜搿￥饯韦せ、奇妙な昂りが全身を包みこむのだ。「Bなんだよ」　哲人は腰を引き、ペニスを由佳莉の唇から引きだした。透明な唾液が糸を引き、由佳莉の唇と哲人のペニスをYぶ。　哲人はペニスを由佳莉の鼻筋に押しつけた。w^を鼻の穴にでも啡毪筏瑜Δ趣筏皮い毪瑜Δ恕ぐっと押しつけてくる。「おまえは、Bなんだ」　]がk火したように幛なった。Bと呼ばれるたびに昂っていく荬する。情けなくてuずかしいのに、身体はまったく予想もつかない反辘颏筏皮い搿「へ……Bです。由佳莉は、Bです」　そういうように求められたわけでもないのに、由佳莉はつい口にしていた。舌を突きだし、鼻の穴に押しつけられているペニスのY筋をくすぐる。自分でもなにをやっているのか、よく理解していない。もう、本能の命ずるままに婴い皮い毪坤堡馈Ｕ苋摔违讠衰工欲しい。本能は、ただそれだけを望んでいる。「こいつBなんだよ、ママ」「え……ええ、そうね」　真理子も少しeしているのか、声が震えている。「ボクのこと、こうやってT惑したんだ」「そうなのね……由佳莉さんがこんなにいやらしいとは、ママも思っていなかったわ」「だから、どうってことないんだ」　哲人は真理子をていた。「犯されてもなんとも思わないんだよ、このB女は」「それでも、ママは哲くんがしてるところをたいわ」「そ……そう」　哲人は少し肩を落とした。本当は、こんなことしたくない。表情がそうZっているようだった。　B女と呼ばれるたびに、由佳莉の心は切り刻まれていた。しかしなぜか、そう呼ばれることでほっとしている自分もいる。そう呼ばれることで、胸の重石がとれていくような荬するのだ。　わたしはBだ。でも、哲人さんは、こんなわたしにもしくしてくれる。こうして、ペニスを舐めさせてくれるもの……。　由佳莉は舌を突きだし、哲人のペニスをくすぐる。舌先で、ちろちろと。「チ×ポが欲しいのか？」　哲人は静かな表情で由佳莉をおろしている。一瞬、いたわりの感情のようなものが浮かび、すぐにo表情にる。「欲しいです。オチ×チン、欲しいです」「じゃあ、ちゃんといってみろ」「ちゃんと？」「由佳莉のオマ×コにチ×ポコを入れてくださいっていうんだよ」　哲人は半ば投げやりな{子でそういった。「由佳莉の……由佳莉のオマ×コに……チ、チ×ポコを入れてください」　由佳莉はu辱に声を震わせながら、かろうじていった。よりによってチ×ポコなんて。どうして、こんなuずかしい言~をいわせるのだろう……。泣いてしまいたくなるほど情けなかったが、その一方で_gに昂ってもいる。股gの秘所がかっかと燃えているようだ。「いた、ママ？　チ×ポコだってさ」　追い打ちをかけるように哲人はいった。嘲るような口{だ。「え……ええ。本当にu知らずな娘ね、由佳莉さんは」「Bさ」　哲人は右手でペニスをしごきながら由佳莉をおろした。「そうだよな」「はい……由佳莉は、Bです」　由佳莉はうなだれるようにうなずいた。もう、反するだけの萘Δ悉胜ぁ￥饯欷恕こうしてめられているうちに、感は完全に麻wしてしまっている。uずかしさや情けなささえも、快感に浃铯盲皮い感じなのだ。「て……哲くん」　真理子の声もかすかに震えている。彼女にとっても、今の哲人のB度は@きの象なのだろうか。真理子でもeすることがあるのだと思うと、由佳莉はなぜかほっとした。彼女もひとりの女にすぎない。どんなに美しく、女王のように尊大だからといって、完全o欠というわけではないのだ。「あなた……いつから由佳莉さんと？」「そんなことどうでもいいだろ」　哲人はペニスをしごきながら、由佳莉の前にひざまずいた。「ボクにとっても、どうってことないんだから」「でも……」「ママは、ボクがこのB女とやってるところをたいんだろ。だったら、ててよ。ボクは、このB女とならできるんだから。なあ。そうだよな……ヤリマンの由佳莉さん」　哲人の言~が鞭のように由佳莉を打つ。どうして、そんなことをいうのだろう。ひょっとして哲人は理解しているのだろうか。ひどいことをいったりRられたりするたびに、由佳莉の秘所から溢れるほどの垡氦漏れでていることに。辱しめられるたびに身体の芯が疼いていることに。「わたし……ヤリマンじゃありません」「だったら、なんでボクをT惑したんだよ。セックスしたかったんだろ。マ×コが疼いてどうしようもなかったんだろ」「ち……`います、わたしは……」「嘘つくなよ。最初から、マ×コ濡れぬれってしてボクの部屋に入ってきやがったくせに……おまえはBなんだよ。ヤリマンのB女だ」「そ、そんな……」　目^が幛なる。同rに秘所も燃えていた。なぜなのだろう。どうして、哲人にめられるとこんなに身体が幛なるのか、由佳莉には理解できなかった。「そんなもこんなもあるか。じゃあいらないのか。ボクのチ×ポコ、欲しくないのかよ」「そ……そんなこと、いわないでください。もう、意地なことは……」「どうなんだ。いらないのか？」「欲しいです。由佳莉、哲人さんのチ×ポコが欲しいです」「じゃあ、いってみろ。わたしはヤリマンのBだって」「わたし……わたし、Bです。ヤ……ヤリマンのB女です」「今、入れてやるよ」　哲人は真理子からZいとるようにして由佳莉を床に寝かせた。剥ぎとる感じで、由佳莉のパンティを脱がす。哲人と真理子の前で秘所を完全に晒してしまう羞uに、由佳莉の女体は燃えた。もう、理性は完全に消失している。羞uは由佳莉の性感をどうしようもないほど激しく煽りたてた。「てて、ママ」　哲人は呆然とふたりをつめる真理子をちらりと一瞥した。そして、由佳莉の太腿をぐっと_かせる。クレヴァスがぱかりと割れ、珊瑚色の粘膜がのぞく。女淫は垡氦扦皮てかにxいていた。肉裂のみならず薄い杏色をした股g全体を、溢れでた垡氦てからせている。そこに哲人のペニスが押しつけられる。幛幛w^が、クレヴァスを押し割る。「ボクはもう、一人前なんだ」　哲人は真理子から由佳莉にをした。そして一荬恕⑷獍簸蛎丐寺瘠幛长螭馈２「あっ、あああああっ！」　由佳莉はけるようにして身体をひきつらせた。幛もの棒が体内に侵入してきたような荬した。それほど哲人の肉棒は、幛硬くなっていた。　ぐじゅっと音がして、ペニスが根元まで蜜丐韦胜に埋めこまれる。突きiけるような快感が、股gからnきあがってくる。「はっ、うぅ」　哲人の表情が上荬工搿８肖袱皮い毪韦馈＝瘠蓼恰イメ`ジプレイでしか由佳莉を抱けなかった哲人が、由佳莉の女体に反辘筏皮い搿　胸の奥で波yのような快感がひろがる。それは肉体の快感とは`う感だった。いわば精神の快感だ。心が喜びと性感で氦郡丹臁⑿丐伟陇沸vするほど幛なる。「あああ……哲人さん……あン……哲人さんっ！」　由佳莉はI手を哲人の腰にまわし、ぐっと引き寄せた。肉棒がさらに蜜丐耸长い长螭扦た荬する。もう、哲人にさんざんめられたことなど忘れていた。ひどいことをいわれたことも、嘲るようなも、すべて吹きwんでしまっていた。いや、ひょっとしたら、すべて由佳莉を感じさせるための算だったのではないか。そんなふうにさえ思える。「き……莩证沥いい韦、ヤリマンの由佳莉さん」　哲人は下唇をyみしめるようにして、必死な表情で由佳莉をている。r折が泳ぎ真理子のほうに向く。　真理子は、ただ呆然とふたりをていた。今、目の前で起こっていることが信じられないという表情をしている。おかしなものだ。哲人がしているところをたいといいだしたのは真理子だ。なのに、どうしてそんなに@いたような表情をしているのだろう。　しかし、そんなことも由佳莉にとってはどうでもいい。今、自分は真理子の前で哲人とひとつになっている。なんだか、真理子から哲人をZえたような荬丹à筏俊「莩证沥いぁ…オマ×コが溶けちゃいそう……」「どうして欲しいんだ？」「かきまわして……オマ×コをぐちゃぐちゃにして……」「おまえは、どうしようもないB女だな」　哲人はゆっくりペニスを引き、蜜丐稳肟诮くまですと、ふたたび奥のほうに突き入れてくる。口振りには余裕がうかがえるようだが、gHは、かなりせっぱつまったような表情をしている。Lい前の奥で、眉gにくっきりと官能のが浮かび、眉毛がややさがり菸钉摔胜盲皮い搿８肖袱皮い氡砬椁馈￥饯欷郅嗓蓼扦恕⒆苑证稳馓澶朔辘筏皮い毪韦坤恧Δ。^は官能にぼやけ、なにかを考えられるような状Bではなかったが、由佳莉はほんのかすかな疑をおぼえた。「そうだろ。Bなんだろ！」「はい……Bです。由佳莉はBです！」　哲人に一喝され、由佳莉は全身に性感の炎が走るのを感じる。　支配されている。そんなふうに思った。これは支配される喜びなのだ。哲人がいった言~もあながちg`っていないと思った。　わたし、マゾなのかもしれない……由佳莉はこのとき、はっきりそう自した。「ごめんなさい……Bでごめんなさい」　由佳莉は哲人の腰にまわしていた手に力をこめる。爪が立ち、哲人のお尻のあたりにあとがつく。哲人は、相浃铯椁氦妞盲りゆっくりペニスを抽送している。「マ×コはどうなってる？」「ぬ……濡れてます……ぐちゃぐちゃになってます……」「どうしてだ？」「だって、感じるから……あっ、哲人さんのオチ×チン、すごく莩证沥いいんです」「ほんとにいやらしいんだな、おまえ」「ごめんなさい……由佳莉、Bなんです」「Bだよ。ほんとにスケベな女だ、おまえは」「あああ……そうです！　由佳莉はスケベで、Bで、ヤリマンなんです！」「くっ……そ、そんなにめつけるな」　哲人の表情になにかを颐に我慢しているような必死さが浮かぶ。ひょっとしたら、もう~に到_しようとしているのかもしれない。こんなに早く、彼を~にГことができたのは、一番最初のイメ`ジプレイのとき以来だ。　真理子のが原因だと思った。真理子がているから、d^しているのだ。それ以外、哲人がここまで敏感になっている理由が思いつかない。「ご……ごめんなさい」　由佳莉は股gに力が入らないようになるべく全身をリラックスさせようとした。しかし、哲人とつながり合った秘所から、波婴韦瑜Δ士旄肖nきあがってきて、うまく力をiくことができない。「あああ……でも……でも、ダメなんです……オ、オマ×コが偈证司まってる感じなんです……」「どうしておまえはそんなにスケベなんだ……」「ごめんなさい……ごめんなさい」「そんなにボクのチ×ポがいいのか？」「はい……由佳莉、哲人さんのオチ×チンがないと、もう生きていけません」「くそ……あああ……もう、ダメだ……」　哲人はふたたび真理子に目をやった。「イクよ……ててよ、ママ……ボク、由佳莉さんのなかでイクから……」　やはり最後は真理子だ。哲人が最後にるのは真理子なのだ。しかし、それも仕方がない。とりあえず今、哲人とつながり合ってていることで鹤悚筏瑜Δ人激盲俊￥饯欷恕⒄胬碜婴文郡吻挨恰⒄苋摔尉液を身体の奥に受け入れることが、たまらない愉悦だった。「ください、哲人さん。由佳莉のオマ×コに、ザ`メンをください！」　由佳莉は半ば叫ぶようにしていった。　哲人の腰の婴がせわしなくなってくる。肉棒が蜜丐颏きまわし、ぬめった淫らな音がきわたる。溢れる垡氦滑になって、哲人の肉棒をすべらせる。哲人は猛然と腰をグラインドさせ、いよいよフィニッシュへと自分を煽りたてた。そのときだった。「や……やめて、哲くん……」　真理子がかすれた声をもらす。「もういいわ……そこまでで……」　哲人の腰の婴が止まる。由佳莉の膣内で、ペニスがぴくりと一度ひきつる感じになった。しかし、~に到_したわけではなさそうだった。哲人は由佳莉とつながり合ったまま、ゆっくり真理子のほうを向く。「由佳莉さんが可哀相よ」「……どうして」「とにかく、オチ×チンをiいて」「でも……イキたいんだ……ママ。ママのている前で……」「ダメよ。そんなの、由佳莉さんに失礼だわ」「そうしろっていったのは、ママじゃないか」「とにかく、iくのよ」　真理子はIすような口{でいう。哀しているようでもあった。哲人のペニスから、力が失われていくのがわかった。~寸前まで昂っていたのに、萎みはじめている。_したわけではない。蜜丐幛ぬ逡氦韦窑恧りは感じない。ただ、萎えているのだ。　自然にペニスは由佳莉の蜜丐らこぼれでた。「あああ……そんな……哲人さん」　由佳莉は腰をしゃくるように婴し、秘所をペニスにすりつけてみたが、やわらかくなったペニスがふたたび勃起することはなかった。「ごめん……由佳莉さん」「ど、どうしてですか……わたしが、なにかいけなかったんですか」「出ていってくれ」　哲人は由佳莉から体をxし、背中を向けた。「ママも……ママも、出ていってくれよ」「わたし、かまいません。どんなことでもします。どんなuずかしいことでも、いやらしいことでもしますから」　由佳莉は半身起きあがり、すがるように哲人をつめた。「由佳莉さん……いくのよ」　真理子が由佳莉の二の腕に手をかけ、立つよううながした。「哲くんがそういってるの」「どうしてなんですか……なぜ、こんなことを哲人さんに……」「いいから」　ぴしゃりと真理子はいうと、哲人に慈郅韦长猡盲郡蓼胜钉筏蛳颏堡搿「これで、いいのね」「いいよ」　ぶっきらぼうに哲人は答えた。「さあ、いくわよ」　半ば制するように由佳莉は真理子に立たされた。真理子は床に落ちていた由佳莉のパンティを拾いあげ、由佳莉に差しだしてくる。しかし、由佳莉は哲人をつめたままでいた。真理子がパンティを拾ってくれたことにさえ荬扭い皮い胜った。「さあ」　真理子に支えられるようにして、部屋を出る。最後まで、哲人はこちらを振り向いてくれなかった。　部屋を出たとたん、真理子は表情を弛ませた。豹浃趣いρ匀~が由佳莉の^に浮かぶ。「うふふ。ごめんなさい、由佳莉さん。ちょっと意地だったかもしれないわね。これからも、いろいろよろしくおいしますね」　真理子はA段の前まで来ると、ふたたび手に持っていた由佳莉のパンティを差しだした。由佳莉はのろのろとした幼鳏恰それを受け取る。パンティは二枚あった。一枚は先ほど、哲人の部屋で脱いだ白のシンプルなもの。もう一枚は、シャワ`を浴びているgに脱衣所からなくなっていた黄色いパンティだった。「ど……どういうことなんですか」「なにが？」　真理子は本当になにをいっているのかわからないという表情で、由佳莉をた。「どうして、あんなことを……」「ああ。このパンティのこと。これは、あなたたちのvSが知りたかっただけなの。あなたたちのgに、肉体vSがあるのか……パンティを持ちだしたりしたら、あなたがなにかアクションを起こすんじゃないかなって思って……ごめんなさいね、すようなことして」「だからって……でも、どうして……」　由佳莉の^のなかはぐちゃぐちゃになっていた。真理子の意恧どこにあるのか、まったくわからない。真理子は哲人と由佳莉のgに肉体vSがあるのかを知りたかったという。だったらなぜ、彼女の目の前でセックスするようにいったのだろう。そこまでする必要がなぜあったのだろうか。それだけではない。哲人と真理子のgには、不思hなOのようなものもあった。あれはなんなのだ。「あなたがあんなに淫乱だったってわかって、少しほっとしたわ」　真理子は微笑さえ浮かべてそういった。iめいた微笑だった。「あなたならきっと、うまくやっていける。これからも、よろしくね」「え？」「じゃあ、お休みなさい。Bの由佳莉さん」　真理子はいうと、由佳莉の唇に自分の唇を重ねてきた。なにもできず、由佳莉はその口づけを受け入れた。　踵をかえし廊下を步いていく真理子の後ろ姿を送りながら、由佳莉は不思hの国にでも迷いこんでしまったような荬していた。３　哲人は、一度も由佳莉と口をきいてくれなかった。　朝の食事。昼の食事。夜の食事。一日に三度は合わせる。しかし、哲人はただの一度も、由佳莉と目を合わせようともしなかった。　それと反比例するように、真理子のC嫌は日に日によくなっていくようだった。まるで、十年来の友人に接するように、由佳莉にししく荬蚯菠盲皮れる。　そんなふうにして、三日が^ぎた。もう、夏休みも中Pにさしかかっている。この小此木家のePでアルバイトとして家政Dをつづけていられるのも、あと二Lgくらいしかない。由佳莉の胸の奥には、じりじりとした焦燥ばかりが募っていた。せめて哲人としたい。そう思うのだが、哲人はとりつくuさえ与えてくれなかった。「ねえ、由佳莉さん。今日のお昼^ぎ、わたしの部屋にきてくださる？」　朝食の後片づけをしている由佳莉の背中に、真理子がしかけてきた。「え？」「新しい洋服が入ったから、それをてもらいたいの。それにおいしいケ`キもIってきたのよ。もちろん、暇があったらでいいんだけど」　その日は日曜日にあたり、朝食の片づけがKわると、一日休みということになっている。とはいえ、莘周Qにどこかに行く荬摔猡胜椁骸どうしようかとは思っていた。「ええ。かまいませんけど」　なんだかここ数日、自分がこの屋敷のなかでE外されているような荬していただけに、真理子からのTいは正直嬉しかった。考えてみれば、自分はただの家政Dなのだから、E外されるもなにもない。もともと部外者なのだ。しかし、哲人にoされることは、それほど由佳莉にとってつらいことだった。　真理子の部屋に行けば、また浃胜长趣颏丹欷毪もしれない。そんな考えが^のなかをよぎらなかったわけではないが、そうなったらそれでかまわないと思った。正直いって、哲人に相手にされないことで、身体にも疼きをおぼえていた。「じゃあ、待ってるわ」　そういうと、真理子は片目を]じた。まさか、そこにFが潜んでいるとは思えないような、邪荬韦胜け砬椁坤盲俊　由佳莉は一r^ぎに、真理子の部屋に向かった。真理子の部屋というのは、いわゆる夫Dの寝室のことだ。　休みの午後ということもあって、由佳莉はピンクのキャミソ`ルワンピ`スを着ていった。ワンピ`スは肩が剥きだしになり裾も太腿のなかほどまでしかない、わりあい大胆なデザインだ。少し露出が高すぎる荬猡筏郡、女同士だしかまわないだろうと思った。　真理子の部屋に向かう途中には、哲人の部屋のドアがある。あの日以来哲人は、食事のとき以外ずっと部屋に]じこもりっぱなしで、まったく外に出てこない。部屋のなかでなにをしているのかも荬摔胜毪、なによりも哲人の心中がどうなっているのかということを知りたかった。真理子に命じられるようにして、彼女の前で由佳莉を犯した哲人の心境。あのとき、哲人はなにを考えていたのだろう。そして今、なにを考えているのか。　哲人の部屋の前を通ると、胸がめつけられるようになった。ノックをしたい。いっそのこと真理子とのs束を反故にして、哲人をTいだしてみようか。そんなことさえ考えた。しかし、できなかった。　あの日の哲人の背中。出ていってくれといったときの後ろ姿を思いだすと、どうしても自分から哲人にしかけることができない。哲人はあのとき、全身で由佳莉を拒否していた。しつこくして、哲人に嫌われるのだけはいやだった。Y局、由佳莉はまっすぐ真理子の部屋に向かった。　ドアをノックする前には、あるNのo感が身体を包みこんだ。真理子さんは、どうしてわたしをTったのだろう。また、いやらしいことをするためだろうか。　哲人が以前、真理子とのvSを疑っていたことを思いだした。彼はなぜ、そんなふうに思ったのだろう。自分と真理子のgになにかあるなどと、第三者の目からてわかるはずはない。真理子は由佳莉とvSを持ったあと、何事もないかのように振る舞っていたし、由佳莉もまた、意Rして真理子を避けていた。哲人に疑いを持たれるような素振りはいっさいせていないのだ。　ひょっとしたら、それがかったのだろうか？　しかし、それもおかしなだ。由佳莉が真理子を避けているからといって、どうして哲人がふたりのvSを疑ったりするだろう。　考えても仕方ない。いずれにせよ、今の由佳莉にとって、よりどころとなるのは真理子だけなのだ。　由佳莉はドアをノックした。ほどなく、木uのドアが_く。「ああ。村上さんか。どうぞ」　そこに立っていたのは、真理子ではなかった。小此木常x。この屋敷の主人で、いくつかの会社をU婴筏皮い毪趣いθ宋铯馈Ｄ挲hは四十代に_しているはずだ。ただ、た目には三十代前半といった感じにえる。ギラギラとした精悍な表情と、相反するような士的な物腰の持ち主。　夏のgの一カ月g、真理子と哲人は完全にこのePで^ごすのだが、常xはL末だけここにやってくる。普段あまりを合わせることのない雇い主があらわれ、由佳莉は少し狼Nした。「あ……あの、奥は……」「真理子？　ああ。すぐると思うから」　そういうと、常xは屈のない笑を浮かべた。自信に氦沥磕肖涡だった。地位も名誉も手に入れた成功者の持つオ`ラ。常xからはそんな荬漂っている。さすがに、真理子のような女性の夫となる人だ。ぼんやりそんなことを思いながら、由佳莉は引きこまれるように部屋に入った。　常xとを合わせるのはL末だけなので、由佳莉は彼とほとんど会というものをしたことがない。だいたい金曜の夜に、常xはこのePにあらわれる。しかし、いつも食事はすませているし、ePにあらわれてもあわただしく趣摔长猡辍⑹耸麻vSのに追われているので、由佳莉とは接点がないのだ。土日は、主にこの近くにあるゴルフコ`スに出ているらしい。接待の龊悉猡るし、プライベ`トの龊悉猡るということだ。朝早く出かけ、ePにってくるのは夜。食事も外でとっているらしい。まともに会をしたは、最初に面接を受けたときくらいのものだ。　由佳莉にとっての常xは、何度かた、マジックミラ`の向こうの夜のばかりだ。そう思うと、かあっと背中のあたりが幛なった。自分は、この男性の全裸姿さえたことがある。しかも、こっそりとだ。なんだか、自分がとてもu知らずで不zな人gに思えた。「まあ、どうぞ。その椅子にでもかけて」　常xは入って右手の、ひとり欷堡违渐榨・ガラスのテ`ブルを挟んで向き合った、一角に由佳莉をГい俊「そうか。今日は、村上さんは休みなんだね。せっかくだから、なにかみますか？」　常xは由佳莉をソファにかけさせ、部屋の左手にあるバ`コ`ナ`のほうに步いていく。　初めて入る夫Dの寝室は、三十はありそうな冥げ课荬坤盲俊％佶氓嗓喜课荬我环奥に、ダブルサイズのものが入口からて横向きにふたつKんでいる。左手のバ`コ`ナ`、カウンタ`の奥には、kに一メ`トル、横に一メ`トル五十くらいの大きさのRがかかっている。これが例のマジックミラ`なのだと思うと、どきどきした。「あ。いえ……そんな」　由佳莉はことわろうと思った。しかし、常xは手Zれた仕草であっというgにドリンクを作ってくれた。ojのない婴で由佳莉のもとにってくると、ドリンクをガラスのテ`ブルに置く。オレンジジュ`スのようだった。「す、すみません」　由佳莉は恐sしながらも、kLのグラスを手に取りドリンクに口をつけた。いアルコ`ルを感じ、一瞬むせそうになる。しかし、常xがせっかく作ってくれたものを吐きだすわけにもいかず、すべて驻撙长螭馈￥工挨摔腹の底が、かあっと幛なった。「休みなんだ。アルコ`ル、かまわないよね」「え……ええ」「どう、味のほうは？」「おいしいです」　由佳莉は微笑み、ふたたびドリンクに口をつけた。gH、オレンジジュ`スだと思ってんだからびっくりしたものの、カクテルだと知ってむとかなりおいしい。たぶんスクリュ`ドライバ`とかいうカクテルではないだろうかと思った。「案外いけるほう？　村上さんは」　常xはバ`カウンタ`にり、自分用のドリンクを作りはじめる。バ`ボンのソ`ダ割りのようだ。「いえ……そんなには……」　ひとくち口をつけるたび、かっかと全身が幛なっていく。かなりアルコ`ルが入っているようだが、全然荬摔胜椁胜ぁ￥工搐おいしいカクテルだった。こんなスクリュ`ドライバ`はんだことがない。ひょっとしたら、`うカクテルなのかもしれない。ついついんでしまう。「ところで、ここの仕事はどう？　もう、Zれたかな？」「え……あ。はい」「真理子ともうまくやってるみたいだね」「ええ、それは……」「彼女、Yつき合いづらいんじゃないかな」　常xはうっすら微笑む。「あ。はい……いえ、そんなことは……」　常xのフランクなしゃべり方につられ、つい本音をもらしそうになったものの、由佳莉はあわててI手をの前で振って否定した。「o理することはないよ。今、ここにはいないんだから。たまには口でもなんでもいうといい」「あ……そうですか。じゃあ、愚痴いてもらおうかなぁ」　由佳莉はにこりと微笑む。常xもRのように微笑みをかえしてきた。魅力的な微笑みだった。よく考えたら、哲人の父Hなのだから魅力的なのは当たり前だ。いくつもの会社をU婴工gI家といっても、常xは年h的にも若いし荬丹なところがあるので、由佳莉はすっかりくつろいでいた。「なにか、困ったことでも？」「いえ……ないです、そんな。ほんと、なんにもないんです」　そういったものの、ちょっと口ごもってしまう。胸の内に、ここでPくようになってからの々なことが浮かんだ。　哲人のこと。そして、真理子にTわれ、身体をSしてしまったこと。真理子の前で、哲人に抱かれたこと。考えてみたら、おかしなことばかり起こっている。なのに、こうして思いかえしてみると、それが浃胜长趣坤趣纤激à胜い韦馈「なるほどね。真理子のいうとおりだ」　常xは由佳莉の前のソファに座ると、ちょっと色っぽいを向けてきた。「え？　なにがですか？」「キミは、なんでも自分のなかに抱えこんでしまうタイプだね」　そういわれ、どきりとした。　たしかにそうかもしれない。みや相したいことがあっても、人にはいわず胸のなかに溜めこんでしまうきらいが自分にはある。痛いところをつかれたような荬して、由佳莉は常xの目をじっとつめてしまった。目鼻立ちのくっきりとした常xにつめられると、^の後ろのほうがぽうっとした感じになる。「そうかも……しれません」「なにがあったのかな」　常xは由佳莉をつめたまま、静かな落ち着いた口{でいてくる。「なんでもすといい。せっかくだから」「わたし……」　催眠gにかけられたように、言~が偈证摔猡欷皮る。^の後ろのほうがぼんやりし、目がかすんできた。おかしい。アルコ`ルのせいだろうか。^のなかが、心地よくふらふらしている。「真理子さんが……よく、わからなくて……」「真理子とは、もう寝たのかい？」「はい？」「キミは、真理子とはもう寝たのか？」　常xは目をめ、舐めるように由佳莉をつめていた。このときになって初めて、荬丹な感じだった彼のB度が浃铯盲皮い毪韦荬扭い俊Ｄ郡怯杉牙颏蚍袱筏皮い毪瑜Δ恕⑦h]のないで全身をねめつけてくる。「あ……あの……」「Lすことはないんだ。キミは、真理子と寝たんだろ」「あの……わたし……」「正直にいうんだ。真理子と寝てどうだった？　んん？　感じたか？　莩证沥瑜ったんだろう」　常xはソファに深く腰かけたまま、由佳莉を嘲笑うような冷たいを向けてくる。身体が、かあっと幛なった。なんだか、自分がすごくいことをしてしまったような莩证沥摔胜盲皮る。「真理子だけじゃないんだろ。哲人もNしこんだっていうじゃないか」　常xは、由佳莉を小R鹿にしたような口{でいった。　背筋に火柱が走ったような幛通りiけた。どうしてそんなことまで知られているのだろう。自分の行婴稀すべて筒iけだったのだろうか。由佳莉はぽかんと口を半_きにし、いやいやをするように首を横に振った。「かけによらず、ずいぶん淫乱なんだな、キミは」　常xはふっと溜め息をつき、口もとにいびつな笑みを浮かべた。「まあ。そうだろうとは思っていたがね」　ショックだった。ずっと、淫乱だと思われていた？　それ以上に、哲人とのvSのことを常xまでが知っていたことに、由佳莉は愕然としていた。目がこぼれるほど大きくを_く。胸の奥にUをつめこまれたような莘证摔胜盲俊「まさか哲人までNしこむとは思わなかったが、まあそれもいいだろう。それくらい淫乱なら、雇った甲斐があるというものだ」　淫乱だと思ったから、家政Dとして雇われたということなのだろうか。由佳莉はソファに座ったまま、震えはじめていた。もう、なにもかもわからなくなっていた。「立ちたまえ」　常xは落ち着いた口{でいうと、手にしていたバ`ボンソ`ダのグラスに口をつける。「せっかく休みのところいが、キミには、もっとPいてもらうことにしよう」　そういわれても、立ちあがることはできなかった。全身を小刻みに震えが包みこみ、立ちあがろうにも身体に力が入らない。「どうした？　いやらしいことでも考えて、立てなくなっているのか？」　常xはソファから腰を浮かすと、由佳莉の傍らに立った。「なんでも、すぐに濡れるそうだな、キミは」　常xの手が伸び二の腕を掴まれると、引に立たせられた。抵抗しようにも身体に力が入らない。アルコ`ルがまわっているのか、^がふらふらする。しかし、そんなにたくさんんだわけではない。ひょっとしたらカクテルのなかになにか入っていたのではないか。そう思ったが、もうWかった。由佳莉はベッドのほうまで引きずっていかれ、放りだされるようにしてベッドに横にさせられた。「どうなんだ？　答えるんだ」　常xはベッドの傍らに立って、由佳莉をおろす。「あ……いえ……」「ちゃんと答えられないのか、キミは。十代の子供はNしこむくせに、都合がくなったらだんまりをQめこむのか？　え？」「わたし……わたし……そんな……」　声がかすれている。それでも必死に否定しようと思った。どうしてこんなふうにめられなければならないのだろう。たしかに、哲人と肉体vSを持ったのは事gだ。しかし、それはそんなにいことだったのだろうか。自分では、な莩证沥韦膜猡辘坤盲俊Qして叶うことのない想いを抱いた少年を、自分の力でごく普通の男女vSに目めさせることができたら。最初はそう思っただけだ。Qして、Nしこむつもりがあったわけではない。しかし、哲人のHの立訾らいうとやはりそういうことになるのだろうか。　かったのは、すべて自分なのだろうか？「d^していて答えられないのか？」　常xがにやりと笑う。「し……してません……」「ほう。^明できるかね」「そ……そんな……どうやって」「あそこをせてくれればいい。d^してないなら、濡れてもいないだろう」「できません！　どうしてそんな……」「濡れてるからだろ。もう濡れているから、せたくないんだ」「……`います」「だったら^明するんだ。スカ`トをめくって。パンティを脱いでみたまえ。淫乱なキミのことだ。もう、あそこは垡氦扦伽郡伽郡摔胜盲皮い毪坤恧Δね」「な……なってません」　由佳莉の声はしりすぼみに小さくなっていた。d^してないといいながらも、常xにめられるたび、身体の芯に幛い猡韦走っている。　そうなのだ。先ほどからめられつづけ、身体はどんどん幛なっている。ひょっとして常xは、真理子からすべていているのではないだろうか。そんな荬してきた。考えてみれば、この部屋に真理子ではなく常xがいたことからしておかしい。「じゃあ、せてもらおうか」　常xはベッドの端に腰をおろした。そのがキャミソ`ルワンピ`スの裾から剥きだしになった、由佳莉のしなやかな太腿にそそがれている。「キミが淫乱でないことを^明できるのなら、哲人とのことは考えようじゃないか」　由佳莉は半身起きあがり、キャミソ`ルワンピ`スの裾を押さえた。哲人のことを持ちだされると、なにもいいかえせなくなってしまう。　もはや、逃げ訾悉胜った。第七章　一家のLは{教マニア１　常xのが、露骨に由佳莉の太腿をねめつけている。　しかし、由佳莉にはそのから逃れるすべがなかった。つめられればつめられるほど、身体が内趣ら幛なってくる。「どうした？　早く^明したまえ」　常xは嘲るようなを由佳莉に向けてくる。「真理子と寝たうえ、哲人までNしこんだんだ。今さらuずかしがる必要もないだろう」「わ……わたし……そんな……」「早くするんだ」　常xは静かな口{でいった。目に冷たい光が宿っている。それは支配者のだった。人の上に立つ人gの。人に命令することにZれている男の。~的でいっさいの反を受けつけない。　由佳莉の秘所はかあっと幛なった。まるで、命令されることに悦びをいだしたように、身体が反辘筏皮い搿「スカ`トをめくりあげたまえ」　常xのが由佳莉の太腿にそそがれる。キャミソ`ルワンピ`スの裾は、太腿のなかほどまでもない。その上、ベッドに放りだされるようにして横にさせられたので、裾が足の付け根近くまでずりあがり太腿の大半が剥きだしになっていた。　o防浃税きだしになっている太腿をつめられると、羞uに下半身全体が幛なる。その幛瞎砷gのuずかしい鏊に束し、秘所をかっかと火照らせる。　由佳莉は、^の後ろのほうがぼんやりとしてくるのを感じた。もう、抵抗するだけの萘Δ喜肖盲皮い胜ぁ￥啶筏沓Ａxの命令が嬉しくさえ思える。「さあ、スカ`トをめくりあげるんだ」「ああっ……」　由佳莉は自らワンピ`スの裾に手をかけ、ゆっくりとめくりあげた。ストッキング越しにではあるが、パンティが剥きだしになる。ピンクのキャミソ`ルワンピ`スに合わせたように、パンティもまたレ`スのりのついたピンクのものだった。「ふん。よく、これで淫乱じゃないなんて、いえたものだな」　常xが口もとをほころばせる。「パンティに染みができてるじゃないか」「そ……そんな……」「さわってみたまえ」　常xの言~にTГ丹欷毪瑜Δ恕⒂杉牙颏献预椁蚊厮に指先を押しあててみた。股gのクレヴァスのあたりに触れてみると、パンスト越しにもわかるほどパンティの股布が湿っているのがわかった。「あぁ……」「どうなってる？」「……いや」「ちゃんというんだ、どうなってる？」「……い、いえません」「濡れてるだろ？」「あああ……いや。いわないでください……」「濡れてるんだよ。もっと、ちゃんとさわってみろ」「ああっ……」　由佳莉は自らパンティの股gに指を押しあて、下から上にクレヴァスのあたりを幛扦げる。ずんと、nきあがってくるような性感の高まりが^を直膜工搿「どうして、そんなに濡れてるんだ？」「わ……わかりません……」「おまえがスケベだからだろ。淫乱だからじゃないのか？」「ああ……わかりません……そんなこといわないでください」「おまえは淫乱なんだよ」　常xはポロシャツの襟のボタンをはずしている。ゆっくりベッドに近づいてくる。「真理子にだって、そういわれただろう」「わたし……わたし……」「Jめるんだ。んん？　おまえは、どうなんだ？」「い……淫乱です」　いった瞬g、全身がk火したように幛なる。そしてその幛稀⒁凰菠切预我らなエネルギ`にQされた。「なんで、そんなに濡れてるんだ？」「ご……ごめんなさい。こんなに濡れて、ごめんなさい」「xったって仕方ないんだよ。どうして、そんなに濡れてるんだ？　ちゃんと、答えるんだ」「い……淫乱だからです。由佳莉が……とってもいやらしいからです」「そうじゃないだろう。チ×ポが欲しいからだろ？　え？」「は……はい……欲しいです……チ、チ×ポ、欲しいです」「これが欲しいのか？」　常xはスラックスのベルトを弛め、ファスナ`をおろした。　由佳莉は]ざしていたをうっすら_く。常xのズボンが床に落ちる。ブリ`フを持ちあげるふくらみに目がいった。白いブリ`フに、こんもりとテントが立っている。由佳莉のYに、これまで锥趣趣胜た常xのペニスの幻影が浮かぶ。Oりの部屋のマジックミラ`越しに何度もているだけに、今、眼前にブリ`フのふくらみをせつけられても@くことはなかった。「あぁ……チ×ポ……チ×ポ……欲しいです」「B女が」「ごめんなさい……Bで、ごめんなさい」　常xはまずポロシャツを脱ぎ、上半身裸になってからブリ`フに手をかけた。上半身には肉はほとんどついていない。ジムかなにかでえているのだろうかと思えるほど引きまった体つきをしている。「チ×ポ、しゃぶりたいか？」　常xはスラックスを脱ぎ靴下もとると、ゆっくりベッドの傍らに近づいてきた。もう、身につけているのは白いブリ`フだけだ。　その姿に由佳莉の性感はeさぶられていた。今まで、ガラス越しに何度もてきた男の裸体。真理子を剔证素めていたあのねっちりとした帷￥れは、中年男の熟_を感じさせるものだった。初めて真理子と常xの交わりをたときは、心から@いた。どきどきし、胸がざわめいた。　しかし、哲人とともに何度かこっそりきをするうちに、最初に感じた@きやいやらしさは感じなくなっていた。哲人と肉体vSを持ったせいだと思っていた。由佳莉はイメ`ジプレイで真理子に扮し、そしてこの部屋の子をきながら哲人とセックスする。とても刺激的だった。その刺激は哲人がもたらしてくれているものだと思っていた。　だが、今、常xの半裸の肢体をていると、そうではなかったのかもしれないと思えてくる。自分は、常xと真理子のセックスをきることを、いつしか本荬Sしんでいたのではないだろうか。そんなふうに思えるのだ。　あの幛蚴埭堡郡椁丹兢莩证沥いい坤恧Α￥饯λ激盲郡长趣夂味趣ある。常xの中年男ならではの、ねっちりとした幛松恧蛭ねたら……哲人に抱かれながら、ひょっとして自分はそんなことを想像していたのではないだろうか。常xがいうように、自分は本当にBなのかもしれない。　真理子には淫乱だといわれた。哲人にはマゾだといわれた。ヤリマンだとも。　きっと、すべてあたっていたのだ。自分は、Bで淫乱なマゾのヤリマン女なのだ。「チ×ポ……チ×ポ、ください。しゃぶらせてください……オマ×コにも、突っこんでください……むちゃくちゃにしてください……由佳莉を、むちゃくちゃにしてください」　由佳莉のなかで、なにかが目めた。残されていた最後の糸が、切れた感じだった。「もういっぺんいってみろ。んん？　なんだって？」「チ×ポ、しゃぶりたい。オマ×コにも突っこんでください。あああ……おいです。由佳莉をむちゃくちゃにしてください」「これが欲しいのか？」　常xがブリ`フをおろす。どす\い勃起した肉棒が露わになった。漆Tりの漆器のように\々としたxきを・婴骏讠衰工稀⒓s九十度の角度でそそり勃ちまっすぐ由佳莉の口のほうにw^を向けている。悚ったw^は、\曜石でできた矢尻のようでもあった。常xはペニスの根元に右手を添え、反rまわりにそそり勃った肉棒を回させる。そうすることによって由佳莉を催眠gにかけようとしているような感じだ。　しかし、そんな必要はなかった。由佳莉は、心からそのどす\いペニスを欲していた。哲人の薄赤いペニスとはまったく`う、大人の男の直。常xの股gからは、かすかに~の干物のような訾い馄ってくる。その訾いまた、由佳莉の性感を煽りたてる。「あああ……チ×ポ……チ×ポ、ください……チ×ポォ……」　由佳莉は半身を起こし、ベッドの傍らに立った常xににじり寄っていく。Dに群れるのように口を半_きにして、常xの肉棒にを近づける。「これはまた、以上に淫乱な娘だな」　常xはにやりと口もとをほころばせる。由佳莉の淫らさに@いているようでもあった。「これが欲しいのか？　え？」　常xはペニスでぺちぺちと由佳莉の]を打った。由佳莉は眉gに官能のを浮かべ、常xの肉棒による打Sを受けている。その姿は、うことなきマゾ女のそれだった。「ほ、欲しいです……チ×ポ、欲しいです」「舌を出せ」　常xにいわれるまま、由佳莉は可zな唇から珊瑚色の舌を差しだす。透明な唾液に濡れた花びらのような舌は、u辱からかかすかに震えている。常xは肉棒を握り、その舌にw^をぐりぐりと押しつけた。「んん……んふう」　由佳莉は突きだした舌をぴくぴくと婴し、くすぐるように常xの肉棒の先端を舐める。舌先にほんのりと、しょっぱい感じのペニスの味がひろがった。かすかに苦みも混じった中年男の肉棒の味だ。^がwれ、性感が全身をlけまわる。「もっと舌を出せ」　常xはペニスを左右に振るようにして、由佳莉の舌にw^をすりつけてくる。幛と獍簸蜗榷摔触れるたび、由佳莉の^はwれていた。いわれたとおり舌を思いきり差しだすと、今度は腰を前後に婴し、ペニスのY筋を舌の表面全体にすりつけてきた。　w^が由佳莉の鼻先をかすめる。~の干物のような烈な訾い、鼻孔から忍びこんでくる。由佳莉はその訾い蛐丐い盲绚い宋いこみ、舌に感じる常xの肉棒の硬さにEいしれる。　常xのペニスは、哲人の肉棒にもけないほど、幛硬かった。「Aえたいか？」　常xはw^をねっちりと舌に押しつけながら、由佳莉をおろす。由佳莉は犬がお座りをしたような体荬钎讠衰工颏工辘膜堡椁欷胜ら、こくこくとうなずく。「そのままそういってみろ」「ひんほ、くはえはいへふ」　チ×ポ、Aえたいですといったつもりが舌を出したままなので、きちんとk声することができない。まともにしゃべることもできない自分にたまらない羞uをおぼえる。「よし。じゃあ、しゃぶっていいぞ」　常xは一度腰を引くと、往庭鹰螗郡颏工毪瑜Δ恕ペニスで由佳莉の]を打った。由佳莉は打Sを受けた後、悦びに打ち震えるようにしてどす\い肉Kにりついた。２「いやらしいわぁ。ほんとに、由佳莉さんっていやらしいのね」　マジックミラ`越しにえる寝室の子を、真理子は嬉々とした表情でつめている。　そのOりの哲人は、苦虫をかみつぶしたような表情でマジックミラ`からをそむけた。　夫Dの寝室のOりの客室。ここは、小此木夫Dにとっての大人の社交訾扦猡る。x母とふたり、この部屋に入ったのは哲人にとって初めてのことだった。　マジックミラ`の向こうでは、全裸になった父のペニスに由佳莉がりついている。盛りのついた牝犬のようだった。こうして、またしても家政Dを性の奴_に堕としたというわけだ。　しかし、こんなことをしてなにがおもしろいのだろう。なぜ、澳澳辍こんなことをするのだろう。哲人には、真理子の考えも、常xの考えもわからない。　澳辍このePで夏を^ごすおり必ず家政Dを雇うが、雇われた家政Dはいつも、常xと真理子の手によってＭ奴_へと{教されてしまうのだ。B夫Dのひと夏のSしみ。つまり、そういうことなのだろうか。　まあ、自分もそんなB夫Dの子供なのだから、ふたりをめることなんてできない。それになにより、自分はそのB夫Dの夫人のほう、自分にとってx母にあたる女性に、常ともいえる矍椁虮Гい皮い毪韦馈　ボクも充分Bだ……。自嘲から、つい苦笑がもれる。「哲くんが由佳莉さんのこと荬巳毪盲郡韦狻わかる荬するわぁ」「べつに……荬巳毪盲皮胜螭ないよ」「あら。だったらどうして、由佳莉さんとはセックスできたの？」「いいじゃないか、そんなことどうでも」「よくないわ。知りたいの。今まで、どんなに_な家政Dにだってd味を持たなかった哲くんが、どうして由佳莉さんとだけはセックスしたのか」「わからないよ……本当に」「由佳莉さんのこと、好きだったの？」　真理子は哀しげな表情になって哲人をつめる。「`う。そんなんじゃない」「だったら、どうして？」「ママには、わからないよ」「ママに、せないような理由？」「ママのほうこそ、どうしてなんだよ。どうして、こんなところをボクにせるんだよ。どうでもいいことなのに……由佳莉さんのことなんて」「どうでもいいことなの？　由佳莉さんのことは」「べつにこんなところせてもなんとも思わないよ、ボクは」「由佳莉さんとは、なんでもないの？」「何度もそういってるじゃないか」「だったら、なぜ？　ママたちが用意した家政Dには、一度だって手を出したことなんてなかったのに……なぜ、由佳莉さんだけは……」　真理子の表情は真だった。こんな表情をしたx母をるのは初めてのことだ。哲人にはわからない。まだ、x母の考えていることがiめなかった。「だって、今までは、ママたちが{教した家政Dだっただろ……だいたいなんでそんなことする必要があるんだよ。ボクは、家政Dとセックスがしたいんじゃないんだ」「`うの？」「当たり前だろ……そんなこと……Hにセックスの相手を{_してもらったりする子供がどこにいるんだよ」「ママたちは、哲くんのためにと思って……」　真理子の瞳は少しっているようにえた。哀しんでいるようにもえるが、父の前でk情しているときのにも似ている。x母の考えていることがわからない。哲人はじりじりしながら、真理子の瞳を正面から据えた。　最郅违蕙蕖￥妞んだ矍椁恰⒆苑证虬みこんでくれているママ。　しかし、どんな形であれ、哲人にとって真理子の矍椁蚴埭堡毪长趣稀o上の幸せだった。たとえそれが、いびつな形で示された矍椁扦っても。　澳辍⒄{教された家政Dは、最後には哲人をT惑しようとする。すべて、IHに命じられてそうしているということは荬扭い皮い俊￥坤ら、これまで哲人はただの一度も、家政Dとセックスをしたことがない。Hにあてがわれた女を抱くなんて、我慢できなかった。IHがなぜそんなことをするのかまったく理解できなかった。だからかもしれない。由佳莉にd味を持ったのは。　由佳莉は自分の意志で哲人のことを好きだといってくれた。{教された家政Dとは`う。彼女には、きちんとした意志があった。ひたむきさがあった。だからこそ、自分の心も婴されたのだ。　しかし、哲人がもっとも欲しいのはひたむきな矍椁扦悉胜ぁ￥嗓螭胜摔い婴膜扦妞んでいてもいい。x母の矍椁あれば、それでいいのだ。他の女の矍椁胜螭皮い椁胜ぁ「由佳莉さんは、代わりになってくれたんだ……」　哲人は半ば投げやりな口{でつぶやいた。「だから、きっと……」「代わりって？」「どうでもいいだろ」「代わりって、lの代わりなの？」「いいんだよ、そんなこと！」「教えて、哲くん」「ママだよ！　どうしてわかってくれないんだ。ママだよ！　ママに、Qまってるじゃないか！」　ついに哲人は口にしていた。今まで、ずっとLしてきた感情。これからも永hにLしつづけるつもりでいた感情が、ついに爆kしていた。「哲……くん」　真理子の唇がぽかんと_く。その瞳には、@愕といっていいほどの情婴浮かんでいた。「ど……どういうこと？」「ボクが好きなのはママなんだ。荬扭なかったの？　ボクが、夜中にこの部屋に忍んで、ママたちがセックスしてるところいてるのは知ってたんだろ。なのに、どうして荬扭ないんだよ。由佳莉さんは、ママの代わりになってくれたんだ……ママの服を着て、ママの真似をしてボクとセックスしてくれたんだよ」　哲人は一荬摔蓼したてると、荒くなった息を整えた。部屋はしんと静まりかえり、哲人の喘ぐような呼吸音だけがいている。重苦しい沈aが、血のつながらない母と息子のgに横たわった。「わたしは……哲くんが、ただ、セックスにd味があるだけなのだと思っていたわ」　真理子は静kな瞳を哲人に向けた。「だから、澳辍⒄{教した家政Dを哲くんに……ごめんなさい。全然、そんなこと考えていなかった」「……xって欲しくないよ」　哲人の声はかすれていた。「みじめになるだけじゃないか……」「どうして？」「ボクはママが好きなんだ。それなのに、ママは……ボクのことなんてなんとも思ってないんだろ。だから、他の女をあてがったりしてくれてたんだろ……ボクが、どれだけみじめな莩证沥扦い郡、ママにわかる？　ボクは……ボクは……」　目^が幛なった。それ以上言~をつづけることができず、哲人はぎゅっと唇をyみしめ、うつ向く。ずっと胸の内に溜めこんでいた感情はあまりに膨大で、自分の莩证沥颏Δ蓼表Fすることができない。もどかしさに、じりじりとした。「ごめんなさい……哲くん」「だから、xって欲しくないんだって！」　をあげた瞬g、真理子は哲人を抱きしめるようにして、唇を重ねてきた。x母の唇からなま温かい舌が突きでて、ぬるりと哲人の口腔に忍びこんでくる。　@いてる暇もなかった。x母のなま温かい舌は、ほんのりと甘くとろけるほどやわらかい。今まで、粢ることしかできなかったその舌が、自分の口腔に忍びこみ、くねりながら哲人の舌にjみついてくるのだ。　哲人の^のなかは真っ白になった。なにも考えることができない。ただ、本能がかろうじて体を婴してくれる。o意RにI手をx母の背中にまわし、ぎごちなく舌を婴す。　真理子はゆっくり舌を回させるようにして、哲人の舌をねぶった。ほんのりと甘い唾液がx母の口腔から送られてくる。哲人は赤ん坊が本能で母Hの乳房にりつくように、真理子の舌に吸いついた。　唇をすぼめて、ちゅっちゅっと吸うと、口のなかいっぱいにx母の唾液の甘みがひろがる。x母の舌がくねる。ゆっくりくねり、哲人の舌にjみついてくる。　なんだか、簸蛞ているようだ。本当に、今、自分はx母とキスをしているのだろうか。とうとうおかしくなって、幻をているのではないか。そう思うのだが、このぬくもり、舌のやわらかさが幻想だとは思えない。「ん……んん」　真理子の鼻から幛ね孪がiけ、哲人のにかかった。x母のぬくもりを感じさせる吐息だ。　簸袱悚胜ぁ簸袱悚胜い螭溃　…哲人は全身に流のようなものが走るのを感じた。自分は今、憧れつづけていたx母と唇を合わせている。舌をjめ、唾液を吸っている。信じられないことだが、それが事gだった。「んんんっ！」　I手でしっかりx母を抱きしめる。真理子の身体はく、あまりく抱きしめてしまうと折れてしまいそうな感じがする。しかし、我慢はできなかった。溢れるほどの想いを抱えこむように、哲人は真理子を抱きしめた。x母の身体は、いのに、女性ならではのやわらかさを感じさせる。手のひらや二の腕に、真dを抱きしめているような感触が护铯盲皮る。　真理子は舌を引き、哲人から唇をxした。哲人は真理子の舌につられるように舌を唇から突きだす。そこに真理子が唇で吸いついてきた。唇をすぼめ、ちゅっちゅっと音をたてながら吸う。　x母が舌を吸ってくれている。そう思うだけで、^がくらくらとした。　真理子はしばらく哲人の舌を吸ったあと、今度は耳たぶに唇を押しつけてきた。なま温かい舌が突きでてきて、耳たぶのに沿うようにやんわりくねる。ゾクゾクするような快感が、背筋を护盲迫身にひろがっていく。「ごめんなさい、哲くん……哲くんの莩证沥荬扭い皮げられなくて」　真理子は耳たぶを舐めまわしながら摔かけてくる。言~が吐息になり、哲人の性感をくすぐる。「ママ……全然知らなかった……全然荬扭い皮胜った……知ってたら……知ってたらもっと早く、こうしていたのに……」「ああ……ママ……どういうこと？　ひょっとして、ママも……」「そうよ、哲くん。ずっと、こんなふうにできたらって思ってた……好きだったの。哲くんのこと。もう、何年も前からよ……でも、まさか哲くんがママのこと、好きになってくれるとは思わなかったから……」　哲人は真理子を抱きしめる。背筋がゾクゾクした。x母もまた、自分のことを想っていてくれていたのだ。考えてもいなかった。　真性のマゾ。父HのＭ奴_。露出狂のB女。　x母のことを、ずっとそう思っていた。B的なことしか考えられない女性なのだと思いこもうとしていた。ごく普通の恋鄹星椁胜沙证盲皮い胜い诉`いない。そうQめつけていたのだ。なんと浅はかだったのだろう。x母もまた自分を好きでいてくれているなんて、微mも考えなかった。一番大切なことに荬扭ず、Bのように夫Dの寝室をき、プライベ`トビデオを盗みだしては、オナニ`にdじていたなんて。　本当のBは自分ではないか。いや、Bだからこそ、ひとりでいじけ、今までなにもできないでいたのだ。　そんな自分を、x母は好きだといってくれている。今までのすべてのことが、理解できるような荬した。屈折した矍椁坤人激盲皮い郡长趣韦工伽皮、x母の本当の矍椁坤盲郡韦扦悉胜いと思えてくる。　考えてみれば、この部屋の秘密に荬扭い郡韦狻⒘x母に用事をいいつけられたときだ。x母は、こっそりこのマジックミラ`の存在を教えることで、自分のありのままの姿を哲人にせようとしてくれたのではないだろうか。　これまで何度も、家政Dを{教し哲人をT惑させたのも、自分が哲人に触れることができないぶん、家政Dに代役をさせるためだったのではないか。　由佳莉にし^な反辘蛞せたのも、嫉からではないのか。由佳莉に哲人を盗られるかもしれないという思いが、x母の前でのセックスの要へとつながったのではないか。すべては、x母の矍椁らきていたのではないか。今となっては、そう思えてくる。　だが、かいことはどうでもいい。x母は今、自分の腕のなかにいる。この女体のやわらかさ、温かさが、哲人にとってすべてだった。「好きだ！　好きだよ、ママ！　簸撙郡い馈１镜堡胜螭坤停俊”镜堡衰蕙蓼猊堀のこと好きでいてくれたんだね？」「そうよ、哲くん。ずっと、哲くんのこと欲しいと思ってた。でも、ママはBなの。知ってるでしょ……苛められるのが好きなのよ。だから……哲くんにこのマジックミラ`のことわかるようにしたりして……哲くんにられていると思うと、すごくd^したわ。Bなのよ、ママは……それでもいいの？」「ボクもさ。ボクもBなんだ。ママが父さんに抱かれるのをて、すごくd^してたんだ。ビデオだって盗んだよ。あの、寝室にLしてあるやつ。あれをQて、部屋でオナニ`してた。それに、Bだっていうんなら、ボクのほうがBだよ……由佳莉さんにママの下着をつけてもらって、ママのこと想いながらセックスしてたんだから……」「由佳莉さんは、ほんとに淫乱なのね」「でも、ボクにとっては恩人だ……」「ええ。わたしたちにとって恩人ね。彼女には感xしなきゃいけないわ」　真理子の瞳がマジックミラ`の向こうの寝室に向けられる。夫Dの寝室ではすでに由佳莉は全裸になって、やはり全裸になった常xの腰をT\位でまたいでいる。形のいい乳房が、由佳莉の腰の婴に合わせ、たぷたぷとeれている。淫らで、その上、美しかった。「わたし、哲くんを由佳莉さんに盗られるんじゃないかって……そのことが心配だったの……だから、こんなこと……」「いいんだ、ママ。由佳莉さんだって、きっとイヤじゃないと思うよ。彼女は、マゾだから。ママにもけないマゾだから。きっと父さんに{教されるのも、Sしんでいるんじゃないかな」「そうね。彼女、とても淫乱だものね」「うん。最高にイカす、最高に淫乱な家政Dさんさ」　哲人と真理子はつめ合い、ふたたび唇を重ねた。互いの舌をり合い、唾液を交Qし合う。　哲人の肉棒ははちきれそうなほどふくらみ、真理子の下腹に押しつけられている。真理子は腰をしゃくるようにして、その若々しい硬直を自らの女体にすりつける。　もはや、この母と息子に、禁忌はなかった。３　お互いに衣服をむしり取るようにして、全裸になった。　哲人の肉棒は天に向かってそそり勃つように反りかえっている。真理子はx理の息子のペニスに片手を添え、やんわりと幛扦げた。「はうう。ママ……莩证沥いい琛　哲人もまた、片手で真理子の乳房を下からすくいあげる。ふわっとしたやわらかな感触が手のひらに护铯盲皮る。簸摔蓼且たx母の乳房は、ム`スのようにやわらかい。「あン……哲くん……上手だわ」　真理子はペニスに指をjめる。口から漏れる透明な前ぶれのつゆを指の腹にまぶし、w^全体にひろげていく。少年の怒は、指の婴に敏感に、ぴくぴくとひきつる。それがとても可郅椁筏ぁ　たまらずひざまずくと、口を大きく_きいきり勃つペニスを根元までAえこんだ。舌で若竿のY筋のあたりをくすぐるようにしながら、唇全体を使ってペニスをしごく。「くは！　はうううっ！　ああ、ママッ！　ママァッ！」　哲人は今にもwびあがってしまいそうなほど敏感に、真理子の口舌幛朔辘筏俊ｂ口からちろちろと前ぶれのつゆが溢れているのがわかる。独特の青臭くほろ苦い味が口腔にひろがっていく。真理子は自分の唾液とともに、あまさず哲人の漏らすつゆを蚕陇筏俊　唇をすぼめ、しごく。ぬちゃ、ぐちょと、淫猥な音をたててペニスをる。哲人のペニスはおいしかった。少し青臭くほのかな甘みを感じさせる若竿。こんなにおいしいペニスは、きっと他にない。　真理子は哲人の手を引きベッドにTった。もう、これ以上我慢することはできない。x理の息子に、むちゃくちゃにしてもらいたかった。まず哲人にベッドに横になってもらうと、真理子はシックスナインの体荬钦苋摔翁澶颏蓼郡い馈￥栅郡郡鹰讠衰工Aえこみ、自らの秘所を哲人のに近づける。そこは早くも垡氦恕しとどに濡れていた。　哲人の舌が突きでて、真理子の秘所をりはじめる。W光のような快感がnきあがってきて、真理子は思わずペニスから唇をxしていた。「ぷはぁっ！　はああああっ！」　哲人の舌がクレヴァスに沿って、ひたむきに婴。ぬるぬるとしているが力さを感じさせる舌だ。真理子は自ら腰を婴し、秘所を哲人の唇に、そして舌へとすりつけた。　屹立したペニスを右手で握り、Y筋に舌を@わせる。透明な前ぶれのつゆが竿のY趣摔蓼护ち鳏欷皮い搿￥饯坞~を一滴残さず舐め取っていく。　簸韦瑜Δ坤盲俊Ｕ苋摔违讠衰工蜇れる日がやってくるなんて、考えてもいなかった。　いつかこんな日が来ればいいと思ってはいたが、哲人が自分のようなB女を郅筏皮れることなんて、~ありえないことだと思ってきた。　しかし、哲人は自分を郅筏皮れていたのだ。本当に、奇Eのようだ。　真理子はペニスのY筋から睾丸へ、そしてのT渡りから肛Tへと舌をMめていった。哲人の秘所に自分の唾液のあとがつく。最郅蜗⒆婴蛄枞瑜工肱d^に身体が震えた。　真理子は子供のできない身体だった。若いからＭ奴_としての{教を受け、かなりムチャをしたのがたたったのだ。だからこそ、このx理の息子を心から郅筏俊￥坤らこそ、万が一にでも哲人に拒~されるわけにはいかなかった。　家政Dを{教しては哲人をT惑させたのも、そんな屈折した思いのYがえしからだった。自分で息子を郅工毪长趣悉扦ないなら、せめて自ら{教した女の子に、哲人を可郅ってもらいたかった。　だから、由佳莉が哲人と通じていることを知ったときはショックだった。哲人が、自分からhくxれていってしまうような荬した。しかし、哲人はいつも真理子をてくれていたのだ。ほんとに、簸韦瑜Δ馈　ぢゅるるるるる。　哲人がクレヴァスに唇を押しつけ、溢れる垡氦蜇り驻唷Ｕ胬碜婴闻体を、霹Zのような性感のW光がlけiける。「くはああああああっ！」　早くも、最初のエクスタシ`が、nきあがってきた。　x母の唇がペニスをAえこむ。流のような快感が、全身を突きiける。　哲人は糁肖摔胜盲啤⒄胬碜婴违レヴァスにむしゃぶりついた。　クレヴァスはkに七センチほどの切れこみになっていて、やや肉厚な唇がのぞいている。透き通るほど肌の白いx母だが、クレヴァスとその周欷坤堡闲由に近いやや薄赤い色合いをしていた。淫裂からはみだした肉襞は、溢れる垡氦隋Δ欷亭盲趣辘容xいている。その襞を指でひろげるとサ`モンピンクの粘膜が露わになる。ややくすんだ色合いをした秘所のなかで、そこだけrやかなピンク色だった。x母の秘所をこんなにg近でるのは初めてのことだ。感慨に胸がはちきれそうになる。　哲人は唇を押しつけ、音をたてながら垡氦蜇り驻唷￥Δ蓼った。由佳莉の垡氦悉郅螭韦旮胜じ肖袱したが、x母の垡氦戏即激圣偿を感じる。舌を突きだし、クレヴァスのさらに奥の秘孔に差し入れる。すると垡氦悉丹椁艘绀欷毪瑜Δ寺─欷扦皮る。喉をQらして蚕陇筏俊￥いらり驻螭扦い皮怙きそうもない。「あっ！　あああああ！　いいっ！　いいわ、哲くん……身体が溶けちゃいそう」　x母がZ喜の叫びをあげる。　信じられなかった。この自分が、最郅瘟x母を官能にwれさせているのだ。これもすべて由佳莉のおかげだと思った。もし、由佳莉との予行演がなかったら、なにもできないまま果ててしまっただろう。由佳莉にはいくら感xしてもしたりない。　x母のクレヴァスの上端で、包皮にくるまれていた肉芽が大きくなって剥きだしになる。t梅の蕾のようなその突起を、哲人は舌先でしくくすぐった。x母の太腿にぴくりぴくりと筋が浮く。感じてくれている。ママが感じてくれている。「はうううううっ！」　クレヴァスからさらに垡氦溢れてきた。しとどに溢れる垡氦稀ついに哲人のに降りかかってくるほどの量になった。舐め取ろうとしても追いつかず、哲人の面は瞬くgにx母の垡氦扦伽郡伽郡摔胜搿￥长韦蓼蓼扦稀垡氦四绀欷皮筏蓼い饯Δ坤盲俊￥筏し、それでもかまわないと思った。L年の簸叶って、こうしてx母と睦み合っているのだ。垡氦四绀臁⑺坤螭扦猡いぁ「哲くん。おいしいわ、哲くんのオチ×チン、最高よ！」　真理子はウエ`ブのかかったLいを振り乱すようにしてペニスをっている。x母の唇に肉棒が抽送されるたび、簸韦瑜Δ士旄肖哲人の全身を包みこむ。「ママのオマ×コも……マン汁も、最高だ！　あああ……もう、死んでもいいよ！」　溢れる垡氦蝾面で受けながら、哲人は必死にx母のクレヴァスに舌を@わせる。口に入ってくる淫らな体液はすべて驻吒嗓筏俊「ダメよ、哲くん。もっともっとママを莩证沥瑜して。ママも、哲くんを莩证沥瑜してあげるわ。たくさん莩证沥瑜してあげる」　真理子はペニスから口をxすと、唾液にまみれた肉棒をやんわり指でしごきながら、哲人を振りかえる。指の腹がペニスのY筋や悚韦瑜Δ摔胜盲骏リの部分を巧みに刺激し、けるような快感が股gからnきあがってくる。「あああっ！　イッちゃう！　イッちゃいそうだよ、ママ」「イクときは、ママのなかでちょうだい」　真理子はいうと、シックスナインの体荬ら女性上位の体荬恕⑸硖澶蚍窜させた。哲人の薄い胸板にIの手のひらを押しあてるようにしながら、秘所を反りかえった肉棒にすりつける。眉gに官能のが浮く。「ああっ！　幛ぁ…幛い铩⒄埭ん」「ママも……ママのマ×コも、すごく幛なってる」「いやらしいっていって」「え？」「おい哲くん、ママを苛めて」　哲人の瞳に一瞬だけ趸螭い浮かんだが、少年はすぐにうっすらと微笑んだ。「オマ×コがぐちゃぐちゃになってるよ、ママ」「ああ……uずかしいわ」「感じてるの？」「感じてる。すごく感じてるわぁ」「どこが感じるの？」「uずかしいところよ。とてもuずかしいところが……」「uずかしいところって？」「いえない……哲くんに、Bだと思われたくない」「Bだよ。ママはBだ」「いわないで……おい、そんなこと……」「だったら、ちゃんといってよ。どこが濡れてるの？」「オ……オマ×コよ……」「どうして欲しい？」「……入れて」「なにを？」「オチ×チン……」「`ういい方で」「チ……チ×ポを……」「そうじゃなくて……まだあるだろ、`ういい方が」「チ……チ×ポコ？」「そうだよ、ちゃんといって」「は……uずかしいわ、哲くん」「いってよ、ママ」「哲くんの……哲くんの、チ×ポコをちょうだい。ママのオマ×コに入れてちょうだい」　真理子の白い肌が、さあっと@色に染まった。本当にuずかしがっている。可zな乙女のように。ウブなI女のように。　哲人はペニスに右手を添え、下から一荬送护あげた。「はあああああああっ！」　常xの肉棒が、由佳莉の秘所を突き刺した。太く幛直だ。身体が引き裂かれてしまうのではないかと思えるほどの存在感がある。めりめりと音をたてるようにして、秘孔が抉られる。しかし、痛くはない。R倒的な快感だけがあった。「あふぅぅぅぅぅン」　由佳莉は背を反らせながらも、常xの背中にI手をまわす。o意Rに爪を立てていた。しかし、常xはまったくひるんだ子はなかった。大人の男の余裕をF示するように、ゆっくりペニスを抽送させはじめる。　ぶぽっ！　膣内に空荬送りこまれたためか、おならのような大きな音がたった。羞uに炙られるように、由佳莉は全身を真っ赤にした。常xは由佳莉の太腿を抱えあげ、お尻を高く鳏菠毪瑜Δ摔工搿Ｉ硖澶曲げられ、由佳莉からもY合部分がえる。常xの太い直が秘所をいている。たまらなくuずかしい眺めだった。「あああ……いや……いやぁ……」　由佳莉は首を横に振る。抵抗しようにも太腿を抱えられ、身婴はとれない。首を振るのがせいぜいだった。常xはふたたびゆっくり腰を引き、同じようにゆっくりペニスを秘所に埋めこむ。　ぷちゅぴっ。　ふたたびuずかしい空菀簸たつ。「いやらしいなぁ、由佳莉。おならをひるなんて」　常xが嘲笑するように、口もとをほころばせる。「それだけ、濡れてるっていう^だな」「い……いわないでください……あああ……いやぁ」「どれ、もっとひらしてやろう」　常xはいうと、リズミカルに肉棒を抽送させた。　ぷっ。ぴっ。ぶほっ。くちゃ。ぷぷっ。　あまりにuずかしい音がBAして秘孔からあがった。由佳莉は失神してしまいそうなほどの羞uをおぼえた。こんなにuずかしい思いをしたのは生まれて初めてだ。その一方、R倒的な快感もおぼえている。「あああ……やめて……やめてください、ご主人」　常xは士的なサディストだった。由佳莉を痛めつけたり、本荬扦い浃ることをすることは、~ない。巧みに由佳莉の羞u心を刺激し、そうすることによって性感を高めてくれるのだ。いつのgにか自然に、由佳莉は常xのことをご主人と呼んでいた。　由佳莉は、自分でも荬扭ないうちに牝奴_へと落ちていこうとしていた。「やめて欲しかったら、本物の屁をひってみろ」「そ……そんな……できません」「そうか？　じゃあ、こうしたらどうだ」　常xは一度ペニスを由佳莉の蜜丐ら引きiいた。どろっとした半透明の垡氦、そのどす\い肉棒をべとべとに濡らしている。常xは由佳莉の太腿を片手で押さえ、お尻を高く抱えあげたまま、アヌスのすぼみに指先をあてがう。「あああ……いや。お尻は、やめてくだ……」　常xの指が、くいっとアヌスのすぼみに入ってきた。「はあああっ！」　由佳莉はたまらず足をぴんと伸ばす。常xは中指を第一vまで肛Tに埋め、ひねったりくねらせたりふるわせたりしはじめる。くすぐったいようなもどかしいような高まりとともに、肛Tの周欷次第に幛なってくる。便意をもよおしているような感じになる。「あああ……やめて……やめてください、ご主人」「どうだ？　屁をひりたくなっただろう？」「いやです……それだけは勘弁してください」「そうか？　ひりたいんじゃないのか？　ん？」「いやっ……いやぁ」　肛Tのあたりがむずむずしてくる。このままつづけられると、本当に放屁してしまいそうだった。「おい、それ以外だったらなんでもします……だから、おならだけは……おならだけは勘弁して……あああ」「そうか？　なんでもするんだな？」　常xはふるわせていた中指の婴をとめ、目をめる。由佳莉は必死に首をkに振った。「じゃあ、この指を舐めてみろ」　常xは由佳莉のアヌスから中指を引きiき、由佳莉の口もとに持っていった。由佳莉はたまらずをそむけた。常xの指から、自分自身のアヌスの訾い漂ってくる。S臭にも似た、臭い訾い馈「あああ……いや……いやです」「なんでもするんじゃないのか？」「それもいやです……あああ……勘弁してください」「けっこううまいぞ」　常xは、その指を自分の口もとに持っていき、ぺろりと舐めた。「どうだ？」　ふたたび由佳莉の口もとに持ってくる。常xが舐めたあとだけに、先ほどより訾いしなくなっているような荬した。常xの前で放屁するよりはましだ。そう思い、をしかめながらも舌を差しだす。常xは、可郅椁筏び杉牙颏紊啶恕⒏亻Tをいじりまわしていた指をすりつけた。　常xの指の感触を、そして自分自身のアヌスの味を舌先で感じながら、由佳莉は自らが完全に牝奴_に堕ちてしまったことを自した。　哲人のペニスが、蜜丐寺衩护工搿　夫のペニスとは`う、若々しい高まり。身体の中心を通りiけるような快感が、股gからnきあがってくる。　ついにYばれた。最郅蜗⒆婴趣窑趣膜摔胜盲郡韦馈Ｕ胬碜婴仙硖澶バラバラになってしまうほどの快感をおぼえた。ただペニスでかれただけでこんな快感を味わったのはいつ以来だろう。Ｍ奴_として_kされるずっと前なのはg`いない。「あああああああっ！」　真理子はしゃくるようにして腰を婴しはじめる。哲人のI手が伸びてきて、乳房を掴む。荒々しいが、しさを感じさせる掴み方だ。　普段なら、もっと荒っぽくしてもらったほうが感じる。女体を道具のように、真理子自身を性の玩具としてQわれたほうが。　なのに、息子との交わりは`う。ごく普通の、ただの女のように、ペニスの存在を、粘膜の快感を享受することができている。　郅筏った。哲人のことが郅筏てたまらない。もっとも敏感な鏊で、息子のペニスがはちきれそうなほどいきり勃ち、濡れった肉をかきまわしている。胸のなかまでかきまわされているように、全身がざわざわした。魂が震えているような荬丹à工搿　真理子は乳房を揉みしだく哲人のI手に、自らの手のひらを重ねた。腰を使い、息子のペニスを抽送させながら、哲人とともに乳房をこねまわす。哲人も辘à皮れるように、腰を突きあげ、乳房を揉みしだく。　溶けてしまいそうだ。　身体の内趣液体となって、秘所からどんどん流れだしてしまう。すべては垡氦趣胜盲啤あとにはなにも残らないのではないか。そんなふうにさえ思う。　それでもかまわない。哲人はさっき、死んでもいいというようなことをいった。真理子もまたそんな心境だった。このまま死んでも、きっと後悔しないだろう。「あああっ！　まってる！　あそこがむちゃくちゃまってるよ、ママッ！」　哲人はをぎゅっと]ざし、唇をyみしめる。必死になって官能の出をこらえようとしている感じだった。その表情をているだけで昂った。　真理子は腰をしゃくりあげ、同rに括s筋を思いきりめる。牝奴_として{教された身体は、どんなことでもできた。膣口をめることも、肛Tの]まり具合の弱をつけることも自由自在だ。「いいわ、哲くん。すごく硬い……哲くんのオチ×チン、とっても硬いの！」　秘孔をめながら、哲人のペニスの硬さに感@する。硬いだけでなく、幛ぁ；してしまいそうなほどに。「くふぅぅぅ！　最高だよ、ママ！　最高だぁ！」　哲人はo我糁肖恕⒀を突きあげてくる。乳房を揉みしだく指先にも力が入ってきていた。もう、真理子を萸菠盲皮い胗嘣￥ないのだろう。しかし、真理子にとっては逆にそのほうが莩证沥いぁく、激しく女体をいじりまわして欲しい。「いいわ、哲くん！　あっふうぅぅぅ！　ママも、最高よっ！　もっと、もっと……もっともっと激しくして！」　真理子は猛然と腰をしゃくりあげる。秘孔をめたり弛めたりしながら、息子のペニスをもてあそび、同rに自分の性感も高めていく。哲人のペニスは蜜丐韦胜で、どんどん大きくなっているような荬した。蜜丐坤堡扦胜、子mのあたりまでペニスが侵入してきて、身体のなかでどんどん膨しているようにさえ思える。「ああああっ！　ダメだ、ママ！　イッちゃう！　もう、イッちゃうよっ！」　哲人の下から突きあげてくる腰の婴がせわしなくなる。乳房をまさぐる指先に力が入り、グレ`プフル`ツほどの大きな双乳がぐにゃりとひしゃげた。　胸の周欷悉郅螭韦@色に染まり、汗の皮膜が全身を覆いつくしている。真理子もまた、昂っていた。「ママもよ！　あああああっ！　イッちゃいそう、哲くん。ママ、イッちゃいそうよ」「イクよ……はうううううっ！　イッていい、ママ？」「いいわ、イッて……あああああ！　イクイクイク……ママも、イッちゃうぅぅぅぅ！」「くはあぁぁぁぁぁぁっ！」　哲人のペニスが破裂したような感じでけた。同rに、蜜丐伟隆⒆mの入口のあたりで、幛ぬ逡氦炸裂する感触がはっきりわかった。「あああああああっ！」　真理子は弓のように背を反らせた。息子のペニスから直接护铯盲皮る感じで、エクスタシ`が下半身からnきあがってくる。wれるような~感だ。　真理子は哲人に折り重なった。汗ばんだ胸と胸を重ねる。哲人の薄い胸板に、真理子のN氦嗜榉郡重なり、息子の体温がじんわり身体に染みこんでくる。　完全なる一体感だった。マゾとしての{教を受けて以来初めてといってもいいほどの、完璧なセックス。自分のなかに眠っていた激しい感情を、真理子は今ようやく理解した。こんなにも、哲人を欲していたのだ。これほどまでにその欲求はかったのだ。　最郅蜗⒆婴趣窑趣膜摔胜欷肯菠婴稀色の幸福感となって真理子の胸に安らかにひろがっていく。どうしてもっと早く、こうしなかったのだろう。つまらない道杂Qに`られていた自分がバカみたいだと思った。　しかし、これはきっとあの家政Dのおかげなのだ。彼女の哲人にする大胆で淫靡な行婴なければ、自分も禁忌の第一步を踏みだすことはできなかっただろう。　もっともっと彼女を可郅ってあげなくっちゃ……。　Oりの部屋で、夫にＭ奴_としての{教を受けているであろう由佳莉のことを思い、真理子はうっすらと口もとをほころばせた。第八章　柔母の奉仕、家政Dの臼１　哲人は由佳莉の部屋の前に立った。　こうして由佳莉の部屋をLれるのはずいぶん久しぶりのような荬する。しかし、父が由佳莉を{教してから、まだ三日しかたっていない。それでも、ずいぶんたったように感じるのは、由佳莉が哲人のことを荬摔筏胜なったからだろう。　あの日以来、由佳莉はすっかり浃铯盲皮筏蓼盲俊＞咛宓膜摔嗓长どう浃铯盲郡趣いΔ铯堡扦悉胜ぁ１砻嫔悉稀⒔瘠蓼峭à辘蚊鳏毪笑を~やさない、よくPく家政Dだ。しかし、それまでとは本|的なところがQ定的に浃铯盲皮い俊　由佳莉は、哲人にするd味を失ってしまっていた。あの日を境に、キッパリと。彼女は完全に父の牝奴_となったのだ。　べつに悔しいわけではない。もともと由佳莉にはＭ奴_となるY|があったし、父のような筋金入りのサディストにかかれば、心浃铯辘筏皮筏蓼Δ韦馐朔饯胜い人激Α　ただ、あるr期、由佳莉はg`いなく自分をてくれていた。そして、由佳莉のおかげで、x母とYばれることができたのだ。そのことにする感xの莩证沥稀きちんと护à皮きたかった。　そして、もうひとつ。哲人にはしてみたいこともあった。　ドアをノックする。すでに、夜の十rをまわっている。父は今日、ePにいない。いつものように、都内の自宅にっていた。由佳莉が部屋にいないということは、まず考えられない。　しばらくすると、ドアが_いた。哲人のをて、由佳莉はなぜかかあっと、]を赤くする。「て……哲人さん」「いいかな？」「え？　あ。はい」　由佳莉はドアを_け、哲人を部屋に通してくれた。　室内に入ると、ふわっと柑橘系の甘酸っぱい訾い鼻腔に忍びこんでくる。由佳莉の部屋に充氦工搿⒂杉牙蜃陨恧訾ぁＳ杉牙颏このePでPきはじめてそろそろ一カ月。彼女の訾い部屋に染みついてきたのだろう。「あの……どうしたんですか？」　由佳莉はドアを背に、もじもじと哲人をつめる。なにか後ろめたいことでもあるような表情だ。　そういえば、x母の目の前で由佳莉とセックスして以来、こうして面と向かってすこと自体初めてなのだと思い至った。「うん。いや。由佳莉さんに、お礼をいおうと思って」「お礼？」　由佳莉は小首をかしげる。とても可zな仕草だった。哲人の胸の奥で、なにかがきゅっと婴い俊￥长欷蓼歉肖袱郡长趣韦胜じ幸だった。「ママとセックスしたんだ」　哲人は由佳莉の瞳を、正面から据える。「由佳莉さんのおかげだよ。ありがとう」「奥と……」　由佳莉は刹那、eをその表情に浮かべた。しかし、すぐに口もとをほころばせる。吹っきれたような笑だった。「そうですか。想いが通じたんですね」「由佳莉さんには……ほんと、感xしてる」「そんなぁ。わたし、なんにもしてません。ひとりで突っ走っちゃって、哲人さんに迷惑かけたんじゃないかって思ってました。わたしのほうこそ、xらなきゃ……ごめんなさい。いろいろと」「なにいってるんだよ。xることなんてないよ」「ダメです。わたし、哲人さんをY切ったんです。だから……」「ボク、知ってるよ。由佳莉さんと父さんのこと」　哲人の言~に、由佳莉は狼Nの表情を浮かべた。「え。ま、まさか……」「Oりでてたからね。ママと一wに」　由佳莉はドアによろよろと寄りかかる。そうして身体を支えていないと、倒れこんでしまいそうな感じだった。「じゃ……じゃあ……」　表情からるみる血の荬失せていく。ていて荬味兢胜らいだったが、ここは同情しないほうがいい。彼女は、Ｍ女なのだ。「父さんのチ×ポ、しゃぶりまくってたね」「あぁ。い、いわないでください」「うまかった？　父さんのチ×ポ」「わかりません……そんなこと……」「いいから、いってよ。どんな味がした？」「い……いえません」　が真っ赤になる。身体をもじもじとさせはじめる。uずかしがりながらも、昂ってきているのだ。　そして、哲人の股gでも浠が起こりつつあった。下半身が幛なり、ペニスが少しふくらんできている。前は理解できなかった感。サディストのd^を、今は少しだけだが理解できるような荬する。哲人がしてみたかったのは、このことだった。　これからx母とのvSをつづけていく上で、サディストの素Bは欠かせない。自分にその素|があるのか、由佳莉を使ってしたいと思っていた。　これまで何度か、由佳莉をサディスチックにめたことはある。まず、由佳莉が自分に告白してくれたとき。あのときは形式的にめた。由佳莉の持つマゾとしての素|を探るために、半ば仕方なくやった。そして、x母の前で由佳莉を犯したとき。哲人は、x母を安心させることだけを考えていた。自分と由佳莉とはなんでもない。そのことを^明するためだけに、由佳莉を辱しめた。いずれにしても哲人は、Sしんで由佳莉をめていたわけではない。自分には、まったくサディスチックな性向などないと思っていたし、事g、Sしくなんてなかった。　しかし、今、められu辱にをゆがめている由佳莉をていると、これまでは感じなかったd^をたしかにおぼえている。きっとx母とのvSが、自分を浃à郡韦馈「しょっぱかった？」　由佳莉に近づく。ドアを背にした彼女の、目の前に立つ。怯えたような表情の由佳莉をていると、ゾクゾクした。「それとも苦かった？」　片手を彼女の肩にかける。ぴくんと由佳莉が身体をひきつらせる。「ボクのと^べて、どう？」　哲人は、由佳莉の股gに右手をあてがった。いつものようにフレアミニのスカ`ト。裾から手を入れれば、すぐに股gに届く。パンティ越しに、股gの秘所をぐっと押す。指先になま温かい股gのぬくもりが护铯盲皮る。そこは、かすかにわかるほどしっとりしていた。すでに濡れはじめているのだ。「もう、濡れてるの？」　哲人はパンティの股gのあたりを中指の腹でぐいぐいとこねまわした。「はっ！　くぅぅぅ」　由佳莉は身体をぴんとひきつらせ、官能の吐息をもらす。「ねえ？　どうだったの？」　秘所をこねる。パンティにさらに垡氦染みてきているのがはっきりわかった。幛ぬ逡氦、股布をじっとりと濡らしはじめている。「答えてよ、由佳莉さん」「ああああっ……しょ……しょっぱかった……」「へ`。父さんのチ×ポは、しょっぱいんだ」「い、いや……哲人さん。おい……やめてください」　由佳莉はいやいやをするように、首を横に振る。しかし哲人は、容赦なく由佳莉の股gをめたてた。クレヴァスに沿って指を前後に婴すたびに、パンティの股布が湿ってくる。めればめるほど由佳莉がd^しているのがはっきりわかった。父に{教され、由佳莉は完全なＭ女と化している。h]することはないのだ。「そんなこといって、どうしてこんなに濡れてるんだよ」「ああ……いや。そんなこといわないで……」「どうなってるかわかる？　自分のここ」「あああ……いや。いやぁ……」　由佳莉は必死になって首を横に振っている。しかし、は上荬贰㈩~にはうっすらと汗が浮かんできている。乱れたストレ`トヘアが、]にりついているのが色っぽい。年上の由佳莉だが、このePでPきはじめたばかりのは可郅椁筏丹韦瑜Δ胜猡韦蚋肖袱皮い俊￥饯欷いつしかFっぽさを宿している。　哲人は、由佳莉の浠に息を驻螭馈￥つては感じなかったときめきのようなものを、はっきり意Rする。x母以外の女性にこんな莩证沥虮Гい郡韦稀これまでUYのないことだ。　最初は、テストのつもりだった。しかし、いつしか哲人は、由佳莉をめることを本荬Sしみはじめていた。「ほら。いってみなよ。どうなってるの？　あそこ」「あ……幛て……あぁっ！」　哲人の指がクレヴァス上端のあたりにさしかかると、由佳莉はぴくんと全身をひきつらせる。「幛て？」「濡れて……ます」　由佳莉は摔ような声でいうと、]を真っ赤に染めた。自分の淫乱さを心から羞じているような表情だ。「莩证沥いい危俊　哲人はパンティの股ぐりをめくりあげ、直接指先を由佳莉の秘所にあてがう。幛った媚肉が指先にjみつく。秘所はすでにしとどに濡れていた。「あああっ！」　由佳莉が首をのけ反らせて喘ぐ。「いい！　莩证沥いい扦梗　　哲人の指にもっとも敏感な鏊をいじられ、由佳莉は膝をがくがくとさせた。そのままでは立っていられないのだろう。I手が哲人の首にまわる。ぎゅっと抱きつくようにして、身体を支えている。「どこが莩证沥いい危俊「は……uずかしい……ところ……」「ちゃんといってよ」「オ……オマ×コ……オマ×コ、莩证沥いぁ　由佳莉の口{がとろけるように、Fっぽい湿り荬・婴皮る。　哲人は中指の先端でクレヴァスをいじり、秘孔に指先を差し入れた。蜜丐稳肟冥舷沥、よく引きまっている。爪を立てないように、しくゆっくり啡毪工搿「ああああ……いい……莩证沥いぁ「父さんにも、こうされたの？」　指を第二vまで蜜丐瞬瞍筏长摺⒅袱胃工蚴工盲齐壁を幛扦搿￥胜尬陇い秘孔の体温と、やわらかい媚肉の感触が指先に心地いい。「あああっ！　そ、そんな……苛めないで……くうぅぅぅン」「ボクのこと好きだっていったくせに」「だって、哲人さん……あンっ！　わたしのことなんて……べつに、なんとも思ってなかったんじゃ……あああっ！」「前はね」「え……あうぅ……ど、どういう……はあああっ！　どういうこと、なんですか？」　哲人の指の婴にB婴工毪瑜Δ恕⒂杉牙颏未饯ら官能の缮がもれる。「今の由佳莉さんは、_だ。ママにもけないと思うよ」「ほ……本当に？」「今の由佳莉さんとなら、できそうな荬する」「わたしと……ですか？」「いい？　由佳莉さんと、したいんだ」「でも……わたし、常xさんと……お父ともvSを……」「かまわないさ。そうだな……お尻の穴は？」「え……？」「父さんと、お尻の穴でした？」「し、しません。わたし……そんなこと……」「じゃあ、させてよ。お尻の穴で」「お……お尻の穴で……ですか」　由佳莉の表情に畏怖が宿る。本当に、アナルファックはまだUYしていないようだ。父に先んじて由佳莉の未_kの鏊を_拓できる。そう思うと、越感のようなものをおぼえた。「いいだろ。それとも命令したほうがいい？　ほら。ケツの穴を出すんだ。そのスケベなアヌスにこれをぶちこんでやるよ」　哲人はスウェットのハ`フパンツにできたテントのようなふくらみを幛扦丹工搿９砷gの肉棒は自分でも@くほど隆々と屹立していた。　由佳莉のがそこをとらえ、うっとりしたようにとろんとなった。{教された牝奴_の表情。その表情が、哲人の性感をくすぐる。やはり、自分のなかにもサディストの血が、父と同じ血が、流れているのだろうか。「ほら。パンティを脱いで」　哲人はハ`フパンツの上端に手をかけ、ゆっくり引きおろしはじめる。由佳莉は命じられたとおりスカ`トのなかに手を入れ、パンティを脱ぎはじめた。ピンク色のシンプルなパンティだ。股gの股布のところが小判状に濡れているのが、哲人にもわかる。ハ`フパンツを脱ぎ去り、剥きだしになった肉棒がぐぐっと反りかえった。「パンティ、濡れてるね」「あぁ……ないでください」　由佳莉はパンティを小さく丸め、片手のなかにLすようにする。「ダメだよ。自分でもちゃんとるんだ」　哲人はその手を掴み、由佳莉のの前にあげさせた。「さあ。手を_いて」　由佳莉はをゆがめながらも、手のひらを_く。ぱっと花が_くようにパンティが手のひらの上でひろがった。パンティの股布は垡氦蛭いこみ、七センチほどの倚韦摔袱盲趣辘儒Δ欷皮い搿「てよ。こんなに濡れてる」「は……uずかしい……」　由佳莉はをそむけるようにしたが、目だけはパンティの股布をつめている。uずかしがりながらも、自らの淫らさを直しないではいられないのだろう。「さわってみて……自分で自分のあそこに」　哲人は由佳莉の手を、股gへとГい俊Ｉ伽返挚工工毪瑜Δ仕卣瘠辘蛞せるものの、由佳莉は半ば自ら率先して、秘所に指先をあてがう。「あああ……濡れてる……すごく、濡れてる」「アヌスにたっぷり、垡氦Tりこむんだ」「ほ……本当に、するんですか？」　哀れを乞うように、由佳莉は眉gにを寄せた。「ボクのいうことがけないの？」「いえ……あああ……でも、uずかしい……」「早く垡氦颏そこにTって、後ろを向くんだ」　由佳莉はあきらめの表情になると、股gにあてがった指先をもぞもぞと婴しはじめた。すぐに、唇から淫靡な声がもれはじめる。　哲人はそのgにまず自分が全裸になり、由佳莉のスカ`トを脱がせた。ホックをはずし、ファスナ`をおろすと、フレアミニのスカ`トは自然にずりさがっていく。由佳莉が一度股gから手をxすと、ふわりと舞うようにして足もとに落ちた。扇形に生えそろった秘毛の茂みが露わになる。瑞々しい毛は逆立つようにしてふわっと盛りあがっていた。　あとは、上半身だ。哲人は由佳莉の背後にまわり、水色のＴシャツをめくりあげた。のい下腹部から、ブラジャ`に包まれたお敌亭稳榉郡露わになる。ブラジャ`はホックを取らないうちに、やや引な感じで押しあげた。ぷりんと、形のいい乳房が露わになる。ピンク色の乳^は、すでに硬く尖っていた。乳首を指先でがしてみる。「あぁ……あンっ！」　由佳莉の唇からましげな吐息がもれた。相浃铯椁骸⒄苋摔摔い铯欷郡趣りクレヴァスをいじり、漏れでる垡氦蚋亻Tの周欷摔蓼证筏膜扭堡皮い搿￥蓼丹卷な牝奴_そのものだ。「莩证沥いい危俊∽苑证扦い袱盲啤「あああ……欲しいです……哲人さんのオチ×チン、欲しい……」「じゃあ、ちゃんといってみろ。チ×ポコをアヌスに入れてくださいって」「ください。チ×ポコをアヌスに……わたしのお尻の穴に入れて……」　哲人は由佳莉を壁Hに押しつけるようにして、腰を突きださせた。秘所も肛Tの周欷狻まぶされた垡氦扦伽趣伽趣隋Δ欷皮い搿￥绚盲り割れたクレヴァスからピンク色の粘膜がのぞいているのがとてもいやらしい。アヌスのすぼみはとても小さく、糸を引きYんだような菊座の周欷媳√疑をしている。菊Tの右に小さなほくろがあるのが淫靡な印象を受けた。　哲人はいきり勃った肉棒を右手で握り、由佳莉のアヌスのすぼみにあてがった。ゆっくり腰を突きだすようにして、ペニスを肛Tに押しつける。充分垡氦颏蓼证筏皮れたみたいで、w^の半分ほどがすぐに肛TにLれた。「あっ……あああっ！」　由佳莉は半身を倒し、壁で身体を支えながら、ぴんと背筋を伸ばした。しかし痛みを感じているふうではない。哲人はぐっと腰を突きだす。　めりめりと音をたてそうな感じで、ペニスがアヌスのすぼみに吸いこまれていく。w^が完全に埋まると、染みこんでくるような女体の体温が护铯盲皮た。「くふう！」　哲人はたまらず喘いだ。肉棒が、w^がぐぐっとめつけられる。ヴァギナの比ではない。ものすごくまりがいい。「あああっ！　な、なんか……あン……浃矢肖浮…」　由佳莉の唇からもれる吐息が幛湿っぽくなっている。肩越しに哲人を振りかえり、んだを向けてくる。「痛い？」「う、ううん……入れて……全部入れてください」「うん……いくよ」　哲人は由佳莉の腰をI手でしっかり掴み、腰をゆっくり突きだした。ペニスが由佳莉のアヌスに驻撙长蓼欷皮い。赤\く渖した肉棒が、由佳莉の真っ白なお尻に吸いこまれていくような感じだ。「あああああああっ！」　由佳莉の背がぴ`んとまっすぐに伸びる。哲人は一荬巳獍簸蚋元までアヌスに差しこんだ。jみついてくるような肛Tのめつけと直c内の沸vするような幛、ペニスを包みこむ。「うああああ！」　を]ざし、唇をyみしめる。R倒的な高まりが、下半身からnきあがってきた。腰を婴す。まず、ゆっくり。そしてだんだんと早く。由佳莉のアヌスは、ぐいぐいペニスをめつけてくる。グラインドさせるのも、ひと苦氦坤盲俊「あああああ！　つはあ！　くはっ！　くううううう！」　由佳莉は~叫するようにして喘いでいた。眉gに浮かんだは、苦痛というよりR倒的な快感をこらえようとしているようにえる。「あああ……由佳莉さん……すごい……すごいよ。こ、こんなの、初めてだ……あううううう！」　哲人は由佳莉の腰にぐっと爪を突きたてた。白くやわらかな腰に、くっきりとピンク色の爪痕が残る。由佳莉はのような喘ぎ声をあげながら、I脚をぴんと突っらせる。「わたしも……あああああ……哲人さん……すごい……すごいの……由佳莉、むちゃくちゃになっちゃう！」「ボ、ボク……も、もう……あふうぅぅぅぅぅっ！」　爆が破裂するように、尿道を}婴lけiけた。肉棒のdに合わせ、こってりとしたスペルマが由佳莉の直c内にそそがれていく。　哲人はR倒的なエクスタシ`に、一瞬自らを失った。^のなかが完全な空白になって、まったくなにも考えられなくなる。　アクメの余が、体を包みこむ。やがて、ゆっくりゆっくり意Rが舞いってくる。ふわふわと浮[しながら、落ちていくような感じ。ぼんやりした^のなかに、奇妙な感がひろがっていく。　ママじゃないのに、こんなに莩证沥いい胜螭啤…。まったく新しい世界の扉が_けたような荬した。　ただ、扉の向こうになにがあるのか、哲人にはまだよくわからなかった。２　一度、ママを`らせて欲しいんだ。　夜、真理子の部屋をLれたH、哲人はそう切りだした。真理子は多少@いたようだったが、微笑みを浮かべて哲人の提案を受け入れた。　クロ`ゼットにしまってあった白い麻Iを哲人に差しだすと、真理子は白いネグリジェを脱ぎ、下着姿になった。　上下とも\のレ`ス地の下着だ。ストラップレスのブラジャ`はカップの上半分が透けていて、乳が少しだけのぞいている。パンティも股gの前の部分の生地が薄く、ヘアがほぼ丸えになっている。　哲人も服を脱いだ。トランクスも脱ぎ、全裸になる。x母の半裸の肢体をていると、すぐに敏感な若竿は大きくなってくる。「下着はどうするの、哲くん」「そのままでいいよ。父さんみたいに、ちゃんと`れないから」　哲人は真理子の背後にまわると、I手を後ろ手に`りはじめた。あまりきつくなりすぎないように、しかし、手がiけることのないように、慎重にIをI手にきつける。「ああ……なんだか、身体が幛なってきたわ」　真理子はもじもじと太腿をこすり合わせはじめた。「ひょっとして、もう濡れてるんじゃないの？」「いわないで、哲くん」「ママは、ほんとにいやらしいんだね」「ダメなのよ……哲くんのこと考えると、すぐに濡れてきちゃうの……」「ちょっと、さわってもいいかな」「は、uずかしいわ」　真理子は身をくねらせる。哲人はかまわず、背後から真理子の秘所に指を押しあててみた。パンティ越しにやわらかな股gの秘裂のあたりに指の腹を押しあてると、じんわり湿ったぬくもりが护铯盲皮る。「あああっ！」　x母はぴんと身体をひきつらせた。哲人はお尻に手のひらを押しつけるようにしながら、ぐいぐい秘所をこねまわす。指先に、はっきり秘所の温かさが护铯盲皮る。「あン……て、哲くん……もっと`って……あぅン……胸も……あそこも、Iを食いこませて……」「`って欲しい？」「ええ……`って欲しいわ……ママ、`られるの好きなの……」「いやらしいね、ママ」「Sして、哲くん。いやらしいママをSしてね……はぅぅぅン」　真理子は哲人の指に自ら秘所をすりつけようとするかのように、腰を淫らにくねらせている。もちっとした尻肉がeれ、哲人の性感をeさぶった。「濡れてきてるよ、ママ。すごく濡れてる」　ぐっと指を秘所に突きたてる。パンティの薄布は溢れる垡氦颏郡盲驻辘任いこみ、ぐじゅっという湿った音をたてた。「あああ……`って、哲くん……早く`ってぇ」　x母は腰を振りたくり、哲人の指に秘所をこすりつける。哲人は焦らすように一度、秘所から指をxした。手のひらを女性らしい曲を描くヒップに押しあて、やわらかな尻肉を揉みしごく。x母のお尻には、いつ触れても溜め息がもれそうになる。究Oの柔肉だと心の底から思う。「今、`ってあげるよ、ママ。きつく、きつくね」　哲人はいうと、まずx母のブラジャ`のホックをはずした。ストラップレスのブラジャ`をくようにして、双乳のふくらみが露わになる。早くも杏色の乳^が、つんと尖っていた。すぐに白い麻Iを真理子の身体にまわしはじめる。まず乳房の上に二回Iをまわし、今度は下のほうに二回Iをまわす。最後にIを背中でしっかりとYびつける。白い麻IにR迫され、N氦仕乳がぐっと突きでた。　`り方としてどうなのかはよくわからないが、煽情的な光景だと思った。哲人は突きでた乳房に右手を押しあて、Xく揉みしごいてみた。普段はやわらかさばかりを感じるx母の乳房に、瑞々しいりを感じる。「ママ、乳首が硬くなってる」　哲人は乳房を揉みこみながら、指の腹で杏色の突起をXくいた。真理子は全身をひきつらせるようにして、反辘工搿「ああっ！　せつなくさせないで、哲くん……うぅン」　「下も`って欲しい？」「おい……もう、ママ、おかしくなっちゃいそう……」「どうしてそんなに太腿をこすり合わせてるの、ママ」「幛い巍…あそこがとても、幛なってるの」「あそこって？」「わかるでしょ、オマ×コよ。オマ×コが溶けちゃいそうなの！」　真理子は羞uにをゆがめながら、半ば叫ぶようにしていった。胸の周欷稀ほんのりピンク色に染まっている。つんと尖った乳首が、さらに大きく膨してきている感じがする。上荬筏勘砬椁稀⒈慌挨紊荬蚱わせていた。　哲人はx母の前にひざまずき、パンティに手をかけた。あげると、I手を後ろ手に`られ、胸の周欷丝Iをまわされたx母の姿が目に入る。真理子が身につけているのは、この\いレ`スのパンティだけだ。つめるほどに、x母は淫らで、美しかった。　下半身に目をやる。秘所を覆いつくす小さな\い下着。たおやかさと女性らしいまろやかさを兼ね浃à肯赂共俊＜くしなやかでありながら、ふわふわとしたやわらかさを感じさせる太腿。パンティの生地を通して透ける、\々とした秘毛。どこを取っても完璧だ。　哲人は、ゆっくりパンティを引きおろした。　x母の股gから麝香を思わせる女臭が漂ってくる。Fやかなおんなの訾い馈￥饯訾い蛐丐い盲绚い宋いこみ、哲人は一荬衰靴螗匹￥蛞きおろした。　ふわっと秘毛が盛りあがる。x母の秘毛は一本一本がく\糸のようにxいていた。何度もている秘所なのに、いつも新rな欲望を感じる。哲人はパンティをx母の足からiき取ると、しばしうっとりと禁断の秘@をつめた。　秘毛の茂みの奥に息づく淫肉のw裂は、漏れでた垡氦摔袱盲趣辘儒Δ欷皮い搿％レヴァスからはみだした肉襞が、かすかにぴくぴくと震えているのもわかった。哲人はx母の秘毛に]を寄せ、そのやわらかな毛をにこすりつける。むせかえるようなおんなの訾い鼻孔に直接忍びこんでくる。^がwれていく。簸蛞ているようにぼうっとなる。「すごく濡れてるよ、ママ。オマ×コから、マン汁が溢れてきてる」「あぁ……uずかしいわ、哲くん」　哲人は指で毛の茂みをかきわけ、クレヴァスに指先を押しつけた。ぬるりと指先がすべり、淫肉のw裂に埋まりそうになる。「はうっ！」　真理子は反辘瑜、全身をひきつらせた。　指先に垡氦べっとりとへばりつく。蜂蜜のように夂瘠省ねっとりとした垡氦馈Ｕ苋摔垡氦摔蓼撙欷恐袱蚰郡吻挨摔ざし、ナルシストのように自分の指先をつめた。x母の垡氦摔蓼撙欷恐袱稀①F重な宝物のように思える。　指先の訾い蛐幛啊￥んなの訾い染みついた指。麝香を思わせるきつい芳香に、かすかなアンモニア臭も混じっている。x母のおしっこの訾い坤人激Δ取⑿愿肖波立つようにして高まった。　次に哲人は自分の指についたx母の垡氦颉⑸嘞趣求陇崛・盲俊￥郅螭韦辘すかに甘酸っぱいような感じの味がひろがる。哲人にとって、x母の垡氦现辽悉胃事钉坤盲俊￥工伽企陇崛・恧Δ趣工毪瑜Δ恕ぺろぺろと自分の指を舐めまわす。完全に舐め取ると、もう一度秘所を指先でかきまわし、たっぷり垡氦颏蓼证筏郡と、同じようにる。　そのたびに、真理子はぴくんぴくんと身体を震わせ、せつなげな喘ぎ声をもらした。「あぁぁぁン。哲くん……そんなにされると、ママ、おかしくなっちゃう……おい、`って……ママを可郅って！」　真理子は╊するように哲人に官能にったを向けてくる。「わかったよ、ママ。今、`ってあげる」　哲人は白い麻Iを一本取ると、勘とをmりにまず腰にIをまわし、Yび目を作ってから股gへとkにIを通した。毛の茂みに埋もれ、淫肉のw裂を白い麻IがLす。`りにする正_な知Rはなかったが、マジックミラ`越しに父がx母を`っているのは何度もたことがある。とりあえずkに通したIをお尻のほうにまわし、腰IにYびつける。少し、きつめに`った。できあがりは、そんなにくない荬した。「あっ、あぁぁぁぁっ！」　真理子は背筋を反らせるようにして喘いだ。股Iがきつすぎたのかもしれないと思い、哲人はx母の表情をうかがう。真理子は唇を半_きにし、惚けたような表情でうっすらと微笑んでいる。どうやら、大丈夫だったようだ。「`ったよ、ママ。どう？」「あっ……Iが、あそこにこすれて……うぅン……す、すごく上手よ、哲くん……はぁぁぁぁん」　真理子は眉gにせつなげなを浮かべ、ひざまずいたまま下腹部に]をすりつけてくる哲人をつめる。「ママ、ベッドにいこう。そのまま步ける？」　哲人は立ちあがり、真理子の肩に手をかけた。x母の身体は折れそうなほどく、それでいてふわっとしたやわらかさを感じさせる。「ええ……あっ……でも、感じてきちゃう……はあっ！」　真理子は内腿をすり合わせるようにしながら、ゆっくりベッドにMんだ。股Iがこすれるたび、眉gに官能のを浮かべるのがましい。x母がベッドに横になると、哲人はベッドの傍らに立って、o`されたx母をじっくりapした。　Iで`られ、抵抗するすべを失ったx母。完全に自分の支配下に置かれたx母の姿は、哲人の性感を激しくeさぶった。　R倒的な征服感が、哲人の胸を氦郡埂￥长欷サディストのd^なのだろうか。ついに自分にも、父と同じBの血が_花したのだろうか。「あああ……哲くんのオチ×チン、すごく大きくなってる……」　真理子はうっとりと哲人の股gをつめる。それは、哲人に_属する牝奴_の表情だった。哲人は初めて、x母を支配していることに悦びをおぼえた。　今までは、逆だった。哲人は真理子に支配されていた。　哲人は、このとき初めて、真理子の饪`から完全に逃れることができたことを知った。「ママ。ボク、もう、ママじゃなくてもできるんだよ」　哲人の口もとに余裕を感じさせる笑みが浮かぶ。「え？　なぁに、哲くん」「前はママじゃなきゃダメだった。でも、今は`うんだ」　真理子は趸螭い胜ら哲人をつめた。哲人の意恧どこにあるのか推し量れない。「これからは、ママはボクのものだ。ボクだけのものだよ」「哲くん……いったいなにを……」　真理子は半身起きあがろうとした。そのとき、寝室のドアが_いた。　哲人は振りかえらない。lがいるのか、最初からわかっている表情だった。　そこに立っていたのは、由佳莉だった。真理子は@きに瞳を大きく丸くした。　由佳莉は白い下着の上にピンク色のキャミソ`ルを身につけただけの姿で、寝室に入ってきた。その表情に、趸螭い滠P躇はない。哲人にこの部屋に来るよう最初から命令されていたのだろう。卷な、牝奴_の表情だ。　由佳莉のがちらりと真理子をとらえる。少し挑榈膜室のようにも、申しわけなさそうに思っているようにもえるだった。「ママに、てて欲しいんだ。ボクはもう、ママなしでだって大丈夫なんだって……さあ。脱いで、由佳莉さん」　哲人は由佳莉を振りかえる。由佳莉はこくりとうなずくと、キャミソ`ルを脱ぎ、下着を取りはじめた。全裸になるのにも、まったくためらいがない。由佳莉は裸になると、哲人の背後に立った。やや^をさげ、次の命令を待っている。「哲くん……なにをするつもりなの」　真理子は哲人をつめる。かすかに]が赤くなっているのがわかる。瞳はみ、眉gは困惑のが浮かんでいた。「いいから、ママはててよ。さあ。由佳莉さん、しゃぶって」　哲人はいうと、由佳莉をひざまずかせた。そして、そそり勃った肉棒を彼女の可zな唇の前に差しだす。由佳莉は真理子の存在を完全に忘れ去ったように、哲人の肉棒をAえこんだ。　由佳莉はセミロングのストレ`トヘアを後ろにBい、口もとが真理子にえるようにする。十五センチはある哲人のペニスを由佳莉は根元までAえこんで抽送している。若竿はあっというgに、唾液にぬめった。「あああ……莩证沥いい琛⒂杉牙颏丹蟆￥猡盲趣猡盲取⒓い筏して。ママにせてあげてよ」　哲人は自らも腰を婴し、由佳莉の唇でペニスをこすりたてた。「んぐ……ふん。んんんん」　由佳莉の喉から官能のうめきがもれる。唇をすぼめ、激しくペニスをこすりたてる。ちゅばっ、ちゅっばっと吸いつく音がいやらしい。　真理子は淫靡に交わる若いふたりを、ただているしかなかった。以前、自分の目の前で哲人に由佳莉を犯すようにいったことはある。しかし、あのときはあくまで自分が主Г坤盲俊￥筏し、今は`う。自分は`られ、まるっきり蚊い瓮猡酥盲れたように放りだされている。　屈辱的だった。哲人が自分以外の女と交わることが、こんなに悔しかったことはない。去年までは、自ら{教した家政Dを哲人にあてがおうとしていたくらいなのに、今は、由佳莉と哲人が睦み合う姿をているのが、胸がり裂けるほどつらかった。　一方で奇妙な高まりが起こりつつあるのも事gだ。由佳莉にする抗意Rだろうか。むらむらとした感情が、お腹の底でuいている。これは怒りとはまた`う感情だ。嫉でもない。　一番近いのは、性的な高まり。もっとも郅工肽肖蚰郡吻挨撬の女に犯されるという屈辱が、真理子のマゾヒスチックな部分をくすぐるのかもしれない。　哲人が自分を支配しようとしている。真理子はそのことに荬扭い俊Ｗ苑证吻挨怯杉牙颏虮Гことによって、哲人は一人前の男であることを^明しようとしているのだろう。そして、父である常xから自分をZおうと思っているのだろう。　真理子はうっすらと口もとをほころばせた。哲人のその莩证沥嬉しかった。それに、本当にそうなれたらどんなに素晴らしいだろう。真理子もLいg、ってきたのだから。　昂っていく。若き支配者を、真理子の熟しきった女体は求めていた。　哲人は由佳莉を四つん@いにして、バックからいた。由佳莉は首を反らせて官能の缮をあげる。若く可郅椁筏ぜ艺Dは、完全に哲人のＭ奴_になったようだ。　自分もまたそうなりたいと、真理子は思った。「あああ……ママ、てる？　てる？」　哲人のが真理子をとらえる。余裕と不安の混じった表情。まだ、完全に、自分に自信は持っていないのだろう。　まだまだ自分にできることはある。真理子はそう思い、微笑んだ。　哲人を自分の支配者にするために、若き皇帝を育てるために。「てるわ、哲くん……素长琛…とても素场…」　ジュンと、股gから幛ぬ逡氦きだし、白い麻Iに染みこんでいった。真理子は腰をしゃくるようにして、股Iに勃起してきたクリトリスをこすりつけた。　W光のような快感が、真理子の身体をいていく。　もはや、嫉はなかった。な欲望だけが身体を支配している。熟しきった女体は、若き支配者を求めている。征服されることを望んでいる。「あああああああっ！」　由佳莉が~叫する。可郅椁筏ぁ⒄苋摔侮蚺_。これからは、この可郅椁筏ぜ艺Dも自分にとってのライバルになる。しかし、哲人をjるつもりはない。　由佳莉にけないためには、自分が最高の牝奴_になる必要がある。　しかし真理子には、自信があった。哲人が由佳莉のなかで果てても、次に自分を抱いてくれたら^明できる。lが最高なのか。哲人にもっともつくせる牝奴_はlなのか。「あああっ！　ママ、イクよ……イクよ！」　哲人のが上荬工搿　由佳莉もまた、~に向かって、Nりつめているようだ。「イッて……イッて、哲くん……由佳莉さんもイカせてあげて！」　真理子は股Iにクリトリスをこすりつけるように、腰をしゃくりあげる。膜韦瑜Δ士旄肖nきあがってくる。真理子の表情には、恍惚が浮かんでいた。　それは、支配されるもののみが知る恍惚だった。　由佳莉は、真理子をていた。　真理子はうっとりとした表情で、自分と哲人をつめている。その瞳には、余裕さえ感じられる。　哲人さんに抱かれてるのは、わたしなのに……自分には、こんな余裕はない。そう思うと、少し悔しくもある。　しかし、もはや由佳莉には、真理子とり合う莩证沥衔mもなかった。常xに{教され、哲人にもマゾとしての本|をiかれてしまった今、真理子とり合うなんて、おこがましいにもほどがある。　最初に哲人がいったとおりだった。自分はマゾ女なのだ。苛められたり、uずかしいことをされるたび昂り、感じてしまう。ふしだらで、淫乱な身体の持ち主。　そんな自分に、あれこれ言うことなんてできない。こうして可郅ってもらえるだけで幸せだ。　それに、これからのこともある。哲人と真理子はx理とはいえ、母と息子だ。これからも常に一wに暮らしていく。たとえ、どんな秘密を抱えていても。　しかし、自分は`う。自分はただの雇われ家政Dだ。しかも、家政Dとして雇われていられるのも、あと数日しかない。数日後には、真理子たちもこのePをあとにし、都内の家にることになっている。となると、家政Dとしての由佳莉の役目はKわる。もともと、夏のgだけの期g限定の雇われ家政Dなのだから。　これから先のことを考えると、とにかく哲人にも、真理子にも荬巳毪椁欷胜堡欷肖胜椁胜い趣いλ激いあった。　家政Dとしてはもうo理でも、ひとりの牝奴_として、{教されたＭ奴_として、小此木家に出入りできるようにしなければ。そのためには、どんなことでもするつもりだった。哲人のペットにでも、真理子の慰み物にでもなれる。　もはや由佳莉にとって、小此木家の人たちは本当のご主人だった。　哲人の腰の婴がせわしなくなる。_してしまいそうだ。由佳莉もまた、昂っていた。蜜丐韦胜で、燃えさかるように幛なっているペニス。哲人の肉棒は、魔法の杖だ。由佳莉の女体を、どこまでもどこまでもNりつめさせてくれる。　常xの直も素晴らしいが、やはり自分にとっての一番は、哲人の肉棒だと思う。できれば、これからも、ずっと哲人につくしていたい。　本当の意味でつくす悦びを教えてくれた、哲人に。「あああああっ！」　哲人は短く叫ぶと、いきり勃った肉棒を蜜厣瞍埋めた。ペニスがひきつり、幛ぅ攻讠毳蓼膣内でける。由佳莉も同rに_していた。　ご主人のスペルマは、蜜よりも甘く、太よりも幛ぁ　由佳莉は子mに、身体の奥にけるそのぬくもりに身を委ねながら、ひとりの牝奴_として生きる悦びに身を震わせた。