『三人の美』R　

第一章　波菜．Lの濡下着波菜

　の部屋には、杏の訾い怂皮俊⒏仕幛盲绚し枷悚氦沥皮い俊
　若柳布由浃厢幛硎证衰丧を]めると、部屋の中央までゆっくりMんだ。八の和室には、ふかふかした毛足のLいq毯が敷かれている。q毯の色は、d色というのだろうか、桃と朱の中gのような、微妙な色合いをしていた。
　部屋の奥には、セミダブルサイズのベッド。ベッドカバ`は、rやかなt~色。和室にq毯とベッドというのもミスマッチな感じがするが、まったく`和感をえない。これもまた、のセンスゆえなのだろう。
　布由浃稀⒆笫证酥盲れたチェストに目をやった。下から四段が大きな抽出になっていて、上の二段は、小さな抽出が四つ、Kんでいる。おそらく、この小さな抽出の一つに、布由浃求めるものはあるだろう。そう思うと、十七rの性感は、否辘胜高まっていく。
　胸の鼓婴早くなり、胃が、ぐっと下に引っぱられるような感にとらわれる。布由浃悉妞盲りチェストに近づいた。
　くらくらと眩がしてしまいそうだった。早のような胸の鼓婴、次第に重苦しい蛹陇浃铯盲皮る。ゆっくり右手をい病チェストの右上の抽出を_けてみる。
　そこには、何十Nもの色とりどりのハンカチがきれいにたたまれ、整然とつまっていた。
　`う。この抽出じゃない……。
　がっかりする一方で、どこかほっとした部分もあった。今ならまだ引きかえすことができる。こんなこと、やめるべきだ。どう考えても、Bのすることじゃないか。そう思うのだが、踵をかえすことはできなかった。
　すでに右手は、その下の抽出の取っ手をつかんでいる。その瞬g、しびれるような感をえた。これだ。o意Rにそう思った。
　指先が震える。布由浃稀ゆっくり抽出を手前に引いた。
　予想通りだった。上の抽出のハンカチと同じように、のパンティは整然とたたまれ、抽出のなかにびっしりつまっていた。
　赤。\。白。青。v。紫。赤紫。黄。そのほかたくさんの微妙な色、色、色。
　女性の下着とは、こんなにたくさんのバリエ`ションがあるのかと、感心してしまうほど、のチェストには々な色のパンティがつまっていた。とりわけ目を引くのは、赤系yの色だ。火のような赤。けた炭のようなp色。@のようなピンク。猡い猡韦ら薄いものまで、抽出のなかの半分ほどが、赤系yの色で占められている。
　波菜さんには、たしかに赤が似合うな……。
　そんなことを思いながら、布由浃弦幻钉纬啶ぅ靴螗匹￥蛉・辘坤筏俊ＫN薇の花びらのようなrやかな赤。生地はシルクか何かだろうか。つるつるとした光gのあるきめかな生地だった。
　震える指に引っかけるようにして、I手で持つ。慎重に、目の前にかざす。パンティの前の部分は、凝ったレ`ス地になっていた。レ`スの部分は当然、透けている。
　このパンティをはいたの姿を想像してみる。しなやかなの裸身に、この真tのパンティを重ねるのは、案外gだった。
　布由浃喂砷gで、浠が起こる。若々しいペニスが反辘贰ズボンにふくらみを作ろうとしていた。布由浃悉浃淝扒みになりながら、目の前にのパンティをかざした。
　レ`スの部分が荬摔胜搿￥猡贰こんなパンティをはけば、きっとヘアが透けてえてしまうだろう。股gのペニスはみるみる膨し、こんもりとしたふくらみになっていた。
　あああ。さん。波菜さん……。
　こらえきれず、布由浃膝靴螗匹￥虮敲妞搜氦筏膜堡俊Ｋ激で肖晗を吸いこむ。柔の甘ったるい訾い鼻腔に忍びこんできた。
　布由浃瑜晔r年上の、波菜。天女のような神秘的な美しさと、訾ちつ色荬浃à。三人ののなかでは、g`いなく波菜が一番、妖Fな魅力を持っている。
　そのの姿をYに思い描きながら、布由浃媳厮坤衰靴螗匹￥訾い蛐幛い馈％靴螗匹￥喂砷gの部分にく鼻をこすりつける。いくらこうしてパンティの訾い蛐幛い扦狻の秘所の訾いわかるわけではない。それはわかっていた。しかし、それでもこうしてのパンティに鼻を押しつけていると、不思hな一体感をえることができた。
　自分とは、今つながっている。そんなふうに思える。
　布由浃蚊Yに、数日前のr烈な出来事がよみがえってきた。

　学校からってきて、の部屋の前を通りかかったとき、二センチほどの隙gが、ドアにできていることに荬扭い俊
　普段なら、荬摔筏胜ったかもしれない。ただ、そのときは、なぜか荬摔胜盲俊２加浃衔い寄せられるように、ドアの隙gにを近づけていた。
　L襦袢を着たが、姿にそのたおやかな肢体を映していた。布由浃いているドアのほうに、ちょうど背を向ける形になっている。
　着物から、洋服に着替えるところだったのだろう。ベッドの上には、あでやかな着物が何荬胜置かれていた。
　そういえば、今日は、Y婚式の打ち合わせでホテルに行くといってたっけ……。
　そんなことを思いながら、布由浃我はの後ろ姿にづけになっていた。
　波菜は腰ひもをゆるめている。このままいていれば、の半裸の肢体をることになる。そう思うと、急に心が、ばくばくとうなりだした。
　こっそりいていても、荬扭れないかもしれない。最初にそう思った。しかし、こんなことをしていいはずがない。の着替えをくなんて、下劣で最低な行椁馈
　心ではわかっていた。しかしgHには、理性とはまったく反の行婴摔扦皮い俊２加浃舷を潜め、をドアの隙gに近づけた。二センチほどの隙gでも、充分だった。
　は、かれているなどとは、考えてもいないようだった。腰ひもをはずし、襦袢の前をはだける。
　なにをしているのだろう。Wがいているのは、さんなんだぞ……。
　^の片隅で、理性が自分にいかけてくる。そんなことはわかっていた。gのの着替えをくなんて、Bのすることだ。わかっていたが、止めることはできなかった。
　波菜は、姿に映った自分の姿に、じっと入っているようだった。さすがにこの位置からでは、姿のなかのまでは_Jすることができない。それにもし、_Jできるような位置なら、に荬扭れてしまう可能性もある。後ろ姿だけで、我慢するほかない。
　波菜は襦袢をはだける。白くてすべすべとした肩が剥きだしになった。
　それだけで、布由浃闲哪を手のひらで、ぎゅっと握りしめられたような荬した。は、露わになった肩に自然に向かう。A奢な肩だ。I手で肩をつかむと、ぽきりと肩胛骨のあたりが折れてしまいそうな感じだ。
　そんなことを考えている自分にはっとなる。
　やはり浃馈￥长韦趣长怼ずっとこんな感じだ。のY婚がQまってからだった。布由浃稀gのである波菜に、弟の情を越えた感情を抱いていることに荬扭い皮い俊
　いや、波菜だけではない。
　元々、自分にはそんなところがあった。三人のそれぞれに、盲目的な矍椁虮Гい皮い毪瑜Δ胜趣长恧。波菜のY婚がQまり、がこの家からいなくなることが本Qまりになってから、感情の制婴できなくなってきているような荬する。
　でなければ、いくら荬扭れていないからといって、の着替えをくようなことをするわけがない。
　波菜は襦袢をするりと脱いだ。
　その瞬g、布由浃稳身は訾辘膜い俊
　なんと、波菜は襦袢の下になにもつけていなかったのだ。
　布由浃卫硇预戏邸─摔胜盲拼丹wんでいた。下半身がかあっと幛なり、股の付け根のあたりにきごてを押し当てられたような感が走った。
　は、全裸の肢体を姿に映したまま、ためつすがめつするように、首を右に左にと、ゆっくり振った。
　事な女体のだった。全体にがいのだが、バストからウエスト、ヒップへとつづく曲は、波打つような官能的なものだ。特にきゅっと引きしまった腰上から女性らしい丸みを・婴克臀の丘陵へと流れるラインは、芸g的ですらある。
　布由浃o意Rに溜息をもらしていた。
　幼いころをのぞいて、本物の女性の裸をたのは、初めてだった。
　そして、幼少のころたことがあるのも、波菜の裸だということを、布由浃纤激い坤筏皮い俊
　小学生の低学年のころまで、布由浃喜ì菜と一wに、よくおL韦巳毪盲俊￥のころ波菜は、高校生だった。自分と`う、凹凸のある肉体をていると、o性にuずかしくなったものだ。
　とともにおL韦巳毪盲郡长趣胜伞すっかり忘れていた。物心ついて、最初ににあるのが波菜の裸なら、思春期を迎えた今、初めてたのも波菜の裸だというのは、なにか\命的なものを感じる。
　布由浃稳馓澶浠があった。
　その浠は、子供のころには、考えられないものだ。
　\い学生ズボンに、こんもりとしたふくらみができていた。勃起しているのだと荬扭い俊￥饯嗡查g、^のなかが茹であがったように、ぼうっとなった。
　これじゃ、Bじゃないか。さんをて、勃起するなんて……。
　足下がふらふらした。^を持って、ぐしゃぐしゃと振りまわされたように、眩がする。今までの行椁狻Qして誉められたものではないし、充分、B的だったかもしれない。しかし、の裸をて勃起するのとは`う。
　これは、B的ではなくて、完全にBだ。
　布由浃狭ち去ろうと思った。いくらに荬扭れていないとはいえ、自分はの裸をて、ペニスをふくらませている。これでは、これからY婚するをAしているも同然のような荬した。
　しかし、足がUのように重くなっていた。踵をかえそうと思うのだが、ぴくりとも婴ない。
　それどころか、布由浃悉丹椁祟をドアに押しつけていた。こんなことをすれば、ドアが押され、]まってしまう。そう思うのだが、磁力に引きつけられるように、身体がドアに吸い寄せられるのだ。
　幸いなことに、ドアが]まることはなかった。n牡膜使饩挨、布由浃尉W膜にwびこんできたからだ。布由浃稀その瞬g、完全に硬直した。自分が、辘刻になったような荬した。
　波菜は、左手を持ちあげ、乳房のあたりに押し当てた。そして、右手を股gにあてがったのだ。
「あぅン」
　の喉からもれた声はかすれていて、耳たぶをくすぐるように心地よかった。
　布由浃悉预りとも婴堡胜なった。心さえ、止まったのではないかと思った。自分のまわりから音が消え去った。心の鼓右簸狻⒑粑する吐息の音も、こえない。
　ただ、のもらす声はこえた。そして、微妙な吐息。やや、荒くなった、幛盲荬ね孪をすぐ身近で、感じることができる。
　は自慰にdじているのだ。
　信じられなかった。あの美しいが、自分で自分の秘所にふれている。そんなことがあるのだろうか。今、目の前で起こっていることが、信じられない。
「あぁ……うン」
　のもらす、官能的なあえぎ声が、耳にまとわりつく。信じられなかったが、それはFgだった。
　布由浃辘像のように固まったまま、体内には、荒れ狂うような炎を感じていた。ペニスはぐんぐん大きくなる。学生ズボンを突き破ってしまうのではないかと思うほど、预いきり立っている。
　uずかしかった。なんて破廉uなことだろう。の痴Bに、ペニスは素直に反辘筏皮い搿￥いらいやらしい姿をせてくれているとはいえ、gのに、こんな直接的な欲情を感じるなんて、考えられないことだ。
　波菜の右手が、ぴくぴくと婴い皮い搿ａ幛硐颏で、どこをさわっているのか、はっきりえるわけではない。それでも、が自慰にdじているのはわかった。r折り、自分の指に反辘贰お尻がきゅっと引きしまる。やわらかそうな、丸みを・婴骏谣氓住￥筏胜浃な太腿。折れそうなほどい脚。ているだけで、身体がとろけてしまいそうだ。
　布由浃稀k狂してしまうような高まりをえた。
　それはの欲望だった。
　部屋に入りたい。を押し倒したい。そして、の身体に触れたい……。
　胸をかきむしり、爪で皮wを破り、内を剥きだしにしてしまいたい。そう思えるほど、もどかしい高まりが、身体の内趣潜─炜瘠盲俊
　しかし……。

　そうはしなかった。だからこうして、の守のgに、この部屋に忍んできたのだ。
　猛なまでの欲望を感じても、を押し倒すことなどできない。布由浃恕そんな勇荬悉胜った。
　せいぜい、が守のgに、こうして下着の訾い蛐幛ながら、自慰にdじるくらいのものだ。
　布由浃稀⒉ì菜のパンティを鼻面に押しつけたまま、ズボンのファスナ`をおろした。アイボリ`のチノパンツの股gには、大きなふくらみができている。早く解放し、欲望をかなえてしまいたい。
　今、家には、自分しかいない。こんなチャンスがLれるのは、次はいつかわからないのだ。それに、波菜がY婚してしまえば、こうしてこっそりの部屋に忍びこむということさえできなくなってしまう。
　ファスナ`を下までおろすと、隙gからトランクスを持ちあげるようにして、隆起したKがこぼれてきた。まるで、岩訾らをのぞかせたウツボのようだった。布由浃膝去楗螗スの前をかき分け、なかから幛Kを引きだした。
　若々しいペニスは怒りの感情を抑えているように、赤\く染まっていた。十五センチほどの竿の部分は、肌のFにxいている。赤紫色とC青色の血管が、薄い皮wの内趣送袱堡埔える。w^はyのスプ`ンのようだった。はちきれそうなほど生荬摔ふれ、きらりと光ってえる。先端から、透明な体液が、ちょろちょろと流れでている。早くも、前ぶれのつゆがでているのだ。
　布由浃嫌沂证顺证盲空婕tのパンティを、左手に持ち替えた。空いた右手は、股gでいきり立つ若竿を握る。自分の手のひらに包まれただけで、甘い快感が下半身にひろがっていった。
　ただオナニ`するだけなら、こんな感にはならない。きっと、左手に持ったのパンティのせいだ。の色っぽい下着が、布由浃涡愿肖颉⑵斩韦瑜赇敏にさせている。
「さん……波菜さん」
　小さな声でつぶやきながら、布由浃膝讠衰工蛭栅盲坑沂证颉⑶搬幛婴しはじめた。竿にふれているのは、H指、人差し指、中指の三本だ。その三本の指で、微妙な弱をつけながら、肉棒をこする。
　背筋を、微流に似た快感が走る。
　布由浃悉郡蓼椁骸⑼孪をもらした。かすかな、恋─い瘟锵のような、吐息だった。
「くっ……ふぅ」
　鼻に、くのパンティを押しつける。息を吸いこみ、の股gの訾い蛳胂瘠工搿
　波菜さんの、あそこの訾い悉嗓螭胜坤恧Α…。
　パンティの柔の訾い、N薇の花びらのような、ちょっときつい訾い浃铯盲郡瑜Δ荬した。の股gの訾い稀きっと、もっといい訾い坤恧ΑＧП兢嗡N薇から漂う、甘い芳香さえ及ばないような、素晴らしい香りに`いない。そんな想像をしながら、パンティを嗅ぐ。
　そのgも休みなく、右手は屹立する幛つ行云鳏颏长工辘郡皮搿％讠衰工蜗榷摔らもれる透明な体液の量が、先ほどより多くなっている。w^から竿のほうに护ち鳏臁⒅赶趣蝈Δ椁埂Ｇ挨证欷韦膜妞稀滑油のかわりになった。指先が滑りやすくなり、妙にFめかしい快感が护铯盲皮る。自分の指でこすっているのではないみたいだ。
　そうだ。さんに、こすってもらっているつもりになろう……。
　布由浃咸杖护饶郡蜷]ざした。ゆっくりt的な呼吸でパンティの訾い蛐幛ながら、右手を前後に婴す。
　Yには、あの日のの、幻影のような裸体を思い描く。
　この部屋で、全裸になって、自慰にdじていた。たのは後ろ姿だけだが、そのい指で、は身体のいたる部分を幛扦蓼铯筏皮い俊
　のもらした、官能的なあえぎ声。かすれた、せつなげな、Fのある声。
　はもうじきY婚し、この家を去っていく。
　布由浃涡丐恕いいようのない郅筏丹韦瑜Δ胜猡韦こみあげてきた。それは、にする、~的な矍椁扦猡った。
　自分でも、初めて荬扭感情だった。こんなに激しい矍椁颉に抱いていたのだ。布由浃稀⒆苑证胃星椁恕い苛立ちをえた。
　あの日、自慰するをながら感じた、R倒的な高まり。凶暴なまでの性感。しかし、Y局なにもできず、自分の部屋にって、オナニ`するしかなかった自分。
　今だって、こうしてのことを想いながら、一人自慰にdじている。自分にできることはその程度しかない。
　Wは、弱虫だ……。
　今さらながら、そんなことを痛切に思う。
　しかし、どうすることもできなかった。
　下半身に、幛い猡韦こみあげてきた。情幛沸vし、液体となって、自分の身体から溢れようとしている。布由浃稀⒁荬恕⒂沂证婴すスピ`ドをあげた。
　火のついたЩ鹁が、尿道に走っているように、ペニスの内趣ちりちりと幛ぁＨ獍簸胃钉备に、マグマのようなエネルギ`が集まり、今にも溢れようとしている。射精の瞬gが近づいていた。
「あああ……さん。波菜さん！」
　布由浃郅筏の名を叫び、一荬衰ライマックスを迎えようとした。
　そのとき。
「なぁに、布由洹
　摔ような、Zりかけるような声。その瞬g、布由浃紊硖澶訾盲俊＝~寸前まで高まった性感が、一瞬で消绀筏皮筏蓼盲郡のように、F散していた。
　布由浃嫌沂证钎讠衰工颏膜み、左手でパンティを鼻面に押しつけたまま、シュ`ルな刻のように固まった。
　剥きだしになった肉棒だけが、ぴくぴくと小さく震える。身体のなかで、婴のはそこだけのような荬した。
「どうしたの？　つづけていいのよ」
　声の主は、さして@いた子もなく、そういった。@いていないというより、どうしてつづけないのか、っているような口{だった。
　振りかえることも、逃げだすこともできず、布由浃嫌拚撙韦瑜Δ肆ちつくした。gH、その瞬g、自分が生きているのかどうかさえ、よくわからなかった。
　パニックを通り越した、完全なるo。心のなかが虚空になったように、からっぽになっていた。
　なにも考えることができない。そもそも、これはなんだろう。Fgなのだろうか。それとも、自分の深婴生みだした幻なのか。
　どうしてこんなことになるのだろう。~あるはずがないのに。だって、外出しているはずだ。今日は、夜Wくまでってこないといっていたじゃないか。なのに、どうして？どうして、さんが？……
「どうしたの、布由洹
　波菜の口{は、相浃铯椁骸⒙浃磷扭Bっている。
　今年二十七rになるL。若柳家のL女。Y婚がQまり、この家をでていくことになった郅工、波菜。
　天女のように美しいが、布由浃韦工搬幛恧肆っている。
　そのの前で自分は、ペニスを剥きだしに、パンティを鼻面に押しつけたまま、固まっている。
「オナニ`をしていたんでしょ」
　波菜は、星をてたんでしょ、というように何荬胜た谡{でいった。
　すっ、すっと、足音が近づいてくる。毛足のLいq毯が、の足音を吸Г筏皮い搿￥胜韦恕その音がに大きくこえた。感が研ぎ澄まされている。まるで、匕首の切っ先のようだ。
「それ、わたしのパンティね」
　波菜の声は、^の右後ろのほうからこえた。声は、ふつうというより、小さく、くぐもってこえた。耳のすぐ内趣恰⑿哪の鼓右簸いている。その音に、声がかき消されているような感じだ。
「パンティの訾い蛐幛い扦郡危俊
　波菜の口{がしくなった荬した。怒荬颏悉椁啶韦扦悉胜ぁＣ鳏椁に、やさしげな、いたわるような口{になっている。そのことが、逆に布由浃蚓oさせた。
「でも、それ、訾い胜螭しないでしょ。洗濯したものだし」
　波菜の声がさらに近づいてくる。正面を向いた布由浃巍すぐ真後ろにまで近づいているようだ。
「わたしの、パンティの訾ぁ⑿幛たいの？」
　波菜は摔かけるように、布由浃味たぶに唇を近づけていた。吐息が、耳のY趣摔かった。はすでに、布由浃握驷幛恧摔ているのだ。
　それでも布由浃婴堡胜った。相浃铯椁骸パンティを鼻面に押しつけ、右手でペニスを握りしめたまま、硬直していた。
「どうしたの、布由洌俊
　I肩に、くてしなやかな指がかかった。波菜は、いかにもHしげな弟がそうするように、布由浃渭绀I手を\せている。
「ね……」
　砂漠を何日も放浪したように、布由浃紊は涸れていた。しかし、声はでた。
「……さん」
「なあに？」
　の声は、相浃铯椁憾たぶのすぐ後ろからこえてくる。吐息も、耳たぶをくすぐっている。
「ぼ……W……」
　布由浃悉ゅっと、を]じた。初めて身体が婴い俊猡いら解かれたように、左手をおろす。ペニスをつかんでいた右手も、身体の|に垂らした。
「ごめんな……さい」
「あらあら。どうしたの、布由くん。どうしてxったりするの？」
　は、子供のころの呼び名で呼んだ。最近では、あまりそんないい方はしないのだが、ごくまれに、そう呼ぶときもある。それは、布由浃しくGめるときだ。
「こんなことして……」
　股gのペニスは、いつのgにか完全に萎れてしまっていた。ズボンのファスナ`からだらりと垂れさがった男性器は、哀れなほどsこまっている。
「こんなことって？」
「さんのパンティで……」
「そんなことなら、荬摔工毪长趣胜い巍￥いい韦琛⒉加嗓ん」
「で……でも……」
「うれしかったくらいよ」
　波菜は、布由浃味たぶにつくほど、唇を寄せてきた。
「布由くんが、さんの名前を呼んでくれたとき、すごくうれしかったの」
　の言~に、布由浃夏郡蛲瑜した。首を少しだけ後ろにまわす。界の端に、のが映った。波菜は布由浃渭绀耸证颏けたまま、を肩にもたせかけるようにして、摔い皮る。
「ほんとうよ。だから、荬摔工毪长趣胜螭皮胜い巍
「さんは……Wのこと、Bだって思わないの？」
　ようやく、ふつうに声がでた。まだ少しかすれていたが、口{に栅撙悉胜った。
「布由くんが？　どうして？」
「だって、Wは……」
「布由くんは、さんのことを想ってくれてたんでしょ。だったら、それのどこがBなの？　さん、すごくうれしかった。布由くんが、さんのことどんなに想ってくれてるか、よくわかったもの」
「ほ……ほんとに？」
　また少しだけ、声がかすれた。しかし、今度は、胸がつまったからだった。は、こんな自分の莩证沥蚴埭敝工幛皮れた。ひとことも、めたりせず、ただSしてくれた。布由浃稀の大いなる矍椁蚋肖袱俊Ｊ七年生きてきて、こんなに大きな矍椁蚋肖袱郡韦稀⒊酩幛皮韦长趣坤盲俊
「さんの、パンティの訾ぁ⑿幛たい？」
　波菜は、さっきと同じ|をしてきた。
　布由浃闲・丹うなずき、左手に持ったパンティをちらりとた。いくらSしてもらえたといっても、の前で、パンティの訾い蛐幛挨韦uずかしい。できるなら、このパンティを自分の部屋に持っていって、思う存分、甘い芳香で胸を氦郡筏郡ぁ
　そんなことを思うと、枯れ草のように萎れていたペニスが、生荬蛉・したようにぴくりと婴い俊￥蓼馈uずかしい部分を剥きだしにしたままでいたことに荬扭、布由浃铣嗝妞筏俊＝瘠丹槿・昕っても仕方ないと思ったが、右手で性器をファスナ`のなかにしまおうとした。
「いいのよ」
　波菜がきっぱりとした口{でいった。
「そのままで」
　布由浃悉妞盲り振りかえった。
　そのままでいいとは、ペニスをだしたままでいいということなのだろうか。波菜の言~の真意がつかめず、布由浃稀の表情をうかがおうとした。
　波菜は、澄んだ瞳を布由浃讼颏堡皮い俊
　裾のLいワンピ`スを着ている。色は、iみのある青。半袖のワンピ`スの上に、L袖の白いカ`ディガンを羽っている。にしては、かなりラフな格好だった。
「あの……さ……」
　布由浃涎匀~をkしかけて、そのまま、あんぐりと口を_いた。
　波菜はI手でワンピ`スの裾をたくしあげた。どうやら、下着に手をかけたようだ。布由浃晤をつめたまま、腰をやや振るようにして、I手を下におろす。
　ワンピ`スの裾は、フレアになっているので、たくしあげても、の太腿がえることはない。それでも充分、波菜の姿には、生々しい色荬漂っていた。
　布由浃献苑证、ペニスを剥きだしにしたままだということさえ忘れ、ゆっくりに向き直っていた。萎んだペニスは、徐々に普段の大きさにってきていた。このままだと、もっと膨してしまいそうだ。なのに、布由浃稀そんなことに萸菠盲皮い胗嘣￥なかった。
「どうせなら、今はいているパンティのほうがいいわよね」
　波菜は膝のあたりまでI手をおろすと、今度は片足ずつ持ちあげる。
　パンティから、足をiき取っているのだ。ワンピ`スの裾にLされていても、はっきりわかった。
　布由浃悉栅郡郡佑仓堡筏俊＝穸趣稀⒔鹂`りにあったような感だった。
　波菜はI足をそろえると、ワンピ`スの裾からI手をだす。右手に、薄桃色の、光gのある布地がのっていた。
　布由浃我は、引きつけられるように、その薄布に向かった。
　のパンティだ。は、今、はいている下着を脱いでくれたのだ。簸蛞ている莘证坤盲俊２加浃嫌仓堡贰それでもかすかに震えながら、波菜のパンティを凝した。
　薄桃色の布地は、ナイロンだろうか。いかにもすべすべしていそうなxきを放っている。所々、レ`スの刺があしらわれているのもわかった。形そのものは、それほどきわどいものではないようだ。
　それでも、の脱いだばかりのパンティからは、ほのかなぬくもりさえ感じることができた。
　股gで、ぴくりと、ペニスが婴い俊２起している。一度完全に萎れたはずなのに、布由浃违讠衰工稀⑾趣郅嗓荬い蛉・したように、隆々と立ちあがっていた。
「さあ。どうしたの、布由くん」
　波菜が、一步近づいた。は、布由浃晤に向けられたままだ。股gの浠には荬扭い皮い胜い韦坤恧Δ。まったく荬摔筏皮い子がない。
　二人のgに、距xはほとんどなかった。目の前に、美しいが立っている。しかも、の右手には、脱いだばかりのパンティが握られているのだ。そして自分は、ペニスを剥きだしにし、勃起させている。
　こんなことが、あるのだろうか。
　布由浃稀⒔衿黏长盲皮い氤隼词陇、Fgのことなのかどうか、_信を持てないでいた。
　そもそも、の部屋に忍びこみ、下着の訾い蛐幛い扦い郡长趣颉⑴られないことからしておかしい。
　簸もしれない……。
　]をつねってみたかった。しかし、のほうから漂ってくる、花@のような甘い訾ぁそして、股gでいきり立つ肉棒の幛、簸摔筏皮膝辚リティがありすぎた。
「うふふ。こんなに大きくしてくれてるのね」
　波菜のが、ちらりと下を向く。
　荬扭れていた！……
　とたんに、羞u心がこみあげてきた。に火がついたように、]が幛なる。布由浃のをていることができず、あわててうつ向いた。そそり立つ自分のペニスが、まともに界に入った。血液をためこみ、ぱんぱんにったw^が、y器のようにxいている。
「うれしいわ、布由くん」
　波菜はというと、布由浃斡沂证I手で握った。ふわりと温かい手のひらが、布由浃问证虬みこむ。の手のぬくもりは、春の光のようだった。
「さあ。つづけて」
　波菜が手をxす。布由浃斡沂证摔稀⒈√疑の布地が残されていた。のパンティだ。しかも、ほのかなぬくもりを感じる。の体温が、薄い布地にまだ残っているのだ。
　かあっと、股gでペニスが加幛工搿
　もはや理性など^のなかから溶けだし、耳の穴から流れ落ちてしまっていた。
　布由浃纤伎激工肽芰Δ蚴Г盲皮筏蓼盲郡瑜Δ恕ぼんやりとした目を波菜に向けた。波菜はそんな弟に、慈郅氦沥啃Δ撙蛳颏堡搿
　布由浃嫌沂证虺证沥げ、手のひらに\ったパンティを目の前にかざした。
　ピンク色の、比^的シンプルなパンティ。つるつるとした生地。丁に施されたレ`ス模。しかし、なにより、布由浃涡膜蝾]るのは、これがのパンティだということだ。
　子供のころから、いつもしく守ってくれていた。布由浃摔趣盲啤㈤Lいg、常に憧れの存在だったのパンティが、今、自分の手のひらの上に\っている。
　しかもこのパンティは、たった数分前まで、が身につけていたものなのだ。もし股gに鼻をつけて息を吸いこめば、生々しいの秘所の訾い丹ㄐ幛菠皮筏蓼Δ坤恧Α
　そのことに思い至ったとたん、布由浃贤耆に切れていた。
　uも外もなく、のパンティを目の前に鳏病じっとつめていた。左手に持っていた真tのパンティは、そのxに放ってしまった。ほんの数分前までがはいていたパンティに^べたら、それは今やただの布地でしかなかった。
　指先でパンティの上端を摘み、目の前、十センチほどにまで近づけた。のパンティは、股gの少し上のあたりに、レ`スの刺をあしらってある。レ`ス地になった部分は、透けている。はいた状Bなら、ヘアがうっすら透けるのだろう。きっと、そんな姿のは、たまらなくセクシ`だろう。
　布由浃悉Δ盲趣昴郡蚣め、ゆっくりゆっくり、パンティを鼻先に近づけた。荬韦护いもしれないが、ほのかな訾いパンティから漂ってきているような荬する。
　甘酸っぱい訾い坤盲俊％哎飑`プフル`ツかなにかの、柑橘系の果gを思わせる芳香だ。
　これが、さんのあそこの訾ぁ…。
　そう思うだけで、ペニスの周欷恕幛ば愿肖uがいた。
　さらにパンティを鼻先に近づける。もう、布地との距xは、ほんの数センチしかない。甘酸っぱい、果gのような芳香が、より饷埭摔胜搿￥饯筏啤かすかにだが、おしっこのアンモニア臭を嗅ぎ分けることができた。
　あまりに生々しい訾ぁＬ炫のように美しいの、いかにも人gくさい訾ぁ２加浃悉栅取にするいいようのない矍椁蛞えた。
　に目をやる。
　波菜は、慈郅韦长猡盲垦鄄瞍筏颉じっと布由浃俗いでいた。
　あらためて、自分がにつめられているのだということに荬扭い俊￥筏も、勃起したペニスを剥きだしにして。
　Wは、さんの前で、あそこを剥きだしにしてるんだ。なんてuずかしいことをしてるんだろう……。
　かすかな理性が舞いってきた。それは、羞u心がもたらした感情だった。
　布由浃のをつめつづけることができず、I手に持ったパンティに目を移した。ほかに、どこに目を向けたらいいか、わからなかったからだ。
　下を向けば、屹立したペニスが目に入ってしまう。前をれば、の瞳にさらされる。どちらもuずかしかった。
「どうしたの？　訾い蛐幛たいんじゃないの？」
　の口{は、静かで、心をKしてくれるようなきがあった。
「で……でも……」
「h]することないのよ、布由くん。それとも、わたしにられてちゃ、uずかしい？」
「う……うん……そうなんだ。uずかしいんだよ、さん」
「でもね、布由くん。わたしは、布由くんをていたいの。わたしのパンティの訾い蛐幛安加嗓んを」
　布由浃喜ì菜の目をふたたびつめた。どこまでも透明で深い、泉のような瞳。の瞳は、光彩の色が薄茶色で、中心の\い部分が@くほど澄み渡っている。こんなふうにの目をたのも初めてだった。なんだか、新rな感婴あった。
　布由浃项]をt色に染めながら、I手に持った薄桃色の下着にふたたびをした。につめられるのは、今でもuずかしい。しかし、身を焦がすような猛烈な羞u心ではなくなっていた。
　陶Eするような甘い羞u。のようなふわふわとしたuずかしさだ。
　布由浃喜を]じ、I手での半分を覆うようにして、パンティを鼻面に押しつけた。
　ぴたりと、布地がにりついた。さすがにもう、の体温は感じない。しかし、すっと息を吸いこむと、むせかえるほど饷埭訾い、鼻孔に忍び入ってきた。
　柑橘系のフル`ツのような、甘酸っぱい訾ぁ￥饯筏啤そこに混じるかすかなアンモニア臭。まがうことのない、の秘所の訾ぁ
　股gで火がついたように、ペニスが反りかえった。肉棒の付け根がk火したような感じだった。
「うぅ……」
　その訾い肺に氦沥毪取⒉加浃涡u心と理性は吹きwんだ。もう、体裁にこだわっている余裕はなかった。
　息をするたびに、の、もっともuずかしい鏊の訾い、ダイレクトに护铯盲皮るのだ。布由浃悉Δ盲趣辘炔を]じ、息を荒らげながら、パンティの訾い蛐幛い馈￥いら嗅いでも、きることがなかった。
　こんなに素晴らしい訾い闲幛い坤长趣ない。おなかがすいたときに嗅ぐカレ`の訾い扦丹āこれほどいい訾い烁肖袱郡长趣悉胜いもしれない。
　パンティをに押し当て、短い周期で呼吸し、その訾い蛐幛啊￥长欷扦悉蓼毪滟|者だ。^の片隅で、そんなことを考えた。しかし、やめることはできなかった。それほど、のパンティから漂ってくる媚臭は、布由浃蝼攘摔筏俊
「どう……布由くん」
　波菜は、かすれた声でいった。
「う……うん……最高だ。たまんないよ、さん」
「どんな訾いする？」
「甘くって……すごくいい訾い馈Ｊ澜绀且环いい訾い坤琛
「ほんと、布由くん？　ほんとに？」
「うん……うん、ほんとだよ、さん」
「もっと嗅いで、よかったら舐めてもいいのよ。そんなふうに外趣坤堡袱悚胜って、内趣巍…あそこに当たってるところを嗅いでみて……」
　波菜の口{が、しっぽりとしたいを・婴皮ていた。こんな口{でがすのを初めていた。なんだか、背筋がゾクゾクしてしまうような、めちゃくちゃ莩证沥韦いどだった。
　布由浃悉い铯欷郡趣り、パンティをY返しにし、の秘所にふれる部分をてみた。色が浃铯盲皮い毪瑜Δ胜长趣悉胜ったが、股gの中心の部分が、ほんの少し湿っているような荬した。
　濡れているのか……。
　女性は、感じると、あそこが濡れてくるというをいたことがある。童の布由浃摔稀そのは、gなる知Rでしかない。だから、どのようなときに、どんなふうにあそこが濡れるかなんて、想像のしようもない。
　しかし、パンティについたこのわずかなシミが、ほんとうにの垡氦坤趣工毪胜椤もまた感じているということだろうか。
　パンティを脱いだのは数分前だ。だとすると、あのときすでに、は感じていたということだろうか。
　^のなかが、ぐちゃぐちゃになった。目の前でuがまわっているように、くらくらする。もしそうなら、どんなに素晴らしいだろう。もまた、感じてくれている。まるで簸韦瑜Δ坤人激盲俊
　布由浃稀⒈灸埭韦蓼蓼婴い皮い俊
　鼻面を、わずかに湿った部分に押しつけ、思い切り息を吸いこむ。先ほどより烈な、甘酸っぱい訾い鼻をついた。はっきり、アンモニア臭を嗅ぎ取ることができる。これが、の秘所の訾い胜韦馈￥郅螭趣Δ巍の秘@の訾ぁ
　布由浃稀百メ`トルを全力疾走したように、荒い息づかいで、パンティを嗅いだ。
　もう、羞u心などなかった。に、ただ、のパンティの訾い蛐幛挨长趣坤堡恕⑸窠Uのすべてが向いていた。
　だから、股gをなま温かい感触が包みこんだのに、すぐには荬扭なかった。
　く、しなやかなものが、ペニスにjみついていた。
　それが、の指だと荬扭い郡韦稀㈦膜韦瑜Δ士旄肖nきあがってきてからだった。「はぐっ！」
　布由浃辖肖螭馈
　波菜は、布由浃违讠衰工擞沂证蚪jめ、手首をかえすようにして、こすっていた。
　その感は、なほどかった。まるで、快感がナイフのように、自分の身体を切り刻んでいくような、そんなさだった。
　波菜は、H指、人差し指、中指の三本でペニスを握り、微妙な弱をつけながら、素早くこする。
　~に到_するのに、一分もかからなかった。
　布由浃稀のパンティを鼻面に押しつけ、の指に翻弄されながら、白幛筏刻逡氦颉ペニスから吐きだしていた。


第二章　奈津g．次の口唇

　Lの波菜がY婚し、数Lgが^ぎた。
　布由浃稀その日、胸をときめかせながら、横浜にある波菜の新居に、で向かっていた。といっても、\しているのは、二番目の、奈津gだ。
　今年二十四rになる次。大学を卒Iし、大手の诟娲理店に就したとき、奈津gは`}にあるg家をでた。今は、都内に一人暮らしをしている。
　今日はわざわざ一度、g家まで布由浃蛴えにきてくれ、それからLの住むマンションを目指すことになった。
　ほんとうなら、もう一人、三番目のも一wにいくはずだった。しかし、大学のサ`クルの用事とかで、どうしてもiけられないのだそうだ。
　横浜のLの新居をLねるのは、布由浃摔筏砟谓gにしろ初めてだ。
　波菜の旦那という人は、仕事の都合で出が多いらしい。今日もまた出で、家には波菜しかいない。だからこそ、布由浃趣筏皮狻の新居をLれる荬摔胜盲郡韦馈
　布由浃稀⒉ì菜の夫が、自分のx理の兄だという感が、まだ持てないでいる。だから、まだ兄さんと呼んだことはない。いつもは、t林さんと呼んでいる。とりあえず、今日は、x理の兄に会わずにすむ。そう思うと、自然とうきうきした。
　久しぶりに、波菜と弟水入らずで会えるのだ。
　布由浃稀④を巧みに操る、奈津gの横をうかがった。
　冷たい美しさが漂った、横。きりりとした、猡っ肌￥浃浃がり菸钉文垮辍￥工盲韧à盲勘墙睢１・て引きまった口もと。次の横から感じるのは、近寄りがたい、辘韦瑜Δ世浃郡丹馈
　タイヤをきしませ、奈津gはを浃à俊
　次の\は、お淑やかと呼べるものではない。ちょっとでも隙gがあれば、どんどんを浃ā⒁惶à扦舛啶のを追いiこうとする。けれど、\そのものは、それほど荒っぽいわけではないので、安心して\っていられる。
　奈津gはじっと正面をつめたまま、布由浃韦郅Δ摔夏郡蛳颏堡瑜Δ趣筏胜ぁ
　いつもそうだ。次には、そんなところがある。常に前だけをて、Qして後ろは振り向かない。自分の目摔颏筏盲り定め、それに向かって、eO的に行婴工搿
　そんなところも、にあるNの冷たさを感じる原因になっているかもしれない。
　_かに三人ののなかで、奈津gにだけは、どこか取っつきづらい部分がある。しかし、布由浃摔趣盲啤⒛谓gの冷たさは、心地のよい冷たさでもあった。
　こうしてaっていても、奈津gといると、居心地のさを感じない。
　これがもし、三番目のと一wだったのなら、パニックにってしまうほど、落ち着きを失ってしまうだろう。
　波菜に感じるのとは、まったく`うタイプの矍椁颉⒉加浃夏谓gに感じていた。
「布由洹
　奈津gがぼそりと口を_いた。
「あんた、波ねえとなんかあった？」
　唐突な|に、布由浃弦凰病⒛郡吻挨真っ白になった。
　Y婚式の一カ月前の出来事が、rやかにYによみがえる。
　あの日、布由浃祥Lの指にГれ、射精した。しかも、波菜が脱いだばかりの、体温さえ残っているような、パンティの訾い蛐幛ながら。
　あの日の出来事は、波菜と自分のgの、永hの秘め事だ。
　波菜にいわれたわけではない。布由渥预椁、そうQ心した。
　Lとの、たった一度きりの、lにもいえない秘め事。
　次にだって、その秘密をもらしてしまうわけにはいかない。
「どうして？」
　布由浃悉胜毪伽平静な口{を装った。うまくいったと思った。
「ん？　なんとなくね」
「なんかって、だいたいなにがあるっての？　オレと波菜さんのgに……」
　_き直ったように、布由浃洗のを据えた。奈津gは、じっと正面を据えたまま、をこちらに送ってくることもなかった。
「……そうね」
　奈津gは、そういって口をつぐんだ。
　なんとなく、次らしくないような荬した。いつもの次なら、なにか思うところがあれば、もっとはっきりいうはずだ。
　まさか、自分とLのvSに、荬扭れているということはあるだろうか。
　あれは、あの日、一度きりのことだ。布由浃舛度と求めなかったし、当然、波菜も蒸しかえすことはなかった。
　あの日の出来事は、の慈郅もたらしてくれた奇Eなのだ。布由浃悉饯解していた。奇Eなのだから、二度は起こらない。それでいいと思っていた。
　しかし、あのことを次に知られているとなると、このまま自分の胸に{めておくことができるかどうか、自信はない。
　だいたい、どうして、`}のg家であった出来事を、都内に住む次が知ることができるというのだろう。自分かLがさないかぎり、~、知られるはずがない。
　まさか、波菜さんがすわけもないし……。
　そう思うのだが、次のB度に、腑に落ちないものを感じるのも事gだ。
　Y局、そのあと次は、横浜のLのマンションに着くまで、ひとこともしゃべらなかったので、推yのしようもなかった。

　ドアが_き、波菜がをかせたとたん、布由浃涡丐稀⒋螭な手のひらでぎゅっとつかまれたように苦しくなった。
　Lは、以前より美しくなっていた。
　そんな感じがしたのではない。はっきりと、Y婚前より、美しくなっている。
　どこがどう浃铯盲郡趣いΔ铯堡扦悉胜、すべてが磨かれ、よりまぶしいxきを放っているのだ。
「いらっしゃい」
　波菜は、唇の端に引っかけたような笑を浮かべた。布由浃饶谓gのを交互に、均等にる。
「食事の用意、できてるわよ。入って」
　こうしてのをるのは、Y婚式の日以来だ。
　布由浃稀お腹の底からnきあがってくるような郅筏丹蛞えた。今では、他人の妻になり、g家をでていっただが、やはり、自分たちは永hに弟なのだ。弟の矍椁稀Qして浃铯毪长趣ない。そのことをくg感する。
　布由浃稀⑹肿悚婴が、ぎくしゃくするのを感じた。奈津gにつづき、部屋にはいると、甘い花@のような訾い、部屋に充氦筏皮い毪韦荬扭。`}のg家の、Lの部屋と同じ訾い馈
　o意Rに、胸いっぱいにその訾い蛭いこんでいた。
　すると、あの日のも、r烈によみがえってくる。股gで、ペニスがぴくりと婴い俊
「どうしたの、布由洹
　波菜のI手が、布由浃渭绀\った。手のひらのぬくもりが护铯盲皮て、布由浃悉嗓まぎした。
「さ、早くテ`ブルについて」
　波菜は、耳もとで摔かけた。なにかをたくらんでいるような、いたずらっぽい表情をしている。
　布由浃闲∈驻Aげた。
　今日は浃馈ｉLといい次といい、いつもとちょっとだけ、なにかが`う。
　布由浃感じた`和感は、テ`ブルにつき、の用意してくれた食事を食べているgも感じた。
　こんなふうに、Lと次、そして布由浃稳人で、食事をしたことなんて初めてだろう。最初は、その`和感かなとも思った。
　しかし、それだけではないのだ。
　Lと次の会、そして、自分とLの交わす言~、次と自分との会。すべてが、辘违譬`ブルの上を滑らせているように、どこかつかみ所がなくなっている。
　あるいは、全TがなにかをLしているような、空々しさとでもいうのだろうか。
　それでも、弟水入らずの会はんだ。特に、次とこんなにしたのなど、数年ぶりという荬猡筏俊
　Lのだしてくれた赤ワインのEいも、次を舌にするのに、手をJしたようだった。布由浃狻⒍人のに幛幛椁臁ワインをんだ。食事がKわるころには、^がぐるぐるまわるほどEっていた。
　布由浃稀しばらくリビングのソファに横になることにした。
　どのくらい眠っていたのだろう。
　簸蛞た。
　簸韦胜で布由浃稀⒍人のとともに、川で水[びをした。最初は皆、服を着ていたが、小さい子供のように水を欷焙悉ぁはしゃぐうちに、全身がびっしょり濡れた。
　最初に服を脱いだのは、奈津gだった。奈津gは奔放なFD人のように、大胆に服を脱いだ。ただ、次の周欷怂面の光が乱反射し、美しい肢体をよくQ察することはできない。
　次にLも全裸になる。川xに立ち、白いワンピ`スの前をはだけると、その下にはなにも身につけていなかった。波菜は、素早くワンピ`スを脱ぎ去る。がく、それでいてメリハリのある魅惑的な身体のが、露わになる。Lの裸も、肝心な部分が、い光を浴び、よくえない。
　布由浃献钺幛寺悚摔胜盲俊％讠衰工大きくなり、裸になるのがuずかしかった。
　二人のは、Sしげに笑いながら、一枚ずつ服を脱いでいく布由浃蜃⒁していた。二人の美しいにつめられ、布由浃蜗掳肷恧稀さらに幛蛄铯幛长唷
　トランクスを脱ぐころには、ペニスは百八十度の角度で反りかえり、下腹に食いこんでしまいそうなほど、预いきり立っていた。
　波菜と奈津gは、布由浃违讠衰工蛞つめながら、お互いの乳房をまさぐり合いはじめた。
　二人の乳房は、川面の光を受け、よくえないが、互いの乳房をまさぐり合う手のひらの婴はよくわかった。
　信じられないほど扇情的な光景だった。郅工二人が、全裸で互いの身体をしく幛泛悉盲皮い搿６人の表情は、どちらとも、うっすら上荬筏皮い俊
　波菜は、眉gにせつなげなを浮かべ、唇を半_きにしていた。そこから、ピンク色の舌がく。r折り唇をすように、ぺろりとでてくるのが何とも淫猥だ。
　奈津gは、逆に唇を真一文字にYんでいた。官能の出をこらえようとするように、奥nをyみしめているのがわかる。その姿が次らしくて、布由浃涡愿肖洗碳い丹欷俊
　波菜の唇が、奈津gの唇に重ねられた。
　Lが先に口を_き、舌を差しだした。布由浃稀⒛郡蛲瑜_き、そのピンク色の舌先を凝した。のような可郅椁筏ど啶馈￥饯伍Lの舌が、次の唇の上をなぞる。しばらく唇を]ざしていた奈津gも、やがて唇を_いた。
　Lは、すぐに舌を差し入れたりはしなかった。わざともったいつけるように、次の上唇や下唇を、そっと舌先で幛扦皮い搿
　我慢ができなくなったように、奈津gが舌をかせた。波菜より薄い感じの、白桃色の舌だった。
　次の舌が、Lの舌を求めるように、くねりながら口からでてくる。
　Lは、唇を少しxし、舌を突きだした。二人のの舌と舌がふれ合う。二人は、互いに舌を回させるようにして、お互いの舌をもてあそびはじめた。
「ん……んん」
　奈津gの喉から、小さな、色っぽい声がもれる。
　波菜のもらす官能の吐息とはまた`う、ハスキ`で扇情的な声だった。
　布由浃稀⑺激铯亥讠衰工蛭栅辘筏幛俊く握っても、なにもつかんだような荬しない。ああ、これは簸胜韦坤取そのとき荬扭い俊
「んん……あン」
　しかし、奈津gのもらす声だけは、なほど生々しく感じられた。まるで、耳のすぐ横でもらしているような感じだ。
「だ……だめよ、布由浃起きちゃう……あっ、あぁ……」
　はっきりこえた。
　すうっと、身体が沈んでいくような感じがして、布由浃喜をわずかに_いた。天井の荬、煌々とともっている。
　やわらかい鏊に、自分は横になっているようだ。
　そうだ。ソファだ。Lのマンションのリビングのソファに横になっているのだと、思いだした。
「あン……い……いや……」
「嘘よ。ほんとは、すごく感じているんでしょ」
　波菜の声のようだった。
「もう……波ねえの意地」
「可郅い铯琛なっちゃん」
　ちゅっという音。
「んぐ。んん……あん」
　次の声は、少しくぐもってこえた。
　布由浃涡丐稀どきどきと早のようにQりはじめた。これは、簸韦膜扭なのだろうか。だとしたら、あまりにリアリティがありすぎる。
　ワインによって、ぼんやりした^。かすんだ界。煌々とxく天井のライト。やわらかいソファの寝心地。あたりに漂うの部屋の、ほのかな花@のような訾ぁ￥工伽皮恕リアリティがあった。
　布由浃稀ゆっくりを_いた。
　ぼんやりしていた界が、次第に焦点をYびはじめる。一眼レフのカメラのピントが、オ`トで合うような感じだった。
　菖浃稀⒆笫证韦郅Δらする。左手は、三人が食事をしたダイニングキッチンだ。布由浃今寝ているのは、ダイニングからつづく、十五ほどのリビングだった。
　ダイニングに二人のがいるのだとしたら、自分が目をましたことに、荬扭ないかもしれない。
「あン……あっ……波……ねえ……さん」
「あっ……くぅ……そう。そうよ、なっちゃん」
　二人のの交わす言~に、幛こもりはじめている。しかも、これは普通の幛扦悉胜ぁＲ靡で扇情的な情幛韦长猡盲可。
　布由浃涡丐稀ばくばくと激しくうなっている。
　こんなことがあるのだろうか。
　まったくR鹿げている。R鹿げているのに、なぜか、`和感を感じなかった。
　布由浃夏郡坤堡婴し、ダイニングのほうをうかがった。二人のは、ダイニングのテ`ブルの前に立っていた。
　布由浃衔￥Δ目をかっと_き、叫んでしまいそうになった。
　二人のもらす、扇情的な声から、想像はついていた。しかし、目の当たりにすると、それはやはり、n牡膜使饩挨坤盲俊
　奈津gに、背後から波菜が抱きついている。波菜のI手は、奈津gの乳房に押し当てられ、ゆっくり丁に揉みしだいている。
　奈津gの着ているブラウスは白。ブラウスに、凝った模のレ`スをあしらった、ブラジャ`が透けてえた。
　洋服を着ているのではっきりとはわからなかったが、奈津gの乳房はかなりNかだ。サイズ的には、波菜より大きいのではないだろうか。
　奈津gのほうは左手をLの股gに押し当て、中指の先で、股gのちょうど付け根のあたりをまさぐっている。波菜のはいた赤いロングスカ`ト越しに、奈津gは巧妙に指先で、Lの股gを刺激している。
　二人とも、唇を半_きにしていた。濡れた唇から、たまにく舌が、とてつもなく淫猥にえる。
　布由浃涡哪は、j巾を引きgるように、めつけられていた。
　いったい、これはどうしたのだろう。どうして、波菜さんと奈津gさんがこんなことを……。
　自分は、簸韦膜扭をているのだろうか。
　しかし、今、目の前で展_している光景は、生々しすぎるほどFg感がある。簸坤趣纤激à胜った。
「あっ……そう……いい。すごく、いいわ、なっちゃん……あう」
　波菜は幛ね孪をもらしながらも、奈津gのブラウスのボタンに指をかけた。ガラス工のようにな指が、ボタンをあっというgに三つはずす。ブラウスに隙gができ、奈津gのブラジャ`がいた。
　色はピンク。ブラウス越しにうっすら透けてえたとおり、カップの部分に凝ったレ`ス模が施されている。
　波菜はブラウスのボタンをすべてはずすと、前を完全にはだけさせた。
　奈津gのしなやかな上半身がさらされた。
　次の半裸の上半身は、Lとはまた`う魅力に氦沥皮い俊
　まず目を引くのは、ブラジャ`に包まれた、双乳のふくらみだ。こんもり盛りあがったふたつの乳房は、るからに瑞々しく、けるような力を感じさせる。大きさは、ソフトボ`ルくらいだろうか。おそらく、布由浃つかんでも、手のひらからはみだしてしまうだろう。
　波菜のふたつの手のひらが、奈津gのN氦嗜榉郡颉⑾陇らすくいあげる。Lの手のひらでは、半分を覆うのでせいいっぱいだ。
「はぅ……くっ……」
　次は、眉gにを寄せながら、Lの股gにあてがった指先に力を入れる。手の甲にくっきりと、筋が浮かんだ。
　波菜は、右手で奈津gの乳房をまさぐりながら、左手をゆっくりおろしはじめた。指を_き、乳房の下、お腹のあたりや|腹を、しくさすりはじめる。Lの手のひらの婴にあわせるように、奈津gは身体をeらした。なんだか、ダンスを踊っているようにもえる。
　布由浃稀⑾掳肷恧幛なってくるのをえた。
　美しい女性が、互いの身体をまさぐり合っている。ただでさえ、刺激的な光景だ。しかも二人は、布由浃なのだ。布由浃摔趣盲啤かけがえのない、gの。Qして浃铯毪长趣韦胜矍椁蚋肖袱皮い搿たちなのだ。
　あああ。さん。いったいどうしちゃったんだ。波菜さんも奈津gさんも、なにをやっているんだよ……。
　せつないほどの高まりが、布由浃蜗掳肷恧蛞uった。あっというgに、ペニスが预そそり立ってくる。C色のチノパンツの股gが、ぐぐっと、盛りあがった。
「あっ、ふぅぅぅん」
　奈津gの声が、甘ったれた感じになった。
　なんだか、信じられなかった。これが、ほんとうに次なのだろうか。布由浃摔趣盲皮文谓gは、三人ののなかでも、一番しっかりしたイメ`ジがある。
　家を最初にでていったのも奈津gだし、Pいているのも、奈津gだけだ。いつも前ばかりをて、ときにはク`ルに、そしてアグレッシブに、物事にあたっていく。それが、次に抱いていた印象だ。
　その奈津gが、甘ったれた声をだしている。
　布由浃摔趣盲皮稀⒖激à椁欷胜い长趣坤盲俊
「波……さん……いい……すごくいいよ」
　奈津gは左手で、波菜の股gをまさぐりながら、右手をLの^にまわした。なにかを求めるように、次がをあげる。波菜は、ゆっくり奈津gにを寄せた。
　二人のの唇が、重なり合った。
　奈津gが先に唇を_き、波菜がそれにう。舌をjませているのだ。二人の唇は、ぴたりと重なり合っている。舌がどんなふうにjみ合っているのかは、布由浃摔悉铯らない。しかし、Lと次は、互いの舌をり合っている。それはg`いない。
　狂おしいほどの感情が、身体のなかでのたうちまわった。
　それは、今まで一度も感じたことのないような激情だった。
　怒りではない。悲しみでもない。せつないという感情に似ていなくもない。しかし、そのどれでもない。あえていうなら、嫉だ。工韦瑜Δ省⒓だ。
　しかし、lにして、ジェラシ`をえているのかは、わからない。
　波菜の唇をZった、奈津gにしてだろうか。奈津gの乳房を揉みしだく、波菜にしてだろうか。そのどちらでもあり、どちらでもなかった。
　布由浃稀⑿丐文冥墙肖螭馈
　どうして、そんなことをするんだ！　なんのために！……
　しかし、そう思う一方、嫉の理由はわかるような荬した。自分だって、C会があれば、そうしただろう。にふれ、乳房をまさぐり、唇をあわせ、股gをまさぐってもよいC会があれば、h]などしないはずだ。
　自分だけが、除け者にされている。そのE外感が、激しい感情を生んだのかもしれない。
　布由浃喂砷gの肉棒は、猛るように立ちあがっていた。チノパンツを、突き破ってしまうのではないかとさえ思えるほどだ。
「んぐ……んんん」
　奈津gの声はくぐもっていた。
　ると、いつのgにかブラジャ`のホックがはずされている。ピンク色の布地がたわみ、波菜の手のひらが、直接乳房を掴みにしていた。
　下からこねるように、十本の指で、双乳のふくらみを揉みしだく。ソフトボ`ルのようなN氦胜栅らみが、Lのかい指に翻弄され、湫韦工搿￥筏し、ブラジャ`のカップと、Lの手のひらにLされ、乳房の大半はえなかった。
「んっ……むんん」
　唇をあわせているので、奈津gの声はくぐもっている。
　波菜の唇は、ぴったりと吸いついたまま、ほんのわずかな隙gも作らなかった。二人の舌が、どんなふうに互いの口腔を刺激しているのか、想像すると、身えしてしまいそうになる。
　布由浃稀⒆苑证狻⒉ì菜にそうしてもらいたかった。
　波菜には、どこかおっとりしていて、包みこんでくれるようなしさがある。Lと、唇をあわせ、心ゆくまでその舌を吸うことができたら。
　きっと、死んでもいいって思うんだろうな……。
　想像するだけで、布由浃悉Δ盲趣辘筏俊
「ん……くあっ」
　奈津gは、眉gに官能のを刻み、波菜から唇をxした。
　半_きになった二人の唇から、舌が引っこむのがえる。奈津gのほうが、ほんの少し、舌が薄い。
　Lは、奈津gの首筋に唇を押しつけ、ゆったりしたペ`スで、乳房を揉んだ。ふわふわとしたやわらかそうな乳房は、波菜の指を吸いこんでしまいそうな感じだった。
　波菜がピンク色の舌をかせ、次の首筋から耳のY趣摔けて舐めあげる。
「はっ、うぅぅぅぅん」
　奈津gの喉から、せつなげな吐息がもれた。
　もはや、布由浃卫硇预稀⑼耆にオ`バ`ヒ`トしていた。
　Lと次がお互いの身体をまさぐり合っている。普通に考えれば、常な状rだ。しかし、そんなことは荬摔胜椁胜った。
　ただひとつ。自分も、そのなかに加えてほしかった。自分だけが除け者にされるのは、つらすぎる。
　布由浃掀黏あがろうと思った。しかし、金`りにあったように、身体が婴ない。
　もどかしかった。そのもどかしさが、二人のへの思慕をくした。
　あああ。さん。ひどいよ。どうして、Wだけ除け者にするんだ。Wも仲gに入れてよ。だって、あのときは、Wのチ×ポをさわってくれたじゃないか！……
　そのときになって、布由浃悉栅荬扭い俊
　Lは、自分だけではなく、次とも肉体のvSがある。
　今の今まで、布由浃悉饯韦长趣怂激ぶ沥椁胜った。
　波菜が、なにを考えているのかがわからなくなった。あの日、Lはどういうつもりで、自分にあんなことをしたのだろう。波菜にとって、近H相Δ稀eにどうということもないことなのだろうか。しかも、同性の奈津gとまで、Lは肉体のvSを持っているのだ。
　一、お淑やかな大和嶙婴栅Δ尾ì菜の内面に、布由浃稀とてつもなく深い感情の襞が潜んでいるような荬して、身震いしてしまいそうになった。
「あっ、あぁぁぁっ！」
　奈津gの声が、リビングのほうにまできわたった。
「だっ……だめ！　布由浃目をましちゃう……」
　目はとっくにましている。二人とも、そのことに荬扭い皮い胜い坤堡馈￥饯螭胜长趣瑜辍⒉加浃摔趣盲皮稀⒉ì菜と奈津gがどうしてこんなvSになったのかが荬摔胜盲俊
　波菜は、右手を奈津gの股gに押し当てていた。饨Cのタイトミニスカ`トの上から、ちょうど股gの秘所のあたりを、幛扦蓼铯筏皮い搿
　手の甲に筋が浮いているくらいだから、かなりく刺激しているのだろう。
　扇情的な光景だ。
「布由浃胜椤⑵黏てるわよ」
　波菜は、何でもないというような口{でいった。あの日、布由浃オナニ`しているのをたときと、同じような口{で。
「えっ！」
　奈津gは短く叫ぶと、それっきり~句した。猫のようにつりあがったI目を丸くし、唇をぽかんと_いている。
　布由浃忏等护趣筏皮い俊ｉLは、荬扭い皮い郡韦馈＝瘠丹槿・昕いようもないが、I目をぎゅっと]ざす。
「布由浃胜椤ずっと起きて、こっちをうかがってるわ、なっちゃん……布由浃违亥堀螭蛞て……大きくなってるの、わかるでしょ」
　波菜の言~に、布由浃嫌Q念した。おそるおそるI目を_き、ゆっくりを二人ののほうに向ける。股gでは、いきり立つ若竿が、巨大なテントをズボンに作っていた。
「そ……そんな……」
　奈津gの口{に、ビブラ`トがかかった。次はなにかを恐れているような感じだった。
　波菜は、奈津gのスカ`トの裾に指を伸ばした。指先を引っかけ、スカ`トの裾をたくしあげる。スカ`トの下から、奈津gのくてしなやかな太腿が、徐々に露わになる。
「や……やめて、波菜さん……い……いや……」
「どうして、なっちゃん？　uずかしいの？」
　Lが、奈津gの耳もとに摔かける。
「布由くんは、私たちの弟じゃない。uずかしがったりすること、ないじゃないの」
「こ……こんなの、おかしいよ……は、波ねえ、どうしちゃったの……」
「おかしくなんかないわ。ねえ、布由くん」
　波菜のが、布由浃蜃饯à俊
　どうしていいかわからないまま子をうかがっていた布由浃稀⒉ì菜とが合い、どぎまぎと、床に目を落とした。ソファに寝がったまま、うつ向くというのも、浃矢肖袱坤盲俊
「答えて、布由くん」
「答えるって……なにを？」
　布由浃紊もかすれていた。
「こういうことするの、おかしいと思う？」
　布由浃弦凰病⒀匀~につまった。
　波菜は、自分だけではなく、次とも肉体のvSを持っている。これはg`いなく、近H相Δ馈￥筏し布由浃摔稀それがg`ったことだとは思えなかった。
「おかしくなんて……ない」
「なっちゃんだって、そう思うでしょ」
　波菜は、奈津gの耳たぶを、そっと唇で挟んだ。
「あっ……で、でも……」
　奈津gの眉gにが寄る。官能を刻むだ。
「布由くんは、わかってるわ」
「あっ……波……さん」
　波菜の指が、スカ`トを完全にまくりあげていた。スカ`トの下から、奈津gの下半身が裸出する。波菜に^べると、すらりとした、どこか少年っぽさを漂わせる下半身だ。いかにも、次らしい下半身だともいえた。奈津gには、中性的なかっこよさというのを、布由浃细肖袱皮い郡らだ。
　奈津gの下半身は、ウエストがく、ヒップも小さい。太腿は、草原をlける草食游铯韦瑜Δ摔筏胜浃だ。
　下半身を包みこむパンティは、\だった。少年のようなすらりとした下半身と、\いパンティのミスマッチが、奇妙な色荬蜥|しだしていた。
「布由浃てるわよ、なっちゃん」
　波菜は摔ながら、奈津gのパンティの股gに、右手をあてがった。中指を立てるようにして、ちょうど秘所にあたるであろう部分をこねはじめる。
「あっ！　い、いやっ！」
　奈津gが首を振る。しかしそれは、本荬扦い浃っているようにはえなかった。むしろ、布由浃艘られていることを、どこかSしんでいるようだ。
「布由くん、h]しなくていいのよ。もっと近くにいらっしゃい」
「あ……だ、だめっ！」
「荬摔筏胜い恰
　布由浃悉妞盲りソファから起きあがった。ワインのEいが、まだ全身に残っている。温泉に浸かったあとのように、体中の血管が、かっかと燃えていた。
　布由浃悉らためて、二人のを凝した。
　奈津gは、ブラウスをはだけ、ブラジャ`のホックもはずし、スカ`トの裾をまくりあげられている。
　波菜の着衣に乱れはない。赤いロングスカ`トと、柿色のカ`ディガン。その下の白いブラウス。いずれも、きちんと整っている。
　次の背後から、Lは、I手をまわしている。左手を乳房にあてがい、右手は股gのもっともuずかしい鏊をこねている。
　まともな光景ではない。しかし布由浃摔稀なにが正常で、なにが常なのか、もうよくわからなくなっていた。
　ただひとついえるのは、自分は今、次の乱れた姿に、激しい欲情を抱いているということだ。
　その通りだった。布由浃、こうして肉棒を预隆起させている原因は、奈津gなのだ。
　今まで、どちらかというと、取っつきにくいと感じていた次。いつもク`ルで、Qして人に弱みをせることがないと思っていた次に、なぜか、胸がめつけられるような郅しさをおぼえ、同rに激しい性感の高まりを感じていた。
「どう、布由くん」
「_だ」
　つぶやくようにいっていた。それが、正直な感想だった。
「こえた？　なっちゃん」
　波菜の指が、奈津gのuずかしい鏊を、パンティ越しに刺激する。
「あっ……あうっ」
　奈津gは、ぴくんと、身体をdさせた。
「もっと、近くにきて、布由くん」
　波菜にГれるまま、布由浃膝渐榨・ら立ちあがり、ダイニングに、ふらふらと步いていった。自分の足で步いている荬しなかった。まるで、の上を漂っているようだ。
　布由浃稀⒉ì菜と奈津gが立つテ`ブルの前までくると、呆然と立ちつくした。
　むっと、甘く饷埭訾い、二人のから漂ってくる。それは、蜂蜜の訾い怂皮糠枷悚坤盲俊６人の体臭、の訾ぁそして、d^によってもたらされる性臭。それらが混じり合った訾い坤人激盲俊
　股gで肉棒が、燃える。ほんとうに、火がついているように幛ぁ
「布由くんも、脱いで」
　波菜は、奈津gの股gをいじりながら、幛盲荬た谡{でいった。
「あっ……だめ！　い、いや……おい、やめて……やめて、布由洹
　奈津gは首を振ったり、身体をよじったりしているが、どうても、本荬堑挚工筏皮い毪瑜Δ摔纤激à胜った。
　布由浃献扭皮い糠を脱ぎはじめた。白地のボ`ダ`のカットソ`を脱ぐと、上半身は、すぐに裸になる。C色のチノパンツも、ベルトをはずし、ボタンをはずすと、すぐに脱げる。たちまち、トランクス一枚といういでたちになっていた。
　o意Rに、半裸の肢体になってしまったが、これからどうすればいいかはわからなかった。
「布由くんも、さわりたい？」
　波菜が、唇に、小魔のような笑みを浮かべる。
　布由浃稀C械仕欷堡稳诵韦韦瑜Δ恕ぎくしゃくと首をkに振った。言~はなにもでてこなかった。
「布由くんも、さわりたいって。どうする、なっちゃん？」
　次の耳もとに、摔かける。奈津gは、首を横に振った。
「だめ……やめて……」
「ほんとに、そう思ってる？」
　波菜の指が、するりと、パンティの内趣嘶りこんだ。
　奈津gの\いパンティは、全体がつるつるとした、ナイロンのような生地だ。レ`スなどのりはなく、シンプルなので、なかの子が透けてえることはない。
　しかし、Lの手が忍びこみ、こんもりふくらんだ股gは、なまじなにもえないぶん、布由浃蜗胂窳Δ虼碳い筏俊
「あっ……だめっ！」
　奈津gが、嫌々をするように首を振る。
「あっ、あぁぁぁぁん」
　なのに、喉からもれる声が、急に甘ったるくなった。
　\いパンティのなかで、波菜の指が蠢いている。とてつもなく、淫靡な眺めだ。
「濡れてるわ、なっちゃん。とっても、あそこが幛なってる」
　Lは、しっとりとした口{で、奈津gに摔かけた。
「ほら。こえる？　いやらしい音がするでしょ。あそこが、ぐちょぐちょになってるのよ」
　\いパンティのなかで、Lの指が蠢いているのだろう。パンティを持ちあげるふくらみが、ぐねぐねとeれている。
　ぴちゃ。くちゅ。ぬちゃ。
　耳を凝らすと、かすかな音がこえてくる。{豆をきまわしているような音だった。
「あっ……くっ……はあぁぁぁん」
　次は膝を震わせていた。立っているのも、おぼつかなくなっているようだ。喉からもれる官能のあえぎ声が、とろけるようにせつなげになっている。
　布由浃稀㈤Lの指に翻弄される、奈津gの股gを凝しつづけた。r折り、パンティのまたぐりの部分が持ちあがり、\いsれた毛が、ちらちらとえる。あれは、次の秘毛なのだろうか。そう思うと、心が、爆kするのではないかと思えるほど、激しく}打った。
　大波のような性感が、布由浃握常な感をさらっていき、^のなかは空っぽになっていた。自分は今、トランクス一枚という姿で、二人のの前に立っている。しかもLは、次の股gを、指でいじりまわしているというのに、それが常なことだとは思えなかった。
「布由くん、たい？」
　波菜のが、まっすぐ布由浃讼颏い俊Ｒ互月ほど前、波菜の部屋でパンティを握りしめ、自慰にdじていた布由浃蛞たときと、同じ目だ。
　小魔のような、それでいて天使のような目。
　布由浃悉长りとうなずいた。先ほどより、Sに首は婴せたが、言~をkすることはできなかった。
「じゃあ、脱がせてあげて」
　Lはいった。
　布由浃稀⒛谓gの表情をた。次は、r折り甘ったるい官能のあえぎをもらしながら、Lの首に片手をかけ、惚けた表情を浮かべていた。いやがっているようなそぶりは、いつのgにかなくなっている。
　の指がパンティのなかで蠢くと、自分から率先するように、腰をくねらせていた。淫らな、腰の婴だった。
　もはや、考えることも、なにかをxkすることもできなかった。
　布由浃稀⒍人のの前に、奴_のようにひざまずき、おそるおそるI手を差しだした。指先が震えている。淫靡にくねる、次の腰が、眼前にあった。\いパンティのなかに、Lの右手が忍びこんでいる。自分は今、次のパンティに指をかけようとしている。
　奈津gさんのあそこを、ることができるんだ……。
　布由浃悉Δ盲趣辘趣筏勘砬椁恰⒛谓gの\いパンティの上端に指をかけた。指先が、次の腰のあたりの肌に触れる。次の肌は、すごく幛なっていた。
「あっ、あぁぁぁっ！」
　奈津gが首をのけぞらせる。身体がぴくんとひきつった。波菜の指が、先ほどより激しく、パンティのなかで暴れだす。
　布由浃闲鼐めつけられるような思いで、パンティを引きおろした。
　少年のようにすらりとした、次の下半身が剥きだしになる。
　肉のまったくない、下腹部。小さくくぼむ、おへそ。太腿の付け根がく、r折りぴくぴくと筋が浮く。そして、布由浃摔趣盲皮紊衩丐鏊。
　そこは、Lの右手に覆われ、えなかった。しかし、指で完全にLされていない秘毛が、わずかにきえている。
　それは、\い糸のようだった。くて、一本一本がガラスでできているようにxいている。Lの指が婴たび、指の隙gからその毛がく。
　次の秘毛だ。自分は今、次のもっともuずかしい鏊に生える性毛を、目のあたりにしているのだ。
　その感婴稀⒉加浃紊硖澶蛘黏铯护俊
　これは簸扦悉胜い韦馈
　布由浃稀⑻腿のあたりまでおろした、次のパンティに手をかけたまま、息を驻摺じっと、奈津gの股gを凝した。
　奈津gの秘所では、相浃铯椁骸㈤Lの指がうねっている。手の甲に筋が浮き、波打つように震えていた。
「あっ、あぁぁぁぁぁん」
　奈津gの喉からもれる官能のあえぎが、さらに甘くなった。
「布由くん。脱いで」
　波菜がいった。Qしてい{子でいったのではないのに、なぜか命令されているような莩证沥摔胜盲俊
　しかし、布由浃稀⑺刂堡碎Lの言~に兢盲皮い俊＝瘠洹の言~は~だった。
　トランクスに手をかけ、さっと引きおろす。けるようにして、屹立したペニスが、露わになった。ペニスの先端からは、早くも透明な前ぶれのつゆが漏れでている。
「なっちゃん。わかる？　布由くんが、裸になったの。ほら、て、布由くんのあそこ。とても大きいでしょう」
　Lの指が、奈津gの股gをきまわす。わずかにだが、指先が、っているような荬した。
　濡れているのか？……
　布由浃稀⒉ì菜の指先を注する。しかし、婴が早くて、よくわからなかった。
「あっ……あン……うっ、うぅぅぅん」
　もはや、の唇からもれるのは、断A的なあえぎ声だけだった。表情が完全に上荬贰惚けたようになっている。普段の、ク`ルな次からは、想像もつかないような、なにもかも依存しきった表情だった。
「さあ、なっちゃん。布由くんを慰めてあげて」
　そういうと波菜は、奈津gと一wに、ゆっくりひざまずいた。
　ブラウスをはだけられ、スカ`トをたくしあげ、下半身を剥きだしにした次が、布由浃吻挨恕わずかに足をひろげてひざまずく。
　股gの秘所は、波菜の右手にLされ、Nかな乳房は、ブラジャ`のカップとLの左手に覆われている。
　それでも充分、奈津gの姿は淫猥だった。いや。むしろ、肝心な部分がえないぶん、性感をたきつけられる。
　布由浃稀⒉ì菜をやった。
　Lは、唇の端にわずかな微笑みを浮かべたまま、こくりとうなずいた。
　どうすればいいのかはわからなかったが、波菜の微笑みは、布由浃涡膜蚵浃磷扭せてくれた。
　次の瞬g、Lの右手が、奈津gの股gからxれ、次の秘所がさらされていた。
　扇状に生えそろった秘毛。量はそれほど多くなく、その下の肌が透けてえる。先ほど、の指の隙gからたとおり、毛の一本一本が、Fやかにxいている。白い肌とのコントラストがrやかだった。
　きちんとていられたのは、ほんの数秒だったが、その映像は、布由浃蚊Yに、しっかりと刻みこまれていた。
　次が、前のめりに倒れるように身体を折った。
　そのせいで、股gがえなくなった。しかし、上半身を折ったので、乳房のふくらみを、上からきこむような形になった。
　ブラジャ`のカップにLされていた、Nかなふくらみが、はっきりとえた。ピンク色のとがった乳首もえる。乳首はボ`ルペンのキャップの先ほどの大きさしかない。
　ついに、ついに次の乳房をることができたのだ。その感婴恕⒉加浃悉Δ琳黏à俊
　ふと、Lに目をやる。波菜は、少し目をめ、じっと布由浃伪砬椁颏Δがっていた。
　そのわずかな隙に、ぬるりとした感触が、肉棒を包みこんだ。
　Lが、Sしそうに笑った。
　布由浃稀⒆苑证蜗掳肷恧四郡颏浃盲俊
　奈津gがI手をつき、四つん@いになって、布由浃韦いり立つ直を、唇でAえこんでいた。
　なにかが爆kするような快感が、股gを包みこんだ。下半身から、膜nきあがってきた。背筋にB肌が立ち、首筋の毛が逆立つ。
　それは、布由浃今までUYしたことのある快感とは、まったく|のものだった。次元の`う、R倒的な快感。身体をバラバラに吹きwばしてしまうような性感の工、股gで荒れ狂っている。
「あっ、あああああ」
　hくで、叫び声がこえた。それが、自分のあげている声だとは、思えなかった。
　奈津gは、眉gにを寄せ、苦しそうな表情を浮かべているものの、布由浃违讠衰工蚩冥らxそうとはしなかった。首を振るようにして、ペニスを唇でこする。唇がペニスをしく幛扦毪郡印⑸渚のときの、R妻が走るような感が、ペニスを突きiける。
　波菜は、もう一度にこりと微笑むと、四つん@いになった奈津gのお尻のにLれた。
「んんんんん」
　奈津gの喉から、くぐもったあえぎ声がもれる。ペニスをAえる口もとが、きゅっと引きまった。
　波菜は、奈津gの秘所に唇を押しつけているようだ。ぴちゃぴちゃという、猫がミルクを舐めるような音が、次の下半身からこえる。
　奈津gが布由浃违讠衰工颏筏悚证辍⒉ì菜が奈津gの股gをっている。
　それは、常な光景だったのかもしれない。
　しかし、その瞬gの布由浃摔稀これこそほんとうの、そして究Oの、郅涡韦韦瑜Δ怂激à俊
　奈津gの快感は布由浃护铯辍⒉加浃慰旄肖辖肖由となって、室内にきわたる。その声をきながら、波菜はSしげに、そしてしく奈津gを幛筏皮い搿
　唐突に、布由浃违讠衰工幛こ绷鳏lけiけた。
　肉棒がひきつり、拳|が丸を吐きだすように、スペルマが次の口腔を直膜筏俊￥郅芡rに、次も背筋をぴんとそらせる。
　ペニスが奈津gの唇からこぼれ、きだす精液がその美しすぎるにかかった。次はうっとりとした表情で、きだす精液をに浴びた。
　波菜は、H猫が子猫の毛づくろいをするように、奈津gの秘所に舌を@わせている。
　布由浃稀ぼんやりした目で、そんなLをつめていた。
　まだ、なにが起こったのか、理解していなかった。
　ただ、自分にとっても、二人のにとっても、Q定的になにかが浃铯盲皮筏蓼盲郡韦坤趣いΔ长趣悉铯った。
　それが、Qして越えてはいけない境界を、踏み越えてしまったことだとは、そのときは、思いもしなかった。


第三章　o[．末の自慰奉仕

　弟が自分を避けるようになったことに荬扭い郡韦稀この数日のことだ。
　若柳o[は、そのことを思うと、胸の奥に小さなとげが刺さったような痛みをおぼえた。
　それは、微妙な浠だった。たとえば、朝、を合わせたとき、おはようのひとことをいわなかったり、目が合うと、何かLし事をしているように、そっと目を伏せたり。
　今日もそうだ。
　布由浃稀o[とを合わせると、ろくに言~も交わさず、そそくさと出かけてしまった。
　ふたつ`いの弟、布由洹Ｋ娜弟のなかで、o[は布由浃恕⒁环、近しいものをおぼえていた。それはやはり、年hの近さというのもあるのだろう。布由浃坤盲啤そう思ってくれている。o[には、そんな_信があった。
　Lの波菜とは、八つ`い。次の奈津gとも、五つ`う。二人のは、o[にとって、いつも上の存在だった。
　訾ちつような色荬蚱わせるL。そして、研ぎ澄まされた刃物のような美しさを|しだす次。
　二人をていると、もれるのは溜息だ。自分には、あんな色香や美しさはないと思う。
　eに、たちとり合おうと思っているわけではない。二人のに、自分などが太刀打ちできないことはわかっている。
　むしろo[は、二人のに、な尊敬の念を抱いていた。
　天使のように、なにもかもをしく包んでくれるL。一つっけんどんなようにえて、海のように深い矍椁颏趣にせてくれる次。
　二人とも、大好きだった。
　なのに、今はに、二人のにし、心から好きだとはいえなかった。布由浃挝⒚瞍浠に、二人のがvSしていると思ったからだ。
　_^があるわけではない。しかし、あの日。Lのマンションに、布由浃饶谓gがいったという日。あの日を境に、布由浃浃铯盲皮い盲郡瑜Δ荬する。
　今まで、布由浃稀⒆苑证艘环なついてくれていた。三人ののなかで、布由浃一番慕っているのは、二人のではなくて、自分だった。
　なのに、あの日以来、布由浃献苑证虮埭堡毪瑜Δ摔胜盲俊Ｔをくと、奈津gさんに会いにいくとか、波菜さんと食事だとか、言~を幛埂
　こんなことは今までなかった。LがY婚する前には、布由浃稀㈤Lや次とは、距xを置いたところがあったはずだ。
　なにがあったのかはわからない。ただ、なにかがあったのだ。
　o[は自室のベッドに横になり、ぼんやりと布由浃晤を^に思い描いた。
　男の子にしては、面で、目鼻立ちが女の子のようにしい。さらさらした前をきあげる仕草が美で、である自分がても、どきりとすることがある。
　たぶん、たくさんの女の子に、Xがれているはずだ。
　文句のつけようがない美少年に、布由浃嫌った。そんな弟をFらしく思う莩证沥稀⒋_かにある。だから、弟のB度が微妙に浃铯盲皮たのが、我慢できないのかもしれない。二人のに、布由浃颏趣椁欷郡瑜Δ荬するのかもしれない。
　R鹿みたいだと思う。
　だいたい、とるもとらないもないはずだ。
　布由浃喜加浃馈Ｗ苑证魏盲なことを、自由にする乩がある。Lに会おうが、次とIい物にいこうが、そんなことは、布由浃巫杂嗓馈
　自分が、なにをいう乩があるというのだろう。
　そんなことはわかっている。わかっているのに、なぜか悔しいのだ。
　嫉。
　ふとそんな言~が^に浮かび、思わず苦笑をもらした。おかしなものだが、その言~こそ、今の自分の心情を、事に言い当てている言~だと思った。
　なぜ、嫉などするのだろう。
　今まで、二人のに嫉をおぼえたことなどない。むしろ感じるのは、憧憬だけだった。なのに、弟のB度が浃铯盲郡趣いΔ坤堡恰百八十度、感じ方がQした。
　きゅんと、胸の内が苦しくなった。
　自分で自分がよくわからなくなり、o[は下唇をyみしめた。わかるのは、胸をえぐられるようなせつない感情が、そこに存在しているということだけだ。
　ベッドに横になったまま、右手をゆっくり持ちあげ、左の胸に押し当ててみた。ワンピ`スの生地を通し、胸のふくらみの感触が、手のひらに护铯盲皮る。
　どきどきと、心が大きな音をたてて}打っているのが、手のひらに护铯盲皮た。
　胸のふくらみは、そんなに大きいほうではない。まだ一度も、男の手にふれられたことのない胸。I女の胸を、そっと自分で幛扦皮撙搿
　ぞくっと、利な感が、突きiけた。
　なんだか、いつもより敏感になっているみたいだ。
　o[は、右手の五本の指をやんわり婴し、左の乳房を揉んでみた。赤と橙色の、チェックのワンピ`スを通し、自分の指の感触がはっきり护铯盲皮る。
　くA奢な指。小枝のような指だといわれたこともある指で、ふわふわとしたふくらみをゆっくり揉んでみる。
　ぞくり、ぞくりと、B肌が立つような感が、胸を中心に、じんわり身体の隅々に护铯盲皮い。そして、さざ波のようなその感が、次第にo[の理性をZい、大胆にしていく。
　o[は、A奢な指で、大胆に自分の乳房を揉みしだきはじめた。こんなふうに、自分で自分の身体にふれたのは初めてのことではない。
　これが、自慰と呼ばれる行椁坤趣いΔ长趣现っている。そしてそれが、人にいえることではないことも。
　自慰ははしたない行椁馈Ｗ苑证亲苑证紊硖澶蛭郡幛毪长趣胜韦坤ら。
　しかも、o[はI女だ。それどころか、今までただの一度も、男の指を女体で感じたことはない。
　その荬摔胜欷小I女を失うことなど、いつでもできたし、今でもo[の肉体にふれたいと思っている男は、たくさんいるだろう。
　なぜ、今までI女でいるのか。_たる理由があるわけではない。少なくとも、o[はそう思っている。
　I女性にこだわっているつもりはない。好きな男が今まで、いなかったわけでもないし、すべてを捧げてもいいと思った相手が、皆oだったわけではない。
　なのに、どうしても、一を越えようとは思わなかった。越えられないのではない。越えようという荬摔胜椁胜ったのだ。
　性欲がないわけではないはずだ。事gこうして、ごくまれに、nき婴されるように、自分で自分を慰めたくなる。
　こんなとき感じるのは、~的な性欲だ。ほかにはなにもない。^のなかが真っ白になって、身体が偈证婴。それでも、セックスがしたいとは思わなかった。
　セックスがどういうものかは、わかっているつもりだ。いくら自分に世g知らずなところがあるといっても、その程度の知Rはある。
　セックスそのものが、いやなわけでもない。
　ただ、r折り感じる、こみあげてくるような性欲の高まりと、セックスとは、どうしてもo[のなかではYびつかなかった。
　だから、自慰にdじるとき、lかのことを^に思い描くということもない。^のなかは真っ白で、身体だけがk火したように幛なり、ただ糁肖摔胜盲啤⒚舾肖什糠证酥袱蜻@わせるのだ。
「あっ……くぅ」
　o[は、中指を立て、ちょうど乳房の上のあたりをくようにして刺激した。ブラジャ`のなかで预なってきた乳首を、指先でひっかくと、流が走るように、快感がける。
　快感は波yになって、全身にひろがっていく。o[は、指を回させたり、素早く婴したりして、乳^をいじりまわした。k火したように幛なった身体から、蒸荬吹きあがってくるような荬した。
「あン……うっ、うぅん……はっ……ふぅ」
　唇からもれる吐息も、次第に荒くなってくる。
　^のなかが、真っ白になっていく。もう、なにも考える必要はない。ただに、体に起こる浠をSしむだけだ。
　o[は、右手で乳房を揉んだり、乳首の周xを刺激したりしながら、左手を下半身のほうに滑らせていった。
　赤と橙のチェック模のワンピ`スは、ただでさえ、裾が短い。こうして、ベッドに寝ころんでいたりすると、太腿の付け根近くまでが露わになっている。
　o[はそっとI膝を立て、あえて太腿を剥きだしにしてみた。右手で乳房をいじりながら、うっすら目を_け、自分の下半身をる。
　ワンピ`スの裾から、しなやかな太腿が、剥きだしになっていた。透き通っていそうなほど白く、瑞々しい太腿。自分の身体のなかで、o[は、この太腿が一番荬巳毪盲皮い搿￥坤ら、普段から、スカ`トは短めのものをはく。
　べつに、せびらかしたいわけではない。ただ、せっかく美しい脚をしているのだから、Lすことはないと思うからだ。
　太腿を少し_いてみる。おそらく、下かられば、ワンピ`スの裾から、パンティが剥きだしになっているだろう。lにられているわけでもないが、そう思うと、羞uに]が赤らんだ。
　自分は今、はしたない格好をしている。そう思うとuずかしいのだが、同rに奇妙な感情を酒黏丹欷搿uずかしさが、自分のなかに眠る、荒く猛々しい感情を呼び起こすのだ。
　すると、大胆になれた。普段の自分とは、まったくeの人gになれるような荬する。
　o[は太腿を大きくひろげ、脚をＭの字に_き、左手を股gの敏感な鏊にあてがった。中指の腹を、秘所にぐっと押しつける。
　nきあがってくるような重い快感が、指がふれた部分でける。o[は、いきなりく、指の腹で、自分のもっとも敏感な鏊をまさぐった。
　ちょうど、クレヴァスの上端にあたる鏊。クリトリスといわれる鏊を、少し乱暴なくらいにこねてみる。
　W光のように、性感の流が、股gでけた。
「あっ……あン……うっ……はうっ！」
　唇からもれる淫靡な声が、媚びをふくんだような、甘い{子になった。しかしその声は、o[にとって、すでに自分の声ではなかった。どこかhくのほうでこえるいやらしい声。いやらしいのに官能的な、lかの声。そう思えるほど、^のなかには、なにも残ってない。真っ白な快感の花火だけがけている。
　o[はワンピ`スの前を留めるボタンを上からふたつ、素早くはずし、指を衣服のなかに滑りこませた。
　ブラジャ`のカップを引に引きあげるようにして、左の乳首を露出させる。中指の腹を押しつけてみると、预とがっているのがはっきりわかった。
　ちりっとけつくような快感が、乳^でける。やはり、直接指でふれると、全然`う。o[は指先を素早く婴しながら、乳首を刺激しつづけた。同rに、パンティ越しに、左手の中指でクリトリスをこねまわす。
　下半身と上半身で、いくつもの花火が炸裂するような、快感がwび散った。
「あっ……あぁん……あン……うぅぅぅ」
　^のなかがぐるぐるまわる。いつもより烈な快感が、身体の内趣潜─欷蓼铯盲皮い俊￥蓼毪恰⑷身が性器になったように、身体のいたる部分で、しびれるような性感がほとばしっている。
　o[は、左手をパンティの上端から忍ばせた。指先に、ふわりとした、秘所の毛の感触が护铯盲俊￥饯蚊孛の茂みをき分けるようにして、クレヴァスを探る。淫肉のw裂に指がふれると、い快感が下半身を突きiけた。
「あうっ！」
　o[は唇をyみしめた。今、この家にはlもいないとわかっていたが、これ以上大きな声をだすと、家の外にまでいてしまうような荬した。
　中指の腹を、クレヴァスに埋める。そこはすでに、しとどに濡れていた。信じられないくらいの濡れ方だった。小さな瓶に入ったオリ`ブオイルを、一瓶くらい股gにTりこめたみたいだ。それに、ものすごく幛なっていた。沸vしているのではないかとさえ思える。
　o[は@きながらも、中指で肉のw裂をき分け、秘孔を探った。やわらかな肉のDみはすぐにつかる。普段なら、その周欷しくなぞる程度だ。しかし、今日は、なにも考えず、指先を秘孔に埋めていた。
「くうっ！」
　またしても、烈な性感の波婴、nきあがってくる。中指の第一vまでを秘孔に埋め、くりくりとこねてみる。激流のような快感が、蜜丐蛑行膜恕uをいた。
　自分がどうなってしまったのかがよくわからなかった。
　ただ、いつもの何倍もの快感が、自然にイでてくる。自分の身体が、魔法の泉になったような荬した。L々と快感をもらしつづける、官能の泉だ。
　o[は秘孔をまさぐり、乳首を指先できつづけた。
　次の瞬g、真っ白な光が、身体を包みこんだ。エクスタシ`だ。はっきりわかる感だった。これまで一度も、こんなにはっきりした~感をおぼえたことはない。
「あっ、あぁぁぁぁぁぁん」
　幛す倌埭韦えぎをもらし、o[は、全身を弛させた。~に、うっすらと汗が浮かんでいた。
　アクメの余が、心地よく全身を包みこむ。これが、エクスタシ`なんだ。わずかに思考能力を取りしつつある^で、そんなことを思う。
　同rに、真っ白になった^の片隅に、泡沫のように、ひとつの面影が浮かんでは消えた。それは、自分にとって、gの弟にあたる少年の面影だった。

　布由浃稀どきどきしながら、着ていたＴシャツを脱いだ。シャツは丸め、脱衣所のLuのかごに、o造作に入れた。
　でも、どうせ、また着るんだよな……。
　そんなことを思いながら、かごのなかに入れたＴシャツを手に取る。胸のなかでSるようにQっている心は、より激しく、鼓右簸蝽かせはじめた。
　のマンションの浴室。洗面所が、脱衣所をかねている。考えてみれば、ここで裸になるのは、初めてのことだ。そもそも、こんなふうに、次のマンションを一人でLねてくるなど、以前なら考えられなかっただろう。
　Yに、一Lg前のが再生される。
　あの日、Lのマンションで、布由浃洗にペニスをAえてもらった。奈津gの口腔の生々しい感触が、ペニスによみがえってくる。
　次の口のなかは、信じられないほど温かく、下半身が溶けてしまうのではないかと思えるほど、莩证沥瑜った。
　ペニスにきつくようにjんできた、次の舌。あの感触は、忘れようと思っても、忘れられるものではない。
　r烈なに、感じやすいペニスが、むくむくと膨れあがり、ズボンにテントを立てた。布由浃媳翅幛蛘瘠辘えり、ドアが]まっていることを_Jした。
　次がいたりするわけはないのだが、もしられたらと思うと、やはりuずかしい。
　ドアが]まっていることを_Jし、布由浃鲜证顺证盲皮い浚豫伐悭膜颏栅郡郡踊Luのかごに放りこむと、ズボンのベルトに手をかけた。ズボンのなかで、ペニスが预いきり立ち、少し痛かった。
　ベルトをはずし、ズボンをおろす。トランクスに隆々と盛りあがったふくらみが、Fらしげでさえある。
　布由浃稀トランクスもおろし全裸になると、脱いだ衣服をすべてかごに入れた。
　浴室に入り、シャワ`のコックをひねる。おを程よい温度に{し、壁のフックに欷堡毪取⑷身に浴びる。
　ojな肉のない、スリムな身体を、おがけるようにして流れていく。布由浃稀I手で全身におをまぶしながら、右手を下腹部でそそり立つ肉棒に、そっとふれさせた。自分の指がふれただけなのに、ペニスはぴくりと反辘筏俊￥い膜庖陨悉恕⒚舾肖摔胜盲皮い搿
　どきどきと高まる胸の鼓婴稀いっこうにおさまる子はない。むしろ、どんどん昂ぶっていくような荬した。
　o理もない。あんなことがあったのだ。シャワ`を浴びてくるようにいわれれば、lだって期待をしてしまう。
　奈津gさんは、やっぱりそのつもりで、Wを呼んだのだろうか……。
　正直、布由浃摔稀わからなかった。
　Y局、あの日も、どうしてあんなことになったのかよくわからないし、Lがいった言~も荬摔胜盲皮い俊
　あの日、Lは、『gなことでしょ』といった。
　布由浃、奈津gの口のなかで果て、呆然としていたときに_かにそういったのだ。
『gなことでしょ』
　どういう意味なのだろう。Y局、その言~の意味をくことはできなかった。
　布由浃~に_したあと、Lは何事もなかったように、二人に接した。ほんとうに、@くほど自然に。
　Lは、次とも自分とも、肉体のvSを持っている。考えてみれば、これは奇妙なvSだ。いや。常なvSとも呼べるかもしれない。
　なのに、LのB度に、そんな後ろ暗さは、みじんも感じなかった。まるで、仲のよい弟が、ただ、おしゃべりをSしんだだけというような荬胜韦馈
　その荬\せられ、布由浃悉胜摔饴くことができなかった。というより、布由渥陨怼あのことが常なことだとは、思えなくなっていたのだ。
　奈津gさんは、どう思っているのだろう……。
　シャワ`を浴びながら考える。
　こうして、布由浃蜃苑证一人暮らしをしているマンションにまで呼びつけ、シャワ`を浴びさせているということは、また、この前のようなことをしてくれるということなのだろうか。普通に考えれば、そう受け取れる。
　ただ、今日会ったときの次の表情は、どこか、oしているようにえた。
　Lには、まったく後ろ暗さのようなものを感じないが、次には、たしかに苦するような表情がよぎったのだ。
　一Lg前だって、次は自分から率先して布由浃违讠衰工Aえたわけではない。LにГれるようにしてだったはずだ。
　それに、あのあとのLの言~。
『gだったでしょ』
　あれは、どういう意味なのだろうか。
　がちゃりと、背後で音がした。布由浃象@き、反射的に振りかえった。考えることに糁肖恰⒄lかが脱衣所にいたことにさえ、荬扭なかった。
　奈津gが身体にバスタオルをきつけ、立っていた。ややつりあがったくっきりとした眉。M惑的な瞳。引きまった薄い唇。次は、やはりoした表情だった。
「いいかしら」
　布由浃畏凳陇虼たず、奈津gはバスル`ムに入り、後ろ手にドアを]めた。
　が次の姿をわずかにぼかしているが、その美しさは、辘辘à趣筏埔えた。布由浃稀⒂仓堡婴堡胜なっていた。股gで反りかえるペニスをLすことすら忘れていた。
「大きくなってるね」
　奈津gが、ちらりと布由浃喂砷gにを落とす。
「あ……ご、ごめん」
　饪`から解放されたように、身体が婴い俊￥筏し、のろのろとした幼鳏恰I手で股gをLすのが、せいいっぱいだった。
「いいの。Lさないで」
　奈津gはいうと、布由浃卧に一步近づいた。バスタオルをいているので、剥きだしになっているのは、肩から腕、そして、すらりと伸びたI足だけだ。しかし、透明感さえ感じさせる次の肌は、それだけで、布由浃涡愿肖蚣い筏刺激した。
「で……でも……」
「おい、せて」
　奈津gは╊するような口{になった。そういわれては、逆らえない。布由浃瞎砷gを覆っていたI手を、身体の|に垂らした。壁のフックに欷堡骏伐悭铹`のノズルから、心地のよいおが、~えず布由浃紊硖澶私丹曜いでいる。
　しかし布由浃稀そんなことさえ感じられなくなっていた。
　意Rが、の肢体にだけ向けられている。胸がどきどきと高Qり、胃が下に引っぱられる感じになる。
　身体の幅が薄く、A奢な肩。浮きでた肩胛骨。いのにりのある二の腕。瑞々しく透き通った肌。ほんとうに溜息がもれてしまうほど素长坤盲俊￥饯欷恕バスタオルの裾から伸びるLい脚。诟娲理店に勤める次だが、きっとＣＭでつかっているモデルでも、ほど_な脚をした女性は、まれなのではないだろうか。F饶郡扦悉胜、そう思う。
「不思hだね」
　奈津gは吐息をもらすようにいった。
「あたしたち、弟なのに」
　どう答えていいかわからず、布由浃悉郡馈⒛谓gのをていた。奈津gは、じっと布由浃喂砷gをつめている。uずかしかったが、同rにFらしくもあった。あの美しい次が、自分のペニスを凝しているのだ。
「この前……どう思った？」
「どうって？」
「あたしと……波ねえのこと」
「どうって……いわれても……」
「あんた。前から波ねえと、vSがあったの？」
　奈津gは小首をAげ、目をあげた。
　目と目が合うと、次の瞳に、吸いこまれていくような荬した。布由浃悉郡蓼椁骸⒁を落とした。
「vS……って？」
「ふふ。ごまかしているつもり？」
　奈津gは薄い唇をわずかにほころばせた。自分の心の奥底までを透かされたような荬して、布由浃晤]はt潮した。
「あたしと、波ねえのこと、きたい？」
　奈津gは、しっかりと身体にきつけられていたバスタオルを、右手で取った。
　布由浃戏瓷涞膜恕㈩をあげた。眼前に、次の全裸の肢体が、惜しげもなくさらされていた。
　モデルのようにくしなやかな肢体。そのくせ、ソフトボ`ルくらいもあるN氦嗜榉郡稀⒁事なりをたたえ、ぐっと突きでている。乳の色は、rやかな珊瑚色。乳^は小豆ほどの大きさだ。
　ウエストからヒップにかけては、やや丸みに欠ける面はあるかもしれない。しかし、ojな肉がまったくなく、洗された美しさを感じる。そして、股gで萌える毛の茂み。糸のようなxきを・婴棵みが、布由浃蛱舭kするようになびいてえた。
　条件反射のように、股gのペニスが、ぐぐっと反りかえった。肉棒の根元に火をつけたように、股gの付け根のあたりが燃え立つ。
　奈津gはバスタオルをo造作に放りだすと、呆然と立つ布由浃吻挨诉Mんだ。猫を思わせるM惑的な瞳が、まっすぐ布由浃蛏iいている。婴ことができなかった。
「あたしね……しばらく前……大学の一年のときだったんだけど……男にひどいY切られ方して……それから、だめになっちゃったんだ……」
　奈津gは、布由浃瓮をつめたまま、右手をそっと伸ばした。
　股gを、温かくてな指の感触が包みこんだ。次は五本の指で睾丸を包みこみ、手のひらを竿のY趣搜氦筏膜堡皮い搿
「はっ」
　布由浃稀幛ね孪をもらした。腰の周欷恕⒃绀も性感のuがきはじめている。
「あたし……こんなこと、できなくなってたの」
　次の指が、ゆっくり睾丸を幛恰⑹证韦窑椁钎讠衰工窝Y趣颏丹工盲皮る。
「ど……どういうこと？　うっ……ああ」
　布由浃稀⒐砷gに毪盲啃愿肖位黏、全身に燃えひろがっていくのを感じた。
「わかるでしょ。あんただって、高校生なんだから」
「わ……わからないよ……」
「あたし、男にさわれなくなったの」
「だって……じゃあ、これは……ううっ！」
　の指が、ペニスにjみついてきた。H指、人差し指、中指の三本で、竿を握り、残りの二本を付け根のあたりに添えている。腰から下がとろけてしまうような、巧妙な握り方だった。
「あの日まで……あたしにも、できるって思ってなかった……きっと、波ねえのおかげなんだと思う……もちろん、あんたにも、感xしてる」
「よく……わからないよ……あっ……うう」
「あんただって、波ねえとvSがあるんでしょ。だったらわかるんじゃないかしら。あたしと、波ねえがどんなvSだったのか」
　奈津gは、ゆっくり手首をかえし、ペニスをしごいた。さざ波のような快感が、腰からnきあがってくる。
　布由浃洗饯yみしめ、官能が出してしまうのをこらえた。このままでも、ものの数分で_してしまいそうだ。なにより、奈津gの言~が、布由浃涡愿肖蛏郡炅てていた。
　やはり、想像していたとおりだった。
　波菜と奈津gは、妹だというのに、肉体のvSがあるのだ。近H相Δ违欹亥鹰ン。あの日、布由浃た光景は、そういうことなのだ。
　あのときは、^が混乱していて、そのvSが、いびつで常なvSだとは思えなかった。いや。今でも、常だとは思っていないかもしれない。
　なぜなのだろう。
　自分もまた、を郅筏皮い毪らだろうか。
　たぶん、そうだと思った。郅工毪猡韦gに郅工毪长取￥饯欷常なわけがない。血のつながりだとか、同性同士とか、そんなことはvSないはずだ。
　自分だって、を郅筏皮い搿
　波菜を。奈津gを。そして、lよりも、末のo[を。
　そんな想いがあるから、波菜とo[が、レズビアンのvSにあったとしても、常だとは思えないのだ。
「波ねえとは、いつから？」
　奈津gが、を布由浃韦工挨饯肖蓼羌膜护皮た。次の吐息が、]にかかる。股gでは、次のしなやかな指が、布由浃违讠衰工颏筏搐立てる。理性は、ドライアイスのように、白い蒸荬摔胜盲葡えていく。
「Y婚式の前……一度だけ……だよ」
　息が荒くなり、言~をkするのも、とぎれとぎれになる。
「そうなの？」
　奈津gは、布由浃松硖澶蛎茏扭丹护皮た。横から抱きつくようにして、N氦嗜榉郡虿加浃味の腕のあたりに押しつけてくる。壁のフックに欷堡骏伐悭铹`のおが、奈津gにもかかる。雨に濡れるように、と弟は身体を寄せて、シャワ`のおを浴びる。
　りのある双乳のふくらみに、シャワ`の粒ががっていく。二の腕に护铯毪饯胃写イ稀⑺激盲郡瑜辘猡浃铯椁かった。二十四rの女体は、m度な力と、熟した果gのような芳醇な魅力を、悚怀证盲皮い搿
　^がくらくらしてきた。
　股gのペニスがさらに反りかえり、下腹部に食いこんでしまいそうになる。次は、休むことなく手首をかえし、布由浃稳獍簸颏筏搐つづけている。全身が、炎に包まれているように幛った。
「もっと前から、vSがあるんだと思ったわ……正直、@いたんだから。いつから、布由浃趣猡盲疲俊
「で、でも……波菜さんは……手で……してくれただけだった……あんなふうに……口では……」
「手だけ？　それだけなの？」
「そ……そうだよ……あああ。奈津gさん……たまんないよ……そんなにされると、ぼ、W、おかしくなっちゃうよ」
　布由浃仙えるように、首をのけぞらせた。
　奈津gの指は、媚aでもTっているのではないかと思えるほど、布由浃违讠衰工幛させた。次の指が、肉棒を幛恰こするたびに、流のような快感が走る。このままでは、ほんとうに^がおかしくなってしまうのではないかと思った。
「波ねえとは……セックスしていないの？」
「ま……まさか……そ……そんなこと……」
　布由浃夏郡蛲瑜した。そこまでは考えてなかった。いや、心の底では、望として、セックスしたいという思いはあった。だがFgに、波菜とセックスができるわけがない。いくら郅筏皮い毪胜檠のつながりはvSないと思っていても、ほんとうにセックスするとなると、それはe}だ。
「じゃあ、布由洹…あんた……童なの？」
　奈津gは、手首をかえすのをやめた。しかし、指先はペニスにjめたままだ。jみつくような幛胃幸が失せ、じりじりするような、もどかしい高まりが、股gに栅韦瑜Δ摔郡蓼搿
　奈津gがペニスを握ったまま婴ないので、布由浃稀幛蛞求するように、腰をくねらせた。我慢の限界に近づきつつあった。とにかく一度、たまったものを吐きだしてしまいたい。どうせなら、この前のように口でしてもらいたかったが、このまま手でГい皮猡椁盲皮猡いぁＤ谓gの手のひらにペニスがわずかにこすれ、背筋が粟立つような快感が走る。
「そうだよ……童だよ。Qまってるじゃないか」
　布由浃摔工欷小それは当然のことだった。
　自分が郅筏皮い毪韦稀⑷人のだ。三人の以外の女性に、d味はない。そんな自分が、セックスをUYしているはずがない。
　しかし、奈津gにとっては、その事gは意外なことであったようだった。次は、猫のようにM惑的な瞳を大きく_いていた。
「ほんとうなの？」
「ほんとうだよ……あああ、奈津gさん。もう我慢できないよ。イカせて……指でいいから、イカせてくれよ」
　布由浃I方の拳を身体の|で、ぎゅっと握りしめた。傍らに全裸の奈津gがぴったりと寄り添っていても、自分から、にふれることはできなかった。そんなことをしたら、はやめてしまうような荬したからだ。
「イキたい？」
　奈津gは乳房のふくらみを、ふたたび布由浃味の腕に押しつけてきた。次の体温が二の腕に护铯辍⒉加浃晤^は、のぼせたようにぼうっとなった。
「イキたいよ！　もう、ほんとに、おかしくなっちゃいそうなんだ！」
「じゃあ、舐めて」
　奈津gは、布由浃味に唇を押しつけるようにしていった。
　布由浃稀⒛谓gの表情を横目でうかがった。次は、うっすら@色に上荬筏勘砬椁恰⒛郡蚣めている。いつもの研ぎ澄まされたような美しさが、少し和らいでえた。
「舐めるって？」
「あたしのあそこを……やったことある？　クンニリングスよ」
　クンニリングス。知Rとしてはある。女性の性器を、舌をつかって幛工毪长趣馈￥猡沥恧蟆⒔瘠蓼且欢趣饨UYしたことはない。
「わからないよ。やったことないから」
「波ねえにも、したことないのね」
　奈津gの唇に、越感を漂わせた笑みが浮かんだ。
　布由浃悉长盲りうなずいた。
「あたしを感じさせて。あたしも、ずっと、こんなことしてもらったことがないの。男の人とはね」
「い……いいの？」
「もちろんよ、布由洹￥坤盲啤あんたにさわっても……B肌が立たないもの。不思hだよ。ほんとに、今まで、男にさわるとB肌が立ってたんだから。あんたとなら、できるかもしれない……男嫌い、直るかもしれない」
　この美しいに、そんな秘密があったなんて、どうして想像できるだろう。奈津gが男嫌いだなんて、布由浃摔峡激à椁欷胜い长趣坤盲俊
　しかし、自分なら、平荬坤趣いΑ￥长螭使绚胜长趣あるだろうか。は、自分をxんでくれたのだ。
「でも……どうすれば」
「やってみて」
　奈津gはいうと、シャワ`を止め、ユニットバスの浴槽の部分に腰欷堡俊４は布由浃蛞あげると、くしなやかな太腿を、大きく_いた。
　おに濡れ、股gにぴたりとりつくような感じになった秘毛が、まともにさらされる。その奥の、肉のw裂まではわからなかったが、それは布由浃立っているせいだった。の角度のvSで、の秘所はえない。
　胸が押しつぶされるのではないかと思えるほど、苦しくなった。奈津gがこくりとうなずく。布由浃悉妞盲りしゃがみこみ、次の_いた脚のgに、身体を滑りこませた。
　正座するような形で、奈津gの秘所と向かい合う。
　\々とした毛の奥に、肉が切れこんだようなw裂がえた。この前、波菜のマンションではよくることができなかった、次の秘所だ。の女性器が、布由浃窝矍挨恕⒙愠訾筏皮い毪韦馈
「舐めて、布由洹￥い……あたしもなんだか、浃莘证胜巍
　奈津gが腰を前にずらし、さらにI足をひろげた。毛の奥のw裂がわずかに_き、rやかな朱A色の粘膜がいた。
　布由浃稀⒁界がぼやけるのを感じた。バスル`ムに立ちこめた荬思婴āのぼせたように^がぼんやりしている。しかし、次の秘所だけは、ぼんやりした界に、r明にきついていた。
　ぴったりと口を]ざした￥韦瑜Δ省⒍枚の肉の花びら。周欷摔稀㈠Δ欷靠毛がりついたようになっているが、w裂のまわりには秘毛も生えていない。そのあたりの肌の色は、少し猡ぬ疑になっている。秘所のw裂からはみだした二枚の肉襞が、少しぬめったてかりを・婴皮い毪瑜Δ荬した。布由浃涡愿肖霞い筏煽り立てられた。
　布由浃稀ほとんどo意Rに、の股gにりついていた。唇を毛に押しつけ、ねっとりと舌を差しだす。二枚の花びらを思わせる肉襞に、差し入れるように、舌をRりだした。
　舌先に、ほんのり酸味がかった、リンゴジュ`スのような味がした。これがの、秘所の味なのだ。自分は今、次の秘所に舌を@わせているのだ。この薄いリンゴジュ`スのような味こそ、その^だった。
　布由浃稀糁肖悄谓gの秘所をりつづけた。どこをどうすれば、次が感じるのか。そんなことを荬摔工胗嘣￥悉胜った。ただ、舌をRりだし、舐めまわし、り、吸いついた。次第に、奈津gの秘所がいを・婴皮る。その次は、唇から甘い官能の声をもらしはじめていた。
　自分がを感じさせている。布由浃稀ぼんやりした^のなかで、その喜びをyみしめていた。
「あああっ……いい……いいわ、布由洹…あン……嘘みたい……感じるの。すごく、感じるの」
　次は、I手を布由浃晤^に埋め、指先での毛をぐしゃぐしゃときまわした。布由浃现胰のように、ただひたすら、奈津gの秘所をりつづけた。w裂から、透明な体液が溢れでている。濡れている。が、濡れているのだ。
　それだけで、布由浃涡丐悉い盲绚い摔胜盲俊
「入れてみて……布由洹％互氓スしよう。ねえ……セックスしよう、布由洹
　奈津gはうわごとをもらすようにつぶやいた。
　布由浃项をあげた。奈津gは、目を薄く]じている。瞳に、うっすら妞浮かんでいるような荬した。
　バスタブに腰欷堡皮い磕谓gが、床に腰をおろす。バスル`ムは、Qして冥い铯堡扦悉胜い、次が横になるくらいのスペ`スはある。
　布由浃稀バスル`ムの床に、次を横たえさせると、にのしかかった。
　どうすればいいかなどと、考える必要はなかった。ジグソ`パズルのピ`スがぴたりとおさまるように、布由浃夏谓gに身体を重ねていた。
　次の太腿をひろげさせ、そのgに自分の下半身を滑りこませる。
　奈津gの太腿のやわらかな感触が、腰に感じられた。布由浃违讠衰工稀⑾赂工耸长い长啶郅伞⒙　─趣饯饯炅っている。身体をあわせると、ペニスのY趣、の股gのどこかにふれた。幛鏊だった。もまた、d^しているのだと思った。
　布由浃悉いり立つ肉棒に、右手を添え、角度を{した。ちょっと身体を婴すたび、の肌と、自分の肌がふれ合う。そんなわずかな刺激さえ、布由浃涡愿肖蚣い筏煽る。
　肉棒を握る。手のひらに自分のペニスの幛幛った。布由浃稀⒍痰钉蛭栅辘筏幛毪瑜Δ摔筏啤⑷獍簸の股gに突き立てた。
　w^にぬるっとした感が护铯盲俊
　の秘所のどこかにふれ、ずるりと滑る。肉棒のY趣恕なま温かい感触が、走りiけた。
「うっ……くぅ……」
　布由浃稀⒋饯yみしめた。うまくいかなかったのはわかった。ほんの少し、肉棒の先で、の秘所をなぞっただけだ。なのに、R妻のような快感が、股gからnきあがってきていた。の秘所の感触は、これまでUYした感とは、まったく`った。
　先日、口でペニスをAえてもらったときも、すさまじい快感におぼれた。しかし、この感は、あのときにもけない。
　ちょっとふれただけで、こんなに莩证沥いい韦馈
　の体内にはいったら、どうなってしまうというのだろう。想像するだけで、背筋に震えが走った。
「あっ……入れて、布由洹…早くぅ……」
　奈津gは、腰をしゃくりあげるようにした。
　ペニスの先端に、ぬるりとした快感がふたたび护铯辍⒐砷gがk火するように幛なった。
「う……うん」
　布由浃先獍簸蛭栅曛堡工取⒔穸趣稀⑾掳肷恧颏沥悚螭纫た。
　大胆にI足を_いた、の下半身が目に入った。逆三角形状に生えたFやかな毛は、シャワ`のおにしっとりと濡れている。白い肌とのコントラストがrやかだ。そして、秘毛の奥に息づく、赤みがかった淫肉のクレヴァス。そこもまた、オイルをTったように、っているのがわかる。
　次の秘所だ。
　憧れのの秘所なのだ。
　ただているだけで下半身が幛なり、マグマがきだすように、スペルマが溢れてきそうな荬する。たぶん、もう、そんなに保たないだろう。
　のなかに入ろう。布由浃洗饯yみしめる。
　奈津gさんと、セックスするんだ……。
　肉棒を握り、今度は慎重にねらいを定める。二枚の薄い襞のような淫肉の、ちょうど真んなかのあたりに、布由浃膝讠衰工蜓氦返堡皮俊
　w^がふれた瞬g、ペニス全体を包みこむR倒的な快感が、下半身をuう。
　奈津gが、わずかに腰をくねらせた。ペニスが、クレヴァスの、真んなかより下にずれる。すると、ほとんど力も入れていないのに、肉棒の先端が、淫肉のw裂に埋まった。
「はぅン」
　次の唇から、色っぽい、かすれた声がもれた。
　布由浃稀⒏oのような、性感のuを感じていた。まだw^の半分くらいが、のクレヴァスに埋まっただけだ。それだけで、けた棒が入ったように、ペニスの内趣幛なった。
「うっ、うぅぅぅん」
　奈津gがさらに腰をしゃくりあげる。
　ずるりと、肉棒の先端が、のクレヴァスに驻撙长蓼欷俊Ｒ荬恕w^がすべて、奈津gの体内に埋没する。
　ペニスの先端を包みこんだ快感は、虹色の爆だった。花火が次々炸裂するように、布由浃喂砷gで、性感がけた。
「入れて、布由洌　
　の言~と同rに、布由浃o意Rに、腰を突きだしていた。
　肉棒が、根元まで、の秘孔に埋まった。ペニス全体を、まったりとしたぬくもりが包みこむ。
「うっ、うあぁぁっ！」
　布由浃鲜驻颏韦堡兢椁护俊Ｏ掳肷恧ら、高R流が流れてきたように、全身がびりびりとしびれた。
　のなかに入った。今、自分は、とセックスしている。
　奈津gさんのオマ×コのなかに、Wのチ×ポが入ってるんだ……。
　その感婴蛭钉铯盲皮い胗嘣￥悉胜った。奈津gの体内は、布由浃摔趣盲啤まさに未知の世界だった。
　ペニスに护铯R倒的な性感のuは、ほんとうにそれを快感と呼んでいいのか、わからないような感だった。
　布由浃胃幸では、そのすべてを受け入れることができなかった。oが、感そのものをZい去っていくように、なにかが、股gで暴れまわっている。それだけしかわからない。
　^が真っ白になった。の腰がうねる。自分も、o意Rに腰を振っていた荬猡工搿Ｐ⌒亭违弗Д氓Cで、大空をぐるぐる旋回しているような感。工蛩激铯护烈な性感だけが、存在していた。布由浃稀そのR倒的な高まりに、もてあそばれることしかできなかった。
　やがて、爆kが股gで炸裂した。
　世界が消しwんでしまうような爆k。
　布由浃稀⒔肖螭扦い俊Ｒ庾Rは、hいところで、自分の叫び声をいていた。の体内に、ほとばしるような精を浴びせながら、布由浃落するような~感を味わっていた。


第四章　波菜．止まらない禁忌

　大手の商社に勤める夫は、出で家を空けることが多い。
　t林波菜にとって、それは、夫を夫たらしめた、最たる要因でもあった。
　出で留守がちだからといって、夫はQして、自分を`りつけたりしない。そのgに、旅行にいくといっても、夫はQして、文句を言ったりしない。
　信mvSからくるものではなく、夫には想像がつかないのだ。波菜のなかに、信じられないほど欲で、淫らな感情が、存在していることなど。
　_かに、夫の前では、夫の望む妻の姿に、波菜はいつでもなれた。演じるのではない。ただ、そうなるのだ。
　蛹と蝶のようなものだ。蛹が羽化して蝶になるように、波菜は、一瞬で、夫の望む理想の妻になる。本|はなにも浃铯椁胜ぁ￥郡馈⒁绚à浃铯毪坤堡馈
　もし浮荬颏筏郡趣筏皮狻⒎颏荬扭ことなく、自分を郅筏皮れるだろう。
　もちろん、浮荬颏工毪膜猡辘胜伞さらさらない。生まれてからこの方、きちんとPいたことなどない波菜だが、有eマダムのようには、なりたくないと思っている。
　夫には、まったく不氦悉胜ぁＭ觇丹鹤悚嫌毪à皮れないが、そもそも、そんなことはどうでもいい。波菜にとっての夫が、最高の伴Hであることはg`いないのだから。
　g家に泊まってくるといったときも夫は、むしろ、喜んでいるようだった。Y婚して、二カ月。一度もg家にっていないことを、荬欷堡皮い皮れたらしい。
　夫はQして荬扭ないだろう。波菜がどうして、二カ月のg、g家にらなかったのか。
　夫には、Qして理解できないだろう。自分が郅筏皮い毪韦稀⒎颏坤堡坤趣舷蓼椁胜い韦坤趣いΔ长趣颉
　波菜が、`}にあるg家にらなかったのには、ひとつはまだ、早いという思いがあったから。そして、もう一つ。このままでは、n止めがかからなくなってしまうような荬したからだ。
　それがいいことなのか、波菜には、まだ_信が持てないでいた。
　いことでは、ないと思う。
　自分の内趣嗣丐幛椁欷肯毪いいことなら、矍椁献になってしまう。矍椁摔稀々なNのものがある。それがな莩证沥らk生するものであるかぎり、罪になんてなるはずがない。
　久しぶりにったg家で、あらためて波菜は、そう感じた。
　父と母、そして、布由浃o[。五人で食卓を欷螭坤韦稀ほんとうに久しぶりのことだ。ここに奈津gがいれば、どんなに素长坤恧Δ取⒉ì菜は思う。
　しかし、波菜が、家族のつながりに深い矍椁蚋肖袱毪韦趣线`い、奈津gは、一人でいることへのい望を持っている。そのくせ、lより家族を郅筏皮い毪韦稀⒛谓gだと、波菜は思う。
　郅筏皮い毪らこそ、距xを取りたい。それが奈津gの考え方だ。矍椁摔稀いろんな形がある。それはそれで、かまわないと思う。
　こうして、五人で食卓を欷螭扦い毪取⒔Y婚していることを忘れてしまいそうになる。
　就することもなく、花嫁修Iと称して、ぶらぶらと^ごすことをSしてくれたIH。ひたむきで、素直で、いつも明るい布由洹￥饯筏啤⑺娜弟のなかで、一番心根がしく、甘えん坊の妹、o[。皆が皆、波菜にとって、なくてはならない存在だ。こうしていると、ほんとうにそう思う。
　Y婚する前と、ただひとつ浃铯盲康悚あるとしたら、布由浃韦长趣馈
　布由浃稀⒚鳏椁に、自分を意Rしていた。布由浃我が、自分に向くたび、波菜は、身体の芯がかあっと幛なるのをおぼえた。
　それは、欲望と呼べる感だった。
　弟にする、o条件の矍椤Ｆ胀à稀その感が、肉体的な欲望とYびつくことはないのかもしれない。
　しかし、波菜にとって、矍椁热馓宓膜视望は、常に表Y一体のものだった。相手が弟だから、性欲を感じてはいけない、ということにはならない。
　布由浃猡蓼俊⒆苑证し、肉欲を感じている。その目をていればわかる。以前は、ここまであからさまに、欲望を表にだすことはなかった。
　奈津gとのことが、布由浃浃à郡韦坤恧Α
　奈津gと布由浃身体のvSを持ったと知ったとき、波菜は、正直ほっとした。これで、奈津gも安心だと思った。
　ほんのちょっとした失・恰⒛行圆恍扭岁ってしまっていた、妹。その心をKしたのは、やはり、な矍椁坤盲俊
　そういう意味では、布由浃烁兄xしたいくらいだった。
　できることなら、布由浃瓮むことを何でもしてあげたい。
　布由浃我が、波菜の女体を溶かす。先ほどから下半身が燃えるようになっている。秘所がい、パンティに垡氦しみだしているのがわかった。
　ただひとつ、荬摔胜毪长趣ある。それは、末の妹、o[のことだ。
　布由浃猡郡筏に浃铯盲郡、o[も少し浃铯盲荬する。以前に^べ、はつらつとした部分が影を潜め、元荬なくなったように思える。
　それに、r折りせる、なにかをVえかけるような目。まるで、L年の宿长蛞るような目を、o[は自分に向けてくる。
「サ`クルの合宿はどうだった？」
　波菜はgやかなを、o[に向けた。
「うん。Sしかったよ」
　o[は、すぐにAやかな微笑みを浮かべる。このあたりは、以前と浃铯辘ない。なのに、なにかが引っかかった。
　o[は合宿でのエピソ`ドをSしげにしてくれた。その表情が、どこか空々しく思える。
「この前、oちゃんも来ればよかったのにね」
　波菜は布由浃艘を送った。
　布由浃eをにだした。目を丸くし、口をぽかんと半_きにする。なんて、R鹿正直な反辘坤恧Α￥饯λ激ぁ⑿Δ盲皮筏蓼い饯Δ摔胜搿
「し……仕方ないじゃないか。合宿だったんだから」
「そうね。でも、こっちも、Sしかったのよ」
　波菜は、布由浃畏辘蚝崮郡扦Δがいながら、あの日作った料理のことや、食事と一wにだしたワインのをした。
　布由浃悉饯伍g、ずっとうつ向いていた。r折り目だけを婴し、o[のほうをる。o[は、波菜と布由浃蚪换イ艘ていた。その瞳に浮かぶ、ほんのちょっとした浠を、波菜は落とさなかった。
　o[は、嫉のようなものをおぼえている。そんな荬した。たぶんそれは、布由浃浠と、vSがあるのだろう。
　少しだけ、心のRが窑盲俊
　布由浃韦かげで、奈津gが立ち直ったのはいい。しかし、そのせいで、o[が思い─盲皮い毪趣筏郡椤⒆苑证涡婴鲜・坤盲郡趣いΔ长趣摔胜辘ねない。
　どうすればいいのだろう……。
　波菜の胸は、でちくりと刺されたように、かすかに痛んだ。

　腕rのデジタル数字は、深夜の十二rを^ぎている。暗い室内でも、液晶のバックライトのおかげで、rgはわかった。
　部屋の荬蛳し、ベッドに潜りこんで、三十分ほど^ぎた。なのに、まったく眠荬蚋肖袱胜ぁＰ丐重苦しいほど、どきどきしていた。
　ひとつ屋根の下に、Lが寝ている。
　ほんの二カ月前まで、それは当たり前のことだった。しかし、今は`う。布由浃摔趣盲啤㈤Lがそばで寝ているということは、充分、特eな意味合いを持っていた。
　妖Fという表Fが、もっとも似合うL。研ぎ澄まされた美しさをF示する次の奈津gとは、まったく`う魅力を、波菜は持っている。
　次との肉体のvSは、布由浃恕⑿陇郡胜胗望を抱かせていた。
　波菜さんともセックスしたい……。
　布由浃そう思いはじめるのに、そんなにrgはかからなかった。もちろん、奈津gへの矍椁薄れたわけではない。初めてのセックスをUYさせてくれた次への矍椁稀この先、どんなことがあっても、浃铯毪长趣悉胜い坤恧Α
　しかし、次とそんなvSになれたのは、波菜がいたからだ。
　Lは、二人をГい皮れた。男嫌いだった奈津gと、にする漠然とした欲望を抱いていた布由洹６人の抱えていたジレンマを、いともたやすく解Qしてくれた。
　波菜が、本心では、どういう意恧虺证盲皮い郡韦はわからない。けれど、布由浃摔稀あるNの_信があった。
　波菜さんは、Wのことも、奈津gさんのことも、同じくらい郅筏皮れているんだ……。
　それが、布由浃ГだしたYだった。
　そして自分もまた、波菜にし、い矍椁虮Гい皮い毪长趣荬扭い俊
　以前の布由浃稀⑷人のすべてに、均等の矍椁虮Гい皮い郡铯堡扦悉胜ぁ
　一番好きなのは、lよりもしく、そして一番布由浃戎伽良かった、o[だった。o[こそが、布由浃摔趣盲皮巍⒗硐毪闻性だった。
　しかし、Y婚式の前、波菜にオナニ`している姿をられてから、布由浃蜗毪い稀⒏底から覆された。
　波菜への憧憬。奈津gへの勰饯热庥。そして、末にする恋心。
　それらの感情は、それぞれが独立しているわけではない。すべてがBiしながらつづいているのだ。
　奈津gとのセックスを成し遂げた今、布由浃もっとも情欲をおぼえるのは、Lの女体だった。
　スレンダ`な次とは`う、熟れた女体。たった一度だけ、後ろ姿しかたことのない女体こそ、今の布由浃摔趣盲啤もっとも劣情を催すものだった。
　その感情の前では、ほかの想いは散F消する。
　布由浃稀ベッドに起きあがった。自分を抑えていることができなかった。にふれたい。の体温を、身体で感じたい。その思いだけが、布由浃涡膜蛘激幛皮い俊
　自分の部屋のドアを_け、廊下にでる。
　廊下に、明かりはついてない。布由浃尾课荬稀ちょうど廊下の突き当たりだった。部屋のドアから、まっすぐ廊下が伸び、右にひとつ、左にもう一つ、ドアがある。
　左は、昔、奈津gの部屋だったが、F在では、父の趣摔胜盲皮い搿￥饯筏啤⒂沂证末のo[の部屋だった。廊下の突き当たりは、一Aに降りるA段になっている。
　o[が自分の部屋にったのは、十r^ぎだ。今日の末は、ちょっと体{がよくないような感じだった。
　たぶん、もう寝ているとは思うが、末には~荬扭れてはいけない。布由浃稀ゆっくりゆっくり廊下をMんだ。
　o[の部屋のドア前を通るときは、さすがにoした。なんとなく、後ろめたさのようなものもおぼえる。
　かつて、もっとも郅筏皮い磕。その思いが、浃铯盲郡铯堡扦悉胜ぁ￥堡欷伞こうしてLの元に向かっているのは、末へのY切りのようにも思えた。
　布由浃舷を潜め、nを食いしばって、o[の部屋の前を通り^ぎた。部屋のなかからは、なんの物音もこえてこなかった。やはり末は眠っているようだ。
　Lの部屋は、A段をおりてすぐ右手になる。部屋の子は、Lが住んでいたころと浃铯椁胜ぁ＜奕毪甑谰撙趣筏啤いくつか持っていったものもあるが、大半はそのままになっている。Lや次が、いつでも泊まれるように、これから先も当分は、このままにしておくことになっていた。
　布由浃稀㈤Lの部屋の前に立つと、一度大きく深呼吸した。胸の鼓婴稀どんどん大きくなっている。
　こんなことをして、Lは怒らないだろうか。そういう不安もあった。すべてが自分の思い^ごしということも、ないとは限らないのだ。
　ノックするかどうか迷って、Y局やめた。ドアノブに手をかけ、ゆっくりまわす。部屋の明かりはついていなかった。
　まず、だけを、ドアからかせる。部屋の奥のベッドに、ふくらみができていた。Lは、すでに熟睡しているようだ。
　布由浃仙硖澶蚴夷冥嘶りこませると、後ろ手にドアを]めた。
　Lの部屋には、独特の、かぐわしい訾い漂っている。こうしてこの部屋にはいるのは久しぶりだったが、L年のgにしみついたLの訾い稀そうgに消え去るものではないのだと思った。
　布由浃稀⒄面のベッドに目を向けた。
　t~色のベッドカバ`が、ゆっくり上下にeれている。が、眠っている。
　カ`ペット敷きなので、足音はたたないのだが、それでも布由浃稀⑸髦丐瞬饯蜻Mめた。胸は今にもり裂けてしまいそうなほど、激しく高Qっていた。
　突然のしかかったら、はどうするだろう。
　叫ぶだろうか。Wのことを、Bとののしるだろうか……。
　わからない。しかし、大丈夫だと思った。きっとは、拒まない。心のどこかで、そんな_信があった。
　布由浃膝佶氓嗓伟らに立つと、もう一度、大きく深呼吸した。そして、ベッドカバ`に、手をかけた。
　布由浃酸犷^部を向けていたの^が、くるりとこちらに向き直った。波菜の目は、_かれていた。
　布由浃稀⒂仓堡筏俊２ì菜の瞳に、非yするような色合いが、浮かんでいたからだ。
「どうしたの、布由くん？」
　Lはベッドに横になったまま、目をめた。
　布由浃稀婴堡骸⒖冥颏绚ぱくとさせた。背筋を冷たいがlけていった。こんな反辘稀まったく予想外だった。Lは、布由浃蜉X蔑するような目で、じっとつめている。拒まれたり、ののしられたりするよりも、そのほうがよほど布由浃涡丐辘à俊
「なにかして欲しいの？」
　波菜が、半身起きあがる。
　Lは、生地の薄い、白いキャミソ`ル型のネグリジェを着ていた。ブラジャ`の~が、剥きだしになった肩のあたりにいている。ブラジャ`は、\のようだ。よくると、キャミソ`ルにも、うっすら透けているのがわかる。
　Lは、切れLの瞳を、布由浃摔袱盲茸いでいた。X蔑するような目に、わずかな哀惜の色が浮かんだ。
「わたしと、セックスがしたいの？」
　そういう波菜の口{は、めるような感じだった。
　布由浃悉Δ南颏い俊Ｗ苑证巫阆陇四郡颏浃搿￥栅い嗣土窑首约合の感情が、胸をnいた。
「奈津gの次は、わたしってこと？」
　波菜は浃铯椁骸哀しんでいるような瞳で布由浃蛞つめている。しかし、その言~尻から、棘がなくなっていた。
「布由くん。あなた、ほんとにそれでいいと思ってる？」
　布由浃仙夏郡扭いに、Lをた。Lの言~の意味が、よくわからなかった。
　波菜の瞳は、水晶のような透明感を感じさせた。真っ\な瞳さえ、澄んだ泉のようだった。布由浃稀㈤Lの瞳に引きこまれるように、をあげた。
「布由くん。oちゃんのことは、どう思ってる？」
　波菜は、静かな口{でいった。なんでもないことをいているような感じだった。
「ど……どうって？」
「あなたの莩证沥琛
「そりゃ……好きだよ」
「好きって、どれくらい？」
「そ……そんなの……わからないよ」
「oちゃんと、セックスしたい？」
「そ……そんなの、o理だよ！　そのくらい、Wにだってわかるさ」
「oちゃんとならo理でも、わたしなら大丈夫だと思ったの？」
「それは……」
　布由浃辖~句した。たしかに、そういう思いはあったかもしれない。しかし、最初に自分をT惑したのは、Lだったはずだ。自分が、Lなら拒まないと考えたとしても、不自然ではないのではないか。
　だが、いえなかった。Lに口答えするなんてことはできない。
　波菜は、布由浃摔趣盲啤⑴神だ。Lが白といえば、\いものだって白くなる。
「ごめんなさい」
　布由浃稀⑺刂堡祟^をさげた。
「xることなんてないの。`うのよ、布由くん」
　波菜の手が伸び、布由浃晤]にあてがわれた。ぽかぽかとした、温かい手のひらだった。それに、ほんの少し汗ばんでいる。Lの体温が、]から身体にしみこんでくる。それは、甘い陶Eを、布由浃摔猡郡椁筏俊
「わたしは、布由くんの、ほんとうの莩证沥知りたいの」
「Wの……莩证粒俊
「わたしが布由くんにあんなことをしたのは、奈津gのことがあったから。あなたなら、なっちゃんを浃à椁欷毪盲扑激盲郡巍￥扦猡汀Ｕ直にいうと、わたし、布由くんの莩证沥蓼恰⒖激à皮い郡铯堡袱悚胜ぁ￥坤ら知りたいの。布由くんがほんとは、どう思っているのか」
　波菜の瞳には、深い慈郅あった。その目でつめられるだけで、胸がきゅんとめつけられ、息苦しくなる。
「ぼ……Wは……」
　布由浃献した。自分がほんとうに好きなのは、lなのか。今までそんなことを真に考えたことはなかった。ただ、なんとなく末のo[に、一番近しい感情を抱いていた。それが、ほんとうに矍椁群簸伽毪猡韦胜韦、よくわからなかった。
「みんな好きなんだ。そんなこと、Qめられないよ。奈津gさんも……o[さんも……波菜さんも、みんな好きなんだ」
　もっとも正直な莩证沥坤盲俊
「oちゃんとは……セックスしたい？」
「したい……そりゃ、したいよ」
「わたしとは？」
　波菜の瞳に、Fのようなものが浮かんだ。布由浃この部屋に忍びこんで、Lがそんな表情になったのは、初めてだった。
　布由浃稀こくりとうなずいた。
　波菜は花束のようにAやかな笑を浮かべると、布由浃问证蛉・盲俊
「いいわ。セックスしましょう。布由くんの好きにしていいわ」
　波菜は布由浃问证蛞き、ベッドにTった。
　布由浃悉埭螭浃辘筏郡蓼蕖⒚布をはぐり、LのOりに横になっていた。しばらく、互いのを、じっとつめ合う。
「どうしたい？」
「わ……わからないよ」
「布由くんの好きにしていいのよ」
「じゃあ……キスしていい？」
「いいわ。もちろんよ、布由くん」
　波菜はSしそうに目をめた。その言~は、布由浃涡膜擞荬蛴毪à俊ｉLとキスができるなんて簸韦瑜Δ馈￥筏し、簸颏膜もうという意志さえあれば、かなえられない簸胜嗓胜い韦馈
　布由浃暇oしながら、Lにを近づける。キスをするのは初めてではない。高校一年のとき、一度だけ、同生の女の子としたことがある。
　あのときは、こんなにoしなかった。そもそも、あのときは相手のほうが布由浃摔韦埭护がっていただけで、自分自身はそれほど好きだったわけではない。
　むしろ、その女の子と、わずかなgとはいえつきあったために、自分のなかに眠るへの思いに、あらためて荬扭されたともいえる。
　自分は、以外の女性を郅工毪长趣悉扦ない。そのとき布由浃稀はっきり_信したのかもしれない。
　そのの唇が、わずか数センチ先に迫る。奈津gとは、セックスこそしたが、キスはしなかった。あのときはセックスをすることがすべてで、そんな余裕がなかったともいえる。しかし、それだけではない。弟でキスをすることに、ちょっとした、テレのようなものがあったのだ。
　セックスは荬い扦扦る。しかし、キスは`う。お互いに、心からSし合い、求め合わないかぎり、Sしめるものではない。
　今、自分は、ほんとうの意味で、と莩证沥蛲à袱丹护瑜Δ趣筏皮い毪韦馈
　唇と唇が、ふれ合った。
　布由浃洗饯蜷]ざしたまま、の唇に自分の唇を押しつけた。ふわりとした、マシュマロのような感触が护铯盲皮る。そのやわらかさにのぼせ、目の前がぼんやりした。Lの唇は、信じられないほどやわらかく、そして心地よいぬくもりに氦沥皮い俊
　次にフェラチオされたときも莩证沥瑜ったが、この感は、また次元の`う快感だ。の唇から护铯盲皮るのは、やわらかな射しを思わせる、包みこむようなぬくもりだった。
　波菜の唇がわずかに_く。布由浃猡膜椁欷毪瑜Δ恕⒖冥蜷_いた。
　するりと、Lの唇から湿ったぬくもりが溢れてきた。@の花びらを思わせる舌だった。
　の舌は、布由浃慰冥韦胜に滑りこむと、微妙にくねりはじめた。布由浃稀奥のほうで预なっていた舌を持ちあげ、の舌先にふれてみた。舌先がふれ合ったとたん、甘い快感が、口腔を氦郡筏俊
　Lの舌は、蜂蜜の味のする水のようだった。ふれ合った舌が、じんわり溶けていくような荬するほど、やわらかい。
　波菜が、ゆっくり舌を婴しはじめる。
　布由浃仙啶蛏伽烦证沥げたまま、Lの水のような舌の感触を堪能した。自分から舌を婴していいものかどうかわからなかったし、そこまでの余裕もなかった。は、まず舌と舌の先をしくふれ合わせ、Xくくすぐる感じで舌先を震わせる。
　微妙な快感が、布由浃紊啶护铯盲皮た。
　の鼻からもれる吐息が、にかかる。の吐息は、幛湿っていた。憧れのの吐息が、自分にかかっているのだ。それほど、の近くにいる。その思いは、舌先に护铯肟旄幸陨悉恕⒉加浃涡愿肖蛘黏铯护俊
　波菜の舌が、ゆっくりくねりながら、布由浃紊啶私jみついてくる。布由浃猡铯氦に舌を婴し、の舌の婴にあわせてみた。Tれてないので、舌の婴は、ぎこちなかった。
　それでもが巧みに舌先をjめてくれるので、二人の舌は淫靡に交eした。
「ん……んん」
　波菜の喉から、ややかすれた、色っぽい声がもれる。お互いに口をふさぎ合っているので、その声は少しくぐもっていた。
「ん……うふん」
　波菜は眉gにを寄せ、ぐっとく唇を押しつけてきた。今までやんわりとjんでいた舌が、情岬膜恕⒓い筏くねりはじめる。
　布由浃颐に舌を婴し、その婴についていこうとした。しかし、Lの舌に翻弄されるばかりで、うまくjませることができない。
　波菜が布由浃蜓氦丹à长啶瑜Δ恕のしかかってきた。さらにく、唇を押しつけられる。の口から、舌がぬるっとこぼれでてくる。思っていたより、ずいぶんLい荬した。口の奥のほうまで、の舌が侵入し、口腔のあらゆる粘膜を、ときにやさしく、ときに激しくきまわす。性感が、沸vしてしまいそうだった。
　布由浃稀⒋饯颏工埭幛毪瑜Δ摔筏啤の舌に吸いついた。舌をjめようと思ってもうまくいかないので、とにかく吸いつこうと思った。
　とろりとなま温かい唾液が、布由浃慰谇护巳踏婴长螭扦た。布由浃厦预Δ长趣胜、の唾液を蚕陇筏俊
　やはり、蜂蜜のように甘かった。
　喉をQらして、口腔に忍びこんでくる唾液を、ごくごくと驻吒嗓埂￥いら驻螭扦狻きなかった。の唾液は、吸っても吸っても溢れる、至高の甘露だ。
　波菜は舌をぐるりと回させ、布由浃慰谇护蝮陇幛蓼铯工取⒁欢却饯螂xした。
　このままいつまでもの舌を吸っていたかった。しかし、次の一瞬、その思考も吹きwばされた。波菜は、唇を布由浃问捉瞍搜氦筏膜堡皮たのだ。
　ぬるりと、やわらかくて心地よい舌がき、布由浃问捉瞍蝮陇幛げる。耳たぶのY趣韦たりに舌を@わせられると、^のなかが、かあっと真っ赤になった荬した。
「あ……うぅぅ」
　布由浃稀たまらずうめいた。背筋を快感の流が走りiけていく。Lはさらにく唇を首筋に押しつけ、ねっとり耳たぶからうなじにかけて、ねぶりまわしてくれる。
　ほんとうに身体が溶けてしまうのではないかと思うほど、莩证沥瑜った。の舌に、媚aかなにかがTられてあって、ふれられると全身がとろとろにふやけてしまうのではないかと思った。
「くっ……はぅ……あっ……さん」
　布由浃悉Δ铯搐趣颏猡椁工瑜Δ摔筏胜ら、I手を波菜の身体にまわした。
　が着ているのは、白いキャミソ`ル型のネグリジェだ。肩のあたりは剥きだしになっている。しかし、直接にふれることができなくて、背中のあたりにI手をまわす。
　やんわりと抱きしめてみて、の身体のさにびっくりした。
　I手で抱きしめなくても、片手だけで、全身を包みこめる感じさえする。そのくせ、腕には、女体独特のやわらかな感触が护铯盲皮る。
　Lの身体は、真dでできているのではないかと思えるほど、ふかふかとやわらかかった。しなやかでスリムなのに、どこからこのやわらかさがやってくるのか、不思hなほどだ。
　以前ちょっとだけふれた奈津gの女体とは、感じが`う。
　次の身体にも、もちろんやわらかさは感じたが、同rに、しなやかな力のようなものもおぼえた。しかし、Lの女体からは、内趣らBんでくるような力は感じない。デコレ`ションケ`キにのった生クリ`ムのようなやわらかさだけだ。
　布由浃稀I手での背中をまさぐった。
　生クリ`ムのようにやわらかい波菜の肌が、指先をやさしく押しかえしてくる。くらくらと眩をおぼえてしまいそうな心地よさだ。
　布由浃そうしているgにも、波菜は、首筋から耳のY、そして]やにまで、唇と舌を@わせてくれていた。
　の舌にふれられた部分は、じんわり温かくなり、その幛舷えることなく、いつまでも布由浃紊硖澶蚧鹫栅椁护搿
「あぅ……くふぅ」
　布由浃隙暇A的なあえぎ声をあげながら、右手を、Lの背中から腰のほうへと滑らせていく。
　自分からふれると、怒られるのではないかという思いもあったが、^がしびれ、理性では欲求を抑えつけることができなくなっている。
　右手は、が磁石に引きつけられるように、波菜のお尻に向かった。止めることは、できそうもなかった。
　手のひらが、の腰を通り、双臀の丘陵にあてがわれる。波菜は怒ったりしなかった。むしろ、そうされることを望んでいたように、腰をぐいっと、布由浃问证韦窑椁搜氦筏膜堡皮た。
　指先に、羽毛のクッションのような感触が护铯盲皮た。布由浃稀⒖丐à幛恕の尻肉をつかんだ。指先に力を入れると、そのまま、ぬぷりと指先が埋まってしまいそうだった。これが熟れきった女体の柔らかさなのだろうか。をこねるみたいに指で揉みしごくと、ぷりぷりとした感触が指先に护铯盲皮る。
「ん……うン」
　波菜の唇から幛ね孪がもれ、ちょうど布由浃味たぶにかかった。の吐息は、甘い花の蜜の訾い馈
　Lは唇で耳たぶを甘yみすると、舌先を}jな耳の悉搜丐盲婴す。これもまた、背筋が粟立つほど、莩证沥瑜った。
　布由浃稀⒉ì菜の尻たぶを揉みしだきながらも、の前に身を投げだした。自分からなにかをするだけの余裕はない。自分の上にのしかかったに、すべてを委ねるだけだ。
　波菜は、布由浃违靴弗悭蓼违堀骏螭颉⑺卦绀三つはずした。あっというgの手さばきだった。
　パジャマの隙gから、くしなやかな指が忍びこんでくる。Lの指は、寸分の狂いもなく、布由浃巫螭稳槭驻蜃饯à俊
　指の腹を乳に沿って回させながら、r折り乳^をXくくすぐる。その微妙な刺激に、布由浃媳辰瞍颏饯椁护皮えいだ。
　流が体内をlけまわる。下半身が、燃えるように幛なっているのがわかる。今日はまだ、Lは一度も、胸から下にふれていない。なのに、その快感は、この前ペニスにふれてもらったときより大きかった。
　これから下半身にふれられ、次がしてくれたように、口でペニスをAえられたりしたら、自分はどうなってしまうのだろう。きっと、正荬虮￥盲皮い毪长趣できないのではないか。
「あああ……莩证沥いぁ莩证沥いい琛さん」
　布由浃悉すれた声で、うわごとをもらすようにつぶやく。
　波菜は、左手で乳首をいじりながら、右手でパジャマのボタンをすべてはずしていた。いつのgにか上半身をはだけられ、かすかに胸筋の盛りあがった胸もとを、の前にさらしていた。
　布由浃温悚紊习肷恧稀⒓いのだが、Qして弱ではない。体育会系のクラブにはいっているわけではないのだが、ダンベルなどでそれなりにえているからだ。
　とはいえ、やはりなにも身につけていない素肌をにさらすのはuずかしかった。たとえ、一度はすべてをられたといっても、この羞uにTれることはない。
「素长琛⒉加嗓ん。わたし、布由くんの身体、とても好き」
　波菜は乳首をいじりながらいうと、唇をもう一方の乳首に押しつけた。
　舌をかせ、乳に沿って、くるりと婴す。独特の、ゾクゾクするような心地よさが、胸のあたりから全身に、波yのようにひろがっていく。
「はぅ……は、波菜さん」
　布由浃悉ゅっとLの尻肉をつかむ。のお尻は、真dのように布由浃沃袱虬みこんだ。
「どう、布由くん……莩证沥いぃ俊
「うん。いいよ……あっ。すごくいいよ、さん」
「布由くんが感じてくれると、わたしも莩证沥瑜なってくるの。さわってみて」
「えっ……さわるって」
「もちろんあそこに。すごく、濡れているわよ」
　波菜は、腰をくいっと振った。
　Lのいうあそこというのが、オマ×コのことなのだろうということは、ニュアンスでわかった。
　しかし、奈津gとのセックスをUYしているとはいえ、あのときはo我糁肖恰⑴性の性器がどうなっているか、はっきりたわけではない。
　濡れているといわれても、g感としては思い浮かばなかった。
　とにかくさわってみたらわかるだろう。そう思い、ネグリジェの裾をたくしあげる。毛布のなかで、のしなやかな太腿が露わになっているのだ。そう思うと、布由浃蜗胂窳Δ稀⒓い筏刺激された。
　いのに肉感的なLの太腿。はっきりたのは、たった一度だけだ。しかし、その映像は、Qして色あせることがなかった。いつでも、rやかにYに浮かべることができる。
　とは不思hなものだと思った。
　この前、奈津gとセックスしたときは、眼前で女性器をて、舌を@わせたりもした。それなのに、そのは崦沥恰ドアの隙gからきた、Lの裸体の映像はr明におぼえているのだから。
　布由浃稀ネグリジェをたくしあげると、ふたたび波菜の臀部に手のひらをあてがった。ネグリジェ一枚まくっただけで、波菜の尻肉の感触は、俄然生々しくなった。
　のお尻をLしているのは、もはや、パンティ一枚だけだ。毛布があるので、何色のパンティかはわからないが、薄布一枚しか身につけていないのお尻にさわっているのだと思うと、d^に指が震えてしまいそうだった。
「あン……そうよ。いいわ、布由くん」
　波菜の声が、Fっぽく湿りを・婴搿￥长韦たりは、人妻の色香というところだろうか。少なくとも、奈津gにはなかった妖Fさだ。
　そこで布由浃稀あらためて思いだす。
　Lは、人妻なのだと。
　自分は今、人妻であり、しかもgのである波菜のお尻にふれているのだ。背缘膜逝d^が、布由浃伪辰瞍蝰lけiける。その感は、奈津gのときには感じなかった。
　L独特の、持って生まれた色荬猡るのだろう。しかし、それだけではない、あるN倒eした快感が、たしかにあった。
　布由浃稀パンティ越しにのお尻を揉みしごくように、いじりまわした。波菜は腰をくねらせ、布由浃蜗掳肷恧搜をすりつけてきた。
　パジャマのズボンを隆々と持ちあげるふくらみが、Lの太腿をかすめた。火花がけるように、快感がwび散った。
「あっ……うぅン……さわって、布由くん。あそこにさわって」
　波菜はいいながら、舌でふたたび乳^をねぶりはじめた。ペニスをかすめる太腿の感触。乳首の周欷uく、微流のような快感。そして指先に护铯盲皮る尻肉のやわらかさ。それらすべてが、布由浃涡愿肖蚣い筏燃え立たせた。
　布由浃稀のパンティに手をかけ、お尻のほうから、ずるりと引きさげた。普段の自分からは考えられないような、大胆さだった。
「あふん」
　波菜の唇から、色っぽい吐息がもれた。布由浃祥Lのパンティを太腿の半ばまで引きさげると、ふたたび手のひらをやわらかな尻肉にあてがった。
　それはまさに、なま温かな生クリ`ムのようだった。手のひら全体に、ふわふわとした感触がひろがり、の肌のぬくもりが、じんわりしみこんでくる。
　布由浃沃袱险黏à悉袱幛俊Ｗ苑证辖瘛㈤Lのお尻にじかにふれている。その感婴、g感として、手のひらから护铯盲皮ていた。
　手を婴し、のお尻を幛扦皮撙搿ｉLの肌は、でさえここまではなめらかではないと思えるほどすべすべしていた。手のひらに、静荬蛩激铯护搿⑵婷瞍矢幸がひろがった。の肌とのgに、薄い荬纹ついできたように、手のひら全体が微妙にぴりぴりする。
　波菜が、乳首を舐めてくれる。温かい舌の感触が胸を@うたび、布由浃翁迥冥恕幛こ绷鳏韦瑜Δ矢幸がuいていく。
　布由浃衔灞兢沃袱恰むんずとLの尻たぶをつかんでみた。のお尻は、しっとりとしたスポンジケ`キのようだ。握りしめると、布由浃沃袱涡韦湫韦贰やさしく指先を押しかえしてくる。
　しばらく揉みしごきながら、お尻の感触と、胸に护铯の舌の甘美なぬくもりにEいしれた。
　お酒をんでEっぱらったときの感に似ている。^がふわふわ莩证沥瑜なって、身体が浮いてしまうような感。酩酊しているときとQ定的に`うのは、全身にり巡らされた血管がざわめくような、R倒的な高まりだ。
　布由浃稀⒉ì菜のお尻の谷gから、指先を秘所のほうに滑らせてみた。意淼膜摔饯Δ筏瑜Δ趣筏郡铯堡扦悉胜ぁＩ硖澶、偈证婴い皮い俊
　双臀の谷gに指を差しこむようにすると、オイルでもつけたのかと思えるほど、ぬるりとした鏊に行き当たった。
　お尻の谷gの下方。太腿の付け根のあたりのはずだ。となると、そこは、の秘所になる。布由浃现赶趣恰そのぬるりとした鏊をまさぐってみた。
　もっちりした感じの足の付け根の肉とはべつの、明らかにぬめりを・婴幛鏊がある。布由浃稀そこにそっとふれてみた。指先に、ぬめっとした、の肉のような感触が护铯盲皮る。
「はっ……くうっ」
　Lの唇から、今までの声とはかなり|の`う、官能的な声がもれた。ト`ンが低くなり、Fっぽさがしている。
　やはりここがLの秘所なのだ。そう思うと、急に胸がどきどきしはじめた。指先に护铯盲皮るなま温かな感触が、激しく想像力を酒黏工搿￥长韦踏幛盲扛写イ稀垡氦った、秘肉の感触に`いない。の秘所の肉は、しっぽりとまとわりつき、指先を包んでいる。の体温が、急に高くなった荬した。秘所にふれている中指と人差し指が、バタ`のようにじわりと溶けていくeさえおぼえる。
　布由浃稀ほんのわずか、指先を婴してみた。ぬるっと、指が秘肉に滑る。なま温かい淫肉が、ぴくりとひきつった。
「あっ……ふ、布由くん」
　波菜が、首をそらせてあえいだ。眉gにが浮かび、しびれるほど官能的な表情になっている。背筋がゾクゾクした。
「いいわ。そんな感じ。とても上手よ、布由くん」
　の言~が、胸板をくすぐる。きっと自信を持たせてくれようと思って、わざとそんなことをいってくれているのだ。そう思うのだが、Lに誉められると、喜びに胸がSった。
「ほ……ほんとう？　莩证沥いぃ俊・长螭矢肖袱扦いい巍さん？」
「うん……すごくいい。あそこが、とっても幛なってるわ」
「さん……あああ……波菜さん」
　布由浃仙髦丐恕のぬめりを・婴棵厝猡颉⒅赶趣扦胜兢盲俊ＷΔ扦窑盲いたり、力がこもりすぎないよう、必死に自分をコントロ`ルする。泥Eしているように^のなかはぐるぐるまわっていたが、ぎりぎりのところで自分を抑えることができた。
　しかし、すべてを抑えきることはできない。下半身を席する性感の工稀もはや爆k寸前にまで高まっていた。布由浃秘所をいじっているgも、Lは~えず舌や唇で、乳^や胸の周欷蝮陇幛蓼铯筏皮れている。
　肉棒は限界までqりきり、今にも破裂してしまうのではないかとさえ思えた。
「さん。もうだめだよ。が……我慢できないよ」
　布由浃喜ì菜の秘所から指をxし、うわごとをもらすようにつぶやいた。
「い……入れていい？　いいだろ、さん」
「布由くんは、そのままでいて」
　波菜は、妖Fな笑みを唇の端に浮かべ、毛布のなかでなにやらごそごそと婴い俊Ｓ沂证蛎布のなかからだす。のA奢な指に、\いパンティが摘まれていた。レ`スの刺の施された、いかにも高そうなパンティだ。
　波菜はそのパンティを、布由浃伪窍趣私づけた。香水をつけているのか、くらくらするような甘い訾い、パンティから漂ってきた。
　パンティに香水をつけているということは、ひょっとしたら、は最初からこうなることを予想していたのだろうか。
　布由浃悉埭螭浃辘饯螭胜长趣蛩激盲俊２ì菜は、布由浃握恧猡趣衰靴螗匹￥蛑盲と、毛布をはぎ、布由浃紊硖澶紊悉笋R\りになった。初めての肢体が、まともに露わになる。
　白いキャミソ`ル型のネグリジェは、裾が短く、太腿が完全に剥きだしになっている。キャミソ`ルの生地にけないほど白く、しなやかな太腿だ。
　胸のあたりをこんもりと持ちあげるふくらみは、相浃铯椁氦浃铯椁そうだ。ネグリジェのせいか、今まで以上に魅惑的に映る。
　そして、太腿の付け根。ネグリジェの裾にLされているが、g`いなくLは秘所を露わにしている。
「ふふふ。ほんとうに大きくなっているのね」
　Lは腰をかがめ、布由浃违靴弗悭蓼违亥堀螭耸证颏けた。パジャマは、股gの部分が、みっともないほどこんもりとふくらんでいる。
　しかし布由浃稀⑿uを感じるだけの理性を失っていた。ほんとうに酩酊しているように、^がふらふらする。
　がパジャマを脱がしてくれる。布由浃悉饯子をぼんやりつめていた。なんだか、自分が自分でなくなったみたいだった。意Rが身体からiけだし、横たわった自分の姿を、客Q的に俯瞰しているような感にとらわれる。
　下半身が剥きだしになり、屹立したペニスがさらされる。赤\くなって反りかえり、下腹に食いこんでしまいそうだ。
　波菜は、布由浃紊硖澶颏蓼郡い坤蓼蕖ゆっくり秘所を反りかえったペニスに近づけてくる。の秘@から幛放たれ、布由浃稳獍簸护铯盲皮る。球を近づけられたように、はっきりわかった。
「入れるわよ、布由くん」
　波菜はいうと、布由浃违讠衰工颏膜んだ。Fg感が、急によみがえってくる。の指先の湿ったぬくもりが、ペニスに护铯盲郡护い坤人激盲俊
　R倒的な快感は、その一瞬の後だった。
　波菜はペニスの角度を{すると、ゆっくり腰を埋めてきた。ぬくもりが、ペニスの先を驻撙长唷￥饯嗡查g、爆kするような快感が、股gでけた。Lは一荬搜を沈め、布由浃违讠衰工颉⑸硖澶伟碌驻蓼Aえこんだ。
「はっ、あぁぁぁぁぁぁん」
　波菜が首をのけぞらせる。Lの秘孔は、@くほどきつくまっていた。ゴムでできた筒にペニスを包みこまれているような感じだ。
　そのくせ、信じられないほどやわらかく温かい。愉Sの丐馈？旄肖次から次へとイい皮る、魔法の蜜亍
　布由浃I手をの腰にまわし、しっかりとつかんだ。o意Rにそうしたのは、吹きwばされるような荬したからだ。
　快感が、ジェット射のように、布由浃稳馓澶虼丹wばし、粉々にしてしまう。それほど烈な快感だった。
　が腰をしゃくりはじめる。フラダンスを思わせる、腰の婴。ネグリジェの裾がeれる。股gの薄暗い鏊が、ちらちらいた。
　の秘所は、うっすらとした影に覆われているようにえた。しかし、影にえたのは、の秘毛だと荬扭い俊倚韦松えそろっていて、次より薄い。ただ、ちらちらえるだけなので、はっきりとはわからない。
　布由浃稀のネグリジェの裾をまくりあげた。
　g`いなかった。影にえたのは、Lの秘毛だ。
　ペニスに护铯刖めつけが、よりいっそうしっぽりと、まとわりつくようになった。の腰がeれる。ものすごいスピ`ドだ。布由浃献苑证庋を突きあげた。の婴とうまく同{すると、膜韦瑜Δ士旄肖nきあがってくる。
　~に到_したのは、布由浃先だった。
　しかし波菜は、ペニスを秘孔にAえたまま、xそうとしなかった。ペニスが萎みきってもなお、の蜜丐稀⒉加浃稳獍簸驻撙长螭扦い搿
　ほどなく、布由浃违讠衰工匣亭贰は二度目の~にГい皮れた。白幛筏刻逡氦、の子mにふたたび注がれたとき、波菜もまたエクスタシ`を迎えたようだった。


第五章　奈津g．溺れゆく魔惑

　こうして弟のをていると、心が落ち着き、莩证沥Mいだような状Bになる。
　お荬巳毪辘违ぅ骏辚⒘侠淼辍＞菠な音S。人々が会する、心地のよいざわめき。そして、美味しい料理。それらすべてが、自分の莩证沥颉リラックスさせてくれる。
　しかし、なんといっても、一番は布由浃馈２加浃未嬖冥长饯、今の自分には、もっとも必要だ。そんな_信を抱く。
　布由浃厦螭瘟侠恧颉まさにるようにして食べていた。こんな美味しい料理を食べるのは初めてだという。その言~が、いかにも可郅椁筏った。
　若柳奈津gは、自分のなかでなにかが、_gに浠しているのを感じた。それは、あの日を境に、今なおつづいている。
　Lいg、奈津gは心のなかに欠落感をおぼえていた。体内に、ぽっかり_いた空洞を、いつも抱えているような感。Qして埋められない、深い深い悉蛟饯à毪长趣できず、奈津gはずっといじけて^ごしていた。
　最初の、その悉颏蚣埭堡皮れたのは、波菜だった。Lは奈津gに手をさしのべ、救いをもたらしてくれた。
　考えてみれば、どうして、あんなに自然にLの莩证沥蚴埭比毪欷荬摔胜盲郡韦、自分でも不思hだ。LとのvSは、普通に考えれば、常なものだ。なのに奈津gは、ごく自然に、Lに身を委ねていた。
　とはいえ、自分の前に横たわっていた深い悉颉⒛谓gは越えたわけではない。颏瓮局肖恰もじもじしていただけだ。
　そんな自分を、完全に救いだしてくれたのが布由浃馈
　今なら、はっきりいえる。自分は、心の空洞を埋めることができたのだと。まだまだこれからはあるだろう。しかし、もう大丈夫だと思った。
　これからは一人でだってやっていける。
　Lと弟には、どれだけ感xをしても足りない。その莩证沥蚴兢工郡幛胜椤どんなことでもできる。
「どうしたの、さん。ぼうっとしちゃって」
　布由浃きょとんとした目を、奈津gに向けた。
「ん？　そう？　ぼうっとしてたかしら」
　奈津gは、唇の端をちょっとあげるようにして、微笑する。こんなふうに、o理なく微笑むことができるようになったのも、ひとつのM步だ。
「でも、ほんといいの。こんなにごちそうになっちゃって」
「これでも社会人だからね。h]しないで」
「h]はしてないけど、だって、ボ`ナス前だろ」
「なに、ナマいってんのよ」
　奈津gは、声をたてて笑った。お腹の底からイでてくるような感情。Sしいというのは、こういう感情だったなと、ずいぶん久しぶりに、そんなことを思った。
「布由。あんた、波ねえと寝たんでしょ」
　しばらく笑って、奈津gは唐突にいった。
　布由浃鲜长傥铯蚝恧摔膜蓼椁弧あわてて水をみ、ごほごほとむせた。その反辘あまりにもR鹿正直で、奈津gはまた笑った。
「ど……どうして……」
「波ねえから、いた」
「そ……そう……」
　布由浃项を伏せ、皿の料理の上にを落とした。勘`いしている。められていると思っているのだ。まあ、o理もない。普通に考えれば、ほかの女と寝ることを喜ぶ女はいないだろう。
「どうだった？」
「え？」
「波ねえの抱き心地」
「奈津gさん……なにいって……」
「すごく、やわらかかったでしょう」
　奈津gは、自分も波菜の女体の感触を思いだしながら、右手を伸ばし、テ`ブルの上にあった布由浃巫笫证蛉・盲俊２加浃问证稀幛火照っていた。そのぬくもりが、奈津gの手のひらにしみこんでくる。
　こんなふうに手を握り合っていると、傍目にはどう映るのだろう。どうても、布由浃茸苑证扦稀⒛挲hのり合いがとれない。普通に考えれば、弟にえるはずだ。立ちだって似ている。しかし、こんなふうに弟の手を取るは、普通いない。
　そんなことを考えていると、淫靡な莩证沥摔胜盲皮る。
　自分は今、人目のある鏊で、弟の手を握りしめている。奇妙なd^が、背筋をlけiけた。それは、越感に似た感だ。
　Qして人には、この感は理解できないだろう。特eなつながりを持つことができたものだけが感じることのできる恍惚感。
　奈津gは五本の指で、布由浃问证渭驻颏浃螭铯辘幛扦俊２加浃蚊奸gに、わずかにができる。
「ね……さん」
「どんなことしてくれたの？　波ねえは」
　奈津gの背筋を、幛す倌埭尾à、通りiけていく。もう、弟にはえないだろう。年のxれた恋人。そんなふうに、人には映るだろうか。にしても、布由浃先簸ぁ￥嗓σても、高校生だ。その美しい面立ちには、少年の名残がある。年下の恋人を、人前でからかうふしだらな女。そんなふうに、人にはられるかもしれない。それでもかまわない。奈津gは、くすくす笑いだしたくなるn婴颉颐に抑えた。
「舐めてくれたりした？」
「そ……そんなこと、いえないよ」
「どうして？」
　布由浃问证渭驻幛扦搿Ｖ袱胃工ふれるかふれないかという、微妙なタッチだ。二人の席は、正方形のテ`ブルの、Oり合った二xにあたる。ちょっときこめば、テ`ブルにLされた、弟の股gさえける位置だった。
　奈津gは、gH、弟の股gをきこんだ。C色のチノパンツの股gは、徐々にではあるが、ふくらんできている。勃起しているのだ。
　弟がd^しているのだと思うと、o性にうれしくなった。
「だって……こんな、人目のある鏊で……」
「lもいてないわよ」
　奈津gは、布由浃问证蛭栅盲皮い坑沂证颔譬`ブルの下におろした。テ`ブルクロスに自分の手をLすようにして、布由浃翁腿の上に手のひらをのせる。
　布由浃稀びくりと身体をこわばらせた。
「ね……さん、困るよ」
「あら。わたしにさわられるのは、いやなのかしら」
　奈津gは目をめる。布由浃侠Г盲皮い毪瑜Δ省⑶椁堡胜ゎになった。さわられるのはうれしいのだが、人前ではuずかしい。そう能弁にZる表情だった。こんな表情の布由浃蛞ていると、胸がめつけられるほどの郅しさをおぼえた。だから、もっといじめてみたくなる。
「波ねえのほうがよかったのね。だから、でしょ」
「ち……`うよ。それは、波菜さんも素长坤盲郡堡伞…今だって、W……あっ」
　布由浃、目を大きく_く。
　奈津gは指先で素早く、布由浃喂砷gの、预盛りあがった部分にふれたのだ。そこはテ`ブルクロスにLされていないので、すぐにまた、太腿のほうに手のひらを滑らせていく。
「波ねえも素长坤盲郡堡伞なに？」
「い……今の、もう一回」
　布由浃伪砬椁、わずかに上荬筏皮い俊５埭猡蓼俊⑴d^を抑えられなくなっているようだ。
「じゃあ、椅子を引いて。テ`ブルクロスにLすように。そう。そんな感じ」
　奈津gは素早くまわりにを泳がせながら、布由浃酥甘兢虺訾埂２加浃喂砷gは、ピンク色のテ`ブルクロスの下にLれた。奈津gはテ`ブルに左のひじを突き、手のひらにをのせた。すると、o理なく前屈みになれる。テ`ブルの下の右手を伸ばし、布由浃喂砷gに重ねる。
「はっ……」
　布由浃小さく息を驻螭馈
　手のひらに、幛っ}婴护铯盲皮るような荬した。布由浃违讠衰工稀⒘く屹立し、雄々しく反りかえっている。奈津gは、指先で包みこむように、ズボン越しにペニスを握った。
「あたしだって、波ねえにけないでしょ」
「う……うん」
「ほんとに、そう思ってる？」
　奈津gは、チノパンツのごわごわした布地を通し、布由浃违讠衰工颏浃丹筏揉んでみた。布由浃舷麓饯yんでうつ向く。そうしないと、声をもらしてしまうという感じだった。
「な……奈津gさん……そ、そんなことされると、W……したくなっちゃうよ」
「lと？　波ねえと？」
「そんな意地いわないでよ」
　布由浃稀⑵きだしてしまいそうなになった。
「ふふふ。冗よ。ごめんね、布由洹￥たし、なにも荬摔筏皮胜いら。波ねえのほうがよかったら、それでもいいんだよ」
　そういいながら、奈津gは、布由浃稳獍簸颏浃螭铯耆啶撙筏坤い俊
「Wは……波菜さんも……奈津gさんも好きだ」
「o[は？」
　奈津gはやさしい微笑みを、布由浃讼颏堡搿
「え？」
「ごまかさなくてもいいのよ。あんたが一番好きなのは、o[でしょ」
「ど……どうして」
「女の勘って、いの。それにね。もう、十何年もあんたをてるんだよ。だいたいわかるよ」
「そ……そんなに、わかりやすいかな」
　布由浃晤]が真っ赤になった。
「たぶん、o[だけは、荬扭い皮胜いもね。あの子、ちょっとにぶいとこあるから」
「……そう」
　布由浃稀ほっとしたようにも、がっかりしたようにもえる表情を浮かべる。
「あたし、なんでもしてあげるから」
　奈津gはいうと、布由浃违亥堀螭违榨ˉ攻施`に指をかけた。@く布由浃伪砬椁蚝崮郡艘ながら、ファスナ`をおろす。隙gから、こぼれるようにして、ペニスのふくらみが、トランクスを持ちあげた。
「な……奈津gさん？」
「布由。あんたのためなら、ほんとになんでもできる。あたしにh]することないよ。あんたは、自分の思うままにしてていい。lがなんていっても、あたしはあんたの味方だから」
　奈津gはいうと、トランクスの隙gから、布由浃违讠衰工蛞きずりだした。テ`ブルの下で、屹立した肉棒が露わになる。そのことを知っているのは、奈津gと布由浃坤堡馈￥饯λ激Δ取⒛谓gの背筋は、性感に粟立った。
「そ……そんな……」
「大丈夫」
　奈津gは、布由浃违讠衰工蛑赶趣禽Xく握った。カリの少し下のあたりを持ち、手首をかえし、肉棒をこする。弟の直は、なかに火をともしているのではないかと思えるほど、幛なっていた。今にも爆kしそうに、ぴくぴくひきつっている。
　弟への、激しい矍椁颏ぼえる。身体が燃え、うなじの毛が逆立つような荬した。こんな感をおぼえるのは、久しぶりだった。
　股gに、幛ぬ逡氦漏れでているのがわかる。今すぐ、弟の肉棒を、自分のもっとも敏感な鏊で感じたい。奈津gは、そう思った。
「デザ`トは、wばしちゃっていい？」
「え？」
「あたし、今すぐあんたとセックスしたい」
　そういうと奈津gは、一度は取りだしたペニスを、o理やりズボンのなかに押しこめた。

　レストランをでて、右手にしばらくいくと、小さな公@がある。あたりはe静な住宅街になっているので、夜の八rを^ぎたこのrg、公@に人荬悉胜ぁ
　奈津gは布由浃问证蛞き、公@の隅にあるベンチに座った。
　の表情は、d^からか、すっかり上荬筏皮い搿２加浃猡工扦恕⒗硇预蚴Гい膜膜った。レストランでさんざん煽られ、ズボンのなかのペニスは、はちきれそうな状Bだ。
　奈津gは、布由浃ベンチに座ると、いきなり向かい合うようにして、布由浃蜗イ颏蓼郡い扦た。膝をベンチにつき、布由浃瓮趣颏蓼郡い坤韦恰ワインレッドのス`ツスカ`トの裾が、太腿の付け根近くまで露わになった。
　くしなやかな太腿だ。Lの太腿にはた目にやわらかさを感じるが、次の太腿は、どちらかというと、シャ`プな印象を受ける。gHふれてみても、きゅっと引きしまっていて、指先が押しかえされるような力を感じる。
　スカ`トの裾を持ちあげ、が今日はいているパンティをてみたかった。
　しかし、そんないとまもなく、奈津gが布由浃舜饯蛑丐亭皮た。この前はキスなんてしなかったのに、今日の次は、eO的だった。
　布由浃唇を_くと、奈津gの舌がぬるりと口腔に滑りこんできた。舌を持ちあげ、の舌とふれあわせる。次の舌は、Lのものより、力のようなものを感じた。Lの舌はソフトクリ`ムのように、口のなかで溶けてしまいそうだったが、次の舌には、はっきりとした存在感を感じる。舌が、幛韦郡幛吮匾な器官であると、自ら存在を主している荬丹à工搿
　奈津gの舌がくねる。持ちあげた布由浃紊啶私jみついてくる。その婴は巧みで、そして淫靡だった。
　布由浃晤^のなかは、早くものぼせた感じになった。Xい酩酊感に似た感に、ふらふらしてくる。次の口づけは、情岬膜坤盲俊０みこむようなやさしさを感じる、Lのキスとは、かなり印象をにする。
　どちらのほうがいいというわけではない。どちらも素晴らしい。
　布由浃稀⒆苑证扦猡こちなく舌を婴しながら、口腔でくねる奈津gの舌の感触にEいしれた。
「ん……んん」
　奈津gはくぐもったあえぎ声をもらしながら、I手で布由浃误をきまわす。美容院でシャンプ`をされているような感じだった。
　くねる次の舌に吸いつく。奈津gは、唾液を布由浃慰谇护怂亭辘长螭扦た。迷わず、の唾液を蚕陇工搿４の唾液は、薄めたリンゴジュ`スみたいな味がする。
　布由浃稀⒛谓gの背中にまわしていた右手を、少し下のほうにずらしはじめた。い身体のに沿って、背中から腰、そしてお尻のほうへと滑らせていく。
　ワインレッドのス`ツのなかで、の身体がS婴筏皮い毪韦わかる。情幛蛴护毪长趣潜憩Fする、フラメンコダンサ`のようだ。
　右手が、のお尻に到_する。ス`ツスカ`ト越しに、尻肉をぐっとつかむと、しなやかな力をおぼえた。
「ん……んふ」
　奈津gの鼻から吐息がiける。幛ず荬稀⒉加浃晤に降り注いだ。
　布由浃稀スカ`トの上から、の臀部をまさぐった。ここが、人目につくかもしれない鏊だということはわかっていた。なのに、自分を抑えることができない。むしろ、人目につくかもしれないと思うほど、体内で燃える性感の炎が、激しく煽られる。
　布由浃稀⒋の背中をまさぐっていた左手も、お尻のほうに持っていった。I方の手のひらで、ぐいぐいと双臀の丘陵を揉みしごく。
　の鼻からもれる吐息が、より幛・婴皮る。
「ん……はん。くっ」
　奈津gは一度、唇をxし、布由浃味に唇を押しつけてきた。そして、耳たぶから耳のY取⑹捉瞍丐取ねっとり舌を@わせてくれる。背筋がゾクゾクと粟立った。
　そういえば、波菜さんもこんなことをしてくれたなと、ぼんやり思う。しかし、同じようなことをされても、快感は微妙に`った。
　Lの舌は、ふれたとたん、身体がとろけてしまう莘证摔胜盲俊４の舌は、もっと攻牡膜矢肖袱坤盲俊Ｉ嘞趣颏趣らせ、ゆっくり回させながら、ねっとりと押しつけてくる。
　その幛恕⑸硖澶文趣ら、ざわめくような快感が酒黏丹欷俊２加浃稀⒅らず知らず、くの臀部をつかんでいた。しなやかな力を感じる双臀のふくらみは、どんなにくつかんでも、布由浃沃袱颏筏盲り押しかえしてくる。
　のスカ`トが、先ほどよりもずりあがっていた。もう、ほんとうに足の付け根近くまでが剥きだしになっている。ほんの少しスカ`トの裾を持ちあげれば、のパンティが裸出するだろう。
　布由浃嫌沂证颔攻`トの裾にかけ、後ろのほうからまくりあげた。
　奈津gの小さめのお尻がスカ`トの裾から露わになる。人荬韦胜ひ工喂@とはいえ、自分は最郅のuずかしい姿をさらしているのだ。
　申しUないという思いと、奇妙なd^が、同rにイ起こる。
　たしかに、のuずかしい姿を、人目につくかもしれない鏊でさらすのには抵抗がある。けれど、そんなことをされても、はQして布由浃蚓埭猡Δ趣护骸むしろ先ほどより情岬膜恕⑹捉瞍松啶蜻@わせてくれている。
　それだけ、は、自分にすべてをAけてくれているのだ。そう思うとFらしく、そして、勇荬イい皮た。どんな鏊であれ、郅泛悉Χ人の情幛畏沥菠摔悉胜椁胜ぁ２加浃稀そのことを知る。
　I手をスカ`トの裾にかけ、さらにまくりあげる。腰の近くまで、スカ`トはずりあがったはずだ。と抱き合うような形なので、正_なところはわからない。
「あっ……そうよ、布由洹Ｍ绚して……ここでしましょう。あたしをめちゃくちゃにして！」
　奈津gは布由浃味たぶに唇を押しつけ、摔い俊
　布由浃稀⒔穸趣献苑证ら、と唇をあわせた。口を_き、の口腔に、舌を忍ばせる。奈津gは、布由浃紊啶蚴埭比毪欷皮れた。唇をすぼめ、ちゅ、ちゅと音をたてながら、吸いつく。
　研ぎ澄まされた美しさをF示する次のが、自分の眼前にある。しかも、唇をあわせ、舌に吸いついてくれているのだ。薄目を_けて、の表情をうかがいながら、布由浃悉筏婴欷胨激い蛭钉铯盲俊
　I手は、ふたたび臀部にあてがった。スカ`ト越しにさわより、よりいっそう力を感じる。しかも、の体温が、生々しく护铯盲皮る。菝布のような、控えめで、じわっとしみこんでくるぬくもりだ。
　十本の指を婴し、力に氦沥壳鹆辘颏长亭搿￥筏长筏长趣筏渴执イ辘、布由浃涡愿肖颉さらに煽った。
「ん……んぐ……んくっ」
　唇をあわせているので、のあえぎは鼻からiける。眉gに官能のが浮かぶのが、たまらなく淫靡だった。
　布由浃稀⒂沂证颏沥绀Δ嗓尻の谷gのあたりから、ぐるりとまわすようにして、の股gに伸びばした。秘所のあたりに当をつけ、中指の先を押しつける。
「はうっ」
　奈津gが唇をxし、首をそらせた。半_きになった唇に、白桃色の舌が引っこむのが、淫猥な印象を受ける。
　布由浃沃兄袱蜗趣摔稀じわっとぬくもりが护铯盲皮た。同rに、わずかな湿り荬猡ぼえる。どうやら垡氦イだし、パンティどころか、パンティストッキングにまで染みでているようだ。
　奈津gさんが濡れている……。
　次のd^は、なんとなく护铯盲皮ていたが、こうしてはっきり_Jできると、布由浃斡荬稀さらにふくらんでいく。
　布由浃现兄袱胃工颉ぐっと次の秘所に押しつけた。二人のとvSを持ったことで、少しは大胆に振る舞えるようになった。いつまでもに翻弄されるだけではなく、自分のほうから、に快感を与えたい。本荬扦饯λ激盲俊
「あっ……うぅン」
　奈津gの唇から、甘えたようなあえぎ声がもれる。ほんとうに感じているときにだけせてくれる、可郅椁筏け砬椤￥丹椁嗣厮にく指先を押しつける。パンストはそれほどでもないが、パンティはぐっしょり濡れているようだ。指先に、かなり湿り荬蚋肖袱搿
「はっ……あン……いい。そうよ、布由洹…すごくいい」
「脱がしていいかい、さん……こ、こんなところで……」
「いいわ、布由洹Ｍ绚して……lもいないわ。早くしましょう。もう、ずっと我慢してるの。これ以上、我慢できない」
　奈津gはうっすらを_き、その美しすぎるほどのを布由浃摔蓼盲工跋颏堡皮る。すっかり上荬筏勘砬椁坤盲俊ｏL韦らあがり、のぼせているようにも思えるほどだ。ずっと我慢していたという言~は、ほんとうだろうと思った。
　布由浃悉Δ胜氦、のパンティストッキングの上端に指を伸ばした。I手の中指と人差し指が上端にかかると、最初はゆっくり引きおろす。途中で、パンティの上端を探り当てると同rにずりさげた。
　の素肌が剥きだしになっていく。
　uずかしいのはのはずなのに、布由浃悉あっと]が赤らむのを感じた。お腹の底からイあがってくるような羞u心だった。羞u心は同rに、性感を煽る。布由浃喂砷gで、若々しい情幛、うなりをあげ反りかえった。
　布由浃稀⒛谓gのパンティとストッキングを、ほとんど太腿の半ばまで引きさげた。奈津gは自ら膝でベンチに半立ちになって、布由浃f力してくれる。
　布由浃悉瑜Δ浃の下半身に目をやった。ずっと密着し、抱き合っていたので、の下半身をることはできなかったのだ。
　奈津gのスカ`トは、下腹のあたりまでまくりあげられ、毛の茂る秘所が剥きだしになっていた。
　扇状に生えた毛は、薄暗い野外でも、ぴかぴかとxいてえた。一本一本が糸のように、上品なFを・婴皮い搿Ｄ谓gは右足を持ちあげるようにして、パンティとパンティストッキングから、足を引きiいた。そのH、い脚が大きく_かれ、秘所が剥きだしになる。ぴたりと口を]ざした、二枚の花びらのような淫肉の襞。かいところまでは、公@の明かりだけではわからないが、クレヴァスの周欷、ねっとり濡れているのはわかった。あれだけパンティが濡れているのだから、当然といえるかもしれないが、目の当たりにするとびっくりした。サンオイルを、股gにまぶしたみたいだ。
　奈津gは次に左足を持ちあげ、パンティとパンストを完全に脱ぎ去った。ベンチの隅に、小さくまとめてそれを置くと、ふたたび布由浃翁腿をまたぐ。
　スカ`トはまくりあげられたままだ。ojな肉のまったくない、しなやかな下腹部にうっすら浮かぶ、\々とした茂み。Lが吹き、その茂みがeれる。あらためて、ここが屋外なのだということを、布由浃弦庾Rした。
「さあ。早く、脱いで。あたし、もう、ぐちゃぐちゃなんだから」
　奈津gはM惑的な瞳を布由浃讼颏堡皮た。
　布由浃稀⑼耆にに魅了されていた。ぼんやりして、ズボンを脱ぐことさえ忘れていた。あわててベルトをゆるめ、チノパンツのファスナ`をおろす。隙gができると、トランクスを持ちあげるふくらみがこぼれてくる。
　布由浃稀ズボンとトランクスを同rに膝のあたりまでずりさげた。かれるようにして、屹立した肉棒が剥きだしになった。血管が}打っているのではないかと思うほど、ペニスは怒していた。
「すごい」
　奈津gがうっとりと目をめる。
　布由浃膝讠衰工蛴沂证俏栅辍⒔嵌趣蛘{整した。
　次が太腿をまたいでいるので、肉棒と秘所の距xは数センチしかxれていない。の秘所のじゅくじゅくした幛丹ā⒏肖溉・毪长趣できた。
「い、入れるよ、さん」
「入れて、おい」
　奈津gはいうと、わずかに腰を沈めた。同rに布由浃稀⒀を突きあげる。w^が、奈津gのもっとも敏感な鏊に押し当てられる。そして、ぬるりと、次の体内に滑りこんでいった。
「はぅあっ」
　奈津gは首をそらせ、I手を布由浃问驻摔蓼铯筏俊
　ペニスにR倒的な快感が护铯盲皮る。の体内は、相浃铯椁骸粢るように温かかった。
「くっ……ふうぅぅ」
　布由浃洗饯yみしめ、きあがりそうになった官能の奔流を、体内に押しす。初めての体内に入ったときよりも追帧⒂嘣￥虺证盲皮长慰旄肖蚴埭比毪欷毪长趣できたと思った。
「あっ、幛ぁ￥工搐幛い琛⒉加洹
　奈津gが布由浃晤^をかき抱き、唇を耳たぶに押しつけてくる。幛い韦献苑证馔だった。次の蜜丐稀⒉加浃紊硖澶颔啸咯`のように溶かしていく。
「ぼ……Wも……あっ、あぅっ」
　奈津gの秘孔が、ぎゅっとまった。やわらかな媚肉の感触に包まれ、ペニスはk火したかのように幛なる。
「きまわして。あたしをぐちゃぐちゃにして」
　奈津gが、腰を微妙にくねらせはじめる。次の腰の婴にB婴贰⒚丐猡挨亭挨亭却坤。o数の襞が、ペニスのいたる鏊にjみ、布由浃涡愿肖蚍弄する。
　布由浃稀⒋の腰にI手を添えた。スカ`トをおへそのあたりまでまくりあげられ、下半身が完全に剥きだしになっている。こんな姿をlかにられたらと思うと、お腹の底に幛颏ぼえた。
　郅工のuずかしい姿を、自分はさらしものにしている。しかし、その思いは同rに、官能を呼び起こした。nきあがってくるような快感が、布由浃伪彻扦韦たりを通りiける。
　布由浃稀ゆっくり腰を突きあげはじめた。奈津gもその婴にあわせるように、腰をしゃくる。の下半身に目をやる。扇状にひろがった毛の茂みの奥に、自分の肉棒が埋まっているのがわかる。二枚の花びらが_き、ペニスをAえこんでいるのさえ、よくえた。竿の部分が、垡氦隋Δ臁てかりを・婴皮い搿の垡氦馈￥郡蓼椁胜越感のようなものをおぼえた。
　Wはさんとセックスしてるんだ。こんな_な、奈津gさんと……。
　高P感が胸を氦郡埂￥长螭胜苏Fらしい莘证摔胜盲郡韦稀⑸まれて初めてかもしれない。自分は特eな人gなのだとさえ思える。
　gH、これだけ美しいを持ち、そのと郅泛悉ぁ郅工莩证沥颏长螭胜栅Δ诵韦摔扦る弟なんて、どこにいるだろう。自分がFらしく、がFらしかった。
「あっ……あン……くぅ……はっ……うぅん」
　次の唇からもれるあえぎ声が、はっきり甘ったるくなってくる。子犬が母犬の乳を求めるような声だった。普段ク`ルなところがある次だけに、その落差は、たまらなく性感をくすぐる。
　布由浃I手でしっかりの腰をつかむと、激しく腰を突きあげてみた。蜜丐韦胜の、o数の襞に、w^の粘膜がこすれる。その感が、はっきりわかった。
　の膣肉は、微妙に蠢きながら、しっぽりと布由浃违讠衰工摔蓼趣铯辘膜い皮る。たとえようのない快感が、ペニスから下半身、そして全身へとひろがっていく。
　布由浃猡い膜伍gにか、声をもらしていた。o意Rにもれる声は、じみたうめき声だった。理性はほとんど消失している。本能だけが、布由浃紊硖澶蛐nき婴していた。
　の体内は、ほんとうに莩证沥瑜った。まるでゆりかごにeられ、桃源_をさまよっているようだ。
　腰を突きあげ、ペニスを抽送するたびに、新たなる快感が、次から次へとあふれてくる。次の秘所は、つきることのない快感の泉だ。o限の快感が体内に宿っていて、ペニスを通し、布由浃翁迥冥摔饬鳏欷长螭扦るのだ。
「あああっ……布由洹￥饯Δ琛⒉加洹…か、感じるわ」
　奈津gは腰を婴すスピ`ドをさらにあげた。フラダンスのような腰つきだ。膣壁の襞が、布由浃违讠衰工颉⒚腿护趣长工搿２加浃の腰を握った指先に力をこめていた。次の柔肌に、指先が食いこむ。それでも奈津gは、腰のグラインドのスピ`ドを落とさなかった。
　ペニスがさらに加幛工搿￥饯幛下半身全体に氦沥皮い。
「あああ……も、もうだめだ……ね、さん……イッちゃいそうだよ……イ、イクよ」
「だめ……まだだめ……もう少し……もう少し我慢して、布由洹…」
「で……でも……」
　布由浃紊はY返っていた。唇をyみしめ、肉棒の根元までこみあげている射精感を、かろうじてこらえる。
　奈津gは徐々にグラインドの速度を落としながら、布由浃误の毛をやんわりきまわした。布由浃稀⒛谓gのお尻をI手で揉みしごきながら、をあげ、郅工の唇を求めた。
　奈津gはすぐに唇を重ねてくれた。舌を突きだし、jめてくる。布由浃猡蓼俊の舌を吸い、唾液をった。
　上下でつながり合い、快感が身体のなかをぐるぐると循hしていくような荬する。爆k寸前だった快感が、gやかでうっとりするようなものに浠していく。
　の蜜丐稳婴狻⒕やかになっていた。どうやら、は自在に秘所の婴をコントロ`ルできるらしい。
　布由浃稀なるべく腰を婴さないようにして、奈津gの女淫の感触を味わった。蜜丐韦胜で蠢くo数の襞が、やさしく布由浃违讠衰工幛扦皮れる。とろけた淫肉の感触は、なににも浃à椁欷胜い郅尚牡丐いぁ
　こうしてじっくり堪能してみると、Lと次の秘所は、全然感触が`うことに荬扭。妹といっても、やはり`うのだ。ということは、末の秘所も、まったく`う快感を秘めているのだろうか。
　そんなことを思い、布由浃稀⒈持肖k火したように幛なるのを感じた。
　Lと次。二人の魅力的なのおかげで、このところあまり考えることはなくなっていたが、布由浃もっとも郅筏皮い毪韦稀⒛のo[だ。
　そのことは、奈津gにもiかれていた。なのに次は、こうして自分を郅筏皮れる。
　なんて幸せなのだろうと思った。自分ほどの果笳撙稀この世に二人といないかもしれない。奈津gと唇をあわせ、舌をjませ合いながら、布由浃悉埭螭浃晁激盲俊
　奈津gの腰が、ふたたび素早くしゃくりあげられる。短いgだったが、一度ペ`スダウンしてくれたおかげで、少し余裕が生まれていた。
　布由浃稀⒆预檠を突き婴し、の蜜厣瞍、肉棒を抽送した。秘孔から溢れる垡氦、布由浃喂砷gまで濡らしている。竿の付け根に密生する性毛は、奈津gの垡氦隋Δ臁ぺたりと身体にりついていた。
「あああ……いいわ、布由洹￥韦埭盲皮……のぼってくの……」
　奈津gは唇をxすと、をそらせるようにしていった。
　布由浃洗の首筋に唇を押しつけ、ねっとり舌でねぶりながら、腰を突きあげる。高R流を思わせる快感が、股gでスパ`クする。ペニスの内取⒛虻坤韦たりでЩ鹁が燃えていた。ちりちりちりちり焦げながら、体内に迫ってくる。もうすぐだ。もう、限界に近い。
　布由浃の腰をしっかりつかみ、猛然と腰を突きあげた。どうしても、を~にГたい。そんなひたむきさをこめて、せいいっぱい腰をグラインドさせる。
「あっ、あぁぁぁぁぁぁぁっ！」
　奈津gはI手で、布由浃晤^をかき抱いた。眼前は、ちょうど乳房にあたる。ワインレッドのジャケットと白いブラウスを通し、の乳房の感触が]に护铯搿Ｈ稹─筏すgのような、やわらかさと力を悚怀证盲咳榉俊
　自分たちは服を着たまま交わっているのだ。あらためてそのことに思い至り、奇妙な高まりをおぼえた。gのと、公@のベンチで、服を着たまま交わっている。よく考えれば、常な状rだ。なのに、性感は高まるばかりだった。どこまでもどこまでも、上Nしていく。
「イッ……イキそうよ、布由洹…あああああ……イク……イッちゃう……あぐっ！」
　奈津gの声が、夜のo人の公@にきわたった。
　同rに、秘孔の入口が、ぎゅっと引きしまった。蜜丐昔扭趣い襞がЭsし、蠕婴筏胜ら、布由浃违讠衰工宋いついてきた。
　次が首をそらせ、背筋をぴんと伸ばした。股gに幛い猡韦きだしてくる。布由浃献钺幛艘欢取たたきつけるように腰を突きあげた。そこが、限界だった。
　爆kが起こった。いつも以上に烈な爆kだった。
　ペニスがひきつり、の体内にスペルマが炸裂する。R倒的な~感が、一瞬で身体を包み、全身が性器になったように、快感の皮膜に包まれる。
　奈津gは、Lいあえぎ声をもらしながら、布由浃摔筏胜坤欷かってきた。ぴくりぴくりと、女淫がひきつる。
　~に到_したのだと、布由浃纤激盲俊を~にГことができたのだ。
「ふ……布由洹…」
　奈津gがうっすらを_き、わずかにんだ瞳を向けてきた。
「ありがとう、布由洹
　なんだか泣きたいくらいに胸が幛なって、布由浃先A奢な奈津gの身体を力いっぱい抱きしめた。
　言~はでてこなかった。
　ただ、への矍椁坤堡、胸いっぱいに氦沥皮い俊


第六章　o[．狂わされた理性

　L末のB休を利用して、弟四人でリゾ`トホテルに行こうといいだしたのは、Lの波菜だ。
　诟娲理店に勤める次が、以前仕事で利用したことのある、X井gのリゾ`トホテルの予sが取れたのだということだった。
　もし自分がだめだとしても、波菜、奈津g、布由浃稳人は、スケジュ`ルの{整はついているらしい。
　o[は、ちりっと、かすかな胸の痛みをおぼえた。それが嫉からきているのはg`いない。最近、こんな莩证沥摔胜毪长趣多い。そんな自分に荬扭、自己嫌をおぼえる。
　Lや次に、布由浃蛉・椁欷皮筏蓼盲俊￥饯螭胜铯堡扦悉胜い韦坤、どうしても、そう思えてしまう。
　自分で自分がいやになる。どうして、マイナスの方向にしか考えられないのだろう。布由浃Lや次と仲良くしているからって、なぜ嫉しなければいけないのか。
　o[には、自分自身の莩证沥、よくわからなくなっていた。
　こんな莩证沥胜椤いかないほうがいいのではないか。そうも思った。しかし、ここで自分がいかなければ、完全に取り残されてしまう。そんな莩证沥^をもたげ、二つ返事でＯＫした。
　波菜はに喜んでくれた。自分のなかに潜むhい思いに、Lは全然荬扭い皮胜ぁ￥饯λ激Δ取さらに自己嫌に浸ってしまう。
　わたしは、さんたちから、布由浃蛉・辘えしたいだけだ……。
　だから、この旅行にいくことにした。不なCだと思った。みんなはただ、旅行をSしもうとしているだけなのに。
　当日がきても、o[の心は晴れなかった。心の栅撙表情にでてしまっているのか、波菜はしきりに心配してくれた。いつもはク`ルな次までが、妙にo[に荬蚯菠盲皮れる。
　ただ、布由浃坤堡线`った。そわそわと落ち着きがなく、人のことになどかまっている余裕はないという感じだった。
　皮肉なものだと、o[は思った。布由浃荬蛞こうと思って、この旅行にいくことにしたのに、肝心の布由浃悉恧に自分のほうをようともしない。
　せっかく今日は裾の短いワンピ`スを着てきたのに……。
　次の\するのなかで、o[は剥きだしになった自分の太腿にを落とす。Oりの布由浃稀⑸恧\りだすようにして、Lや次としこんでいた。
　みじめだった。
　自分としてはせいいっぱい大胆な服をxんだつもりだ。ピンクのキャミソ`ル型のワンピ`ス。肩も胸もとも大胆に露わになっていて、裾は、こうして座ると、足の付け根近くまでが剥きだしになる。なのに布由浃稀まったく荬摔筏子もない。
　考えてみれば、布由浃摔工欷小⒁痪wに住んでいないLや次としたくなるのは当然のことなのかもしれない。なんだかんだいっても、自分は、いつも布由浃纫痪wにいるのだから。
　そんなことを思っている自分に荬扭、o[は突然の羞uをおぼえた。
　布由浃稀⒌埭馈￥胜韦恕どうして取られただの取りかえすのなどと考えるのだろう。これでは、恋人をZわれたみたいではないか。
　]が幛なり、その幛稀みるみる全身にひろがっていった。
　特に下半身が幛なる。こんな感は初めてだ。股gのuずかしい鏊に向かって、幛どんどん集まっていくような荬する。
　o[はI手でワンピ`スの裾を引っぱって、裸出した太腿を少しでもLそうとした。どうせられるわけでもないのに、こんなふうに身体を露出させている自分が、たまらなく破廉uに思える。
　情けなくて、妞でてきそうになった。Oりの布由浃荬扭れないように、の外をる。
「oちゃんは、なっちゃんと同じ部屋でいいかしら」
　波菜の声に、ふと我れにかえった。
「う……うん」
　返事をして、そうすると布由浃喜ì菜さんと同じ部屋なんだと、ぼんやり思う。
　胸がめつけられるような荬した。家族旅行で、二人ずつの部屋割りになったことというのは、これまで何度かある。しかし、Qまって自分と布由浃贤じ部屋だった。
　布由浃どんどんxれていく。
　自分に一番なついていたはずの布由浃。
　こんなものなのだろうか。性の弟では、年を重ねるほど、年hの近いとEhになっていって、年hのxれたとHしくなっていくものなのか。
　さみしかった。
　要するにそういうことなのだ。自分はさみしいだけだ。
　ふと溜息をつく。せつなくて情けなくて、胸がつまった。もう一度、布由浃纫环仲がよかったあのころにる方法はあるのだろうか。
　o[はそんなことを思いながら、の外を流れる景色を、いつまでもていた。

　Lと二人、ホテルのル`ムに入ると、布由浃涡丐稀⒆匀护烁撙蓼盲俊
　最初に、ふたつKんだベッドに目がいく。_にベッドメイクされ、薄いベ`ジュのベッドカバ`が欷堡椁欷皮い搿
　波菜が後ろ手にドアを]め、室内に入ってきた。の瞳には、早くもM惑的なxきが宿っていた。
「ふふふ。どうしたの、布由くん」
　Lは、手に持ったボストンバッグを部屋のクロ`ゼットにしまいながら、横目に布由浃蛞ている。布由浃献苑证魏晌铯虺证盲啤のそばに近づいた。
　Lに近づくと、ふわりと、甘い訾い漂ってくる。花@のような、^をくらくらさせてしまう訾い馈
「な……なにがだい、さん？」
　波菜のそばを通りiけ、自分のバッグもクロ`ゼットに押しこむ。
「物欲しそうな目をしているわよ」
　Lは、I手を胸の下でMんでいた。菜の花色のrやかなワンピ`スのなかで、Nかな胸のふくらみが、ぐぐっと盛りあがっている。
　自分のなかの欲望をgに悟られ、布由浃晤]は朱に染まった。
「そ……そんなことないさ」
「あら。そうかしら」
　いうと波菜は、くるりとまわれ右し、背中を布由浃讼颏堡俊＜缭饯筏恕じっと布由浃蛞つめ、うっすらと目をめる。
「着替えたいの。布由くん。ファスナ`をおろしてもらえる？」
「え……」
「さあ」
　Lは、ウエ`ブのかかったセミロングヘアをI手できあげ、白くFめかしいうなじを露わにさせた。熟しきった人妻の訾ちつような色香に、布由浃涎をおぼえた。
　布由浃の背後に近づき、震える指をワンピ`スのファスナ`にかけた。
　が着ているのは、Lい裾がフレアになった、Ａラインのワンピ`スだ。菜の花のようなrやかな黄色が、目に眩しい。身体にフィットするデザインなので、A奢な上半身のラインがよくわかった。
　後ろから、の扇情的な女体のラインをていると、むらむらと情欲が高まってくる。抱きしめたらぽきりと折れてしまいそうな、い身体のライン。そのくせ、胸は事に盛りあがり、腰からヒップにかけて、gに女性らしい丸みを描いている。ほんとうにセクシ`な女体だった。
　布由浃蚊舾肖圣讠衰工稀⒃绀も反辘筏皮い俊％フホワイトのコットンパンツの股gを、むくりと持ちあげはじめている。
　浃巳・昕うと、になにかいわれそうな荬して、布由浃悉胜毪伽、下半身を意Rしないようにした。しかし、意Rをべつのところに持っていこうとしても、gにはできない。ペニスはみるみる大きくなっていく。
「へ……部屋割りは、波菜さんがQめたの？」
　自分をごまかすように、布由浃喜ì菜にしかけた。
「そうよ」
「でも……どうして、Wと？」
「あら。わたしとじゃ、いやだった？」
「ちっ、`うよ。た……ただ……」
　布由浃稀⒉ì菜のファスナ`をゆっくりおろしはじめた。雪のように白く、透明感のあるLの素肌が、露わになってくる。胸がときめいた。心の鼓婴、喉のすぐ奥でこえる。
「いつもなら……Wと、o[さんが……一wだから……」
「やっぱり、oちゃんと一wがよかった？」
　波菜は肩越しに布由浃文郡蛞つめる。やさしい、慈郅氦沥客だった。
「そうじゃないよ……た、ただ、どうしてかなと思って」
　布由浃稀⒁をおろし、の背中をつめる。ファスナ`をおろすと、ブラジャ`がえた。今日のは、真tのブラジャ`をつけていた。ちょうどブラジャ`のホックがえる。布由浃纤激铯和伽驻螭馈
「どうしてだと思う？」
　波菜は布由浃吮持肖蛳颏堡郡蓼蕖ワンピ`スを脱ぎはじめた。ひとつずつ肩を剥きだしにし、T肌を裸出させると、ゆっくりおろしていった。
　Lの、芸g品のような美しい上半身が、露わになっていく。
「布由くんの想いを、かなえてあげるためよ」
　波菜は、腰のあたりまでI手をおろすと、ワンピ`スをxした。菜の花色のrやかな布地が、すとんとの足下に落ちた。
　布由浃舷伦抛摔に目をった。
　真tのブラジャ`と、それにあわせたような、赤いN薇のような色のパンティ。白いストッキングは、太腿の途中までしかない。これも白のガ`タ`ベルトで留められている。
　布由浃我は、のヒップに向いた。丸みを・婴可惹榈膜仕臀のふくらみが、真tのパンティに包まれている。肌の白さとパンティのrやかな赤が、r烈なコントラストを描いていた。しかも、ガ`タ`ベルトで留められたストッキングというものを、布由浃铣酩幛埔たのだ。背筋が、ぴりぴりしびれてしまうような色荬、の下半身から放たれていた。
　十七rの性感は、その色香の前では、なすgもなかった。ただ呆然と、息を驻螭且つめるだけだ。
「どう、布由くん？」
　波菜はくるりと振りかえると、I手を胸の下でMんで、布由浃讼する。布由浃我は、下半身に注がれたままだった。の赤いパンティは、前の部分がレ`スになって透けていた。凝ったレ`ス模の向こうに、\い茂みがえる。の秘毛だ。秘毛が透けてえているのだ。
　布由浃涡愿肖媳kした。理性など、あっというgに吹きwんでいた。ズボンの股gを、力く、ペニスが持ちあげている。布地をぶちiいてしまいそうな荬い馈
「うふふ。もう、こんなに大きくしているの？」
　波菜はすっと布由浃私づき、右手を股gにあてがった。の手のひらのぬくもりが、砂漠に水がしみこむように、布由浃翁迥冥肆鳏欷长螭扦た。
「はぁうっ……ね、さん」
「どうしたい、布由くん？」
　Lのな指が、ズボン越しに布由浃韦いり立つペニスをつかむ。H指、人差し指、中指の三本でつかみ、くりくりとこねる。
「あ……あふ……や……やりたい……」
「なにを？」
「セックスだよ……波菜さんと、セックスしたい……くふっ」
「わたしでいいのかしら？　なっちゃんも、oちゃんもいるのよ、今日は」
「さんがいいんだ。あああ……波菜さんと、セックスしたいんだよ！」
　布由浃稀㈤Lの指に翻弄されながら、しぼりだしたような声をもらした。
「そう。だったら、いいわ。セックスしましょう、布由くん。ほんとはね。あたしも、さっきからずっと、あそこが濡れていたの」
　波菜はいうと、布由浃违亥堀螭违榨ˉ攻施`をおろし、トランクスの前をき分け、ペニスを引っぱりだした。
　ぎりぎりまで勃起し、w^がRのようにxいているペニスが、ズボンの前からwびだしてきた。肉棒の先端からは、早くも透明な前ぶれの露が漏れでている。
「すごいわ、布由くん」
　波菜はいうと、いきなりひざまずき、布由浃违讠衰工颏饯韦栅よかな唇にふくんだ。Lにフェラチオをされるのは初めてだ。w^が波菜の口腔に消えた瞬g、布由浃喂砷gで、快感の花火が炸裂した。R倒的な感だった。
「うっ……あああ……くぅふっ！」
　布由浃悉韦堡兢辘饯Δ摔胜盲皮えいだ。
　次の唇や舌の感触も莩证沥瑜った。しかし、Lの口腔のこの感は、まったくe次元の快感だ。Aえられたw^の部分が、一瞬で蒸kしてなくなってしまったような荬した。温かくて、莩证沥瑜て、身体が浮かんでしまいそうだ。
　いや、gHに浮かんでいるのではないだろうかと、布由浃纤激盲俊Ｑから下が、ふわふわとおぼつかなくなり、膝ががくがくと笑っている。
　波菜は唇をすぼめ、ちゅうっとペニスを吸った。ぴたりと、の口腔の粘膜に、w^の粘膜がりつく。の口腔のぬくもりが、よりFめかしく、ペニスの先端に护铯盲皮る。叫んでしまいそうなほど莩证沥瑜った。
　波菜が首を前後に婴し、唇をつかって、肉棒をこすりはじめる。最初は、ゆっくり。そして、徐々に抽送のスピ`ドをあげていく。
　ぬちゃ、くちゃと、湿った淫靡な音がたつ。Lの唾液に滑された、ペニスと唇のすれる音。なんともいやらしい音だった。
　しかも波菜は、唇で竿をこすりながら、舌を回させw^をねぶり、舌先で尿道をくすぐってきたりする。あまりの快感に、布由浃仙えた。これが、熟れきった人妻の魔力というものなのだろうか。
　布由浃稀⑸恧颏瑜袱辍⒐倌埭吮砬椁颏妞め、声にならない叫び声をあげた。
　波菜のの婴が早くなる。唇で猛然とペニスをこすり立てながら、舌を巧みにw^にjめてくる。の口にペニスが一度出入りするたびに、快感が大していく。肉棒はの唾液に濡れ、いやらしくてかっていた。
「ああああっ……ね、さん！　波菜さん」
　布由浃のにI手を埋め、何度もLの名を叫んでいた。

　部屋に着いてすぐ、おL韦摔い长Δ取⒋にTわれた。このホテルは、一洒落た造りをしているが、温泉の大浴訾猡るのだそうだ。o[はaって、次に兢盲俊
　まだrgが早いせいか、更衣室には人影もない。こういう大浴訾稀ほんとうは苦手なほうだ。たとえ同性の前でも、素肌をさらすのはuずかしい。
　次は、そんなことは荬摔筏胜ぁ￥嗓沥椁というと、男のようにさばさばしたところがある。今も、着ていたＴシャツと、タイトのミニスカ`トをさっさと脱いでしまっている。次の下着の色は、上下とも薄いブル`だ。その色が真珠を思わせる白い肌とマッチし、溜息がもれてしまうほど美しい。
　自分もこんなふうになれたら。心からそう思った。
「どうしたの、o[」
　奈津gのが、こちらに向く。o[はあわててワンピ`スを脱ぎはじめた。
「な……なんでもない」
「波ねえも、Tえばよかったかな」
「う、うん」
　Lの名がでると、胸がきゅっとめつけられた。Lは今、布由浃纫痪wに部屋にいる。べつにどうということでもないはずなのに、なぜか心がざわめいた。
「そのワンピ`ス、可郅い汀￥工盲搐似合ってる」
　奈津gは、横目でo[をながらいった。
　胸に幛に激いこみあげてきた。布由浃荬蛞こうと思って着てきたワンピ`ス。自分としてはせいいっぱい背伸びをした、ちょっと大胆なワンピ`ス。しかし布由浃稀まったく自分にv心を示してくれなかった。自分が滑稽で、哀れに思えていただけに、この次のひとことはうれしかった。
「あ……ありがとう」
「あんた可郅い螭坤らさ。もっとそういう服着たほうがいいよ」
　奈津gはいいながら、ブラジャ`を取った。Nかで形のいいふくらみが、露わになる。全然Lす子がないので、まともにてしまう。o[はどぎまぎとをはずした。
「そうかな」
　ほんとうに自分は可郅い韦坤恧Δ。ワンピ`スを脱ぎながら考える。今では、自信が持てなくなっていた。弟のv心さえ引けない自分に、Lや次のような魅力があるとは思えなかった。
「そうよ。自信を持っていい」
　荬扭と、すぐそばに次がいた。言~が吐息になって、耳たぶをくすぐるような距xだ。しかも奈津gは、一糸まとわない全裸になっている。モデルのようにくて、しかも均整のとれたi群のプロポ`ション。同性である自分さえ、どきりとしてしまうような、素晴らしい肢体だ。
　o[は、ちょうどワンピ`スを脱ぎKえたところだった。なんの湔埭猡胜ぁ白いブラジャ`と、白とブル`のストライプ柄のパンティが、次の前にさらされている。こんなに近くでつめられると、身体の芯が幛なるほどuずかしい。
　次のい指が、o[のブラジャ`のホックに伸びた。奈津gは、そっと指先をふれただけで、ブラジャ`のホックをはずす。ぷちんと音がして、ブラジャ`がたわんだ。
「あっ」
　o[の乳房は、それほど大きいほうではない。Lや次に^べると、一まわりは小ぶりだ。だから、あまりられたくなかった。o[は、o意Rに、I手で胸をLしていた。
「どうしたの？　早く入ろうよ」
　次が目をめる。
「先に……入ってて」
　o[はつぶやくような声でいった。
「ふふふ。待ってる」
　奈津gは小魔めいた微笑を浮かべると、すたすたと浴訾讼颏う。堂々とした全裸の後ろ姿を、o[は目で追っていた。ほんとうに溜息がもれるほど美しいと思う。
　o[はブラジャ`を取り、パンティも脱いだ。そのとき、パンティの股gのあたりが、少し濡れているのに荬扭い俊￥あっと、]が幛なった。あたりに人荬ないのを_かめて、自分の股gに右手を当てる。敏感な鏊に中指を押し当てる。ぴくりと身体がひきつった。ほんの少し濡れている。g`いない。垡氦馈
　じんと、お腹の底が幛なった。その幛、ゆっくり全身にまわる。]がt潮した。uずかしくて、をあげることができない。
　いつのgに、濡れたのだろう。
　よくわからない。今だろうか。だとしたら、次の肢体をていて濡れたことになる。それではBだ。同性の、しかも血のつながったの裸をて濡れるなんて。
　ひょっとしたら、その前かもしれない。布由浃韦长趣颏氦盲瓤激à皮い毪取⑸硖澶幛なった。どちらにしても常だ。布由浃夏肖坤、弟だ。血のつながりがあることには浃铯辘胜ぁ
　目の前が暗くなった。o[は急いでパンティを脱ぎ、衣服を{めるかごの、一番下にLすように突っこんだ。
　もう一度、秘所にふれてみる。やわらかい、d毛のような股gの茂み。その奥に、まだlにもふれられたことのないクレヴァスがある。薄い肉の花びらがあわさったようなクレヴァス。そのw裂の部分に、そっと指を押し当てる。またしても、微流のような、快感に近い感が、nきあがってくる。中指の腹で、そっとクレヴァスをなぞる。指先がぬるぬるした。やはりだいぶ濡れている。o[は濡れた部分を指先でぬぐい、持ってきたタオルで指先のぬめりを拭き取った。
　あまりWいと、次になにをしているのかと思われるかもしれない。そう思い、タオルで前をLし、浴訾讼颏う。
　なかはギリシア建Bをイメ`ジしたような、凝った造りになっていた。全体が大理石ふうの白い石で作られている。ふっと、Fg世界から[xしたような、奇妙な感にとらわれた。
　次は船のFに腰欷薄こちらをている。相浃铯椁骸⑷裸の肢体をLそうともしない。その姿は、水xに肖唷ビ`ナスのようだった。次のほかには、lもいない。Jし切りの状Bだ。
「Wかったね」
　奈津gは唇をほころばせる。M惑的な微笑みがひろがった。
　o[はふらふらと、次のそばに近づいていった。引き寄せられていく感じだ。次が立ちあがり、船にその肢体をつける。こちらを向いたまま、背泳ぎをするように、おL韦沃醒虢くまで漂っていく。eれるおに、次の肢体が透けていた。
　o[もXくを浴び、船につかった。ちょうどいい加pだ。
　奈津gは、o[がおにつかると、Ｕタ`ンして、こちらにってきた。Oりに座り、妹で肩をKべる。の肌が二の腕のあたりにふれ、どきどきした。
「ねえ、o[。あんた今、つきあっている人、いるの？」
　次が横目で、こちらをうかがってくる。o[はうつ向き、おのなかで立てた膝のあたりに目をやった。
「い……いないよ」
「どうして？」
「だって……好きな人、いないから」
「いないの？」
　奈津gは目を丸くする。ほんとうに@いているようだった。
「うん」
　なんとなく、uずかしかった。好きな人がいないというのは、嘘ではないが、真gでもない。しかし、自分のなかに抱えた感情は、Qして表にだせない。
「あんたなら、いろんな男、寄ってくるでしょう」
「そんなこと……ない」
「ガ`ドが、预工るんじゃない？」
　奈津gは左手を伸ばし、o[の太腿に、そっと押し当てた。おのなかで、次の手のひらが、膝^よりちょっと上のあたりにふれている。びっくりしたが、o[は婴なかった。こうしてにふれられていると安心した。
「すべすべしてて、_な肌だね」
　奈津gの手のひらが、太腿を滑る。膝のちょっと上のあたりから、股の付け根近くまでおりてくる。
　胸がどきどきした。次がどうしてこんなふうにさわってくるのか、その真意はわからなかったが、なぜかとてもうれしかった。ささくれ立っていた心のなかが、やかにKされていく。そんな荬した。
　o[はいつしか船のFに^をもたせかけ、膝を抱えていたI手をおろし、脚を伸ばしていた。^がぼんやりしてくる。まだのぼせるほどおL韦摔膜っているわけではないのに。不思hな感だった。
　奈津gの手のひらが、o[の太腿の上を@う。ゆっくり幛扦胜ら、やがて内腿のほうへと忍んでくる。
　すごく莩证沥いぁ￥に身体が、ふわふわと浮かんでしまいそうだ。o[はを]じ、奈津gの手のひらの感触だけに、神Uを集中させた。い指。な感触。ゆっくり太腿の上を@う。腿の外趣ら、内趣亍￥饯筏啤ゆっくり足の付け根に近づいてくる。その婴は、あまりに自然だった。だから、の指先が股gのuずかしい鏊に_したときも、`和感をおぼえることができなかった。
　ぴりっと、流が走った。
　o[は、をぎゅっと]ざした。
　次の指が、股gのもっともuずかしい鏊に押し当てられている。Qしてくさわっているわけではない。ただひっそりと、をKしてくれているように、やさしく押し当てているだけだ。なのに、にふれられた鏊が、少しずつ幛なってきている。
　この感は、自慰のときの、あの感に似ている。
　身体の内趣溶け、液体になってuずかしい鏊から流れでていくような、あの感。
　]じたを_けることができなかった。
　猛烈な羞u心が、身体をlけめぐり、首の後ろが幛なる。にふれられたことよりも、自分に起こった反辘、o[はuずかしかった。
　わたしは、感じている……。
　にふれられ、uずかしい鏊にさわられ、身体が幛なって、^がぼうっとなっている。
　自分になにが起こったのかが、よくわからない。ただひとつだけ思うのは、このままにふれていてほしいということだ。
　次の指は、o[の股gに、ぬくもりをもたらしてくれる。そのぬくもりは、Qして氦郡丹欷毪长趣韦胜に激い颉⒙瘠幛皮れるものだ。
　o[はほとんどo意Rに、自分の手を股gに押し当てられた奈津gの手の甲に重ねていた。次は相浃铯椁骸⒚厮に指を押し当てたまま、じっとしている。
　もどかしい高まりが、身体のなかでk酵している。かっと燃えあがるわけでもなく、かといって醒めもしない。焚き火がいつまでもくすぶっているように、腰の周欷恕じりじりとした幛たまっている。
　o[は、少しだけ腰を婴してみた。の手を上から押さえ腰を婴せば、な指先が秘所をこする。次の指で、あそこをこすったのだ。
　nきあがってくるような感があった。性感の奔流だ。o[は思わずもれそうになった官能的な声を、喉の奥でyみした。
　それでも、奈津gの指は婴ない。じっと股gに押し当てたまま、ぴくりとも。しかし、手をxそうともしなかった。o[が股gを指にすりつけても、次はいたわるように、あそこに指をあてがってくれている。
　もっとさわってもらいたい……。
　不意にそんなn婴こみあげてきて、どきりとした。
　なにを考えているのだろう。次には、そんな莩证沥悉胜いもしれないのに。それに、ひょっとしたら、自分は常なことをしているのではないか。
　そう思うと、怖くなった。
　次はなにもいわない。
　o[は、]じていたを、ゆっくり_いた。Oりにいる次に目をやる。次は目を]じていた。眠っているように、^を船のFにもたせかけ、天井にを向けている。
　_だと思った。
　どうして奈津gさんは、こんなに_なのだろう……。
　w望や嫉ではない。な憧憬の莩证痢￥长长筏肖椁忘れかけていた感情が、よみがえってきた。胸の奥が、きゅんとめつけられた。
　奈津gの目が_き、ゆっくりこちらに向けられる。次の表情は、上荬筏皮い俊￥窑绀盲趣筏郡椤⒆苑证韧じように、も感じてくれていたのだろうか。心のなかで、大きな花がDくように喜びがひろがった。
「あがろうか」
　の言~に素直にうなずく。
　もう心のもやもやはなくなっていた。

　布由浃稀⒊帱\く隆起したペニスを、波菜の秘所にあてがった。
　ベッドに全裸であお向けになったLは、布由浃摔趣盲啤⒅辽悉闻神そのものだった。
「いい？　入れるよ」
「入れて、布由くん。思い切り突いて」
　波菜は上荬筏勘砬椁虿加浃讼颏薄⒛郡蚣めた。
　の秘所をる。からは、茜色の夕日が射しこんできて、の白い肌を柿色に染めている。こんなに明るい光のもとで、の秘所をるのは初めてだ。
　倚韦松えそろった薄い秘毛。毛の一本一本がり糸のようにく、Fやかにxいている。毛の奥には、次よりは肉厚な二枚の花びらが、ぴたりと口を]ざしている。色は淡いp色。左右称になった肉襞は、溜息がもれるほど美しく、そして理性を溶かしてしまうほど淫靡だった。クレヴァスのLさは、六センチというところだろうか。肉の合わせ目から股gの周欷、びっちょり濡れている。Lの垡氦炔加浃瓮僖氦、付着しているのだ。
　唇がふやけるほど、の秘所をった。なのに、いくらていてもきない。
　しかし、いつまでもているわけにもいかない。布由浃稀ペニスの先端を、ぐちょぐちょに濡れった淫裂に押しつけた。
　赤\く渖したw^が、Lの秘孔に忍びこんでいく。なま温かな感触が、布由浃违讠衰工韦猡盲趣饷舾肖鏊を包みこむ。
「うっ……くぅ」
　布由浃nを食いしばった。まだペニスの先端が埋まっただけなのに、猛烈な快感がnきあがってくる。の秘所は、まさに快感の泉だ。腰を突きだし、ペニスを根元まで突き入れる。
　ぐちょっと、湿ったいやらしい音がたった。ペニスが垡氦滑される摩擦音。
「はっ……うぅ」
　波菜が、下唇をXくyんだ。しかし、Lはすぐに唇の端をひろげ、微笑を浮かべる。余裕たっぷりの表情。これから愉しませてあげるわと、その微笑がZりかけていた。
　布由浃稀⒀をグラインドさせはじめた。w^の粘膜をの膣壁にこすりつけるように、ペニスを抽送させる。そのたびに湿った摩擦音がく。
「あぁん……そうよ、布由くん。すごく、いいわぁ」
　LがI手を布由浃问驻摔蓼铯贰I足を腰にきつけてきた。腰の自由はZわれたが、密着度が高くなる。布由浃喂砷gの秘毛と、波菜の秘所の毛が、ひとつになる。布由浃颐に腰を振った。の蜜丐らこえる、粘り荬韦る摩擦音が大きくなる。
「ううう……いいよ、さん。まってる……すごく、まってるんだ」
　布由浃稀うわごとをもらすようにつぶやきながら、腰をeらす。
　Lの秘所は、r折り荪伐绁氓を受けたように、ぴくっ、ぴくっとひきつる。どうやら、が意淼膜碎]めているらしい。ほんとうに魔法の蜜丐坤人激Α
「布由くん。もっと激しくして。わたしのあそこ、ぐちゃぐちゃにしてぇ！」
　哀するような口{。すごく色っぽかった。布由浃伪辰瞍稀⑿愿肖怂诹つ。波菜は、布由浃窝にまわしていた脚をおろし、ぐっと横にひろげた。布由浃违讠衰工驻撙长螭烂厮が、まともに露わになる。二枚の花びらをき分けて啡毪丹欷骏讠衰埂８亭尾糠证垡氦隋Δ臁⒁らがましくてかっている。
　布由浃稀I手をの太腿にかけた。の太腿のやわらかな肉の感触が、腕に心地いい。腰をグラインドさせる。垡氦隋Δ欷咳舾亭、Lの秘孔に出入りするを、じっとつめる。ペニスが抽送されるたび、濡れた花びらが、のクレヴァスからいたり引っこんだりする。B肌が立ってしまいそうなほど、いやらしい眺めだった。
「あふぅ……そうよ、いいわ。すごくいい」
　波菜は、粢るような表情を浮かべ、右手でをきあげる。白い肌がうっすら朱に染まり、汗の皮膜を浮かべている。
　布由浃ペニスを抽送させるたびにeれる、やわらかい乳房。横になっても、お敌亭耸りあがるN氦胜栅らみ。さんざんねぶったので、唾液のEがまだ残っている。
　最高だ。Lの女体は、ほんとうにすごい。
　布由浃稀⒈辰瞍蝰lけめぐる性感の流を感じながら、必死に腰をグラインドさせる。腰からは、R妻のような快感が、ずっとnきあがってきていた。
「あああ……さん。も……もうだめだ。イッちゃいそうだよ……イッていい？」
「あぁん……いいわ、布由くん。たっぷりだして。さんのなかに、布由くんの幛い韦颏沥绀Δ坤ぁ
　波菜は薄目を_け、布由浃蛞た。布由浃窝を溶かしてしまう、色っぽいだった。
　布由浃弦荬衰哎楗ぅ螗嗓嗡俣趣颏げた。蜜丐热獍簸こすれ、尿道がちりちりと焦げる。ペニスの付け根に幛集まり、ぎりぎりまでためこまれた情幛、一荬吮kする。
「くあっ！」
　背筋をそらせ、の蜜厣瞍、肉棒を突き入れる。尿道をスペルマがほとばしりiけた。断A的にひきつり、こってりとした粘液が、の体内にwび散っていく。
　波菜の秘孔も、ぴくぴくとひきつっていた。身体の奥でける精液を、女淫そのものがZ迎し、受け入れているようだ。
　布由浃稀㈤Lの身体に自分の身体を重ねる。ふわりとの女体が全身を包みこんでくれたように思える。
　そのときだった。
　ル`ムのドアが_いた。
　そしてそこに、目を大きく_いたo[が立っていた。末の後ろには、次がいるようだ。はっきりとは_Jできなかった。
　^のなかが真っ白になる。
　全身にアドレナリンがあふれ、感がに研ぎ澄まされる。末が、口もとにI手を当て、まわれ右する。まるで、スロ`モ`ションのような慢な婴だ。次を突きwばすように、去っていく。やはり、o[の後ろにいたのは奈津gだった。
　次は部屋の入口からじっとベッドのほうをていた。
　微笑んでいるようにえた。
　ドアが]まる。
　しかし、布由浃晤^のなかは、相浃铯椁赫妞冒驻胜蓼蓼坤盲俊


第七章　甘美すぎる末のI女肉

　ここまでは、画通りだ。
　しかし、ほんとうにこれでよかったのか、奈津gにはわからなかった。
　o[の後を追い、エレベ`タ`の前まで走った。o[は泣いていた。o理もない。なにも知らず、いきなりあんなショッキングなシ`ンをせられたのだ。
　妹への、せつないまでの矍椁こみあげてくる。可哀相だと思った。ほんとうに、ここまでする必要があるのだろうか。
　奈津gは、いつしか自分も泣いていた。なぜ妞こぼれてくるのかわからない。ただ、o[の肩を抱き、今度は正真正、自分たちのル`ムへる。
　波菜たちのOりの部屋。さっきは、わざとg`えた。Iがかかっていなかったのは、予定通りだった。
　画を立てたのは、波菜だ。これは、布由浃韦郡幛扦り、o[のためでもあると、Lはいった。でも、今となってはわからない。o[が可哀相だと思った。このo垢な妹を、守ってあげたかった。
　奈津gは、ベッドにo[をかけさせ、自分も寄り添うようにOりに座った。o[が泣きながらしなだれかかってくる。奈津gも妞颏荬恧荬恧长埭筏胜ら、o[を抱きしめた。
　妹は震えていた。訾à皮い毪撙郡い恕
　温めてあげたい。その思いが、奈津gを大胆にさせた。奈津gは、妹のを胸にかき抱き、おでこに唇を押しつけた。
　ほんとうは、そんなことをするつもりはなかった。妹にはごく普通でいてほしい。しかし、普通とはなんだろう。そう思うと、わからなくなってくる。
　自分やLは常なのだろうか。そして、布由浃狻郅工毪猡韦郅工搿Ｗ苑证も、そして弟も、ただ正直に生きているだけだ。Qしていことをしているわけではないはずである。
　そう思う一方、o[は`うとも思う。o[だけは、こういう生き方には向かないような荬して、ぎりぎりのところで理性と本能がせめぎ合っている。
　o[を抱きしめたい。さっきおL韦扦筏郡瑜Δ恕やさしく身体を幛扦蓼铯筏皮げたい。あのときo[は、いやがっていなかったはずだ。
　そうだ。o[だって、四人きょうだいの一人なのだ。
　そのとき、o[がをあげた。妞隋Δ欷客を、奈津gに向ける。いかけるような瞳だった。
　奈津gは妹の目をた。んだ瞳に、自分のが映っていた。泣き笑いのような表情を浮かべている。どうしてそんなをしているのか、自分でもよくわからない。
「……知ってたの？」
　o[が、かすれた声をもらす。
　奈津gはうなずいていた。Lすことはできなかった。
「ずるい」
　o[は瞳を]じる。
「ごめん」
　奈津gも、ぎゅっとを]ざした。
　o[が首を伸ばすようにして、奈津gの唇に自分の唇を押しつけてきた。dのように、口にふれたとたん溶けてしまいそうなほどやわらかい唇だった。
　奈津gは@きながらも、o[の唇を受け入れた。唇を重ねたまま、口を_いたり]ざしたりする。舌を差しだすことはできなかった。なんとなく、照れくさかった。
「わたし……奈津gさん、好き」
　先に、o[が唇をxす。
「でもね……」
「……でも？」
「ううん。なんでもない」
　o[はいうと、ふたたび唇を重ねてきた。自になっているようにはえなかった。奈津gは舌を突きだした。o[はごく自然なことのように、奈津gの舌を受け入れた。
　やはり、きょうだいなのだ。
　o[にも、禁忌に`られない奔放さの素Bがある。奈津gは、妹への、激しい矍椁颏ぼえた。これ以上、我慢することはできない。
　舌を思い切り突きだし、妹の舌先を捉える。やわらかな感触が、舌先に护铯盲俊ｉLの舌もやわらかいが、それにもけないやわらかさだ。布由浃坤盲郡椁嗓λ激Δ坤恧Α￥栅鹊埭韦长趣蛩激い坤贰⑸伽筏坤弊灾菩膜ってくる。
　そうだ。忘れてはいけない。これは、布由浃韦郡幛扦猡るんだ……。
　奈津gは、すっと舌を引く。つられるように、o[の舌が、口のなかからく。宝石のように_な舌だ。小さくて、可郅にN薇のつぼみのような舌。o[はおずおずと舌を差しだし、奈津gの口腔に滑らせる。
　奈津gは唇をすぼめるようにして、妹の舌を吸った。o[の唾液が、口腔に忍びこんでくる。メ`プルシロップを溶かしたような、甘い唾液だった。舌先をふれあわせながら、唾液をり驻唷o[の唾液は、官能の媚aだった。奈津gは、目の前に\がかかったように、^がぼうっとなるのを感じた。
　不思hだ。自分がリ`ドしているはずなのに。まるで、o[の意のままにされている莘证摔胜搿￥长胃幸は、Lと初めて抱き合ったときの感に似ている。あのとき、Lを求めたのは自分のほうだ。なのに、いつのgにか、Lにリ`ドされていた。
　ひょっとしたら、o[はLに似ているのかもしれない。
「はん……うぅン」
　甘ったれた声が、o[の喉からもれた。背筋が粟立ってしまうほど、可郅椁筏いえぎ声だった。
　奈津gはo[の唇を吸いながら、右手を持ちあげた。乳房に押し当ててみる。手のひらに、L船を思わせる手辘à护铯搿￥丹铯盲克查gはやわらかいのだが、指を婴し揉んでみると、内趣らの力を感じる。
　五本の指で、キャミソ`ル型のワンピ`スの上から、妹の乳房を揉んでみる。ワンピ`スの生地は薄い。ブラジャ`をつけてはいるが、乳房の感触は、Fめかしく护铯盲皮る。
「んんん」
　唇がふさがれているので、o[の声はくぐもっている。眉gにかすかにが寄り、可zな表情にFがよぎった。
　奈津gは一度唇をxし、o[のうなじに吸いついた。舌を差しだし、首筋から耳たぶのYにかけて舐めあげる。そのgも、右手は、妹の乳房を揉みしだきつづける。大きさは、自分やLほどはない。しかし、o[の乳房は、形がすごく_だ。ているだけで、溜息がでてしまうような、美しい乳房。こうして服の上から幛扦皮い毪坤堡扦狻ゾクゾクしてしまう。
　キャミソ`ル型のワンピ`スは、胸もとが大きく_いた大胆なデザインだ。こんな服をo[が着るなんて、すごく珍しい。_いた胸もとから、ブラジャ`がきえる。ストラップレスの、白いブラジャ`だ。シンプルだが、これもなかなか可郅ぁ
　奈津gはo[の耳たぶを唇に挟みながら、胸もとからく胸のふくらみに、どきどきした。この感は恋に近い。
　自分は、こんなにo[が好きだっただろうか。意外な荬した。
　o[は四人きょうだいのなかでは天使のような存在だった。いつも可郅て、そこにいるだけで、みんなを幸せにしてくれる女の子。
　いつでもみんなに荬蚺浃盲皮い腴Lとは`うタイプのやさしさの持ち主。
　今までだって、o[のことは好きだった。しかし、こんな莩证沥虮Гい郡长趣悉胜ぁＷ苑证韦胜に突然芽生えた感情に、奈津gは趸螭盲俊
　ただひとつだけわかっているのは、o[と抱き合いたいということだ。
　せつないほどの感情の高ぶりが、胸をnいた。
　奈津gはo[の肩を抱き、ベッドに横にさせた。o[は表情を上荬丹弧⒉をXく]じている。少なくとも、いやがっているふうではない。
　いいのだろうか。ほんとうに、これでいいのだろうか。自信が持てない。Lは、どうしてo[に、布由浃趣吻榻护蛞せたのだろう。あんな姿をれば、lだってショックを受けるにQまっている。
　今のo[は、ショックでなにも考えられなくなっているだけなのではないか。そう思うと、このまま先にMんでいいのかどうかわからなくなる。
　o[のことは好きだが、それはあくまで自分の莩证沥馈o[の莩证沥悉嗓Δ胜毪趣いΔ韦坤恧Α￥饯猡饯猡长Δ工毪长趣、ほんとうにo[と布由浃韦郡幛摔胜毪长趣胜韦。疑は疑を呼び、またわからなくなってくる。
　はっきりしているのは、o[への矍椤￥饯筏啤その事な肢体へのf望。
　そういえば、こんなふうにlかの身体を求めたことがあっただろうか。
　ずっとLいg、自分はいつも受け身だったような荬する。LとのvS。布由浃趣伍vSは、少し自分から、婴ことができた。しかし、やはり心では、どこか受け身だった。こんなふうに自分からlかの肉体を欲したのは、ほんとうに久しぶりのことのように思えた。
　ベッドに横になったo[をる。
　しなやかな肢体だ。女性らしい曲を描くLとも、すぎて少しぎすぎすしていると思う自分の身体とも`う、しなやかな身体。まだ少女のあどけなさを残しながら、大人の女の色香もBみはじめている。
　A奢な肩。い二の腕。美しく盛りあがったふたつの乳房。なだらかにくびれた腰。小さくて可郅椁筏ぅ谣氓住￥工伽工伽趣筏俊⒖な太腿。ガラス工を思わせる足首。
　ほんとうに_だ。
　o[を、自分のようにしていいのだろうか？
　ふと、そんなことを考える。今のo[は、数年前の自分と同じではないだろうか。Y切られ、ついて、自になっていた自分。Lいg、男にふれることさえできなかった。
　このままでは、o[もそうなりはしないだろうか。
　しかし、ついたとき、自分をKしてくれたのは、Lだった。今度は自分が、妹を慰める番なのかもしれない。
　奈津gはo[に身体を重ね、右手を乳房にあてがった。
　o[は抵抗することなく身を横たえている。キャミソ`ル型のワンピ`スの上から、乳房を幛扦丹工搿Ｗ苑证沃袱朔弄され、o[の乳房が形を浃à搿
　きっと、これでいいのだ。
　今、o[はついている。そのをKすことができるのは、自分だけなのだ。
　奈津gはo[の乳房を揉みながら、唇を妹の剥きだしになった肩に押し当てた。肩から肩胛骨にかけて、舌を@わせる。o[がぴくっと身体を^わせ、反辘工毪韦可郅椁筏った。
「奈津gさん……」
　o[が、うわごとをもらすようにつぶやいた。
「いつからなの？」
「なにが……？」
「波菜さんと……布由洹…」
「どうして、そんなことをくの？」
　奈津gはをあげる。o[はを]ざしたままだった。唇がかすかに震えている。妞颏长椁à皮い毪瑜Δ矢肖袱坤盲俊
「わからない」
「考えて」
「だって……」
　o[の唇がゆがむ。奈津gは、腕でやさしくo[の^を抱いた。
「どうしたの？」
「……布由洹…波菜さんが好きなの？」
「あいつは、みんなが好きなんだよ」
「みんな？」
「そう。波菜さんも、あたしも……そして、あんたも」
「じゃあ……奈津gさんとも……あんなことしてるの？」
　o[は目を_けた。瞳のなかに、炎がeらめいているような荬した。い意志の光。そのとき、奈津gはようやく荬扭い俊o[は布由浃好きなのだ。
　Lの言~の意味がわかった荬した。Lは、これは布由浃韦郡幛扦り、o[のためでもあるといった。
　波菜さんは、布由浃o[に、莩证沥虼_かめさせたかったんだ……。
　奈津gは_信した。
「そうよ」
　答え、o[の瞳をつめかえす。一瞬、まわりの空荬訾辘膜い郡瑜Δ荬した。o[はその答えをいたとたん、をぎゅっと]ざし、唇をyみしめた。
「ひどいよ」
　Lい沈aのあと、o[はぽつりともらした。
「どうして？」
「不だよ」
「じゃあ、今のは？　今のも、不？　あたし、あんたのこと、ほんとに大事にしたかった。すごく、好きだと思った。だから、あんたにさわった。今のも不？」
「だって……布由浃稀…」
　いって、o[は言~をつまらせる。しばらく次の言~はでてこなかった。
「布由浃稀なに？」
「わたしのことが好きなのに……」
「どうしてわかるの？」
「そう……思うから」
「じゃあ、取りかえせばいいじゃない。ぐずぐずしてないで」
「`うの」
「なにが`うの？」
「あたし……みんな好き。波菜さんも、奈津gさんも……みんな好き」
　o[は]じていたを_き、奈津gをふたたびつめた。瞳がっている。胸がめつけられた。奈津gは、自分のの周欷幛なってくるのをおぼえた。
「だから、うれしかった。奈津gさんにああされて、すごくうれしかった。でもね……やっぱり、一番好きなのは、布由浃胜巍…今、荬扭い俊
「そんなふうに、なにが一番とか、考えることないと思うよ」
　奈津gはいうと、o[の太腿に右手をあてがった。おL韦扦饯Δ筏郡瑜Δ恕⑼趣文趣耸证韦窑椁蚧らせ、やんわり幛扦搿
「だって、あのとき濡れてたもの」
　手のひらを少しずつ、股の付け根に滑らせる。
　o[は抵抗しなかった。目を大きく_き、奈津gをる。]がさっと朱に染まった。
「o[。すごく、濡れてたよ」
　奈津gはワンピ`スの裾に手を入れ、手のひらをo[の股gにあてがった。o[は全身をひきつらせて反辘筏俊
「感じてたんでしょう？」
　奈津gのなかで、なにかが吹っ切れた。もう、む必要はないと思った。Lは、すでに荬扭い皮い郡韦馈o[のなかに、自分たちと同じ血が流れていることを。そしてo[は、自らを解放する瞬gを待ち望んでいたのだ。
　あとは、ちょっと背中を押してやればいいのだ。迷っていた自分が、R鹿みたいに思えた。
「布由浃一番なら、どうしてあんなに濡れてたの？」
「そ……それは……」
「uずかしがらなくていいの。あたしはo[が好き。すごく好きよ」
　大胆に、パンティのまたぐりの部分を持ちあげ、奈津gはo[の秘所にふれた。予想通り、そこは垡氦摔踏幛盲皮い俊￥预郡辘瓤冥蜷]ざしたクレヴァスに沿って、指を婴す。
「あっ、いやっ！」
　o[はベッドカバ`をぎゅっとつかみ、首を横に振った。
「嘘よ。今だって、濡れてるもの」
「そ……そんな……」
「uずかしがらないで、o[。すごく_だよ」
　奈津gは、クレヴァスの上端、包皮にくるまれたクリトリスのあたりに、中指の腹を押しつけた。o[の垡氦隋Δ欷恐赶趣恰⑷舛工颏浃丹筏さする。
「あっ……あぁぁん」
　とたんに、o[の喉からもれるあえぎ声が、甘ったるくなる。奈津gは、中指で窑蛎瑜ようにして、o[のクリトリスをいじった。クレヴァスから、どっと垡氦漏れだしてきたのがわかった。敏感な身体だ。
「o[、あんただって、布由浃去互氓スしたいでしょ？」
「そんなこと……あたし、そんなことしない……」
「だって、好きなんでしょ、布由浃韦长取
「で……でも……」
「布由浃坤盲啤あんたと寝たいと思ってるよ。それなのに、拒むの？」
「だって布由浃摔稀⒉ì菜さんが……あっ、あぁぁぁぁん」
　びくんとo[が背をそらせる。小さなエクスタシ`に_したのかもしれない。しかし、かまわず、奈津gは妹のクリトリスをいじりつづけた。クレヴァスからは、さらに大量の垡氦溢れだし、パンティをぐっしょり濡らしている。このままでは、キャミソ`ルにまで、しみでてしまうかもしれない。
　奈津gは一度、クリトリスから指をxし、I手でワンピ`スの裾をまくりあげた。
　しなやかな下半身が剥きだしになる。股gを包むパンティは、ブル`と白のストライプ模。色っぽいパンティではないが、o[らしい可郅は伦扭馈
　余分な肉はついていないのに、女性らしくふっくらしてえる下腹。小さく控えめなおへそまで、露わにした。
「あっ……は、uずかしい」
「可郅い琛o[。すごく可郅ぁ
「いや……や、やめて、奈津gさん」
「嘘よ。ほんとは、脱がして欲しいんでしょ」
　奈津gはI手を、o[のパンティにかけた。o[は、びくりと身体をひきつらせた。嫌々をするように首を横に振っている。しかし、瞳に浮かんだ、なにかを期待するような光を、奈津gは逃さなかった。
　パンティを一荬艘きおろす。o[は、太腿をぴたりと]ざした。しかし、パンティは太腿の半ばまでずりおろされた。小さな布地の下から、o垢な妹の下半身が露わになる。
「あぁ……」
　o[の唇から、あきらめの混じった、@息がもれる。
「_よ、o[」
　奈津gはいうと、パンティをさらに引きさげていく。太腿をぴたりと]ざしてはいるが、わけなくおろすことができた。い足首から、パンティをiき取る。キャミソ`ル型のワンピ`スの裾を、おへそのあたりまでまくりあげられ、下半身を剥きだしにした妹は、女である自分がてもゾクゾクするような被虐美を|しだしていた。
　奈津gはI手を、o[の太腿にあてがった。マッサ`ジの要Iで、そのしなやかな太腿をさする。ふわふわとした感触。指先に吸いついてくるようなしっとりとした肌。
　o[が、もじもじと太腿をこすりあわせた。股gに淡く生えた秘毛の奥に、可zなクレヴァスがきえる。すでにあそこはぐちょぐちょにっているのだ。こんなにo垢で、な妹なのに、感度は自分やLにけないほどいい。
　奈津gはo[の太腿をさすりながら、少しずつI手を股gに近づけていく。
「あああ……いや……やめて、さん……あっ……うぅン」
　o[はベッドに横になったまま、何度も何度も首を横に振って、拒~の意志を示している。しかし、本荬扦い浃っているわけではない。奈津gにはわかっていた。o[だって、こうなることを望んでいるのだ。
「脚を_いて、o[」
　奈津gは、太腿の内趣恕⒂沂证蚧らせた。指先で窑蛎瑜ながら、内腿をさする。o[の股の付け根に、ぴくぴくと筋が浮いた。
「はっ。うぅぅん。あっ……い、いや……」
「脚を_いて」
　摔かけるようにいいながら、右手を膝^にかけ、ゆっくりと_かせる。抵抗があったのは最初だけだった。o[は奈津gにうながされるまま、そのしなやかな太腿を、大きく_いた。
　股gの秘所が丸えになる。
　倚韦松えた、薄い毛。ぴたりと口を]ざしたクレヴァス。kに五センチほどのw裂からは、二枚の薄い肉襞が露出している。@の花びらのような薄いピンク色だ。ほんとうに_なクレヴァスだった。
　奈津gは、_いたo[のI足のgに、上半身を滑りこませた。I手で身体を支え、唇を太腿に押し当てる。
「はぅん！」
　o[が甘ったるい声をもらす。女体がわずかに震えたのがわかった。
　奈津gは舌をたっぷりとかせ、妹の太腿を舐めた。白くてすべすべとした肌に、唾液の痕Eが残る。かまうことなく舐めた。膝^の内趣らはじめ、少しずつ、太腿の付け根のほうに舐めあげていく。
「あっ……あああ……くふっ……はぅぅぅぅん」
　o[の喉からもれる官能のあえぎ声も、次第に幛・印⑹った感じになっている。ちらりとをあげ、剥きだしになったクレヴァスをる。口を]ざしたピンク色の小唇の隙gから、わずかに白みがかった半透明な液体が、とろとろとこぼれている。
　垡氦溢れてきているのだ。
　背筋がぞくりと粟立つ。奈津gは、下腹のあたりに、きごてを押し当てられたような幛蚋肖袱俊
　o[が感じている……。
　そう思うだけで、自分もまた、激しくd^していた。
　I手をo[の太腿にかけ、膝を立てさせる。Ｍの字に脚を_かせ、奈津gは太腿の付け根近くにりついた。舌でねっとりと、股gのほうに向かって舐めあげる。o[の腿の付け根に、ぴくぴくと筋が浮いた。クレヴァスからは、さらに大量の垡氦溢れ、お尻のほうまで、びっしょり濡らしている。
　奈津gもまた、幛い猡韦こみあげてくるのを感じた。身体のなかからあふれてくる、つきることのない情帷￥饯幛ぬめった体液になって、クレヴァスから溢れだす。
「ん……んんん」
　奈津gはo[のクレヴァスに唇を押し当てた。舌をかせ、w裂に沿って、下から舐めあげる。舌先にo[の垡氦挝钉ひろがる。少しだけ酸味がかった、オレンジの果汁を思わせる味だった。
　素长饰钉坤人激盲俊ｉLの垡氦挝钉趣膺`う。とてもフレッシュで、いかにもo[らしい、垡氦挝丁４饯o[のクレヴァスにぴたりと押し当て、喉をQらしてり驻唷￥いら驻螭扦い皮狻きそうもない。
「あぁぁぁぁん。あン。あうぅぅぅっ！」
　o[が腰をくねらせる。自分から腰を婴している。垡氦さらに溢れ、奈津gの口もとまで、淫猥にぬめってきた。
「どう、o[？　莩证沥いぃ俊
「あん……ああああん」
　o[の腰がさらにくねる。秘所を奈津gの唇に、こすりつけてこようとしている。o[のなかでくすぶっていた情岬膜胜猡韦、今や完全に花_こうとしているようだ。
　そのとき、部屋のドアが_いた。
　奈津gは横目で、入口をる。服を着た、波菜と布由浃坤盲俊￥饯Δいà小そういう手はずになっていたなと思いだす。ショックを受けたo[を自分が慰め、{得したところで、布由浃o[を引きあわせる。それが画だった。
　しかし、今となっては、o[を布由浃俗jりたくないと思っている。
　Lがベッドのそばに近づいてくる。その瞳は、限りない慈郅氦痢⒛谓gとo[に注がれる。Lの瞳をたとたん、自分のなかに芽生えつつあった独占欲に荬扭い俊
　jるとか、jらないとかの}じゃないのだ。
　自分たち四人きょうだいは、皆が皆、同じように郅泛悉盲皮い搿Ｗ苑证坤盲啤そのことをo[にIそうとしたはずだ。独占欲なんて必要ない。ただ、郅泛悉à肖いぁＵlが一番好きだとかはvSない。
　Lがこくりとうなずく。まるで、奈津gの考えていることがわかっているみたいに。
　奈津gはをあげた。
　波菜の後ろで、びくびくしている布由浃蛞る。布由浃稀⑾掳肷恧虬きだしにして淫らにあえぎまくっているo[の姿に、ショックを受けているようだ。色が青白くなっている。きっと布由浃摔趣盲皮o[は、清な天使だったのだろう。
　だけど、布由浃馐埭比毪欷胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　そうだ、これからは布由浃卧だ。
　奈津gはベッドからおり、布由浃问证蛞いた。布由浃膝佶氓嗓伟らに立ち、波菜と奈津gに交互に目をやる。波菜がうなずき、奈津gは布由浃伪长蜓氦筏俊
　布由浃稀おどおどしながらも、ベッドにあがった。
　|役は退訾贰⒅饕郅舞台にあがる。
　そんなことを思いながら、奈津gは波菜とともに、部屋をでた。今日は久しぶりに、Lにたっぷり甘えたい莘证坤盲俊

　末が、下半身を剥きだしにして、ベッドに横になっている。
　キャミソ`ル型のワンピ`スは、裾がおへそのあたりまで、まくりあげられている。なまじ完全に裸になってないぶん、剥きだしになった秘所が淫猥にえた。
　布由浃违讠衰工稀⒃绀も预なりはじめていた。ほんの数十分前、Lの体内にたっぷりぶちまけたばかりだというのに、ペニスの内趣燃えるように幛ぁ
　膝を立て、脚をＭの字に_いたo[の足もとに、布由浃险座した。剥きだしになった秘所をつめる。
　_な秘所だった。
　Lや末の秘所だって、溜息がでるほど美しかった。しかし、末の秘所の美しさは、二人のをbかに凌{している。少なくとも、布由浃摔悉饯λ激à俊
　クレヴァスの上方に、薄く生えた秘毛。な一本一本が、ベルベットのようになめらかなxきを・婴皮い搿Ａ郡仙伽胜い郅Δ馈Ｃ孛に白い肌が透けている。
　そして、秘毛の下の淫肉のw裂。白い肌のなか、その周欷坤堡、t梅のような色に染まっている。クレヴァスからほんの少しはみだした肉襞は、@の花びらの色。次の唾液と、溢れでた末自身の垡氦隋Δ臁⒁らがましくてかっている。
　垡氦稀⒔瘠胜、こんこんとイでている。半透明の、白っぽい液体。布由浃仙硖澶蛘郅辍そこに唇をつけた。
　さっき次がしていたように、末の秘所に唇をつける。溢れる垡氦颏氦毪氦毪揉à辍驻撙长螭馈
「はっ、うぅっ！」
　ずっとを]じたまま婴なかったo[が、眠りからめたように声をあげた。
　布由浃仙啶蛞かせ、クレヴァスを舐めあげた。もし初めてだったら、どうしたらいいかわからなかっただろう。しかし、今は`う。自分から、末を~にГ自信さえある。Lと次には、いくら感xしても足りないくらいだ。
「ああっ……ふ……布由浃茫。俊
　o[がびくりと半身起きあがった。
　布由浃o[の太腿にI手をかけたまま、をあげた。末の瞳をつめる。その瞳は丸く_かれている。しかし、恐れているふうではない。
「ど……どうして？」
「荬扭なかったの？」
「奈津gさんは……」
「波菜さんとでていった」
「そ……そんな……」
「Wじゃだめかな」
　布由浃稀きゅっと胸がめつけられるのをおぼえた。拒まれるのではないか。そう思うと、心がざわめく。
「Wはo[さんが好きだ。この莩证沥稀⒔~lにもけないよ。Wは、lよりも、o[さんが好きだ」
「だったら……どうして、波菜さんと……」
「波菜さんも好きだからだよ」
「わたしより？」
「`うよ。そういうことじゃない。みんな好きなんだ。Wにとっては、みんな大切な人なんだよ。だって、波菜さんも、奈津gさんも、o[さんもみんな、さんじゃないか。lかをxぶなんてできないよ」
　自分のなかの迷いを吹っ切るように、布由浃悉い盲俊
　この部屋に入ってきて、奈津gがo[の股gをっていたときのあの莩证沥蛩激い坤埂４が末の股gをっていたのをた瞬g、自分のもっとも大切な宝物をAされたような荬した。末にふれるのは自分だけでいたい。そんな莩证沥、心のどこかにあったからだ。
　しかし、`うのだ。
　今では、はっきりいいきれる。
　ここまでくることができたのは、Lと次のおかげだ。波菜も奈津gも、布由浃摔趣盲啤なくてはならない存在だ。lかを独り占めすることなんてできない。波菜を郅工毪瑜Δ恕そして奈津gを郅工毪瑜Δ恕o[を郅工毪韦馈
　今の布由浃摔趣盲啤⑻焓工o[だけではない。
「o[さんだって、そうじゃないの？　だから、奈津gさんを受け入れたんじゃないの？　それとも……奈津gさんのことだけを……」
「`うわ、布由洹
　o[の瞳が、_に澄んだ。透き通った真っ\な瞳が布由浃讼颏。
「わたしも、みんな好き。でもね……まだ、そんなふうに思えない。だって、取られたと思ってたんだもん」
　声だけが、嫔になる。
「ずっとね……布由浃蛉・椁欷郡人激盲皮俊＝瘠蓼恰⒉ì菜さんも奈津gさんも大好きだったのに……いつのgにか、すごく憎くなってた……だって布由洹⒆罱、波菜さんや奈津gさんとばかり一wにいるんだもの……わたしのことなんて、忘れたのかと思ってた」
「Wが……さんを忘れたりするわけがない」
「だって、波菜さんや奈津gさんとも……あんなこと、してるんでしょう」
「ご……ごめん」
「xらないで。そうじゃない。今、少しだけわかった荬するの。奈津gさんに身体を任せて……少しだけわかった……わたし、子供だったの。だから、さんたちをSせなかった……でも、そうじゃないんだって……lもくなんてないんだって……今なら、思える」
「o[さん……」
「いいよ、布由洹￥膜扭堡啤￥铯郡贰…初めてだから、うまくいかないかもしれないけど……布由浃吮Гい皮郅筏ぁ
「いいの？」
　布由浃稀⒛郡蛲瑜した。
　o[は小さくうなずき、ふたたびベッドに身を横たえる。
　それは、布由浃ずっと待っていた瞬gだった。裸の末を前に、自分の情幛韦工伽皮颏证膜堡搿Ｏ胂瘠问澜绀扦筏ないことだと思っていた。
　しかし、今、Lいgの簸叶おうとしている。信じられなかった。魔法は、たしかに存在する。布由浃悉饯韦长趣蛑った。
　唇をふたたび末の秘所に押しつける。o[のクレヴァスから漏れる垡氦稀オレンジジュ`スの味に似ている。布由浃摔稀いくら驻螭扦驻唢きないほどの、甘露だった。
「あっ……あぁぁん」
　o[の喉から、甘えているような、控えめなあえぎ声がもれる。ずっと憧れてきた末のあえぎ声だ。布由浃稀⒏胜ぬ蔗Eが胸に氦沥毪韦蚋肖袱俊簸韦瑜Δ坤盲俊Ｄのクレヴァスをり、甘い声をいているのだ。
　舌でクレヴァスをき分ける。rやかなピンク色の粘膜が、ちらりといた。垡氦颏郡幛长摺⑵Fやかにxいている。粘膜を舌でくすぐるように、やさしく押し当てる。
「はぅ……うぅぅぅ……ふ、布由洹…」
　o[の声が、少し震える。
　布由浃现赶趣恰クレヴァスを横にひろげた。クレヴァスからわずかにく小唇をひろげると、末のもっともuずかしい鏊の粘膜が、まともにさらされる。クレヴァスの下方に、kに二センチほどの切れこみのようにえる、秘孔の入口がある。そこから、半透明の垡氦、今なおとろとろとこぼれだしていた。
「は……uずかしい……そ、そんなにないで……」
「_だ……すごく_だ……めちゃくちゃ_だよ、o[さん」
　布由浃紊も震えた。感婴らだった。ほんとうに、末の秘所は美しかった。まるで宝石のようだ。いや、宝石でさえ、末の秘所の美しさにはかなわないだろう。
「o[さんは……UYがないの？」
「そ……そうよ」
「I女を……Wにくれるんだね」
「布由洹…あなただからよ。あなただから、あげたいの。だって、それだけだもの……わたしだけが、あげられるものは。ほかにはなにもない。さんたちには、かなわないから」
「そんなことない。Wにとっては、o[さんが一番だよ」
「lが一番かなんて、どうでもいいの。布由浃坤盲啤わかってるでしょ」
　そういうo[の瞳は、吸いこまれてしまいそうなほど澄んでいた。布由浃悉Δ胜氦い俊￥饯瓮à辘馈Ｒ环なんてない。
「素长坤琛さん。ほんとに素长馈
　唇をクレヴァスに押し当て、粘膜を幛扦毪瑜Δ恕⑸啶蜻@わせる。秘孔から漏れでた垡氦稀⒂啶丹蚕陇筏俊￥郅螭趣Δ恕いつまで驻螭扦い皮怙きそうもない。
「あああっ……布由洹…も……もういい。そ、それ以上されると、わたしおかしくなっちゃいそう……」
　o[が、背筋をぴんとそらせる。
「入れて……セックスしよう、布由洹…おい」
「う……うん」
　布由浃项をあげると、あわてて着ていたＴシャツを脱ぎ、ズボンのベルトをゆるめた。
　o[はワンピ`スを着たまま横になっている。ピンク色のキャミソ`ル型のワンピ`ス。末がこんな大胆な服を着たのを、初めてた。
　とても似合っていた。家をでるときから、ずっとどきどきしていた。このまま、服を着た末と交わってみたいとも思った。しかし、それではこんなに可郅ぱ蠓に、が寄ってしまう。布由浃膝亥堀螭馔绚、トランクス一枚になると、o[に起きあがるようにうながした。
「服を脱いで、o[さん。せっかくの素长圣铳螗冤`スが、になっちゃうよ」
「この服……似合う？」
「すごく似合うよ。ずっと、どきどきしてたんだ。ほんとなら、このままセックスしたいくらいだよ」
「いいよ。わたし、このままでも」
「ほんとに？」
「だって、布由浃艘てほしかったんだもん、このワンピ`ス」
「でも、いい。脱いで。さんの、裸をてみたいんだ」
「布由浃そういうなら……」
　o[は、]を薄く@色に染め、キャミソ`ル型のワンピ`スを脱ぎはじめた。すでにパンティははいてない。ワンピ`スの下からは、白いストラップレスのブラジャ`がいた。全裸の肢体にブラジャ`だけという姿が、たまらなく色っぽかった。
　o[はI手を背中にまわし、ブラジャ`のホックをはずす。ぷちんと音がして、ブラジャ`がたわんだ。ふたつのふくらみが、こぼれるようにして露わになる。
　末の乳房は、小さめのお丹らいの大きさだ。波菜や奈津gほど大きくはないが、形がすごくいい。乳の色はリップスティックで色をつけたようなrやかなピンク。ピ`ナッツのような乳^は、つんと上を向いている。乳^もピンク色だ。
　o[はすべてを脱ぐと、今さらながら、右手で胸を、左手で股gをLした。
「ど……どう？」
「うん」
　布由浃舷麓饯yんで、うなずいた。何度も何度もうなずく。m当な言~をつけることができなかった。どんな言~でpmしても、安っぽくなるような荬した。だから、うなずくことしかできなかった。それほど、o[の全裸の肢体は眩しかった。
「W……幸せだよ、o[さん」
「抱いてくれる？」
　o[の唇がほころんだ。二人きりになって、初めてやわらかな表情を浮かべてくれた荬する。うれしかった。幸福感が、L船のように、胸の内でふくらんだ。
　o[をベッドに横にさせ、自分もトランクスを脱ぐ。ペニスが反りかえって、下腹に食いこんでいる。のように预、太のように幛なっている。こんなに预勃起することがあるのかと、自分でも@くほどだ。
　布由浃o[の身体に、自分の身体を重ねた。やわらかいの肌が、吸いついてくる。の脚をひろげ、そのgに、自分の下半身を滑りこませる。
　いきり立ったペニスのY趣、のぬめりを・婴抗砷gにふれる。膜蛩激铯护肟旄肖、nきあがってきた。
　布由浃稀I手でo[の太腿をひろげると、右手をペニスに添えた。指先に、肉棒の幛护铯盲皮る。ほんとうにk火しているみたいだ。
　しっかり握りしめ、末の秘所に目をやる。脚を_いているので、クレヴァスがわずかに_き、光gを・婴空衬いいている。
　クレヴァスのやや下のほう。そこにねらいを定める。o[の女淫が、ぴくりとひきつる。布由浃违讠衰工颉⒋ち受けているように。そして、とろりと、白幛筏垡氦漏れでてきた。
「入れるよ、o[さん」
　布由浃险な眼差しを、o[に向ける。o[はうっすらを_き、小さくうなずいた。
　背筋を、震えが走った。ついに末のなかにはいるのだ。~に手が届かない存在と思っていた、憧れの末のなかに。胸が幛なった。こみあげてきた感情に、目^がう。
　Lとの情事をられたときには、もうおしまいだと思った。二度と末とをあわせることができないと思った。
　しかし、Lは大丈夫だといった。
　Y果的には、Lのいうとおりになったのだ。ほんとうに、Lにも、次にも、いくら感xしてもしたりない。
　布由浃洗饯yみしめ、ペニスの先端をo[の女淫に押し当てた。その瞬g、快感が波婴趣胜盲啤⑾掳肷恧钦裂した。
　腰を突きだす。w^がわずかにo[のクレヴァスに埋まる。秘孔のめつけがく、gには啡毪扦ない。けれど、ペニスの先端が、わずかにクレヴァスに埋まっただけで、これまでUYしたこともないR倒的な性感の波が、身体をいていた。
「はう……くうぅぅぅ」
　布由浃nを食いしばる。そうしないと、叫んでしまいそうだった。
　o[も同じだった。唇をきゅっとYび、眉gに苦痛をおぼえているようなを浮かべている。
　w^の粘膜に、o[の秘孔のぬくもりがしみこんでくる。やわらかくて、湿ったぬくもり。生地をり、k酵させているときのパンのようだ。まだw^が半分蜜丐寺瘠蓼盲郡坤堡馈￥胜韦恕⒐砷gには、七色の光を思わせる々なNの快感が、uをき、蠕婴贰けている。
「ふ……布由洹…はいってる？　はいってるの？」
「う……うん。でも、まだ……くぅっ……少しだけ……」
「あああ……な、なんか、浃矢肖浮…入れて……もっと、奥まで入れて……」
　o[のI手が、布由浃窝にまわった。末は布由浃窝をたぐり寄せる。ペニスの先端が数ミリ、末の蜜丐寺瘠蓼盲俊
「あうっ」
　痛みをおぼえたのか、o[の表情が拒む。
　しかし、布由浃韦郅Δ稀さらに大きな快感に包まれ、首をのけぞらせていた。
　末の蜜丐稀㈤Lとも次とも`う。
　とろけてしまうほどやわらかく、o限の快感を耐えてくれるLの蜜亍￥浃铯椁さとけるような不思hな感触で、ペニスを翻弄する次の蜜亍Ｄの蜜丐稀そのI方の良さを悚怀证痢しかも、ふれているだけで、エネルギ`のようなものが流れこんでくるのがわかる。
　やわらかな光に包まれ、水に漂う感とでもいえばいいのだろうか。とにかく、ふれているだけで、心がKされていく荬する。
　布由浃稀⑾掳肷恧四郡颏浃盲俊＝Y合部分に目をやる。赤\く勃起したペニスが、g`いなく、末の女淫に食いこんでいた。淡く萌えるい秘毛。その奥に息づく、N薇の花びらのようなクレヴァス。肉棒は、w^の部分が完全に、の体内に埋まっていた。
　ひとつになっている。Wは、さんのなかにいる……。
　甘い感婴、胸を氦郡埂妞浮かんできそうだった。布由浃稀さらに腰を突きだした。o[の女淫は、容易に布由浃违讠衰工蚴埭比毪欷皮悉れない。まだ、三分の一もはいってなかった。のI女膜を突破できたのかどうかさえわからない。なのに、下半身からnきあがってくる快感は、布由浃涡愿肖颏嗓长蓼扦獍氦椁护皮い。
「ふ……布由洹…」
　o[の声はかすれていた。唇をyみしめる。目尻に、妞瘟￥浮いていた。
「痛い？」
「大丈夫……つづけて……全部入れて……」
「でも……はうっ！」
　末の秘孔がきゅっとまり、ペニスを刺激する。布由浃膝讠衰工文趣、ちりちり焦げてしまうような感をおぼえていた。このままでは、そんなにLくもちそうもない。一刻も早く、のなかにペニスを埋めてしまいたかった。
「おい、布由洹…全部……」
　すがりつくような瞳。布由浃稀そのなかに、末の深い矍椁蛞た荬した。おそらく、身体が引き裂かれるほどの痛みをおぼえているのだろう。なのには、心から布由浃蚯螭幛皮い俊
　布由浃稀o[の身体に、自分の身体をゆっくり重ねた。I手をの^にまわし、胸と胸をあわせる。の柔肌の感触。ふれた瞬g、吸いついてくるようなもっちりとした肌。乳房のふくらみのやわらかさが、胸板に护铯盲皮る。くらくらと、眩をおぼえた。Eっぱらっているような感。
　布由浃o[のをきこんだ。末は、薄くを_き、んだ瞳で、布由浃蛞ている。狂おしいほどの矍椁颏ぼえた。
　布由浃稀⒋饯蚰の唇に重ねた。
　ふれた瞬g、溶けてしまいそうな唇。甘くてやわらかい唇。そのくせ、ぷりぷりとした力も感じる。舌を突きだすと、o[は、唇を_いて受け入れてくれた。末の口腔に舌を差し入れる。温かい口のなか。簸韦瑜Δ烁胜ね僖骸の舌を趣埂Ｄは、控えめに舌を持ちあげる。二人の舌が、Xくふれ合った。その瞬g、真っ白な性感の流が、^のなかでけた。
　布由浃稀⑸啶颏蓼铯贰の舌をjめ取った。二人の舌と舌がふれ合い、ぴちゃぴちゃと、いやらしい音をたてる。唾液が溢れ、末の口のなかに漏れていく。o[は、その唾液を、喉をQらして蚕陇筏皮れた。
「ん。んんん」
　唇をふさがれ、のあえぎ声がくぐもる。布由浃涎を突きあげた。ずるりと、ペニスがo[の蜜丐宋いこまれた。ペニスの先端が、なかにあった襞のようなものを突き破るのが、はっきりわかった。
　ペニスを快感が包みこむ。至高の快感。身体がバラバラになってしまいそうなほどの性感の爆kが、布由浃喂砷gで炸裂していた。
「んんんんんんっ！」
　o[の眉gに深いが刻まれる。
「んあっ！」
　布由浃猡郡蓼椁骸⒋饯螂xしていた。ペニスを、の蜜丐包みこんでいる。膣壁には、o数の襞が蠢いている。ゆるく蠕婴筏胜ら、ペニスをめつける。なによりも素晴らしいのは、そのぬくもりだ。襞のひとつひとつが、小さな太のように、身体の芯まで温めてくれるぬくもりをk散させている。
「んぐっ」
　今度は、o[が、唇をあわせてきた。I手を布由浃晤^にまわし、唇にりついてくる。の口腔から、舌が突きでてくる。唇の隙gから、そののように可zな舌がきえた。布由浃稀⒋饯颏工埭帷o[の舌に吸いついた。唾液をり驻唷Ｍ僖氦蓼恰⑵のような味がする。
　ペニスがしびれてきていた。付け根のあたりが、k火しているのではないかと思えるほど幛なってきている。尿道が焦げる。香花火に似た、ちりちりとした快感がけている。
　布由浃の舌に吸いつきながら、腰を少しだけ婴してみた。肉棒が、の蜜丐摔长工臁⒎R妻のような性感の波がnきあがってくる。
　思わずうめいてしまいそうになった。ペニス全体をやわらかく刺激してくる、肉襞の感触。蠢き、めつけてくる女淫。最高だった。もはや、これ以上の快感があるとは思えない。
「んんっ……んんん」
　いつのgにか、o[の眉gから、苦痛のが消えている。簸蛞ている表情。うっとりしていて、幸せそうな。末は、早くも快感に目めようとしている。布由浃悉饯λ激盲俊Ｗ苑证を感じさせているのだ。
　腰をゆっくり振る。ペニスが膣壁をこすり、背筋を粟立てる快感が、走りiける。w^の粘膜が燃えてしまいそうだった。ペニスがとろけ、のなかにしみこんでいく。そんなeさえおぼえる。
　布由浃稀ゆっくりゆっくり、腰をグラインドしはじめる。肉棒でo[の女淫をきまわす。末の蜜丐稀ひと突きするたびに、その印象をにした。
　まるで、万ARのようだ。ペニスが抽送されるたび、めつけたり、包みこんだり、蠢いたり、とろけたりする。
　布由浃悉い膜筏糁肖摔胜盲蒲を振っていた。の女淫の奥深く、肉棒を突き立てては、腰を引く。
　工韦瑜Δ市愿肖尾à、下半身を席している。理性は激流に驻蓼臁⒈灸埭坤堡、身体を婴す。のようにうめいていた。の首筋にりつき、何度も何度も、肉棒をの女淫に突き入れる。
「あぁぁぁぁぁっ！」
　o[の背筋が、ぴんとそりかえった。~に到_したような感じだ。初めてなのに、エクスタシ`に_したのだ。
　布由浃猡蓼俊⑿愿肖伪kをおぼえていた。ペニスがひきつり、こってりとした体液が、吐きだされていく。スペルマは、末の子mに降り注ぐ。尿道を精液が通りiけるたび、流が走った。
　^が真っ白になった。
　世界から、なにもかもなくなって、真っ白な空gに支配される。
　そんななか、自分とだけが、互いに抱き合い、漂っている。水に浮かぶ浮[感。工悉妞盲り去っていく。そして残される、gやかな波。
　自分がいて、末がいる。今は、それだけでいい。ほかには何も要らない。本荬恰そう思った。なんて幸せな世界だろう。
　胸いっぱいの幸福に、妞浮かんで、]を流れていった。真珠のようなその粒は、ぽたりと、の]に落ちた。
　o[はゆっくりを_き、天使のように微笑んだ。
　そんな笑の末をたのは、ずいぶん久しぶりだと、布由浃荬扭い俊


第八章　三美と堕ちる相γ脑

　波菜に、家にくるようにといわれたのは、ちょうど布由浃握Q生日にあたる日だった。布由浃摔趣盲屏x理の兄にあたるLの夫は、接待のゴルフで、朝からいないらしい。
　その日はたまたま土曜日で、学校も休みだった。
　ひょっとして、Q生パ`ティ`を_いてくれるのだろうかと、布由浃掀诖した。o[がなにかを知っているかと思い、こうと思ったのだが、末は朝から出かけてしまっていた。
　せっかくのQ生日だ。どうせなら、末にも祝ってほしかった。まあ、末にだって、自分の都合というものがある。それはわかっているのだが、ちょっとついた。
　いつでも、自分をてほしい。自分偈证仕激いもしれないが、つい、そう思ってしまう。
　仕方なく、布由浃弦蝗摔恰⒉ì菜のマンションに向かうことにした。普段はあまり着ないジャケットを羽り、自分なりに正装していった。
　呼びのボタンを押すと、Lはすぐに迎えてくれた。花のような笑。]が上荬贰⒋饯わずかにっている。
「いらっしゃい。ふふふ。素长袱悚胜ぁ⒉加嗓ん」
　波菜が、にこりと微笑む。
「そ……そう？」
「さあ。はいって」
　Lにうながされ、部屋にはいる。布由浃纹诖は一荬摔栅らんだ。
　Q生日。末は朝からいないし、ひょっとしたら、IHと三人だけの、つまらない一日になるのではないかと思っていた。
　Lが自分のQ生日をおぼえてくれていたのかどうかはわからないが、これならつまらないQ生日にはならないだろう。
　部屋には、甘い訾い漂っている。かつて、の部屋に漂っていたのと、同じ訾ぁ；@のような甘い芳香。息をするたびに、に抱かれているようなeをおぼえる。布由浃喂砷gで、早くもペニスが、ぴくりと婴い俊
　なんだか、今すぐを抱きしめたい。
　布由浃狭ち止まり、後ろから步いてくる波菜のほうに振りかえった。
「どうしたの、布由くん」
　波菜は、唇の端を持ちあげ、目をめた。めているような表情だ。
　布由浃莩证沥虼欷れ、うつ向いた。
「あ。いや……なんでも」
「だめよ、布由くん。おいたしちゃ」
　波菜は布由浃渭绀颏膜み、まわれ右させる。
「とにかく、ダイニングにはいって」
「う……うん」
　Lに背中を押され、ダイニングル`ムへのドアを_ける。そのとたん、パン、パンッと、クラッカ`のQる音がした。
　目を丸くするgもなく、「ハッピ`バ`スデ`」の合唱が起こる。テ`ブルに座った、奈津gとo[、そして、背後の波菜。三人のは、_なハ`モニ`を奏で、布由浃握Q生を歌で祝ってくれた。
　胸が幛なった。自分は、なんて幸せなのだろう。こんなに美しく、やさしいが三人もいる。そして、三人とも、自分を郅筏皮れているのだ。
　布由浃稀⑷人のが手作りしてくれたというケ`キにともされた火を、一荬舜丹消した。テ`ブルには、すでに豪Aな食事も用意されていた。
　最高のQ生日だ。本荬扦饯λ激盲俊￥窑趣牟心瞍胜韦稀⑵诖していた、Lからの肉の奉仕が受けられなくなったことだが、そこまで望むのは、gというものだ。
　食事がすみ、ケ`キをカットしている最中、四人欷饱譬`ブルの向かい趣俗っていた奈津gとo[が立ちあがった。二人のは、布由浃文郡吻挨恰いきなり着ていた服を脱ぎはじめた。
　奈津gのモデルのようなスレンダ`な肢体。少女の面影を残す、o[のしなやかな肢体。二人のは、それぞれ着ていた服を脱ぎ、下着だけの姿になる。
　そして、Oりに座っていたLもまた、ケ`キを切りKわると、シンプルなＡラインのワンピ`スを脱ぎ去った。波菜がワンピ`スを脱ぎ、下着姿になると、三人のは、ブラジャ`とパンティまで脱ぎはじめた。
　呆荬摔趣椁欷氩加浃吻挨恰⑷人のは、一糸pわない裸になったのだ。
「さあ。プレゼントよ、布由くん」
　波菜はいうと、椅子に座り直し、カットしたケ`キを、あわせた太腿の付け根、股gのあたりにそっとのせた。椅子ごと布由浃讼颏直る。奈津gとo[は、テ`ブルをまわりこみ、Lの背後に立った。
　布由浃稀⒋羧护热人のに目をやった。静kな表情で布由浃蛞つめる波菜。奈津gはI手を口もとに押し当てくすくす笑い、o[はやさしげな瞳を布由浃讼颏堡皮る。
「え？……で、でも……」
「ケ`キの女体盛り。早く食べて」
「だって……そんな……」
　奈津gとo[をあげる。こんなことは初めてだ。三人の、それぞれと郅泛悉Δ长趣悉る。しかし、ほかの二人がている前で、こんなことをするなんて、思いもよらないことだった。
「は……uずかしいよ」
「あら、どうして？」
　波菜は、小首をAげた。
「奈津gさんと、o[さんが……てる前で、そんな……」
「あたしたちは、たいわ。ねえ、o[」
　奈津gがo[に目をやる。o[は、こっくりうなずいた。
「そうよ、布由洹Ｒてみたいの」
「さあ。どうする、布由くん」
　波菜の瞳が、まっすぐ布由浃蜃饯à搿Ｓ浃筏螭扦い毪瑜Δ时砬椁馈
　布由浃稀どぎまぎとを床に落とした。自分の下半身が、目にはいった。早くもズボンにテントができている。@きが大きすぎて、勃起していることにも荬扭なかった。
　三人の美しいが、全裸で布由浃吻挨摔い毪韦馈８肖袱浃工ぅ讠衰工、反辘筏胜い铯堡ない。
「ふふふ。ずいぶん大きくなっているのね。脱いじゃえば」
「で……でも……」
　P躇していると、奈津gとo[が近づいてきた。
　奈津gのソフトボ`ルのようなN氦嗜榉俊o[の美しいお敌亭稳榉俊Ｋ膜膜稳榉郡、布由浃窝矍挨似趣盲皮る。
　布由浃我は、ごく自然に、二人のの乳房を追っていた。こうして、次と末の乳房をKべてみることができるなんて、簸韦瑜Δ坤盲俊
　Nかさでは、次のほうが断然伽盲皮い毪、形の美しさは、末が一番だ。Lの乳房は、二人の乳房のいいところを、半々にしたような感じだ。
「さあ、脱いで布由洹
　奈津gが傍らに立ち、布由浃巫扭皮い浚豫伐悭膜耸证颏けた。スレンダ`なボディからは想像もつかないほどの、Nかな乳房の盛りあがり。
　思わず指が伸びてしまいそうだった。きかえしてくる乳房の力を思い、股gが幛なる。奈津gの乳首は、预とがっている。_な珊瑚色の乳。むしゃぶりつきたかった。
　奈津gが、布由浃危豫伐悭膜蛲绚しにかかる。布由浃系挚工扦なかった。うながされるままI手をあげる。荬扭と、上半身裸にされていた。
　ベルトに手が欷る。はずしているのはo[だった。全裸の末がしゃがみこみ、ズボンのベルトをはずしている。末は、ファスナ`もおろす。ズボンの前から、屹立した肉棒がトランクスを持ちあげ、をかせる。
　布由浃我は、o[の乳房にも注がれる。
　お敌亭耸りあがった、やわらかくて、瑞々しい乳房。ふれると指先が溶けてしまいそうになる乳房。上からきこむ形になっているので、そのふくらみの美しさが、いつにもまして{される。
　o[までがこうして大胆になっていることに、布由浃仙伽胜らず@きをおぼえた。以前の末からは、考えられないことだった。
　きょうだい四人での旅行をした日以来、末は浃铯盲俊￥饯欷蓼扦文荬拭妞嘘のように、奔放になった。布由浃摔趣盲啤それはうれしい浠だったが、少しずつ自分のほうがついていけなくなっているような荬猡筏皮い搿
　o[は、布由浃违亥堀螭去去楗螗スを同rに引きさげた。ズボンの下から、屹立し、反りかえった、若竿が裸出する。今にも爆kしてしまいそうなほど赤\く染まり、下腹に食いこんでいる。
「すごい」
　o[は、溜息をもらすようにつぶやく。
「さあ。布由洹
　奈津gが布由浃伪翅幛ら、I手をまわす。背中に、力のある心地のよいふくらみの感触が押しつけられた。次の乳房の感触だ。
「うぅ……」
　布由浃悉饯胃写イ搜をおぼえた。理性が溶解し、耳の穴からこぼれていくような荬する。
　奈津gは布由浃蛄たせると、Lの前に座らせた。膝をつくと、女王にかしずく奴_のようだった。
「布由くん。十八rのおQ生日おめでとう。さあ、ケ`キを食べて」
　波菜は、やさしく微笑みながらいう。
　Lの太腿の上、ちょうど股gのあたりにのったケ`キ。白い生クリ`ムと、黄色いスポンジ、上にのった赤い。美味しそうなケ`キだ。しかも、そのケ`キをのせている器はこの世にふたつとない、Lの女体だ。
　布由浃卫硇预稀⑼耆に破菠丹欷俊
　I手を波菜の太腿にかけ、を股gに近づける。舌を伸ばし、ケ`キの生クリ`ムを舐めた。甘い生クリ`ムの味が、口腔にひろがる。涎れがでてしまいそうだ。生クリ`ムは、の秘毛にもついてしまっている。あとで、_に舐めてあげようと思った。
　布由浃稀㈩を波菜の股gに押しつけるようにして、ケ`キをりはじめた。うまかった。こんなにうまいケ`キを食べたのは、生まれて初めてだ。生クリ`ムのたっぷりのった上のほうから食べはじめ、スポンジの部分も余さず食べる。ケ`キの下に、の太腿がえる。生クリ`ムが少しついている。布由浃仙啶蛞かせ、波菜の太腿も舐めた。
「あぅん」
　Lの唇から、官能的な吐息がもれた。
　布由浃稀ケ`キを一片残さず食べると、の太腿から股gにかけて舐めまわした。扇状にひろがった毛についた生クリ`ムも、残さず舐め取る。Lの唇からもれる吐息が、はっきり甘ったるいあえぎ声に浃铯盲皮い。
　波菜は、ゆっくり脚を_いた。太腿にLされていたクレヴァスが、布由浃吻挨摔丹椁丹欷搿％レヴァスからはみだした、やや肉厚な肉襞。淡いp色の小唇は、すでに垡氦隋Δ欷皮い搿
　布由浃稀あたりまえのように、そこに唇を押し当てた。舌をかせ、クレヴァスをぞろりと舐めあげる。舌先に、ほんのり甘酸っぱい、Lの垡氦挝钉ひろがる。
「はうっ……うぅン」
　Fっぽい、湿った声がLの唇からもれる。布由浃稀⒛谓gとo[のも忘れ、波菜の股gをりはじめた。ぴちゃぴちゃと音をたて、淫裂に舌を@わせる。肉襞がめくれ、サ`モンピンクの粘膜がく。垡氦溢れてくる。Lの垡氦稀⑼该鳏扦丹椁丹椁筏皮い搿：恧搐筏よく、いくらでも驻螭扦い椁欷搿
　布由浃稀⒋饯颏预盲郡觊Lの秘唇に押し当て、垡氦蛭った。
「あああ……あン、すごい……すごいわ、布由くん」
　波菜の声が、せつなげにかすれる。
　そのとき、布由浃伪持肖恕なま温かい感触が@った。
「あっ……」
　思わず唇をxす。LがI手を布由浃误の毛に突くっこみ、股gにそうとする。布由浃洗饯蜷Lの秘所に押しつけ、だけ婴して、背後の子を探った。
　ぬるりと、背筋を粟立てるような莩证沥韦いじ写イ、ふたたび@う。
「素长琛⒉加洹
　奈津gがうっとりとした表情で、布由浃伪持肖松啶蜻@わせていた。I手が布由浃窝にまわっている。の指のな感触が心地いい。奈津gは唇を押しつけて、舌先で布由浃伪持肖颏すぐっている。
　身をよじってしまうほど、莩证沥瑜った。
「あああ……奈津gさん。そ、そんなことされると……はぅっ！」
　今度は、|腹にぬめったぬくもりを感じた。o[だ。末が四つん@いになり、布由浃蚊|腹をぺろぺろと舐めている。しかもo[は、右手を自分の股gに伸ばしていた。どうやら秘所を指でいじっているようだ。
「波菜さんをSしませてあげて、布由洹
　o[の口{に、嫉はなかった。あの旅行のころから考えると、嘘みたいだ。末は、完全にハ`ドルを越えたのだ。そう思った。
「あ……o[さん……ううう」
　背中を@う次の舌の感触。|腹をくすぐる末の舌のぬくもり。全身を快感の工包みこむ。oに驻撙长蓼臁⒎弄されているようだった。
「あああ……舐めて、布由くん。もっと、舐めてぇ」
　波菜の腰がくねる。ややふっくらとした下腹。女性らしい丸みを・婴骏谣氓住￥浃铯椁な太腿。ぱっくりと_く、クレヴァス。
　ているだけで、昂ってくる。布由浃悉栅郡郡の秘所に唇を押しつけ、舌でった。垡氦辖瘠胜溢れてくる。溢れる垡氦颉⒂啶丹汉恧蝤Qらして驻螭馈
　背中と|腹に护铯盲皮る、次と末の舌の感触。身体がメルティングチ`ズのように溶けていく。反りかえったペニスは、痛いほど下腹に食いこんでいる。
　もう我慢できない。今すぐ、セックスがしたかった。
　しかし、この状rで、lとしたらいいというのだろう。一度に三人のとセックスすることはできない。それに、ほかの二人がている前で一人を抱くなど、考えただけで、]に火がともってしまう。
「布由くん……いいのよ」
　布由浃嗡伎激蛘iみ取ったのかと思えるほど~妙のタイミングで、波菜がいった。
「布由くんの好きにして。lを抱きたい？　わたし？　なっちゃん？　それとも、やっぱりoちゃんかしら」
「で……でも……」
「そうよ、いいのよ、布由洹
　奈津gが布由浃伪持肖恕そのN氦嗜榉郡蜓氦筏膜堡皮る。大きなマシュマロを思わせる、その感触。布由浃晤^のなかで、なにかが音をたてて菠欷搿
「今日は、布由浃握Q生日なんだから」
「そう。なんでも、好きにしていいの」
　o[はそういいながら、|腹から腋の下にかけて、ねっとりと舐めてくれた。
「今日は、布由浃王なの」
　三人のの言~には、それぞれ布由浃丐紊瞍矍椁こめられていた。胸がつまった。
「ほんとに、いいの？」
　Lのをあげる。波菜は小さくうなずき、微笑んだ。
「じゃあ、波菜さん」
「あら。わたしでいいの？」
　波菜は@きの表情になった。まったく意外だったみたいだ。
「うん。だって、波菜さんのおかげだから……波菜さんがいなかったら、Wたち、こんなふうにはなれなかったはずだし」
　布由浃窝匀~に、奈津gとo[もうなずいた。
「わたしは、なにもしてないわ。自分のしたかったことをしただけよ」
「Wもさ。だから、今は、波菜さんを抱きたい」
　布由浃稀⒉ì菜に幛ひを送った。
「もちろんいいわよ、布由くん」
　波菜は立ちあがると、布由浃问证蛞き、ダイニングからリビングに移婴筏俊Ｄ谓gとo[もそのあとに兢Α
「そのかわりここでね。なっちゃんとoちゃんに、られながらするのよ」
　Lはソファにその身を横たえた。布由浃舷を驻摺㈤Lのたおやかな肢体をつめる。ビ`ナスだ。そう思った。女神が、ソファに横たわっている。
「わかってる。奈津gさん。o[さん。ててね」
　布由浃稀⒘っている二人のに、目をやった。
　そのとき、奈津gの太腿に、一筋のてかったEがあるのに荬扭い俊垡氦溢れ、太腿を护ぁ⒘鳏炻浃沥郡韦馈
　Lの次は、次にしよう。そんなことを思いながら、ソファに横たわった波菜の女体に、布由浃仙恧蛑丐亭俊
　いきり立つペニスを、充分にった、Lのクレヴァスに押し当てる。心地よいぬくもりが、w^を包みこんだ。
「あぁ……幛い铩⒉加嗓ん」
　波菜のI手が布由浃问驻摔蓼铯搿２加浃先獍簸擞沂证蛱恧à毪取ぐっと腰を突きあげた。やわらかく湿った肉襞に、ペニスが埋まる。蜜丐稀しっぽりと布由浃稳獍簸Aえこんでくれた。心地よいぬくもり。Lの体温が、ペニスの粘膜から护铯盲皮る。一瞬で、快感が下半身を包みこんだ。
「うぅぅ……さん。波菜さん」
　布由浃稀㈤Lの身体に、ぴったり自分の身体を重ねた。Lの乳房が、布由浃涡匕澶摔栅欷搿￥浃铯椁な乳房。まるでさっき食べたケ`キの生クリ`ムのようだ。
　布由浃喜ì菜と身体をあわせると、ゆっくり腰を振り、ペニスを抽送しはじめた。充分に垡氦颏郡幛长螭烂丐稀スム`ズにペニスの律婴蚴埭敝工幛搿￥踏沥恪にちゃと淫らがましい音がたった。
　Lの女淫は幛った。なによりも、ペニスをやさしく包みこむ膣肉のやわらかさに、B肌が立ってしまいそうだ。
「あああ……あン……あぁン……うぅぅぅん」
　波菜の]が上荬筏皮い搿￥い膜猡悉猡盲扔嘣＞b々で布由浃蚍弄するLが、早くもd^している。
　奈津gとo[のが、影しているのだろう。布由渥陨怼⒋と末にられているのだと思うと、むずがゆいd^をおぼえた。
　横目で、二人に目をやる。
　o[の背後に奈津gが立ち、I手を乳房に押し当てている。末は、首をのけぞらせるようにして、次の幛蚴埭堡皮い俊
　その光景に、布由浃闻d^は一荬烁撙蓼盲俊￥の美しい次と可zな末が、交わろうとしているのだ。
　末と初めてYばれた日のことを思いだす。
　あのときも、次と末は、ベッドの上で睦み合っていた。二人が交わっている姿をたときは、d^よりショックのほうが大きかった。しかし、今では`う。なにもかも、素直な莩证沥鞘埭比毪欷毪长趣できる。
「あぁン……奈津gさん」
　o[の唇から、甘ったれたような声がもれる。
「どうしたの、o[、d^しているの？」
　奈津gがo[のピンク色の乳首を、指先でくりくりとこねる。乳^がつんととがるのが、布由浃吻橛をそそる。
「だって……そんなことされたら、感じちゃうよ」
「うふふ。ほんとは、布由浃炔ìねえをて、d^しているんでしょ」
　奈津gの右手が、o[の股gにおりる。倚韦吮・生えそろった秘毛。その奥にひっそりと息づく、美しいクレヴァス。
「そ……そんな……」
「すごぉく、濡れてるわよ、o[」
「あぁン」
　末の胸の周欷、薄桃色に染まってきている。完璧なお敌亭稳榉郡颉⒋のな指がこねる。い指にこねまわされ、末の乳房が湫韦工搿
　布由浃稀⒁を波菜にした。Lの蜜丐稀⑼护堡型护ほどまってくる。算してまり具合を{している感じだ。
　布由浃婴にあわせ、LのNかな乳房がeれる。二十八rの、熟しきった女体。やわらかく、温かく、しっぽりと吸いついてくるような肌。
　最高だ。女体の感触だけでいうなら、Lが一番かもしれない。しかし、それはo意味な比^だ。布由浃摔趣盲啤⒁环なんて存在しない。三人の、すべてが一番なのだ。
　腰を素早くグラインドさせる。蜜丐らたついやらしい音が、いっそう湿り荬日长辘・婴俊
　布由浃膝讠衰工文趣恕幛こもってくるのを感じた。もう、そんなにLくもちそうもない。
　Lの秘孔は、さらにまってくる。ゆっくり、真dでめるように、布由浃违讠衰工私jみつく。
「あああっ……いいわ……いいわ、布由洹Ｗ罡撙琛…はあああっ！」
　Lが、I手を布由浃误につっこみ、ぐしゃぐしゃときまわす。布由浃糁肖摔胜盲啤⒉ì菜の蜜丐蛲护い俊％讠衰工悲Qをあげてしまうほど激しく。
　限界が近づいてくる。
　そのとき、眼前にlかが立った。目をあげる。少女のような印象を残す、しなやかな肢体。股gの薄い秘毛。ピンク色の乳首。微笑む唇の色もピンクだ。
　o[は、ソファの背もたれに脚をかけ、秘所を剥きだしにした。布由浃夏郡虼螭く_き、末の大胆な行婴蛞つめた。
「舐めて、布由洹￥铯郡贰⑽衣できない。波菜さんとしながらでいいから、わたしのあそこ、舐めて」
　o[の声は切迫していた。
　剥きだしになった秘所に目をやる。薄く倚韦松えそろった秘毛。_に整ったクレヴァス。ぴたりと口を]ざした、薄い秘唇。そのわずかな隙gから、半透明の垡氦漏れでている。
　o[は、波菜のをまたぐようにして、布由浃嗣厮を近づけてきた。
「舐めてあげて、布由くん。oちゃんも、イカせてあげて」
　波菜がうっすらを_き、小さくうなずく。
「そうよ、布由洹
　奈津gの声。背後からこえた。次の瞬g、お尻の割れ目を、な指にぐっと押しひろげられた。そして肛Tに、ぬめったぬくもりを感じた。快感が爆kし、目の前で真っ白な火花がスパ`クした。次は、舌で布由浃胃亻Tを舐めている。身体がねじれてしまうような、奇妙な快感だった。
「ああああああっ！」
　布由浃媳辰瞍颏预螭壬欷肖贰⑹驻颏饯椁护俊￥沥绀Δ裳矍挨o[の秘所があった。ほとんどなにも考えず、美しいクレヴァスにりつく。
　舌をたっぷりかせ、秘裂を押し割るように、舐めあげる。o[の太腿に、ぴくんと筋が浮いた。
「くぅっ！」
　末は、片足をソファの背もたれにのせ、I手を布由浃问驻摔蓼铯贰㈩を押さえてくれた。布由浃颐に舌をRりだし、o[の女淫をった。左右称な薄桃色の小唇。クレヴァス上端には、包皮にくるまれた真珠のような肉豆がある。舌先をとがらせ、クリトリスをこねた。末のクレヴァスから、さらに半透明の垡氦溢れでてきた。今度は、舌をたっぷりかせ、一滴も逃さず驻吒嗓埂
　下半身からは、未曾有の快感がnきあがってくる。
　ペニスをめつける、Lの蜜丐谓~的な快感。快Sの海におぼれ、愉Sの@をlけまわるような、R倒的な性感のu。ぬめり、めつけ、蠕婴贰うねる蜜亍％讠衰工虺樗亭丹护毪郡婴浃铯肟旄小Ｗ罡撙闻淫。
　そして、肛T付近を@いまわる、次の舌のぬめり。ペニスを舐められるのとは`う、奇妙な快感。火花がけるような烈な快感ではない。じわじわとこみあげてくるような性感の高まりだ。そのくせ、この快感の前では、ペニスに护铯の女淫の感さえ、一瞬影を潜めてしまう。
　布由浃辖瘛⑷身で、たちを感じていた。
　ペニスに感じる、Lのやわらかな蜜丐涡牡丐瑜怠￥筏撙长螭扦るようなぬくもり。肛Tにひろがる、次の舌のぬめり。鼻からもれる、吐息の幛怠Ｉ嘞趣护铯搿⒛の垡氦挝丁Ｈ稹─筏ぅレヴァス。r折りぴくぴくとひきつる肉襞。
　すべてが郅しかった。
　果てしのないd^が、身体を突きiけていく。^のなかが真っ白になり、全身を氦郡筏啃愿肖伪剂鳏坤堡、感のすべてになる。
　W光がくようにスペルマがほとばしる。Lの体内に少年の情幛炸裂する。
　波菜の女淫が、布由浃尉液をZ迎するように、ひくひくとひきつった。肛Tに押し当てられていた奈津gの舌先が、ぐぐっとアヌスに忍びこんでくる。
　エクスタシ`の快感に、肛Tからnきあがってきた快感が重なる。布由浃仙にならない叫びをあげながら、末の女淫にりつく。o[は、淫らに腰を振りたくり、秘所を布由浃慰冥搜氦筏膜堡皮る。
　ペニスのdがおさまり、精液をLの体内にしぼりだし尽くしても、次は容赦なく布由浃胃亻Tを舌でねぶっている。末もまた、I手でを押さえ、xしてくれない。
　Lの蜜丐ら、ペニスがこぼれ落ちる。アヌスに护铯氪碳い恕⒃绀も膨しはじめている。
　このまま、涸れてしまうまで、の女体をりつづけるのだ。
　布由浃悉饯螭胜长趣蛩激い胜ら、肛Tに感じる次の舌の婴にあわせ、末のクレヴァスを、ぞろりと舐めあげた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　〈了〉

