白衣　凌辱
隆　司



　　　　　第一章　白衣．o残
　　　　　第二章　白衣．生
　　　　　第三章　白衣．淫辱
　　　　　第四章　白衣．肉刑
　　　　　第五章　白衣．暴虐
　　　　　第六章　白衣．性







第一章　白衣．o残


　　　　１

「では、これで申し送りはKわりです。よろしくおいします」
　室骨冥慰醋oDがカルテファイルを]じると、深夜勤の二人に^をさげた。
「かしこまりました」
　先看oD｜与木可津子《よぎかつこ》が礼を返した。北g真美《きたざわまみ》も一wにお辞xをした。
　事盏膜胜浃辘趣辘Kわって看oDたちは一にほっとしたになり、
「お茶でも淹れましょうよ」
　ナ`スステ`ションの奥にある狭い控え室に入った。
「でも早くらなくちゃならないから」
　室骨冥蚪Kえた二人はそわそわと腰をあげてハンドバッグを持ち、看oキャップを脱《と》って落着かない物腰である。
「それもそうね、あなたの家のほうは暗い道があるからこわいわよね」
　与木可津子がうなずいた。
「じゃ、引きPげるわ。お休み」
　二人は手を振ってステ`ションから出て行った。残ったのは与木可津子と、北g真美の二人である。
「あなたは深夜は初体Yですってね」
　可津子は、背丈けのある真美を振り仰ぐようにして眩しそうにまばたきをした。
「はい。初めてなんです。なんだかoして今から心がQっています」
　真美は正直にそう言うと、ふっくらと柔らかな隆起の白衣の胸に手をあてがった。
　先の可津子は薄く笑い、
「深夜のほうが意外にSなのよ。一番忙しいのは室工琛
「そうですか」
　先の言~をyみしめるように真美はこっくりした。
　ここは、|京の西の郊外にある人口三十万のベッドタウンである。私立のt合病院で院Lは田中といい、「田中t合病院」が院名である。
　北g真美は市内にある「看o学院」を今年の春に卒Iした、俗に「いさん」と呼ばれる新人で、この病院に勤めてから三カ月になるが、外来勤找互月をKえて内科病に配属されてきた。
　病勤栅摔系比灰骨冥ある。新人は一カ月以上日勤をUYしなければ夜勤を勤めることはない。
　おおむね、内科病の仕事にZれた北g真美は、先L、夜勤命令を受け取り、今夜が初めての深夜勤栅胜韦扦った。
「田中t合病院」は、三交替制を敷いている。日勤は朝の八r半から夕方五rまで。つづいて室骨冢室工群簸郑─二名配置で、五rから十一r半まで。そのあと深夜勤二名と交替し、十一r半から翌朝八r半まで仕事に就くのである。
　仕事の内容は昼gと大差はないのだが、病人の容Bは夜中に急浃工毪长趣多いし、夜勤は二名だから、神Uをゆるめる暇はない。新米の真美が最初からコチコチになったのもo理のないことだった。
「そんなに预ならなくても大丈夫よ。わたしがついているんだから」
　可津子は、若い真美の肩をポンと叩くと、奥の控え室に入った。
「あなた、お茶を淹れて下さらない。十二rの病室巡胜蓼恰ひと息入れましょうよ」
「はい」
　真美は、上官に兢Ρ士のように、やかんに水を入れてガス栓をひねった。
　みると、可津子は着替えをしていた。着替えといっても白衣は、地下一Aの更衣ル`ムで着てきたから、取り替えるのはストッキングである。
　看oDたちはどういうわけか、更衣ル`ムでは通勤服を白衣に替えるだけで、ストッキングはそのままで、ステ`ションに上がってくる。そうして奥の控え室で仕事用の白いストッキングと取り替えるのであった。
　今、真美の目の前で可津子は大胆なポ`ズで白衣の裾をたくし上げ、茶色のパンストを脱ぎ取り、白のものに足を通して、ももからお尻のほうへひっぱりあげているところだった。
　白衣が邪魔なので、お腹までまくり上げている。だから、のっぺりと白い可津子のおのあたりや肉づきの良い腰や、ぴったりとNりついたベ`ジュ色のパンティがまともに真美の目にとびこんできた。
　真美は思わずを伏せ、`ってやかんを床に落としてしまった。
「どうしたのよ、しっかりしなさいよ」
　可津子はどうしたわけか、わざとのろのろした幼鳏恰袱ら、このストッキング、少し小さいわ。太ったのかなァ」などとひとり言を郅ながら、下腹をことさらに真美のほうへ突き出したりする。
　可津子は真美よりも六年先で、もちろん正看oDのY格を持っているベテランだ。三年前にua会社のプロパ`をやっている夫とY婚したのだが、生来の[び好きで、子供がないのを良いことにスキャンダルのgが~えない女だった。
　病院では、T、ことに看oDのLoにはやかましいのだが、人手不足だし、可津子のようなPき手を失うのは痛いから、ある程度のことは目をつむっているのだとDLから耳うちされている。
　社会人一年生の真美にとって可津子の存在はmもしい反面、どことなくソリが合わないこともある。gは真美は、まだ男体Yはないのである。
　どぎまぎして赤くなった後をまるでいたぶるように、可津子はましげに尻をゆすってストッキングをはきKえると、
「さっき、あなたが更衣ル`ムで着替えしているのをのぞいちゃったわ。偶然にね。でね、すっかり荬缛毪盲沥悚盲郡铯琛
　大げさにため息をついてみせるのだ。
「あら、どうしてですか」
「若いっていいことねえ。スリップ一枚になった姿をみると、肌もバラ色にxいているし、お腹の筋肉もまっているし、おっぱいもピンとっているし」
「いやです先、そんなところまで《み》るなんて」
　またしても赤くなる真美だ。
（いやだわこの人、きしにまさるエッチだわ）
　しかし、可津子のほうはマジな目つきで、
「みて。わたしなんか子供を生んでもいないのに、ほら、下腹の脂肪が最近ぶよぶよしているのよ」
　事もあろうに、パンティを少しずり下げてミルク色にったデルタの柔らかな肉をつまんだりする。もう少しパンティを下げたらヘアまでがみえてしまう。
　白衣を着て、^に看oキャップをのせたナ`スがそんな姿をすると、すごくエロチックだった。
　真美は急いでお茶を淹れると、
「あら、病室巡胜rgだわ」
　と中灯を取り上げた。
　夜中の十二rと、明け方三rに、二人はe々のコ`スを{って病室をhるのである。

　　　　２

　五Aの内科病は五十床ほど病床がある。西炔と|趣取コの字に建って、中央にナ`スステ`ションがある。
　真美は西炔をhることになった。
　つい今し方の、可津子のふしだらな姿Bがに残って、なんだか^の中がもやっている感じだ。
　だが、仕事に入れば、莩证沥引きしまって真美はひと部屋ひと部屋をて步いた。蒲猡颏悉い扦い牖颊撙掀猡欷堡皮浃盲郡辍⒖股物|などのようにQめられたrgに投aを命じられている患者は、ゆり起こしてませなければならない。
　夜中に非常口からこっそり脱走するい患者もいるから、T数も_かめねばならない。病人たちの全体的な容B把握も看oDの大切な仕事である。
　五五号室にＭという糖尿病患者がいた。わがままで、なかなか医者の指示に兢铯胜い韦恰匆注意〉の指示が担当医から出ている。
　真美は五五号室に入って、まず、Ｍの子をQ察した。口を少し_いてXい寝息をたてている。
　引き返そうとして、ふっと妙なものを彼女は野の隅に捉えた。枕の下から小さなaのびんがのぞいているのである。
　どきっとして、それを手に取った。
　市しているL邪aだと、ラベルからすぐにわかった。
　患者は医から与えられたa以外のものを使用してはいけないtになっている。Ｍは恐らくL邪菸钉坤盲郡韦恰⒓易澶摔扦忸mんでL邪aを取りよせたのであろう。
（しようがない人だわ）
　真美はそのaびんをポケットに入れた。
　hりをKえてステ`ションにると、可津子に呼ばれた。五一号室の患者が痰が切れなくて苦しんでいるという。
　二人がかりで吸入器を操作し、まった痰を吸い取ってやった。
　そんなこんなで、Ｍの使用したaびんをステ`ションの机の上に置き忘れてしまった。
　可津子がそれをkしたのはかなりrgがUってからだった。
「北gさん」
　と可津子は先の口{で言った。
「三rに当直医巡胜あるのよ。それまでに当直医にこのaびんを蟾妞筏胜い却浃胜长趣摔胜毪铩
　真美は真っ青になって、
「今夜の当直医はどなたですか」
　ときいた。
「皆川先生よ。若いけれどしい方だから、夜勤第一回目でマイナス点をつけられると事だわよ。早く医局へこれを持って行って蟾妞筏皮い椁盲筏悚ぁ
　真美はあたふたとステ`ションをとび出した。二A|炔の一番奥に医局があり、その手前がtDL室である。院L室は逆に西炔のつきあたりにある。
　寝しずまった院内を息せき切って真美は走り、医局の前へやってきた。
　扉は]じてあるが、灯はついている子だった。
　当直医は、特eな重症患者がいない限り、十一rには寝てしまう。なかにはこっそり脱け出して近所の赤提灯でgを吐く豪埭猡い毪椁筏い、皆川医は学究肌でまじめだと耳にしている。
「さすがだわ、このrgに勉していらっしゃるのかしら」
　てっきり真美はそう考えた。
　だからh]がちに小さくノックした。が、返事はきこえなかった。その代わり、室内から妙なうなり声がれ、ひそひそとしゃべる声すらきこえたのである。
　真美はなぜかしら、背筋が冷たくなった。
（先生が苦しんでいる！）
　彼女がそう`ったのもo理はない。深夜の医局で人gのうなり声がすればただ事ではないからだ。
　真美は、皆川先生が急病になったと早合点して、ノブを回した。ロックはされていなかった。コトリとIが外れ、扉が内趣摔窑椁い俊Ｕ婷坤稀赶壬！」と呼びながら医局へとびzんだとたん、「あ！」と口の中で言~をのみこんでしまった。
　彼女は一瞬、医局内の⒚哂盲违佶氓嗓嵌人の人gが取っMみ合いをやっていると感じた。
　つぎの瞬g、そこで行われていることの意味を知って、カア`ッと]が赤くなり、^に血がのぼって、へたへたと崩折れそうになったのだ。
　医局のベッドの上では、若い女医が、白衣の前をはだけ、花柄模の派手なスカ`トをお腹のところまでまくり上げ、白く太いももがくの字に折れて宙に鳏菠皮い毪韦馈
　しかも、皆川先生は上半身はＹシャツ姿だが、ズボンは脱いで毛深いを丸出しにして女医のひろげた股のgに、自分の下腹を沈めていたのである。
　真美がきいたうなり声は女医の口からほとばしったものだった。
（あ！　あ、あ）
　どうしてよいのかわからなかった。若いい看oDはその訾肆ちすくみ、身体を震わせ、ドアにしがみついて唇をぽかんと_いていた。
　ベッドの二人は、真美のLに荬ついたLもなく、ひたすらに行椁颏膜扭堡皮い毪韦扦る。
　看oDの栅ら、他人の身体に触れるC会は多いし、男性のC能も充分に知っているつもりだが、セックスのF訾蛞たのは初めてだった。
（どうしよう。皆川先生が……どうしよう）
　真美は自分が起きているのか、い簸沃肖摔い毪韦わからなかった。
　女の方は、同じ内科の田中由美医であることはすぐにわかった。
　田中由美は、この病院の院L田中博士の娘である。医大を卒Iしたあと、娘をg地研修の目的で自分の病院で体Yをeませ、いずれ大病院へ移らせるつもりらしかった。
　事もあろうに、その院Lの娘、いや田中女医が、当直勤罩肖谓源ㄒと、医局のベッドで娼Dよりもひどい恰好でうめき声をあげているなんて！
　真美の心は引き裂かれんばかりに痛み、eと@愕で心が停まりそうなのだが、皆川と由美は今やまさに喜悦の怒の中へきzまれて行く最中なのであった。
　あ！　あ！　すごい！　皆川先生の、あれがあんなに大きくなって。あ、あ、入る。田中先生の中へ、あ！　出てくる。
　皆川はきっと唇をひきYんで、怖いでしきりに腰を上へ下へと婴している。
　そのたびにベッドが重くんで、ギッシギッシと音をたてる。
　男が腰を引くと、田中女医のバラ色に染まった下腹やうっすらと影を作るヘアの筋のgから、真っ赤な太いソ`セ`ジが姿をみせる。
　ぐいと密着すると、ソ`セ`ジは、ずぼずぼと潜って行き、田中女医は、「ああ、いい！」と悲しげに叫び、持ち上げたボリュ`ムたっぷりの白いももや、すんなりとのびたふくらはぎがけいれんを起こす。
「いいわ！　先生！」
　由美はI腕をしっかりと皆川の首にからませて上体を折り、だっこちゃんのように足までを交差させて、自分から尻を横にeらしたりするのだ。
「いいか？　もっと？」
　はっ、はっと息をつきながら、皆川はささやく。女医は泣きそうに表情を崩して、
「もっと突いて！」
　と言う。
「うんしょ、うんしょ」皆川は一蛹い筏ぅ辚亥啶遣瞍啡啶撙颏悉袱幛搿￥预盲沥绀预盲沥绀热猡ぶつかる濡れた音がきこえる。
「あ！　あ！　くる！　くるわ、皆川先生！」
　ひときわく女医がうなり声をあげ、を真っ赤にして、を振り、眉をしかめ、口をひらいて、大きなお尻をどしんどしんとベッドに叩きつけたrどうやらエクスタシ`に_した子だった。
　ほとんど同rに、皆川も、ぐっと上体を反らせてから、「う、う」と太くAないうなりを吐き、下腹の\いところを、女医のひろがった内股にこすりつけるようにしながら、
「おれも、イクよオ」
　と苦しげに郅い啤「ウオッ、ウオッ」とリズミカルにうなり、精を吐き出すrの目くるめくような快感の中に浸っている子だった。
　それから先の事は、真美のには何も残っていない。
　その部屋から、どうやってナ`スステ`ションにったのか、肝IのＭがo断使用したL邪aの蟾妞gませたかどうかも定かではなかった。
　ただ、皆川先生が、田中女医の身体に重なりながら、ふいに真美のほうへを向けると、にやりと、意味ありげな笑いを送ったのだけはのYにこびりついてxれることはなかった。

　　　　３

「どうしたの、北gさん、あなた、この浃琛Ｉ硖澶扦いの？」
　与木可津子は、ある日、こう言って真美をのぞきこんだ。
「新人にしてはテキパキと仕事をこなすし、成もいいあなたが最近ヘマばかりやるじゃないの。何かあったの？　DLにいじめられたの？」
　しきりに可津子はさぐりを入れてくるのだが、真美は答えることができない。
　彼女が仕事のミスをやる原因は、あの日の夜、医局でてしまった皆川先生と田中女医のすさまじい肉欲のプレイにあることははっきりしている。
　でも、それを口に出せば、恐らく真美はこの病院にいられなくなるだろうし、下手をするとせっかくスタ`トした看oD生命さえ消えてしまう危がある。
「いいえ、なんでもありません」
　かたくなに返事を拒む真美を、じっとみつめた可津子は、ふいに表情を和らげると、
「ちょっと食堂へ行こうよ」
　と肩を抱いたのだった。
　その日は室骨冥坤盲郡ら、真美は午後五r半から勤栅巳毪辍⑹一r半に明ける。いっぽう可津子は日勤で、ちょうど真美と入れちがいに勤栅蚪Kえる。
　その交代rgに、二十分ほどの休息rgがうまく暗aのうちにMまれており、看oDたちは、仕事をはなれて、日勤Mと夜勤Mがさまざまなおしゃべりやら、患者の口やら、情螭谓Qを行う。DLも主任も、こっそりと、ひと息入れるために自室にこもったりする。
　可津子は、そのrを利用して、真美を地下一Aの更衣ル`ムの奥にあるT食堂へTった。
　そこのコ`ヒ`はたったの百三十窑坤贰⒒厥券でめるし、Yおいしかった。
　あたりにTの姿はみえなかった。
　可津子は预ぅ攻匹螗欹寡uの椅子に座るなり、いきなりこう言った。
「あたしは先として、あなたたち新人の勤罩Г颏工胴任があるのよ。ことに北gさんは今年入ったいさんの中ではトップの成だし、DLからも特に目をかけられているわ。その人が、急にヘマばかりやるのは常よ。ね、なにがあったのか教えてくださらない？　他人に秘密ならば~に守るから」
　言いさして、はっと可津子は目を光らせた。
「そうだわ。たった今荬ついた。このgの夜勤のr、あなた医局へ蟾妞诵肖盲皮らしばらくらなかったわね。あのrから急に子がおかしくなったわ。医局で何かあったのね」
　可津子は首をのばして、うつむいている真美を差しのぞいた。
「まさか、北gさん、皆川先生と」
「ちがいます！　皆川先生はeの人と」
　はっと口を]じたがWかった。
　可津子は狡猾そうに唇を歪めて笑うと、
「Zるに落ちたわね。わかりました。医局で皆川先生が何をやっていたか、おおよそ察しがつくわ。当ててみせようか。相手は院L先生のお荬丹蟆
「あの、あの、その事は~に」
　おどおどと真美は取りすがった。
「言わないわよ」
　可津子は胸を反らして片]から笑いを消さなかった。そうして、急にB度を浃ā
「そうそう。北gさんに院内のO浃洹⒅苯邮耸陇碎vSない部署を案内してあげる予定だったのを忘れていたわ。よかったら今夜勤め明けに更衣ル`ムで会いましょうよ」
　可津子が何を企らんでいるのか、真美にはわからなかったが、可津子に逆らうと、皆川先生と田中女医の一件をばらされそうなので承Zした。
「ところで、ここだけのだけれど」
　コ`ヒ`をすすりながら、可津子は、妙に真美の目膜筏考にこだわってきた。
「どうだった？　すっかりみちゃったの？」
「……」
「ね、あなた初めてだったんでしょう。男と女のあのことをみたのは」
「……」
「すごかった？　皆川先生のあれ、大きかった？」
　年上の可津子のは露骨だった。年看oDたちのエロは男でさえ耳を塞ぎたくなるほどすさまじいものだが、可津子も人一倍にその事にd味を持っている子だった。
「院L先生のお荬丹蟆どんなLにやっていた？　股をひろげて、うなっていた？」
「いやです。そんな」
　真美は逃げ出したいのを必死に我慢した。
　しかし可津子はネズミをいたぶるネコのように、しつこくその訾巫淳挨颉まるで自分が目恼撙扦るかのように描写するのだった。真美のeにが辘扦狻あのrの皆川医と田中女医の肉のせめぎ合いがよみがえってくる。
　女医が吹きあげる悲しげな、そうして喜びをつかんだ~え入りそうなうめき声や、激しい息づかい。肉と肉がこすれ合う重いひびき、こねくり合う下腹と下腹、ゆすり立てる女医のお尻の重さ。
　まくれ上がったスカ`トとピンクのスリップがなめらかな腹部のミルク色にxく皮wにNりついたすごい状景。
　ああ、いやらしい。
　真美は、自分までが、その訾沃饕郅颏膜趣幛皮い毪のようなeにって、背中に汗が护铯盲俊
　可津子はますます面白そうにささやき声を吹きこんでくる。
「あなたもこれからいろいろな体Yをするわよ。あなたはとてもいい娘だけれど、まだ肝Iの男体Yが少なすぎるわ。察するところバ`ジンだわね」
「止めて下さい。そんな。あたし、もう行きます。室工紊辘匪亭辘蚴埭堡rgだから」
　やっとの思いで可津子のしつこいいやがらせを振り切ってT食堂をとび出した。
　その背中に可津子の声が追いかけた。
「さっき言ったこと忘れないでね。今夜、仕事が明けたら更衣ル`ムで待っているわよ」

　　　　４

　室骨谡撙仕事から解放されるのは午後十一r半である。室骨冥稀⑸钜工吻冥幛瑜辘饷Δ筏ぁ￥筏も担当は二名だからZれない者は口を利くのも臆劫になるほど疲れてしまう。
　しかも、その夜は急患が二名もあって、入院I方を医が作り、a科へaを受け取りに行ったり、患者の病sチェックや、医からの看o上の注意を受けたり、目がhるほどだった。
　深夜Mのペアに申し送りをgませて、ほっとしたr、院内がQり、真美が呼ばれた。
　の向こうで可津子の声がきこえた。
　更衣ル`ムへ来てくれということだった。
　真美は正直言って断りたかった。なにも今夜、院内のO浃蛞学しなくてもC会はいくらでもあるのに、なぜ可津子は今日にこだわるのだろう。
　でも、すっぱりと断れない弱味を真美は可津子に握られている。例の医局事件の告白である。小意地のい可津子は下手をすると、真美が皆川先生とつながっていると言いふらす危もある。
　真美はiいで地下一Aへエレベ`タ`で降りた。
　更衣ル`ムの扉の前で、白衣姿の与木可津子が待っていた。真美は首をかしげた。
　可津子は夕方五rに勤栅蚪Kえたはずである。今は夜中の十二rだから、それまでのg、仕事用の白衣も脱がずに何をしていたのだろう。だが可津子はいきなり真美の腕を捉えると、
「リハビリ室をせてあげるから」
　とY口のほうへ步き出すのだ。
　T食堂の入口に沿って狭いYA段がある。主に医が食事をるために使うA段で一Aから二AへNるとちょうど医局の所へ出る。
　リハビリ室は一Aで、医局の真下に位置している。
「あたし、疲れているんです」
　あまり可津子のB度が引なので真美は本能的に尻zみした。言い知れない不安がイい皮たのだ。
「ちょっとるだけよ。あなたまだ入っていないでしょう」
「でも、こんな夜中に」
「病院は二十四rgC能しているのよ。夜中も昼gもありません」
　一Aに上ると、そこがリハビリ室の前で、廊下を右に步けば外来受付口や、外来\区域につながっている。
　リハビリ室の小さなからぼんやりと灯りがれていた。
「あら、lかいるんですか」
　不思hなことだ、と真美は思った。
　リハビリ室の使用は昼gと限られて夜gは入室を禁じられている。だのに灯りがついて、しかも人の菖浃工楦肖袱俊
　可津子はわずに扉をノックしてノブをhした。w光灯の光がリハビリ台をgく照らしている。なんとなく荬什课荬坤盲俊
「やあ、待っていたよ」
　男が可津子たちを迎えた。
「山口さん、新入りさんをB介するわ」
　可津子は扉口に立ちすくんでいる真美の背を男のほうに押した。
　山口は仕事用の青い事辗を着てガッチリとした体格の男だった。
「いさんの北g真美さんよ。こちらは事栅紊娇冥丹蟆
　北gは山口をた。そういえば何度か外来\でを合わせている。四十四、五rの大男で、女ぐせがいことでu判だった。Tからきらわれているが、病院の後援会LのhFだということでlもが一目おいている。
「知っているよ。今年一番の可郅ぷ婴沥悚螭馈
　山口はレスラ`まがいのいかつい肩をって真美に近づき、じろじろと品定めの目つきだった。
「あの、あたし、らせて下さい」
　乙女の本能で真美は危を感じ、あとずさりした。
「おっと待ちなよ。きみに用があるんだ」
　山口の太い腕が真美の白衣を押し、退路を塞いだ。
「与木先、いやです。夜中にこんな部屋で、なにをしようとするんですか」
　男のい力で扉に押しつけられながら、真美は可津子に言った。その可津子は\用の回椅子に腰をおろして面白そうに山口と真美の揉み合いを眺めているのだ。
「山口さん、どうしたのよ。いつもの要Iで手荒く始めたらどうなの」
　可津子の口からすごい言~がとび出した。いつもの先看oDの物腰はどこにもなかった。まるでやり手婆のように、いやらしい目つきで山口をそそのかすのだ。
　初めて真美は可津子の真意を悟った。とたんに怒りと恐怖が身内に燃えた。
「xして！　いや！　わたしはそんな女ではないわ」
　ドアにしがみつき、男の腕をもぎ取ろうとあばれた。ドアがバタンと音をたてた。
「こいつ、静かにしろ」
　山口も、普段のおとなしいB度から、色情に狂ったd鬼に渖恧筏皮い俊
「甘やかすとロクなことはない。こっちへ来るんだ」
　扉から引きxして室内へひきずった。真美はあらん限りの声を振りしぼった。が、それは莩证沥坤堡恰⑸娇冥未螭な掌が素早く彼女の口を塞いだので、「むむむ」と浃胜Δ胜晟に浃铯盲皮筏蓼盲郡坤堡坤盲俊
　つぎの瞬g、つきとばされ、よろけてリハビリ台にぶつかった。腰をいやというほどぶつけて意Rが霞んだ。
「おとなしくすりゃ痛い目に遭わなくてgむんだよ」
　山口は真美の|の下に腕を差しzむと、よいしょとリハビリ台に抱え上げてしまった。ふだん病人をQいZれているだけに、そんな幼鳏讼钉悉胜った。
「それにしても随分生きのいい娘《こ》じゃねえか。こんな女の子はかえって味がいいんだぜ」
　山口は太い眉を婴してにやついている。
　真美は手g台に似たリハビリベッドの上に横たわってぼんやりしていた。いったいどうしてこんな目に遭うのかわからなかった。妞獬訾胜い贰⒖植坤飧肖袱胜ぁＫ伎剂Δ麻wしてしまったのか。
　可津子は横たわった真美の形の良いふくらはぎや、少し乱れた白衣の裾からのぞく白いストッキングに包まれた膝小僧にねたましそうに光る目を向けて、
「今度もたっぷりB介料をもらわなくてはね。最近何やかや物入りが多くてお小遣いが足りないのよ」
　と言った。山口は首をすくめ、
「B介料はあんたの身体にBうs束じゃなかったのか、与木看oDさん」
「それとこれとははeよ」
「欲の皮の突っった女だよ、まったく」
　山口と可津子の会が何を意味するのか真美には理解できないが、とにかく、このF地をなんとかして脱出したかった。でも、腰の骨が痛くて身体が言うことをきかない。
　山口は、@物を料理する予感に舌なめずりしながら、そうっと真美の白衣をめくった。
「あ！　やめて」
　思わず真美はI足をちぢめ、男の手をBった。
「助けて！　与木さん」
「うるせえ」
　山口は、白衣を荒っぽくまくった。
　は《ほ》っそりしているが、腰から上は事に脂肪が\って山口も可津子も思わず息をのんだ。
「あ、あ、なにするの！　やめて、やめて下さい」
　ベッドから@い降りようとするのを、山口はぐいと押さえた。押さえたところが真美の乳房だった。
「痛い！」
　まだ预丹虿肖筏啃・丹嗜榉郡男の手にR迫されて、息がまりそうだった。
「ほう、いいおっぱいをしている。おい、可郅ひいさん。白衣を脱げよ。いっそのこと、裸になったほうがうんとSしめるぜ」
　言いながらあいた片方の手は巧みに白衣をたくし上げる。
　看oDの制服を着た若い娘は、みじめに腰から下を淡い灯の下にさらけ出してしまった。
「へへへ、看oDさんをいじめる瞬gが一番燃えるよ。おお、いいお尻だ。まだ若いからぶよぶよしていないし、お！　ピンクのパンティか。こいつはすげえ」
　山口はみるみるうちにズボンの前をってしまった。

　　　　５

　白ずくめの制服だから、その中心を彩るパンティの明るいロ`ズピンクの色彩はいやというほど男の欲情に火をつけた。
　真美は@愕とショックで物も言えなかった。
　Hにもみせない一番uずかしいところを、こんな男にさらしてしまった不甲斐なさと羞uと屈辱で荬hくなりそうだった。
　必死に股を]じて、身体をねじるのだが、そんな幼鳏さらに淫らがましくみえるのだから救われなかった。
　山口はうなり声をもらすと、真美の上半身を片腕で押さえつけ、いきなり、まくった下腹にを埋めた。
「あ！　だめだめ！　いや！　uずかしい」
　そのあたりは昂^のためにじっとり汗ばんでいる。白のストッキングはパンストタイプだが、それを透《す》かして汗の訾い扰の体臭がたちこめている。
　ああuずかしい。助けて。
　真美はとうとう泣きじゃくった。
　山口は、鼻をQらしてを柔らかな下腹のふくらみに押しつけ舌でさわり、訾い蛐幛啊
　温かくて湿っぽい。ももの内趣悉ついくらいだ。力もいいし、ああ、若い女の太ももはいいもんだ。
　ええい、こんな布切れなんかひっぺがしてしまえDD。
　指できおろすように、パンストとパンティをずるずると下げる。体臭がさらに猡なる。おは小さくてぺこんと凹んでいる。
　のっぺりと平たい下腹とデルタのA斜、下着を失った娘の丘はまるで湿ったジャングルだ。
　意外にヘアの繁りは猡った。もさりと固まってA斜の裾をおおっている。
　山口はその一本一本をAえて味わい、舌でき分ける。いい訾い馈Ｉ伽筏さいぞ。おしっこの味もするぞ。
　真美は死んだようになって抵抗をやめている。昂ぶった莩证沥どうしたことか空荬iけたL船のようにしぼんで手足に力が入らないのだ。
　どうしよう。こんな姿を人にられたら。
　ああいやだ。なめている。いやよォ。その中はAいのよォ。やめて。おかあさん！
　山口のいたずらな舌が、ほの赤いw裂を押し_いたr、真美は必死になって最後の抵抗をみた。
　ひろがった太ももをいきなり力をこめてめたのである。彼女ができる反抗はこのくらいのものだった。
「う！　ぐぐぐ」
　山口は真美の湿地・沃肖峭耆に面を封じzめられてしまった。
　畜生、味なことをしやがる。苦しい。xせ。
　呼吸が停まりそうだ。鼻孔の中に、真美の淫花からBみ出る生温かい液が流れこむ。
　彼はむせてくしゃみをした。
　とたんに真美のめがんだ。力の限界がきたのだ。
「この野郎。すつもりかよ」
　中を女の湟氦扦伽趣伽趣摔筏胜ら、山口はすごい形相で真美をにらみ、今度は、指で淫裂の肉の中をひっかきhした。
「あああ」と真美はねた。そうされると、すごいR力が身体の中を突っ走るのだ。
　痛いのでもない、かゆいのでもない。不思hな感が神Uの隅々にまで行き渡った。
「ほうれ、この小っちゃな柱を、こうやって、ほれ、いいか、ほれほれ」
　山口は真美の反辘虼_かめるように、毛虫のような太い指で、肉ひだのgに突き出した核の^部をこねくった。
　ズキ`ンとすごいショックが走る。彼女は叫び、つづいて低いうなり声をkする。
　たちまち、その部分の濡れがひろがってきた。山口は鹤悚菠摔摔浃辘刃Δ盲俊
「莘证出てきたろう。いいぞいいぞ。さあ、これから本当のおSしみを教えてやるからな」
　ズボンをぬぎ韦皮搿
　彼の下腹にはなまずのような肉の化け物が直立していた。
　ぐっとI足をひろげ、そのgに埋めて行く。
「あっああ、j目。おねがい。j目です」
「そう言ったって、もうこんなになっちまってるんだ。悟をQめろよ。ほら、入るよ。いいか。もっとケツを上げろ。ほら、ほら。お！　ぶつかる。入らねえ」
「痛いわよォ」
　真美はヴァ`ジンだった。男の啡毪稀⒁幻钉伪・つい拒んでいた。
「だめよォ。しないで」
「少し痛くとも我慢しろ。肩の力をiけ。いくぞ」
　今度は、莺悉颏长幛啤ぐっとMめる。
　またぶつかる。真美は泣きじゃくる。
　山口も汗びっしょりになった。盛り上がった男の筋肉が光っている。真美のミルク色のしなやかなI足が宙に浮いてけいれんしている。
「畜生。今度は」
　ぐぐっと突く。
「ひェ」真美は前にずり上がる。
「こん畜生。うんしょ。お！　お！　よし！　入った！」
「痛ァい」
「大丈夫。もう大丈夫だ。入っちまったよ。もう痛まねえよ」
「おねがい。やめて。iいて」
「iくもんか。これからがいいんだ。うんしょ。もっと中へ。おお、きつい。ちぎれそうだぜ。おお、あつい」
　山口の物体はI女のr血を浴びながら、狭い肉の洞穴の中へ埋まっていった。
　ここまでくれば事Bは完全に男のペ`スだった。
　山口はベテラン看oDの与木可津子とMんで、新入りの若い看oDを呼びつけては犯している看oD荒しの常であった。
　最初は可津子が山口にT惑されて、ホテルで情事を重ねていたのだが、可津子が入れ知{を吹きzんで、若い看oDを山口にB介してはポケットマネ`をせびるようになった。
　最近は金のかかるホテルをやめて、こうして夜中に院内のLれ部屋で事をはじめるようになった。
　しかも、可津子は、その子を傍らで眺め、やがて自分も燃え上がってしまうのが常だった。
　今夜も例外ではなかった。
　若くて美貌の真美が、山口の腹の下で、次第に情幛虬氦证椁护皮い^程をるうちに自分も息をはずませ、立っていられなくなって床の上にへたりこんでしまった。
「すごいわ、すごいわ」
　彼女はうわ言をもらしながら、いつのgにか白衣をまくり、パンティの中に手を差しzんで、あえぎはじめていた。
　リハビリ台の上では、山口の暴虐的な行椁ますます幛蚣婴à皮い毪趣长恧坤盲俊
　山口は、ゆるゆると婴い啤⒔UYのない真美を巧みにリ`ドしている。若い女には焦せりは禁物だった。ゆっくりと事をMめるのがコツだ。
　一步Mんでは二步退がった。
　そうして腰をひねり、さらに突いた。
　真美はほとんど意Rを失いかけていた。
　彼女は勉好きで、看o学院生のrも、ボ`イフレンドを作らなかった。可郅つ勘橇ちだからコンパや学院祭のrなども、男の子たちがしきりにTってくるがQして\らなかった。そのくらいまじめにやってきたのに、勤めてから一年もUたないうちに、こんなuずかしい目に遭い、しかも大事な女の部分を、女たらしの中年事Tに蹂\されるなんて想像もしないことだった。
　でも、これはFgだった。死ぬよりも辛いu辱の工蚶浃郡ぅ辚膝鹰晏à紊悉窃・婴皮い毪韦坤盲俊
　山口の婴は次第に激しくなった。
　盛り上がってきたのだ。よくなってきた。
「ほうふう、ほうふう」
　鼻をQらし、呼吸を乱しながら、男は尻をこねhして、やがて、「うッ、うッ」とうなり始め、を真っ赤にすると、がくがくと首を振った。
「出る！　出る！」
　出した瞬g、真美の体内にものすごい幛立ちこめるのがわかった。でも、gにきく失神するほどの快感はとうとうやって来なかった。

　　　　６

「すごかったわよォ。あなたたち」
　可津子は濡れた眼差しで山口をみつめ、自分は床の上に横たわって呼吸を荒げているのだった。
「わたしも我慢できなくて。自分でやっちゃったわ。ああ、たまらない。あなた、火を消して。その大きな肉棒でわたしの火を消して」
　可津子の乱れ方は普通ではなかった。
　みると、パンティさえ脱ぎ韦皮啤白衣は腹のほうまでまくり上げた姿だった。
　人妻である可津子のそこは、真美に比^するとかなり色づきが猡った。脂肪もたっぷり\って、これはこれで食欲をそそる相だった。山口は舌打ちしたがい莩证沥扦悉胜い椁筏った。
「しようがねえ女だな」

　一度精を吐いて、しばらく休息した山口は可津子のあからさまなTいのポ`ズに、たちまち莘证\りはじめた。
「Bkすると、明日にひびくんだがな」
「疲れたら半休を取りなさいよ。わたしがうまく言っておくから」
「あんたという人はどこまでく出来ているんだ」
「あたしって夫だけでは鹤悚扦ないのよ。夫は忙しくてわたしにはってくれないし」
「わかったよ。どれどれ」
　山口は、真美からxれてリハビリ台を降りた。真美は死んだように婴ない。
「おい、いさん」
　山口はしかけた。
「これであんたも一人前のナ`スだぜ。看oDはまじめだけじゃやっていけないんだ。エッチでいやらしい患者の面倒をみることだってあるしな。男体Yをeんで初めて一人前になるんだぜ。いいか、これから、おれは与木看oDを抱く。男と女のやり方をよくて勉するんだな」
　妙な理屈をKべながら、山口は、再び元荬蛉・した分身をしごいて、床に寝ている与木可津子の上にのしかかった。
　可津子は、後の真美に、そんな姿をせつけるのが得意そうだった。世gKみの理感は持ち合わせない性格らしかった。
　真美にとって二重の羞uがLれていた。
　生まれて初めて体内に男性を受け入れたショックと、今だに棒が一本差しzまれているようなeが残って、リハビリベッドの上から降りる萘Δイい评搐胜ぁ
　それに加えて、今度は与木可津子が、真美の目の前で、あられもないポ`ズをせたから、思わず「いや！」と叫んで突っ伏してしまった。
　可津子はまるで性に|えたけだもののように、目をうるませ、鼻息をついて、山口をTいzんでいた。
　山口は可津子のデルタをのぞきこんだ。
　真美をいたあとで可津子をQ察すると、まずおどろいたのは、花の大きさも色合いもちがうことだった。彼は感心した。
（人gのがひとりひとり`うと同じに、女のあそこも相がなると何かの本でiんだが、まさにその通りだ。しかも人妻の可津子はやはりUYたっぷりの形をしている。色も赤\いし、唇の厚さもかなり差がある）
　太く逞しい内ももを押しひろげて、山口は可津子の官能の扉を指で_いたり]じたりした。
「ああん」可津子はくすぐったそうに尻をゆすって「なにするのよ。早く入れて」とVえた。
　柔草が数本肉の丘陵にへばりつき、すでに充分な湿りを溜めた赤のむき身を、さらに男の前にみせつける可津子だった。
　山口はちらっと真美をかえりた。真美はベッドに突っ伏していたが、こわいものたさでこちらに注意を向けている子だった。
　山口はおおいかぶさった。熟れ盛りの可津子は肉がたっぷりついた平べったいお腹を波打たせて迎える姿荬蜃鳏盲俊
　啡毪颏悉袱幛俊Ｕ婷坤rとは全くちがった触感が护铯盲俊？山蜃婴韦饯长险长辘膜ような力があった。
（こいつはこいつでなかなか味がある）
　山口は、熟れた果gを充分にp味する莩证沥摔胜盲俊Ｉnいgを荒らすのもたまらなくSしいが、gり切った果物も汁がたっぷりで美味なことこの上もない。
　ぬるりと潜入すると、可津子はたちまち息を乱して来た。なにかVえるのだが言~にならなかった。
　ひねるようにして押zんでやった。
「ああ、おお」
　と可津子はすごくAい声をあげ、男にしがみついてきた。ボリュ`ムのある胸が波打ち、しかめた眉が婴、を突き上げて苦の表情をみせる。
　かなり早いテンポで山口は婴い俊Ｎ刺弪Yの真美にするような菖浃辘媳匾なかった。いきなり突っzみ、さっと退いた。退くr可津子は「うオオ」とうなって上体を起こそうとする。
「取らないで」と叫ぶ。反射的にぐいと押す。再び「うォ」とうなってぶったおれる。
　白衣は乱れ、ベ`ジュのスリップがお腹のところでくしゃくしゃにまとまっている。腹が波打ち、横ひろがりの厚い腰や臀部が重たげにeれる。
　ゆっさ、ゆっさと山口はゆすり立てる。
　可津子のぬめりがひどくなった。垡氦溢れて山口の股にまでBみてくる。
　二人は荒々しく息を吹き合わせ、r折短い声を交ぜ、まるで壮なx式のように、ただひとつの点に向かって\婴颏膜扭堡俊
　床にこすれる可津子の衣服が妙な音をたてる。
　真美は、r折その子を横目でては、はっとを伏せてしまう。他人のセックスをg近で眺めるのは今夜で二度目である。
　最初は、医局で、皆川先生と女医の田中由美が睦み合うシ`ンに出肖铯筏郡韦坤、あのrは我を忘れるほどびっくりしてしまった。
　でも、今夜は、あのrに比べると、かなり平静にQ察できた。
　やはり一度でも男を体Yして、それだけ大人になったのかしら、と真美は考えた。それほど心にゆとりが生まれたとも言えた。
　I女を失った悲しみよりも、可津子の痴Bに多くのd味が集まっていた。
　ああ、すごいわ。与木先が、まるでけだものの雌のような声をあげてのたうっている。
　とても莩证沥瑜丹饯Α￥嗓Δ筏啤わたしのrはあんなに乱れなかったのだろう。同僚の体Yでは、失神するくらいに莩证沥良いそうだけれど、山口に犯されたrは、そんな感は全く护铯盲评搐胜った。ただ、痛みとR迫される苦しさで言~も出なかった。
　ああ、またうなっている。すごいわ。男の人のものってあんなに大きくなるんだわ。あんな大きいものがわたしの中に入ったなんて信じられない。
　看o学院のgでも、ペニスをQう看o作Iもやらされたが、勃起したrのサイズまで教えてくれなかった。
　とても正はできないくせに、ずにはいられない}jな心理状Bに真美は囚われていた。
　いっぽう、可津子と山口のせめぎ合いはまさにクライマックスにさしかかっていた。
　可津子の唇からき出す人gxれしたうめきが次第にさをし、山口のテンポにぴったり合った。山口も声をらしている。可津子の~に汗がKぶ。
「ああ、あう、ああ」
　突かれるたびに可津子のお尻が床を打つ。
「いい！」とうとう彼女は喜悦の声をgり出した。
「いい！」
　男がうなる。こすりつける。上と下で必死に肌がこすれ合う。
　そうして……。
　男がひときわ高くうなったr、可津子の足が震えながらＶ字形に宙に持ち上がっていき、そのままびくびく震え、「来るゥ！」と叫んで、どたりと床に落ちた。
　山口が低くうめきながら、腕を突っり、やがてゆっくりと可津子の上に伏せていった。
　真美もいつのgにか汗びっしょりになって目を光らせて、じっと二人の子をみつめていた。



第二章　白衣．生


　　　　１

　その日は日曜日で、真美は部屋にいた。
　若い看oDたちは、自宅が近いものを除いてほとんどが病院で建てた看oD寮に住んでいる。
　寮といっても二A建てのアパ`トなのだが、ひと部屋に二人ずつ割り当てられて共同生活を送るのである。
　真美は、同期生の@井良子と一wだった。良子はボ`イフレンドとどこかへ出かけてしまい、真美はひとり残って真面目に机に向かっていた。
　半年後に迫った国家Yの勉に精を出したつもりだが、ひろげたノ`トは真っ白で一文字もいていない。
　さっきから]杖をついてぼんやりとの外を眺めているのだった。
　いつかの夜、リハビリ室で事Tの山口にI女をZわれ、あまつさえ先可津子のけだものじみた性の享Sを目膜筏皮らというもの、真美の生活パタ`ンがすっかり狂ってしまったようだった。
　真美も、いくら男性初体Yだとは言っても、物事を割り切っていくF代娘だから、山口に乱暴されたショックはすぐに消すことができた。
　けれども、尊敬していた皆川医やら与木可津子までが院内で本性むき出しの行椁颏筏皮い毪长趣蛑ったほうが心に大きなダメ`ジを受けたのである。
　可津子は、事がKわったrに、けろりとしてこんなことを言った。
「いいこと？　今夜の事は~秘密よ。とにかく、あなたもこれで大人の仲g入りしたのだから今すぐ正看になっても立派にやっていけるわよ。病院の中で、こんなことが行われているのを知っただけでもあなたは幸せよ。これからもいろいろな事件が起きると思うけれどBらなくちゃね」
　まるで、男に犯されたことを祝っている口ぶりなのには_いた口が塞がらなかった。
　どうやら真美は、てはならないものをたり体Yしたりしたのであろう。
（あたしが世g知らずだったのかな？）
　真美は、ひとりになると、ぼんやりと考えこんでしまう。だから勉のほうは少しもMまないのであった。
　部屋のがそのrQった。
　昔は、管理人のところに一本があって、いちいち本人を呼び出したものだが、最近の若い女の子は自室にがなければ寮住まいをいやがるA向がある。gのようだが、病院サイドでもPき手を_保する意味で、看oDたちの要求に辘袱皮い毪韦坤盲俊
　真美はに出た。男の声がきこえた。
「もしもし、北gさんかね」
「はい、北gです」
「ぼくだ。皆川だよ」
「あ、皆川先生」
　どきっと胸がQった。
　プライドの高い医者が、若いい看oDに直接をかけることはまず~にあり得ないことだ。
　真美は、暗い予感におびえて、思わず座り直した。相手は、例の医局情事事件の当事者なのである。
「今、忙しいかね」
　皆川医は意外としい声で言った。
「いえ、eに」
「なにをしているんだ」
「本をiんでいるところです」
　皆川はちょっとaりこみ、今度は少し预た谡{になった。
「予定がないのだったら、ちょっと出られないかね。きいてもらいたいがあるんだ」
「あの、どのような」
「怖がらなくてもいいよ。すぐすむだから。そうだ。たまにはお昼を御Y走しようか。kビル三Aにうまい中Aレストランがオ`プンしたんだ。どうだね」
　医が若い看oDを食事に招待することも常である。医は、看oDにとっては、の上の存在で、私的に行婴蚬菠摔工毪胜嗓咸eなvSになっている者を除けば、まずあり得ない。下手に同僚に荬扭れたりすればたちまちいgがひろまる。そうして泣くのはいつも弱い立訾慰醋oDなのである。
「おでしたら、近くの瞬璧辘墙Yですわ。食事なんてもったいないです」
「そうか。まアいいや。それなら一rg後にＫ町のラボンヌにいる。知っているね。Ｋフ`ドセンタ`のOだよ」
「知っています」
「わかっているだろうが、ぼくと会うのは秘密だよ」
「はい」
　胸の高Qりはおさまらない。皆川の突然の呼び出しは何を意味するのか。
　真美のeに、再び、あの夜の医局の状景がよみがえった。田中由美女医を腹の下にMみ敷いた皆川が、ふいに真美に向かって、にやっと笑った薄菸い笑いが、目の前に浮き上がる。
　どうしよう。なにかい事がはじまる前兆でなければよいが。
　同僚もしくは与木先にでも打ち明ければよいのだが、皆川は秘密にしろと言った。男の腹の中にあるものをiみ取るには彼女は若すぎた。
　ひとしきり迷った末に、彼女は外出着に着替えた。とにかく、会ってをきかなければわからない。その上でこちらのB度をQめればよい。
　そう考えて、真美は、指定されたラボンヌへ出向くことにした。
　汗ばむほどに暖かい晚春の日曜日である。k前訾渖痰杲证洗浃嗜顺訾坤盲俊Ｍ僚にでもばったり会ったらまずい。
　真美は人目を避けるように、うつ向き加pに步いて、目的のラボンヌに着いた。
　皆川は先に来て真美を待っていた。
　いつも院内では白衣姿だが、ふだん着の彼はカラ`シャツにグレイのジャケットを着て、スポ`ティな青年にえた。
　oして肩をすぼめる真美に、皆川はアイスクリ`ムを御Y走し、仕事の事や、学校r代のなどをきいた。
　でも、それが今日の呼び出しの本}でないことは明らかだ。
「あの、おというのは」
　真美は恐る恐るをあげた。
　すると、皆川は、急に席を立ちレシ`トをつかむなり、ささやき声で言った。
「ちょっとここではまずい。病院に出入りしているua会社のプロパ`《外交T》が来ている。出よう」
　とうながした。
「どうもこのxはlに会うかわからんし、落ち着けないね。どうだ、いっその事、ぼくの部屋へ来ないか。h]はいらんよ。ぼくはひとり住まいだが、O室に友だちがいるし、なんだったら、同席させてもいい」
「でも、先生のお部屋へ行くのは」
　さすがに真美は尻zみした。事情はどうあれ、独身医の部屋へ看oDが入りzむのは一步`れば取り返しのつかないいgのタネを作ることになる。
「いやならいいんだぜ。おれのというのはきみの将来にvする大事なことなんだがな」
　思わせぶりに皆川はうそぶくのだった。
　そう言われると断れなくなった。
「それならほんの少しお邪魔します」
　真美は小さく口の中で郅い俊

　　　　２

　皆川の住まいは、町の中心地から西へで三十分ほど走った小さな獾丐沃肖坤盲俊
　２ＤＫのg取りはQして冥はないが、小ぎれいに片づいて{度の趣味もくなかった。
　南に向いたベランダに椅子とテ`ブルが置かれ、近くの公@のvがさわやかに映った。
「Oの人gも医者でね、荬沃盲堡胜つ肖坤贰⒑韦颏筏悚伽盲皮獯笳煞颏胜螭馈：簸螭扦撙瑜Α
　O室のドアをノックする子だったが、すぐに引き返して、
「留守だね、返事がない」
　と言った。
「そんなら玄vでおをききます」
　靴をぬがずに真美は扉に背中をあずけた。
「まアそう言わずに上がれよ。扉はロックしないから」
　腕をつかまんばかりに言った。
（靴をぬいだらj目だわ。~に上がらない）
　真美は、ようやくここへやってきたのを後悔する莩证沥摔胜盲皮い俊Ｒ遗の本能が、皆川に警戒ランプを灯すのだ。
「B固だね、きみも」
　さすがに皆川もムッとして唇をとがらせるなり今度は本当に服の袖をつかんだ。
「腕ずくでも上がってもらう」
「いやです。ここでります」
「上がれ」
「いや！」
「こいつ」
　皆川の表情が昼と夜ほどに浃盲俊￥丹盲までの快な青年はそこにいなかった。
　つかまれた腕を振りほどこうとしたr、皆川は素早く退路を塞いで真美の肩を抱いていた。
「北g君、情をるなら、おれにも考えがある。おれはな、きみがた通り、院Lの娘だって言うことをきかせられる立訾摔い毪螭馈Ｏ率证朔纯工工毪趣の病院にいられなくなるぞ」
　半分は{迫の{子で真美の柔らかな肩を引き寄せた。
「いや！　なにするの」
「病院でPきたければ部屋に入れ」
「xして下さい」
「おい、北g君」
　急に皆川の声が浃铯盲俊
　腹からgり出すような凄みを利かせ、のしかかるように真美をのぞきこむと、
「きみが医局でた事をだれにしゃべった」
　押しつけるように言ったのだ。
（やっぱりあの事にこだわっていたのだ）
　真美は、皆川が本性をFしたと悟った。
「lにも言いません」
「嘘をつけ。おれに匿名の手が来ている」
「なんですって」
　はっとなった。真美は、与木可津子にいめられて白状はしないものの、狡猾な可津子はすべてを悟った子をみせた。
　ならば、皆川に手をいたのは可津子ではあるまいか。
「そうら、色が浃铯盲郡尽￥いい。北g君。今後は~にしゃべるな」
「はい」
　仕方なしにこっくりした。
「さあ、こっちへ上がれ」
「ああ、やめて」
「おれはね、きみを疑うわけじゃないが、物事をきちっとしておかないと安心できない性分なんだ。今日はきみがしゃべれなくなる状Bになってもらう」
「あ、いけない、先生」
　やにわに抱きすくめられて、]にキスされ、ブラウスの胸Sをひろげ、するりと皆川の手が滑べりこんできたのだ。
　男の指がスリップの隙gから、小さな盛り上がりをみせている乳房を直接なぜhしたr、身体中の毛穴から冷たいLが吹きzむ思いがした。
（だめ、だめ。先生と浃胜长趣摔胜盲郡椤それこそ病院にいられなくなる）
　なんとかして脱け出そうともがいても、皆川は巧みに急所をめ立ててくるのだった。
　ブラウスのどこかが裂けて、胸が大きくひらいてしまった。衣服を破られるのは女にとって操を失うよりも辛いことだ。
　急いで胸を合わせようとする隙を皆川は逃がさなかった。
　片手がするりとお尻のほうへ下り、プリント地のXいスカ`トがたくし上がる。
「ひゃ！」
　お尻をすぼめる。すると胸ががら空きになる。ショックと羞uと困惑がごっちゃになって、二十rの娘の心をひっかきhす。
　立っていられない。ぼ`、と意Rがかすんでくる。どうしよう。どうしたらいい？
　ずるずるとい力で引きずられる。パンプスは脱げてどこかへとんでしまった。
　横抱きの姿荬切vにつづくダイニングル`ムから奥の居gへ。
（だめ。そこに入ったらおしまいだわ）
　柱にしがみつく。
「情なやつだな。eにそうと言ってるんじゃない。少しのg言うことをきけばすべてうまくいくんだ」
　おとなしそうな真美が、これ程抵抗するとは意外だったらしく皆川も少し持て余す形だった。
　そこで彼は作椁浃à俊
　要するに、真美を自分のものにすれば、田中女医即ち院Lの娘との淫らなvSを他言するのを防ぐことができると判断したのだ。
　密告の手が来たとは真っ赤な嘘だった。真美を{す方便だったのである。
　皆川は、院Lの娘をしzんで出世の手づるに使いたい下心がある。そのF訾蛘婷坤四膜丹欷俊Ｏ率证摔筏悚伽椁欷毪壬恧纹绀摔膜胜る。だからなんとしてでも真美を抑えておきたいDD。
　そんな目もあるが、gHに真美の身体に触れると、思ったよりも成熟した若い娘の甘い香りがプレイボ`イの皆川をeの意味で捉えてしまった。
（こいつは掘り出し物だぞ。院Lの娘よりも味がよさそうだ）
　狼はたちまち牙を剥いて新しい@物にとびかかったのである。
　柱にしがみついてxれようとしない真美を背後から睨んだ皆川は、いきなりスカ`トを尻のほうからまくってやった。
　真美は再び叫び声をあげ、スカ`トを押さえた。しかし、男の手は真美の抵抗をはね返した。スカ`トはひらひらと宙にSり、彼女のすんなりとのびたふくらはぎや、膝のY趣稳彳なDみや、急に太さをす内股までがえてしまった。
　汗ばむ季なのでストッキングはショ`トタイプだった。だから、膝から上の部分は乳白色のなめらかなFを持つ肌がじかに男をTったのである。
（ううむ、いいぞこいつは）
　皆川の目がぎらついた。スリップは可郅ぅ飑`スで裾をった淡いピンク色だ。
「だめエ。やめてエ」
　真美は泣きべそをかいて尻をゆする。それが一由っぽさをk散する。
　皆川はたちまち前がってしまった。
（男を知っているのかな、この娘）
　肌の感じからでは判断できないが、うわべは心そうな女の子が案外ブリッ子だったりする。
　むしろ男体Yをeんでいるほうが料理が易しいことを皆川は知っている。でも真美の必死な抵抗をみると、どうやら体Yゼロらしい。
「おねがいです。先生。QしてしゃべらないからSして下さい」
　真美はお尻のほうまで男に肌をさらした姿で柱に向かって^をさげるのだった。

　　　　３

　皆川には、真美のVえなど、耳に入らなかった。今はもう、この美しい捕をどうやって攻めzむかの昂^で胸がときめいているのである。
　ズボンをずり落とした。ついでにブリ`フも脱いでしまった。そうして、毛深いを真美の太ももに密着させた。
　当然、衣服にR迫されていた分身が、水を得た~のように生き生きと赤\いh身をもたげて真美のパンティの上から、ももとももの狭gへ潜りzんだのである。
「ひイ、あああ」
　真美は生きた心地もなかった。ざらつく男の汗ばんだ肌がさわり、その上、ものすごく幛と猡瓮菠股の中へ割りzんだ。
　男は薄ら笑いしながら、背後から抱き、I腕は前にhしてブラウスを_き、スリップの胸パットもずらして、低い乳房の丘陵をもてあそびつつ、下半身を婴して少しずつ真美の踏んったI足を_かせているのだった。
　乳房をこねくられるn膜稀⒄婷坤颏工盲り混乱させてしまった。
　痛さはすぐに消えて、そのあたりから、じ`んと切ないような情感が身体の隅々にひろがって行き、なんとなくだるくて、お腹の中に幛溜まってくる。
「ああ、ああ」
　とうとう、うめき声とも溜息ともつかない低い声をらしてしまった。
（よオし、少しずつ荬虺訾筏评搐郡荆
　案外他郅胜い猡韦坤冉源à悉郅そ笑んだ。
　医という~位にある立訾蚶用して看oDをずい分と犯したことのある皆川だった。三十rという男ざかりで、しかも、眉の猡iい容貌の彼に言い寄られると、大概の看oDは白衣をぬいだ。
　しかし、真美のように身体中で拒んだ者はかつていなかった。
　それゆえに皆川が征服の欲望を今までになく燃え立たせたのはo理もなかった。
　この情娘が、どんなLにもだえはじめるか。彼は舌なめずりしながら攻めzんでいった。
　臀肉の割れ目の中へ潜りzませた怒りの肉棒は薄いシルクのパンティ越しに真美の淫花をなぶり立てた。
　柔らかなに肉棒がこすれるのはい莩证沥扦悉胜った。しかも汗ばんだ肌と肌が密着し、彼女のり切った太股の筋肉がoと昂^のために小刻みに震えるのが护铯盲皮る。
　真美は乳房をいじられ、下半身をじわじわと攻められて荬摔Δ坤盲孔Bに近かった。
　糁肖侵につかまり、呼吸を乱して婴长Δ摔婴堡胜ぁ
　そんな子を皆川は余裕を持ってQ察し、やがてそろりとパンティのFに指をひっかけてずり下げた。
「だめです。ごめんなさい、先生」
　泣きじゃくって腰をゆするのだがほとんどo意味だった。
　汗で湿った小さな衣切れが膝小僧の下へ落ちると、冷たい空荬お尻にまとわりついてぞくっと震えた。男の掌がふくらみの少ない臀肉をなぜhしている。
　しかも、膨した岚簸我がものに、むき出しになった彼女の宝物をこすり立ててくるのだ。
　そいつはとても幛て预った。人体の一部とはとても思えなかった。
　あ！　と声をあげた。
　]じられている肉Tをその化け物がこじ_けたのだ。
　だめ！　いけない！
　一生颐お尻をすぼめる。けれどもそうすることは肖まzんだ岚簸趣文Σ粮肖颏丹椁くするY果になった。
「ほら、いいよ」
　皆川の妙にうわずったしわがれ声が背中にきこえた。
「尻をすぼめると、おれのチンポがきつく挟まれるからな。なかなかいい。もっとやれ」
　ああ、どうしよう。逆抗だった。でも、こうするより他に、最後の一を守る手段はないのだ。
　真美の抵抗は、しかし、そこがリミットだった。
　皆川の幛はがうなじに降りそそぎ、しきりに小さな胸のふくらみをこねくり、乳首がつままれこねくられるから、らかな流が下半身に流れ落ちて、すべての筋力がゆるんでいく。
　お尻をすぼめる力も次第に萎えて、ずるずると床に崩れそうになる。
　それを皆川は背後からしっかりと支えている。なんのことはない、人gのBYだ。
　はあはあと真美は息をつく。皆川の呼吸もせわしない。
「どうだ？　そろそろはじめようよ。もう少しケツを持ち上げてくれ」
　皆川はかなり露骨な表Fで行椁颏Δ胜してきた。
（ああ、なんということ。これが田中病院のエリ`ト医の吐くせりふだろうか。まるでセックスハンタ`だわ）
　日の尊敬も敬郅夥邸─顺Zけ散り、真美は落胆と~望のYに沈んでいった。
　皆川はさらに何かもぐもぐとつぶやいたあと、いきなり真美のお尻をI手で抱えると、うんしょと持ち上げた。だから、彼女は上半身は柱にしがみついて、お尻だけを男のほうへ突き出す姿荬摔胜盲郡韦馈
　スカ`トやスリップはくしゃくしゃになって胴体のところでくるまっている。下半身は全くのノ`ガ`ドだ。腰のあたりが妙に冷やっこい。
　何ともいえない甘ずっぱい香りがあたりにたちこめる。
（いい訾い馈％幞工オスを呼ぶ訾い馈￥おたまらねえ。さあ、はじめるぞ）
　皆川はもう一度えを作って肉棒の角度を目摔讼颏って立て直した。
　真美の臀部は冷めたかったが、中心のくびれは生温かい肌ざわりだった。
　皆川は分身を押しzんだ。お尻のほうから突っzむのは、それだけ彼女の肌と接触する距xがLいので、ノ`マルなラ`ゲよりも密着感はかった。
　探ると、すぐに、かすかな濡れ草の固まりにおおわれた丘陵にぶつかった。丘は左右から扉を]じた形だが、皆川はそこをこじ_けて揉みzんで行った。
　ひどいぬめりが扉の内趣肆铯蓼盲皮い俊￥胜螭馈こんなに濡れているじゃないか。
　口ではなんのかのと言いながら、肉体は_gに反辘筏皮い郡韦馈＝源à仙伽犯婴筏俊
（いいぞ北g君。その{子でもっと莘证虺訾唬
「お、おお、先生、入れないで下さい」
　肉唇を割って侵入したかと思う蕴の物体に真美はおどろき、弱々しい哀をらした。でも、所は曳かれ者の小hにすぎなかった。
　ずしん、とすごいショックが、下腹から突き上がってきた。真美は一く柱につかまった。ずき、ずき、とtい波が盛り上がる。
「ああ、ああ」
　意味もないうめきを真美は吐く。
　皆川は、もう口をきかない。
　ベッドで重なり合うよりも数段激しい快感が彼を包んでいたのだ。
　ううむ、いい。められる。いい。もっと、もっと深く入れてやる。
　腰を突き出し、上体を反らして、若い医は唇をyみしめ、目を宙に据えて、い看oDの臀肉割りに没^した。
　少しずつ真美の踏んばったI足が床をこすりながらひろがっていった。
　よしよし、そうだ。そうすると、さらに入りやすくなる。
　ぐいと分身を上向きにして、一荬瞬肖盲坎糠证蜓氦忿zんでやった。

　　　　４

「うええ！」
　ひときわ、すさまじいうなり声が真美の小さな唇からいた。
　内が突き破られたのかと思えるほど、激烈なn突感が起こり、お腹の中で火がき上がったかとも感じた。
「すごい！　うう、や、やめて」
　やめるどころか、皆川は今や糁肖坤盲俊
　最初のひと突きの感はすばらしくよかった。一瞬、真美の膣全体が震婴贰ぎゅ`っとЭsしてくるのが护铯盲俊
「ううう」皆川もうなった。こいつはすごい。こんな可郅ゎをしてやがるくせに、このまりときたらソ`プランドの女よりもきついぞ。
　一度退いてから、再び突いた。まりはさらにくなった。
「いいぞ、きみ、もっとめろ」
　Rり返して行った。退いて押す。まる。男はうめく。真美は泣きじゃくる。
「助けて。そこでやめて」
　真美のほうでも、屈辱と羞uに揉みしだかれながら、いつのgにか、そうした嫌の感情を押しのけて、新しい何かが盛り上がってくるのを感じていた。
　それは、ひどくなつかしい、甘えたいくらいに切ないバラ色の波だった。
　真美の体内に男性が侵入するのは今夜が初めてではない。いつかの夜、リハビリ室で事栅紊娇冥引に犯され、I女は失っている。
　あのrは痛さと苦痛で、なにもわからなかったが、今夜はあのrとはかなり相がちがっているのだ。
　どうしたのかしら。
　こんなuずかしい、いやらしい事をされて精神は反埭筏皮い毪韦恕⒎埭非肖欷胜い胜摔が、身体の奥のほうから、これでもかこれでもかと`首を持ち上げてくるのだ。
　その感はQしていものではなかった。
　例えるならば、母HのNかな乳房にを埋めているような、とても切ない、嬉しい情感なのであった。
　そいつは急速に萘Δ颏窑恧菠啤⑾の色合いをどこかに押しやってしまった。
　身体中がひどくだるくて立っているのか寝ているのか、自分で判断がつかなくなった。
　ふわりふわりと空中を[铯筏皮い腼Lにも感じた。
「ああ、あ、ああ」
　真っ赤ながそこにあり、の中からR光りが散って真美の身体をいた。彼女は、g音のg投~をくり返しkした。
　とてもよかった。
　いい、と一度思いこむと、一荬恕その感が思考全体を支配した。
「いい！」
　とうとう、真美は、具体的に、その感を言~にしてVえた。
「いい！　先生、いい！」
「いいか？　そうか。おれもいいよ」
　男の声が、はるか高い空のほうできこえてくる。あの人はどこにいるのかしら。なにをしているのかしら。
　ああ、いい。どうしてこんなにいいの。
　何に例えれば、この素长矢幸を表Fできるのだろう。わたしには例える能力を持ち合わせない。
　いい。ひたすらに、いい！
　皆川は、すっかり悦に入っていた。
　居gとダイニングル`ムを仕切るアコ`ディオンカ`テンをセットした柱に若い看oDを立たせて背後から攻め立てる荒っぽいラ`ゲがいやがうえにも皆川の好色趣味をそそり立てていた。
　しかも、普通のポ`ズよりも一涌烀栏肖烈で、まるで五体がひき裂かれるような波婴ひっきりなしにuってくるのだった。
「おう、おう」と皆川は绚馔饴もなくうなってしまった。
　差し退きの幼鳏狭ったままだから、あまりLくつづけるのは困yだった。それで、途中から回\婴饲肖晏妞à俊
　真美のお尻がぴくぴくと震えると、彼の分身もひねられて、さらに感度をした。
　濡れてくるのがはっきりわかった。
　こいつはすごい。I女どころか、まるで年の欲情だぞ。おお、垂れる、びとびと垂れる。いいぞ。もっとだ。ほれ、ほれ。
　婴い皮悉长hし、腰をゆすり立てた。
　真美が、はっきりとそれに辘袱皮た。
　言~だけではなく幼鳏摔猡饯欷表れてきた。
　はッはッと息を吐き、突き出したお尻を上下にeらし、背筋がうねり、そこに汗が光っていた。
　衣服はくしゃくしゃに乱れ、る影もなかった。
　ああ！　ああ！
　次第に真美の叫声が高まってきた。皆川も\ってきた。リズムがぴったり合ってきた。
「おお！　北、北g君」
　皆川は泣きそうなで呼んだ。
「もう、いく！　もう、もう」
「先生！　突いて」
「突くよ、突くよ」
　R鹿々々しい声の欷焙悉い喂てに、まず皆川がZ喜のYに沈んだ。
　うッと、短くうなって腹をゆすったr、激しく放出した。
　真美は、はっきりそれを悟った。リハビリ室のrは、o我糁肖坤盲郡ら、男の射精などを感ずる余裕はなかった。
　でも、今日は、彼女自身もかなり昂^して膣の中がで氦痢その中へうごめく官能のh筒がぐんぐん容eをし、びくびく震えたあと、びゅ`っと情幛Kが子mに降り注ぐのを身体で感じた。
　真美が、すばらしい喜悦の波に包まれたのはその直後だった。
　筋肉という筋肉はすべてバラバラになり、骨も内も火を浴びて燃えた。そのくせ少しも幛なかった。
　胸の中がキュ`ンとまって、呼吸が停まりそうだった。目もえなかった。
　なにか、すごい声をkしたはあるが、それさええてはいなかった。
　ただ、立っていられなくて、男を肖铯à郡蓼蕖ずるずると床にへたりzんだのを最後に、ふ`っと意Rが消えた。

　　　　５

　皆川と真美が背後からつながった形で床の上に倒れ、汗みどろのままむ息をめていたr、入口の扉がそ`っと_いたのを二人とも荬扭なかった。
　男が、目を光らせて室内をのぞきこんでいた。小太りの、皆川よりも十rくらい年上とえる口ひげの男だった。
　彼は、すぐに皆川たちのすさまじい子をJめ、扉を]めて近づいた。
「おい、皆川君」
　と言った。
「なにしてるんだ。いったいなんというざまだよこれは」
　半ば呆れ、そのくせ、真美の汗に濡れてxくバラ色の肌や、丸いお尻や、デルタを彩るあざやかな濡れ草にを固定している。
　皆川はびっくりしてをあげた。
「野々村先生」
「皆川君。きみもなかなかやるなア」
　野々村と呼ばれた口ひげ男は、すぐに事情を悟ったらしかった。
「きみの看oD荒しは定uがあるがね、こんなところでまで行うとは思わなかったよ」
「この人は看oDじゃないですよ」
「嘘つけ。おれにはちゃんとわかる。伊_に十年以上も医者をやっていない。この娘さんの肌からフォルマリンの訾いぷんぷん訾Α
　野々村は口ひげをなぜて、にやりとした。
「野々村先生。大浃胜趣长恧蛞られてしまったけど、内wにして下さいよ」
　皆川のしょげ方はかなりオ`バ`だった。
「わかっているよ。きみがこのgらしたいさんだろう。院Lの娘とのことを目膜丹欷郡趣いΑ
　真美は一婴婴盲りした。あわてて衣服をおろして床を@って逃げ出そうとしたが、まだ性の昂^が去らなくて、出入口と反の居gの中へ逃げzんでしまった。
　野々村は目尻を下げて真美をみつめると、皆川を招いて何やら耳うちした。皆川は眉をしかめたが、どうやら野々村に何か弱味がある子で、彼の言い分に兢色になった。
　野々村は上着をぬぎ、居gに入ると、そこに突っ伏して息をはずませている真美の傍らにしゃがみこんで、
「ぼくはOの部屋に住んでいる野々村というんだ。皆川君の先で、国立病院の内科副医Lをやっている。と、まア、そんなことはどうでもいいんだが、きみの素长嗜馓澶摔窑饶裤堡欷筏皮汀⒔源君とやった同じことを今度はぼくにしてもらう」
　真美は真っ赤になって理不尽な野々村をにらみつけた。なんという身偈证誓肖坤恧Α９立病院の副医Lともあろう男が、まるで暴hと浃铯椁胜い扦悉胜い。
「いやです。わたしはそんな女じゃありません。らせて下さい」
　よろよろと立ち上がって出入り口にとび出そうとした。
「待ちたまえ」
　野々村は医のプライドをかなぐり韦皮普婷坤谓笫驻颏膜んで引き倒した。
「え？　看oDは医の命令には~服兢工毪猡韦馈￥丹、さっきと同じスタイルを取りなさい」
「やめて下さい。Vえます」
　居gには皆川の使用している仕事机があった。その脚にしがみついたが、その姿荬悉蓼郡筏皮饽肖伪┡挨蛘Tう形を作ることになった。
　野々村は舌なめずりして、さっきの格Lで乱れてしまったスカ`トをひんめくった。
「Vえるだって？　やるならやってごらん。看oDと医者、画家とモデルのg柄は、いくらVえたって本荬巳・晟悉菠皮れんさ。みんなZれ合いだからな」
「わたしは、そんな女じゃ……あ！　だめ！　やめて！　いやいや！　まくらないで」
　あわてて身体をちぢめたがWかった。野々村はまるで力のない愚者をQう要Iで、真美の|の下へ手を差しzみ、仰向けにひっくり返したのだ。
　医には不思hな力が浃铯盲皮い毪椁筏ぁ；颊撙するrと同じB度で身体に触れられると、相手はまるで饪`にかかったように自分の意志を失ってしまうのである。
　真美はスカ`トやスリップをめくられ、下着は何ひとつつけていないuずかしい姿を野々村にさらしたまま、まるで触\を受けるbD人科の患者のように、ぽかんと目を_いて婴堡胜なっていた。
　野々村は、Ｖの字形にひろげた下腹をのぞきこんで、「ふむふむ、w裂の状Bは正常だし、毛のk育も良だな」などと言っている。
　いやだ。こんなところでお医者さんごっこをされるなんて。ああuずかしい。だめよ。ないで。さわらないで。
　その部分は、つい今し方、皆川にさんざん弄ばれてまだ湿っているし、皆川の放出した精液だってこびりついていて、とてもではないが、他人にせられるものではない。
「どうにかして先生、uずかしい」
　とうとう真美はI手でをおおうと泣きじゃくってしまった。
　野々村は落ち着いていた。指で、バラ色の扉をひろげたり、鼻を近づけて嗅いだりしてから、ズボンを脱いだ。下腹は\々と男のりが光って、その真ん中に立派なh筒がそそり立っていた。
「すまんな、皆川君、いただくぞ」
　野々村は背後でギラギラ目を光らせている皆川に挨拶すると、やおら、真美の、ミルク色の太ももをぐいっと宙に持ち上げた。
　尻が床から浮き上がり、ロ`ズピンクの柔肉の割れ目が左右にひらいた。
「みえるみえる。おお、中は真っ赤だ。きれいだ。そうれ、入ってゆくよ」
　事にk育した二十rの娘の太ももが、男の|の下にいzまれ、がまっすぐのびて、足指がぴくぴくと震えている。
　野々村が、「うむ」とうなって腰を沈めたr、足指がぎゅっと折れ曲がった。
「うむ、入るには入ったが、きついなア」
　野々村はXく目を]じて、感触を味わっていたが、一度iいて、やり直した。
「まだ充分に熟れていないのかな」
「痛アい」
　真美の弱々しい声がこえた。
「痛いか。なに、最初のうちだけだ。ゆっくりとするから、ほれ、もうちょい。お、入る。中は濡れている。柔らかい。お、お、入って行く。おお、おお」
　野々村は少しばかり大袈裟にきこえるせりふを交ぜながら、しきりに腰を揉んでいる。
「な、皆川君、若い子となにするrは、こうして声をかけながらするもんだよ。若い子はそれだけでoが解けるからな。これがうまくいくコツだ。そら、こうすると」
　その言い方は、解剖学教室で、医学生に教える教授の口ぶりそのままだった。
　皆川の先医のうまいやり方につりzまれて、医学生のように突っ立って、啡毪违匹ニックに耳をAけていた。
「う、う、あああ」
　真美は、お腹の中が再び加幛丹欷郡瑜Δ烁肖浮さっきとはちがったおおらかな暖かさが身体中にひろがるのを悟った。
「すっかり入ったぞ。さあ、揉むぞ」
　野々村は、_gなリズムを刻んで、尻を前後にゆらした。そのたびに、バラ色の肉唇から、毛だらけの岚簸iけ出しては、消えた。
「あ、あ、あ、や、やめて！　あ、あ」
　真美のあえぎが妙に上ずった。抱えられたI足に力が入り、ぴんと伸びたままだ。
「突かないで」
　ぐ`んと突かれる。
「ぐェ」と真美はうめく。
「どうだ。いいか」
「ひびく。ひびきます」
「よし。前Mだ。よいしょ、うんしょ」
　リズムが速くなる、女はあえぐ。さ`っと肌がtく染まる。眉がせばまり、苦しげな息がQる。
　よくなってきた。どうしたの？　こんなにいやらしいことをされているのに。こんなにいい莩证沥坤胜螭啤Ｃ盾しているわ。でも、いい。そうされるといい。ああ、くる。先生。いや、だめ！　いい！　もっと！
　なにもかも绮杩嗖瑜坤盲俊Ｄ肖悉窑郡工椁婴、真美はをかきむしった。
　やがて、野々村のほうがあっけなく果てた。
　真美はワンテンポWれて、身体の奥のほうで赤いエネルギ`が爆kするのを感じ、男の腕にしがみついたまま、「くる！」と叫んでI足を宙にのばした。



第三章　白衣．淫辱


　　　　１

　季は、いつのgにか秋に浃铯恧Δ趣筏皮い俊１g真美が、田中病院に勤めてから半年がすぎている。
　その年の夏は、いつまでも暑さがへばりついて、中秋の名月が近づいても∫工つづく常菹螭坤盲俊
　その、内科の人病室に、ひとりの入院患者が入った。
　室は、入院Mもかなり高い。だから、お金持ちが入る部屋と相訾Qまっている。
　田中病院には二Nの人病室があり、Ａ室Ｂ室と呼ばれている。Ａ室は、即ち最高のO浃整ったホテルなみの病室である。
　そんな部屋に入院する者は年にひとりあるかなしである。
　尾ひろしが、Ａ室に入ったのは、むし暑い窑辘稳栅恰⑽玑幛摔胜毪趣摔铯雨が街路を濡らした。
　ナ`スステ`ションでカルテの整理に追われていた真美のところへ、同僚の三木容子がを真っ赤にしてlけ寄ると、
「ちょっとオ。Ａ室に御入来よ」
　とささやいた。
「Ａ室に？　へえ、珍しいわねえ、どんな人物？」
　真美は目を丸くした。傍らの先看oD与木可津子がうす笑いしながら、注射筒の洗筏工胧证颏趣幛蒲预盲俊
「おおかた、腹の出った助平おじいちゃんよ。お金が溜まりすぎて血Rが上がったとかなんとかいい加pな口gで避暑にやってくるのよ」
「ちがうってば。とんでもない人なのよ」
「lよ。もったいぶらないで教えてよ」
「尾ひろしよ。シンガ`ソングライタ`の」
「え？　尾ひろし！」
　ステ`ションにめていた看oDたちが一扭丝冥Bえた。
　尾ひろしは、当今映訾筏违伐螗`ソングライタ`で、nいを含んだマスクと、ねばりつくような歌唱で、自作のヒット曲「秋のバラ`ド」のＣＤは、ヤングから中年の女性にまで幅冥ぅ榨ˉ螭颏膜んでいたのである。
「わア、ニュ`スだわア。サインBっちゃおう」
「待って。Ａ室の担当はlだっけ」
　ひとりが病室担当区分をしたネ`ム表をつめて、
「ショック！　真美ちゃんよ」
　と腰に手をあててうめいた。
「真美、やったねえ」
「ねえ、病sチェックがKわったら、ちょっとでいいからB介してよ」
「j目j目。これは仕事ですからね。人莞枋证坤恧Δ日lだろうと患者は患者です」
　DLが、はしゃぐ若い看oDたちをぴしゃりと抑えつけた。看oDたちはシュンと首をすくめた。
　そのr、ナ`スステ`ション前の廊下を、テレビやＦＦIなどでZれた尾ひろしがグレ`のス`ツをきちっと着て步いてくるのがみえた。
「わア、いかすウ。写真よりも若いわねえ」
「どこがいのかしら、色もいいじゃんか」
　みんなは扉の隙gに目を押しつけている。
　ところが、尾ひろしの背後に、二十rくらいの、をLく垂らし、猡せのすらりとした女の子が、尾の身のhりの品物を入れたバッグを提げて步いてくるのをると、
「あの人、lかしら」
　急に白けた荬摔胜盲俊
「彼女でしょ、どうせ」
「付き人というやつよ。タレントには必ずあんな人がくっついているのよ」
　知ったかぶりにしゃべる者もいる。
　そんなXぎには耳をかさずに、尾ひろしは外来DLの案内で北炔のつき当たりにあるＡ室に入ってしまった。
　外来DLはすぐに引き返してきて、内科DLに、「Ａ室の患者さんをお引き渡しします。よろしくおねがいします」と挨拶した。
　事丈悉紊辘范嗓筏gんだr、与木可津子がつかつかと外来DLに近寄り、耳に口を寄せて、
「何の病荩俊尾ひろしさん」
　とささやいた。
　外来DLは二重にさらにくびれを作っていやらしく唇を歪め、
「Lれ症候群シンドロ`ムよ」
　意味ありげに答え、そそくさと出て行った。
「ははあん」
　与木可津子は、ぽんと横手を打った。
「なんですか、Lれシンドロ`ムって」
「有名人はね、自分に都合のいことがあると病荬瘸皮筏迫朐氦工毪巍Aで追いhされる政治家とかスキャンダルのgでマスコミにXがれるタレントなんかが使う手よ。それを病院用Zで、スキャンダル症候群またはLれ症候群と称するの」
「なら、尾ひろしもスキャンダルが原因なのかしら」
「もちろんですよ。芸能L刊Iでiんだわ。廴摔趣沃伽奥さんにばれそうになって揉み消しに苦氦筏皮い毪盲啤
　真美は、しかし、患者がlであろうと、Ａ室の受け持ちなので、早速病室へ出向かなければならなかった。
　Xぎを背にきいて、カルテボ`ドを抱え、それでも少し胸をときめかせながらＡ室へ急いだ。
　ついこのgIった尾ひろしの新曲ＣＤにサインをもらえないかな、と考えながら。
　室では、すでに尾ひろしがc柄のスエットス`ツタイプのパジャマに着替え、ベッドのFに腰をおろして、室内を珍しそうにhしていた。
　杲鹰互氓趣あり、そこに、さっきの娘が座ってメモを取っている。
　真美は心持ちoしながら一礼して、
「病sを伺いに参りました」
　とZ尾を震わせた。
　尾は、テレビやライブショ`でせる独特の甘い微笑みを真美に向けて、
「やあ、御苦氦丹蟆
　と言ってから、「きみの名前は？」真美をじっとつめた。
　真美は思わず]が赤くなって、
「北gです」
　と小さく言った。
　型通りの|をKえたr、尾は、
「室はひとりの看oDさんがつきっきりになるときいているんだが、きみがこの部屋の担当なのかい」
「はい。よろしくおねがいします」
　もう一度真美は^をさげた。
「夜はどうなるの？」
「夜勤者が担当することになります」
　尾は少し困った子で、付き添いの娘を振り返ってから、
「この人は付き添いの市川ジュン子さんだが、市川君が夜はめてくれるそうだから、きみ以外の人は出入りしないように主治医にmんでくれないか」
　とんでもない申し出を言った。
　真美はびっくりして拒~した。
「それは困ります。夜gはやはり夜勤の者が二名で交替に病室をhることになっていますから」
「それは表向きの事だろう。おれは特e患者だからシステムに兢铯胜てもわないそうだ」
「先生がそうおっしゃったんですか」
　尾は面倒臭そうに口の中で何か言ってから、
「まアいいや。あとでDLに言うよ」
　ベッドにひっくり返ると、
「ジュン子、テレビをつけてくれ」
　とぞんざいな言い方になった。
　市川ジュン子は、大きなよく婴瞳を、真美に向けると、冷たい{子で言った。
「すべて院L先生にしてありますから」
　真美は面白くなかった。
　有名人の我はgにきくけれども、面と向かって人を小R鹿にしたB度をされると、相手が人菡撙扦っても胸の中がむしゃくしゃした。その上に、ジュン子の小生意荬饰镅预い猊チンと来た。
　急いでステ`ションにり、DLに蟾妞筏俊DLは、しかし、表情を婴さずに、
「そう。あちらさんがそうおっしゃるなら仕方ないわね」
　そっ荬胜B度だった。
「その代わり、北gさんは他の仕事から外れてＡ室任になって下さい」
「え？　すると夜勤は？」
「クランケとよくし合って、付き添いさんが留守する夜は、あなたが任で夜勤につくのよ」
　ますます真美はびっくりした。昼夜兼任でPかされてはたまったものではない。
「そんな。あんまりですDLさん」
　DLは、にこりと笑い、小さな声で、
「あなた、こんな役得は二度とないわよ。少しくらい辛くても我慢しなさい。超^手当てはちゃんとつけてあげます」

　　　　２

　尾はK日病室に]じこもっていた。
　トイレもgなキッチンも浃à皮るから、室外へ出たくなければ一日中]じこもることもできるのである。
　付き添いのジュン子がr折、姿をせてどこかへ出かけるだけで、Ａ室は、いつもシンと静まり返っている。
　院L回\のrだけは、さすがに扉をひらいて院Lの\に答えている子だが、それ以外は看oDにも一切用を言いつけない。
　主治医は田中院Lだから、院Lの回\がgめば、他の医もＡ室へは近づかないのだ。
　最初はわいわいXいだ看oDたちも、いつのgにか尾のことは忘れてしまった。
　担当の真美だけが、朝と午後の饰陇耸夷冥巳毪毪长趣できた。
　尾はソファに座って本をiんだり、ジュン子を相手にポ`カ`を椁铯筏皮い郡辘筏俊
　三日目の午後だった。
　饰陇韦郡幛恕⒄婷坤希室へ赴いた。他の仕事から外れたのでかえって暇を持て余している。だから饰陇rだけが仕事をしている莩证沥摔胜欷搿
　いつものようにドアをノックする。
　返事がない。
（寝ているのかな？）
　真美はそう思った。
　看oDは、相手の了解なしで扉を_く叵蓼虺证盲皮い搿；颊撙摔瑜盲皮先Bが急浃筏皮い龊悉あるからだ。
　ノブに手を置いたr、室内で男のうなり声がきこえた。
　低く、激しいgり出すような微妙な息づかい……。
　どきっと真美の胸がQり、なぜか、身体が硬直してしまった。
　真美もすでに男性体Yをgませた女になっている。もっとも数回の体Yはいずれも彼女の本意でない理不尽で被虐的なものだったが。
　いずれにしても、男と女の性の婴撙违违Ε膝Δ蚣・侵ったから、尾の室内かられたうめき声が、病荬慰嗤搐韦郡幛扦悉胜い长趣悉工挨摔铯った。
（まさか……）
　ドキドキと心がみ、^に血がのぼる。
（昼gから、病室で、あんなことを）
　耳をすませると、たしかに、ベッドのむ音や、衣ずれや、深い吐息や、いうなり声がしきりに护铯搿
　でも、すべて尾の声であって、相手になっている女性の存在は感じられない。
（浃坤铮
　常事Bが病室内で起きたことはg`いなかった。
　とっさに真美の^の中にうかんだのは「自」であった。ガン末期患者などが、肉体の苦痛に耐えきれずに、剃刀で手首を切ったり、首を吊るケ`スを耳にしている。
　尾は、まさか、そんなg`いを犯すとは思えないが、でも、何かが起きている。
　思い切ってノブをhし、扉をひらいた。
　室内の子が、一どきに真美の野にとびこんできた。
「あ……！」
　真美は、立ちすくんでしまった。
　男と女がベッドでもつれ合っていた。
　裸ではなかった。尾は、パジャマを着けていたし、女性は、それは例の市川ジュン子だったが、いつものＧパンスタイルだった。
　しかし、ジュン子が、尾の身体におおいかぶさっていることはすぐにわかった。
　尾は仰向けに寝て、I足をだらりとのばしていた。ジュン子のLいNかなが、尾の腰に乱れていた。
　ジュン子は、つまり、尾の下腹にを埋めているポ`ズだったのである。
　ジュン子はしきりに尾の下腹部にを押しつけながら前後左右にeれ婴していた。
「おう、お、お」
　尾の唇から、再び、gるようなうめきがれ、I手でジュン子のをかきむしった。
「……！」
　真美は、身体が震えた。背筋がつめたくなり、が火照った。
「いいぞ。ジュン子……ジュン子」
　激しい息づかいの合gに、こんな言~がまざった。
　ジュン子が少しをもちあげた。
　真美は、もう一度、どきんと胸がはずんだ。
　ジュン子の小さな唇に、男性のものが挟みzまれてあったのである。赤みがかったベ`ジュ色の肉筒は、新rなソ`セ`ジそのものだった。
　男の下腹一面に繁った短毛のジャングルから、そいつは海蛇のように屹立して、ジュン子の大きく_いた口腔の中で生きもののようにS婴筏皮い俊
「もっとしごけ。弱い。もっと」
　男は首をもたげ、I手でジュン子の]をはさみ、より一婴い行椁颏Δ胜した。
　ジュン子の表情も、陶EのYに沈んでいるのがはっきりわかった。薄く_いた切れLの双眸は濡れていた。
　いとおしむように、しなやかな指で、海蛇の胴体をこすり、股の下に垂れた毛だらけの肉袋を握ったりしごいたりする。
「うう、ううむ」
　尾のうめきが次第に高まってきた。そうして、ジュン子の肩をつかむなり、
「お前のもなめさせろ。シックスナインしよう」
　とささやいた。
　でも、ジュン子はさすがにそれは拒んだ。
「Aれているもの、uずかしいよ」
「だからいいんじゃないか。おしっこやウンチの訾い韦工牍嗓沃肖蛏啶扦长工毪韦悉いい猡螭馈
「エッチねえ、先生って」
　ジュン子は男をしく睨んだr、初めて扉口に立って、ガタガタ震えている真美とがぶつかった。
「まア、あなた、いつ入ってきたの」
　ジュン子はあわてて男の下腹をI手でLそうとした。
「なに？　看oDが来たのか」
　尾もをこちらにめぐらし、真っ赤になってうつむいている真美に、にこっと笑いかけた。
「いいところへ来たね、北g君。どう？　きみも仲gに入らないか」
「わたし、失礼します」
　こんなB人gどもの仲gに入るなんて真っ平ごめんだ。真美はとび出そうとして扉にぶつかり、体温をのせたトレ`を落としてしまった。体温はZけて床の上に散った。彼女はnくなった。
「ああ、どうしよう」
「ほれろ。あわてるからミスをやるんだ。DLにはおれがうまく言ってやる。だから、こっちへ来いよ」
　真美はM退Oまってしまった。尾に反抗すればDLに何を告げ口されるかわからない。ふらふらしながらベッドのほうに步いた。

　　　　３

「できません。そんな。昼gから」
　真美は尾の申し出を断った。
　彼は、ジュン子と交替して、フェラチオをつづけろと言うのだ。
「なに言うんだ。おれは患者だぞ。患者が苦しがっているんだから、看oするのがきみの仕事じゃないのか」
　浃世砬で尾はごり押ししてきた。
「苦しいんですか」
「ああ苦しいよ。性の苦しみだよ。心が停まりそうなんだ」
　すると、ジュン子が急に目を光らせて、するするとＧパンを脱ぎ韦皮皮筏蓼盲郡韦扦る。グラマラスな肢体のジュン子は、若いくせに下腹にはたっぷりと肉が\り、腰のりも日本人ばなれしていた。
　むっちりと出っったお尻に、花模の小さなパンティが辛うじて大事なところをおおっている。肌は小麦色にやけて、どこかの化品会社のＣＭに登訾筏棵廊衰猊钎毪韦工肖椁筏ぅ互撺泰`ドそっくりだった。
「どうしたんだジュン子」
　尾はびっくりしてジュン子を上げた。
「さっきの命令通りにわたしを可郅いって下さい」
　ジュン子はパンティも脱ってしまった。そうして、明らかに真美にして挑榈膜B度で、
「あたしは尾先生のHlなのよ。ワンサカいる仲gを押しのけてお趣耸摔à毪瑜Δ摔胜盲郡韦恕あなたなんかにけたら仲gたちに向けできないわ」
　事な隆起を形作っているデルタのスロ`プをぐいっと尾の目の前でひろげてみせた。
「おお、える。すっかりえる」
　尾は感拥膜@声をあげた。
「すげえぞジュン子。バラの花@が洪_だ。草むらも猡ないし、すごい眺めだ。おお、少し濡れているみたいだ」
　邪魔が入って、しおれかけたソ`セ`ジがたちまち威力を回亭筏皮た。
「尻をおれのに\せろ」
　ジュン子は、じろっと真美に一べつを送るなり、大きく足を_いて、仰向けの尾の上にまたがった。
「あなたもさっさとやったらどうなのさ。天下の尾ひろしのペニスをおしゃぶりできるなんて全くラッキ`なんだよ。さあ、やんなよ」
　ジュン子は、いかれた口ぶりで真美をうながした。人を下したB度が、真美の神Uを逆なぜした。
（よく言うわ。わたしだって未来のDLよ、あんたみたいなスケ番にけるもんですか）
　抗意Rがむらむらと燃えた。仕事もなにも忘れてしまった。彼女の眼下に尾の怒った肉hが反り立っていた。
　真上からると、ずい分おかしな形Bをしていると思った。なまず、海蛇、wの^、いずれにも似ているし、似ていないようでもある。
　尖端が割れて、そこから、ぷくっと白い汁が丸い玉となって今にもこぼれ落ちそうだ。
「あああ」
　突然、ジュン子の叫声がひびいた。
　お尻を、でんと、男のに\せて、Rにまたがる要Iで腰をゆするジュン子の横にひらいたw裂の中に、男の舌が啡毪丹欷皮い毪韦蛞たr、真美は、目にみえない激しいものにせき立てられるように、尾の分身におおいかぶさった。
　妙な味だった。
　汗で湿った胴体に舌を@わすと、そいつは、びくんびくんと震え、ひっきりなしに尖端から汁を垂らした。苦いような、舌を刺すi味のある味だった。
　くびれのところをなめたr、尾が「うオ」と吼えてぐ`んと腹を持ち上げた。だから、肉筒がいやというほど真美の咽喉まで突っzまれた。
「ゲェ」と吐きそうになった。
「もっとやれ！　いいぞォ」
　尾が足をバタバタさせ、ジュン子の尻の下でうなった。
　ジュン子もけじと腰を振り、真横にひらいた太ももで男のをめつけると、一印⒚丐稳肟冥颏长工辘膜堡俊
　尾は息がとまるかと思えた。
　女の淫花が全体におおいかぶさっていた。これほど近くで、女体を眺めたのは久しぶりだった。ずい分大きいとも感じたし、きれいでもあった。
　二重の肉の扉の内趣稀ほとんどスカ`レットに近いあざやかな色彩の筋肉の重なり合いで、その真ん中に、小さな洞穴の入口が_き、舌がさわると、液体が垂れた。
　ジュン子が尻をゆするたびに、鼻や唇に、とんがった柱がぷるんと触れた。そいつも舌でこねくってやった。
「うひゃあ`」
　奇妙なうなりをジュン子はkし、汗を垂らしながら菘瘠い韦瑜Δ搜を上下にゆらした。
　裂がぴったりに密着すると、呼吸ができなくなった。o理に息を吸うと、汁が鼻孔に流れこんだ。むせてくしゃみをした。くしゃみのい息がジュン子の官能・蝰nけhり、ますます彼女はZ喜した。
「いいわ！　先生！　して！　もっと！」
　ジュン子の喜びを耳にするなり、真美は悔しくなった。あんなに喜んでいる。わたしは少しもよくならない。口惜しい。残念だ。
　こうなったら一刻も早く尾の肉筒を爆kさせてやる。
　そいつはすでに最大限の容eを保って、真美の口腔であばれていた。
　真美は指で押さえ、前後に唇を婴した。
　刺激はますますまり、それと比例して尾のジュン子にする舌铯饧い筏丹蚣婴à皮い盲俊
　ジュン子は半狂乱になっていた。尻をどすどすと尾の面に叩きつけ、あらぬ言~を吐き散らし、けだものじみたうなり声をたてつづけに撒き散らしたあと、
「うう、先生、だめエ。もう、だめエ」
　尾の^をかきむしって、身体を折り曲げ、手足をぎゅ`っとのばした。そのrがエクスタシ`に入ったrだった。
　すごい量の垡氦尾の]といわず目鼻といわず降り注ぎ、舌は酸味のい液にしびれて感が消えた。
　とたんに尾も、下腹をうねらせた。
　ジュン子のN天に触kされて一荬耸り上がったのだ。ぐんぐんと幛せ黏肉筒の中で燃え、エネルギ`がそこへ集まった。
　うめき、声をgったが、ジュン子の大きな濡れた花芯に口を塞がれて、もぐもぐと浃枢膜焐に浃铯盲俊
　だが_gに快感の挽歌は近づいていた。
　真美の舌が、なめらかなw^や、くびれをひとなぜしたr、とうとういた。
「うオ`」と彼は吼え、に\っているジュン子を突きとばし、「出ていく。う！　出ていく！」Z尾を震わせて叫び「北g君、きみが好きだ！」と叫んだ。
　真美はびっくりしてペニスを口から吐き出した。
　尾ひろしに「好きだ」と言われたのが簸韦瑜Δ怂激à俊１摔畏懦訾筏扛示皮撙郡い幛暌氦驻咿zんでから、
「先生、ほんとですか」とたずねた。
「うん、好きだ。きみはぼくの昔の恋人にそっくりだよ」
　ぐったりとのびて尾は鹤悚饯Δ摔膜证浃い俊Ｃ姘驻ないのはジュン子だった。たった今、尾にプレイされてN天したくせに、]をびりびりひきつらせると、
「先生、きらいよ。その看oDさんと仲良くやればいいでしょ！」
　Ｇパンをはき、化も直さずに、部屋をとび出して行った。
　そんなXぎを、Ａ室のOにあるＢ室の壁に耳をあてて、じっと盗みぎきしている女があるのをlも荬扭なかった。その女は、真美のりがWいので子をみに来た与木可津子だった。

　　　　４

　市川ジュン子は、すっかりつむじを曲げて病院をとび出してしまったので、尾の面倒は真美がる破目になった。
　尾はそうなることを最初から望んでいた子で、大した用事でもないのにナ`スコ`ルで真美を呼びつけた。
　真美はＡ室任だから、どんな下らない用事でも素直に片づけなければならないわけだが、昨日のいきさつがあったから、妙なしこりが残っていた。
「尾さん、いえ、先生。二度と、病室であんなことをされるのはおやめ下さい。ここはホテルではありませんからね」
　ぴしゃりと言ってやったのだが、尾はせせら笑って相手にしないのだ。
「そう预考えるなって。きみは本当に昔の恋人にそっくりなんだ。だからず`っとぼくのそばにいて欲しいよ」
　しゃあしゃあと言ってのける。
　真美は困って、たずねた。
「ジュン子さんは今夜るんですか」
「どうだか。荬蓼挨炷铯坤らなア。だから今夜もきみが付いてくれよ」
「身体がつづきませんよ。昼も夜もじゃ」
「なら、きみの荬沃盲堡胜ぶ匍gとこっそり交替しろよ。DLに内wでね」
　本当にそうしてもらいたい真美だった。このわがまま患者につき合ったら参ってしまう。有名人だろうと人菡撙坤恧Δ取⒉≡氦巳毪盲郡樯伽筏となしくしてもらわなくては。
　病室からステ`ションにってくる途中でリネン室の扉が_いて呼びとめられた。
　リネン室とは、患者のベッドシ`ツ、枕カバ`、おむつ、毛布などを保管する物置だが二分ほどの空きgがある。
　真美を呼んだのは与木可津子だった。可津子はリネン室に招き入れると、ひそひそをはじめた。
「北gさん、あんた、やるわねえ」
「なんの事ですか」
「とぼけないでよ。例の尾ひろしにフェラチオしていたでしょう」
　真美はどきりとして目を伏せた。可津子はなぜ知っているのか。
「あのr、偶然ちゃったのよ。すごいところを」
　可津子は言ったが、たのは嘘で、O室から盗みぎきしていたのだ。病院の壁は薄くてヤワだから病人のうなり声などが筒iけになる。lもいないrに室で苦しんだりすると、O室の患者が荬蚶かしてナ`スコ`ルをかける龊悉あるのを考]して壁は安手に作ってあるのだった。
　真美はとっさに硇扦虼踏丹欷皮Δ蓼ぱ预い韦れもできなかった。
「o理におどかされて、どうしようもなかったんです。aってて下さい」
「aりU高いわよ」
「御Y走しますよ」
「そんなんじゃないわ。ねえ、尾さんをB介しなさいよ。あなたひとりで独占なんてAいじゃないの」
「あら独占だなんて。わたしはＡ室任だから」
「だからよ。今夜まためるんでしょう」
　真美はこっくりしたが、ふと、可津子と交替してもらおうととっさに考えた。尾もそれをJめているからわない。
　その事を真美は可津子に言った。可津子は急に明るくなって、
「いいわよ。あなたは少し休みなさいよ。今夜はわたしが担当するから」
「だって御主人のほうはいいんですか」
「うもんですか。旦那は旦那でどこかで[んでいるんだから」
　[び好きの可津子だから、事栅紊娇冥雀荬筏郡辘工毪韦虾韦趣馑激盲皮い胜ぁ￥蓼筏啤⑷菡撙尾ひろしに接近できればなおさらである。
　尾は、しかし、可津子が代理になるのを喜ばなかった。そうして、こんなことを提案した。
「よし、与木看oDがめるのは了解したが、北g君も一wにPいてくれ」
　しかも、夜中の十二rに与木と真美が二人で病室へやって来いと加えたのだ。
　真美はうんざりだが、可津子は、なにか淫らな予感が走るらしく、]を赤くしてにやにやしている。
「ね、思い切り[んじゃおうよ。あんただって、いろいろ体Yしてすっかり一人前のナ`スになったじゃないの。まじにPくばかりが能じゃないのよ。こんな老人くさい病院にいたら、何かパ`ッとやらなくちゃこっちまでが年寄り臭くなるわよ」
　可津子はすっかり荬\って、一度⒄してから、夜が更けて再び病へ姿をFした。真美も、昼gの勤栅蚪Kえて、寮にり、入浴したり食事をしたりしてから九rごろにやってきた。
　尾のほうは、eに病荬扦悉胜い韦坤ら医の回\もないし、饰陇猡郅盲荬椁してある。カルテなどは良い加pに作ってあるのだ。
　夜勤の同僚は可津子が尾のところへ行くのを露骨にいやなをしたが、主任格の可津子には文句も言えない。
「さあ、行こうよ」
　まるで男のところへ押し欷奔奕毪辘工毪のように可津子はり切っている。
　尾はテレビをていたが、二人の看oDが部屋に入ると、
「やあ、早いね」とテレビを消して、「一ぱいやらないか」と言った。まるで、病室をホテルとカンちがいしているらしい。
「お酒は困ります」
　さすがに可津子は手を振った。
「じゃあ、なにをする？」
　尾は、ともすれば、ベッドと真美を交互にたりする。真美は可津子の背後で小さくなっていた。
「トランプでもしましょうか」
　可津子は言った。
「あれはガキの[びだよ。おれたちは大人だからな。大人の[びをしよう」
　テレビを消して、尾は立ち上がり、二人の看oDを品定めする目でじろじろとた。
　真美は男の腹の中がiめて、すぐにうつむいたが、可津子は最初から挑榈膜坤盲俊
　尾にウインクしたり、白衣の裾を少し持ち上げてみせたりしている。
　尾はにやりと笑ってベッドのFに腰をずらすと、
「おれはね、芸能界の女の子にはききしているんだ。だから素人の娘さんに魅力を感じるんだが、なかでも看oDさんには弱いよ。その白い清な制服の真下から、お股の中をのぞいてみるのが簸胜螭馈
「まア、エッチねえ、尾さんて」
　可津子は、めっと睨みながら、声は甘くなっていた。
「尾さんがそうしたければ簸颏なえてあげてもいいわよ」
「へえ、のぞかせてくれるのかい」
「でものぞくだけですよ。それ以上の浃收嫠皮悉筏胜ぜs束をして下さい」
「そいつはしいね。でもいいや。早速やろう。言い出しっぺだから与木さんの中をさせてくれ」
　真美は想像するだけでが火照り一刻も早くこの訾ら逃げ出したかった。しかし、尾は油断なく真美をつめて、こっちへ来いと目でTった。
　Hの椅子に、つまり、出入口から一番hいところにある客用のア`ムチェアに座らされた。
「いいか、北g君のは、与木君のつぎにのぞく。おとなしく待ってろ」
　いつも女性に傅かれている尾の口{は一方的でうむを言わせなかった。真美は、何故か意志を失ったように、ふらふらと、その椅子に腰をおろした。
「おれはベッドに寝る。与木君は、おれのの上にまたがって立てよ」
　さっさとベッドに寝てしまった。

　　　　５

　可津子はさすがにuずかしそうだったが、人妻の大胆さで、尾の^の上に、身体を持って行くと、をまたいで立った。
　尾は目を光らせ、白衣の裾を少し持ち上げて、ひらいた二本の足の中に首を差しのべた。ストッキングに包まれた白桃色の太ももやつけ根の肉の重なりがうす暗いスカ`トの中ではっきりえた。
「おお、すてきだ。看oDさんて、みんないい身体をしている。きみの太ももはむっちりしておいしそうだよ。お、パンティはピンクじゃないか。おお、たまんないね」
　看oDの制服の下は、白いスリップと白のパンストだが、パンティは若やいだロ`ズ色のものをはいていた。
　尾は胸をときめかせて、手をのばし、可津子の温かな内股をなぜた。
「いやん、くすぐったい」
「ちょっとお尻を下げてごらん。そうそう。おお、股が_いたから、パンティの真ん中のDみがはっきりわかる。きみのは土手が高くて厚ぼったいね、ちょっとさわるよ」
　指をのばし、パンティの中心の二重底のところをきゅっきゅっとこすってみた。
「ひェッ、いやあ」
　いきなり急所をこすられたから、可津子はがくがく震えて、男の上に突っ伏してしまった。ちょうど可津子のが尾の下腹の所に重なった。パジャマの上からでも、彼のものが婴出すのが感じた。
「いやだア、立ってる」
「看oDさん、おれ、我慢できない」
　矢庭に、尾は、首をのばして、お尻の割れ目に~を押しつけ、舌でパンストの上からぼってりとひらいた女の秘丘を刺激した。
「いけない。いやいや。浃摔胜搿浃摔胜搿
　可津子はお尻をゆすったりしたが表情は明らかに欲情にlり立てられているのがわかる。いそいでパジャマの中から、尾の元荬摔胜盲磕行宰陨恧颏窑盲绚瓿訾贰⒅袱扦膜蓼螭坤辚スしたりした。
　真美は、どうにもいたたまれなかった。可津子が尾ともつれ合うのを幸い、逃げ出そうと腰を上げたけれども、足ががくがくしてうまく步けない。よろけたはずみにテ`ブルをひっくり返してしまった。
「逃げる荬、北g君」
　尾は可津子をはねとばすなり、すごい速さで真美を羽交いめに捕まえてしまった。
「今度はお前の中をる番だ。スカ`トをまくれ」
「いやです。Sして」
　足をばたつかせる。しかし、白衣はそのために膝の上までたくし上がってしまい、きれいなレ`スをあしらったスリップが膝小僧にまとわりつくのが男の目に入った。
「畜生、いい足をしているな」
　若い真美には乱暴な言~づかいだった。
「与木君、北g君を押さえていろ。`ってみたいんだ」
「`るんですか。まずいわ、それは」
「文句を言うな。この部屋はおれの城だ。おれは城の主人だぞ。命令通りにやれ」
　若くてきれいな真美を、尾は最初からタ`ゲットにQめていた。このgは、真美にフェラチオを要したけれども、まだ、彼女に男の力で快Sの魔aを注ぎこんではいなかった。市川ジュン子が嫉いて妨害したせいもあるが、そのジュン子はどこかへ行ってしまい、今、尾は自由の身になっている。
「さあ、`るんだ。おれのバッグに麻Iが入っている。それを使え」
「まア麻Iまで用意してあるんですか」
　可津子は呆れで尾をなじった。
「病院内では危物は持ちzみ禁止ですよ」
　尾は、しかし、せせら笑うと、
「看oDさんよ。おれは、はっきり言うと病人なんかじゃないぜ。身xにまずいことが起こったので避yしてきただけだ。退屈しのぎにいろいろなプレイの道具を持ちzんだっておかしくはなかろう。他人に迷惑をかけるわけじゃなし」
「万が一のことがあれば困るのはわたしたちや院L先生です」
「うるせえ女だ。いつまでも看oDづらするなよ。お前たちはおれの奴_だぞ。早くやれ。やらなければお前から`ってやる」
　可津子は男の{迫にけて、バッグからIを取り出した。
「よし、北gを`れ。いや、おれがやる。おれたちの仲g内で、ＳＭごっこが流行っているんだ」
「いけないわ。鞭で叩いたりするとがつくから」
「叩きゃしねえよ。もっとSしいお[びをするのさ。あんたにも物させてやる。こいつはSしいぜ」
　Zれた手つきで尾は真美をぐるぐるきにしてしまった。足は`らずに自由にしてある。真美は、こわさと@愕で半分死んだように床に突っ伏したままだ。なんなく尾の意志のままに自由をZわれるなり、再び椅子に座らされた。
「股をひらけ」
　ごくりと唾をのむ音をさせて、尾は言った。
「ひらかねえと叩くぞ」
　椅子に浅く腰をAけた真美の囚われの姿は痛ましいというよりも、ぞくぞくするほどの淫美な荬坤盲俊
　白衣の看oDが、白い看oキャップをかぶったまま、制服の上から`られ、足を投げ出している。
　から血の色が失せ、目鼻立ちの整った育ちの良さそうな美しい娘は、まじまじと恐怖の色を湛えて男を返している。
　傍らで息をのんでいる可津子の表情が、いつのgにか加虐の予感に]がひきつっていた。
（すごいわ。真美がこんなに色荬あるなんて思わなかった。白衣で`られると、人がちがったように大人っぽくえるのね）
　こうなったら可津子は傍Q者の立訾摔い毪韦惜しくなり、尾を手护盲啤いじめに参加したいn婴うごめいた。
　尾はいち早く可津子の心を察して、
「与木さんよ。あんたが北g君の足をひろげてやってくれ」
　と言った。
　与木はむしろ嬉しそうに、いそいそとそれをやった。
「やめて！　与木先」
　泣きそうに真美がVえた。でも、可津子は意地く足首をつかむと、ぐいっと左右にひろげた。
　スカ`トがスリップと一wにたくし上がり、大事な内股の子が丸えになってしまった。

　　　　６

「ヘッヘッヘ。こたえられねえ」
　尾は、ヤクザみたいな下卑た笑いをこぼし、ひろげた内股の前にしゃがみこんで、しげしげと中をのぞいた。
「やはりあんたは若いから肉がまっている。パンティは白か。白もいいもんだ。ちょっとさわらせてBうよ」
「j目！　j目！」
　身体をねじって男のいやがらせを避けようとするが、可津子が足を押さえたので、尾はなんなく太股のつけ根をなぜることができた。
「温かくて力もある。いい訾い坤琛Ｓ肽揪の訾い趣猡沥うな。甘い感じだ」
　を真っ赤にしてうつむき、息をはずませる真美は追いつめられた美のように痛ましさとましさを同居させていた。肌にうっすらと汗がBんでいる。
　尾はパンストごとパンティを腰からひきおろした。下腹のn白い筋肉がgい室内灯の中に浮いた。なだらかで、ひやりと冷たかった。
　さらに下着を下げてゆく。スロ`プが冥り、やがて真っ\な、どきっとする濡れ草の密生地・Fれた。
　尾はにやっと笑って、濡れ草をなぜた。
「ひ！　ひ！」
　~え入りそうに真美は声をあげる。
「こわがらなくてもいい。これからがよくなるんだ」
　パンティの内趣咸逦陇こもり、汗ばんで、一い女の訾いたちのぼる。
　ヘアをき分けるとすぐに深い悉慰Fに指先が_した。ざりざりと草がQる。]じた扉をこじあける。
「いやあ、uずかしい。助けて与木先」
　すると可津子はこんなことを真美にささやいたのだ。
「じっとしなさいよ。わたしも同じようにやってBいたいくらいなのよ。すごく刺激的じゃないの」
「いやです。こんなuずかしいことをされるなんて。こんな病院にいたくない」
「あなたは若いからそう思うのよ。そら、お股をもっとひろげて尾さんにせなさいよ」
　尾はとうとうパンストも取ってしまった。ミルク色のFの\った美しいI足がそこにあった。尾は太もものつけ根にキスをした。
　指はさらに婴を大きくして、完全に悉沃肖松颏螭馈￥亭盲趣辘筏克分が指にからみついた。
「ウッ、いや！　あ、あ、そんなことしないで」
　あばれても身体の自由は利かない。汗を垂らして真美はのたうった。
「この姿荬扦悉袱幛毪尽Ｓ肽揪もよくていろ」
　尾は、引きiいた指を舐めた。
「くない味だ」
　じんわりと口の中にひろがる真美の味を尾はSしそうに味わってから、I方の足を椅子のア`ムにもたせかけるように可津子に指示した。
　可津子も、にうだったように]を火照らせ尾の意志のままに婴い俊￥长欷ら始まる淫靡なx式を予想して彼女自身も胸をときめかせている子だった。
　事に真美の秘花がDいた。ほとんど身体にして直角にひろがった二本の形の良い素足の中心は、バラ色の肉色が入り混じった花@だった。
　しかも蜜をたっぷりと溜めて表面は半透明の膜におおわれていた。Dいた花芯の上端にかなり大きな核^がみえた。真美が尻をゆらすたびに核もひくひくと^部を婴した。
　尾は、二十rの看oDがみせる最大限の淫らな姿荬酸Eったようだった。
　パジャマを脱ぎ韦啤⑺芈悚摔胜盲俊＜・习驻い郅Δ坤盲郡贰⒛行缘膜树攘Δ摔辖瘠窑趣淖悚辘胜ったが、その代わり、下腹を埋めた萌え草のNかさと、屹立した岢hの色合いと形は、可津子でさえも息をのむばかりに事だった。
　真美は上体の自由をZわれたまま、魔女に供された哀れな咨のように、首うなだれて物も言わない。r折、ひくッひくッと肩が震え、泣き声がれた。
「行くぞ」
　尾はポ`ズをQめ、ア`ムにAけた真美の太ももの内趣I手をあてがうなり、花@の中心部におのれの分身を潜らせる幼鳏巳毪盲俊
　真美の洞の入り口はとても小さいので、尾の巨大な物体が果たして埋まるかどうか疑わしく思えた。
　しかし、尾が、しきりに腰の位置を{しながら、まっすぐに肉筒をそこへあてがい、ひねりzむように押すと、すべすべした尖端部が赤い肉を押し_いて中へ潜った。
「うむ、入る。よし」
　尾は感婴氦沥郡Δ幛声をkした。
　柔な湿ったゴムを押し分けるに似た快い感触が下腹から体内へ护铯辍⒈摔夏郡蜷]じてそれを味わっている子だった。
　w^のふくらんだ部分が中へ消えた。
「う、うう」
　真美は眉をしかめてを仰向けにした。gるような太いうなりがきこえた。
「いいぞ。きつくて。うむ、それ」
　三分の一が消えた。ぬるぬると入っていく。
　真美はうなる。苦しそうだ。汗がにじんでいる。]がバラ色に染まる。
　可津子は尾の傍らに四つん@いになって下から啡毪违珐`ンにうるんだ瞳を向けている。初めてみる男女接合の瞬gだった。まるで四次元の怪の椁い韦瑜Δ摔馑激à俊￥い浃椁筏丹仙伽筏飧肖袱椁欷胜ぁＷなドキュメント映画の一シ`ンだと彼女は思った。
「おお、入っちまった。全部入った」
　ややあって尾の溜息まじりのつぶやきがきこえた。
「みろよ、与木君、すっぽりとはまった光景を。おれの袋が北g君のアナルを叩いている。婴堡肖蓼工蓼勾が彼女のアナルにぶつかる。こいつがまた、なんともたまらないんだ」
　尾は婴はじめた。
　最初はゆるく前後にiき差しをやり、それから回を加えた。
　そのたびに彼の肉が洞穴からiけたり、また潜ったりした。回すると、洞穴の入口がゆがんで左右にひろがり、再び棒をしっかりとAえたりする。液がじくじくと垂れる。
「おお、いいぞ」
　男の声がうわずって来た。
　`った看oDを凌辱する快感が、尾の感に工韦瑜Δ舜丹つけている。
　真美の呼吸が乱れてきた。屈辱もO限にまで_すると、怒りも怖れも消えるものらしい。
　なにか、自分の身体でない、eの生命体が精神の中に宿っているかと思えた。
　そいつは偈证顺砷Lして、幛ぅē庭毳`をやたらと放出するのだった。
「苦しいわ、でも、いい」
　そのUのわからない绮杩嗖瑜侍甯肖虮伺は矛盾だらけの言~をもって表Fした。
「きつい。いや、苦しい。やめて。でも、でも、とてもいい！　もっとやって！」

　　　　７

　真美の狂乱する子を可津子はせん望と嫉の眼差しで追っていたが、尾がクライマックスに_したr、いきなり尾の踏んばった足にしがみついて真美から引きxしたのである。
　真美も、尾と同じテンポでNりつめたrだったから、いきなり男が身体をxしたので反婴潜翅幛丐窑盲り返ってしまった。
　椅子は大きな音をあげて倒れ、I腕を`られた真美は白衣をまくり上げ、股をひらいたあられもない姿で、床にころがった。
　それでも真美は陶Eの波に揉まれており、太ももを自らの垡氦清Δ椁筏郡蓼蕖
「いいわ、いいわ」とうわ言をKべているのだった。
　尾は一瞬早く快美の~に_し、びっくりするほど多量の精を真美の中へ放っていた。
　だから可津子に足を掬われてひっくり返っても不C嫌ではなかった。
「やったぜ、おれは、やったぜ」
　尾は工韦瑜Δ氏を吐いて倒れた真美をつめていた。
　可津子は、そんな尾にむしゃぶりついて、
「尾さん、ひどいわ、北gさんだけとこんなすごいことをするなんて。わたしにもやってよ。`ってよ」
「なんだと？　きみまで`るのか」
「そうよ。ただるだけでは残酷だわ。すっかり莘证出ちゃって濡れているのよ。おねがい。`って」
　可津子は性に狂った者のように幛ね孪を尾に吹きつけるのだった。
「待ってくれ。きみを`っても面白くない。それならこうしよう。きみがおれを`るんだ」

「え？　尾さんを`るの？」
「そうだよ。そうしておれがア`ムチェアに座る。きみはおれの膝にまたがっておRの稽古の具合でハイド`とやるんだ」
　尾はつぎからつぎへと淫Sのアイデアを提出した。
　それもくはないと可津子は考えた。人菡撙尾ひろしを`っていじめるなんて女の冥利に尽きるではないか。尾と、そんな[びをするのは可津子が最初の女ではあるまいか。二十六rの女の胸の中には、後の真美を出しiいてやりたい争心も燃えていた。
　真美の目の前で、うんとすごい[びをせつけてやる。
　可津子は淫Sと加虐の期待に震え、一刻も早く尾の指示通りに婴たくなり、その事を口に出して要求した。
　尾は、つい今し方、真美の中に激しく放出したばかりだったが、可津子の熟れた果gも早く味わいたい欲望にlられ、休むgもなくつぎのプレイの浃颏悉袱幛俊
　真美のIをほどいてやり、「いいか、逃げようと思ってもojだぞ。念のために白衣を脱いでもらう」と言った。
　白衣を脱がされてはどこへ行くこともできない。真美はびっくりして、
「Qして逃げないから服を脱とらないで下さい」
　と哀した。
「それなら、おとなしくQ椁筏皮い怼
　尾は、ほどいたIを可津子につきつけて、おれを`れと命じた。可津子はいそいそとIを男の身体にきつけた。Zれない仕事なので`るといっても形だけのものだったが、尾もなんとなく莩证沥昂ぶっているみたいだった。できることならＳＭプレイでもやりたいところだが、病室ではo理だった。
「よし、さあ、おれの前に\っかれ」
　裸の筋肉に麻Iが肖まzんだ光景は、可津子をな莩证沥摔丹护俊
「なにをしているんだ。早くやれ。おれの息子どのもそろそろお目ざめだぞ」
　男の下腹はまっ\なジャングルで、その中に生えた赤\い化け物は、疲れから立ち直ったらしく再びむくりと`首を持ち上げていたのである。真美の汁や彼自身の放出した液があちこちにこびりついてひどい訾い虬kしていた。
（すごいわ。なんてグロテスクなの。でも、こんなすごいものがわたしの中へ入ったらどんな莩证沥摔胜毪しら）
　人妻看oDの浮菪膜むくむくとふくれ上がり、早速白衣やらベ`ジュ色のスリップやらをたくし上げた。
　尾は目を光らせて、可津子の太ももをみつめている。
「なるほど、女盛りの脂肪がほどよく\ってすごい魅力だ」
　尾の生命の原点がみるみるうちに膨をはじめ、むくっと反り返ってきた。
「みろよ、こんなになっちまったよ。スタンバイだ。さあ、\れよ、看oDさん」
　尾は、これみよがしに椅子にAけた腰をずらして、ぐいと下腹を突き出した。そのために肉棒は事に真上に向かって直立することになった。可津子の位置からは、その相は彼の肉体の一部とは到底思えない不思hな生物だった。尾は色白なので、そいつの褐色の胴や、前に兢à恐丐饯Δ拭だらけの袋のどす\さはeNの奇がうごめいている感じだった。
　可津子はお腹のほうまで白衣をまくり、I手でパンティのFを押し下げた。お腹は既婚者らしくたっぷりと脂肪が\り、ミルク色にxいていた。デルタのふくらみも真美とは比^にならないほど盛り上がって、腰から臀部に流れるシルエットに熟した女の香りがまとわりついている。
　看oDの制服と、ピンクのパンティがあざやかなコントラストを作っていたし、パンティの下からFれた可津子の秘丘は、意外にも露草が淡くてひと筋のw裂がくっきりと浮いていた。
　尾はI腕を`られた姿で、ごくりと唾をのみ、すでに爆kするまでに莩证沥习氦证盲皮筏蓼盲俊
「早く\ってくれ。看oDさん、我慢できないよ」
　苦しげに眉をしかめて腰をゆすり立てる。玉袋がゆさゆさeれる。
　可津子は、床に倒れた真美に伽琳Fった目を投げ、ゆっくりと股をひらいた。
　w裂の真ん中が左右に_くのがみえた。暗t色の扉の中は、あざやかな肉色だった。
　男の膝に尻を\せてから腰の位置を{し男の肩につかまって、支え棒をおのれの裂に接触させる。预てすごい迫力だった。
　二人は向かい合い、つめ合い、にっと笑った。
「入るわよ」
　ささやいた声は濡れていた。うまい具合に支え棒は花の花芯にぶつかった。
「う！」
　男がうめき、つづいて可津子が「ひイ」と小さく叫んだ。男が尻を持ち上げ、女が腰を沈めたから一荬讼陇ら没入したのだ。
「ぐ、ぐう」可津子は蛙がつぶれたような嫌なうめきをらした。
「すご`い」
　ずきんと天までn膜走り、思わず首を突き出してnぎしりした。その唇を男が吸ってやった。可津子はしがみつき、は、は、と呼吸を乱してお尻をゆすった。
　ずぶずぶと入って来る。まるでの支柱をのむ思いだ。おお、すごい。おお、预ぁ
　下から突かれる。お腹の中に火が燃える。ああ、すごい。痛いくらいだ。ずっぷずっぷと突き刺さる。子mが震える。内をひっかきhされる。
　可津子は狂ったように婴、目を宙に据えた。ハイドオハイドオと、重いお尻を男の膝に打ちつける。苦しい。やめたい。でも、婴い皮筏蓼Α￥蓼盲工挨俗幛吴筒が可津子の体内へ突っzまれる。
「ウオ`ッウオ`ッ」と可津子は吼えた。吼えずにはいられないのだ。こんなすごい感は初めてだ。夫とのセックスだって、これほどの激しさはない。ああ、これが本当のセックスなんだわ。ああ、ずきんとくる。おお、すごい。幛ぁ⒛郡えない。あなた、助けて。
　自分で苦しみながら、なお一婴违辚亥啶茄をゆするのだった。みるgに肌はバラ色に染まり汗が光って来た。白衣はくしゃくしゃ、スリップも汗で濡れる。
　お股のgに、わたしのおつゆが垂れる。いやだuずかしい。こんなに濡れたなんて初めてよ。
　ああ、尾さん。素场Ｔ绀、早く、もっともっと。
　可津子は糁肖摔Δ搐幛いr、尾も椅子の上で必死に彼女の要求に辘à皮い俊
　なにしろI腕が不自由なのでリズムは腰と腹筋で作るより他にない。そうする形がまた、こよなく快いのだ。
　こいつはすごい。おおいいぞ。いいぞ。それ突き上げろ。もっと尻をゆすれ。おお、出るぞ。出そうだぞ。
　椅子がQり、床がむ。ぎっしぎっしと高い音をあげる。他の病室にきこえたら事だ。
　でも今はどうなってもいい莩证沥馈￥趣皮猡いい韦馈Ｗ罡撙馈
　あ、来る。来るわよ。
　可津子はそう叫んだが言~にはならなかった。低くAいうめき声を曳いただけだった。しっかりと男の肩をつかんで、最後のひと踏んりのつもりで、ぐいとお尻を左右にゆすったr、物すごい爆kが体内でおこり、カッと目の中に火花が散り、全身が震え、ふわりと宙に浮いた。
「こわい！　くる！」
　可津子はgるように叫んで、男にもたれかかった。とたんに今までよりももっと多くの垡氦尾の分身を护盲颇肖文诠嗓ら椅子の上にまで糸を引いて垂れた。
　尾もほとんど同rに果てた。k射の瞬g、彼は目をつむり、`られたI手の指をぐっとのばし、I足をＶ字形にひらいて、下腹から放出してゆく精のR力に必死に耐えていた。



第四章　白衣．肉刑


　　　　１

　北g真美が、内科勤栅ら外科へ配置替えになったのは、それから半月ほどがすぎただった。
　一年gの研修期gで病勤栅ら外来勤栅艘皮毪长趣险浃筏ないが、eの科へ移るのは缍啶摔胜い长趣坤盲俊
　理由ははっきりしないが、どうやら、lかが真美についてあらぬgをDLあたりに密告したらしい。
　その^には、口やかましいDLが、ある日真美にこう言ったのである。
「あなたはまだ帽子に斜めのついたいさんですからね。仕事嵝膜胜韦辖Yですけど、看oDの域を逸脱するのはよくないわよ」
　皮肉たっぷりな言い方が妙に胸に残っている。
　真美の仕事ぶりは患者から受けがよかったし、成もくないのだが、最近、先看oDたちからいやがらせをされることも少なくなかった。
　それは一Nのねたみから来るいじめに他ならない。
　しかも尾ひろしに付いたことがQ定的に同僚たちの嫉をIったらしい。Ａ室任になったのは真美の意志ではないのだから、彼女に罪はないが、尾と病室で淫らがましいことをやったのが、いつのgにか同僚たちの口に护铯盲皮い俊
　探ってみると、どうやら与木可津子が、あらぬデマを吹いたらしいのだ。可津子だって真美と一wに尾と激しく[んだくせに、尾が「おれはやはり北g君が好きだ」とらしたことがカチンと来たらしい。
　そんなYの事情には、真美はあまりこだわるまいと思った。
　lが何を言おうと、自分の仕事に念すればよいのだ。むしろこのH、全く新しい部署で体Yをeむのも勉になるかも知れない。
　そこはF代っ子らしくすっぱりと割り切って、辞令を受け取ると、さっさと外科病へ移ってしまった。
　外科のDLは、内科DLより十rくらい若くて、きりっとした美しい人だった。
　概して外科の看oDは内科よりもきびきびしている。性格も男っぽいし、かな事にこだわらない。看oの性|上、そんなタイプの人でないとつとまらないのだろう。
　しかし、仕事の内容は、内科と根本的に`っていた。不Zれな真美はまごつくことばかりだった。
　最初はオペ室の清拭や、手g用具の整理などの下Pきをやらされた。
　それをひと通り驻咿zんだ、DLに呼ばれていきなり仕事を言い渡された。
「四四号室に若い男のクランケが入りますからね。あなた付いて下さい」
「いつ入院ですか」
「今日の夕方です。五rごろかしら」
「オペ患ですか」
「そうです。慢性のアッペでね、本人の希望でオペることになっています」
「いつですか、オペは」
「先生の御都合で明日の午後になります」
　オペ患とは、手gをする患者のことだし、アッペは盲c炎を指す。
　つまり、慢性盲c炎で、aで散らすこともできるのだが、本人の希望で思い切って手gをして盲cを取ってしまうというのだ。そうして手gは明日の午後だという。
　四四号室は二人部屋である。だが一床は空床になっているから、患者はその部屋を独占するわけだ。
　真美はoして浃蛘えた。
　盲cだの胆石の手gはF代医学ではもっともgで、局部麻Eであっさりやってのけてしまう。
　しかし、一辍⒒颊撙翁逭{をチェックしなければならないので、担当を委された看oDは忙しい。
　その患者、u伸也は、s束通り五r半に入床した。
　真美は、uが自分よりも若いのでびっくりした。入院手Aきには十七rとある。
「あなた高校生なの」
　真美は病sチェックのボ`ドを抱えてuにまずこう言った。
「ええ、高二です」
　uに、しきりにはにかんで伏し目伽沥舜黏à俊
　育ちの良さそうな面Lな立ちで、今どきのすれた若者とは印象がちがう。相手がさんくらいの若い看oDなのでどぎまぎしているらしい。
「あなたみたいに若くて慢性盲c炎とは珍しいわね」
　型通りの病sチェックのあとで、真美はuをみながら言った。
　uは]を赤らめて、
「z护椁筏い扦埂
　と言った。
「おやじも祖父も盲cをやったけど、急性ではなくて、慢性だったんです。もっともおやじは切らずにそのままにしていますがね」
「でもあなたはイい铩Ｋ激で肖盲魄肖荬摔胜盲啤
「おふくろが切ってしまえとうるさいんですよ。今年の冬は全国高校のスキ`x手丐顺訾工毪长趣摔胜盲皮い毪螭恰もし、そのrk病したら困るからと」
「まァ、あなたスキ`x手？」
　真美もスキ`は好きだった。看o学院生の、福uへ友人とすべりに行ったことがある。だから高校の全国大会に出訾工腼uがうらやましいし、眩しい莩证沥摔胜盲俊
「いや、ぼくはa欠ですよ。まだ二年だから」
「a欠だってイい铯琛４荬沃肖らxばれたんでしょう」
「そう。二十人の部Tの中から六人がxばれたんです。二年生はぼくひとりです」
　u伸也は、少しばかり得意げに真美を振り仰いだ。真美とがぶつかった。
　今度は真美が]を赤らめる番だった。
　どことなく爽やかな感じの好ましい高校生だったから、彼女はuに付いたことが嬉しくなった。

　　　　２

「え？　剃毛するんですか。わたしが？」
　真美はびっくりしてDLにい返した。
　DLは眼RのFに手をやりながら机の前に立った真美を上げ、冷たい口{だった。
「uさんはあなたの担当よ。剃毛は学校でったはずでしょう。教わった通りにやればいいのよ」
　DLは盲c手gするu伸也のヘアを剃れと真美に命じたのである。
　お腹の手gだからヘアは邪魔である。剃り落とすのは当然だが、真美はどきどきしてしまった。
　学校r代にも患者の剃毛はやらされた。eにyしいことではないのだが、鏊が鏊だけに余な神Uを使う。
　人gの下腹の皮wがこんなに柔らかだとは知らなかった。うっかりするとすぐに皮wをつける。まして、相手が男性だったりしたら、性器をつけないように注意しなければならない。
　男性の性器を握ったり引きのばしたりして剃刀を使うのは、最初はどうにもuずかしくて汗びっしょりになったものである。
（困ったな、あのu君のお腹を剃れるかな）
　真美は考えただけで~に汗がBむ思いだ。
　でも仕事とあれば致し方ない。
　トレ`に安全剃刀と石けん、タオルをBえて四四号室に行った。
　uはXい寝息をたてていた。寝はあどけなくて]ずりしたい莩证沥馈
　深呼吸を一回行なってからeり起こした。uは寝呆けでぽかりと目を_き、
「さん、どうしたんだい」
　と真美に呼びかけたのだ。
「さんですって？　わたしは`うわよ」
「あ、簸あ」
　uは照れ臭そうだった。
「u君、おさんがいるの？」
「います。四つ年上の二十一rだけれど、もうY婚しました」
「あら早いのね」
「学生Y婚ですよ」
「さんの簸蛞たんでしょう、今」
「ええ。ぼくは好きだったからね。すてきなですよ」
　と言ってから、まじまじと真美をつめて、
「そう言えば、看oDさんはぼくのさんによく似ているなァ」
　と郅い俊
「あら、わたしはあなたのさんみたいにすてきじゃないわよ」
　ふいにuは身体を起こして、真美の腕をつかんだ。真美はどきっとなって身体を引いた。uはささやき声で言った。
「看oDさんをさんと呼んでいい？」
「まァ」
「ね、いいでしょう。ぼく、甘えたい莩证沥胜螭馈
「それはわかるけれど」
　どうも答えようのない真美だ。uにさん呼ばわりされるとは思わなかった。uはスポ`ツx手に似合わずひどく甘ったれらしい。こんな可郅さ埭、わたしにも欲しいなと彼女は一瞬思い、それから急にFgにって、看oDの言~になり、
「手gのためにお腹のヘアを剃ります。パジャマを下げて下さい」
　と言った。
「え？　毛を剃るの？」
「当たり前ですよ。uずかしいけれどお互い我慢しましょうね」
　でもuは嫌がるどころか、嬉しそうだった。
「さんに毛を剃られるならいいや。やって下さい」
　さっさと青いパジャマと白のブリ`フまでずるずるともものほうまで下げてしまった。
「あ、あの……」
　真美は少しあわてた。
　いきなりuの若々しい下腹が目の前にさらけ出されたから、目のやり訾死Г盲俊
「どうしたの、さあ、やってよ」
　uは、真美がやりやすいように、少し股を_いている。
　彼のそのあたりは、すでに立派な男性の景Qだった。密度もかなり猡い贰ぶらさがっている肌色の物体も事な容eである。
　真美の^の中にカ`ッと幛こもった。
（いやだなァ、uずかしいわ。いくら仕事だからって）
　でも彼女はI女ではない。この病院に勤めてから锥趣男性体Yを肌で知っている。だから逃げ出したいほどの羞uは感じなかった。
（若者のペニスって、やっぱり若々しいんだな）
　こんなQ察ができるほど、落ち着きを取りすことができた。
　なるべくをないように、石けんをTり剃刀をあてた。
「痛い？」
「大丈夫だよ。あ、そこをさわると、浃摔胜毪琛
「ごめんね、ちょっとの我慢よ」
「あ、あ、いじらないで。さん」
「さんはやめてよ。困るわよ」
「ぼくは困らないよ。あ、よせよ、くすぐってェや」
　腰をよじらせる。仕方なしにペニスをわしづかみにする。ずい分太いな、と思う。なんだか真美のほうが浃莩证沥摔胜搿
　ふと、尾ひろしや、皆川先生との事がeによみがえってくる。いやだ、わたしのほうが浃摔胜辘饯Α％靴螗匹￥沃肖少し湿ったみたい。
「さん」
　思いなしか、uの声が甘くなった。呼吸がはずんでいる。
　ひゃッ。大きくなってきた。
　uは今どきの若者にしてはウブらしいが、肉体は立派に成Lしている。
　大事なところをこねくられてはたまったものではない。みるみるうちに、彼の分身は目をさましてしまったのだ。
「u君、j目よ。大きくしちゃ」
　媚を含んだ声でたしなめる。
　たしなめたところで、一度点火された若者の欲情は消せるものではなかった。
（ああ、大きい）
　真美のほうは、剃毛どころではなくなってしまった。皆川や尾などと比べて、uのものはまだnかった。半分ほど皮をかぶっていて、それが膨とともに後退し、オレンジ色のつややかなw^がFれた。Aれのない青春のシンボルそのものだ。
　ああ、困るわ。どうしよう。
　ベテラン看oDは巧みにペニスをQうから缍啶瞬起させないらしい。万が一、そんな状Bになってもあせらずに剃毛をgませるとない振りをしてさっさと引きPげる。
　しかし、真美にとっては初体Yだし、すっかりおろおろしてしまった。
　uはとれば、呼吸をはずませて、真美のお尻をみつめている。
「u君、莩证沥蜴めて」
　泣きそうな声で真美は言った。ヘアはまだ虎刈りの状Bなのだ。
「さん」
　ふいに、uの腕がのびて真美の白衣をめくった。
「あ、j目」
「さん、なんとかしてよ。おれ、浃莩证沥坤琛
「だから、落ち着きなさいってば」
「こんなにでかくしちゃったのはさんの任だぜ。おれ、まだ女のUYがないんだ。さんと体Yしたい」
「なに言うんですか。あなた病人ですよ」
「この部屋にはlもいないよ」
「今仕事中ですよ。あ、あ、j目だったら」
　若者の欲望は制止を押しのけて、真美にからみついてきた。白衣の中へ手がもぐって温かい内股をなぜhす。
　そうされると、真美も情幛窝驻税まれそうだった。
　相手が好ましい高校生で、甘ったれだし、ちょっと可郅ってみたくもある。
　突然、真美の心に淫女のささやきがきこえた。
（やってごらん。きっとすばらしいよ。童の若者を食べると三年寿命が延びるというじゃないか）

　　　　３

「あなた、本当に未体Yなの？」
　真美は]を真っ赤に火照らせて、uをのぞきこんだ。
「ああ。さんのスカ`トまくりはやったけれどね」
「いやな人。なら、わたしがさんの代わりになって可郅ってあげようか」
「本当？　うれしいよ。さあ、してよ。爆kしそうだよ」
「あまり大きな声で言わないで、本当に内wよ、いいわね。その代わり、あなた病人だから婴い皮悉い堡胜い铯琛￥铯郡筏上に\るから」
「なんでもいいよ。おれ、セックスとはどんなものか体Yしたいんだ」
「ガ`ルフレンドはいないの？」
「おやじがやかましいから、とてもとても。それにスキ`部はがしいんだ。[ぶ暇なんかないよ」
「それは可哀そうね」
「さあ、さん、早く脱げよ」
　I手で白衣をめくられてしまった。
「あ」と裾を押さえたが、スカ`トの中をすっかりuにられた。
「ずい分ももが太いね。パンティはピンクだ」
「やめて。uずかしいから、あっちを向いていて」ベッドサイドのカ`テンを]じ、後ろを向いて、お尻のほうからくるくると下着を下ろした。ボディ`ス`ツはお腹がきついので~につけない主xだ。
　脱いだパンティを丸めてベッドの下に押しzんでから、
「ないでよ。目を]じて」
　ごそごそベッドに@い上がった。白衣姿でこんなことをするのはかなりの冒だが、心の隅では、尾の部屋でた可津子の淫らな姿を忘れてはいない。
　男の上にまたいでお尻をゆすり立て、うめき声をあげていたのを真美は一部始Kてしまった。
　いやらしいと感じる前に、w望の念が伽盲郡韦颏ぼえている。
（わたしもあんなLにやってみたい）
　真美は、ついこのgまで、男の人の趣丶膜毪韦庀婴坤盲癖さを嘘のように忘れて、すっかり官能のYに囚われた自分におどろいていたのだ。
　そのC会が今やってきた。
　相手は甘えん坊高校生で、なかなかハンサムでもある。しかも未体Yだから真美は越感を持てる。
　本当のさんになった莘证恰の弟をリ`ドしてやりたいとも思う。
「さあ、身体をSにして。足をまっすぐにのばして」
　整美体操でもはじめる要Iで命令すると、uは真美の下腹を肖と毪毪瑜Δ摔撙膜幛皮い搿
「スカ`トをまくってせてよ。つまんねえよ」
「j目よ。uずかしいから。あ、そんなに立てないで。じっとしなくちゃ」
「盲cなんか平荬坤琛１荬扦浃恧Δ琛
「いけませんよ。今日はちょっとだけよ」
　真美はしっかり男の下腹にお尻をあてがって、おしっこをするポ`ズになって、そろそろとしゃがみこんだ。
　浃是『盲坤铩￥い浃亭ā￥！　当たる。あ！　太い。
　下半身の真ん中の柔らかな肉唇に、预なった若者の情幛こつんこつんとぶつかる。
　真美は片手を潜らせて、扉を左右にひろげて入りやすくした。
　uは首を持ち上げてのぞきこんでいる。
「すごいや。さんのものってとてもきれいだ。なんだかの肉みたいだ」
「ないでよ。ほら、いくわよ。婴ないで。ウッ……」
　尖端が潜ったようだ。肉が押し_らかれる感じが护铯搿
　お尻をそのまま、ひねるように沈める。
　入ってくる。ずぶっと。太い。少し痛い。
　まだあまり濡れが来ていないから、生ゴムにこすりつけているみたいで、少し痛い。
　それにしてもこの若者のペニスの预い长取
　おお、きつい。入るわ。もっと……お！　くるわ。ああ、濡れてきた。ああ。
　くびれの所がすぽっと潜ったら、あとはSだった。
「さん、入っていくね」
　uも濡れた声だ。
「ええ。きついでしょ。痛い？」
「痛くない。いい莩证沥坤琛
「さんも、いえ、あたしも」
　uはたまらなくなったらしい。I腕をのばして、真美の裸のお尻をしっかりつかんだ。
「おれ、婴よ」
「いけない。盲cにいわ」
「うもんか。どうせ明日切っちまうんだ」
「婴ないで。あ、あ、そうすると、あ！」
　uは腰をひねったり、尻を持ち上げたりした。そのたびに真美の体内を幛ぅē庭毳`がlけめぐる。
　思わず息がはずむ。ああ、濡れてきた。とってもいい。なめらかになってきた。ああ、いい莩证痢
「u君、いい？」
　嗄れ声で真美はたずねる。
　uは答えない。
　ると、真な眼差しを天井に向けて、nを肖い筏肖盲皮い搿Ｃ激きゅっと寄る。
「さんだって、とってもいいわよ」
　とうとう自分をさんにしてしまった。さんだろうが妹だろうがvSはない。要するにすてきなひとrを送ればよいのだ。
　急速に桃色の感がふくれ上がる。
　婴たい。ゆっさゆっさと尻を上下させる。
　iいては突き入れ、差しzみ、ねじりzむ。
　うう、うう、と真美はうなる。
　幛ぁ￥扦猡いぁ￥あ、u君。
　突然、uが真美の汗ばんだ太ももに爪をたてて、
「ね、さん！　おれ、いいよォ」
　泣きそうに叫んだ。
「声を、声を、立てないで。いいの？　いいの？　もっとする？　もっと？」
「さん。もっとして。あ、あ、あ、出るよ」
「まだよ。さんももうすぐだから」
　真美もかなり昂まっていた。
　なにがなんだかわからなくなってきた。尾や皆川のrよりも今回が一番激しくなれそうだ。
　息を乱し、服をよれよれにして、上に、下に腰をませる。深くきたr、赤い火花が^の中ではじけ、「おおお」とうめいてしまう。
「さん！」
　uが切迫した悲し荬圣醛`ンで叫んだ。
「今だよ！　おれ！　あ、あ、あ」
　ドッと吹き出すのがわかった。
「ううう」ひっきりなしにuはうなっている。はひきつり、爪はベッドシ`ツをかきむしって放出の快感をつかんでいる。
　上に向けて出したから、Sの中に溜まらずに、彼の精は逆流して、いきり立つ肉hを护ぁ⑸硖澶瓮猡卮工欷ちた。
「あああ」
　深く氦磷悚辘亢粑を何度も吐いて、初体Yをたっぷり味わったuは、真美が、まだそこまで_しないうちにぐったりとのびてしまった。

　　　　４

　手gをo事にKえて、u伸也が四四号室にったのは翌る日の夕方であった。
　盲cの手gは局部麻Eだから意Rははっきりしている。ストレッチャ`で病室にったuの色は追稚n白かったが元荬子だった。
　出迎えた真美は内心胸をなでおろした。なにしろ手gの前日に病室であんなことをしたのだから、もし、手gに影したなら、すべて真美の任である。
「よかったわね、U^は{だそうよ」
　真美はついuをのぞきこんでささやいた。すると彼は真美の手を握って言ったのだ。
「さんのおだよ」
「さんはやめてって言ったでしょう」
「lもいないところでならいいでしょう。ぼくにとっては一番大事なさんだし、初めての女でもあるんだ」
　いやな人……。
　真美は真っ赤に]を染めて若者をにらんだ。
　しかしuの言~は嘘ではないのだ。彼は童だったし、初めて真美によって女体の秘密を知ったのだから。
「あの事は忘れなさいよ。ほんの行きがかり上の事なんだから」
　真美はそう逃げたが、胸の中はおだやかではなかった。握った手から若者の幛ぱがこちらに流れzんでくるみたいだ。
（いけないわ。こんなことをしていたら、またおかしくなってくる）
　手gをKえたばかりで一I日は~安静なのである。
「さあ、おaをんで寝て下さい」
　振りBって立ち去ろうとしたr、扉がノックされた。
　uと同年の若い男が入ってきた。
「舞いにきたんだ。どうだい、手gのY果は」
　舞い客は、看oDの真美をじろじろみながらuのベッドに近づいた。真美は注意した。明日の昼すぎまでは面会ストップである。
「でもよ、心配してやってきたんだぜ。そんなにうるさく言うなよ」
　客は看oDの真美が若いので、莅菠口をきいた。
「お友_ですか」
「クラスメイトだよ。スキ`部で一wなんだ。そうだ。おれ、三村って言うんだ。看oDさん若いなァ。おいu、うらやましいぜ、こんなイカす看oDと暮らせるなんて」
　三村と名\った友人は、uに片目をつぶってにやにやしている。uはお坊ちゃんタイプだが、三村のほうは[びZれている感じがした。
「ああ、とてもすてきな人だぜ。おれのさんになってもらいたいくらいだ」
「どんなさんだかわかったもんじゃないな」
　二人の会が初めからいやらしい荬胜韦恰⒄婷坤仙伽伐ッとなって、
「とにかく今日はおり下さい。病人を昂^させてはいけません」
　扉を_いて三村に外へ出るようにうながした。三村はぷっと]をふくらませたが、案外素直に廊下に出た。それから急に真美の耳に口を寄せると、
「ねえ看oDさん、まさか、uと[んだんじゃないだろうね、彼の子が浃铯盲郡琛
　とささやいた。
　真美はどきんと心がSった。
　[ぶという表Fは嫌いだが、真っ向から三村に反gできないことをやってしまっている。
　三村は真美のeをiいたらしく、にやりとして、
「小学校からuとはつき合っているんだ。あいつの莩证沥先部わかるんだよ。あいつが看oDさんをる目つきは普通じゃなかった。まァ、今日はるけれども、この次はuの口を割らせるよ、いいね」
「やめて下さい。わたしは何もしていないんだから」
　ついとがった声をあげるのを、あしらうように三村は流し目を送り、片手をひらひら振ってA段を降りて行った。
　uのg後U^は{だった。
　手g後二日目には流邮长出た。
　i糸をして、一日か二日子が浃铯椁胜堡欷型嗽氦扦ると担当医が言った。
　三日目の午後、真美が病室に入るとこのgの三村が舞いにきていた。しかも、真美の姿をて、二人は急に口をつぐみ、三村はマンガ本をひろげ、uは壁に寝返った。なにか真美にきかれてはまずいことをしゃべっていたのは_かだった。
　真美は、しかし、事盏膜孙uの}をり、体温をてから、
「明日一日子が浃铯椁胜堡欷忻麽崛胀嗽氦扦工琛
　と言った。
「へえ」とuはさすがに嬉しそうだったが、すぐに声を浃à蒲预盲俊
「さんとおeれになるのか、淋しいな」
「本当ね。今度スキ`大会のrには切符を下さらない。お友だちと暝に行くわよ」
　真美も演技ではなく、少ししんみりした{子で言った。uばかりとは限らず、Lく入院した患者が出て行くのは嬉しい反面、ふっと淋しいものをおぼえるのは看oDの情というものであった。
「さんとおeれ会をやりたいよ。いいだろ」
　uは、じっと幛ひを向けてきた。
「そんな。いわよ」
「いや、三村と相していたんだ。一度退院すると会えなくなるから、退院の前日にでもちょっとつき合ってよ」
「つき合うって。外出はj目ですよ。先生のS可をいただかなければ」
「わかってるよ。さんはいつ夜勤になるの」
　真美はスケジュ`ル表を^に描いて考えてから、
「ええと、深夜勤が三日後だから、室工厦魅栅扦工琛
「なら都合がいい。室骨冥弦工问二rにKわるんだろう」
　真美はこっくりをした。
　uは、二人の会に加わらず、マンガをiんでいる三村のほうを向いて、
「なァ三村。明日の夜、身体空いているか」
　ときいた。
　三村は素っ荬胜答えた。
「ああ、いつだって空いているさ」
「さん。じゃ、明晚、仕事明けに、休憩室へ来てよ。あそこでおれ待ってるから」
　真美はびっくりして、
「いけないわよ。病人はちゃんと寝ていなくちゃ」
　とこわいになった。
「野暮なこと言いっこなし。どうせ明後日は退院だろう。さんにプレゼントもしたいし、三村も来るから、少しだけつき合ってよ」
　恐らくいやだと言ってもきいてはくれないと真美は思った。仕事上ではSされないことだが、仕事から上がったあとは真美もひとりの娘にる。若者たちとおしゃべりをするのもくはないなと考えた。事情はどうあれ、uにとって真美は最初の女だし、真美も、uにほのかな特殊な感情を抱いていないと言えば嘘になる。
「それならs束して。一rgだけよ。それ以上はj目ですよ」
　きっぱり言い渡して真美は部屋を出た。
　若者たちが何を企んでいるのか知る由もないが、危を感じるよりも、彼女の若さが冒に近づきたい欲望を、よりく抱いていることは事gだった。

　　　　５

　翌る日の夜更けDD。
　真美は十二rに、深夜勤の二人に申し送りをしたあと、急いでA段を下り、地下の更衣室へ急いだ。ペアをMんだ同僚はひと足先にってしまったが、真美はuとのs束があるのでわざとWれて出たのである。
　uと三村が四A外科病の休憩室で真美を待つという。そこへ行くには看oD姿ではまずい。平服に着替えたほうが、何かあったrに}になる心配は薄いのだ。
　二Aまで降りたr、廊下のから三村が、ぬっとFわれた。真美は、ぎょっとなってあとずさりした。
　深夜の院内は海底のように静かである。廊下も非常灯だけの明るさで、ぼんやりした光がA段を照らしているだけだ。
「きたね、北g真美さん」
　三村は流行りの革ジャンにＧパン姿で、にやっと笑った。
「三村さん、どうしてここにいるの？」
「どうして？　ここであんたを待っていたのさ」
　事もなげに三村は言い、真美の前に立ちふさがった。
「四Aの休憩室で待つs束だったじゃない」
「ところが事情が浃铯盲郡螭馈￥趣摔く、こっちへ来いよ。uが待っているからよ」
「どこで待っているのよ」
「どこだっていいじゃんか。uが会いたがっているよ」
　真美の腕をつかんで引っぱった。い力に引かれて彼女はA段からすべり落ちそうになり、辛うじて踏み留まったがバランスを崩し、三村に寄りかかる形になった。三村はわざと真美の肩を抱きよせた。
「わあ、いい訾いする。おれ、看oDさんが好きなんだ。uじゃないが、なんとなく甘ったれてみたくなるんだ」
「xして下さい。更衣室で着替えてくるから」
「その必要はないよ。そのスタイルでちょっとつき合ってくれよ」
　真美は危を感じた。冒を冒したい欲望はあるが、こんなやり方で男に兢Δ韦悉い浃坤盲俊
「人を呼ぶわよ」
「呼びたければ呼ぶがいいや。二Aは手g室と耳鼻科とリハビリ室と物置きだけだぜ。このrgにはlもいやしない。呼んだってlけつける人gはいない」
「あなた、何をする荬胜韦琛
「うるせえな。こっちへ来いってば」
　なかばひきずられながら、二人は足をもつれさせて廊下を步いた。あばれると三村をさらに昂^させる恐れがある。とにかく、uのいる鏊へ行けばなんとかなる。それにしてもuは二Aのどこで真美を待つというのか。
「ほれ、ここだよ。ドアを_けろよ」
　三村は廊下に面したひと部屋の前に立った。真美はびっくりした。そこは手g室のOのI置室だった。
　I置室は扉ひとつでオペ室につながっている。ここは手g中以外は入室禁止である。
　オペ室もI置室も、ドアのキイは外科DLが任をもって保管している。DLのほかは守lがすべての部屋に使用可能なマスタ`キイを持つ。
　だから深夜のI置室へ、uや三村が入ることは不可能である。だのに、部屋の扉は_いている。彼らはどうやってここへ侵入したのか。一步`れば事件になりかねない。
「あなたたち」
　真美は声を震わせた。
「どうやってこの部屋に入れたの」
　しかし、三村はちょっと凄味を利かせて鼻の^を指でこすった。
「そんなことはどうだっていいじゃんか。おれたちは、あんたが考えているより^のPきはいんだぜ」
「あなたたち、そんな人たちだったの」
「いや、オペ室へ潜りzむのを提案したのはおれさ。uはボンボンだから、そんな知{は出ない。そこらxのスナックで乾杯しようなんて言うじゃないか。だが、おれは、uがお腹を切った手g室で、あんたのお腹をなぜたいと思っただけだ。ドアのロックなんか一本ありゃどうにでもなる」
「あなたをX蔑するわ。出て行ってよ。この病院のTとして命令します」
「突っぱるなって。ほれ、あんたの恋人がお待ちかねだよ」
　肩を突きとばした。
　真美は、灯のない暗く冷え切った部屋によろめきながら倒れzんだ。
「助けて！」
　初めて恐怖がイい俊
　どうやら三村がらしい。彼の企みを真美は今になって荬扭い郡韦馈
「おとなしくしろよ。キ`キ`Xぐとaらせることになるよ」
　扉の向こうはオペ室だ。o影灯のgい光がれてくる。真美は引きずられてそこへ押しzまれた。
「u君！」
　手g台に腰をAけているのはuだった。すごくoした面持ちで真美を据えている。
「さん」と彼は嗄れ声で言った。
「おれはさんのおで一人前の男になったよ。でね、おeれに、おれが腹を切られたこの部屋であんたともう一度Sしいことをしたかったんだ」
「さんはやめて下さい」
「どう言おうと同じだよ。さあ、手g台に寝るんだ」
「いけないわ。あなたはまだ患者なのよ。い友_にそそのかされて、手gしてgもない身体なのに、こんなことをして、いけないわ。やめて下さい」
「身体は完全に回亭筏郡琛￥饯盲沥涡呐浃仙伽筏猡胜ぁＲ贿Lgばかり身体を婴さなかったからエネルギ`が溜まって荬狂いそうだ。ここで一kk散しなくちゃね」
　背後から真美の肩がつかまれ、o理矢理手g台に尻を\せられた。
「あ、あ、あ」
　恐怖と屈辱で真美は言~にならないうめきをらした。
　若者の力にはどんなにあばれても抗はなかった。三村はoj口をやめて、真美を台の上に仰向けに押しつけてしまった。
　しかも、あばれる患者のためにある固定バンドで真美の上半身を手g台にくくりつけてしまったのである。
「さあ、u。たっぷりと手gをしてやれよ」
　三村は得意そうにuに言い、それから目を_いて唇をわななかせている真美のnいを下ろすと、
「なにもメスで切ろうっていうんじゃない。メスはメスでも突き刺すのは肉のメスさ。あんたを天国へ\ぶSしいメスでお医者ごっこをやるんだ。そんなに怖い目をしなくたっていい」
　uのほうは、さっきの威荬蛳して、いつもの臆病そうなになっていた。
「三村、やっぱりやめたほうがいいんじゃないか。もしhりがきたらえらいことになるよ」
「hりはさっき行っちまったよ。つぎは三rだ。rgはたっぷりある」
　uはごくっと唾をのんだ。
　若く美しい囚われの女が目の前に横たわっている。この女に彼は男として最初の精を注ぎzんだのだ。あのrは半ば糁肖坤盲郡らあっというgにKわってしまった。だから、今日は、ゆっくりと女体の秘密を探りたい欲望に燃えている。
「スカ`トをまくれよ」
　三村は腕Mみをして命じた。
　uはそろそろと手をのばした。
「あ！　いや！」
　真美は本能的に足をちぢめた。

　　　　６

　その鏊が、患者をオペする訾扦るだけに、真美が受ける被虐の感は一猡い猡韦摔胜盲俊？醋oDとしてこれ以上の屈辱はあろうはずがない。
「おねがいです、やめて。uさん、だめよ」
　助けを呼んでもojと知った真美は急に泣きじゃくった。
　看oDが手g台に`られて、患者と友人に犯される。こんなR鹿げたことがあるものか。なんとしてでも男たちの暴虐だけは避けたかった。
　しかし、あせればあせるほど、筋肉に肖まzむ革バンドの痛みはひどくなる。冷汗が流れ、下着が肌にNりつく。咽喉がfく。声が出ない。
　だめだめだめ。uさん。あ、あ、スカ`トをまくる。いやだ。いやだってば。ないで。ないで。
　uずかしさに意Rがhくなりそうだ。
　いことに生理が近いr期だった。真美は生理が近くなると、おりものがえて、そのあたりの臭がまる体|だった。だからきっちりと生理用品でガ`ドしてある。
　そんなところを男にみせるなんて。ああ、あ！
　わめこうにも声が嗄れ、舌がこわばり、咽喉がQるばかりだ。
　uのほうは、白衣をそろりとたくし上げて中をのぞきこんだ。
　あたたかい空荬その中に溜まっていて、香わしい乙女の体臭が鼻孔にまとわりつく。
　すんなりのびた二本の足。白いストッキングがきれいだ。くの字に腰を曲げて必死に逃げようとする。
　裾にレ`スをった洒落たスリップをずるずるとたくし上げる。腰から奥のほうが丸えになる。
（太いな。むちむちしている）
　uは目を充血させて、胸をどきどきさせながら、もっと奥の、ほの暗い秘密の部分を探索する。
　ぴったり合わさった太ももの肉が重なり合って、中心部のくびれをLしている。でも、ベ`ジュ色の厚手のパンティははっきりえる。
　手をのばしてそのあたりをなぜる。
　ひッと真美が叫ぶ。足がびくんと震える。
「なにやってるんだ。早くやっちまえよ。お前のつぎはおれがいただくからよ」
　三村のほうも、uの背後から、真美のスカ`トの中をのぞいてすでに呼吸を荒くしている。
　三村はやにわに、真美にのしかかると、バンドで固定された胸のあたりをまさぐった。
「ウウウ」
　彼女は眉をしかめていやいやをする。
　白衣は背中にジッパ`があるベンケ`シ`タイプだから、背中を_かないと乳房にタッチするのはo理だった。
　三村は舌打ちしながらも、白衣の上から胸の隆起を指で押した。
　服の上からでも、乳房への刺激は激しく迫った。乳首を押されて真美はのけぞった。
「だめェ、だめェ」
　べそをかいて真美はVえる。その声が次第に力を失い、柔らかさが混ざってくるのを三村は鹤悚饯Δ摔いた。
「そうれ、莘证出るだろう。うっとりしてくるだろう」
　今度は掌で乳房の隆起全体をR迫し、ぐりぐりとこねくった。
　そうされると、温かな荬坤毪た荬体内に生まれ、真美は思わず「ああん」と溜め息を吐いてしまう。
　お腹の中に妙に幛こもり、血液は音をたてて下半身に流れおちていく感に揉まれながら、真美は、だめェだめェと胸の中で叫んでいた。
　でも、gHに口かられる音声は、言~とはほどhいけだものじみたうなり声だった。
　uはおかしいくらいに震えながら、若い看oDの内股をさぐっていた。そこは温かくて少ししめっていた。
「おい、ろよu、彼女はすっかりその荬坤肌⒃绀はじめろよ」
　三村は真美の汗ばんだうなじや]に唇を吸いつけながら、まごまごしているuに催促した。
　uは、真美の~え入りそうな甘い吐息をきくと、みるgに勃起した。
　彼としては、自らのeO行椁桥を征服するのは初体Yだった。このgは、真美がすべての主丐蛭栅盲骑uを男に仕上げたのだ。
　呼吸を乱しながら、真美の下着をむしり取った。パンティは二枚つけていた。最後の一枚に手をかけたr、真美は股を]じ、悲Qをあげた。
「いけないわよ！　Aいのよそこは」
　生理用品を肌につけているところところをられるのは死ぬよりも辛い。荬hくなりそうだ。
「助けて、おかあさん」
　尻をゆすって男の手を避ける。そのたびにまくれた白衣とスリップがお尻にまとわりつき、むっちりと脂肪の\った太ももが_いたり]じたりする。
　ああ、たまらない。
　uの若い欲情にも炎が燃え上がった。
　力をこめてあばれる足を押さえ、最後の肌着を引きずりおろす。むっと立ちのぼる女の訾ぁ％靴螗匹￥摔っついて白い生理用品がuの手に移った。それにはかすかな薄茶色のしみが散っている。
「生理かよ、あんた」
　三村もどきっとなって真美をた。
　真美はnくなり、つぎに]にtをのせた。
「uずかしい。やめて。ああ、uずかしい」
「メンスなら出来ないぜ」
「ちがうのよ。近いのよ。二、三日中に来る予定なのよ」
　蚊のQくような郅がをおおったI手の中かられる。
「そうかい。じゃ、大丈夫だ。u、やっちまえ」
　命じられるまでもなく、uは爆kしそうな下腹の突っりを持て余しているのだった。
　ズボンを脱ぎ韦皮搿
　真美の衣服をさらにたくし上げる。乳白色の平たいお腹がむき出しになる。おが小さくて可郅ぁ￥胜坤椁なスロ`プの果てに、どきっとするほど\い森がある。若いのにかなり密度が猡ぁ
　盛り上がってすとんと落ちるデルタのA斜。
　uはうなり声をkして、I足を押しひらき、そのgに割りzむ。
「いやァ、痛い」
　真美は苦しげに叫ぶ。
　uは、ひろがったバラ色の肉唇へ、反り返ったミサイルhを押しzもうとあせる。でも、目的は_せない。真美は痛がるばかりだ。
「下手くそだなお前。やりゃいいと言うもんじゃないぜ。まだ受け入れB荬出来ていないんだ。少しいじってやれよ」
　uはそうした。
　でも真美は全然反辘蚴兢丹胜ぁ
「j目だなァ。もっとソフトに。指先を使うと爪でつけるだろう。指の腹でそ`っとなぜるんだよ」
　三村はかなりUYがあるみたいだった。あれこれとこまかなアドバイスをする。
　uはすでに汗びっしょりだ。若い女の花を目のあたりに眺めるのも今日が最初だし、ましてや、指铯胜嗓先くの未UYなのだ。
　それでも、どうにか、真美の莘证蚋Pさせることに成功した。
　悉沃肖韦筏幛辘急にして、真美はお腹の皮wを上下にゆらし、はッはッと短い息を吐きはじめた。

　　　　７

（j目だわ。いけないわ）
　生理直前に男に凌辱される屈辱感が、真美の感情を一婴长铯肖椁护皮い俊
（やらせるものか。どうしてもやらせない）
　お尻の筋肉に力を集めて、男の攻めに抵抗をつづける。
　でも、力の限界がとうとうやってきた。
　^の中に大量のが浸みzんだようで、思考力が急に萎えていく。身体がふわふわと宙に浮く。だるい。あつい。ああ、どうなっているの……。
　なぜだか、わけもなく悲しいくせに、とてもSしくもある。こんな不思hな感をどんな言~で表Fすればよいのか。
「ああ、あ！」
　突然、膣が引に押し_く感がつたわった。
　uの、妙に嗄れた声がどこかできこえた。
「お、入った。入ったよ」

　喜びと苦痛をひっくるめたような太いうめき声。
　ぐっぐっと押される。お腹の筋肉がひろがっていく。
「だめ！　しないで」
「もうしちゃったよ。入って行くよ。おお、赤い穴ぼこの中へ、おれの、すごいのが、入る入る」
　uは汗を垂らしながら、初体Yの快感をしっかりとつかんで、を引き、目を怒らせて、啡毪挝钉铯いyみしめている。
　太かった。このg、病室のベッドで、つい一を越えてしまったrより、今日は数段预丹馓さもすごいものだった。
　苦しい。筋肉が裂ける。
　真美は本当にそう思い、固定バンドが千切れるほど身体をよじった。
「すげえぞ。u。こいつはＳＭプレイよりもQpのがある」
　三村は手g台の上で、男にめられながらもだえる若い看oDの乱れ方に、たまらなくなったのか、自分もズボンを下げて、り切ったジュニアに指をあてがい、自慰をはじめた。
「全部、入ったよ」
　泣きそうなuのVえだ。
「揉め。腰を前後に婴すんだ。そうだ。いいだろ。お、すげえ、出たり入ったり。お、女の汁が垂れてくる。お！　お」
　uは婴い俊
　前後に腰をeらすたびに、真っ赤な火の玉がlの中ではじけwぶ。
　なんていいんだ。こいつはいい。ああ、ひびく。腹の中がむずむずする。どうすればいいんだ。畜生。なにかがとび出しそうだ。
　uはぎごちない婴ながら、唇を引きYんで、差し引きをし始めた。
　とても快い、ふわっとした感に包まれると、思い切り突いてやりたくなった。
　一荬松瞍突きMんだ。ぶつかった。真美の洞穴の奥の院へ、男の情幛激突した。
「うオ、オオオ」
　初めて真美の赤い小さな唇から、全くeNの、ものすごいうなりがはじけとんだ。
　天地がひっくり返りそうな重いn膜真美をいたのだ。
　欲も得もなく彼女はあらん限りの声をgっていた。
　とたんに、身体の隅々に、快美な流がつっ走った。
「いい！」
　それを真美は、たったひと言で表Fした。
「いいわよォ」
　uもつられて辘袱俊
「おれもだよ、いいよ。もっとするか？」
「して！　して！　深くして！」
　真美のほうから尻をゆすり立てて催促した。そうして自らがI足を高く持ち上げ、さらに深くuを受け入れたいと希った。
　女の足が、冷たいo影灯の光の中で、手gで切断された肉体の一部のようにSった。
　その姿荬、男にとって、より一有椁颔攻喋`ズにすることをuは初めて知った。
　さらに身体を前かがみにして深く入れた。肌と肌がびしびしとぶつかり、そこに汗が溜まり、濡れた音に浃铯搿
　彼の二つの袋がぶらぶらeれ、女のお尻を叩く。それがとてもよかった。ヘアとヘアがこすれ合うのもくなかった。
　ああ、セックスってこんなにいいのか。ああ、いい。莩证沥いい。もっとする。ぐいぐいする。ああ、はあ……。
「hして、hして」
　真美はつぎの行椁虼叽伽筏啤お尻をぐるぐる回させた。uも真美のリ`ドを追うように肉茎をこねくった。
　快感はさらにボルテ`ジを上げた。
　二人の吐く荒い幛はが、オペ室の空荬颏窑盲きhし、手g台がぎしぎしとQった。
　傍らでは、三村が物も言わずに、ジュニアを指でしごいている。
　三人の若い息吹きで、部屋の空荬摔饣黏つきそうに思えた。
　やがて、真美は、いつもの、あのすてきなバラ@の中へ、自分がとびzむのを意Rした。
「わァ」と叫んだ。
　思わずI足を男の尻の上に重ねてからませた。「こわい！　落ちる」
　そのr、uも、高い崖の上から、暗い海に向かってジャンプしようとしていた。
　すごいエネルギ`が一点に集まって、出口を求めて爆k点に_した。
「出る！」
　と、ひと言うめき、尻をゆすった。
　放出したのはつぎの瞬gだった。
　どっと、重苦しい出がはじまった。
　真美が「わあ」と叫んで、反り返り、そのまま婴なくなり、手足の指をひくひくと震わせた。
　三村が、追うように、しごいたジュニアの尖端からn白い液を床に撒いたのは、ほとんど同じrだった。
「おれも、出るよ。いいよォ！」
　若い三人は、なったr空の中で、赤い快感をつかんで息をはずませていた。



第五章　白衣．暴虐


　　　　１

　一カ月がすぎると、真美は再び五Aの内科勤栅った。
　外科病での体Yはさまざまで、い看oDの真美にとって、それは忘れられないF重なものばかりだった。
　ただひとつ、uのことは妙に暗いが残って思い出したくなかった。
　退院したあとも、uは何度もをよこしてデイトを申しzんだり、スキ`大会の招待券を送り付けてくる。
　しかし、真美は一切受け付けなかった。彼女の心には、オペ室でのけだものじみた凌辱の影が深く刻みzまれていたからだった。
　手g台にくくりつけられ、思う存分、若者たちになぶられて、とうとう自分も快Sの花@へ沈んだは、われながら口惜しかったし、女体の不思hなC能を猡盲郡猡韦坤盲俊
　もし、病室で、ただ一度、uに初めての女の体Yをさせただけだったなら、真美も、交Hを受けていただろう。オペ室の事件がすべてをぶちこわしてしまったのだ。
　外科から内科へることは、uとのきずなを断ち切る意味で真美はZ迎した。
　同僚たちは双手をあげて真美を迎えてくれた。
　早速、二、三人が集まって、真美の⒆￥い颏浃恧Δ妊预盲俊
　⒆￥い趣い盲郡趣长恧恰⒁い看oD同士だからお小遣いもわびしいものだ。
　病院からhくない所にあるスナックに、真美を含めて四人がをそろえた。
　真美も旧友とめぐり会ったような嬉しさでコ`クハイをのんで、外科での体Yを披露した。
「でもさあ、真美がいないg、ずい分いろんなことがあったんだよ」
　そばかすが目立つ松村康子が言った。
「どんなことがあったのよ」
「とにかく、もてる看oDＮＯ１の真美が消えたから、たちまちある人がのさばって、苦々しいったらなかったのよ」
「ある人？　l？」
　同僚たちが集まったのは、どうやら、「ある人」の行状を上に\せるためだったらしい。
　真美が首をのばすと、三人の仲gも一扭祟~を集め、必然的に秘密めいたひそひそになった。
「先よ。一本《いっぽん》よ」
「まア、与木先が？」
　一本と言うのは、看o帽に、\のが一本ついている「主任」を指す。仲gうちでは主任と呼ばずに「一本さん」などと言う。
　DLは二本が入っているから「二本《にほん》さん」とか「二本」とで呼ぶ。
「与木先が何かやったの？」
「やったの、どころじゃないわ。皆川先生とあつあつでさあ」
　ぺろりと舌を出してみせる康子だ。
「皆川先生と」
　真美は背筋に冷たいものが走る思いだった。
　皆川医は、田中病院の医猡沃肖扦秀な若手ドクタ`だし、患者の信mも厚い。
　しかし、素行の面でとかくのgが~えなかった。殊に女性vSでは常にトラブルを起こすプレイボ`イだ。
　真美も、皆川のD食にされたひとりだったが、彼女が勤めてgもない、深夜の医局で女医の田中由美とセックスしているのを目膜筏郡韦原因で、皆川に{迫半分にBれ出され、彼のマンションで犯された。そのr、国立病院の副医Lと名\る男にまで凌辱されている。
　だから、医としての皆川には尊敬の念を抱いても、男としてはQして近寄るべき人物ではないのだ。
　その皆川と、与木可津子がおかしなことになっていると、同僚たちは口をBえるのだった。
「ほんとうなの、それ」
　真美は思わず预た谡{になった。
「ちゃったのよ、康子が」
　眼Rの大uともえが言った。
「そう。ちゃったのよ、あたし」
　康子は、目をぎらつかせている。
「どこで」
「医局でDD一本さんと皆川先生がね」
　康子はそのシ`ンを思い出したらしく、ごくりと唾をのんでいる。
「すごいわ。してよ」
　仲gは康子に目恼をせがんだ。
「たといってもドアの隙gからのぞいただけだから、はっきりはしないけれど」
「一本さん、どんな具合だった」
「そりゃもう、あられもない姿で。白衣を脱いじゃってるのよ」
「まア。仕事中でしょう」
「うん。急患のI置がKわって蟾妞诵肖盲rだからね」
「大胆ねえ、やるわねえ」
　一同は溜め息をらしている。
「一本さんの身体がとってもきれいだったわよ。肌がバラ色に染まってさ」
「先生は」
「上に\っていたよ」
　みんなはくすくす笑い、それからなんとなくやるせなさそうにお尻をもぞもぞさせた。
「ねえ、男性のものってあんなに大きくなるんだねえ」
　康子が感心した口ぶりで言った。
「入って行くところをちゃったんだよ」
「まア」
「あんなに太いのが入るでしょう。一本さんは、すごいうなり声をあげて、お尻をどすどすと床にぶつけるのよ」
「床の上でやっていたの？」
「そうよ。まるで犬かネコよ。一本さんの表情はうっとりしちゃって汗をかいて、先生の肩に爪をたてて、もうすっかり莘证虺訾筏沥悚盲皮怠
「いやだ。なんだか濡れて来ちゃったよ」
「どうする。今夜、ハントに出かけようか」
　そのr、一番小柄な色の\い浅川百合子がふと思い出したで言った。
「その皆川先生だけどさ。病院やめるみたいよ。gだけれど」
「へえ。lからきいたの」
「事栅紊娇冥韦じさん」
　真美は、再びいやな莩证沥摔胜盲俊
　事栅紊娇冥稀⒄婷坤蜃畛酩摔猡皮そんだ男である。しかも山口も与木可津子と[んでいる。いったいどうなっているのかしら。病院の中ってどこもあんなLなのかしら。
「で、皆川先生は、どこへ行くのよ」
「それがね、国立病院へ衍みたいよ」
「へえ」
　再び若い看oDたちの口から溜め息がれた。
「ちょい淋しくなるねえ、あの先生がいなくなると」
「康子も先生に荬あったのとちがう？」
「嘘よ。あたしはＢＦがいるもの」
「それとこれとはeの}よ。先生がやめる前に一回ぐらい抱いてもらいなよ。良い思い出ができるよ」
　看oDたちはジンサワ`をのみ、ポテトチップをかじりながら、猥Cな会をk展させていった。
　でも真美は、ひとり浮いた存在になって物思いに沈んでいた。
　皆川先生が国立病院に移る。あり得ることだ。真美のに、マンションで、真美にいやらしいことをした野々村副医Lのが、なぜかrやかに浮かんでいた。

　　　　２

　gがFgのものとなったのは、さらに二Lgすぎただった。
「皆川医おeれZ送会」
　こんな文句がナ`スステ`ションの告知板にかれた。
　出席者は、皆川が内科医であるvSから、内科病勤栅慰醋oDがほとんどだった。
　Z送会の会訾诉xばれたのは病院から近い小料理屋で、二A座敷を借りた。
「院L先生なんか呼ばないでくれよ。钥啶筏なるからな。ごく内でSしくやろう」
　主人公の皆川がそんな具合だから、とうとうDLもリストから外されてしまい、集まったのは若い看oD三、四人と、内科医二、三人だった。医者も若いし、与木可津子が一番年かさで、残りは真美を中心にしたいさんばかりである。
　だからパ`ティは最初から脱菸钉坤盲俊
　皆川などは最初からoして、仲gの医たちはそれぞれ目当ての看oDを自分のOに座らせたり、
「おいＢ君、今夜は氐椎膜摔浃恧Α
　などと、まるで皆川にあてつけがましく振る舞う者もいる。
　要するに皆川の衍を心良く思っていないのであった。しかも衍人事のに、どうやら田中院Lの娘田中由美女医の影がちらついていることを暗aのうちに感じているせいもあった。
　しかし、皆川は周欷自分をどんな目でようと平荬坤盲俊￥丹盲丹壬献にあぐらをかくとすでに国立病院の常勤医になったhで、手酌でみはじめた。
　乾杯もお祝いの言~も出ない奇妙なパ`ティがはじまった。
　与木可津子は若い看oDを押しのけて皆川の趣摔伽盲郡曜りこみ、あからさまに媚を溜めた目を送り、
「わたしも今夜は氐椎膜摔浃毪铩
　きこえよがしに言った。
　皆川は、しかし、可津子がまとわりつくのをあまり喜ばないLだった。ひとつふたつおx理に可津子に酌をしてやると、
「北g君。きみもここへ来てみたまえ」
　末席に座った真美を手招くのだった。
　可津子の]がみるgにnざめた。
「なんですか先生。わたしを差し置いて、いさんを呼びつけるなんて」
「いも主任もないよ今夜は。仕事の身分を取りBってo礼vでやりたいんだ」
　すると可津子は皮肉たっぷりに、
「それなら田中女医もお呼びになればよかったのに」
　とやり返した。
「田中先生を？　あの人は酒はやらないし、かえって荬扭蓼辘袱悚胜い」
「そうですか？　でも皆川先生のお酌なら喜んでむんでしょう」
　皆川はさすがに萆ばんで、
「いちいちからむなよ。みっともないぞ良いrをして」
　可津子を押しのけた。
　今度は可津子がカッとなった。
「おっしゃるわね。そう言う先生は何よ。院L先生の娘をらしzんで、出世のタネにするなんて卑怯だわ」
「なんだと。言っていい事とい事があるぞ。もう一度言ってみろ」
「何度でもいいます。田中女医ばかりじゃないわ。若い北gさんを追いかけたり、このgは医局でわたしを……」
「おいaらないかR鹿」
　どうやら可津子は酒ぐせがいらしかった。数杯の酒にEって胸に溜まったことをぶちまけそうになった。
　さすがにかねた内科医の小}が、
「まアまア与木君、少し落ちつけよ」
　|の下に手を差しzんで立たせようとする。可津子はいやいやをする。二人は足をもつれさせてそこへひっくり返ってしまった。
　男に抱きかかえられたまま仰向けに倒れたから派手な模のフレアスカ`トがまくれて、すごくましいポ`ズができ上がってしまった。
　しかも、可津子は意R的に皆川に向けてそんな形をせつけたらしく、大袈裟に悲Qをあげながら、I足を宙にひろげたのである。だからベ`ジュ色のスリップやら、重そうな太ももやら、つけ根のあたりのなにやら薄暗い部分までを_することになった。
「お、すごいぞ」
　同僚の医は酒で充血した目を可津子の奥へ向けている。
「主任看oDの淫らなポ`ズは格段と男心をそそるなア」
　抱きかかえた小}のほうは既に息をはずませながら、可津子の持ち重りする乳房をブラウスの上からしっかり握りしめている。
「痛いわよオ」
　可津子はましげに身をくねらせる。皆川にするあてつけだとlの目にも映った。

　小}は可津子の耳に口を寄せて、
「皆川君のよりも、おれの持ち物が数段mもしいことをこれから知らせてやるよ」
　ずるずると部屋の外へ引きずっていく。不思hなことに、そんな二人をlも咎めようとしないのだった。
　小意地のい一本さんが消えたほうが、若い女の子たちにはZ迎すべきことだったのであろう。
　小}医と可津子がe室へ行ってしまうと、パ`ティの乱ちきXぎは一段ともり上がった。
　おおっぴらに若い看oDとキスしながらスカ`トの中をまさぐる医もいた。
　真美はあまりのことに口もきけず、一刻も早くこの訾蛱婴欷郡った。でも最初にんだウイスキ`が郡い郡护い立ち上がると腰がふらついた。
「おい、北g君」
　肩を押さえられて真美は、はっと我に返った。声をかけたのは皆川だった。赤いと酒くさい息が真美に迫った。
「さあ、もう。e室も予sしたんだ、こんなところにいてはゆっくりもできん」
「Yです。わたしりますから」
「预い长趣蜓预Δ胜琛￥みとおれはすでに他人じゃないだろう」
　逃げhる真美を皆川は追いかけた。ふらふらしながら廊下へとび出す。カギの手になった廊下を北趣hると仲居とぶつかりそうになった。
「助けて」
　中年の仲居に助けを求めたが、仲居はにやっと笑ってさっさと向こうへ行ってしまった。
「R鹿だなア、この店は、こんなことは当たり前なんだ。あまり野暮な声を出すもんじゃない」
　皆川は真美の襟首を引っぱった。
「いやです。xして」
　柱にしがみついて男と争う。
　そのr、目の前の暗い小部屋の中から、はっきりと息の乱れたうなり声をきいた。
　皆川は薄笑いして、真美を抱きとめながら、
「さっきのお二人さんは仲良くやっているらしいよ。ちょっといてみるか」
　皆川は\障子をさっと引き_けた。

　　　　３

「ひゃ`」
　悲Qをあげたのは真美のほうだった。
　_いた\障子の中は灯を消してあっても廊下かられ入る灯で薄ぼんやりと明るかった。の上に座蒲猡Kべ、その上に男と女が重なってうごめいていたのである。
　真美の瞳に最初にとびzんだのは、大きくひろげた可津子の白いももだった。
　スカ`トは脱いでの上にほうり出してあり、スリップが腰にまとわりつき、ぼてりと重い大きなお尻が淡い明るさの中で、妙に生々しかった。
　小}医は、腕をに立ててしきりに腰をゆらし、目を]じて低いうなりをらしている。差し引きのたびに、可津子の太股の中から褐色の濡れ棒がえLれした。
　真美は、いきなり春画をつきつけられた思いで、ぎゅっと目を]じ皆川の胸に^を埋めた。
　可津子はすでに理性も消え、苦の表情で唇をひらき、小鼻をひろげ、男の婴に合わせて、短くせわしない息をらし、r折、たまらなくなっては自ら、尻をゆすって男に呼辘筏皮い搿
　肉と肉がぶつかり、こすれるざらついたひびきがきこえる。女のヘアが肌をこすり、男がeれるとそれも海草のようにゆらめいた。
「すごいぞ、すごいぞ」
　皆川はごくごく咽喉をならして、医と主任看oDの肉の乱Lを肖と毪毪瑜Δ颂鳏幛搿
「ひイッ、ひ」
　可津子は悲しげに叫び、「いい！　いい！」とうめく。男の工韦瑜Δ释孪がまざる。
　びたびたと太ももや下腹の皮wがQる。
　男の太くAいうめきが次第に昂まり、リズムが早くなる。それにつれて可津子の反辘饧い筏丹す。
「くッくッ」
　小}医がnぎしりをした。
　可津子が~え入りそうに答えた。男の肌にマニキュアの爪が肖まzむ。尻がゆれる。座蒲猡ずれて二人の身体はほとんどの上だ。
「い、い、ぞ！　いい」
　小}の切迫したうめき。
　可津子のすすり上げるようなLいあえぎ。
　医はこみ上げてきたらしく、ひときわく差し引きをはじめ、「ウウ、ウウ」とうなってから、「出るぞ」と吼えた。
　とたんに可津子の肌が、サ`ッと染まり、持ち上げた足がさらに宙にSり、腹がうねり、首が反り返り、指がのびては曲がり、
「くるわ！」
　と叫んだ。
　医者の射精がはじまった子だった。
　上半身と下半身が奇妙に蠕婴筏胜ら、小}は苦しそうに息をめ、その瞬gのすばらしい感の中に沈みながら、やがて、ふ`っと深く重い息を一どきに吐いた。
　そのr、可津子のお尻に、半透明の粘液がひと筋糸をひいての上に垂れおちた。
　皆川はいつのgにか真美のうなじを吸い、乳房を揉み、既に突っってしまった下腹を真美の腰に押しつけていた。
　真美も浃莩证沥摔胜盲皮い俊
　彼女もかなり体Yをeんだために、若い肉体は敏感に反辘工毪瑜Δ摔胜盲俊
　小}と可津子のすさまじいやり取りに触kされて、肌に汗が浮き、パンティの中がじっとり濡れていた。
　とても步けそうになかった。
　このまま男と一wにの上に寝てしまいたかった。でも、それは若い理性がSさなかった。いくらなんでも料理屋の小部屋で乱れるのは生理的に兢à胜った。
　そんな嫌の情のYでは、一刻も早く身体の中で燃えひろがる炎を消してもらいたい欲求もあった。
「さあ、行こう」
　皆川が上ずった声でささやいた。
「どこへですか」
「どこでもいい。二人きりになれる所へ」
　具体的にそうTわれると真美の理性は再び目をさましてくる。
「先生とはいつかあんなことになったけれど、あれ以上はいやです」
「R鹿。このH、理屈をこねるな」
「でも、わたしはまじめにPいていきたいんです」
「情の薄い女だな。そんなことでは一人前のナ`スにはなれんぞ」
　o理矢理に引きずられ、いつのgにか料理屋の玄vにきた。皆川はすっかりEいがさめたらしくさっさと靴をはくと、真美のロ`ヒ`ルをみつけて「はかせてやる」と足をつかんだ。
「自分ではきます」
　振りBって、自分で靴をはいた。
　仲gの宴席をほうり出して、皆川医はどこへ行こうというのか、常Rを外れた行婴摔庖を挟む余裕を持てないまま、二人はもつれ合いながら店用のパ`キングに步いた。そこには皆川の\用があった。
　Eっているのにの\をしようという皆川に真美はびっくりして、のキイを探している隙に表通りに走った。背後に男のRり声をきいたが、真美は糁肖翘婴病⒆撙盲皮たタクシ`を停めた。
　タクシ`に\らなくても看oD寮まで步いて行ける距xなのだが、皆川を振り切るためにタクシ`に\った。
　寮の自室にころがりこんで、ようやく真美は胸をなでおろした。心はSるようにQりつづけ、足はがくがくしている。さっきの出来事が簸韦瑜Δ怂激à搿
「どうしたのよ、なにかあったの？」
　同室の@井良子が目を丸くしてたずねた。
「ははあ、わかった。皆川先生のパ`ティでなにかあったね」
　@井はd味をあらわにしていかけてきたが、真美は答えずにそのまま蒲猡颏ぶってしまった。
　Eいが一どきにふくれ上がり、^は割れるようだ。目をつむれば、料理屋の小部屋でもつれあった小}医と可津子の目くるめくような情交の硇韦ビデオをみるようによみがえる。
　ああすごかった。主任さんのあのよがり声。小}先生の点に_したrの腰のゆらし方。ああ、たまんない。
　本音を吐けば、自分も可津子みたいに激しく燃えたいn婴悉ったのだ。でも、言い寄った相手が女たらしの皆川医では、自分がますますAれていく莩证沥馈
　そのままうつらうつらとする。いやな簸虮伺はた。
　裸になって、オペ室の台にくくりつけられている自分を、もうひとりの自分が眺めている。台に横たわった自分の肌が雪のようにxくのを、もうひとりの自分はすごくねたましくて、扉を_くと男を呼び入れる。男は事Tの山口だったり、皆川だったり、さまざまにが浃铯盲皮妞。しかも身体には真っ\な毛が生えて猛そっくりだし、股gに突き出た赤\い肉の柱からひっきりなしに精が溢れている。
「やっちまえ、このきれいな娘を」
　もうひとりの自分は手に持った革のステッキで怪の尻を打つ。けだものはり声をあげて手g台の自分にのしかかる。押しひろげられた自分の秘花はすてきな訾い壬彩におおわれている。
　けだものはうなりながら、いきり立つ一物を、Aやかな秘花へ没入させる。
　と、どうしたことか、手g台の自分は全くov心で、もうひとりの自分がかれた快感に打ちのめされ、けだものが婴と、同じテンポでうなってしまうのだった。
　そうして、あっというgにエクスタシ`に包まれ、あられもない淫らな言~を吐いてその訾吮勒郅欷皮筏蓼Α
　そこで、はっと目がさめた。

　　　　４

　部屋の灯は消えて、にひいたカ`テンにVろな月影が落ちている。暗い。
　簸摔Δ胜丹欷普婷坤晤~に汗が光っている。同じ部屋の@井良子のおだやかな寝息がきこえる。
　とDD。
　寝返りをうって真美は身体がこごえるほどに仰天した。
（だれか、いる！）
　真美の蒲猡税敕证郅缮硖澶蚯堡椁护胄韦谴螭な人影をの中に感じ、思わず
「ひ！」と叫んだ。
　とたんに、口は大きな手でおおわれ、@井良子を起こすほどの高い声は出なかった。
　その代わり、流のように恐怖が身体中に突っ走り、Uもなく震えた。
　人影は、もそりと婴、真美の蒲猡沃肖丐丹椁饲比毪筏郡韦馈
　男であることはヤニくさい息で知れた。
　女子寮に、しかも深夜の室内に、なぜ、男がいるのか。
　泥棒！　痴h！
　とっさに考えたのはこのことだった。
　どうしよう。される！
　あわてて@い出ようとするのを、男は腕をのばして抱きとめてしまった。
　そうして、押しした低い声で、
「こわがらなくてもいい。ぼくだ、皆川だ」
　とささやいたのだった。
　真美を二度目の@愕がおそった。
　皆川医が、なぜ、看oD寮の室内にいるのか。
　^をhして、寄り添う侵入者をたしかめる。やはり相手は、夕方まで料理屋のパ`ティでXいでいた皆川その人だったのである。
「じっとするんだ。Xぐとお互いに破绀工搿Ｉだけはたてるんじゃない」
　皆川は々としかけてくる。
「Xげば痛い目に遭うぞ。声を出さないと誓うなら首をkに振れ」
　まるで{迫者のような押しの太さで皆川は言うのだ。
　ひっきりなしに突き上げる恐怖に震えながら真美は、抵抗すれば本当にされると思い、辛うじて承知のジェスチュアを示した。
　皆川はようやく塞いでいた口を解放した。
「おOで寝ている仲gを起こさないようにをしよう、北g君」
　まるで夫Dの密Zだった。
　皆川はすっかり真美の蒲猡巳毪盲啤⑵手を彼女の身体の下にhし、横向きに抱いているのだ。
「ぼくは、きみとこうやってしたかったんだよ」
　盗っ人たけだけしいとはこの事だわ。
　真美は、皆川が危害を加えないと知って、逆に彼をX蔑するゆとりを持った。そうして反gを彼に投げた。
「ひどいわ先生。どこから入ってきたんですか」
「そんなことはどうだっていい。ぼくは医者だ。管理人はぼくのをみればいつだって扉を_けてくれる」
「たとえ医者でも女子の寝室へ入ることまで叵蓼虺证沥蓼护蟆
「どこまでも荬いね。可郅ゎをしているのに芯は预い螭坤省
「先生。おねがいです。出て行って下さい。本当に失礼だわ。もし浃胜长趣颏筏郡樵Vえますよ」
「浃胜长龋俊・埭はきみとSしく[ぶために追いかけてきたんだがね」
「よく言うわ。まるで下劣な痴hよ」
　何を言っても、寝床の中で抱きすくめられては相手の意のままになるより他はないのだ。
　真美の反gには全く取り合わずに、皆川はじわじわと彼女をめはじめた。
　彼女はEって⒄し、そのままぶったおれて寝たのでパ`ティに出席したままの黄色いブラウス姿だった。スカ`トはv色でミディタイプだ。それが寝ているgに膝の上までまくれてしまっている。
　男の片手がそろりそろりと膝小僧からスカ`トの中へ潜ってくる。ストッキングを取って寝たから素足だった。
「だめ！　出て行って」
　声をして男を突きはなす。でも、しっかりと肩を抱かれているからニッチもサッチもいかない。
　うなじや_いたブラウスの胸前を男の舌が走る。
「くすぐったいわよオ。先生、やめて」
「声を出すな。仲gに知れたらきみは百パ`セントクビだぞ」
「卑怯者」
「言ったな。卑怯者か、天国への使者か、はっきりわからせてやる」
　rがUてば不利になることを皆川は知っている。急に、真美にする行椁大胆になった。
「あ、だめ！　そこはだめ！　しないで。いやいやいや」
　お尻をすぼめるのだが、どうにも男の手を逃げることはo理だった。
　お尻を振れば上半身が男のに密着する。得たりとばかりに皆川は彼女の乳房をつかみ出す。
　肌は幛蛄铯帷⑷榉郡摔夂工浮いている。スリップの肩ひもがはずれ、丸く柔らかな肩がむき出しになった。男の舌が@い、ブラウスの前はすっかり_いてしまった。
　ああuずかしい。どうしよう。あ、あ、おっぱいを揉んでいる。いやよオ、助けて……。
　下半身は男の足がからみついて婴が封じられ、スリップの下からNかな胸の隆起がFれ、指先が微妙なタッチングで、乳首の周xをなぜhす。
　その感はQしていものではないが、今は恐れと怒りとuずかしさのために、快感のかけらすらも护铯盲评搐胜ぁ
　あ、と叫んだr、片方の手が、するっと、太ものの内趣摔韦婴俊Ｇ薮菠幛忍逦陇重なって、女の秘所はあついくらいだった。
　ゴムのようにはずむ厚ぼったい肉の重なりの真ん中に、汗でしめりをおびた小さなパンティがあった。
　男を何人か受け入れて、就当rと比べてすでに立派に脂肪が生まれ、熟した女のN氦丹颏郡郡à毪瑜Δ摔胜盲空婷坤窝や臀部は男をぞくぞくさせる魅力があった。
　女医や与木看oDとはちがった味わいがあることを皆川は感じた。
　田中由美は、[びを知らない预と猡Kだった。正反に可津子の肌は熟れて今にも枝から落ちそうな汁荬郡盲驻辘使gに相当する。
　しかし、真美の持ち味は、そのどちらにも寄らない新rさを保っている。
　たまらねえぞ。この力。吸いつきそうな脂肪のK。すてきな感触と訾ぁ
　皆川は夜@いのスリルを充分に味わいながら、真美を押さえ、スカ`トの中のもっとも女らしい所を指でこすり立ててやった。

　　　　５

　真美は、いきなり急所に摩擦を受けて、あっと身体を硬直させた。
　皆川が真美にいたずらする目的で寮へ忍びzんだのは仕方がないとしても、まさか、Oに枕をKべて同僚の@井良子が眠っているところで、パンティの上から指を突き立ててくるとは思わなかったのだ。
　非常R、破廉u、色魔DD。ありとあらゆる憎を投げつけたところで男は攻膜问证颏妞毪幛毪悉氦なかった。
「いやだ。やめて下さい。友だちが起きるから」
　必死にたしなめる。それも声をして。
　しかし、皆川の答えは全く彼女の意志をoしたものだった。
「おお、あったかい。すてきだ。蒲猡沃肖翘逦陇むれて、汗も少し出ている。パンティが濡れている。おお、やわらかいよ。舐めたいよ」
　なんということを。真美は怒りを越えて悲しみさえ感じた。
　田中病院でエリ`トと折をつけられた若手ドクタ`が、いよいよ国立病院へ出世するというrに、若い看oDを寮にまで追いかけていたずらするなんて。
　ああ、いけないわ、先生。それ以上はやめて。そこを、そうすると、あつくなるのよ、ああ、あつい。
　思わず足をばたつかせ、欷逼猡颏悉亭趣肖筏皮筏蓼盲俊％攻辚氓驻すっかりお腹のところへまるまって足やももは丸出しだ。
　皆川はそんな欲情のポ`ズを目にするとたまらなくなったらしい。
「おれ、なめる」
　郅い啤もぞもぞと婴、なんと、パンティの上から股のgの一番敏感な地・蛏啶蜗趣扦胜兢辘悉袱幛俊
　いろいろな訾いそこにはこもっていた。娘の汗と液体と尿と体温と……。
「おお、おいしい。とてもいいよ」
　くぐもった声がお腹のほうできこえる。
　荬つくと、彼女の上半身は解放されているのだ。腕も使えるし声も出せる。だから、いたずらドクタ`をとっちめて部屋から逃げ出すのは容易なのだが、真美は、^の中でそう考えても身体が全く言うことをきかないことを知った。
　vが外れたみたいで、腕はぶらぶらだし、筋肉もゆるみ切ってだるいし、咽喉がfいて舌はこわばるし。ああ、あつい。先生。どうにかして。
　男はパンティをひっぺがしてしまった。
　冷えた室内の空荬幛颏郡幛肯赂工浃尻にたわむれてとても心地良い。
　男はすっかり舌铯巫荬蜃鳏盲郡瑜Δ坤盲俊￥膜蓼辚伐氓スナインのポ`ズになったのだ。
　真美の鼻先に、皆川のズボンの前ボタンがあった。
「北g君、ズボンを_けて、おれのを引っぱり出せ。はち切れそうなんだ」
　こんなことを命令してくる。
　ひどいわ。@井さんが目をさましたらすべては破绀坤铩
　でも、でも……
　ああ、いや。先生。本当に舐めるの？　いやいや、くすぐったいわ。Aいのよ。ああ、割れ目の中を、舌が、舌が……ひイッ。
　赤の^核を、男の唇と舌がかなり激しくタッチしてきた。
　ものすごいn膜蛘婷坤悉ぶった。
　肺も心も停まるかと思えた。血液は一扭朔序vして、lの中へ流れzんでくる。
　ふわ！　ふわ！
　奇妙なあえぎを真美は吐いた。
　割れた肉の扉の中を、皆川の舌は生き物のように@いhり、潜り、突き入れ、さんざんにこねhす。
　すごいショック。赤い波。犸L。
「うう、うう」
　いつしか真美は、I足を思いっきり横にひらいてしまった。I女だったなら、男の前に、このようなすさまじいポ`ズはQして取らなかっただろう。
　でも、病院内で体Yしたさまざまな男と女の官能プレイで、真美にも、ようやく眠っていた女の性が目ざめてきたのだ。
「先生DD」
　泣きべその声で彼女はお尻を持ち上げ、もっと深い所や、舌が届いていない部分も舐めてもらおうと催促した。
　そうして、半ば糁肖悄肖违亥堀螭蜷_き、早ばやと直立姿荬蛉・盲皮い肴猡郡椁长蛞き出すと、物も言わずにむしゃぶりついてしまったのだ。
　男のものを口へ入れるのは初めてではない。でも、以前は嫌がるのを、o理に押しzまれたのだが、今夜は自分から、勃起物の根元をしっかり握ってかぶりついた。
　独特の栗の花に似た男の訾い口腔にひろがった。ZれてみるとQしてい味わいではないと思った。根元の毛むくじゃらのところをぎゅっと握ると、皆川は
「ウ！」とうなり、腰を突き出した。
　舌を丸めてw^部を包み、アイスキャンデ`をしゃぶる要Iで口から出し入れした。いつこんなテクニックをおぼえたのか自分でもわからない。男をAえたr自然にそうしたくなったのである。
　わたしって先天的に淫らな女なのかな。
　そう思いながら、w^しごきをつづけるとたちまち皆川は息を荒げて、
「うまいぞ、その{子だ。くそ！　ビンビン感じる。おお、たまんない。もっとやれ」
　感きわまって、真美の肉唇にnをたてた。
　真美はとび上がった。
　Oの@井良子が、どてんと寝返って、
「どうしたの？　うなされてるよ」
　と言った。
　真美はあわてて蒲猡颏窑盲绚昴肖螂Lし、
「ううん、なんでもないのよ。Eいして苦しかっただけよ」
「そう。洗面器持って来ようか」
「もう大丈夫。治ったから」
　良子はなおもモゴモゴ言って、くるりと背を向けていびきを立てはじめた。
　真美は汗びっしょりになって、皆川に、
「やっぱりまずいわ。今夜はこれでおKいにしましょう」
　男を押しのけようとするのに皆川は言うことをきかなかった。
「R鹿を言え。せっかく良くなったのにやめられるか」
　をあげてのしかかってきた。彼の相はひどいものだった。真美の垡氦、鼻やら]やらにこびりついて光っている。中が真美の訾い税まれている。
　彼女は股をすぼめてI手でをおおい蒲猡沃肖厍堡盲俊uずかしくてていられない。
　皆川は、情け容赦なくおおいかぶさると、ふうふう息を吐きながら、真美の股をぐいとひろげ、下腹を密着させた。
　激しい接触感があった。
「うう」と真美は唇を歪めた。
　入ってきたのだ。太くて预て、すっかり濡れた男の肉棒が……。
　思わずうなり、男にしがみつく。
　皆川は物も言わずに没入させてくる。
　すごいR力だ。灼幛毋k炉の中にほうりこまれた感じだ。
　困った。再び良子が目をさます。
　苦しい。すごい。ああ、どうする。

　　　　６

　蒲猡蝾^の上まで引き上げ、@井良子の寝息にも神Uを使いながら、男の工韦瑜Δ氏⒋丹蛟・婴啤⒄婷坤先馓澶饩神も揉みくちゃになっていた。
　皆川は折り重なると、物ひとつ言わずに尻をゆすり立ててきた。
　xれては密着する彼の下腹や骨ったの感触がなぜか快い。快さが忌わしいのだがともすればけそうになる。
　ここで皆川をSしたら、一生この男からxれられない\命になると真美は思った。
　冗じゃないわ、わたしにはやることがいっぱい待っている。国家Yに合格して、帽子の斜めが取れて、一流の病院に就するまでは~に特定の男は作らない。
　だから、皆川に臼簸工毪韦悉搐幛螭馈
　さあ、やるならやってよ。さっさとやって早くKわってよ。
　こうなっては今夜は皆川の意志通りに事はMむのだ。仕方がない。でも、二人のvSはこの鏊だけなのだからね。
　男の激しい欲情の波に押し流されそうになって、真美は最後の理性を呼びおこし、心の中で抵抗していた。
　でも、肉体の反辘稀偈证四肖违戛`ドにけていくのを止めることはできなかった。
　ずしん、ずしんと腹の中を突かれる。
　そのすごさ。幛怠Ｆ猡夥もはねとばしたい切ない感があばれhる。
　ああ、またくる。また、突く。
　やめて。もうそのくらいにして。
　皆川の肌が急速に幛蛄铯帷㈩~から汗がしたたってくる。
　ああ、この人、燃えている。男があらゆる⒚妞韦皮rの本当の素はこれだわ。
　一ぴきの野性のけだものだ。うう、ううとうなりながら本能の爆k点をまさぐっている。
　あ！　すごい。真っすぐに来た。あ、あ。いい。だめ！　いい！　そうするとよくなるのオ。
　理性と感情が逆し、入り乱れ、真美も次第に判断力を失い、なにがなんだかわからなくなってきた。
　それほど、皆川のR迫がすごいのだ。
　くそ。けないぞ。声なんか出すものか。
　蒲猡味摔yみしめ、息をし、乱れまいと踏んるのだが、どうにもこうにも、男の攻めの前には长い饯Δ猡胜った。
　皆川の呼吸が乱れてきた。
　荒く、太い、短い吐荬真美に降りかかる。びっとびっとと肉のぶつかる音。
　すごいわ、すごいわ。ああ、わたしも燃えそう。だめだめ。ここで燃えたらだめ。
　でも、でも、ああ。来る。回される。あ、あ、お腹の中がまる。まる。いい！　いい！
　唇をyみ、nぎしりをして、我慢すればするほど、反拥膜松砟冥肆簸蓼毳ē庭毳`の量がえる。薄い被膜一枚で、エネルギ`の爆kを防いでいる形だ。土端訾馈６涎陆~壁だ。
　逆に皆川が声をらした。
「いいよオ。とても。おお、くるぞオ」
　それが最後の堤防を崩すきっかけになった。
　真美はo意RにI足をＶ字形に宙に鳏菠毪胜辍
「あたしも、いいのよオ。先生！　先生！」
　と呼んだ。
　I腕は蒲猡蜓氦筏韦薄⒏工紊悉扦妞椁澳肖魏工坤椁堡渭绀颏筏盲りとつかむ。こうしていなければ、自分だけが奈落の底に落ちそうなのだ。
　しっかりつかまっていなくては。とても良い莩证痢？啶筏い堡欷嗓趣皮猡いぁ
　真美はY局けてしまった。一度堤防が崩れたあとは、果てしのない官能の大波がとめどもなく咽喉から奔出してくるのだ。
「わッオオオ。わッオオオ」
　ふっきれた感情は止まる所を知らなかった。
　真美は泣き、あえぎ、身体をゆらし、男をつかみ、床の上にみながら一刻も早く最高の喜悦の岸にたどりつこうと必死になった。
　真美が反辘蚴兢筏郡趣郡螭恕⒔源à猊ライマックスに手が届く状Bに入っていた。
　真美の中はまさにの沼だった。
　真美は、何カ月か前に自分のマンションで犯している。あのrは、新rな果gに等しかった。しかし、今日の真美はどうだ。すでに果gは熟し切って甘い果汁をしとどに垂らしている。
　肌の感触も娘から女へ淙荬筏皮い搿
　こいつは掘り出し物だ。すごい女だ。このまり具合、そのくせ、なんのかのと突っっている。畜生、けそうだぞ。うんしょうんしょ。それいけ、それ突け、突いて突いて突き破れ。
　おお、くる。くる。盛り上がってくる。何かが、イい皮る。たまらない。いい。
　どしッどしッとがQる。真美も尻を振る。リズムが生まれた。好{だ。一荬摔い薄％ぅ氓、イッキ。
「おおおお」
　皆川は泣きそうなうなりをkした。とうとうそのrがきた。この世のすべてがおれのものになる一瞬。喜びと苦痛のO点だ。
　ぐぐっと迫って、皆川はを持ち上げI足を突っり、足首に足首をからませる。
　出る。出た。出た。いっぱい。いっぱい出る。
　低くうなり、身体をゆらし、尻をゆすり、最高の快Sを真美の体内に放出していく。
　真美も荬蚯菠盲皮い俊
　そのr彼女は何を叫んだかにない。ただひたすら男にしがみついて、爆kするエネルギ`のすさまじい突Lに流されまいと耐えているだけだった。
　だから二人は、Oの@井良子が、いつのgにか目をさまし、ぽかんと口をひらいて、皆川と真美の壮な性のセレモニ`を凝していたのにも全く荬扭ないのだった。



第六章　白衣．性


　　　　１

　皆川医が去ったあとの内科病は、それまでの淫らな荬闲辘韦瑜Δ讼えて、lもがSまじめなでPくようになった。
　ただひとり与木可津子だけは、[び相手が欲しそうだったし、以前の山口との仲を突瞍丹护瑜Δ取⒂盲猡胜い韦艘浑Aの事帐窑颏韦兢こんだりしている。
　真美は、そんな空荬摔先くov心になっていた。同僚や上司に菖浃辘蛩亭毪瑜辘庾苑证蚊に身を入れたからである。
　正看oDのY格を取るための国家Yが目前に迫っているのだった。
　周欷卧S可をもらって寮をxれ、近くのアパ`トに移り住んでひたすら受Y勉に取りMんでいた。
　そうして一カ月がすぎた。
　真美は休届を病院に提出して国家Yを受けた。手辘à悉なり_かだと自信はあったのだが、合否の通知を受けるまではどうにも莩证沥落ちつかなくて、看oD寮にを出したり、田中病院へ[びに行ったりした。
　その日も病院へ寄ってみると、五Aのナ`スステ`ションではXぎが起こっていた。
　真美が恐る恐るをのぞかせたr、真っ先にとびついてきたのは准看仲gの松村康子だった。
「ワアッ、おめでとう、真美」
　康子はを真っ赤にして抱きついてきたのである。
「よかったねえ、真美、合格よ」
「え？　わたしが？」
　信じられない真美だ。
「そうよ。テスト合格だって。さっきBjが入ったのよ」
「わたしはまだ通知をBわないわよ」
「通知なんかはあとから来るのよ。皆川先生が教えてくれたのよ。あなたのアパ`トにBjしたけれど留守なのでこっちへ知らせたって」
「皆川先生が」
　皆川はすでに国立病院に移って、若手のホ`プとして腕をふるっているとgにきいている。皆川が国家YのY果にまで神Uをとがらせているとは意外だった。
「とにかく、お祝いをしなくちゃ」
　康子はうらやましそうに言った。
　与木可津子が割って入り、
「北gさんのアパ`トに集合しましょうよ。お酒とつまみはこっちで用意するから。いいでしょ、真美さん」
「それはもう、大Z迎ですわ」
　可津子は、ふと、目尻に笑いをのせて、
「皆川先生もみえるわよ。どう、嬉しい？」
　と探るように]笑んだ。
　皆川がやってくるのには少し抵抗があった。真美と皆川の仲は院内で知らない者はいない。
　しかし、今は、そんなことはどうでもよくなっている真美だった。正看になれば田中病院は辞める。そうしてもっと大きな病院に移れるのである。
　そんなこんなで、その日は仕事がKわってもナ`スステ`ションのXぎはおさまらなかった。可津子は事栅紊娇冥冗Bれ立ってス`パ`にIい出しに出かけ、仲gの三、四人が料理人としてアパ`トへ押しかけた。
　たちまち狭い真美の部屋は多くの人で蜂のzをつついたようになった。
　ひと足Wれてをみせたのは皆川だった。
「やあ、おめでとう、北g君」
　いつかマンションに呼び出したrと同じスポ`ティな服装で部屋の入口に立った皆川はすでに大病院のホ`プらしいhさえBみ出ていた。
　一同は座になって乾杯した。
「gはね北g君。テスト合格の知らせと一wに、もうひとつ嬉しいニュ`スを持ってきた」
　皆川は服をぬぎとばし、カラ`シャツの袖をまくり上げて真美をみた。
　真美は、なんとなくuずかしくて皆川をまともにられない。しかし、皆川は一切ov心でをMめるのだ。
「きみのナ`スとしての腕をすごくIっている人が、今、ここへやってくる。会ってみたまえ」
「え？　どなたですか」
　言~がKわらないうちに玄vのブザ`がQり、新しい客が姿をせた。そのをたとたん、真美は、「あ」と声を出した。
「しばらくだったね、北g真美さん」
　客は、にこりと笑って一同をhした。
「B介しよう。この方は国立病院の内科医L野々村先生だ。ぼくの先に当たる人だ」
　看oDたちはびっくりして膝を正し、内科医Lのために席を作った。
　真美は、この男を忘れてはいない。
　皆川のマンションでひどいことをされたr、O室に住んで、二人の淫らな姿をのぞき、やがて、皆川以上にすごいポ`ズで真美を犯した男である。
　あのは副医Lだったが、NMしたのかもしれない。
　野々村は、その当rについてはおくびにも出さずに、真美に向かってこう言った。
「北g君。きみの新しい訾蛱峁─工毪郡幛私袢栅悉浃盲皮た」
　野々村は自慢の口ひげをなぜて、
「来年からわが国立病院内科病勤照撙趣筏迫毪盲皮猡椁い郡ぁ
「え？　わたしが、国立病院に」
　真美は思わず尻を浮かし、他の看oDたちは一扭肆铯嵯をつき、白けた目を真美に向けた。
「きみのナ`スとしての秀性は、皆川先生から耳にしている。きみを推]したのは皆川先生だよ」
「まァ、本当ですか」
　真美は]をつねりたそうに、まだぼんやりしている。それにしてもがうますぎる。何かい企みがLされているのではないか。
「その通り。北g君は是非われわれのところに欲しい人材だ。そう思ったから野々村先を口hいたわけさ」
「なるほど、わかりましたわ皆川先生」
　与木可津子が膝を打たんばかりに身を\り出した。
「要するに皆川先生は、北gさんと一wにPきたかったんでしょう」
　皆川の企みをiいて、世gずれしている可津子はすべてを悟ったらしい。が、皆川はまじめなで、
「人プレイで医勤栅悉扦ん。これはプライベ`トな思いを越えて考えた末のYだよ」
「なんのかのとおっしゃるけれど、皆川先生の肚の中は通しですよ」
　半分自菸钉丝山蜃婴膝靴骏靴郡去膝螗チでをあおぎ、事栅紊娇冥虾荬胜可津子のお尻に手をhしている。
　一座はそれをCに急に乱れはじめた。

　　　　２

　真美の国立病院行きのからくりを知った仲gはEいもさめてしまったらしく、
「面白くないわね、どこかへ行ってみ直そうよ」
　ツンツンしながら部屋を出て行った。
　残ったのは山口と可津子、皆川、野々村、それに真美の五人だった。
「女がひとり足りないな」
　野々村は口ひげをなぜながらアタマ数を数えている。
「なんですよ。女が足りないって」
　可津子は山口にお尻をなぜられて、既にとろんと舌足らずな口{である。
　真美は、まだぼ`っとなって野々村のらした意味を理解しなかった。
「いや、なに。これからそれぞれのペアを作るのに人数が合わないということだ」
　山口が立ち上り、野々村と皆川を招いて柱のでひそひそやった。
「そいつは面白い。その手でいこう」
　野々村の声がきこえる。
　真美は、就の喜びがどこかへ消え、彼らの企みがかなりひどいものらしいと察するとあわてて男たちに言った。
「ここはわたしの部屋よ。それに小さなアパ`トだし、浃胜长趣颏工毪扔近所に筒iけだからやめて下さい」
　すると傍らで与木可津子が真美の袖をひいた。彼女の瞳はすでに濡れている。
「野暮な声を出すものじゃないわよ北gさん。あなたのお祝いを先生方がして下さるんだから、今夜はSしくやりましょうよ」
　おどろいたことに、可津子はスカ`トの中に手をつっこみ、下着を脱いでいるのだった。
「ちょっと失礼させてね」
　お尻をくるりとまくると、N氦适炫のお尻がFれた。褐色のパンストの下にブル`のパンティがみえた。
　それらをくるくると下げていった。
「どうせ脱げと言われるんだから、先に脱いでしまうわ。あなたも余なものは取っちまいなさいよ」
　肌のぬくもりを溜めた下着から女の訾い放散する。可津子はぺたりと横座りになってウイスキ`をみ、
「さあ、早く脱いで」
　いきなり真美のＧパンに手をかけた。
「色荬ないわね、こんなズボンをはいたりして、先生方に失礼よ」
　まるでやり手婆みたいな言い方だった。
　真美は身体が訾à俊
　なんという破廉uな人たちだろう。
　医者や看oDは人一倍[び好きな者が多いとくけれども、この人たちは少し常を逸している。
　せっかく一流病院に入る希望がイい郡韦恕⒃伽有膜つけられるようなことはごめんだ。
　狂ったように淫らな言~をKべる可津子を振り切って真美は@うように玄vへ逃げた。
　が、玄vに通ずる狭いフロアで彼女の前に男たちが立ち塞がり、真美は逃げ訾蚴Г盲俊
「ヒヤッ」
　真美は布を裂くような悲Qをあげた。
　男たちはいずれも素っ裸だったのである。
　柱ので、山口の入れ智{に兢ぁ⒔源à庖啊┐澶馍恧摔膜堡恳磺肖蛲绚韦皮皮い俊
「へへへ」
　山口は中年男のいやらしさを剥き出しにして、前の大きいやつをぶらつかせながら、酒臭い息を吹きつけてくる。
「今夜はあんたに国家Y合格のプレゼントをしようと相が一致したのだ。同じプレゼントでもあんたが一番喜ぶものを捧げるよ、ほれ」
　山口は、これよがしに下腹をゆすり、ぶらんと垂れた生たらこをeらした。野々村も皆川もEいにまかせて同じ幼鳏蛏娇冥兢盲菩肖盲俊
　真美は逃げようにも前を塞がれ、へたりこんでしまった。何しろ目と鼻の前に三本のたらこがFを\せ、\い海草の繁みからだらんと重そうに`首を垂れてKんでいるのである。
　一どきに三本の男性自身をみたのは初めてである。それは壮Qでもあったし、恐ろしげな光景でもあった。
「与木看oDには少しきてきたからな。今夜は、まず、おれが男のプレゼントをM呈することになったんだ」
　山口は玄vにつづく狭いキッチンの床に腰を落として突っ伏してしまった真美を押さえつけた。
　かねた可津子がスカ`トをまくり上げて山口にとびかかった。
「山口さん、わたしという女がいるのに、なんということを」
「うるせえ。最初の夜、新人看oDだといって北g准看をおれに押っつけたのは、どこのlだった。あれ以来、おれは、お前のような熟れすぎて腐りかかった女がいやになったよ」
「言ったわね。亭主とeれろ、おれとY婚してくれと土下座したのはあんたじゃないの」
　真美を中にして事Tと主任看oDはあられもない姿で峙した。
「野々村先生、このあばずれ看oDをだまらせて下さい」
　山口は野々村に言った。
「わかった。若い娘も良いものだが、女盛りのナ`スの味もこたえられん。よし、こっちはわしにまかせろ」
　野々村は、山口に武者振りつく可津子をひっぺがすと、あばれて足をとばすのを器用に抱きかかえ、六へ引きずりこんだ。
「看oDは医者の命令には兢Δ猡螭馈
　野々村は医者の言~になって可津子をの上に押し倒した。
　看oDの悲しい性で、そう言われると可津子は急におとなしくなった。しかも、わざとせつけるように乱れたスカ`トをたくし上げて、その中の生温かい肉の重なりを野々村の前にひろげたのである。
　いっぽうキッチンのほうでは、山口が真美をMみ敷いて料理に取りかかるところだった。

　　　　３

「あ、あ、いや、助けて」
　おぞましい事章Tの太い指が背中を@い、シャツブラウスの胸を_いて、柔らかな隆起を@ってくる。
　しかも相手は生まれたままの姿だから、おおいかぶさると、彼女のお尻にＧパンの上から山口の下腹がぶつかる。
「おお、柔らかいぞ。なるほど、あのと比べると_かに女として熟して来た。お乳のふくらみでブラも以前よりきつくなった。どれどれ」
「あ、あ、あ」
　お乳をしごかれる。ズキ`ンと赤いn膜走る。目がくらむ。
「助けて皆川先生」
　o意Rに皆川の名前を呼んだ。
　しかし、その皆川は、助けるどころか、キッチンの椅子に腰をおろして真美のもがく姿をSしそうに眺め、グラスをAけているのだ。
　ひどい。まるで海\に捕われた咨者だわ。
　山口は、ふうふう息をはずませて、I手を胸に差しzんで乳房をこねている。つまみ、ひっぱり、押しつぶす。
　たちまち幛げ婴下半身へ流れ落ち、お尻のあたりがこそばゆくなる。いつもの、あの苛立たしい甘美なシンフォニ`。
　思わずお尻を持ち上げてしまう。
「よォし、その形で行こう」
　山口は、持ち上がったお尻からＧパンを引きおろしてしまった。なにをされても抵抗できないくらいに、身体を婴すのが面倒なのだ。
「お、ピンクのパンティだ」
　小さな桃色の衣切れが、丸く形の良いお尻にりつき、くっきりと割れ目の中へ肖まzんでいる。
　山口は、衣の上から深い悉沃肖蛑袱扦长工盲俊
「うッ、アッはあ」
　新しい昂^が流れる。
「やめて！　ああ、浃摔胜搿
「浃摔胜毪瑜Δ摔筏皮い毪螭馈￥饯臁もっと浃摔胜臁￥猡盲趣猡盲取
　ぎゅッぎゅッと指が走る。パンティの上から肉の扉をこじ_ける。その中は既に充分な湿りが溜まっている。
「すごいぞ。すっかり\っちまってるよ」
　そのr、皆川がやおら立ち上がると、いきなり山口を突きとばしたのだ。
「そこから先はおれがやる。x手交替だ」
「なにしやがる。ヘボ医者め」
　山口はよろけて流し台にぶつかり、痛さに眉をしかめながら、皆川に肖盲皮かった。
　しかし皆川は平然としていた。
「事Tのくせにでかい口をきくな。おれが院Lにお前の女ぐせのさを蟾妞工欷小たちまちクビだぞ」
「やってみろ。おれだってaっちゃいねえ」
　山口は荒んだ目色で皆川になぐりかかった。とっさに皆川は山口の下腹を突いた。膀胱を打されて、そこへうずくまるのを尻目に、皆川は真美のバラ色にxくお尻をなぜ、パンティをむしり取った。
「先生、やめて、おねがい」
「北g君。きみを国立病院へ推]したのはおれだよ。だから礼を言ってくれとは言わないが、こうやって身体でSしませてくれるのも礼のひとつだと思うんだな」
　偈证世砬をこねて、皆川は真美のお尻をひろげさせいきなり突き入れてきた。
「うッ」と真美はうなりI手を床についた。ちょうど四つん@いの形になったのだ。
　皆川は完全に殛LB荬蜃鳏盲皮い郡ら、一荬碎Lいw裂に沿って侵入し、中心の沼の中にずぶりと潜った。
　真美は吼えた。すごいR力がお腹の中へ护铯盲皮た。
　我慢できなくて前へ前へと@って行き壁に突きあたり、^をぶつけながら背後からかれるn膜沃肖松恧猡坤à俊
　なんてひどい姿。まるで犬だわ。ああ、深く来るわ。ああ、すごい。お、お、くる。
　差し引きするたびに、男の荒い呼吸が背中に降る。ハッハッと汽vのような重い息吹。
「いいぞ。この感じ。北g君」
　皆川はnぎしりしながらうめいた。
　とてもいい。深いしあたたかい。周欷稳猡伪冥生きもののようにうごめく。花Tのあたりは沼のようだ。垂れる。床に垂れる。
　この娘は日挨伺になって行く。熟して行くのがはっきりわかる。
　もうxさない。真美はおれのものだ。突け、突いてやれ。内が裂けるほど。
　腹と腰を回しながらぐ`んと突く。
　ウォ`ッと真美はる。
　すでに理性はふっとんだ。なにがなんだかわからない。ひたすらに燃える。壁も燃えている。家も真っ赤だ。このままきされるのかしら。
　それでもいい。け死にたい。そんな绮杩嗖瑜莩证沥馈
　なんだか、ふわりと身体がXくなった。どうしたのかしら。ああ、地面が消える。こわい。何かにつかまりたい。ああ、こわい。先生。いじめないで。しっかり抱いて。
　皆川も周欷巫rは目に入らなくなった。肌と肌のぶつかり合い、肉と肉のひしめき合い。汗と液、幛帷ヘアとヘア。ああいい。
　ぐいぐい揉んでやれ。ぐいぐい突いてやれ。
　それもう少し。もっとケツをあげろ。
　I手でを吹くばかりに幛筏看螭な臀部を持ち上げて、さらに深部への突Mをみた。
　斜め下からひねりこむ形で、ひと突き、ふた突き。
　真美の口から、すさまじいうなりがれた。
　とたんに皆川は放出の感を味わった。
「北、北g君、イクよ！」
　ぐっと唇をyみ、腰をゆらし、指を曲げ、目を]じ、爆kの快感を待つ。
　出た。ビュッとく。く。出る。
「ああああ」
　たてつづけに真美は吼える。床をかきむしる。このまま壁の中へめりzんで行きそう。
　イイ！　とうとう真美は泣いた。
「先生、イイ！」
「おれも、おれも」
　すごいクライマックスだ。
　傍らの山口も、今は邪魔をする萘Δ馐Г护平源ā⒄婷坤违讠の迫力旱悚嗜猡椁い讼をのむばかりだった。
　そのr、六のほうで、みっしみっしとがQりはじめた。
　ハッとをあげた山口は、四つん@いになってそっちをうかがった。
　やっている。こっちもやっている。
　おお、おれの可津子が、あんなになっている。手と手、足と足が、}jな硇韦蛎瑜い皮らみ合っている。
　すげえや。可津子はおれの女だが、おれとのrはあんなに乱れないぞ。
　お、お、ケツを振ってやがる。あ、あ、ケツから汁を垂らしやがった。
　出るわ出るわ。おお、もったいねえ。
　山口は@ってゆき、野々村の腹の下で、思い切り股をひろげ、うめきつづける可津子の白い内股にひと筋、ふた筋糸を引いている垡氦蛑袱寝浃盲俊
「先生、野々村先生、もっとやってくれ。もっと出させてくれ。この女のおつゆはとてもおいしいんだからよ。こいつをむと三年寿命が延びるそうだよ」
　しかし、野々村も可津子も、それに答える余裕などは全くなかった。
　野々村は熟れた看oDのむ肉体に溺れたし、可津子は可津子で、プレイボ`イ野々村のしたたかなテクニックを浴びて、乱れに乱れてしまっていた。
　そうして、キッチンの皆川北gMが激しいせめぎ合いの末N天した直後に、野々村与木MもをどしどしQらしながら、思い切り性のZ喜の中でおぼれていた。

　　　　４

　それから一rgぐらいがすぎてDD。
　山口と可津子は、
「こんな狭苦しい所じゃ本当のSしみは味わえない。さあ、これから二人でじっくり[ぼう」
　と肩をMんで真美のアパ`トから出て行った。
　残ったのは野々村と皆川、それに真美だった。三人は魂を天にとばしたような虚ろな表情で座っていた。
　しばらくUって皆川が草に火をつけて、真美をみた。皆川も野々村も、まだ衣をつけていないのだった。逞しい皆川の肌から汗は消えていたし、下腹のジャングルも乾いて休椁相だった。
「北g君、ぼくは早くからきみに目をつけていた。国立病院に移ったら、ぜひきみを呼びたいと思っていた。だからこうなるのも\命だったんだ」
　真美は二人の医の裸体から目を逸らしたまま低い声で答えた。
「お莩证沥湘窑筏い扦工堡伞こんなvSがつづくのはいやです。これから真面目にPいて行きたいんです」
「わかっている。ぼくもきみとY婚しようとかの意志は全く持っていないさ。でも、きみはすばらしいんだ。ナ`スとしてもひとりの女としても」
　すると野々村が言った。
「とにかく、ぼくは嬉しいよ。先医として、秀なドクタ`皆川君と秀なナ`ス北g真美君と知り合えて、しかも、こうやって裸のつき合いができるとは、今夜は最高にすばらしい。どうだね、疲れついでに最後のセックスパ`ティを行って打ち上げとしたら」
「え？　またやるんですか」
　真美は目を丸くした。野々村も皆川も、腰がふらつくほど精を吐いたのに、すでに新しい欲望を持て余している子なのだ。
　これ以上められたなら身体がこわれてしまう。真美は恐怖すら感じた。
　しかし、皆川は野々村の提案に\り荬坤盲俊｜\々とした下腹の密林をなぜながら、
「本当にこれで打ち止めにするよ。明日からは病院でを合わせても他人の挨拶をしよう。北g君のT出のお祝いにとどめの一kを打ちzもう」
　なにやらパチンコでもやる{子で、皆川は真美のミルク色の太ももや、ぴったり合わせたデルタをおおうv色がかった若々しいり草に光る目を向けた。
　真美はどうにも逃げられないとQ念した。自分も下半身は素肌のままなのである。
「本当にこれきりですよ。先生」
「いいとも。神に誓って」
　皆川は身体を\り出した。
「よし、三重Bと行こう。ぼくのものは北g君のお口のほうで燃えさせてもらう」
　ああもスウもなかった。果てることを知らない医たちの情欲はたちまち息を吹き返し、皆川は真美をの上に押し倒した。
　あっと声をあげたrには、ぐいとI足が抱えあげられていた。香わしい乙女の体臭が、ひろがって太ももの中からたちのぼり、皆川は足を小|にいzむなり、前铯胜筏扦いなり割りzんできた。
「うッうッう」
　眉をしかめて真美はうめいた。まだ濡れていない秘花を割って侵入した皆川の分身はすごいR力を彼女に加えた。
　同rに、野々村が彼女のに毛だらけの下腹を\せ、ぶらぶらしている命袋で]をなぜたりしながら、ぐッと肉棒を唇のgに押しzんだ。
　男の訾い苏婷坤悉猡Δ工盲りZれていた。だから、最初のと比べて、あまり嫌荬悉ぼえなかった。
　しかし、物体によってずい分太さや形Bや訾い`うものだと彼女は感心した。
　皆川のものは预い趣い盲皮猊触啶韦瑜Δ力に富み、臭荬馑嵛钉猡った。
　尾ひろしは反りがくて口にAえると、上を刺激されるので吐きそうになったのをおぼえている。
　野々村のものは、皆川や尾とはかなりなった感があった。
　年hが高いせいか、ペニスにもが目立つしヘビ`スモ`カ`なので草の訾いこもっていたのにはびっくりした。
　ニコチンがペニスにまで浸みzむとは知らなかった。gHには野々村の肌から放するヤニ臭さだったのをeしたらしいが、そのrは、てっきり彼の分身がヤニ臭いのだと思ったものだ。
　とにかく、このプレイは、若い真美にとって快Sの拷にひとしかった。
　皆川は皆川で、最後の一kだとQめているから、その激しさは今までになく崆榈膜坤盲郡贰⒁啊┐澶慰诠イ幛稀やたらに押しzむだけでなくプレイボ`イらしいかなテクニックをl使するのだった。
「うッ、ぐッうッぐ」
　下半身への~えgない甘い刺激に耐えかねて真美は切ないうめきをらすのだが、口は野々村に占Iされているので、言~にもうめきにもならずに、妙な摩擦音だけが唇かられた。
「すごいぞ。北g君。今度は最高にいい。それ、行け。それ、揉め」
　皆川は野々村先がすっかり荬\せて、瞑目して真美にフェラチオを委せているのをみると、妙な抗意Rがイい啤なんとしてでも、おのれの力で真美をN天させたいとあせった。
　真美の濡れ方も普通ではなかった。
　汲めども尽きない魔法の泉のように、~えることなく生温かい淫汁が皆川のソ`セ`ジを洗い立てるのだ。
　さっきからのさまざまなプレイで真美の官能はすっかりDき切っていたらしい。
（この女、本当のところはすごい好き者なんだ。ナ`スとしても秀だが、女としての感炅Δ悉猡盲趣工搐ぁ￥お、きつく来る。まる。ぬめぬめする。おお、イきそうだ。おれは、おれは、こいつをxさない。国立病院へ真美が入ったら、おれは、巴恧韦瑜Δ摔长闻を抱きたい。ううう、すごい。ああ、出そうだ）
　め手であるはずの皆川が、真美にめられていた。
　好き者の医たちによって_拓された若い看oDのLされていた性本能が、一荬碎_花し、逆に医たちを惑乱させたのは皮肉なことだった。
　皆川は|の下に抱いた真美の幛ぶのような太ももを、さらに高く鳏菠啤⑦M退のリズムを大きくしようと考えた。
　肩にかつぎ上げた。そうすると、真美のお尻がから浮いた。腹部の皮wがくびれ、デルタの窑撙z^をつぶしたように歪み、猡つ郡我草が左右にひろがり、皆川が椁盲皮い肴猹の出入り口が、さらに赤い粘膜をみせつけて_いた。
　その真ん中に彼のいきり立つ槭郡侵入して、最後の爆k点に向かって死にもの狂いのピストン\婴四イをかけているのだった。
　身体が海老のように曲がった真美は、内が逆しそうな苦痛に放りzまれたが、野々村の老な口攻めを受けているのでどうすることもできず、妞蛄鳏贰をかきむしり、一刻も早く肉の地zから解放してもらいたいと、股をゆすり、皆川にk射をうながした。
「うッ、すげえ、お前、こんな。うッ、すげえ。おれ、もう、だめだ」
　皆川は突き入れたとたんに、身体中の幛一点に集まり、いつもの荬hくなりそうな快SのYに向かってげ落ちた。
「先、おれ、Kわる！」
　nぎしりして叫ぶと、野々村は、薄く目をひらいて、
「だらしないぞ。看oD荒しの皆川君ともあろうものが、このくらいのプレイで音をあげるなどは」
　野々村はさすがにこの道のベテランらしく、うねうねと、真美のtい口の中で、自分のものを泳がせながら、刺激的な感をSしんでいる子である。
「しかし、先。この娘のまりがくて」
　放出寸前の苦しみに、脂汗を流しながら、皆川はVえた。
　すると、野々村は、ふいに、iいたのだ。
「プワ`ッ」
　いきなり口腔の中が空っぽになって、真美は空荬iけたような吐息を吐き、ぐたっとのびた。
　とたんに皆川を苦しませための力がゆるみ、皆川も爆kに至らないまま脱却した。
「さあ、交替だ。いいか、おれが、下から北g君をめる。きみはフェラチオへhれ。おれのテクニックをもってすれば、三人が三人、同rに天国へNることができる」
　野々村はのそのそと婴い啤半死半生の真美の下腹にまたがった。

　　　　５

　官能の波涛の中で、さんざんいじめiかれたぞ洹いきなり平gな地に放り出されたのが真美の状Bだった。
　喜怒哀Sと昂^と苦痛がないまざったまま、彼女の胸はどれが真gであるのか全く掴めなかった。
　男たちが急に消えて、さむざむとした灰色の空gだけが残った。
「助けて」
　辛うじて彼女はVえた。
「どうしたの、こわいわ」
　とも言った。
「こわい？　そうかそうか。これから良くなろうとしたrに放り出したんだからな。こいつは可哀そうなことをした。さあ、今度は大丈夫だよ、可郅ぅ佶ぅ萤`。桃色のお舟に\っての上へNろうね」
　赤ん坊をあやす要Iで、野々村は真美の内股を再び押しひらくや、皆川の肉茎を肖で切ろうとした魔の淫泉へ、第二を叩きzんだのである。
　野々村の分身は、皆川とはちがった味があった。
　皆川のものは、まっすぐにMみ、退くだけだが、野々村は、膣の中で自由に跳ねhる趣があった。
　しかも、皆川のように、真美の足を持ち上げたりせずに、Oめて自然体で事を行った。
　そうしたノ`マルな姿荬稀⒛妞诵迈rな感婴蛘婷坤护à俊
「ああ、あう、ああ」
　お腹の中で自由に泳ぐ不思hな侵入者の活Sに、真美はすぐ\せられてしまい、皆川とはちがった盛り上がりを感じて、声をらし、しっかりと男につかまり、自分からI方の足をＶ字形にひろげた。
「さあ、はじめろ、きみも」
　真美の莘证\ったのを_かめた野々村は、皆川をうながした。
　真美の陶Eした表情をみつめた皆川は、フェラチオでいじめたくなった。野々村の命ずるままに、彼女のに下腹を押しつけ、ちょうど野々村と正面から胸を合わせる姿荬摔胜盲啤ぐいっと、直立したものを真美の小さな唇のgに割りzませた。
　そいつは、すでに、真美の洞穴の中で、充分にあばれたから、男や女の液汁に浸り、な訾い蚍扭盲皮い俊
　真美は、それさえも嫌がりはしなかった。
　今や、彼女は一匹の性に化していた。男という男をおのれの官能・巳・贽zんで、肖ぞ・さねばおかない性の野だった。
　口腔に侵入した濡れた肉棒をがっしとAえ、舌でこねhした。
　みるgに皆川の]はt潮し、目は宙に据えた。野々村はしきりに尻をゆすって真美をあおっていた。
「うッぐ、うッぐ」
　野々村のめに辘袱啤⒄婷坤虾工虼工椁贰⒖谇护蛘碱Iした皆川の分身をこねくり、自らは、くぐもったうめきをkし、のたうち、相手わず男の肌をきむしった。
「めろ、北g君」
　野々村も、そろそろよくなってきた菖浃坤盲俊？冥窑菠蛘黏铯护啤⒄婷坤嗣じた。
　真美はお尻の筋肉をぎゅっとめた。
「うッ、くる！　うッうッ」
　野々村は吼えた。
　同rに、皆川も、真美のnが肉筒にn型を残すほどyまれて、
「ぎえ！」とうなり、必死に腰をひねった。
　真美は目をひらいていた。
　彼女の野を、男のAい下腹が埋めているのに、それらに焦点を合わせていなかった。
　心身が溶け落ちるようなけだるさと、激しいn膜取⒉钉蓼à皮狻⒉钉蓼à皮馓婴菠菩肖意地のい快美な感の中で、ひたすらに苦しみもだえ、绮杩嗖瑜寺窑欷俊
　どうしてこんなにいいのか。どうなっているのか。これからどうなるのか。
　まるで五里F中だった。わかっているのは手の届く所に、とても素长适澜绀ひろがっていて、今まさに彼女はそれを捕らえそうになっていることだった。
　彼女は全身の力をこめてジャンプし、その世界にのめりzもうとした。
（とてもいい！）
　彼女は胞という胞を婴してそう叫んだ。
（先生！　すてきよ！　もっとして！）
　男たちも真美の叫びを_かにきいた。そうして婴つづけた。
（いいわァ、いいわァ）
　彼女は何度も胸の中でそう叫び、恐らく国立病院へ勤めるようになっても、皆川や野々村と一wにPいているgは、このつながりは切れないだろうと考えていた。
　もしかすると、皆川よりも、もっと素长圣雪`トナ`がみつかるかもわからない。
　次第に昂まる桃色のあえぎの中で、真美は新しい希望と簸虮厮坤摔郡挨昙膜护瑜Δ饶肖渭・俗Δ颏郡皮皮い俊






　　　　　　グリ`ンドア　文　
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　．白衣　凌辱．
　　　　　　　　　　　　　　著者　隆　司
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

初　版　k　行　１９８８年　２月２９日
k　　行　　所　株式会社　盼纳
　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15
　　　　　　　　　(03)3372-5021

制　　作　　日　１９９７年　８月２６日
制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム
　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8
　　　　　　　　　(03)3590-3103

　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。

　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-0678-0

