レイプ　u辱のＯＬ

　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　レイプ　u辱のＯＬ　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　隆　司　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　１　オフィス．レイプ．．．．．．．．．．．．５５行
　　　　　２　れたZ迎会の夜．．．．．．．．．．１０６０行
　　　　　３　上司という名の淫．．．．．．．．．１６５４行
　　　　　４　かれた情事．．．．．．．．．．．．２１３１行
　　　　　５　身えるコンパニオン．．．．．．．．２６１１行
　　　　　６　濡れた社内相恚．．．．．．．．．３３０２行




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．




１　オフィス．レイプ


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　小村井佐の小さな胸はFのようにふくらんでいた。
　切れLのまぶたの真ん中で茶色がかった大きな瞳がきらきらxいている。
　ひやっと冷たいステンレスの事栈を佐はそっとなぜたりした。
　（今日からこの会社のＯＬになったんだわ）
　言~には出さないが、はずむ胸乳の奥で彼女はつぶやいていた。
　Pくならば大手の子C器メ`カ`で、できることならば外国商社とつながる
部署に入りたい。佐がＬ女子大Ug学部に通っているgから抱いていた簸蔚
一ステップが今gFしたのである。
　小村井佐二十二r。Ｌ女子大を卒Iしていよいよ社会人として第一步を踏み
出す日がやってきた。
　「ほう、あんたが小村井佐さんか」
　ふいに背後から声が降って、佐は振り向いた。
　ダ`クス`ツをきちっと着こなしたおもての青年社Tが佐をのぞきこんで
おり、二人のがぶつかった。
　「今日からお世になりますので、よろしく」
　あわてて立ち上がっておじぎをした。
　「や、こちらこそ。正式な挨拶はnLが出社してきてからだけど。その前に自
己B介しておくかな。ぼくは武藤伸。I三nのSLです」
　武藤はにこっと笑った。
　笑が人なつこくて、佐もつられて]笑んだ。
　「まだお若いのにえらいですわね。SLさん」
　つい、こんなX口までwび出した。
　「この社のいいところはね、g力次第でどしどし上にあがれるところだよ」
　武藤はポケットに手を突っzみ、ちょっと目をめて、佐の姿Bをまぶしそ
うにつめた。
　すらりとした容姿はみごとだったし、I三nには七、八人のＯＬがいるけれ
ども、佐は群をiいて美しかった。
　小麦色にけた肌は脂でもぬったようになめらかだし、くて折れそうなふく
らはぎときゅっとまった足首に、グリ`ンのハイヒ`ルがよく似合う。
　「ずい分背丈があるね。Kぶとぼくとあまりちがわない」
　武藤はことさらに肩を寄せて背くらべをする形をした。肩と肩が触れた。いや
がっては失礼と思って佐は避けなかった。
　「スポ`ツでもやっていたの」
　と武藤は佐の胸Sをのぞきながら言った。
　ブラウスの襟が_いて、なめらかな若い肌がのぞけた。
　「バドミントンを少しやりました」
　「そいつはすてきだ。ぼくはバスケだよ」
　いつまでも身体を寄せているので、さすがに佐は一步しりぞいて、
　「今日のお仕事はなにをするんですか」
　をそらせて言った。
　「仕事の指示はnLがするよ。それよりも、どう、お昼休みにお茶でも」
　「えっ」
　そのとき、同じnのＯＬが近づいて、武藤の肩をポンと叩くと、
　「武藤SL、早速、セクハラ？　いけないわよ、新人をいじめては」
　笑いながらたしなめた。
　「なに言ってるんだ。この人は、どのみち、ぼくの仕事を助けてくれることに
なるからな。一臧ま伽筏郡蓼扦坤琛
　「なんの挨拶だか」
　女子社Tは割って入るように立ち止まって、
　「nLがおえだから、御B介します」
　佐を正面からすえて、とたんに、
　「あら、ま」
　と目を丸くした。
　「あなた、佐ちゃんじゃないの」
　今度は佐がびっくりする番だった。
　「まァ、柏木先」
　「いやだあ、佐ちゃんとは思わなかったわァ。Ｌ女子大からひとり入ると
いていたけれど、まさか、あんたとはねェ」
　柏木奈々子は、佐の一年先だったのである。
　「でも、先はやめにしましょう。ここに入れば皆一wよ」
　「心いわ。奈々子さんがいてくれると」
　佐すっかりリラックスしてしまった。
　「とにかくnLに会ってね」
　先の声になって、奈々子はきびきびとした足取りで先に立った。
　（浃铯盲郡圣”伺。もうすっかり「ジャパンエレクトロニクス」の第一Ｏ
Ｌじゃないの）
　先に兢い胜ら、佐は舌をいていた。
　学生r代はどちらかというと佐のほうが姐さんぶっているくらいで、奈々子
は上生でいながら弱々しくえたのだ。
　それがたった一年の勤栅恰⒛巍┳婴渭い身体に筋金が埋めzまれたように
える。
　（色っぽくなったな彼女。お尻もふっくらしているし）
　佐は深いとまどいと荬くれすらえた。
　nL室はI三nの冥ぅ氅`ムの南隅にあってクリ`ム色の扉でさえぎられて
あった。
　奈々子は佐を振り向いて、にッと]笑んでから、コツコツとノックした。
　「どうぞ」
　声がきこえた。
　奈々子がはノブを回して扉を_き、
　「おはようございます。新入社Tの小村井さんです」
　と言った。
　「ああ、そう。どうぞ」
　nLは堀井と言った。
　を欷堡皮い毪趣长恧恰⑾嗍证贤夤人らしい。
　「イエ`ス、ミスタ`．パワ`ズ。アイム．ベリ．グラッド……」
　なめらかなネイティブ．イングリッシュで堀井はしゃべっている。
　壁に世界の主要都市のF在r刻を示すデジタルrがKんでいるのはさすがだ。
　がKわると掘井はソファを指さした。
　佐は身体を预して座った。
　「きみは仕事にっていいよ。例のテレックスの件、大丈夫だね」
　堀井はFなし眼Rを光らせながら奈々子に言った。
　「はい。ミスタ`．ウォルタ`から午後Bjが入ります」
　「よろしい、やあ、わたしが堀井です」
　nLは、柔和な笑を佐に向けた。
　そんな子を、奈々子が扉を]じる瞬gにちらっと盗みて、しく眉を婴
したのを佐はまったく荬扭なかった。
　「はじめまして。小村井です」
　彼女は行xよくおじぎをした。

  　 　　　   　　　　　　　　　　２

　与えられた仕事を一生颐こなしている佐の卓上のがQった。
　（lだろう）
　新人の社Tに取引先からがかかるわけがない。
　受器を耳に当てて、
　「『ジャパンエレクトロニクス』です」
　ぎこちなく答えると、
　「ふッふッふ」
　と低い女の笑い声がきこえた。
　「このは社内用よ。社名は言わなくてもいいのよ。I三nとだけ言い
なさい」
　「すみません。あら、柏木先ですね」
　をあげた向こうに、同じように受器を握っている奈々子がいた。
　「先はやめなさいってば。入社して一Lgよ。そろそろ学生臭さを消さなく
ちゃ」
　「すみません」
　「ところで今夜の御予定は？」
　「eにありません」
　「それなら、ちょっとつき合ってよ。バタバタしていたのでゆっくりおもで
きなかったからね。しゃぶしゃぶでも御Y走するわ」
　「まァすてき。いいんですか」
　「内のZ迎会をして差し上げるわ」
　奈々子にTわれて佐はいそいそとり仕度をはじめた。
　「お、るのか」
　武藤が席につきながら佐に声をかけた。
　三nは三つのブロックに分かれていて、佐のブロックは武藤が指]をとって
いる。
　「五rを十五分すぎましたので」
　「とがめてるんじゃないよ。もしよかったらでもつき合えないかと」
　武藤にTわれるのは二回目だ。でも今夜はまずい。佐は正直に理由を言って
ことわった。
　武藤は眉をひそめて、
　「柏木君と？　ふむ、ま、いいや」
　と妙にひっかかる反辘坤盲俊
　「あの、なにかあるんですか」
　武藤は周欷蛟绀渡して、人がいないのを_かめてから、ちょっとと手招き
し、佐の耳に口を寄せると、ささやいた。
　「柏木奈々子は堀井nLと怪しいんだぜ。だから余なことはしゃべるなよ」
　「まァ奈々子さんが？　そんな人ではありませんよ」
　佐は信じられないになった。
　「と思うだろう。だがね、これはFgだ」
　「でもnLは奥さまがいらっしゃるんでしょう」
　武藤は唇をひん曲げて声を出さずに笑った。
　「月Kみだなア。家庭と会社はちがうんだよ。いまにきみもわかるよ。ところ
で、近いうちに本当に一度つき合えよ」
　武藤はしつこく言った。
　あまりことわるのもまずいので、
　「今度おo料をもらったら」
　と幛筏皮饯饯さと部屋を出た。
　奈々子は会社のロビ`にいた。
　大理石の柱や、みがきiいたフロアや、冥ぅラスなどまるでヨ`ロッパの
王mのようなすばらしいインテリアである。
　子C器のメ`カ`として、社sは浅いのにめきめき伸びてきた「ジャパンエ
レクトロニクス」は今やI界屈指のIeをあげている。
　佐と奈々子は肩をKべて步き、地下に\って六本木へ行った。
　「会社でr々使うお店があるのよ」
　奈々子は麻布に近いe静な住宅地の中の一の料理屋へ案内した。
　しゃぶしゃぶを味わいながら、いろいろなをした。
　学生r代の思い出や、友人のgがひと通りKわってから奈々子は会社のこと
に}を移した。
　「武藤SLにTわれたでしょう」
　と奈々子は言った。
　佐は困ったけれど、否定しないまま逆にたずねた。
　「あの人独身なの？」
　「そうよ。お合いは何度もしたけれど、なぜかまとまらないのよ。やり手だ
し若手のホ`プだけれどい癖があってね」
　「プレイボ`イなのね」
　「そうよ。佐ちゃんも注意なさいよ」
　「わたしは平荬琛
　「で、あんた、体Yはあるの？」
　奈々子は急に淫らな目つきで佐をのぞきzんだ。
　「まアね」
　「でしょうね。昔から[んでたものね」
　「奈々子さんはどうなのよ。ちょっと言われたけれど、堀井nLと、どうにか
なっているそうじゃない」
　すると奈々子の表情が浃铯盲俊
　「lからの情螅俊・、わかった。武藤さんね。よく言うわ。わたしはnLな
んか大きらいよ」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲凭皮颏挨い趣韦螭馈
　「じゃ、なんでもないの」
　「当たり前でしょう。あんなエッチなnL。lがつき合うものですか」
　「でも、人当たりは柔らかいし、い人にはえないなァ」
　「それが手なのよ。⒚妞颏ぶっているのよ。たしかにお酒をみに行ったこ
とはあるわよ。でもいことはしていませんよ。とにかく、あのnLは要注意だ
わ」
　口Aくののしるところをると、武藤の口はgなる中かもしれない。その
武藤も「新人し」と仇名があるほどのプレイボ`イらしいのだ。
　「呆れたわね。要注意人gで埋まっている感じ」
　佐は正直のところ_いた口がふさがらなかったのだが、奈々子は平然として
いる。
　「わたしも最初はおどろいたのよ。でも、今はZれたわ。m当にあしらって逃
げていれば大丈夫だから」
　先の体Yを佐は素直に受け止めた。
　「それよりもわが社には有能な青年社Tがワンサカいるから、佐ちゃんもm
当なパ`トナ`をつけることね」
　佐はしかし首をかしげた。
　少なくともI三nには有能独身社Tは当たらない。
　「いい人がいたらB介してよ」
　と佐は先に言った。
　奈々子は急にり切って、
　「まかせておきなって」
　と佐のやわらかな手を叩くのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　それから数日がUった日の夜。
　佐は入社してはじめてかなり大きな仕事を与えられた。
　残Iもはじめて体Yした。
　その日は武藤は出で会社に姿をせなかったし、三nで残Iしているのは
佐と堀井の二人だった。
　（いやだなァ、あのnLと二人で残Iだなんて）
　奈々子の言~が^に残っているから佐は莩证沥浮かなかった。仕事に集中
することでnLの存在を忘れるようにつとめた。
　ふとわれに返ってr刻をたしかめると、八rだった。
　仕事の量から判断するとあと一rgはかかりそうである。
　「ひと息入れてコ`ヒ`でももうかな」
　廊下に自Cがある。インスタントコ`ヒ`をIおうとnL室の前へ近づいた
rだった。
　「……？」
　部屋の中から、なにか声がれたのだ。
　佐は足を止めた。
　し声ではない。
　うなるような低い声だった。
　佐の胸はさわいだ。
　nLが急病にでもなったのではあるまいか、と心配した。
　扉のノブに手をかけると、また声が届いた。
　今度は、あきらかに女のものだった。
　「あ、あ、nLさん」
　苦しそうにらした声を、佐はなかば我を失ったようなで立ちぎきしてし
まったのだ。
　（奈々子さん？　奈々子さんの声だわ）
　たしかに、うめき声は奈々子だった。
　（まさか、まさか）
　心がSっている。足が震える。
　（どうしよう。ききちがいかもしれない）
　そのr、さらにはっきりと室内から物音がひびいた。
　どしんと人gがソファに倒れた音だ。
　みしみしとなにかがeれる菖洹
　「nL、いやよ、こんなところで」
　ききちがいではない。
　奈々子だ。奈々子が堀井nLになにかされている菖浃馈
　なにを？　Qまっている。
　「だめよオ。本当に。まだ残Iしている人がいるのよ」
　「うもんか。五rをすぎたら、わたしが呼ばない限りlも来ない」
　ぺちゃぺちゃと肌を叩く声がきこえる。
　「ああん、そこはやめて。ああ、したくなる。したくなるでしょう」
　「したくなるようなことをしているんだ。どうだ。こうすると、いいだろ？」
　衣服がこすれる音。
　奈々子のあえぎ。
　「おっぱいがえた。きれいだね。ホテルで抱くよりも、通勤服をひろげて肌
をるのは格eに昂^するよ」
　「nL。助けて。人にきかれるから」
　「だから声を出すなといったんだ」
　しばらく物音がとだえた。
　佐は背中に汗が流れるのも忘れて、ガラスの下に近づいた。は、背丈の
ある佐がのぞくのに都合の良い高さだった。
　半透明ガラスだから、室内の子がぼんやりと判eできる。
　nL室はそれほど冥はない。三gほどだから、いま、ソファの上でもつれ
合う男女の子は、野いっぱいにズ`ムアップして映ってくる。
　身体を峋が走る。目がくらむ。
　佐はがくがくと足を震わせながら、ガラスにしがみついている。xれるこ
とができないのだ。金しばりにあったようだ。
　ソファの上に奈々子が横倒しになっている。
　辛子色のツ`ピ`スに白いブラウスだが上着はぬいで、白のブラウスの胸が_
いている。
　ピンクのスリップの肩ひもが片方はずれて色白の彼女の肩がむき出しになって
いる。
　nLがかがみzむように奈々子にかぶさっている。
　片手をスリップの中にもぐらせてしきりに乳房を揉んでいる。
　奈々子が眉をしかめてうなじを伸ばしている。
　「ああ、ひびくう。ああ、いじらないで」
　悲しげな声。でも、少しばかりよろこんでいるともきこえる。
　「柏木君」
　突然、nLが奈々子に重なると、ぎゅ`っと抱きしめて唇を重ねてしまった。
　奈々子は卷にそれをSした。
　二人は重ねの形で唇を合わせている。
　奈々子の表情に陶Eの色が浮いてきた。
　彼女の片手がもぞもぞと婴い啤⒄nLのズボンをまさぐっている。
　ファスナ`を引いて、ズボンの中へ潜る。ブリ`フの中からnLのシンボルを
引きずり出した。
　すごい大きなたらこのような男性のシンボルがにょきりとかま首をもち上げて
いる。
　それを奈々子のく白い指がつまんだりしごいたりしている。
　nLは心地よさそうに目を]じていたが、今度は奈々子のスカ`トをまくり上
げた。
　さすがに奈々子はいやいやをしてをxすと、
　「それはやめて。それはだめ」
　としい声でVえている。
　「だってきみはおれのをこんなにでかくしてしまったんだぞ」
　これよがしにズボンの前から起立している肉の棒を奈々子の手のひらに押し
つける。
　「少しさわりたくなったのよ」
　「おれもきみの花@をさわりたいよ」
　「あ、だめ。Sして」
　「だめもくそもあるか」
　スカ`トが膝の上までめくれて、ピンクのスリップが茶色のストッキングの上
でふわりとひるがえる。
　意外にたくましい奈々子の太ももが男の手の下でうねうねとからみ合っている。
　nLは情け容赦なくスカ`トの中の一番深いところへ手を突っzんだ。
　「あッ」
　奈々子は身体をよじったが、そのはずみでソファから床へころがり落ちてしま
った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　nL室で奈々子を抱きたいと堀井はつねづね考えていたのだ。
　奈々子は堀井の好みにぴったり合った女だった。
　一年前の春に入社して、I三nに配属されたrに、武藤がしきりに奈々子を
追い回した。
　奈々子は武藤がきらいらしくて、その年の夏それぞれのnで行うサマ`研修会
が催されたrに、奈々子が堀井にVえたのが二人をYびつけるきっかけになった。
　サマ`研修会は社Lのk案で、各ng位でキャンプ地ヘ赴いて_くものだが、
I三nは山梨のN仙峡をxんだ。
　表向きは研修会だが、内容は新旧社TのH睦会である。
　夜更けに奈々子が堀井のところへlけzんで、
　「武藤さんにいたずらされた」
　と泣きついたのだ。
　奈々子の衣服は_かに乱れていた。Ｇパンをはいていたが上着はノ`スリ`ブ
シャツ一枚で胸のところが裂け、片方の乳房がこぼれそうだった。
　堀井はをきいてやると言ってキャンプ地の背後の草地へ彼女をTった。
　ふしぎなことに奈々子は拒まなかった。
　「どんなLにやられたんだね」
　堀井が奈々子の肩を引き寄せてきくと、
　「胸をさわられてキスされたんです」
　奈々子は腰を振った。
　「ひとつきくけれど、きみは男性体Yはあるの？」
　奈々子はこくりとうなずいた。
　身体のはいが胸は事にっているし、肌は白くてキュ`トな感じの奈々
子がましげに腰をeする姿は妖しい色っぽさが散った。
　「武藤ならいやだろうけれど、ぼくならどうだ」
　堀井は奈々子を抱き寄せた。
　「やめて、こんな鏊で」
　奈々子はあらがいながらも逃げたりしなかった。
　（武藤にいたずらされたのは嘘だ）
　とっさに堀井は感じた。
　（よし、この女を物にしてやる）
　入社当rから狙っていた女である。
　抱き寄せて唇を重ねた。
　少し暴れたのちにおとなしくなった。
　奈々子の唾液は甘かった。
　く吸ってやると、鼻をQらして尻をeすった。
　そのまま草の上へ押し倒した。
　「だめよ、nL、草だらけになるから」
　「うるさい。口をきくな」
　いそいでズボンを下ろし、自分のものをみせつけると奈々子は「きゃ」と言っ
てを覆った。
　Ｇパンを引き下ろした。
　小さなピンクのパンティは汗で湿っていた。
　なめらかな腹部の隆起をなぜてから、湿ったパンティの中へ指をこじ入れる。
　「nL、しないで」
　い力で抱かれながら、奈々子はささやき声だった。でも堀井は指を婴した。
　女の繁みはかなり深くて、w裂の周欷饬⑴嗓松えそろっていた。
　「足をひらけ」
　のしかかって命じた。
　「いや。しないで。このつぎにして」
　「だめだ。男をこんな莩证沥摔丹护铺婴菠毪膜猡辘」
　「だって、こわい。あ、指を入れないで」
　w裂はあたたかくて、指を潜らせると、じとっと垡氦溢れてくる。
　「すごい。濡れちゃってるじゃないか」
　堀井もがまんができない状Bだった。
　乱暴にＧパンとパンティを片足だけぬがした。
　o理失理に太もものgに割りzんで、下腹を押しつけた。
　「だめだめ。しないで。おねがい」
　I腕を突っるのを力まかせに押さえつけると、そそり立った男のh身を女の
草むらの中の赤い肉の中へぐいと差しzんだ。
　「痛い」
　奈々子は泣きじゃくった。
　「痛いわよォ、nL」
　「I女でもないくせに、ぎゃあぎゃあ言うな」
　堀井はかぶさって下腹を密着させ、腰を揉んだ。
　半分くらいが没入していた。
　たしかに奈々子の中はきつい感じだったが、充分に濡れていたので心地良かっ
た。
　「だって、乱暴にするから痛いのよ」
　「まだキャリアが浅いんだね」
　少ししい声になると、急に奈々子はしがみついてきて、
　「nL、好きよ。以前から好きだったのよ」
　I足を思い切りひらいて持ち上げ、男がしやすいポ`ズを作って催促した。
　「おれもだよ。柏木君」
　堀井は感婴筏俊
　十五年も前にY婚した古女房にはきていたから、新rな二十二rの娘の肌は
フレッシュな果gのようにおいしかった。
　腰を使いはじめた。
　濡れた摩擦音が奈々子の膣の中からきこえた。
　「ああ、はあ、ああ、はあ」
　奈々子のあえぎがリズミカルになる。
　草の中に裸の尻がめりzむのまでが快かった。
　「いいかい、奈々子」
　堀井も息をあげながらきいた。
　奈々子は「いい」と短く答えて自分から尻を振り立てた。
　（こいつは好き者だぞ。とんだ掘り出し物だ）
　大腰を使って突き入れる。
　「ううう、くるウ」
　のけ反って男の首にしがみつく。
　「もっとか！　もっと行くか？」
　「もっと、もっと」
　「深く行くよ」
　「深くよ、深くよ」
　ヘアとヘアがこすれ合い、汗がしたたる。
　やがて、盛り上がってきた。
　「いくよ、奈々子」
　最初にうめいたのは堀井だった。
　「おれは、おれは、いくよ」
　「nL、もっとして！」
　でも、若い娘と四十rの中年男性ではエネルギ`のさに差があった。
　「うッ、うッ、イくよ、奈々子」
　堀井は首を折り曲げ、草をきむしりながら、二、三度、く突き入れてから、
どくッといた。
　奈々子もかなり感じたらしかったが、一回だけ「いいわ」と言っただけで、K
わったあとはケロリとしていた。
　堀井は草の上にぺたりと座りこんで、
　「よかったよ柏木君」
　と乱れたをき上げ、深い息を吐いたあとで、
　「でも、きみとぼくはぴったり合いそうだよ。今夜は少しあわただしかったか
らテンポが合わなかったが、このつぎは」
　と今後の交hを訾铯护俊
　「え！　つき合ってくれるんですか。nLさん」
　意外にも奈々子はよろこんだのである。
　この夜が最初で、それから一カ月に一度のペ`スで二人はひそかに会った。
　いつも堀井の指定するホテルだったが、あまりに刺激がなさすぎるので、
荬浃à郡い瓤激à皮い郡韦馈

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　奈々子がnL室に呼ばれたのは七r半ごろだった。
　「ドイツのＰ社のIデ`タをせてくれないか」
　と堀井は言った。
　奈々子はファイルを抱えて席を立ち、なに荬胜筏穗Oのブロックで残Iをして
いる佐のほうをやった。
　佐はそこにいなかった。
　夕食をとりに社T食堂へ行ったのかもしれない。残I社Tにはo料で夕食が出
るシステムになっている。
　奈々子はnL室へ行った。
　堀井はgにに目を通してから、去ろうとする奈々子を呼び止めて、
　「ちょっとここへ来たまえ」
　と招いた。
　そこは堀井が座っているア`ムチェアの所なので、
　「でも、そこはちょっと」
　奈々子はさすがに尻zみすると、
　「それならぼくがそっちへ行く」
　あっというgに堀井は奈々子の前へ来て、いきなり肩を抱いたのだ。
　「なにをするんですか。ここは」
　nL室です、と言いかけてそのままaってしまった。
　口を吸われたのである。
　思いがけない素早さで、まさか罩肖尾课荬钎スされるとは予想もしていな
かったから全くo防浃坤盲郡韦馈
　じっとりと舌がからみ合って、じ`んと^の芯がしびれてくる。
　社内ではまだ残I中の者がいるのだし、佐もその中のひとりだ。
　「nL」
　胸を叩いて暴れると、
　「どうした？　いつものきみらしくないね」
　抱き寄せたまま、堀井はいたずらっぽく笑っている。
　「あんまりだわ。冗なさらないで」
　急いで唇を拭い、ついでに堀井の口に付いたtも拭いてやる。
　「冗？　ぼくは本荬坤琛
　「本荬扦工盲疲　・胜摔ですか」
　「きみとここでセックスをするのさ」
　事もなげに言ったので奈々子は耳をうたぐった。
　「なんですって？」
　nL室でそんなことをする人gがどこにいるだろう。でも、堀井は抱く腕に力
をzめてから、
　「ところできくんだがね、小村井君はきみの後だが、ぼくときみのことは知
っていないだろうね」
　と耳Sで言った。
　「まさか。彼女はなんにも知りませんよ」
　奈々子は少しきつい目になった。
　「でもnL、佐ちゃんに浃胜长趣颏胜丹椁胜い恰Ｅるわよわたし」
　堀井は、ふふふと笑った。
　「やきもちか。やいてくれるのは嬉しいよ」
　「いい荬胜猡螭坤铩
　鏊がらを考えてうっかり甘い声を出せずに、突っぱねてろうとすると、
　「待ちなさい。いいじゃないか。いつも同じホテルではマンネリだ。たまには
こんな所でするのもスリルがある」
　腕を引っぱってソファへ押しつけた。
　ふいだったのでバランスを崩してソファに横座りになってしまった。
　「ひどいわ、いくらなんでも」
　堀井が本荬椁筏い韦悄巍┳婴悉长铯なった。
　こわいというよりも、残I中の社T、ことに佐にこのことが知れるのがいや
だった。
　佐には、nLの口をKべたてて、二人のvSをごまかしてあるのだ。
　堀井は、しかし、おかまいなしに上着をぬぎwばすと、奈々子の服もはぎ取っ
て、いきなりブラウスのボタンをはずし、はずむNかな胸のふくらみをぐいっと
押した。
　奈々子はうめき声をらした。さっき、キスをされたから、少しばかり身体が
火照っている。そこへ胸をまさぐられては理性が消えそうだった。
　残I中の佐が、奈々子の声をきいたのはそのrだったのである。
　佐がガラスからのぞいているとは知らない二人はソファの上でもつれ合っ
た。
　「あ、あ、nL、いけない。そこはいけない」
　仰向けに倒されてスカ`トの中をさわられたから、あわてて逃げるはずみに床
にころげ落ちてしまった。
　後^部を打ったらしくてしばらく目の中に光が走り婴堡胜なった。
　それをよいことに、堀井は奈々子を抱きかかえると、ズボンの前を立たせたま
ま、ずるずると引きずったのだ。
　ソファではなくて、こんどは自分のア`ムチェアへ奈々子をBれていった。
　「どうするんですか、放して下さい」
　^の痛みと心の乱れで奈々子はすっかり惑乱してしまい。すでに抵抗する力を
失っている。
　「なにもしやせん。ちょっとお[びをするだけだよ」
　ふらつく奈々子を抱えて、どかっとア`ムチェアに座らせた。奈々子がnLに
なったみたいだ。
　堀井の奇な行婴摔稀⒛巍┳婴夥纯工工毳隶悭螗工蚴Г盲皮い搿
　堀井は、回椅子に座ったキュ`トなＯＬの前に跪く形になると、いきなり、
だらりと伸ばしたきれいな二本の足首をつかまえて、ぐいと高く持ち上げた。
　「うわッ」
　さすがに、奈々子は宇した。
　暴れると椅子ごとひっくり返りそうになる。
　必死にア`ムにしがみつくのだが、スカ`トもスリップも威荬瑜まくれ上が
ってしまって、二本のふっくらとした足が、夜のnL室の冷たいインバ`タ`ラ
イトの下で事に_いてしまったのである。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　「お、こいつはすごい。えるえる」
　堀井はよだれを垂らさんばかりに、眼Rを光らせながら、すっかり_した二
十三rのＯＬの股のgの子を肖と毪毪瑜Δ摔胜めた。
　太もものつけ根は肉が重なってぶ厚い感じで、パンストにしわが寄り、ぴっち
りと肌にNりついたc柄のシルクのパンティの二重底が割れ目の形を浮き立たせ
ている。
　「いやあ、外からえる」
　奈々子はあわてふためいて、スリップを下ろそうともがくけれども、回椅子
がぐらぐらするとが床をすべって、背後ののところへ押しつけられるから
どうすることもできない。
　の外はすっかり夜になっていて、オフィス街のビルのは灯がxいている。
　夜までPく人たちのシルエットもr折映るから、どこかで、このあさましい光
景をながめる人gがいるかもしれないのだ。
　「nL、いたずらがひどすぎるわ。死にそうよ。助けて下さい」
　奈々子はuずかしさよりも恐怖のほうが先に立って、持ち上げた足を力いっぱ
い振り回そうとする。
　「声をあげると人が来るぞ」
　堀井はにやつきながら、パンティの中心部にを近づける。足は完全に腋の下
にかかえているから、まるで、レスリングのフォ`ムになっている。
　「ほう、すごい訾い馈￥胜螭馈⑸伽筏らししているのかい」
　パンティの底のあたりは湿っていて、なんともいえない訾いたち\める。
　「いけない。あん、ああ、あ」
　お尻を振ればパンティの形も婴。
　それは奈々子の割れ目の形の浠をそっくり映し出すのだ。
　とうとう堀井は股の中へを押しつけてしまった。
　むうッと鼻をuう若い女の体臭。
　パンストごとしゃぶる。
　ぺちょぺちょと汁がにじみ出て、パンティを通して舌に护铯搿
　「ううう、やめて、ううう」
　あまりのあさましさに奈々子は半ば萁~状Bになった。
　だが、Qしてい莘证扦悉胜い韦馈
　股の中を、男のごつい鼻や眼RのFで刺激されるのは、これまでに体Yしたこ
とのない烈なショックだった。
　「ひびいてくる。nL、いけないわよ、したくなっちゃうから」
　奈々子はア`ムチェアにしがみついて本音を吐いた。
　正直のところ、どうにでもなれといった莩证沥坤盲俊
　腹の奥から、ずきずきと盛り上がる甘い波婴身体の中を突っ走って、思わず、
　「感じる！　とてもいい」
　とうなってしまった。
　「ぬげよ。ぼくもたまらなくなったよ」
　堀井のズボンも直立したジュニアの尖端からこぼれる液でしみができていた。
　「ぬげません。いくらなんでも」
　「それならおれがぬがせる」
　「あッ、やめて」
　お尻のほうからパンストがくるくるときとられていった。
　暴れても背後はのにくっついていて、ア`ムチェアにすとんと沈んだ形だ
から、どうにもならない。
　お尻とお腹に冷たい空荬触れた。
　「いやあん、ごめんなさい。しないで」
　お尻をすぼめてガ`ドしたくとも、二本の足は男の力で固定され、もっともu
ずかしい部分が布切れひとつまとわない姿でさらけ出された。
　「ううむ。みごとだぞ」
　堀井は真っ赤になってうなり声をらす。
　それはt色と\のツ`トンカラ`で彩られた肉の花だった。
　もつれ合った下草がぶ厚い肉の土手にKび、真ん中の悉仙伽房冥颏窑恧菠皮
る。
　はッとするほどの薄t色が裂け目の中からのぞいている。
　肉の重なりとひだのgに、小さな洞穴がえる。
　堀井はそのあたりを指でこすり立てた。
　奈々子はぎゅっとI目を]じ、ア`ムをZけんばかりに握りしめて、「はッは
ッ」と息をついている。
　乱れたがに垂れて、]の汗が光り、唇が乾いて舌がのぞく。
　胸がはげしくeれている。お腹もむき出しになって折れ曲がった身体から甘い
訾いたちNる。
　「入れる」
　堀井は短く言い切った。
　立ち上がって前を突き出し、女の股を持ち上げ加pにするなり、熟れた果gに、
男のバナナを差しzんだ。
　「うわわ、本当にするの？」
　肉を分けて押し入ったr、奈々子は一瞬ぽかんと目を_いたが、すぐに苦しそ
うに眉gにを寄せた。
　中のぬめりは充分だった。
　常な鏊で犯される卑猥さと羞uが、逆に昂^をたかめたらしい。
　ずぶッずぶッと入っていった。
　とてもよかった。
　「はあん、はあん」
　ひと差しごとに奈々子の声が丸くなった。
　堀井の呼吸が乱れてきた。
　nL室の狭い空gで、残I社Tと扉一枚へだてている鏊で、美貌のＯＬをさ
んざんになぶったから、男の欲望は限界にまでNりつめていたのだ。
　いつもより早く_しそうだった。
　（こいつはたまらない。^までずきずきくる）
　全部を差しzんでひねったりこねたりすると、ヘアがさりさりとQり、肉と肉
がぶつかり合う。
　汗が浮いてぴたぴたと音をたてる。
　「いいよォ、奈々子」
　堀井もXく目をつむり、を上向けにして感触をSしみながら、腰で拍子をと
りつつ、しきりに揉んだ。
　「うッ、うッ、あッ、あッ」
　奈々子の@声が少しずつ太くなり、とても若い娘とは思えないAさに浃铯搿
　「もう少しだ。イきそうだ」
　前へ後ろへ引いたり押したりする。
　垡氦溢れてくる。棒を护盲颇肖沃丐っ袋まで濡らす。
　「ぐぐぐッ、うううッ」
　奈々子はすでに半死半生で、けだものがうなり合うような奇妙な音声だけにな
った。
　ア`ムチェアがコトコトeれて、机の上のげ兢バサッと床に落ちた。
　「イくよッ、イッイッ、いいよ！」
　堀井は押しした太い声をたてAけにらして、激しく尻を婴した。
　こみあげてくると、一荬朔懦訾筏俊
　「ああッnL！」
　出た！　と思ったr、奈々子の肌が急に幛なり、首が後ろへ反り返り、指が
折れ曲がって、男の精を膣の中へいやというほど受け入れた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　佐は暨[病者のような虚ろな表情で、トイレへlけzんだ。
　身体中が火照っていて、汗がだらだら流れ、心は高Qっている。
　「すごいわすごいわ」
　さっきから同じ言~だけをくり返してつぶやいている。
　い簸蛞た感じだった。
　堀井nLと奈々子の社内情事のさまをて、佐もすっかり莩证沥昂ぶって
しまった。
　トイレの中で急いで下着を下ろす。
　「いやだァ、こんなに濡れてる」
　パンティのY趣、さわらなくてもわかるくらいに湿っているし、花@もべと
つくほどだ。
　（思い出しちゃった。あんなに激しいセックスをたからだわ）
　トイレットペ`パ`でデルタの斜面から、ぴたりと合わさっている肉の丘陵地
・蚴盲取る。
　佐の下草は奈々子ほど饷埭扦悉胜ぁ
　w裂がはじまる三角形の所にぼや`っと固まり、股のgには春の萌え草のよう
なやわらかな短い草が一列にKんでいる。
　だから、指を差しzめばすぐに女のm殿の扉を探り当てることができる。
　肉の扉をそ`っと_いてみる。
　内趣问りはさらにひどくて幛盲荬った。
　柔肉を押すと、ずき`んとやるせない刺激が突き上がる。
　「ああ、ひびく。二年前にもこんな体Yをしたけれど、それ以来セックスのC
会がめぐってこない」
　佐の初体Yは大学三年生の春だった。
　最近の女性にしてはWいほうだが、ペッティングの域でとどめてあったのだ。
本番体Yの相手は文学部の四年生だった。演∏嗄辘恰⑽幕祭の手护い颏筏r
に知り合い、彼の家へ[びにいって、そこでI女を韦皮俊
　糁肖坤盲郡ら、本当の味わいはわからなかったけれど、目の中に光が走るほ
どのショックははっきりとえている。
　でも、他人のセックスを目の前でたのははじめてだし、相手がnLと奈々子
だったので若い心に受けたおどろきは深かった。
　w裂の中へ指を差しzんで、ぐりぐりとこすった。
　（ああ、この感じ。すごい。こうやって自分でするよりも男の人にしてもらい
たい）
　_するまで自分の指でSしみたかったが、ここは会社のトイレだ。妙な声でも
あげればたちまち他人の耳に入る。
　（ああ、でも少しは莩证沥いい）
　指を引きiいてペ`パ`で拭い取ってから、パンティは丸めてLした。
　仕方がない。今日はノ`パンでらなくては。ストッキングだってはき替えを
持っていないから素足のままだ。
　スカ`トを下ろしてトイレの酩蜷_いたr、
　「あッ」
　と声をあげてしまった。
　男がそこに立っていたのだ。
　「なあんだ。小村井君かあ」
　と彼は言った。
　「武藤SL」
　武藤はじろじろと佐の子をQ察している。
　「いや、トイレに入って、こっちをのぞくとなんだか溜息がきこえたんでね。
どうしたのかと思ったんだ」
　武藤は意味あり荬摔摔浃膜い皮い搿
　「出じゃなかったんですか」
　とがめる口{でにらみ、|をすりiけようとすると、腕を武藤がつかんで引き
した。
　「ちょい待てよ。今、出からってnLに蟾妞诵肖盲郡螭馈￥趣长恧さ、
蟾妞工胱Bじゃなかったんだよ。わかるだろう、その意味が」
　佐はをそむけた。
　「nLがどうかしたんですか」
　「とぼけるんじゃないよ。きみはnLと柏木君の乱れた姿をのぞいたはずだよ。
ほかのnTが、きみが色を浃à匹去ぅ欷仫wびzんだと言っている。え？　す
ごいところをてトイレでオナニ`してたんじゃないの？」
　「やめて下さい。女性トイレの中へ入ったりして。声を出すわよ」
　「よく言うよ。トイレに中で妙な声を出したりして。なんだいストッキングも
取っちゃってるのか」
　武藤は佐の足Sをのぞいて、スカ`トをめくった。
　「やめて！」
　足をすぼめて逃げると背後から抱かれた。
　「人を呼ぶから、人を」
　「呼んだってlもこないよ。残IはKわりだ。nLも柏木君もっちゃったよ。
ホテルで第二ラウンドにとりかかるんだろう。だからさ、ぼくたちもここで」
　「あ、だめ、まくらないで」
　前を押さえるとお尻に手が迫る。
　武藤は巧みに佐の下半身を攻めたてながら洗面台に背中をくっつけてしまっ
た。
　切端まった佐は武藤のを引っいた。
　「痛てェ、やったな」
　お坊ちゃんタイプの武藤は眉を吊りあげた。
　「Iマンのをつけてただでgむと思ってるのか」
　「ごめんなさい。助けて」
　武藤は本荬摔胜盲佐を抱きすくめ、首筋や]に唇を押しつける。男の訾
がむっと鼻を打つ。
　（死んだってこんな鏊でさせるものか）
　バドミントンでえたバネは、酒と美食でゆるみ切ったIマンを突きとばす
力を充分に浃à皮い俊
　唇を重ねてきた瞬gに、足をwばし向こうずねを蹴った。
　「わッ、つつつ」
　弁cの泣きどころを痛めつけられた武藤はさすがにひるんで佐からxれた。
　筏韦瑜Δ佐がF地を脱してその訾ら消えたのはその直後だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　二、三日ののち。
　佐は堀井nLに呼ばれた。
　新入社TにSLを通り越してnLから声がかかるのは例のことだった。
　佐は席を立って、ちらっと武藤をうかがうと、知らん振りでに目を向け
ている。
　奈々子は出かけたらしくて席にえなかった。
　佐はまっすぐにnL室へ行った。
　あのr以来、この部屋に近づくのは抵抗を感じる。
　Iではビッグ３といわれる大手子メ`カ`だが、I三nには心をSせな
い人gが多すぎる。
　（外趣らるのと、内へ入ってるのでは大ちがいだわ）
　佐は入社以前に抱いた簸音をたてて崩れてゆくのを感じて、最近は心なし
か元荬ない。
　奈々子は、相浃铯椁氦びきびと婴回っているし、このあいだの淫らなひと
ときの訾い工樾幛とれない。
　武藤も、トイレでの出来事はひと言も口に出さないで、いつも通りに仕事を押
しつける。
　（いったい、どうなっているんだろう）
　これが社会というものなのだろうが、学@からz立ったばかりの佐が垣g
た大人の世界はわからないことばかりだった。
　堀井はどこかへ中だったが、佐のをてすぐに通を切ってから、
　「やあいつも御苦氦丹蟆
　と柔和な笑を向けた。
　こうして向き合うと、奈々子をア`ムチェアに座らせて股のgにを押しつけ
たのと同じ人物とはどうしても思えない。
　堀井は草をくわえてから、
　「gはね、きみに早朝出勤をおねがいするよ」
　と切り出した。
　「早朝出勤ですか」
　佐は目を丸くした。
　残Iに加えて早朝出勤はひどすぎる。
　しかし、堀井はすぐに言った。
　「その代わり残Iはしなくてよろしい」
　堀井は再びXく笑った。
　「若い女子社Tに残Iさせるのはよくないと社Lからの提案があってね。しか
し有能な人材はどしどし仕事をえてもらいたい。そこで一rgの早出に切り替
える」
　「はい」
　たしかに残Iは疲れるし能率も上がらない。
　早出ならばラッシュアワ`のピ`クを避けることができるし、^も辘à皮い搿
　「承知いたしました」
　^をさげた。
　「早出手当は残Iと同~支oする。早速来Lから、L二回おねがいするよ」
　「武藤SLも御存知なんですか」
　武藤が佐にとっては直接の上司である。
　早出や残Iは武藤のS可が必要なのだ。
　堀井は「すでに护à皮る」と言った。
　正式には来Lから早出がはじまるのだが、
　「の混み具合やら、朝の体{を整える意味で明日の朝ためしに早出をやっ
てみないか」
　と言うのだ。
　「ちょっと手护盲皮猡椁Δ长趣猡ってね」
　「はあ」
　なにかYがありそうなので、佐はiっていると、堀井は佐のところへきた。
　本能的に一步退く。
　堀井は、しかし、笑を消さずに、ささやき声になって、
　「きみはたね」
　とをのぞきこんだ。
　「なんのことでしょう」
　あのことを指しているのだとすぐに察して急に]が火照り、堀井から目をそら
した。
　「とぼけるならそれもよい。でも、ひと言言っておくが、あんなことは会社で
は珍しいことじゃない。びっくりしないで仕事に精を出してもらいたいね」
　やんわりと口止めをされた感じだった。
　佐は答えを出さずに礼をしてnL室を出た。

　翌る日の朝。
　佐が会社へ着いたのは午前七r三十分だった。
　通常の始Iは八r四十五分だから、一rg以上も早く着いたのだ。
　受付荬浈欹榨ˉ楗螗工狻まだ出社していない。正Tの|にある通用Tから
佐は会社に入った。
　「やあ、おはよう」
　I三nへ行くと、堀井が迎えた。
　「いまコ`ヒ`を淹れた。まずひと息入れなさい」
　堀井はＹシャツ姿になって、たしかに部屋の中で片づけをやっている。
　「nLに御Y走になっては恐sですわ」
　佐はnL室でコ`ヒ`をのんだ。
　「コ`ヒ`だけでは淋しいね。そのうち、うんとうまいものを御Y走しよう」
　「その荷物はnLの私物ですか」
　ダンボ`ル箱を指さす。
　「そうだよ。下けI者から人宛にお中元やらをもらうんだ。溜まって困る
よ」
　ありそうななので佐は{得し、
　「お手护い筏蓼埂埂・溶ゾのところへ行った。
　「こいつをy包してもらいたい」
　eの箱とガムテ`プを渡した。
　箱をテ`プで]じるにはしゃがむ必要がある。床に跪けばストッキングが破れ
そうなので、スカ`トの裾を引っぱりながらしゃがみzんだ。
　今日は短目のタイトを着ているので、どんなに引っぱっても膝小僧がはみ出し
てしまう。
　y包に糁肖摔胜盲皮い胂钉恕⑸伽筏氦磨攻`トがたくし上がって、淡いピン
ク色のスリップがちらつく。
　「……？」
　佐はをあげた。
　男の粘りつくようなを感じたのだ。
　「あら」
　ブラウスの胸前がうつむいたrに_いて、スリップがのぞき、二つのgったふ
くらみの半分くらいまでが上から眺められる。
　堀井はいつのgにか仕事の手を休めて、じいっと佐の胸やら、膝からこぼれ
るピンク色から目をxさないのだ。
　佐はあわてて腰をあげたが、ハイヒ`ルがすべってよろけた。
　「危ない」
　堀井は大げさに佐を抱きとめた。
　「いい訾いするね」
　堀井は佐を胸の中に抱きzみながら、_いたブラウスの中に片手を差しzん
でしまった。
　「いけません」
　小声でたしなめる。
　しかし、男は止まらない。
　「きみはすてきだ。とてもフレッシュだ」
　スリップの胸カップをずらして、いきなりふくらみをわしづかみにされた。
　こんな幼鳏纤卦绀て制止する暇もなかった。
　「あ、だめ、服が乱れるから」
　肩をひねって逃げる。
　堀井はうまく佐を回させ、今度は背後から抱きすくめてしまった。
　I方の腕が胸の上でMみ合わされ、ぐいぐいとお乳をR迫する。
　「苦しい。だめだめだめ」
　「小村井君。入社したrからきみと一回こうなりたかったよ」
　声の{子までが浃铯盲皮い搿
　うなじに男の息が降り注ぎ、乳房が揉まれて佐は叫び声も出せなくなった。
　武藤にいたずらされたrは、足を蹴っwばして逃げたのだが、堀井のほうが女
をがんじがらめにするテクニックにはLけていた。
　胸をこねられるのは弱かった。
　^の中にが沸いたようで、理性が消えてゆく。
　「ああ、nL。いけません。みんな出社してくるから」
　なんとかして男を引きxそうと暴れても、ブラウスの前が_くのでそちらに
をとられて抵抗は弱くなる。
　「まだrgはたっぷりある。な、一回、してみよう」
　「いやらしい」
　佐は心の底から堀井が憎らしくなった。
　早出をして仕事を手护à妊预铯欷r、いやな予感が走ったのだが、それが的
中したのだ。
　やはり堀井のFだった。それに荬扭いrはおそかった。
　「卑怯だわ。奈々子さんひとりではき足らなくて、今度はわたしをD食にす
るのね」
　「Aい表Fはやめなさい。きみとやりたいんだ。それだけだよ」
　「偈证坤铩Ｅをもてあそぶなんて男のくずよ」
　「なにを言おうと、きみはすでにぼくのものだよ」
　ずるずると引き倒される。
　タイトスカ`トが太ももまでまくれ上ってしまい、たくましいももが男の目の
前にさらされる。
　「暴れるとも乱れるし化も崩れるぞ」
　堀井はあわてずに言った。
　や化を指摘されるのはウイ`クポイントだった。
　乱れたでは仕事ができなくなる。
　「ごめんなさい。nL、本当にいやよ。朝っぱらからnL室でだなんて」
　横座りになってうらめしそうに男を振り仰いでも堀井は平荬坤盲俊
　「裸になれとは言わないよ。そこのテ`ブルにI手をついて」
　上司の声音になって彼は仕事机を指さす。
　上役に命令された莩证沥摔胜毪ら、Tは恐ろしい。
　佐はふらふらとテ`ブルのFにI腕を立てた。
　タイトスカ`トのファスナ`が「シャ`」と下ろされた。
　「あ！　だめ！　やめて下さい」
　まさかスカ`トをはずされるとは思わなかったので佐は狼Nした。
　「タイトはまくれないから、下に下ろす」
　「だめ！　大声をあげるわよ」
　「さわぐときみも破绀坤琛
　「卑怯者！　会社の长坤铩
　しかし、堀井の答えはタイトスカ`トを足Sに落とすことだった。
　丸くてり切ったお尻にピンクのスリップがまとわりついていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　スカ`トを足首のところへ落としたままにしたやり方が憎かった。
　これでは足かせをはめた形なので逃げることができない。
　もっともスリップとパンティ姿で会社の中を走るのはo理だが。
　「恰好いいお尻だ。奈々子のお尻はだぼっとしているが、きみはすごい。外国
人Kみだよ」
　スリップをまくってパンストの上からお尻をなぜ回す。
　くすぐったいし、uずかしいし、佐はどうしてよいのかわからずにテ`ブル
にを伏せてしまった。
　机の正面は大きなである。青い空と高鹰鹰毪望めるし、そろそろ出勤して
きた他の会社の社Tがの向こうに婴い皮い搿
　（いやだ。朝からこんなことをしているのがすっかりられる）
　あまりにも屈辱的な行椁坤盲俊
　蹴wばしてそのまま会社を辞めてやりたかった。
　堀井は有天になった。
　ピチピチした小麦色の肌の娘をお尻を丸出しにさせて思う存分なぶっているの
だ。
　パンティを引き下ろす。
　「いけない。してはいけない」
　お尻をeすって抵抗する。
　そんなことで引きさがる男ではない。お尻を婴すのを巧みに利用して、あっ
というgにパンティもパンストごと足首のところへ下げてしまった。
　「ああ、いやあん」
　佐はなさけなくて泣きじゃくった。
　「助けて下さい。ごめんなさい」
　Hに折される幼工韦瑜Δ势き声をあげた。がeれ、妞Bむ。
　悲しい、口惜しい。
　堀井はお尻にキスをしてから、訾い蛐幛い馈Ｈ簸づの臀部は跃まりで力
は充分だし、甘ったるい訾い浃椤⑸伽筏しっこの香りも溜まっている。
　舌を伸ばしてお尻の割れ目を舐めてみる。
　少しc辛い。
　割れ目の狭い空gにほの赤い肉の盛り上がりがえる。ヘアが淡いので肉の扉
の形がとても大きく感じる。
　指を二本使って裂け目をなぜた。
　「うッ、ひィ、や、やめて」
　むずがゆいような妙な感触が下半身を走り、思わずお尻を持ち上げてしまった。
　「その恰好だ。それでいい」
　なにが、それでいいのかわからないが、堀井のいたずらな指は、しきりに悉
中をき回している。
　べちょッと汁が指に护铯搿
　（濡れているぞ。Yその荬摔胜盲皮毪袱悚胜い）
　「ハッハッ」
　佐の息づかいが短くなっている。
　お尻のほうからこじられるととてもいいのだ。でも、感じてはいけない。そろ
そろ社Tがやってくる。
　（いけない。してはいけない）
　nをyみQらして耐える。
　でも、だめだ。ズキ`ンとショックがwび散る。
　堀井はいつのgにかズボンを下げて、毛むくじゃらの腹をむき出しにした。
　肉棒が勇荬氦沥孔摔佐の尻のgを狙っている。
　指が悉蚓颏昶黏长贰⒑悉铯荒郡韦趣长恧嗣撙盲皮い朊郅魏摔虼碳い筏俊
　「ぐッ、ウウウ」
　佐は首を突き出して苦しそうにnを肖い筏肖盲俊
　すぐに男の岚簸佐の尻のgにもぐりzんできた。
　わッ、それ、すごい。太い。
　まるでバットだ。それがいきなり尻の中へ割りzんできたのだ。
　「nLさん、しないで下さい。本当に困るわ。みんな出社してくるわよ」
　背後の男に向かって佐は哀をくり返したが、堀井は一切耳をJさない。
　あたたかく湿った娘の柔肌の中へ、欲情のY集した男の命をぐいと沈めてきた。
　「入らないわよオ。痛くて」
　佐は苦しながら腕を突っる。
　「リラックスしろ。股に力を入れるな」
　「そんなこと言ったって、したい莩证沥摔胜椁胜い螭坤ら仕方がないわ」
　「荬虺訾筏皮い毪袱悚胜い。こんなに濡れているよ」
　「だって、いじるからよ」
　「もう少し股を_け。すぐに入る」
　太ももの内趣耸证蛱恧à皮挨盲茸悚蜷_かせたが、足首にパンティやらスカ`
トがからみついているから足を_くのも限度がある。
　「うむ、少しはひろがったぞ。おお、よくえる。赤くてきれいだ。ここに入
れるんだな」
　男はを斜めにして佐の秘花をのぞきzんでから、下腹をぺたりと密着させ
てきた。
　}打ったような肉棒が扉をこじ_けてきた。
　「あ、ああん、入れないで」
　「うるさい。じっとするんだ」
　堀井も唇を引きYんで、割って入る。
　ぐにゃっと肉が割れた。
　「入ったぞ！　小村井君」
　堀井が感婴筏@声をkした。
　「ああ、もうだめ」
　佐はみっともない姿のまま机に突っ伏した。
　の外は明るい。Oのビルのブラインドが_いて女子社Tが婴回っている。
　「早くKわって。早く早く」
　こうなったら仕方がない。
　一秒でも早く堀井にk射してもらうよりほかにない。
　「R鹿。SしみはLいほうがいいんだ」
　堀井は没入して行く感触を味わいながら、わざとゆるゆると出し入れたりする。
　膣がo理矢理ひろげられるみたいで、快感などはかけらもない。
　「早くしちゃって下さい。uずかしいわよオ」
　「暴れるな、これからよくなるんだ」
　堀井は少し本荬摔胜盲佐の背中にぴたりと重なり、I手でお乳を揉みしだ
きながら腰を振りはじめた。
　きつくて苦しいだけだったのに、堀井が揉みはじめると、不思hなことに、な
んだか身体が宙に浮くみたいだった。
　「ああ、どうなっているの。浃莩证痢浃浃琛
　佐は息を乱して堀井の婴にリズムを合わせた。
　「浃袱悚胜ぁ￥い莩证沥胜螭馈￥みはまだキャリアが浅いからな。本当の
セックスを知らんのだ」
　濡れた音がきこえる。
　出し入れするとポワッと空荬れる。
　ぐぐ`っと押すと、佐は、
　「くるゥ！」
　とうめき声をあげた。
　「もっとしてよ。その感じがいい！」
　「すっかり感じたじゃないか。よし、最後まで行くよ」
　真に差したり引いたりした。
　リズミカルに婴、呼吸が合ってきた。
　「よし、よし、いい、いい」
　堀井がつぶやくようにくり返す。
　佐は汗びっしょりになって机に]をすりつけている。
　朝のnL室で、にカ`テンも引かないで、なんという破廉uな男だろう。
　でも、uずかしさが逆に昂^を呼ぶらしかった。
　ぐんぐんと突かれた。
　すごい波婴ひっきりなしに佐をとらえた。
　「あウ、あウ、ウウッ、ウウッ」
　とうなるばかりだ。
　「おれも、おれも。よし、くるぞ！　小村井君」
　堀井のうなり声がとぎれがちにきこえたr、どくどくと精液が彼女の若い膣の
中に氦沥皮るのがわかった。
　「今、イッたよ」
　「nLさん。いやよオ、こんなに出しちゃって」
　太ももに精液が垂れるのを感じたr、佐もふわ`ッと甘い莩证沥私って、
　「いい！　とても！」
　ひと言らしてからその訾摔丐郡贽zんでしまった。




２　れたZ迎会の夜


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「ジャパンエレクトロニクス」では新入社TのZ迎会を箱根元の温泉で_く
のがわしになっていた。
　新人のZ迎会ならば都内のホテルか料亭でよさそうなものだが、元に新しく
建った温泉旅^に社Lが出Yしているとかで、社L命令で使わざるを得なかった。
　社Tの中には、かえって温泉のほうが肩のこりが取れるからと喜ぶものも多く
て、この催しは澳旰迷uだった。
　温泉に浸って翌る日はゴルフに出かけたりするうちに、社T同士で恋が芽生え
るチャンスもあって、この催しがきっかけで社内Y婚にこぎつける者が二、三M
は必ずあって、Y婚式には社L自らが出席して祝辞をったりした。
　今年も例外ではなかった。
　夏が近づいた、I三nの新入社TZ迎会が元の旅^「いでゆP」で_か
れることになった。
　それぞれのng位で日をちがえて_くのが特栅恰I三nは殿りのスケジュ
`ルをもらったので初夏になってしまった。
　ところが、武藤がひとつのビッグニュ`スをもたらしたのである。
　「箱根へu村栅同行するそうだぞ」
　と三nのB中に护à郡韦馈
　「u村栅？　なぜ」
　nTは目を丸くした。
　u村栅稀弗弗悭靴螗ē欹トロニクス」のg力者で、社の大事な企画\婴稀
社Lよりもu村が握っているという。
　そのg力者が、ひとつのnの催しに同行するのは例だった。
　「なにかあるらしいな、どうも」
　武藤が舌舐めずりしたのもo理ではない。
　nTたちも俄然り切った。
　「つまり、わがnに栅力こぶを入れている^なんだ」
　堀井nLは胸をった。
　栅蛞っぱり出したのは、自分の手柄であるかのような言い方である。
　でも、栅来ようがlが来ようが佐にはvSないことだった。
　入社して三カ月の新入社Tは与えられた仕事をこなすのに精いっぱいで周欷
Xぎに耳をJす余裕はない。
　堀井にだまされてnL室でuずかしいことをされたショックはかなり尾を引い
たが、仕事の忙しさにまぎれていつのgにか忘れた。
　廊下で奈々子とを合わせた。
　奈々子も外回りが多いので社内でをするC会は少なくなっていた。
　「ちょっとりにお茶でもまない」
　奈々子はささやいた。
　「ちょっとしたニュ`スを仕zんだのよ」
　佐は再びいやな予感が走った。
　彼女のカンはしばしば的中するからこわかった。
　堀井nLのことがあって、奈々子に後ろめたさもある。学校の先なのに心を
割ってせないわだかまりが生まれていた。
　「ステ`ションビル二Aの『Ｋ』に来て」
　奈々子は鏊をQめるとそそくさと立ち去った。
　その日の夕方、仕事をKえた佐は、「Ｋ」へ行った。
　かなり冥ぅ攻讴`スをもったパブスタイルの店でカウンタ`もあるし、キ`プ
したボトルがKんでいる。
　二、三分待つと奈々子がせかせかとFれ、
　「ボトルをキ`プしてあるのよ」
　とボ`イにグラスを二つ注文した。
　「いつもここでんでいるの？」
　が利いているらしいので佐はあらためて席の中を回した。
　「たまにね。どこかへ出るrに下地を入れるのに好都合でしょ」
　\ばれたボトルには「Ｈ」のサインがあった。
　（「Ｈ」DD堀井ではないか？　）
　奈々子の酒ならば「Ｋ」か「Ｎ」でなければならない。
　奈々子は、色をiんで、
　「ふふふ、荬ついた？　これ、nLのボトルよ」
　自分から打ち明けた。
　「んでいいと言われているのよ」
　アメリカ草をくわえた奈々子は、ちょっと言~をxんでから、
　「あのね、あなた方のZ迎会にu村栅同行する、知っているでしょう？」
　と正面から佐をつめた。
　「ええ、知っているわ」
　佐はあまりd味がないだ。
　「栅出席する目的を御存知？」
　佐は首を横に振った。
　新人は社内のC密を知るわけがない。
　奈々子はしばらくaりzんでから、急に口{をらかくして、
　「u村栅盲皮汀こっちのほうがお盛んなのよ」
　小指を立てた。
　「…………」
　「y座の高クラブのママとどうにかなっているとか、どこかにLし子がいて、
夫人といざこざがあったとか。そちらのgは派手な人だわ」
　「一流会社の重役だもの。それくらいのことは仕方ないでしょう」
　奈々子は、重役のgをするために佐を呼びつけたのだろうか。佐にとって
はhいeの世界の}である。
　すると奈々子は少しうらやましそうに唇をとがらせて、
　「佐ちゃん、注意しなさいよ」
　と肩を叩いた。
　「え？　なんのこと？」
　「ふッふッふ。重役からお声がかかったら逆らわないこと」
　佐はびっくりした。
　「まさか。重役が新人に声をかけるなんて」
　「荬丹な人なのよ。士でね、わたしも一度お茶を呼ばれたことがあるけれ
どね」
　「まさか、それ以上の要求はないんでしょう」
　それ以上の要求とは、身体のことだ。
　でも、奈々子は答えないで、なにかを考えるように急にaりzんでしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　I三nに今年入った社Tは佐を含めて四人だった。男二人と女二人である。
　nT十六人は会社でチャ`タ`したデラックスなバスに\りzんで箱根に向か
った。
　|名高速に\るのではなくて、世田谷方面へ走ってゆく。
　高住宅がKぶ一画に走りzんでから停まった。
　街角に茶色のベレ`帽をかぶった背の高い中年男性がいて、バスに手を振った。
　「u村栅馈
　内はざわめいた。
　「自家用ではなくて、一wに\るんだ」
　栅悉摔长摔长筏啤「やあ」と手をあげながら\りzんだ。
　堀井が米つきバッタのようにおじぎをくり返している。
　バスはやがて|名に\って加速した。
　「小村井君」
　堀井nLが最後席に座った佐を手招いた。
　佐は席の真ん中の通路を步いて前方の席へ行った。そこはnLと栅席を
占めており、栅坞Oが空いている。
　「新人の小村井君です」
　堀井がB介した。佐は最敬礼した。
　「あんたがu判の美人社Tか。なるほど、日本人xれしているねェ」
　栅闲を~やさずに佐の姿Bをつめてから、「ここへ座りなさい」と
Oを指した。
　佐はおずおずと座った。
　栅仙C嫌で、ゴルフのや、娘が二人でひとりはアメリカにいるとか身内
のをきかせてから、
　「今夜のパ`ティのrにわたしのホステスをおねがいしたい」
　小声でささやいた
　「あの、わたし、礼x知らずですから」
　困った子でつぶやくと、栅闲Δ盲俊
　「社Tの慰安旅行に礼xなどは要らん」
　身体をずらしながら佐の太ももや腰のあたりに接触してくる。
　周欷文郡あるから避けることもできない。
　「今夜は久しぶりに羽目を外すとするかな」
　ポケットウイスキ`を取り出してひとりでみはじめた。
　どうやら奈々子の前宣护诵辘悉胜い佐は思った。今夜はなにか起こりそう
な予感がする。
　やがて箱根元の「いでゆP」に着いて、男と女がeれて部屋に入ると、
　「早速、おL韦颏使い下さい」
　宿のおかみが护à俊
　L韦匣煸・饶信eの二Nだという。
　若い社Tは混浴など平荬恰きゃッきゃッとXぎながら、「きみのおっぱい意
外にちいせえなア」などとふざけ合っている。
　武藤が佐をJめると、
　「今夜、栅らお座敷がかかるぞ」
　と言った。
　「困るわ、そんな」
　「Lいものにはかれろだ。ところで、もしそうなったら、おれの宣护忸mむ
ぜ。つぎのnLのポストを吹きzんでくれよ」
　そこへ栅やってきた。浴衣を着て手拭いを肩に\せている。
　「小村井君、背中を流してくれないか」
　「栅趣L韦巳毪毪螭扦工」
　「そうだよ。きみも大人だし、uずかしい年でもあるまい」
　も辘猡胜ぁ￥浃悉曛匾郅呜だった。佐は温泉へ行った。
　社Tたちは汗を流すと「散步に行こう」と行って引きあげてしまい、人影は
えない。
　天井はガラスりでL韦沃肖訾湎渫イ韦瑜Δ首鳏辘あったり、なかなかL
情がある。
　「さあ、ここへ来て」
　裸になった栅媳持肖蛳颏堡俊
　六十rになったばかりときいているが、肌のFは若々しくて、スポ`ツでえ
たらしい筋肉はすばらしい。
　「今度は前を洗ってくれ」
　「前もですか」
　佐はたじろいだ。
　「そうだよ。身体中をきれいにせんとな。今夜きみにきらわれるよ」
　「あの、そのおは」
　「まァいいから、さっさとやりなさい」
　栅咸澶佐の方へ向けた。
　「男のものを洗いなさい」
　スポンジを胸から腹へすべらせながら、やがて栅蜗赂工诵肖盲俊
　「わたし、どうすべきかわかりません」
　ガラスの天井から午後のが降って、明るい浴訾沃肖且る男の物体はまるで
一の游铯馈
　「つまみ上げて、先から根元までこするんだよ」
　「はい」
　仕方がない。これもお勤めだと、佐はそれをつまんでスポンジを使った。
　先端のくびれをこすると、栅夏郡蚣くして、
　「ほう、いいよ」
　と言った。
　るgにそいつは容eをしてくる。
　（まア、いやだ）
　男のものが勃起するさまを目の前でるのははじめてだ。
　（こんなに太くなっちゃった）
　太いばかりではない、预丹して、握るとすりこぎのようだ。
　「uずかしいわ、栅丹蟆
　佐はもじもじしている。
　「どれ、きみを洗ってやろうか」
　前をすっかり立たせた栅佐の腋の下へ手を回してぐいと倒してしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「だめ。いくらなんでも」
　栅伺の秘所を洗わせるなんて、失礼だし、第一、女のプライドもある。
　浴客が扉を_いて入ってくるかもしれない。佐はI手でデルタをLし、腰を
ねじって逃げた。
　栅eに手荒なことはせず、手のひらで、ほどよくけた肌や、事に盛り
上がった重そうな乳房をなぜ回している。
　「きみはすてきだよ小村井君。女の道Sはしつくしたわたしだから、肌をなぜ
ただけでその女の良否は判eできる。きみは十年に一人、いや、五十年に一人の
茏鳏馈
　ずい分持ち上げたものだが、栅钨p{はまんざらFしすぎではなかった。
　天井から注ぐ光を浴びた佐の芳しい肌に玉が光り、まるでなめし革のよ
うなしなやかさだった。
　「おっぱいもh乳といってな、ツンと突き出している形は日本人には珍しい。
何パ`セントか外国人の血が入っているのではないかね」
　くりくりと乳首をこねながら栅悉膜证浃、やがて佐の腕を押しのけると、
淡草の裾にはじまる桃色のw裂をのぞきzんだ。
　「きれいだよ。わたしの推yではヴァ`ジンではない。しかし、I女と浃铯
ぬ美しさを保っている」
　のぞきzんだり、指で_いたり、デルタをなぜたりする。
　くすぐったいのを通り越して、^がボ`ッと霞んでしまい、
　「栅丹蟆それ以上はいけません。浃摔胜毪ら」
　とVえた。
　すると、栅习竿猡となしく引きさがったが、その代わり、とんでもない要
求を出した。
　「きみの口で一回めてくれんか。ほれ、わたしの息子が怒っておさまりがつ
かない」
　これよがしに示威\婴颏筏皮撙护搿
　仰向けに寝ている佐の鼻先に、その化け物が、Aい肉袋と一wにぶりぶりと
震えるから彼女は目をそらすこともできない。
　「おれの袋をくわえてくれ」
　栅佐にR\りになって下腹をに近づけた。
　「この大きな袋をくわえるんですか」
　「そうだ。毛が生えているから、毛は引っぱるなよ、それ、早く」
　袋はおろか、男性自身でさえ口に入れたこともないのだ。
　栅悉护立てた。
　仕方なしに、口をいっぱいに_いて毛だらけの袋を口の中にTい入れた。
　妙な訾い立ち\める。ゲッと吐きそうになるのを我慢して、舌の上に袋を\
せた。
　「ふむふむ。なかなかよろしい。莩证沥いいぞ」
　栅うっとりと目を]じている。
　「舌でこねたり突いたりしなさい」
　佐はそうした。
　なにしろ、口腔をふさぐ形で袋と毛が埋まっているから言~が出ない。
　うまく行ったかどうかわからないが、佐は一生颐に栅稳獯を舌でなぶ
った。
　「いいぞ、おお、いいぞ」
　栅悉Δ铯氦盲客孪をらしはじめた。
　「もっとやってくれ。その{子だ。お、お、くるよ、zみあげてくるよ」
　栅细肖袱皮たらしい。
　「袋をなぶられると感じるんだよ。とてもいい。もっとだ。もっとだ。舌を使
え、うッうッ」
　二、三度身体を震わせてから、
　「小村井君、すてきだ。おッ、イく。イく」
　おどろいたことに、肉袋をフェラチオされて栅仙渚したのだった。
　そのrの子を佐は、はっきりてしまった。
　なにしろ袋をくわえているから、袋とBYしている肉hは佐のおでこに密着
しているのだ。
　そいつが急に容eをしたかと思うと、びくッびくッと震えてから、ぴゅッと
幛盲骏撺毳をき出した。
　ミルクは佐のおでこを直膜筏俊
　「ひゃッ」
　と叫んだつもりだが声は出せない。
　あたたかくて、とても浃訾い韦工肽肖我氦おでこに垂れ落ち、だらだらと
鼻筋へ糸を引いた。
　「う、むむむ」
　唇にまでそれは_して、とうとう少し口の中へ流れzんだ。
　佐はたまらなくなって袋を口の中から吐き出した。
　栅佐とシックスナインの形で浴室のタイルに横たわり、
　「ふう、いいよ。とてもよかったぞ」
　とうわ言をKべていたが、急に^を婴して、
　「お、きみのここも妞颏长埭筏皮い毪袱悚胜い」
　と言った。
　「いやだあ、ないで下さい」
　佐は股を]じたけれども、栅斡情を手助けしたrに、自分もかなり昂ぶ
ってしまったらしい。
　「uずかしいことはない。濡れるのはそれが自然の成り行きだ、どれどれ」
　栅o理矢理、佐の足をひろげると、尻の赤い肉の合わせ目に口を近づけ
て、小さな蜜の穴からBみ出ている透明の汁を舌に\せた。
　「うむ、やはり若い子のおつゆはうまい。これでわたしも十年は若返るよ」
　もごもご言いながら、佐の汁をすっかり舐めとってしまった。
　男の舌が、敏感のところを@いずり回るうちに佐のほうがおかしくなって、
　「せ、栅丹蟆わたしも、わたしも」
　のけ反って股を_いたまま、タイルの上をのたうち回ってから、
　「もっと舐めて。すごくいいです。すごくいいです」
　と叫び、やがて、
　「ううう、くるわよオ」
　うめき声をあげてから、ぐたりとのびてしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　夕食はそのまま宴会となった。
　堀井も武藤も自分を婴贽zむのはこのrとばかりにせっせと栅俗盲颏筏皮
る。
　奈々子も佐を押しのけるようにして栅坞Oに割りzんだ。
　「铡アメリカから大がかりなバイヤ`が来日するそうですわね。そのは、
わたしをコンパニオンにxんで下さい」
　あけすけに婴贽zむのだ。
　でも栅鲜耸陇韦长趣摔峡冥蜷]ざしたままだった。
　「ジャパンエレクトロニクス」が_kした最新の半体をアメリカに婴贽z
む作椁习肽觊gAいている。
　そうして一カ月前にようやくアメリカから色よい返事が届いて、I部Tは
き立った。
　t菔名のバイヤ`が本交hのために来日するし、この一行は日本の政府筋に
もUg的折nを行うらしい。
　もし、「ジャパンエレクトロニクス」の新u品婴贽zみがまとまれば、政府v
S者が会社へ寄せる信m度もアップする。
　政府の支援を得ることがI界のトップにSり出るパスポ`トだ。
　そのバイヤ`を接待するコンパニオンを重役会hでひそかに人x中だというg
はいち早く社内に流れた。
　美人ＯＬとu判の高い五、六人が候aに上がっているらしいが、柏木奈々子も
そのひとりらしい。
　奈々子はuも外も韦皮栅摔蓼趣铯辘膜、果てはかなり挑k的なポ`ズ
まで示した。
　「きみもチャ`ミングだね。コンパニオンとしては合格点はやれる」
　栅悉饯訾韦Δ欷筏らせを言った。
　奈々子はすっかりその荬摔胜盲郡、栅蜗颏长Oに座った佐が邪魔にな
る。
　佐はさっきから元荬なかった。
　浴室で栅颂簸蓼欷N天したため、なんだか莺悉いiけてしまったのだ。
　「どうした、疲れたのかね」
　栅悉蓼趣铯辘膜奈々子を放り出して佐の肩を抱いたり酒をついだりした。
　g力者の栅新人にサ`ビスする恧悉い蓼坤つてなかった。
　「おいろよ。栅闲〈寰君に参っちまったらしいぜ」
　「じゃあ、柏木奈々子はどうなるんだ？」
　「可哀そうに。いくらBってもコンパニオンはo理だろうな」
　若い社Tたちは野次R莘证嵌人のＯＬと栅韦证膜り合いを面白そうにな
がめている。
　歌ったり踊ったりの余dがあって宴会がおひらきになると、みんな二次会へく
り出した。
　佐はさっきから^痛がAいて部屋へ引き\り、ふとんにもぐってしまった。
　宴会は面白くなかった。
　奈々子の引な婴贽zみをて、彼女の本性をのぞいた莩证沥摔胜盲俊
　「あの、小村井さんはこちらでしょうか」
　\が_いて宿の仲居が声をかけた。
　「はい」
　「u村がお呼びでございます」
　栅？　わたしを？
　佐はますます莩证沥重くなった。
　^痛を理由にことわろうと思ったr、
　「どうした？　Eいしたかね」
　当の栅部屋をのぞいたのである。
　「あなたは退りなさい」
　仲居を追い返して栅佐のふとんに近づいた。
　佐はびっくりして起き上がった。
　浴衣の前が乱れて若い肌がのぞいている。
　「なんでもありません。ちょっと疲れて」
　「aをのめばなおる。きみのために料理も用意した。わたしの部屋に来なさい」
　もし断れば、栅悉长韦栅趣螭摔猡挨贽zむだろう。もし、同僚にられたな
らば荬蓼氦て会社にいられない。
　「はい参ります」
　と言った。
　十分後に、佐は服を着替えて栅尾课荬匦肖盲俊
　おどろいたことに膳が用意してあって栅悉窑趣辘秋んでいた。
　「あ、すみません、お酌を」
　「それよりも、浴衣に着替えなさい」
　栅嫌浃卧∫陇蚍扭盲俊
　男の前で着替えるのはがまんできない。
　「どうした？　わたしの命令に逆らうのかね」
　「いいえ」
　蛇ににらまれた蛙だ。
　佐は服をぬいだ。
　「スリップもとりなさい」
　酒をのみながら栅悉长盲沥蛞ている。
　「ないで下さい。uずかしい」
　「なに言ってるんだ。きみとわたしはすでに他人ではないよ」
　「だって。おL訾扦んなことをするなんてひどいわ」
　「そうかね、わたしはSしかったよ」
　いきなり立つと、浴衣を引っかけた佐をぐいと抱き上げてしまった。
　六十rとは思えない腕力だった。
　「わあ、いやあ」
　まだ浴衣の・饩めていないのだ。
　抱かれると前がすっかりはだけてしまった。
　命じられるままにスリップも取ったから肌につけているのは小さなブル`のパ
ンティ一枚だった。
　事にgった乳房が栅文郡吻挨eれている。
　「おお、おいしそうだ」
　抱き上げてから、首を伸ばして乳首をしゃぶった。
　「やめて下さい。くすぐったあい」
　足をばたつかせる。浴衣はますます乱れる。
　「さあ、あっちへ行こう」
　寝gに行った。
　そこには特eの豪Aなふとんが敷いてあって、枕Sにも酒と刺身が用意してあ
る。
　どさりとふとんに寝かされた。
　いそいで浴衣の前を合わせたが、すぐに取りBわれた。
　「ぞくぞくするほど色っぽいよ。小麦色の肌の美女が浴衣をはだけて寝た姿は
こたえられない。さあ、パンティを取りなさい」
　「ごめんなさい。栅丹蟆￥饯欷坤堡显Sして」
　佐は哀した。
　でも栅吓のVえなど全くoしている。
　「それならわたしがぬがせる」
　「あ、あ、いやいや」
　「いやもなにもないだろう。この部屋に入ったならばすべてわたしの命令に
うんだ」
　い力でパンティがむしられてしまった。
　佐のデルタはほの\い下草が固まっていてA斜は急だった。
　「ほう、これはいい眺めだぞ」
　栅庠∫陇颏踏い馈
　「あっ」
　佐はを覆った。浴衣の下は裸だった。パンツもはいていなかった。
　男性のシンボルはまだ眠った状Bで、だらりと重そうにぶらさがっていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　栅险碓Sの膳を引き寄せて酒をちょこに注ぎ、
　「きみを暴力でもてあそぶつもりはないよ」
　と佐に酒をすすめた。
　「心底きみの美しさと健康そのものといった身体に惚れたのだ。わたしも『ジ
ャパンエレクトロニクス』のu村だからな。oできみを抱くつもりはない」
　乾杯しようと言ってu村はeの子から酒をついだ。
　佐は半分あきらめて悟をQめた。
　I女ではないのだし、男を受け入れることは状rによっては仕方がないことも
ある。
　掘井nLに比べればu村栅韦郅Δ抱かれるは大きい。
　そんな打算が^をかすめるとともに、あけすけに婴贽zむ奈々子に越を感じ
たりした。
　「でも铡廴碎vSになるのはいやです。わたしは未婚だし、仕事の簸猡
ります」
　はっきりとを刺した。
　栅悉Δ胜氦い啤
　「勿束`はしないさ。お金を渡したりもしない。それよりも大きなを考
えているから安心しなさい。そのはあとにして、なにはともあれ」
　を佐に持たせた。
　佐はそれをんだ。
　とたんに佐は「う」と言って胸を押さえた。胃袋がけるみたいだった。
いウイスキ`をのんだのと浃铯椁胜ぁ
　「このお酒、なんですか」
　とたずねたが、身体が急に火照ってきて、物を言うのもだるくなった。
　お乳がり、下腹がむずがゆくて、身体をくねらせてしまう。
　栅夏郡蚬猡椁护啤もだえる美しい@物をつめている。
　（なるほど郡目はすごい。中国焕搐蚊乃aをしたのは初めてだが、こいつ
は郡）
　「ああ、どうしたのかしら、なんだかむずむずする」
　佐は腰をeらし、とろんとした目になった。
　「苦しいわ铡Ｏ赂工幛い贰どうしたのかしら」
　「どうもしないよ。きみの官能がめざめつつあるんだ」
　「どうにかして下さい。ああ、欲しいわ。男性が欲しいわ」
　p色のふとんを蹴り散らして足をばたつかせると、淡草がデルタの上でそよぎ、
くっきりと割れ目がのぞける。
　栅悉郡皮膜扭堡司皮颏おった。佐には媚a入りの酒を用意したが自分は
普通のものだから理性を消すことはなかった。
　「さて、これからきみの味をp味させてもらう」
　膳の上の刺身を箸でつまみ、ひと切れ]り、それから言った。
　「いま、きみの希望を叶えてあげる。そのまえに、わたしの指示に兢い胜丹ぁ
　「なにをするの？　いじめないで下さい」
　「足をひろげなさい」
　「いやあ、uずかしい」
　「でも、むずがゆいんだろう。男性が欲しいんだろう」
　「それはとても。どうしたのかしら。欲情しちゃったんです。こんなことはじ
めてだわ」
　足を_いた。
　逞しい太ももの中gの白っぽい肉の真ん中に一本の筋が走っている。
　扉のFは浅\くて、悉沃欷铣￥衰靴螗匹￥请Lれているからけておらず、
ミルク色にxいている。mりなげにKぶ下草を外趣搜氦筏皮浃毪悉涡韦悉丹
にはっきりした。
　栅祥]じている扉を指を使って左右に_いた。
　「おお、えた」
　扉が左右に_Tし、中のt色の肉がむき出しになる。
　中心部の小さな洞穴の入口が人恋しげに口を_いている。
　かすかに女の訾いそのあたりに漂っている。
　「なにをしているの？　なんとかして。蛹陇すごいわ」
　男に秘所をのぞかれても羞uを感じないくらいに神Uは媚aによって麻wした
らしい。
　栅洗躺恧韦窑惹肖欷蝮绀扦膜蓼螭馈
　それをいきなり佐の蜜の穴に押しzんだ。
　「うわッ、つめたい！」
　佐はびっくりして身体を起こした。
　「なにを入れたの。なに、それ」
　「おどろくんじゃない。これだよ」
　刺身を箸でつまんでひっぱり出す。
　「おお、きみのおつゆがたっぷりついている」
　「いやだあ。やめて下さい」
　刺身を膣に啡毪丹欷毪趣纤激铯胜ったので、佐はさすがにを覆って尻を
振り立てる。
　栅悉つゆnけの刺身を舌に\せて味わっている。
　「うまい。きみのおつゆはなかなか味がいい」
　つぎのひと切れも佐の洞穴へもぐらせて充分におつゆを湿らせると引き出し
て舌鼓を打っている。
　「ひどい。いくらなんでも。侮辱ですわ铡
　「侮辱？　そうかな。こんなうまい料理を食べるのが侮辱かね」
　三つ目の刺身もおつゆnけにすると、ずるっと引き出して、佐の口へ押しz
んだ。
　「うッ、むむむ」
　「食べなさい。自分のおつゆであたためられた刺身だ。うまいぞ」
　o理に口を割られて、とうとう刺身を舌に\せてしまった。
　ぐにゃりとした~肉の感触と、淫液の味がとけ合ってなんともいえなかった。
　「どうだ？　もうひとつ行こうか」
　栅膝铳单婴颏郡盲驻甏躺恧摔膜堡啤それを佐の股のgへ潜らせた。
　「ワサビとおつゆが溶け合って、こいつは珍味」
　「もういや。栅丹蟆い趣味だわ。いい加pに解放して下さい」
　刺身で局所をタッチされるのもすごいショックだった。
　栅稀つぎのイカ刺しを指に挟むとw裂の前から後ろへずず`っとすべらせ
た。
　ぬるぬるした生イカの肉がクリトリスにぶつかった。
　指でさわられるよりも感じた。
　「うわわ、ううう」
　佐はお尻を持ち上げてうなり声もあげてしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　刺身プレイがKわるとこんどはツマを使いはじめた。
　ツマは大根の切りだ。
　こいつはすごい感触だった。
　冷たくて、しかもチクチクする感触が股のgをlけ巡る。
　佐の反辘悉い瑜い瑜工搐なり、
　「して！　栅丹蟆￥筏疲　
　と叫んでしまった。
　「とうとう降参したかね。さて、いよいよ」
　汁づけ大根も味わったから、
　「いよいよ本物の刺身をあげよう」
　浴衣をぬぎ韦皮佐の上に重なった。
　媚a入りの酒をみ、刺身でタッチされた佐ははらわたが燃えるようにうず
くし、胸は激しく上下にeれている。じれったくて荬狂いそうだ。
　「早く埋めて下さい。铡￥嗓Δ摔猡胜椁胜莘证扦埂
　目をつむって苦しそうに小鼻をひろげてあえぎながら、重なった栅渭绀送
を回した。
　「よし、行くよ」
　栅猡工盲りスタンバイしていた。
　隆起した肉刺身を反り立てて、ずずっと潜らせた。
　刺身をさんざんくわえzんだ佐の下唇はゆるみ切っていたがバットのように
预ぐ簸蚴埭比毪欷啤⒄衬い裂けそうになった。
　「入らないわよォ、そんな太いもの」
　「入る。ほれ、先のところが潜ったよ」
　尻をeすりながら、ゆるゆると揉み入れる。
　ずぶっともぐった。
　「ううう、太い！」
　佐は唇を半ば_いて舌をのぞかせる。
　「急がないで。痛いから」
　「このくらいでいいかね。ほら、入っていくよ」
　栅喜瞍啡毪欷筏膜摹佐のお乳を片手でつかみ、乳首を引っぱる。
　上と下から甘い波婴起きて、佐はたちまち呼吸を乱してしまった。
　「全部入ったぞ」
　栅猡い丹丹うわずっている。
　「あたたかいよ。きみの中は」
　「ああ、铡￥あ、幛ぁ
　汗が佐の~に光る。
　乳房にも汗がにじんでいる。
　腹部もじっとりと汗ばみ、浅\い肌がxきうねうねと波打つと、妖しいが生
まれては消える。
　「足を持ち上げろ。そうするともっと深くいく」
　「だめよォ、これ以上はo理よ」
　栅仙硖澶蚱黏长筏佐の太くて重いももを抱え、よいしょと肩にかついだ。
　「わあ、こんなに_いちゃったあ」
　片足が吊り上がったから、股はほとんど九十度ひろがった。しかもお尻がふと
んから浮いた。
　「この角度は感じるぞ」
　栅险嫔悉ら接合の部分を下ろした。
　精いっぱいひろがった佐の秘花は、赤い肉が外趣摔啶出しになってFの盛
り上がりは引っぱられてなくなっている。
　短い淡草が横倒しになってKんでいる。
　その真ん中に赤\い肉棒が深々と突き刺さり、出し入れすると秘Tの口が_い
たりsんだりする。
　（こいつはすごい眺めだ。若いはいいな。ぐっとまりがくるぞ）
　たしかに佐の膣はまるで生き物のように栅稳獬hをとらえて、うねうねと
婴のだ。
　栅飧工蛲护出すポ`ズで、ひねったりこねたりした。
　リズムが生まれた。
　佐は物を言わなくなった。
　「うッ、うッ」
　とひっきりなしにうめき声だけをkする。
　「いいかい、佐」
　栅r折声をかけても、
　「うッ、ううう」
　うめき声で辘氦毪肖りだ。
　「揉むよ、いいかい」
　「あう、あう」
　揉みはじめた。
　引いたり、ぐ`っと押す。
　片足が吊り上がっているから、啡肷疃趣悉工搐ぁ
　ぐ`っとMむと、根元まで消えて、子mへぶつかった。
　「ぎゃお`ッ」
　佐はひときわすごいわめき声をあげた。
　突く。さらに突く。
　栅庹妞贸啶摔胜盲nを肖い筏肖辍⒑工颏筏郡郡椁护胜ら真上から揉み下
ろす。
　ぐしょッぐしょッと汁が溢れてきた。
　（すごい。すごく出すぞこの女は。おお、すごい）
　栅先啶吡ててやった。
　佐のうなり声は太く低くLく尾を曳いた。
　セックスのUYなどほとんどないに等しい佐にとって今夜のn膜咸斓丐ひ
っくり返るかと思えたほどだった。
　ひっきりなしに身体の奥で爆kが起こり、炎が走り、めまいと幛き上がる
快感にさいなまれて、ただ、声を限りにうなりAけるだけだった。
　子mも震えていた。突かれるとcまでが幛いた。
　「もう少しだ。もう少しだ」
　栅猡趣れとぎれにうめきながら、佐のすさまじい反辘俗预椁庹Tわれて
大腰を使い、次第にクライマックスに近づいてゆく。
　佐はのたうち回り、とうとうふとんからはみ出しての上に上半身が落ちて
しまった。
　「落ちるウ、落ちるゥ」
　浃恃匀~をBkして、栅摔筏みつき、肌に爪を肖まzませた。
　「おお、きたぞ。佐、きたぞ」
　栅吓ったように目をむいて、最後のひと突きを子mも破れよとばかり差し
zんだ。
　「うッ、くる！　くる！　佐」
　男の汗に濡れた肌にけいれんが走って、一荬くのを佐は感じた。
　そのとき、佐の身体はふわりと宙に持ち上がったようなeが起こり、やる
せないような甘い感の中へ溶けzんだ。
　（これがエクスタシ`だ）
　そう感じて、思わず、
　「わたしもイきます！」
　やっとのことで言~をgり出してから、再びけだもののように低いうなり声を
らしながら、幛ひ液をしとどにシ`ツの上に垂らしてしまった。




３　上司という名の淫


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　日曜日の夕方だった。
　佐はでひとkの所にあるレ`スみの教室へ通っているので、午後のレ
ッスンがKわってからkビルで少しIい物をして家路についた。
　佐の家は、|京の西の郊外にあるかなり大きなベッドタウンにある。
　あたりは昼gでも人影をない静かな住宅街だから、日曜日の夕暮れどきなど
は、シンと静まり返ってしまう。
　佐はkから十二、三分ほどの道を急いだ。自宅のすぐ近にまでったとき、
向こうから白いマ`クIIが走ってきた。
　なに荬胜筏说蓝摔丐瑜堡毪取マ`クIIもすっと寄った。
　「……？」
　\席にサングラスの男が座って、こちらをつめている。
　が合った。男はサングラスをはずした。
　「あ、武藤さん」
　どきっと胸がQった。
　なぜ、武藤がこんなところに？
　彼の家は佐の住まいとはかなりxれた横浜市内のはずだ。
　ウインドを下げて武藤は笑いかけた。
　「奇遇だなア、小村井君の家はこのあたりなの？」
　「ええ」
　警戒しつつ、五十メ`トル先のわが家は教えない。
　「Ｔ町まで用事できたりでね、もう一カ所行くんだが道をまちがえたらしい
よ」
　困った子で眉をしかめている。
　「どちらまで行くんですか」
　「Ｋ市だけれど」
　「それなら反方向だわ」
　指をあげて、走ってきた方角を指す。
　「やっぱりそうか、どうも浃坤人激盲俊
　それから助手席のドアを_いて、
　「途中まで道案内をmめない？　いま忙しいの？」
　妙にへり下った物言いだった。
　「少し走ると雇公@があります。そこまででよろしいかしら」
　「いいとも、\りたまえ」
　佐はなに荬胜筏酥手席に\った。
　武藤はすぐにkMした。
　「大助かりだよ。今日中に届ける品物があってね」
　「会社の用事ですか」
　「いや、そうじゃない」
　言~尻を幛筏栖を元の方角へ向けた。
　\席の扉のポケットにロ`ドマップが二酝护棉zんであるのを佐はた。
　（浃坤铩％愆`ドマップをればＫ市へ出るのはgなのに）
　ふと、疑いが生じた。
　でも武藤は、どうでもいいような世gをKベ立てるので仕方なしに受け答え
しているgに雇公@の前に来た。
　「この道を走ると左趣耍巽y行があります。そこを左折してさらに行くと国道
×号に出るから、右へ行って下さい」
　と道を教えた。
　「や、ありがとう」
　武藤は再びサングラスをかけて、
　「ところでちょっときくけれど」
　とこちらへ向き直った。
　「箱根の晚に栅趣胜摔あったのかい？」
　探る目で佐をじっとつめる。
　佐は露骨にいやなをして、
　「なにもありませんでした」
　「へえ、そうかな。でも他の女子社Tにきいたら、きみは朝までみんなと一w
にいなかったそうだよ」
　「…………」
　「宿の仲居さんのでは、栅尾课荬睾簸肖欷郡饯Δ坤汀
　佐は少しキッとなって、
　「失礼ね、わたしのことをこそこそきいて回ったりして。失礼します」
　の外へ出ようとしたが、腕を押さえられた。
　「やめて！　人を呼ぶから」
　「呼んでみろよ。重役の廴摔摔胜辘工蓼筏啃氯肷TのことをL刊Iに投す
る」
　「武藤さん」
　佐は真っnになってにらみ返した。
　「あなた、今日わたしをっていたのね。なぜ、そんな卑怯な真似をするの？　
それこそu村栅搜预い膜堡毪铯琛
　武藤は唇をひん曲げてXく笑った。
　「ハハハ、ばれたか。きみは^がいい人だよ。gをいうと、ぜひきみにききた
いことがあって会いにきたんだ」
　「でgむことですわ」
　「ぼくがmんだこと、やってくれたかな」
　「あら、なんでしたかしら」
　佐は正直に首をかたむけた。
　武藤に物をmまれたはない。
　すると、武藤は、
　「の中ではしにくい。そこの公@へ行こう。幸いlもいないから立ちぎき
される心配もない」
　「わたしりたいんです」
　「ほんの十分だよ。なんだったら送るよ」
　「mまれたはありませんけれど」
　「そうとんがらずにちょっとつき合ってくれよ。朝からこの町を走り回ってい
たんだぜ」
　柄にもなくI手を合わせるのだ。
　佐は根けした。
　へたにごたごたすると、このあたりには知りもいるから、男との中でな
にかやっているのをられるのはまずい。
　仕方なしにを降りて雇公@へ步いた。武藤はすぐに肩をKべた。
　公@の中はすでに薄暗くなって人の姿もえない。
　[び道具がKんでいるあたりにベンチがあり、Oが公\トイレだ。そこにKん
で座った。
　「栅摔埭のことを婴贽zんでくれとmんだはずだがね」
　武藤は草をくわえて火をつけた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「あら、忘れていました」
　佐は行xよく膝をそろえて、武藤とxれて座っている。
　「なんだ、しょうがねえな」
　武藤は^をガリガリいてから草を韦啤⒓堡松硖澶蚣膜护皮た。
　「忘れてしまうほど栅热激à郡铯堡馈
　「浃恃预いかりはよして。わたしります」
　立ち上がって、さっと步き出したが、「あ」と言ってつんのめった。
　武藤が足をwばして彼女のハイヒ`ルを蹴ったのだ。
　バランスを崩してI膝をついたr、男はいきなりwびついた。
　「lか来て」
　叫び声は、武藤が素早く手で口を覆ったのであたりにはきこえなかった。
　「な、小村井君、ぼくは以前からきみと一度ゆっくり会いたかった。何度Tっ
てもことわられた。しかし今日はなんとしてでもぼくのものになってもらう。で
ないと、きみは栅嗡有物になって、こっちにはもひっかけなくなるからな」
　武藤は⒚妞颏踏い恰ようやく本性をFした。
　佐はもがいた。蹴っwばしてやりたいがころんだr膝小僧を石ころにぶっつ
けて、目から火が出そうに痛い。
　ずるずると引きずられる。
　武藤は、巧みに佐の口をふさいだまま、片腕で抱きすくめながら、ベンチの
Oにある公\トイレに引っぱりzんだ。
　男女にeれていないタイプで、照明は明るくて壁のタイルもきれいだ。
　「だめ！　おねがい」
　佐はを乱して暴れ、痛む足をこらえながら大地を踏みこらえた。
　しかし、男の力にはやはり抗し切れない。
　扉を蹴り_いて武藤は佐をトイレの中へBれzんだ。
　「いいか、Xぐんじゃないよ。人にきかれるときみもまずいことになるぜ。こ
の町に住めなくなると思うんだな」
　武藤はやっと佐を解放した。
　扉を背にしているから逃げるのはo理だ。しかも、このトイレはやけにB丈で
壁を叩いても外部には护铯椁胜ぁ
　「Sして下さい。ひどいわ、まるでδГ袱悚胜い巍！亥弗悭靴螗ē欹トロ
ニクス』のISLともあろう人が……」
　「aれ」
　武藤は佐に首に腕をいた。
　「Xぐとめる」
　「苦しい」
　本当にめられそうだった。
　^がカ`ッと幛なり、身体が震える。
　「どうなさるの、こんな臭いところで」
　うらめしそうに男を上げたr、いきなり唇を吸われた。
　「うッむ」
　逃げてもを押さえられてo理に唇が重なり、舌がnを割ってすべりzむ。
　「ううう」
　眉をしかめて耐える。
　唾液が男の口へ流れていき、交Qするように彼の唾液が佐の咽喉へなだれz
む。
　草臭くて、とても耐えられない。
　いつのgにか意Rがhのいていく。
　身体がふらつく。でも倒れることもできない。足Sは便器なのだ。
　唇がxれた。
　「はあ`」と息を吐いてから、
　「放して。して下さい」
　腕を突っる。
　「あなたなんかきらい。Aい男」
　「なんとでも言え。今に好きになるさ」
　「色魔！」
　武藤はひょいと腕をxした。
　力いっぱい腕を突っぱっていたから支柱を失って佐は背後の壁にもたれzん
だ。
　なにしろ狭いトイレの中だ。身婴すら自由でない上に、足は痛むし、莩证
榆するし、佐はなにがどうなったのかわからなくなった。
　とうとうベソをかいた。
　「本当にSして。なんでもします。栅婴贽zみをしてあげます。だから、
ここから解放して」
　ポロポロと妞蛄鳏贰⒈闫鳏I手をついて^を下げた。
　跪いて腰をかがめ、ひょいとをあげた佐は「あ」と言ってうつむいた。
　武藤がズボンを下げていたのである。ズボンもブリ`フもずり下ろしたから真
っ\な下腹がむき出しで、男の訾い佐の鼻を打った。
　ちょうど腰を折った姿荬坤ら、の真ん前三十センチぐらいの距xで、男の
ものと面したわけだ。
　しかも、そいつはすでにR椁巫Bで、みごとに太り切っていた。
　「やめて。それをしまって」
　をそむけるのを襟をつかんで引き据えると、武藤は便器にまたがった。
　「おれの膝に\れ」
　「だめだめだめ、いけない」
　「いちいちごたごた言うなよ。さ、スカ`トの中のものを下げるんだ」
　佐は引き倒されて男と向き合いになり、スカ`トの中へ手を突っzまれた。
　「わあ、いけないわよオ、だめよオ」
　尻を振って暴れる。壁に^がぶつかる。
　暴れることが逆に不利だった。
　相手の婴を利用して武藤の手は、パンティのFから指を差しzんでしまった。
　いrはいことが重なるもので、少しむし暑かったのでストッキングをはい
ていなかった。
　「ああ、ああ」
　デルタの裾のもじゃもじゃしたところを男の指がなぜている。
　w裂のはじまりのところにも指が触れる。
　お尻をすぼませると必然的に身体が折れて便器にまたがって座った武藤に抱き
つく形になる。
　武藤は得たりとばかりに、きゅッきゅッとあたたかくてやわらかな女の股の中
をこすり立てる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　佐の淫花は溶けそうにやわらかで、かすかな湿りがあった。
　むし暑いので汗もかいているし、おしっこのAれもくっついている。
　武藤は指を引きiいてその訾い蛐幛、舐めとった。
　佐はuずかしさのあまりに意Rを失いかけてそのままずるずると座りこんで
しまった。
　武藤はもう一度抱え上げると自分にもたれさせて片腕でパンティを引き下ろし、
片足の靴をくぐらせてパンティを完全に外した。
　「さあ、これでＯＫだ。それ、おれの股ぐらに\っかれ」
　男が便器に座って女は向かい合う形だ。
　スカ`トが邪魔なのでお腹までたくし上げ、ピンク色のスリップもまくったか
ら、から下は丸出しである。
　「ほう、いいねえ、この眺めは」
　どきりとするほどの美貌ＯＬがお腹と股ぐらを丸出しにして、男にまたがる姿
は、ユ`モラスでもあるし、妖しい美しさもあった。
　佐はほとんど力尽きた形で、ただ呼吸を荒くしている。
　武藤は指のひらを上に向けて、下から股のgをごしごしとこすった。
　扉が_くと汁が垂れた。
　「ああ、ははあ」
　吐息が佐の口かられる。
　指を差しzみ柱を掘り起こす。
　佐の身体にけいれんが走り、「ひッ」と叫んだ。
　「よし、尻を沈めろ」
　ささやいて、|腹の肉をつかみ、自分の下腹のところへ尻を下ろさせる。
　ずぶっと尖端がの肉を割って潜った。
　「ううう」
　佐はnを肖い筏肖搿
　「もっと尻を下げろ。入っていくよ。ううむ、きつい。いいよ、いいよ」
　遂に二人は合体して便器の上で向き合い、真ん中の支柱が女の体中に完全には
まりzんだ。
　「婴薄￥猡盲妊を振れ」
　男が本を示すように尻を振る。便器のwがことこととQる。
　「うッ、うッ、うッ」
　佐の尻がeれる。
　婴たびに直立したたらこの化け物が、若い肉花のTからえたりLれたりす
る。
　「うオ`ッうッうッ」
　彼女のうめき声が次第に太くなった。
　（荬颏浃盲郡尽￥筏幛浚
　入社当rから狙っていたとび切り上等のニュ`フェ`スＯＬを、今や完全にわ
がものにしたのだ。
　武藤のは征服の感婴韦郡幛送幛螭馈
　そのr、トイレの扉に近づいてくる足音がした。
　武藤は、はッとなって婴を止める。
　コツコツとノックされた。
　「もしもし、どうかなさったんですか」
　若い男の声だ。
　の{子から察してパトロ`ルの警官らしい。
　武藤はとっさに佐の口を押さえてから、
　「いや、なんでもありません。家内が急に吐き荬颏猡瑜したものだから、今、
吐かせているんですよ」
　と言った。
　「そうですか。さっき、このトイレに入ろうとした方から浃坤趣いχらせが
あったものだから。救急が必要ですか」
　「いやいや大丈夫。もう落ち着いたから。ただちょっとAしたから洗ってから
りますから」
　「じゃ、お大事に」
　警官は立ち去った。
　武藤は口をxした。
　汗びっしょりになっている。
　「だからあまり声をあげるなと言ったろう」
　抱っこしている姿荬韦蓼尬涮伽悉郡筏胜幛毪、佐は虚ろな瞳で火のような
呼吸を男のに吹きかけている。
　「だって、すごいから」
　「さあ、いよいよクライマックスだ。ゆっくりと婴薄Ｉ舷陇肖りでなしに、
尻をこね回せ」
　「ああ、そうすると、また突き当たる」
　舌をのぞかせ、よだれを垂らしながら、佐は首をeらし、「ふうふう」と息
を吐きつつ、身体を揉みしだく。
　武藤も便器が音を立てない程度に、腰をひねったり、タイミングをって、ぐ
んと突き上げたりした。
　「ぐオ`」
　断末魔に似たAらしいうめき声がほとばしった。
　子m口ばかりでなしに膣壁のあちこちを突きまくる形になる。
　これは女にとってたまらないめ苦だったし、それよりも大きな快美感をもた
らすらしかった。
　「死ぬわ、死にそう。もうやめ、やめて」
　男にしがみつき、シャツをよれよれに乱しながら肩にyみつく。
　武藤のほうもめまいがしそうに莩证沥昂ぶってきた。
　鼻がつかえそうな狭い空gで、いつ、トイレに入る者がノックするかわからな
いつかのgの欲情がさらに激しく男の炎を燃やしたのだ。
　「くそッ、くるぞ。くそッ」
　キリキリとnをQらしつつ、どしんどしんと尻を振る。音がきこえてもかまわ
ない。他人に荬扭れても平荬馈
　背中も尻も汗だらけになって、ぐぐ`っと突き通したr、最初のひときがは
じまった。
　「あ、あ、出る？　出るの？」
　膣の中に出を感じて、佐は「う`む」と反り返った。
　身体中の胞がバラバラになりそうで、
　「こわい。あ、また出る。こわい」
　と叫び、Aいて、
　「イくわよォ。イきそう」
　お尻をたてAけに振り回しながら、幛ぶを男の膝に垂らして、ほとんど同r
に佐も快感の波の中におぼれzんでしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　その、堀井nLは柏木奈々子の部屋をLれていた。
　奈々子は都心から一rgほど地下と私を\り@ぐ距xの郊外都市に住んで
いる。
　ひとり住まいだから一踅à皮o理で、小さなマンションをロ`ンで手に入れ
て、o料の半分は家の支Bいに回している。
　だから生活はそれほどSではない。
　故_のHからは小づかいは送ってくるが、いつまでもHのすねをかじっている
と、
　「早く嫁に行け」
　と合い写真を送ってくるから、なんとかしてサイド入を得たい。
　しかし、元来が[び好きの奈々子はアルバイトをつける努力が面倒だった。
　そこをiいたように堀井nLにTわれていつのgにか小づかいを堀井から受
けとるvSができ上がっていた。
　nLをマンションに呼ぶのはなにかとgが立つので、目立たないホテルを利用
するのだが、今日は突然がかかったのだ。
　「ぼくだよ。これからたずねていいかね」
　前置きなしに堀井は言った。
　奈々子はあわてた。部屋は散らかっている。
　「一rg待って下さい。お叱をするから」
　急いで片づけをしてから、酒やつまみをIいに走ったr、堀井が扉の前に立っ
たのだ。
　「どうなさったの？　ここへ来るのは危ないと言ったでしょう」
　口ではとがめているが、目は媚びていた。
　「があったんだ」
　堀井は眼Rの奥から奈々子をつめ、家の中へ上がった。
　「きれいにしているじゃないか」
　上着をぬいでにあぐらをかき、あたりを回す。
　「大急ぎで片づけたんですよ」
　酒とつまみをそろえる。
　「急だったからなにもなくて」
　「いやなにもいらない。きみがいてくれれば」
　手首をつかんで引き寄せる。
　「いやん、お酒がこぼれる」
　横倒しになって男の膝にを\せてしまった。
　堀井のが重なった。
　「ふふふ、やめて」
　一度抵抗してからすぐに口を合わせた。
　箱根旅行やら、新しい仕事やらで堀井と密会するチャンスがつかめなかったか
ら、奈々子の身体もうずく夜がえていた。
　久しぶりに男の唾液をのみzんだr、急に欲望がわき立った。
　「おL韦巳毪盲葡陇丹椁胜ぁ：工颏いているわよ」
　男の肌をさすりながら言う。
　「だめェ、わたしもAれているのよ」
　堀井も抑え切れなくて、奈々子の短いスカ`トの中を探った。
　梅雨が明けて暑い日がAいている。今日も昼gの菸陇先十度にNった。
　奈々子の太いもものあたりも汗で湿っている。
　そこを堀井はなぜ回し、ノ`スリ`ブのシャツの腋の下へ片方の手を差しzむ。
　「だめだったらあ、uずかしいわよ」
　海老のように身体を折ると、男はのしかかって、お尻のほうからパンティの中
へ指を突っzんだ。
　そのあたりはじっとりと汗ばみ、パンティも湿りを吸っている。
　乳房がぶるんと震え、男の手に包まれるとズキンと^にショックが走る。
　肌にNりついた濡れ草を分けてw裂を探る。
　「ああ、いやよオ。おL韦巳毪辘蓼筏绀Δ琛Aれているからuずかしい」
　「Aれた訾いぼくにはたまらない魅力だよ奈々子」
　の上に四つん@いにされ、スカ`トがまくられ、パンティが下りて乳白色の
大きな臀部が男の欲情をそそる。
　「おお、いい訾い馈￥沥绀盲润陇幛丹护皮れ」
　「くすぐったい。そこはAいってば、ああん、舐めないで」
　堀井は眼Rを外して女の尻の挟gにを押しつけて、アナルの周欷蝮陇峄丐贰
　「一wにL韦巳毪恧Α
　と背中の上から声をかけた。
　奈々子はuずかしさに返事もできない。
　堀井はさっさと服をぬいだ。
　「浴室はどこだ？」
　奈々子は男を振り仰いで、再び「あ」と声をあげた。
　パンツもぬいで、堀井は素っ裸だった。
　明るい灯の中で、男のh筒が半分くらい勃起していた。
　「一wには入れません。狭いから」
　を男からそらして奈々子は急いでスカ`トを下ろし、やっとの思いで浴室の
扉を_く。
　「シャワ`を浴びるだけだ。お、流し訾悉なり冥い袱悚胜い」
　堀井は奈々子をつかまえて、ノ`スリ`ブのシャツを^からむしり取ってしま
った。
　ブラもつけていないから、すぐに重そうな桃色の乳房がFれる。
　「さあ、おいで。背中を流してくれ」
　腕を引っぱられる。
　仕方なしにスカ`トを取って、生まれたままの姿になるとタオルを前に当てて、
恐る恐る浴室に足を踏み入れた。
　堀井はこちらに背を向けている。
　を汲んでスポンジを使う。
　「なかなかよろしい。ところで奈々子、今日はがあるんだ」
　「なんでしょうか」
　こちらの裸身は男にられないので、奈々子はわざとゆっくり背中を流す。
　「栅らの谎预馈％メリカのバイヤ`一行をもてなすコンパニオンをxべ
というんだ。そこできみを推]したよ」
　「まァ、本当ですか」
　奈々子は、パっと瞳をxかせた。
　「うれしいわ、nL」
　と叫んで堀井の裸身にしがみついた。
　「きっと大丈夫でしょうね、心配だわ。佐ちゃんが横Zりしやしないかと」
　「F訾稳耸陇险nLの推]が先するんだ」
　外国人バイヤ`にJめられればアメリカ招待研修は_gだ。
　奈々子は生き返ったように]をxかせた。
　「うんとサ`ビスしますわ、nL」
　「よし、その一言がききたかったよ」
　nLはやにわに奈々子のスポンジをひったくった。
　「あ、なにをするのよ」
　スポンジがなくては身体を流せない。すると堀井はくるりとこちらを向いて、
　「そこへ寝てごらん」
　と言った。
　「わたしが寝るんですか」
　相手の肚がiめないで、奈々子は不安そうにまばたきした。
　「仰向けに寝なさい」
　「なんだかこわい。浃胜长趣筏胜い窍陇丹ぁ
　裸で向かい合っているから女の肌をすべてさらけ出している。他人でない相手
であってもやはりuずかしい。
　奈々子はタオルで前をLしてもじもじすると、堀井はじれて肩を押しつけた。
　二人は重なる形で洗い訾说工欷俊
　マットが敷いてあるから痛くはないが、大人が横になると壁から壁へとどいて
しまい自由が利かない。
　を浴びた若い肌は、佐とは照的に淡いピンク色に上荬筏啤⑷榉郡eら
ぎ、お腹も波打っている。
　「ううむ、こうして眺めると、きみの美しさを再JRしたよ」
　堀井は毛穴のひとつひとつまでQ察する目で、なぜたり、を寄せたりして、
果てはデルタの繁みをかき回し、ヘアをくわえて引っぱった。
　「痛アい。やめて」
　奈々子は片手でをLしながら、腰をうねらせた。
　もともと堀井の女にする行椁摔膝ブノ`マルなところがあって、最初はと
てもいやだったのだが、少しずつ、淫らな冒を望む莩证沥くなっている。
　堀井のペ`スに\せられているらしいのだ。
　いったいなにをするつもりなのか。
　浴衣で女を寝かせてから、身体の隅々まで舐め回したりしている。それだけで
Kわるとは思えないのだ。
　「くすぐったい。いやよいやよ。ふふふ、ははは」
　|腹を舐められて、奈々子は苦しい上にくすぐったいしuずかしいので声で笑
いつつ妞蛄鳏筏皮长恧不丐盲俊
　「股を_け」
　堀井の妙に抑えた声がきこえた。
　彼女は壁に身体をぶつけてくの字に曲げたまま、はッはッと息を吐いている。
　荬群工肌を覆って、薄桃色のFがxきをしている。まさに美女狂乱の
だ。
　堀井はドキドキと胸をQらし、けだものじみた目で@物をにらみつけ、もう一
度、
　「股を_け」
　と命じた。
　奈々子はぼんやりしたままだ。
　「よし、おれがしてやる」
　片足をつかむなり、ぎゅッと横に引っぱった。
　「痛ァい。vが外れる」
　どたりとマットの上に投げ出され、ほとんど抵抗なしに男のなすがままになっ
ている。
　足が充分にひろがった。
　奈々子の下草は饷埭胜韦恰⒐砷gに深い森が一列につらなっている感じだ。
　草をかきのけると、すぐに沼のYがFれた。少し泉の口が_いて、t色の粘膜
やら柱がをせている。
　堀井はスポンジを握り直した。
　「きみの中を洗ってやるよ」
　「ああ、ちょっと待って。なにを、なにをするのよ」
　奈々子はさすがにびっくりして湿地・韦たりをLす。男ははねのける。
　「おとなしくしていろ。さあ、娘をクリ`ニングするぞ」
　石けんをたっぷりTったスポンジが、ぬるりと秘穴の中へ潜る。
　「おおお、ひゃあ」
　ト`ンの狂った浃式肖由を奈々子はkした。
　ざらざらしたスポンジと石けんの生あたたかい粘りが体内に侵入したのだ。
　足をばたつかせる。
　「おとなしくしろってば、ほれ、潜る潜る。もう少しでスポンジが中へ消える」
　ずぶずぶと入ってしまった。
　ざらざらの感触がいやというほど膣壁を刺激する。
　腰をeすればeするほど、その感触は奇妙な快さと少しの痛みが混じり合って
奈々子をさいなむ。
　「ひィ、いじめないで。いじめないで」
　まさに半死半生の姿だ。
　でも痛みや苦しみはほんの最初だけで、すぐにしびれるような不思hな快さが
@いNってくる。
　「うう、うう」
　と、ひっきりなしにうなりながら下腹を前後に婴していたが、その声が少し
ずつ甘さを加えた。
　「ああ、はあ、どうしたの、どうしてこんなにいいの？」
　とろんと焦点をぼやかせて、奈々子は大の字に寝てしまい、乳房を大きくeら
しながら、自分で足や尻をうねらせる。
　スポンジを差し入れしてやる。
　石けんはすっかり溶けて、今や、スポンジのざらつきがストレ`トに膣をこね
くり回す。
　「だめエ。もうだめ。Sして。ああ、くるわ。浃琛￥るわ。とても、とても、
よくって」
　どしどしと肩をマットに打ちつける。
　そうして、二、三度Lくて太い足を宙に鳏菠粕欷涌sみしたあと、
　「今よォ、今よォ」
　と叫び、どさっと足を投げ出した。
　その後は叩いてもゆさぶっても反辘舷えた。




４　かれた情事


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　そのr、I三nのフロアに溜息とも@声ともつかないどよめきが沸き上がっ
た。
　堀井nLが夏L邪をひいて欠勤したので、停年が近いねぼけたようなnL次席
の中井が一枚の辞令をひらひらさせてから、それをiんだ。
　「みなさん、おきき下さい。ただ今、t栅韦郅Δら通_がありました。九月
に来日するアメリカのバイヤ`一行を接待するコンパニオンに、わが三nでは小
村井佐さんがxばれました。小村井さんおめでとう。今回の外折nにはわが
社の命\がかかっています。うまくいけばわが社が_kした超半体の出契s
がアメリカのQ易商社５社と取り交されることになります。がんばって下さい」
　「おお、すげえ。小村井君、がんばれよ」
　nTたちは拍手を送り、わざわざ佐のところへ握手を求めにくる者もあった。
　「ありがとうございます。社のために全力を尽くします」
　佐は立ち上がって挨拶したが昂^とおどろきのためにZ尾が震えた。
　nTたちのgに反の声はきこえなかった。
　箱根旅行のrに、u村栅わざわざ同行したのは、u判のニュ`フェイスＯ
Ｌ小村井佐をるのが目的だったし、女好きの栅佐にひと目惚れして、
その夜は早速佐とベッドインしたのは、すでに公然の秘密だった。
　だから、佐にするB度にも、はっきりした浠がえている。
　「栅趣猡盲趣饨い人g」として、佐を眺めるから、なにをするにつけて
も一目置いているのだった。
　たったひとり、拍手もしないで、真っnになった人gがいた。
　柏木奈々子である。
　奈々子は堀井nLの口から、コンパニオンの人xは奈々子を推]するs束をと
りつけていた。
　n内の人事はnLの推]が先するとまで堀井はs束したのだ。
　だから、奈々子は自分が指名されると信じていた。
　それなのに、k表は小村井佐だった。
　奈々子はすッと席を立った。
　nL次席のところへ行くと、
　「L邪菸钉呛荬しますので、今日は早退させていただきます」
　相手の了解も取らないまま、さっさと部屋を出てしまった。
　会社をwび出してから、やたらと妞こぼれた。
　Y切られた悲しさと落胆と~望感に身体が地面から浮き上がっているみたいだ。
　赤信号をoしてにどなられた。
　「とにかくnLに会おう」
　まず、それを考えた。
　堀井に会って真相を_かめなければ腹がおさまらない。
　正式の辞令は一Lg後だとnL次席は言った。
　まだひっくり返せるはずだ。
　堀井の尻を叩かねば。
　妞止まると、腹が立ってきた。
　佐がo性に憎くなった。
　「Aい女」
　とののしった。
　栅巳・耆毪盲郡韦馈
　箱根の夜に、佐が栅惹蓼郡韦蛑らぬ者はいない。身体を与えてコンパニ
オンの役を婴贽zんだに相`ない。
　（してやろうかしら）
　ほとんど本荬摔胜盲瓶激à俊
　堀井の家までは一rgほどだ。
　一度nTたちと年RのrにLれたことがある。堀井とvSしたあとは当然家に
は近づかない。
　でも、今日はどうしても会わなくてはならない。
　えのある町を步いて、そこへ着いたのは夕方近くだった。
　玄vのフォンを押すと奥さんが辘袱俊
　名前を告げる。
　ちょっとgがあって堀井の声がフォンからきこえた。
　「なんだね」
　L邪は嘘ではないらしく、咳きzんでいる。
　「お休み中すみません。至急おししたいことがあったので」
　「会社のこと？」
　「はい。例のコンパニオンの役がわたしではなくて小村井さんにQまったんで
す」
　「…………」
　「nLのs束とちがうので、一度お会いしたいと思ったのですけれど」
　再びgがあってから、
　「栅らゆうべをもらったよ」
　と言った。
　「それでは栅おQめになったのですか」
　「勿、最K的には栅Qめる」
　「nL推]が先するとおっしゃったでしょう」
　奈々子の感情が昂ぶってとがった声になった。
　堀井は煮え切らないB度でぼそぼそつぶやいてから、
　「ここでそれを持ち出しても困るよ。明後日は出社できるからな。そのrに
をしよう」
　にべもない返事で通は切れてしまった。
　奈々子は最後のmみのVにも突き放された感じで、しばらくその訾摔埭螭浃
立ちつくしてしまった。
　（どうしよう。Y局は、一nLの意なぞは通らないのだ。これでnLとの仲
もKわりかもしれない）
　奈々子は奈落に落ちたように目の前が真っ暗になった。
　（だまされていたんだわ）
　自分のR鹿さ加pに腹が立つとともに、佐への憎がつのった。
　（先を差し置いて、栅巳・耆毪盲Aい女）
　どうしてやろうか。
　r刻は五r少し前だ。
　佐はまだ会社にいるだろう。
　公\ボックスにwびzんで会社のダイヤルを回し、佐を呼び出した。
　しかし、佐はったという。
　「あら、どうしたのかしら」
　「武藤SLが急に莘证くなってね。小村井さんがつき添って早退したんだ
よ」
　同僚のnTが告げた。
　武藤もL邪をひいていたのだろうか。
　性の夏L邪が流行っているとテレビでも螭袱皮い搿
　奈々子はkまでって瞬璧辘巳毪盲俊
　物を考える力もなくなって、壁の一点をつめているだけだ。
　（そうだ。どうしても佐ちゃんに会うべきだ。彼女の口から真相をきき出し
てやる）
　肚を固めたのはかなりrがUってからだった。
　六rには⒄しているはずだ。rgをって佐の家へかけた。
　母Hが答えた。
　「なんですか、SLさんを家へ送りにいくとBjがありましたけれど。急なお
L邪だそうで」
　（ふうん）
　奈々子は首をかしげた。
　急病なら会社のクリニックにlけzむはずなのに、佐が付き添って自宅へ行
くとは理解できない。
　武藤は独り者で横浜のマンション住まいである。
　武藤も佐にモ`ションをかけているのを奈々子は知っている。
　（おかしいぞ）
　奈々子の目が光った。
　武藤がFをかけて佐をBれ出したのではあるまいか。
　（コンパニオン就任のお祝いをするとか言って、病荬蚩gに早退したのだ）
　彼女はハンドバッグを_いてI三nのnT住宅hを取り出し、武藤のアドレ
スを{べた。
　横浜市v区Ｓ町である。
　そこへ回ることにした。
　もし、武藤の早退けが⒉・胜椁小佐は武藤に攻め落とされる。
　その^を握って栅嗣芨妞工欷小佐の信用はガタ落ちになり、コンパン
オンから外されるだろう。
　作椁Mみ上がって奈々子はようやく元荬蚧亭筏俊
　（ていらっしゃい。佐ちゃん、あなたのAれたシッポをしっかりつかまえ
てあげるからね）

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　武藤のマンションはすぐにつかった。
　彼の部屋は二二である。
　奈々子は足音をして部屋の前に近づいた。
　ドアは]じていたが、耳を押しつけると、なにか菖浃护铯搿
　武藤は⒄しているらしい。
　ノブを回すとロックしていなくて、す`っと_いた。
　ありふれたマンションの造りで、玄vに下j箱があり、スリッパ立てと懔て
がKんでいる。狭いフロアはダイニングキッチンとつながっている。
　奈々子の胸がときめいた。
　玄vになれたv色のハイヒ`ルがKんでいるのをたのだ。
　（やっぱり佐ちゃんがここに来ている）
　SLを家へ送るのはよいとして、独り者の部屋へ女が上がりzむのはただごと
ではない。
　ダイニングの左奥から、し声がれた。
　武藤だ。ぼそぼそささやいている。
　Aいて、佐のたしなめる声。
　「だめよ。わたしります」
　「なに言うんだ。ここまで来てなにもしないなんて、きみとは他人じゃないん
だぜ」
　「武藤さん。卑怯よ。⒉・蚴工盲郡韦汀
　「だからどうだというんだ？　きみがコンパニオンになれば、永久に手の届か
ないところへ行ってしまう。だから、ぼくを忘れられなくするために今日はどう
あってもきみを抱きたかった。ただでれると思うな。こっちへ来いよ」
　「いけません。大きな声を出すから。あ、さわらないで。いやです。あ、あ、
お乳をさわらないで」
　揉み合う菖浃纫路がこすれる音がきこえる。
　奈々子は波打つ胸をしっかりと押さえて、トイレの扉にぴったりNりついたま
ま身婴がとれなくなった。
　「ああん、いやあん、そこはだめ」
　どさりと女が倒されたらしい。
　武藤がのしかかっている。
　「まくらないで。あ、あ、いけないったら」
　「うるせえな。今はいやでも、すぐによくなるよ。このgだってそうだったろ
う。トイレの中でよ、あんなにいやがったくせに、最後は自分から尻を振ったじ
ゃないか」
　「言わないで。本当に、らせて下さい」
　床を@い回る。
　武藤が追いかける。
　佐はうつぶせに倒れてもがいている。
　武藤の演技にだまされて、コンパニオンQ定の嬉しさも手护盲啤ついつい介
oをIって出たのが`りの元だったのだ。
　社内のクリニックをことわって、行きつけの医者がいると言って自宅へった
のも今になって考えるとおかしなところだらけだ。
　しかし、グチを言ってもはじまらない。
　武藤にお尻をのぞかれているのだ。
　かぶさって肩と腕を押さえているから前Mすることもできない。
　佐のお尻は日本人xれしていてすてきな力を保っている。
　汗をかいて小さなパンティが肌にぺったりとくっついているから、割れ目の形
がくっきり浮いている。
　武藤はパンティの上から二重底のところをなぜ、Aいて指を二本そろえると、
花芯とおぼしいところへぐっと突き立てた。
　「うわわわ」
　ぐにゃりと指が衣と一wにめりzんで佐は咽喉が裂けそうにうなった。
　指はそのまま穴へ潜る。パンティは引っぱられてピリッと裂ける。
　「だめエ。このパンティ高かったのよ」
　女性は最後の最後まで衣裳のAれや破pにこだわるらしい。
　ブランドものの下着が破れたショックで、抵抗が弱くなった。
　武藤はすかさず乳房をわしづかみにして、きゅッきゅッと乳gりのようにしご
いた。
　「ひひィ、ひびく。ひびく」
　佐の呼吸が乱れ、笛のような音をたてる。
　「本当にSして」
　床にを伏せてベソをかいている。
　「それならさせるか」
　「仕方がないわ。でも一回きりよ。今日がKわりよ」
　「よしよし。Kわりと言ったところで、きみのほうからぼくを求めたくなるよ
うにするさ」
　武藤がもぞもぞと婴い啤
　「いいかい、行くよ。もう少し尻をあげろよ」
　「だってエ。uずかしい。ドッグスタイルなんて」
　「Y婚すれば巴硗ぶ鳏摔丹欷毪螭馈＝瘠韦Δ沥司しておけ」
　お尻をぐっと抱えられるとお腹が持ち上がり、啡毪筏浃工ぅ荸`ズになった。
　武藤のミサイルhが身震いしながら、タ`ゲット目がけて突Mした。
　肉を押し分けた。
　「うッ」
　佐がひと言短くうなった。
　「入ったぞ」
　武藤がほっと息をついてからつぶやいた。
　合体すれば女は落だ。
　どんなに突っっている女でも、プライドの高い女でも、男に啡毪蛟Sしたと
たんにセックスの亡者に浃铯毪长趣蜷LいgのUYで彼はわきまえている。
　武藤は肉棒が尻を割って桃色の肉唇へ潜ったrに「よし」とほくそ笑んだ。
　じわりじわりと啡毪蚓Aける。
　佐は「ううう」とうなっている。眉gにたてをり、苦しげに唇をゆがめ
たは美しい。
　太ももと太ももがこすれ合って、完全に没入した。
　彼女の肌は幛蛄铯幛皮い搿
　短いヘアが彼のももをくすぐる。それがとてもいい。
　「揉むよ」
　武藤は言い、尻を振った。
　出たり入ったりするのを真上からつめ、うッしょうッしょと婴い俊
　「あウッ、あウッ」
　佐はそのたびに短い声をkする。
　膣が急に濡れてきた。
　（よしよし、荬\ってきた）
　女はその荬摔胜毪取もう止まらないものだ。
　佐も、悟をQめたとたんにびっしょり濡れてしまった。
　婴がSになった。
　あたたかい汁がh身を护铯毪韦わかる。
　（おお、いいぞ。このスタイルもくない）
　武藤も安心したせいか、肩の力をiいて、その行椁松窠Uを集中した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「あッ、lだ」
　ダイニングキッチンの壁から人gのシルエットが伸びたのを武藤が荬扭い郡
は、その直後だった。
　思わず^から血が引いて、啡毪筏砍h筒がしゅ`んとsまってしまった。
　佐は、しかし、陶Eの海に浸って「はあ、はあ」と幛はを床に吹きつけて
いる。
　武藤はどきりとして、身体をxした。
　玄vにlかがいる！
　「おい、lだ。出てこい」
　あわててズボンをはいたr、人影が壁の向こうからwび出した。
　「わたしよ。武藤SL」
　「か、柏木君！」
　予想もしなかった人物がそこにいて、武藤は幽に出会ったように、目をwび
出させている。　奈々子は少しnざめて、床に@いつくばったライバル佐のあ
られもない姿をキッと据えている。
　「佐ちゃん。F訾蜓氦丹à郡铯琛￥丹、こうなったら、流れはこっちにA
いたわ。起きたらどうなのよ」
　佐は、事Bをのみzめないまま、ぼんやりと奈々子を振り仰いでいたが、と
たんにガバとはね起き、あわててスカ`トでお尻をLした。
　「奈々子さん。あなた、どうして」
　「どうしてもこうしてもないでしょう。なによこのザマは。コンパニオンにな
りたくて栅蚧\jし、その上にSLまでたらしzむなんて、あなた、いつから
そんなAい女になったのよ」
　奈々子の怒りは止めることができないくらいに激しかった。
　「どうも子がおかしいから、そっとつけてきたのよ。これですっかりわかっ
たわ。わたしはこれからu村栅渭窑匦肖ます。そうしてあなた方のAれたv
Sをぶちまけるわ」
　火のようになって言いつのった。
　この荬い扦媳镜堡栅伛lけzみVえをやりかねない。
　さすがに武藤は色を浃à俊
　佐をwび越えて奈々子の腕をつかまえ、
　「ちょっと待て。そいつは言いすぎじゃないのか。きみだってあまり自慢でき
た生き方じゃないだろう。堀井nLとのvSは一切合わかっているんだ」
　しかし、奈々子はひるまなかった。
　「腕をxして下さい。Aらわしい。わたしとnLは恋郅扦埂；イい撕盲
合ったんだからなにをしても自由でしょう。それに引きQえて小村井さんの行
は欲と色の二筋道をかけた一番hいことだわ」
　「小村井君の口を言うんじゃない」
　「へえ。あなたいつから佐さんの味方になったのよ。そうか、コンパニオン
になったら佐さんをそそのかして自分を婴贽zむつもりなのね」
　「なんだと。言わせておけば」
　武藤はカッとなった。
　本音のところをつかれたので言い返しができない。
　「おれたちの}はおれたちで解Qする。余なお介はやめてもらおう」
　「いたLに言わないで。なによ、⒉・蚴工盲贫人で示し合わせて家にっ
て淫らなことをするなんて。栅酥れたらSLのポストは取り上げよ」
　「こいつ」
　思わずビンタが]にwんだ。
　「やったわね」
　奈々子はよろめいたが立ち直り、ダイニングの壁にぶらさがったフライパンを
握ってなぐりかかる。
　でも、武藤はひらりとかわして逆に奈々子を羽交いめにした。
　「xして。色魔」
　「なんとでも言え」
　ダイニングル`ムの中央に木uのテ`ブルがあった。そこへ女を押しつけて、
ぐいと咽喉をめる。
　「いいか。柏木君。にもおれはSLだ。o断で上司の家へ侵入し、あらぬ言
いがかりをKべて{迫すればきみの立訾悉ろか、堀井nLまでが会社にいられ
なくなるんだ」
　「苦しい」
　奈々子は相手の腕をきむしった。白目をむき出して舌をLく伸ばす。
　「小村井君を剔证俗筏せ丐筏郡韦稀コンパニオンにxばれなかった恨みだろ
う。きみがしきりに堀井nLに取り入っているgはこっちに筒iけなんだぞ」
　「あたしはどうなってもいいわ。小村井佐とあなたを会社から追放してやる
のよ」
　「どこまで荬い女なんだ。本当にめ落とすぞ」
　「すならしなさいよ。七代まで祟ってやる」
　武藤は少しもて余した。
　牝豹のようにしなやかで好榈膜逝は武藤のおどしにひるまないのだ。
　武藤は片方の腕を首にしたまま、空いた手を彼女の胸にあてがった。
　半袖のブラウスのボタンが揉み合いで吹っwんだから上荬筏骏撺毳色の肌が
のぞける。
　乳房も呼吸するたびに大きな波を打っている。
　そいつをぐいとわしづかみにする。
　「痛い！　やめてってば」
　武藤はしかし身体を密着させ下半身をぴったり押しつけ、彼女の下腹をぐりぐ
りとこね回しながら、乳首をブラウスの上からまさぐって、それをつまんだ。
　「なにをするのよ。やめて。いやらしい」
　怒りを治めないまま、奈々子は揉み合いをAけたが、乳房をしごかれたり、乳
首をつつかれると、急に声の{子が浃铯盲俊
　「なによ。どこまでエッチなのよ。佐さんを犯したあとで、わたしにまでい
たずらするなんて」
　「いたずらじゃない。きみを抱くんだ」
　「呆れたわ。二人の女子社TをもてあそぶSLがどこの国にいるかしら」
　「日本に一人いるよ」
　「いじらないで。だめよ。~にさせないわよ。死んだってあなたなんかに。
あ、ああ、そうしちゃいけない」
　じわッと武藤は攻めた。
　暴れる女を落とすテクニックには自信があった。Qしてあわててはいけない。
相手の婴にまどわされてはいけない。じっくりと急所を攻める。
　「だめよォ。あ、下の所がぶつかる。いやらしい。そんなに大きくしちゃって」
　武藤は、まだ奈々子と接触していない。
　nLとワケありだから、近づくのを控えていたのだが、色白で、しなやかで、
しかも腰からお尻のあたりはたっぷりと肉づきがあって、いかにもおいしそうな
女ではある。
　だから、チャンスがあれば一度物にしたいと考えていたのだ。
　このH、奈々子も抱いて、怒りをまぎらわせる必要も重なっている。
　佐を完全に落としていないから、精力はあり余っている。
　奈々子の乳房にさわり、汗と女の訾い蛐幛い窃伽硬起した。それがぐりぐり
と奈々子の下腹にぶつかる。
　少しずつ奈々子の身体からりが消えるのがわかる。
　呼吸が荒くなって、瞳の焦点がぼやけてきた。武藤はそのままのしかかって、
テ`ブルの上に女を押し倒してしまった。
　奈々子はタイトをつけていた。むっちりした太ももにぴったり合っているスカ
`トをめくるのはかなり面倒だ。
　武藤はブラウスの前を完全にひろげると、お乳をスリップからひっぱり出して、
それを吸った。
　「わあん、いけないってば」
　男のをきむしって奈々子は抵抗したがその力はすっかり弱くなっていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　佐は武藤から解放されて、ようやく落ち着きつつあったけれど、奈々子の出
Fがすっかり彼女の心のをひろげてしまった。
　奈々子が自分と栅韦长趣洹⑽涮伽趣韦いさつをひそかに{べていたのはシ
ョックだった。
　o二のH友がライバルだったのである。
　コンパニオンQ定の知らせを受けたr、ちらと奈々子をうかがったのだが、n
ざめてうつむいた姿がに残っている。
　自分がxばれなかったのを根に持って、尾け回した棠钌瞍丹Kみではない。
　武藤に犯されそうになったF訾蛞られて、栅嗣芨妞丹欷郡胜橐のKわ
りだ。
　しかし、武藤も保身のgは心得ていて、逆に奈々子の身体を攻めたてている。
　荒れ狂った奈々子が巧みな武藤のリ`ドでるgに淙荬工毪韦颉佐は目を
そらさずにつめていた。
　いっぽう奈々子は、さっきまでの夜叉のような表情がすっかり消えて、乳房を
男に吸われると、首を振って息を乱した。
　「だめよ、だめよ」
　C械的に拒~するだけで、身体のほうは男のなすがままになっている。
　武藤の片手が下に下りてタイトスカ`トのファスナ`を引いた。するするとス
カ`トが床に落ちた。
　褐色のストッキングに包まれたミルク色の膝小僧や太もも。白のスリップが汗
で濡れている。
　奈々子はスカ`トをはずされたのも荬扭ないくらい魂がiけただ。
　昂^と怒りが急に消えた反婴恰⒏幸が麻wしたのだろうか。
　相手が急におとなしくなったのをJめた武藤は一荬斯イ幛郡皮俊
　下腹をまさぐり、パンストごと下着を引っぱって、前をすっかり出してしまっ
た。
　「ああ、だめ、えちゃう」
　奈々子はそれだけを弱いト`ンでつぶやいただけで、ぐたりとテ`ブルに背中
をつけている。
　I足は少し_いた形で床に垂らしているから、デルタのところが、テ`ブルの
角の高さにあって、足を_くと、うまい具合に、彼女の肉の花びらが\いりを
伴って正面に向かって_花するのだった。
　武藤は片手を使って、しっとりと濡れたりヘアをかき回し、その裾からはじ
まる厚ぼったい裂の悉沃肖刂袱蚵瘠徂zんだ。
　き起こすように指をくるくると回すと、奈々子は「うオオ」と浃噬をあげ
る。
　足の指がひくひくと反り返る。
　武藤は指を根元まで洞穴の中へ潜らせた。
　「ひィッ、入れちゃいや！」
　奈々子は突然叫び、男を突き放そうとした。でも、二本の指がぬるぬるしてい
る粘膜の壁をこするから、腹を波立たせて、
　「ううッ、ううッ」
　とうなってしまう。
　「どうだ。したくなったろう」
　武藤はささやいた。
　「したくない」
　「嘘つけ。きみの蜜丐悉长螭胜擞しがっているじゃないか」
　洞穴から引きiいて、その指を奈々子の口へ持っていく。
　奈々子はいやがって首を振る。o理矢理口に含ませる。Q念して、自分の淫汁
を舌で味わっている。
　「ろ、自分で出したおつゆだ。い味ではないはずだぜ。これでもしたくな
いのか」
　「したい」
　奈々子は深い溜息をついて小さくつぶやいた。
　「もっと大きな声で言え。オ×××をしたい」
　「いや、uずかしい」
　「言わなけりゃ首をめる。言え」
　「さないで下さい。言います」
　蚊のQくように同じせりふを言う。
　「声が小さい」
　平手でw裂の中心をぴしゃりと叩く。
　彼女はびくッと震えてから、
　「オ×××したいわ」
　と、はっきり言った。
　「よし、してやる」
　「いじめないで。しくやって」
　「ああ。暴れさえしなければ乱暴はしないさ。堀井nLとおれを比^するんだ
な。おれのほうが数倍もすてきだと思うがね」
　奈々子はテ`ブルに仰向けに寝て、足をひろげて床に垂らしている。みごとな
乳房が左右に分かれてつぶれた形になっている。のっぺりしたお腹が荒く波打っ
ている。
　ヘアはもさりと固まってデルタを覆い、深いt色の肉のふくらみと悉一直
に走っている。
　武藤はI足を持ち上げた。
　花弁がそれにつられて左右に扉を_いた。露が入口のところで光っている。
　武藤がごくっと唾をのみ、前を反り返らせながら、真っ直に花芯へ押しzんだ。
　「ぐぐぐッ」
　奈々子は爪を立てながらうなり声をあげた。
　赤くはじけた肉のTを押し_きながら、幛筏堪簸めりzむさまを武藤は唇を
yみしめつつながめる。
　奈々子の表情が急速に浃铯盲皮妞。
　口を_いて、激しく息を吐き、啡毪胃写イ蛭钉铯盲皮い毪のようだ。
　（ざまァろ。すっかりその荬摔胜盲皮い毪袱悚胜い）
　いやがる女が崩れていく淙荬韦丹蓼蛱鳏幛毪韦男の冥利だと武藤は思ってい
る。
　（ろ、奈々子がよろこびはじめたぞ）
　陶Eの色がはっきりと浮いている。
　ぐいッぐいッと入れる。
　r折ひねりを加えると、
　「あうッ、きつい！」
　と叫ぶ。
　さらに押しzみ、最後は力をzめて突き通してやる。
　すごい声を奈々子はkし、抱えられた足が面白いくらいにけいれんした。
　子mにぶつかるのがはっきりわかる。
　（うむ、こいつはいい。とてもいい）
　武藤も快感の工四绀欷饯Δ摔胜盲俊
　奈々子の肌に汗が光りはじめた。
　引いては突き、こね回し、さらに突く。
　テ`ブルがQり、茶丹床にがり落ちる。
　しかし、二人は周欷挝镆簸摔先く荬蚯菠铯胜ぁ
　ギッシギッシとテ`ブルをQらしながら、息をそろえて尻を振る。
　すごくいい莩证沥馈
　奈々子のヘアがゆさゆさと武藤の腹をなぜる。
　「幛い铩幛い铩
　奈々子はい簸摔Δ胜丹欷郡撙郡い恕⒀屎恧きむしり、Aいてブラウスの
前を_いて、乳房を引っぱり出した。
　「ああ、いい！　ああ、いい！」
　遂に快感をVえる。
　「いいか？　とてもいいか？」
　「とてもいい！　いい！」
　「突くぞ」
　「突いて。深くよ、深くよ」
　武藤は身体を反らせながら、思い切り下半身を密着させた。
　根元まで没入し、ずしんと奥のところへ激突した。
　奈々子は狂ったようにはねて、テ`ブルからころげ落ちそうになる。
　「死にそう！」
　ひと声うなってから、胴体を屈伸させ、足の指をキュ`ンと折り曲げてから、
なにかわけのわからない言~をたてAけにKべて、やがてす`っとgやかになっ
た。
　武藤は、そこで婴を止めた。
　奈々子が完全にエクスタシ`に入るのを_Jするなり、すぐに引きiいた。
　たらたらと汁が糸を引いた。
　武藤は振り向いた。幛摔Δ胜丹欷郡瑜Δ摔胜盲皮长沥椁蛞つめる佐と
がぶつかった。
　「いいところをせつけてしまったな。でも、おれはKわらなかったよ。最後
のものはきみのためにキ`プしておいたからね」
　武藤は佐を抱き寄せると、奈々子の垡氦清Δ欷骏讠衰工颉佐の中へ埋め
zんだ。




５　身えるコンパニオン


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　商のために日本へやってきたアメリカ人バイヤ`の一行をZ迎するレセプシ
ョンが_かれたのは九月の半ばだった。
　すでに「ジャパンエレクトロニクス」趣热・暌きの折nは二回持たれて、お
およそので合意していたから、主催する会社の植郡猊啸ぅ洎`たちも肩の荷を
下ろしただった。
　佐を中心としたコンパニオンが登訾筏郡韦稀このレセプションが最初であ
る。
　「いいかね、コンパニオンの仕事は今日でKわりではない。今日はわれわれの
主催だが、このつぎはバイヤ`サイド主催のパ`ティがあり、そのつぎは向こう
の商社ごとにゴルフコンペなどを企画しているから、ほぼ一カ月ぐらいは息がi
けないと思いなさい」
　堀井nLはコンパニオンたちを集めて示を行った。
　xばれたコンパニオンは佐のほかにI部全三nからおのおの三名、t铡
企画などから七名で合十六名だった。
　チ`フ格に佐が指名されたのは勿u村栅沃袱方黏坤恧Δ贰⑾陆hを一
して行ったI三nの面目を立てた配]でもある。
　接待荬趣筏七xばれだけあって、ほれぼれするような美女ばかりだが、佐は
ひときわ目立っていた。
　会訾希膝邾匹毪未笱缁訾恰⒊鱿者は二百名を越えた。
　コンパニオンを婴す主任に武藤が座った。
　佐も武藤ならば呼吸が合うのでやりやすいと思った。
　武藤は下交hのHに堀井とアメリカへwんで、バイヤ`と会ったからと名前
を判eできた。
　「いいかね、あの髭男がウォ`リ`氏で、今回の来日の最高任者だ。そのO
がパワ`ズ氏で、この男がg|上のプロモ`タ`と思ってよい」
　パワ`ズの名前はききえがある。
　入社した日に堀井nLに挨拶した折に、をかけてパワ`ズの名前を出して
いた。
　きびきびと婴回って、会社の植郡郡沥する子は「やり手」の印象が
かった。
　佐は外国人たちに受けた。
　「オ`、ビュ`ティフルガ`ル」
　とZ迎されて、一wに写真におさまったり向こうから酒をすすめられたりした。
　u村栅にこにこして寄ってきた。
　「大成功だ。きみをi擢したのはわたしのヒットだったよ。この大仕事が一段
落したら、ゆっくり旅をしたいね」
　とささやいた。
　「パワ`ズ氏がきみを御指名だ。B介してあげよう」
　パワ`ズのところへ佐を伴った。
　近づくと、まだ若い男だった。
　もみあげを伸ばして、背が高く、三つBえをきちっと着た容姿は、映画俳に
してもおかしくなかった。
　「なるほど、小村井君は日本人ばなれしたスタイルだから、Kぶとまさにお似
合いのカップルだね」
　パワ`ズは日本Zもかなりいけた。佐はしかし英Zでしゃべった。
　英Zは得意だし、すでに英室患をパスしている。
　パワ`ズはすっかり佐が荬巳毪盲子だった。
　パ`ティがKわってからバイヤ`たちはy座へくり出したがパワ`ズは佐を
xさない。
　パワ`ズは[びがうまくて日本Zできわどいジョ`クをwばしたり、佐をフ
ロアに引っぱり出して巧みに踊り、ラストダンスのrは、ほとんどチ`クに近い
踊りをした。
　彼の体臭はかなりきつくて、最初は眉をしかめたが、Zれると荬摔胜椁胜な
った。
　身体をぴたりと合わせて、腰をうねらせたりすると、まるであのrそっくりの
刺激が佐の下半身に护铯盲皮る。
　「きみはワンダフルだ。滞在中はわたしのそばに置きたい」
　外国映画そっくりの萑・盲郡护辘栅钎靴铹`ズは]ずりをしてから、きつく抱
きしめ、やがてXいキスをした。
　佐は、これまでに体Yしたことのない甘ったるくやるせない感情に胸を包ま
れた。
　日本の男性はパワ`ズと比^すると、まるで野だ。
　自分偈证恰⒀氦筏膜堡ましくて、女を物Qいにする。
　それに引きQえて、パワ`ズはしい。第一に女の莩证沥蜃鹬丐筏膜摹うま
くリ`ドする。
　（やはりレディ．ファ`ストの国だわ）
　いつのまにかパワ`ズの深いキスが欲しくなった。
　いつまでもこうやって甘えていたかった。
　ところが今夜の接触はそこでまでだったのである。
　「今夜はぼくは忙しい。をテレックスで本社に送らねばならない」
　パワ`ズは言い、その代わり佐の手を握って掌に唇をつけた。その仕Nはま
ことになめらかできざったらしさは少しもなかった。
　佐は幛烁・されたままになって、その訾肆っていた。
　u村栅肩を叩いた。
　「パワ`ズ氏はきみにひと目惚れだ」
　「今度はいつ会えるんでしょう」
　まるで自分の父Hにいかけているように、佐は言った。
　栅洗黏à俊
　「一Lg後に、バイヤ`たち主催のパ`ティがある。彼等は明日から京都物
だよ」
　（一Lgも会えないなんて）
　佐は恋人を失った女の莩证沥颏い浃趣いΔ郅晌钉铯铯亭肖胜椁胜った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　ところが、思いもしなかった吉螭佐にもたらされたのだ。
　翌日の夜、佐の家にがかかった。
　「グッド．イブニング。ぼく、パワ`ズだよ」
　（あ！）
　佐はwび上がった。
　「いまどこにいるの？　パワ`ズ」
　「いま、京都にいるね」
　栅バイヤ`たちは京都物と言ったのを佐は思い出した。
　パワ`ズはAけた。
　「今すぐ、佐に会いたい。京都に来て下さい」
　「今すぐ、ですって？」
　「京都のＳホテルにいるよ」
　佐はr刻を_かめた。
　急げば新志の最Kにgに合う。
　Hにはm当に嘘を言って佐は家をwび出した。
　京都に着いたのはかなりおそかったが、タクシ`をつかまえて「Ｓホテル」へ
急いだ。
　ロビ`のソファにパワ`ズの姿があった。
　「オ`、佐、よく来たね」
　パワ`ズはI腕をひろげた。
　ティ`ル`ムでお茶をのんだあとに、
　「ぼくの部屋へ行こう」
　と手を重ねた。
　「でも、男の人の部屋へ行くのは」
　「日本人はすぐh]する。いTね」
　さっさと立って步いた。
　佐は兢盲俊
　部屋は五Aだった。
　エレベ`タ`の中で、パワ`ズは佐を胸に抱き寄せると唇をぎゅ`っと押し
つけた。
　「むむ」
　佐は振りBったがだめだった。
　エレベ`タ`は五Aで停まっている。
　「だめ！　人に怪しまれる」
　注意したくとも声が出ない。
　A数のボタンを最上Aへ押した。
　エレベ`タはす`っとNっていく。
　そのまま舌が吸われる。
　^の中がしびれてしまって、足がふらつく。
　舌と舌がこねくり合い、彼の唾をのみ、上をXくタッチされると、胸の中が
急に幛なった。
　エレベ`タ`は再び下降する。
　五Aで停まる。
　ふいに扉が_いた。
　外国人の老夫Dが\りzんで、
　「オ`オ`」
　とおおげさに目をむいた。
　まさかエレベ`タ`の中でラブシ`ンをやっているとは考えてもいなかったろ
う。
　佐は真っ赤になって降りた。
　「いけない人ね、uずかしかったわ」
　「そうかね。アメリカでは公@でも訾扦馄荬钎スするよ」
　「日本人はZれていないのよ」
　５５０号室についた。
　部屋はきちんと整Dしてあった。
　「さて」
　とパワ`ズは服をぬぎwばした。
　「シャワ`を浴びなさい」
　シャワ`ル`ムを指さす。
　「困るわ。わたし、そんなつもりでは」
　佐はもじもじした。
　「ホワイ？　女が男の部屋へくるのは、そのつもりなんだろう」
　パワ`ズのほうが偈证ちがうだ。
　「わたしは会社から命令されてバイヤ`の方たちを接待するコンパニオンです。
男の人と人的なおつき合いをする女ではありませんわ」
　パワ`ズはきらいではないが、一辍⑸矸证颏悉盲りさせるために、ぴしゃり
と言ってやった。
　すると彼はおかしそうに笑った。
　「コンパニオンはお客をよろこばせるためにあるんだ。これがアメリカンシス
テムだ」
　「わたしは日本人です」
　「aりなさい。この部屋はわたしが金をBって借りた部屋だ。だから、ここは
アメリカだ」
　しかった男が豹浃筏啤佐の半袖のブラウスのホックを器用な手つきで外
してしまった。
　あっというgのできごとなので、抵抗する暇もなかった。
　「あ、あ」
　と言うgに佐は上半身を裸にされた。
　今日はきっちりとボディス`ツを身につけていたのがラッキ`で、これならば、
いたずらを防げると思ったのだが、パワ`ズには通用しないらしかった。
　「オ`、ワンダフル．バスト」
　ボディス`ツの胸Sをまさぐりながら、肩ひもを外してしまう。
　浅\い健康美をk散させる佐の肌はあたたかで、とてもよい訾いただよっ
た。
　「だめ！　ノ`ノ`」
　お尻を振って逃げ回る。
　「夜中にホテルでXぐとポリスが来るぞ」
　パワ`ズはピストルを膜恼嫠皮颏筏俊
　「でも、困るわ。今夜はいやよ」
　「それならば、なぜ京都へ来た？」
　「あなたに会いたかっただけよ。こんなことが目的ではなかったわ」
　「ぼくがきみを呼んだのは、これが目的だよ。佐」
　いきなりズボンを下へ落としてしまった。
　「わッ、」
　佐の鼻先に、フランクフルトソ`セ`ジとまちがえるほどの赤茶色の物体
が姿をFしたのだ。しかも、そいつはtい草に覆われていた。uをく赤草は、
まるで燃え立つ炎かと思えた。
　「すご`い」
　身体を前に倒してを覆ってしまった。
　「さあ、シャワ`を浴びるんだ、佐」
　パワ`ズは菊撙嗣令をする主君だった。
　そのR力を受けると、佐は抵抗力を失った。
　男のものをないようにして服をぬいだ。
　「オ`、キレイ」
　パワ`ズは目をめ、背中から抱きついて、息づく乳房を手の中におさめ、首
筋やら背筋にキスの雨を降らせた。
　くすぐったいのだが、莩证沥くなかった。
　乳房へのタッチも日本人のようにワンパタ`ンではなくて、oを巧みにもみ
ほぐしてくれるようだった。
　「おお、ああ」
　ずっきずっきと盛り上がる昂^の波の中で、佐はうなり声をあげるばかりだ。
　「ああ、ぶつかる。それ、すごい」
　お尻にパワ`ズのソ`セ`ジがどしんどしんとぶつかるのだ。
　その重々しさは日本人の比ではない。
　なにからなにまで格外といったところだ。
　「シャワ`を浴びます。だからxして」
　このままでは本当に燃え上がりそうなのだ。
　「わたしと一wに行こう」
　肩を引き寄せてパワ`ズは言い、片手でお腹をなぜた。
　お尻にはソ`セ`ジがぶつかり、逃げれば男の手がデルタの悉厍堡盲皮る。
　「言う通りにします。だから助けて」
　佐は早くも汗びっしょりになってしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「あ、なにをするの。いやよ。こわい！」
　佐はびっくりしてシャワ`ル`ムの隅に逃げた。
　パワ`ズの手にナイトガウンの布uのベルトが握られているのだった。
　「いじめないで下さい」
　「いじめたりはしない。とてもすてきなプレイをしてあげるのだよ」
　パワ`ズの力には伽皮胜った。
　くるりと壁に向かされて、I腕を後ろに回し、ナイトガウンの・鞘质驻蚩`ら
れた。
　「ぶったりしないで」
　ＳＭプレイかと危ぶんだのだが、パワ`ズの意恧悉蓼盲郡eのところにあっ
た。
　「そこに座るんだ」
　槽のFを指さした。
　「こうですか」
　Fにお尻を\せると、
　「ノ`。またぎなさい」
　意味がのみzめなかった。するとパワ`ズがやってみせた。
　つまり、槽のFをまたいで座り、片足は槽の中へ、片足は外へ垂らす。
　すると、股ぐらが_いて、女の花弁が丸えになる。
　「後ろに`った手で、水の蛇口をつかまえるんだ」
　パワ`ズが手护盲啤そうさせた。
　蛇口をつかまえたから身体は安定した。
　「こわいわ。それにuずかしいわよ、前をLして下さい」
　じろじろとそこをられるから、さらし者になった感じで、いても立ってもい
られない。
　佐の下腹が波打っている。ojな肉がつかない若い肌は荬蚴埭堡皮胜幛
かにxいている。
　短い春草が濡れて肌にNりついているから、デルタの裾の子がくっきりと
える。
　w裂の色合いは薄桃色で、肉は厚かった。Tはぴたりと]じており、合わせ目
にもちぢれた下草がもつれ合っている。
　「ワンダフル」
　パワ`ズはくり返してから、
　「さて、はじめるか」
　と言った。
　（なにをするつもりだろう）
　佐は、こわさ半分、期待半分で、心が高Qっている。
　パワ`ズはシャワ`ノズルを壁から外した。コックをひねると、あたたかな
がF状になってほとばしった。
　パワ`ズは自分の身体を流すためにシャワ`を使うのではなかった。
　「片足を持ち上げてFに\せなさい」
　と命じた。
　「こわい。浃收嫠皮悉筏胜い恰
　相手の意恧まったくiめないので、佐の不安はつのるばかりだ。
　「Sしいプレイをはじめると言っただろう」
　いやがる女の片足をつかんでFに\せてしまった。
　つまり槽のFにくの字に曲げて足を\せ、いっぽうは床に落としたスタイル
になったから、下腹から微妙にうす暗い股のgや、アナルの所までが槽のFの
上でこちらに向けてすっかり_することになった。
　「オ`、ワンダフル」
　パワ`ズは自分のジュニアをぶるぶるeらして言った。
　荬摔もされた美女の秘花は、ほの赤く染まり、一本のw裂がくっきりと刻
みzまれている。
　シャワ`ノズルをそのところへ向けた。
　「わッ、幛ぁ
　佐はwび上がりそうになって、ぐらぐらeれた。
　I腕は後ろ手に`って蛇口をつかんでいるから、身体の重心はお尻で{整する
よりほかにない。
　「どうするのよ。あっ、幛ぁ
　「幛ない。裸になったままだから身体が冷えているんだ。これはぬるいよ」
　シャワ`がF状に射して、佐のおに注ぐ。
　_かに、幛ったのは最初だけで、すぐにぬるまに浃铯盲俊
　「どうだね、この加pなら」
　おへそにシャ`シャ`が注いで、くすぐったいけれどい莘证扦悉胜ぁ
　「ちょうどいいですわ」
　「よし、それでは」
　ノズルは下に向いた。
　おから折り曲げた下腹や腰のあたりをなめしていく。
　あたたかくて莩证沥いい。
　「ベリ`．グッドよ」
　「だろう。そうら、もっとよくなるよ」
　「あッ、そこの所はSして」
　デルタへ直膜丹臁さらにw裂がタ`ゲットとなった。
　が股の中を洗い濯（すす）ぐ。
　なんとも不思hな莩证沥馈
　むずがゆさも混じる。なんだか胸がどきどきする。
　パワ`ズは佐の秘唇を指で左右に_いた。
　さらにほの赤い内趣握衬い沃丐胜辘Fれた。
　「ほうっほう」
　と口をとがらせて、それをのぞきzみながら、シャワ`を秘Tに集中する。
　秘唇はさらにひろげられて、ほとんど丘陵が消えるほどになった。そのあたり
は淡いベ`ジュ色の平原で、mりない下草がところどころに濡れてしおれている。
　むき出しにされた花@の入口があざやかなt色のTを_いている。
　そこへシャワ`のピンポイント射が注がれたのだ。
　「イッ、イッ、ひイイ」
　佐は唇を突き出し、を振って出するに耐えた。
　でも、官能の泉へ直接注がれる感触は、得もいわれぬものだった。
　莩证沥いいのとはちがう。くすぐったいのでもない。なんとも形容不能な感
が膣の中になだれzんでくる。
　お腹の中がおだらけでだぶだぶしてきた。
　「おお、わあ、おお」
　彼女は後ろ手で蛇口をしっかりと握り、腹を波打たせて秘Tシャワ`を浴びて
いる。
　「すごいわあ、だんだん浃摔胜盲啤浃瑗、ああ、おしっこが出そう。ああ」
　おが子mにまで流入すると、膀胱へ影するのだろうか。尿意をもよおした
のだ。
　「おしっこ。おしっこ」
　まるで幼工足踏みして母HにVえるみたいに槽のFを足で叩いた。
　「おしっこＯＫ。出しなさい」
　荬蜗颏长Δ钎靴铹`ズの昂ぶった声がきこえた。
　「このまま出してしまいなさい」
　「だってo理よ、uずかしい」
　「この部屋は佐とわたし、二人だけ。uずかしいことないね」
　パワ`ズはいきなりシャワ`ノズルを上向きにすると彼女の下腹をノズルでぐ
いと押した。
　そこはつまり尿道にあたるところだったので、佐は目を宙に向けて、
　「わッ、ううう」
　とうめき、Aいて、
　「出ちゃう。わあ、出ちゃった」
　半べそで叫んだ。
　それは目事な景Qだった。
　男の目の前にひろげた女の股ぐらからいきなり黄色い液が荬い瑜宙に弧を描
いてwんだのである。
　シャワ`ル`ムの灯を浴びた黄金水はきらきらと光って、壁やタイルにはね落
ちた。
　たちまちアンモニアの臭荬氦沥搿
　すごい量の尿だった。
　「よほど溜まっていたね」
　パワ`ズはその液を指で掬（すく）って味わった。
　「だめよォ。死にたい。uずかしい。男の人におしっこを舐めさせるなんて」
　荒々しく息を吐いて、佐はとうとう本当で泣き出してしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　パワ`ズの射プレイはまだKわろうとしなかった。
　「さあ、今度はフロアに寝なさい」
　I手をほどいてやり、ふらふらになった佐をシャワ`ル`ムの床に横たえる
と、
　「お乳へピンポイント攻膜坤琛
　り切った乳房の点へシャワ`を注ぐ。
　「ああ、それ、ひびく。ああ、ひびく」
　佐は狂い回る。
　「つぎはウンチの穴だよ」
　お尻を割ってアナルへも注ぐ。
　「ギャオ`。すご`い」
　佐はすでに力を使い果してメロメロになっている。
　さらにパワ`ズは佐のI足を左右に_いた。に洗われた若々しい花びらは
淫液もすべて洗い去ってむしろ清な姿になっていた。
　「オオ、きれいだ。私の家にDいているバラの花そっくりだ」
　パワ`ズは外国人特有の大げさなジェスチュアで感婴颏らわしてから、今度
はひろげた佐の太股の真ん中に割りzみ、そこへ座りzんだ。
　「シャワ`プレイのラストステ`ジをはじめるよ、佐」
　佐は苦しそうにあえぎながら、口を_いたが言~にはならなかった。
　パワ`ズはノズルを秘花の真ん中に近づけた。
　は止まっていた。
　ノズルの射孔が秘花に触れた。
　「ひゃ」
　佐は本能的に股をすぼめたが、パワ`ズが割りzんでいるのでひろげたまま
だった。
　パワ`ズはコックをひねった。
　すごい荬い俏が佐の膣に注ぎzまれた。
　「うわッ、うわッ、うわッ」
　佐はびっくりして腰を上下に振った。
　「助けて！　すごいR力よ。お腹の中がすごいわよ」
　ころげ回るのを男の腕が押しzんだ。
　が情け容赦なく膣を氦郡贰⒛媪鳏筏胜ら床へ流れ落ちた。
　「うオオ、うオオ」
　k声が少しずつ浠して、低く太いものになった。
　表情も浃铯盲皮い俊？から陶Eの菖浃匾皮盲皮妞。
　「すご`い。ああ、いい莩证痢￥あ、くる。くる」
　佐はマットをきむしった。
　「あたたかくて莩证沥いい。ああ、パワ`ズ。ああ、パワ`ズ」
　目は]じたままだが、腕を振り上げて相手をさがす幼鳏颏筏俊
　「パワ`ズ、どこにいるの。抱いて下さい」
　「ぼくはここにいる。きみの股のgにいる」
　「ああ、いい。どうなっているの。ふわふわする。とてもいい」
　「もっとする？　シャワ`プレイを」
　「して！　して下さい」
　さらにを注ぐ。
　佐はあえぎ、もだえ、完全に喜悦の波にのまれていく。
　その直後、パワ`ズはすごいことをやった。
　シャワ`ノズルをぐいと佐の秘花の中へ押しzんだのだ。
　猪の鼻のように反り返った金属がやわらかな淫肉をひろげて潜った。
　「ゲエ`」
　佐の叫び声は人gのものとは思えなかった。
　身体がけいれんし、手足が硬直して、まるで断末魔の病人だ。
　「イく！　イく！」
　短くく数回叫んだ。
　「イきますか？」
　パワ`ズは佐のをのぞきzんだ。
　「イきます。イきます。ああ、今よ、ああ」
　腰がうねり、皮wがよじれながら、遂に秘Tに突き刺さったノズルを护盲埔
液のシャワ`が溢れ出し、やがて、「ぐ」と咽喉に物がまったような音をき
かせて、ぐたりとのびてしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　佐は、ふっと目を_いた。
　意Rはまだ半分くらいらないで、ぼんやりしただ。
　「あら、ここはどこ？」
　周欷蛞回した。
　ホテルの部屋であることはすぐにわかった。
　自分はベッドに横たわっているのだった。
　（あ、そうだ。シャワ`ル`ムでシャワ`プレイをされてアクメに_したのだ）
　佐はようやく正常なの婴を取りし、同rにとび起きた。
　「パワ`ズはどこに行ったのかしら」
　部屋の中に彼の姿はえなかった。
　立ち上がると、まだ下半身がふらついた。
　裸だったので急いで服をさがした。
　パンティをはいたが衣服がつからなかった。I手を胸に当てて乳房をLしな
がら衣裳跖铯蜷_くと、そこに自分の服やらパワ`ズのらしい替え背冥ぶら下
っていた。
　急いで服を着ようとしたr、扉が_いてパワ`ズが入ってきた。
　「オ`、目がめたかね？」
　パワ`ズはポロシャツ姿できちんとも分けている。
　佐はまごまごして服で前を覆ったが、お腹や背中は丸出しだった。
　「服を着るのはやめなさい」
　服を引ったくった。
　「だってuずかしい。らせて下さい」
　「るだって？　どこへる？　ここは京都だよ。この真夜中に新志は走っ
ていない」
　あ、と佐は声をあげた。
　今、京都にいることさえ忘れてしまったほど乱れたのだ。
　（わたしとしたことがどうなってしまったのだろう。これではまるで牡に|え
た牝じゃないの）
　栅私来を嘱望されたエリ`トＯＬがこのザマでは先が思いやられる。
　それにしても、パワ`ズの言う通り、新志も走っていないから今夜は京都泊
まりだ。
　「服を返して」
　パワ`ズの手からブラウスを取り返そうとしたが、彼は笑いながら取り上げた
衣服をベッドの上に放った。
　佐はベッドに@いのぼった。
　均整のとれた小麦色のすばらしい肉体が、ブル`のパンティを腰につけただけ
の姿で、ベッドの上で四つん@いになるのは、男を刺激するのに充分だった。
　パワ`ズは背中からwびかかった。
　「いや！　服を着させて」
　「ノ`。きみはこの部屋で、もう一度わたしのものになるのだ」
　「なにを言っているんですか。浴室でさんざんいたぶった上に、まだAけよう
というの？　わたしはあなたの奴_ではありません！」
　「イエス。しかし、今夜はわたしの部屋で泊まっていきなさい。これは命令だ」
　「命令ですって。よく言うわ。わたしがいつあなたに雇われたのよ」
　パワ`ズは再び佐の服を取ってしまった。
　佐は身体をsめてアメリカ人バイヤ`をにらみつけた。
　「これ以上わたしをもてあそぶのならば、あなたの本社にVえるわ。あなたの
地位はのように消えるのよ」
　しかし、パワ`ズはひるまなかった。
　ベッドのブランケットを身体にいて、牝豹のように目を光らせる美しい@物
を、これからどんなLに料理しようかと、そんなゆとりさえのぞかせながら、ゆ
っくりと服をぬぎはじめた。
　「ノ`。わたしをVえる前に、きみはぼくの身体の下でエクスタシ`の喜びを
味わうよ」
　と言った。
　「大浃首孕扭坤铯汀￥铯郡筏酥敢槐敬イ欷皮搐椁螭胜丹ぁ＃保保胺するから
ね」
　でも、がりはそこまでだった。
　c柄のブリ`フをパワ`ズがずるりと床に落としたので、佐はブランケット
にをうずめた。
　「出さないで。そんな大きなもの」
　「佐、よくききなさい」
　パワ`ズは肉たらこをぶらぶらさせながらブランケットをむしった。
　「いや。あっちへ行って。フロントにするから」
　@ってベッドサイドテ`ブルの器に手を伸ばしたが、パワ`ズはその腕を
ぐいと押さえた。
　「なにするのよ。xしなさい」
　「静かにするんだ佐」
　「いやよ。~に好きなことをさせないから」
　パワ`ズは手首を握ってぐいとねじり上げた。
　佐は悲Qをあげてベッドの上で仰向けにひっくり返った。
　「わたしのミサイルhをさわるんだ」
　手むくじゃらの下腹を佐に押しつける。
　揉み合いころげ合って、二人はベッドの上で、遂に抱き合った。
　「だめ！　xして。あ！」
　佐は思わず手を引っこめた。
　パワ`ズのミサイルがぐいと`首を持ち上げたのだ。
　「握れ。ぼくのを握れ」
　パワ`ズは、绮杩嗖瑜衰スの雨を降らせながら太くなりつつある自慢の武器
を佐の手に押しつける。
　辘胜筏摔饯欷蛭栅盲皮筏蓼盲俊
　日本人のそれよりもLくてまるで巨大なうなぎといった感じだ。
　表面は妙につるつるしていて尖端のくびれは深かった。くびれのところを握る
と、パワ`ズはびくッと震えた。
　「オ`、いいよ佐。もっと握れ。オ`、ステキ！」
　いやがるのを抱き寄せて唇を合わせた。
　パワ`ズのキスはとてもやわらかだった。
　舌がくねくねと婴い佐のそれをじんわりと包み、ぎゅ`っと吸う。
　吸われると心がQり、身体中が炎となった。
　いっぽうではパワ`ズのペニスをこねくり回す。るgにふくれて完全な勃起
状Bとなった。
　ぴ`んとり切ったそれはまさに九十度直立したからパワ`ズの下腹にぴった
りとくっついてしまった。
　勃起の角度までが日本人とは段ちがいなのだ。
　じわりじわりとパワ`ズは攻めてきた。
　キスをAけながらお乳をまさぐった。乳首をつまんだり、ごしごしとマッサ`
ジした。
　それはとてもよかった。
　（外国人のテクニックはやはりちがうわ）
　^の中がぼんやりとぼやけてしまっている中で、佐はそんなことを考えてい
た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　パワ`ズの攻め方は巧みだった。
　Qして急がないのだった。
　そのくせ、全身の肌を舐めたり、さすったり、乳房への垡Гgにしつこく、
欲だった。
　いつのgにかパンティも放り出し、全くのヌ`ドになった佐は抵抗すること
も忘れてパワ`ズの意のままになっていた。
　それは熟_したマジシャンが催眠gを被g者に施すのと同じだった。
　舌と手のひらと指と、rには腕のvやら、自分の肌まで使って、佐の首筋、
肩、腋の下、横腹、乳房、みぞおち、腹部、、腕、手首、手のひら、指先まで、
触れないところはないくらいに丹念に剔证幛蚓Aけるのだ。
　Qして乱暴な真似はしなかった。
　やわらかく、なめらかに、羽毛がなぜていくように佐の皮wの上をよぎって
いった。
　「ああん、はああん」
　佐は深い息をつきながら、肺の中の空荬颏工伽仆陇出すような甘いあえぎ
をひっきりなしにらしていた。
　自分がどこで、なにをされているのかもわからなくなっていた。
　天国にwんで桃色のとたわむれているeが感を支配していた。
　乳房が幛うずいているし、毛穴が_いて、じわじわと汗がBみ、身体の隅々
まで幛护铯盲俊
　「はあ、いいわあ、いいわあ」
　次第に佐はよがりはじめた。
　「とても、とても、ああ、パワ`ズ、ああ」
　パワ`ズはQして下半身に触れなかった。
　下半身に触れているのは彼のすばらしい肉の棒だった。
　そいつは生あるもののように、佐の太ももやふくらはぎの上をのたりのたり
と@い回った。
　「パワ`ズ、なんとかして。わたし、息が苦しくて。あ、あ、苦しい。助けて
下さい」
　腕を宙に鳏菠啤なにかをつかむ仕Nをせたり、足を大きく_いたり]じた
りした。
　やがて、パワ`ズの攻めは、ようやくから下へ向かいはじめた。
　おの中心部を唇でく吸い、舌をすぼめての中へ押しzんだ。
　「ぎええ」
　全く|な声を佐はkした。
　「なにをしたの。お腹が燃えるわ」
　でも、パワ`ズはから一直のコ`スをたどって、唇と舌を使いながら、な
めらかなスロ`プを幛扦膜摹やがて、丘の裾に固まっている幼い草むらに_し
た。
　その一本一本を唇を使ってくわえたり、引っぱったりした。
　「ひッ、くすぐったい、痛い」
　腰をうねらせて、ベッドの上でのたうち回る。
　「幛い铩ああ、幛い铩
　このになると、彼女は狂おしいほどに身体をうねらすようになった。
　「助けて。死にそう。早く、なんとかして。パワ`ズ。早く。やって、やって」
　舌がさらさらと草をかき分けて悉诉_し、w裂の合わせ目をこじ_けた。
　とろり、と汁が垂れた。
　クリトリスがぴくんとを出した。
　そいつを舌でつついた。
　「ぎゃッ、うわわわ」
　佐は海老のようにはねwんだ。
　パワ`ズのがぴったりと女の秘泉にNりついて、鼻も埋まった。唇も裂け目
の中に潜った。
　じくじくと汁が溢れてくる。そいつを舐め取り、さらに内趣稳猡颔蕙氓旦`ジ
する。
　佐は尻をeらし、自らリズムを作って婴い俊
　「あッハッ、あッハッ」
　短い欷鄙は完全に男のスラッシングにするものだった。
　そのたびにLく伸ばした舌が膣の中へ潜ったりiき出たりした。
　「イく！　いい！　あなた！　す、て、き！」
　佐はこの瞬gあっけなくアクメに入った。
　身体がび`んとoし、ひときわ饷埭手をらしつつ、低いうなり声をkし
ている。
　でも、パワ`ズの攻めはKわってはいないのだ。
　女の股ぐらからxれると、べとべとに濡れてしまった鼻と口と]とを手のひ
らでぬぐい取り、それをさらになめ取ってから、じわりじわりと足を攻め立てた。
　太ももの内趣稳猡跃まりで快い力があった。
　汗がひどくて、舌が引きつるほどだったが、膝小僧のY趣洹ふくらはぎを
幛工毪取ひとr、意Rを失った佐は再びぽかりと目を_き、
　「どうなってるの？　ああ、またよくなってきた。あなた、なにをしているの？　
あっあ、くるわ、とてもくるわ。ううう、いい！」
　}jのないつぶやきをらしている。
　足首からくるぶしをUて、足の甲をペロペロ舐めた。
　「ひッ、ひッ」
　むずがゆさと焦ら立たしさで、佐は再び狂い出した。
　「人し！」
　シ`ツをきむしる。ピリッと裂ける。
　きりきりとnをQらし、足をばたつかせる。
　足のYの土踏まずを吸う。唇でこする。
　「うおお、うおお」
　今度はけだもののようなh吼えだ。
　「またイきます。あなた、すつもり？　死にたくない。ああ、死にたくない」
　と、わめいたかと思うと。
　I足を交差させて、パワ`ズの^の上でMみ、ぎゅ`ッとめつつ、
　「して！　して！」
　と、もだえたりした。
　「よし、してやる」
　パワ`ズは足を取りBった。
　「ぼくの肉の刃で突き通してやる」
　「うれしい！　早く。ああ、燃える。火事みたいに燃える。幛ぁして」
　パワ`ズはいよいよ最後の武器を使うために、佐の腹に\った。
　汗みどろの若い肌は荬蛄てるばかりだった。
　男がのしかかるなり、佐は自分から股をひろげて、やりやすいポ`ズを作っ
た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　パワ`ズは膝立ちの姿荬恰佐の二本の足をぐっと抱えzむなり、これ以上
ひらけないほど股をひろげさせて、そこの子をじっと眺めた。
　桃の花びらがぱっくりとDいて、薄t色の肉花が露を溜めて男を待っていた。
　「早くゥ、なにしているの？」
　佐は息をあげながら、催促した。
　パワ`ズは、はち切れそうなh身の筒先を_いた沼の入口へ向けた。
　ずぶっと尖端が潜った。
　「うッううう」
　佐は啡毪蜗菠婴Aいうめきで表Fしながら、ぐ`っとのけ反った。
　肉が_いて、まるで赤の味そっくりだったが、それをさらに押し_くように、
巨大なたらこが没入したのだ。
　くびれも中へ消えた。
　あとはスム`ズだった。
　普通ならば肉が裂けてをつけるはずだが、Lいrをかけて幛筏郡で、
佐の膣は濡れ切って筋肉もゆるんでいたから、痛みは少なかった。
　それでも「うッうう、うッうう、きつ`い」と低い声でVえた。
　そろ、そろと入れていく。
　とてもいい感じだった。
　あたたかくてやわらかだったし、汁もたっぷりBみ出ていた。
　パワ`ズは表情をほんのわずか婴しただけで冷静に啡毪子をつめてい
た。
　佐は口を少し_き、薄目を_いて、I腕をバンザイの形に投げ出し、男のも
のが侵入する感触とR力をyみしめている。
　全部が中へ消えた。
　最後に、ぐいと揉み入れた。
　「ぎえ、くる。ぶつかる！」
　佐の身体が激しく波打つ。
　パワ`ズはそのまま尻を振った。
　膣の中の肉hがそれにつれてぐるりぐるりと回する。
　一ミリの隙gもないくらいに膣の中を埋めた肉の化け物が身体の中で暴れると、
佐も辘袱胜い铯堡摔悉いなかった。
　婴まいと思っても、自然に尻がうごめいた。
　二人は下腹をこすり合わせながら、みしりみしりとベッドをませつつ、尻と
腰をeらした。
　すぐに甘ったるいものが吹き上がってきた。
　「ああ、また、同じくらいによくなってくる」
　佐はVえ、今度は上半身を起こしてパワ`ズにしがみついた。
　パワ`ズも佐に重なってキスをした。
　「揉んで下さい。たまらないのよ、蛇の生しはいやよ」
　「よし、揉むよ」
　パワ`ズは姿荬蛑堡筏俊
　「最後まで行くよ」
　「うれしい。やって！」
　本荬摔胜盲匹靴铹`ズは腰を振った。h身がLいから、ひと揉みするたびに子
mを直膜筏俊
　佐はのたうち回り、けたたましく吼えた。
　まるで天までかれる思いだった。
　「すごい！　ひびく！　燃える。もっと！　もっと！」
　「もっとやるぞ！　こうか？　こうするか？」
　どしんどしんと尻がSる。
　肌と肌がぶつかり、こすれ合い、汗が散る。
　「だめ！　もうだめ！　苦しくて。わあ！　またくる。わあ、死ぬ。目が、目
がえないわよォ」
　押しまくられて、とうとう佐のほうがひと足早く快感の点にNってしまっ
た。
　パワ`ズもいた。
　外国人の射精は激しかった。
　じゃ`ッと浴びる感じだった。
　お腹の中が精液で氦沥俊
　「佐、イくよ、イくよ」
　彼も泣きそうに唇をひん曲げて快感と苦痛に耐えつつ、ありったけの精液を注
ぎzんでから、
　「よかったよ」
　すでに荬颏浃盲皮筏蓼盲佐の]や鼻や首に音をたててキスを浴びせ、
　「きみは最高のレディだよ、佐」
　パワ`ズがささやいた。
　「あなたも最高よ、パワ`ズ」
　「ニュ`ヨ`クにも、きみほどの女性は当たらないね」
　そこで佐はパワ`ズをつめ直してから、
　「パワ`ズ、おねがいがあるのよ。きいて下さるかしら」
　と言った。
　「いいとも。なんでも言ってくれ」
　「わたし、アメリカへ行きたい」
　ヒュ`ッとパワ`ズは口笛を吹いた。
　「なんのことかと思ったら、R鹿R鹿しいくらいgなことじゃないか。アメ
リカなんかいつだって行ける。航空会社は二十四rgC能している。今すぐにも
航空券の手配はできる」
　「ちがうわ。[びに行くのではないのよ。ビジネスの研修を兼ねて英Zの力を
みがきたいのよ」
　「オ`、ワンダフル」
　パワ`ズは再び佐を抱き、]に唇を押しつけた。
　「やはりきみはぼくが想像していた通りのtいレディだ。ヘルプするよ。一L
g待ちなさい」
　抱きしめたまま深い眠りに落ちていった。




６　濡れた社内相


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「小村井君、u村栅お呼びだよ」
　堀井nLが、をこわばらせて佐を呼んだ。
　ちょうど昼休みになったところで、nTたちは社T食堂のほうへ步いていく。
　廊下でnLが佐をつけて、lけ寄ってささやいたのだ。
　「帐窑丶堡い扦れ」
　「はい」
　佐は同僚とeれてエレベ`タ`へ步いた。帐窑掀唠Aだ。I三nは二A
である。
　エレベ`タ`の前に立つと堀井nLが追いかけてきた。
　「小村井君、栅摔胜摔|されても、つまらんことはしゃべるのではない
よ。わたしときみのことや、柏木君のこと」
　「わかっておりますわ」
　佐はわざとそっぽを向いて冷たくあしらった。堀井は心配そうだったがやが
て去った。
　帐窑匦肖と、u村は回椅子にゆったりと座ってをiんでいたが、「
やあ」
　と明るく佐を迎えた。
　「なにか」
　佐は身体を预した。帐窑悉撙きiいたようにきれいだった。
　「どうだ、を食いにいこう」
　栅狭って背冥蜃扭俊
　つかつかと近づいて佐の肩に手を置き、
　「座敷を用意してあるんだ」
　佐はさらに身体を预して、
　「それよりも御用の件は」
　とつぶやいた。
　「はを食いながらだ」
　さっさと部屋を出た。佐は兢盲俊
　用のが正面玄vに待っていた。
　「あの、わたくし、仕事があるのですけど」
　に\って食事に行くなどとは考えなかったので佐は尻zみしたが、栅
意に介さない。
　「堀井君に护à皮る。心配しなくてもよい」
　に\せられ、どこかへ走った。
　やがて赤坂近くの料亭街に来て、一の店に着くとeに通された。
　昼食にしては大げさすぎる。
　佐はますます困惑だった。
　庭を眺める小さな座敷で膳と酒が出た。
　「h]することはないよ。きみにとって良いニュ`スがある。その内祝いだよ。
それからコンパニオン大活Sの礼も含んでいる」
　をすすめてから乾した。
　「きみの活Sで、わが社は大溆欣な条件で契sをYべそうなのだ。さらに、
ニュ`ヨ`クのＡ社からきみを研修の目的で派遣することを同意するとBjがあ
った」
　栅悉窑认にしゃべって佐をつめた。
　「なんですって？　Ａ社がわたしを」
　信じられなかった。
　Ａ社はアメリカでも五指に入る大Q易商社である。もし、gFすれば佐は世
界を相手に仕事をえることもできる。
　「まさか」
　「そのまさかがgFしたよ。わが社の出向という形でみっちり勉しなさい。
それから、このことはでパワ`ズ氏が婴い皮れたことも忘れないように」
　「まア、パワ`ズさんが」
　栅陷Xく笑ってから、急に膝を崩して、
　「きみはパワ`ズ氏と京都物をしたらしいね」
　とささやいた。
　「京都物のほかにもたっぷりとサ`ビスしたことだろうな」
　「いいえ、ただ、ちょっと」
　佐は赤くなってあとずさった。
　栅にじり寄ったからだ。
　「Lさんでもいいよ。パワ`ズ氏からきいた。きみのことをベタほめだったよ」
　栅ツと手を伸ばして佐の腕を握った。
　「あの、困ります。今、お昼休みで」
　「昼休みだからSしんでもいいじゃないか。わたしも昼休み中だよ」
　「だって、まさか」
　「ぐずぐず言わんと、こっちへ来なさい」
　引き寄せて、胸から手を突っzんだ。
　あっというgのできごとで、佐は避けることもできない。しかもＡ社研修の
喜びで心が浮わついているから抵抗もおざなりだった。
　スリップの胸パットから乳房が引っぱり出され、ぎゅっとつかまれた。
　「痛い」
　のけ反ると、仰向けになる。そこへ栅晤がかぶさった。
　「あ、だめ」
　唇が重なる。乳首をぐりぐりと揉む。
　ずきんと^へn膜走る。
　舌が口の中を婴回り、やがて佐を捕らえて包むと唾液が流れzむ。
　アメリカ行きの喜びがまだ胸の中をlけめぐっているし、どうしても莩证沥
そちらへ向くのでずるずると栅兢盲皮筏蓼Α
　「だめですよ、铡
　唇がxれたのに、意Rがぼけている。
　eして自分がなにをされているのかわからないのだ。
　「あ、だめよ、人が来る」
　荬ついたr、佐はの上に四つん@いだった。
　しかもスカ`トがくるりとお尻の上にまくれている。
　「だめよ、铡いくらなんでも」
　犬のように@って逃げるのに、栅悉わてずにスリップをたくしあげて、パ
ンストとパンティを引っぱった。
　佐は下着がお腹に肖まzみ、
　「苦しい」
　と言ってうつぶせになってしまった。
　栅问证お尻の割れ目に伸びた。
　「あッ、いけない」
　横倒しになっても、すぐに腹@いにされる。
　お尻の真ん中を指でこすられる。
　「わあ、いけません。Aれているから」
　目から火が出そうにuずかしい。
　「AれているくらいがSしいよ」
　栅猡工盲りうわずっているらしく、いつもの声と浃铯盲皮い搿
　指が活kに婴い啤悉蚯挨ら後ろまできゅッきゅッとこする。
　「ひびく。铡￥あ、いけません。だめ」
　お腹の中がワア`ッと幛なり、息があがってしまう。
　「おねがいです。いやだわ、会社へれない」
　「今日は早退だ。さあ、すっかりぬぎなさい」
　I足首をつかんでの高さまで持ち上げた。
　身体が逆さまになって、スカ`トとスリップが上半身にかぶさった。
　パンティが放り出されると、奇妙な光景を男にせつけることになった。
　二十三rの美女がスカ`トを^にかぶって逆立ちをしたのだ。しかもお腹やお
尻は素っ裸で、男は足首をつかんで立っている。
　「すごいぞ、こいつは。久しぶりに燃えたくなってきたぞ」
　I足をＶ字形に_いてみると、お尻やら股のくびれたところやらがすっかり
えてしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　^に血が逆流して佐はにうだったようになった。
　スカ`トがかぶさったから、栅なにをしているのかわからない。
　足を_いたり]じたりしている。
　「苦しいです。助けて下さい」
　スカ`トの中から声がきこえた。
　栅献悚颏窑恧菠乒嗓沃肖子を真上からQ察している。
　ちょうどいそぎんちゃくが口を_]するのに似ていた。
　ピンク色の_口部分からおしっこやら体液の訾いたちのぼってくる。
　（女のあそこはずい分大きいものだな）
　栅辖瘠丹椁韦瑜Δ烁行膜筏皮い搿
　「足をxして。息ができない」
　柔道のギブアップよろしくを手で叩いている。
　いきなり足を突き放した。
　「わッ」
　と叫んでつんのめり、どさりと倒れ、はあはあ息をついている。
　栅霞堡い钎亥堀螭颏踏い馈
　佐の秘芯をとっくりとたからすっかり昂^して前はぴんぴんにっていた。
　「ドッグスタイルで行くぞ。尻を持ちあげろ」
　と命じた。
　「だって^がボ`っとなって。息が苦しくて」
　「文句を言うな。さあ、四つん@いになれ」
　スカ`トを^にかぶせられたまま、佐は犬のように四つん@いのスタイルを
作った。
　パワ`ズやＡ社の社Tにはとてもせられない。まして堀井nLにも奈々子に
も、Hにだって~にせられないあさましい姿だ。
　「よしよし、その形でよろしい」
　上司の言~になって栅献苑证韦猡韦颏膜蓼螭墙嵌趣蚬潭à筏俊
　女の横腹をつかみ、下腹を突き出して接触した。
　最初はうまく行かなかった。
　「痛い。そこはお尻です」
　佐は尻を振った。
　アナルをつついてしまったらしい。
　「ここか？　うん、ここだ。大きな穴ぼこがあるし、びしょびしょに濡れてい
る」
　「いやだあ、いやらしいことを言わないで下さい」
　「aっていろ。いいか、入るぞ」
　うむ、と腰を沈める。
　こんどはうまく行った。
　「お、行ったぞ、きついか？」
　佐はI眼をぎゅっと]じて、啡毪蛭钉铯盲俊
　それほどきつくはなかった。
　なにしろ巨根のパワ`ズにさんざんなぶられたから、筋肉もゆるんでしまった
らしい。
　それでも、ぐぐぐッと入ってくると、やはり皮wが引き裂かれるR迫があった。
　「うッうッう。きます、きます」
　「痛いかね」
　「痛くはないけれど。ああ、くるわ。おお、ひびくわ」
　お尻を左右にeすってR迫をゆるめようとする。
　「婴な。全部入るまでじっとしていろ」
　「きついのよォ。お腹が裂けそうです」
　「すぐによくなるよ。もう少し。ほれ全部行きそうだ。うむ、届いた」
　子mにぶつかった。
　「わッ、じ`んときた。ううう、きつい」
　に爪を肖まzませて、佐は泣きべそになった。
　「早くして下さい。人がやって来たらどうなさるの」
　「おれが呼ばなければ来ないよ」
　「でも、どうしたのかしら。少しずつ莩证沥よくなってきたわ」
　「荬\ってきたらしいな。よし、やるぞ」
　うむうむとうめきながら、栅佐の尻をつかんだまま、腰を前後に婴し
た。
　引きiくと汁が糸を引いた。
　一荬搜氦工茸mをつついた。
　「だめエ。ああ、もうやめて」
　をにすりつけて呼吸を荒くしている。
　「それッそれッ。おお、いいよ、佐。いいよ、こいつはたまらん。くそッ、
早速イきそうだ」
　パワ`ズと比^したならば、その弱は天と地の差がある。やはり栅夏辘
のだ。
　「もうイッちゃうの？　わたしはまだ全然。あ、あ、そこよ、栅丹蟆そこ
をこねて。突いて」
　栅尾患嘴长胜丹佐のほうが文句をつける形になってしまった。
　「ううむ。今日は疲れている。だめだ、今、出るよ、うッ、うッ、出るぞ。う
ッ、出ていくよ」
　声を震わせてから、腰をぴったりと佐の臀部にすりつけて、どくどくと吐い
た。
　あまり荬い悉胜ったが量は多かった。
　ほんの一瞬だけ、佐もよくなって、
　「ああん、栅丹蟆
　と切なそうに言ったが、栅、ふうふう息をついてKわってしまったから不
氦坤堡残った。
　「もうj目なんですか。わたしは程hいわよ」
　「仕方がない。きみは自分でKわらせなさい」
　「まア、栅丹螭趣猡ろう人がo任ですわね」
　スカ`トをかぶったままで不平を言った。
　「仕方がないじゃないか。肩きとこれはeの}だよ」
　「それならxれて下さい」
　栅椁そKわった自分の武器を沼の中から引きiいた。
　すっかり荬い蚴Г盲啤⒊嗖枭のたらこみたいにだらっとしている。
　「叱してやるよ」
　申しUなさそうに栅涎预盲皮ら、
　「仰向けに寝なさい」
　と言った。
　「Yですわ、自分でします」
　にかぶったスカ`トをBいのける。
　は上荬筏漆Eったように火照っている。
　「自分でgませたほうがいい。不氦残ると精神状Bが安定しないからな」
　「自分でgませるって。どんな方法で？」
　「これを使え」
　「え！　岳で？」
　佐はびっくりした。
　栅指したのは、いままんでいた酒の岳だった。
　「いくらなんでも、これはひどいわ」
　「ひどいものか。いいから寝ろ」
　佐は仕方なしに仰向けになった。
　岳に残った酒をラッパみした栅稀それを逆さに握って、
　「股を_け」
　「こわい」
　「うるさい女だ。いいことをしてやろうというのに」
　片方の足を横に引っぱると、股が九十度にひろがった。
　岳を底のほうから、ぐいとめりzませた。
　「うオオ、预ぁ
　とても入らないと思ったのに岳は秘唇を押し_いて、赤い淫穴に突き刺さっ
たのだ。
　おカンした酒が入っていたから、冷たくはなかったし、ほのかなあたたかさが
あって、これはこれなりにいものではない。
　栅岳を差し入れした。
　佐はすぐにもだえはじめ、急にまじめになって、目を宙に据え、
　「あッ、うん、あッ、うん」
　とリズミカルに声を出す。
　「どうだね？　岳式マスタ`ベ`ションの味は」
　栅佐の反辘俗⒛郡筏胜ら、岳を深く差したり、ひねりながらiいた
りした。
　佐は下地ができているから、Nりつめるのに手数は要らなかった。
　たちまち肌は染まり、腹がうねり、足を屈伸させて快喜の表Fをあらわにしは
じめた。
　「よくなってきたわ。これはいいわ。もっと使って。岳で突き刺して」
　「よオし、それ」
　子mも破れよとばかりにひと息に啡毪工毪取
　「きた！　お！　栅丹蟆￥饯Δ工毪趣いぁ￥饯Δ筏葡陇丹ぁ￥ます。ぐん
ぐんきます。いいわア、ああ、たまらないわア」
　狂おしくうねりながら、次第に声が太くなって、
　「くるわよオ、おお、おお」
　と泣きべその表情に浃铯辍
　「イきます！　イきます」
　腹を上下にeすりながら、岳を花の芯に突き刺したまま、荬颏浃盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　佐は、つぎの日から、一rg早く仕事をKえて、「特e研修社Tセミナ`」
に出席することになった。
　これは「ジャパンエレクトロニクス」から、海外へ出向する者を象に、Z学、
世界事情、折nマニュアル等を特で叩きzもうと企画された部Tだった。
　ところが、その会訾恰ばったり柏木奈々子とを合わせたのだ。
　「あら」
　「まア」
　二人は一瞬を合わせ、それから、どちらからともなしににこりと笑った。
　ふだんは仕事に追われてゆっくり口もきけない状Bだった。
　「佐ちゃん、あなた、海外派遣になったの？」
　奈々子のほうからたずねた。
　「アメリカなのよ。わたしの希望望りになって嬉しいわ。で、奈々子さんは？」
　「わたしは外交易秘研修なのよ」
　と言った。
　「まア、出世じゃないの」
　佐は素直に喜べた。
　「外交易秘」とは、国でいうならば外帐・撙郡い什块Tで、担当は常栅
のだが、gHに世界の商社を相手に契s、婴贽zみ、折n交流、などのg栅颏
なすのは秘nだった。rには相手国へwんでいかなくてはならない。
　lもが一度はやりたいと言うAやかなセクションだ。
　そういえば武藤が「柏木君にも新しい仕事が回されるだろう」とらしたが、
このことだったのではあるまいか。
　「とにかく、うまく行きそうだわね、おたがいに」
　奈々子はぽんと佐の肩を叩いてから、思い出したようにを寄せて、
　「ところで、nLがね、内でお祝いをやろうと言うのよ」
　急に淫らっぽい目つきになった。
　「あら、いいじゃない。もともとnLは奈々子さんのものだからSしみなさい
よ」
　「それがね、あなたも御指名なのよ」
　「わたしを？」
　佐は眉をひそめた。
　nLとのつき合いはあまり\りしなかった。
　「そればかりではないのよ。武藤氏も加わるみたいよ」
　「まア」
　どうやら、佐と奈々子がI三nからwび出していくのを惜しんで、二人と
深くvわった男二人がサヨナラパ`ティを企画したらしい。
　佐はしばらく考えてから、Y局ＯＫを护à俊
　「kつBあとを幛丹骸工馈
　あまりきれいなことではないが、あの男たちとひと区切りつけて行くのも浮世
のx理かもしれない。
　「で、日取りはいつなの？」
　奈々子はひそひそ声になった。
　「え？　nLの自宅？」
　「しッ。大きな声出さないで」
　nLの家族は故_へっているから目下ひとり暮らしだという。
　「つまらない金を使うよりUg的でしょう」
　「それもそうね」
　一Lg後の土曜日の夜とQまった。
　やがてその日がきた。
　奈々子からのBjによると、酒と肴をIいそろえるのだという。
　Y局、s束のrgよりも三十分早く着いて台所で手料理を作ることになった。
　「やあ、いらっしゃい」
　堀井nLは珍しく和服だった。
　Fなし眼Rをかけて、おもての堀井は和服を着ると商家の若旦那だ。
　そういえば奈々子も着物だった。
　色白でぽっちゃり型だから和服が似合った。
　割ぽう着を着て台所でPくのをた堀井は、
　「若妻といったところだね。ついでにぼくの二番妻になってもらおうか」
　などとまんざら冗ではない口ぶりだ。
　「奥さまはどうなさったのですか」
　佐はきいた。
　「子供が冬休みになったのでひと足早く故_へったよ。ぼくも正月にる」
　奥さんのg家は福uで、堀井はIHがないからB子みたいなものだと笑った。
　そこへ武藤がきた。
　ナポレオンとカマンベ`ルチ`ズを差し入れした。
　「さあ、集まろう」
　堀井は言って、和室の六に三人を呼んだ。
　四人の男女は、それぞれのつながりがあるので、少し酒が入るとすぐにそっち
のになった。
　でも、奈々子と佐はuずかしがって男たちのエッチな}に\らなかった。
　「どうしたんだい？　今夜はお澄まししているじゃないか」
　武藤はぐいぐいんで、すでに目が据わっている。
　「今夜はt仕上げだぜ。眠くならないうちにはじめよう」
　まるでゲ`ムでもやる言い方だ。
　堀もアルコ`ルが回ったらしく、
　「これまでのいきさつがあるから、ぼくは柏木君が相手だね」
　「あら、なんのお」
　奈々子は意地くそっぽを向いた。
　「とぼけるんじゃない。こっちのだよ」
　言いながら着物の前をまくった。
　「あら、いやあん」
　女二人はを覆った。
　堀井は着物の下になにもはいていなかったのだ。
　いきなり、毛だらけの下腹がえたので女たちは真っ赤になって、
　「ひどい。なによその恰好は」
　「おれもまくったんだ。柏木君もまくれよ」
　「いやらしい。いやですよ」
　奈々子は逃げ出そうとしたが、思ったよりもんでいたらしくて、腰がふらつ
いてそのままに手をついた。
　堀井がwびついた。
　「着物がAれる」
　「それならばぬいでしまえ」
　「寒いからいやよ。ああん、まくらないで」
　裾をまくられたので、奈々子は身体を横倒しにして裾を押さえる。
　いっぽう、佐はもじもじして武藤の子をると、武藤もこっちをた。
がぶつかった。武藤はにやりとして残った酒を突きつけた。
　「きみのT出を祝う酒だ。受けてくれ」
　「はい」
　佐も肚を据えたから素直にグラスを持ち、一荬孙んだ。
　胸の中がカ`ッとなり、思わず咳きzんだ。
　「おい、大丈夫か」
　なにかきっかけを待っていた武藤は、ここぞとばかりに近づくと、背中をさす
る振りをしてぐいと抱きしめた。
　「xして」
　佐は身もがきしたが、暴れたとたんにEいがいっぺんに出て、目の前がぐる
ぐると回した。
　「ああ、回る。ぐるぐる回る」
　^をがくがくさせる。
　「あっちへ行って横になれ」
　「步けそうもないわ」
　「それならばここへ寝ろ」
　「だめ。浃胜长趣颏工毪ら」
　「してもらいたいのだろう」
　「言いがかりつけないで下さい。ああ、ふらふらする」
　その、座敷の隅では和服の男女が着物の裾をめくり合っていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　Aやかな色彩が男の目にwびzんで、いやが上にも欲情をあおり立てた。
　「着物姿の女とやりたかったよ」
　堀井は言いながら、一枚一枚と裾をひろげていった。
　「だめですよオ、になるわよオ」
　抵抗したくともEいのために幼鳏gくなっている。
　ごろんと仰向けにさせられてしまった。
　堀井は目をぎらつかせ、眼Rも韦皮啤⑼钉渤訾筏炕à韦瑜Δ誓巍┳婴摔ぶさ
った。
　着物の裾を左右に_く。
　ピンク色の蹴出しがFれる。
　「すごく色っぽい。パンストやボディス`ツなんかSくらえだ。おお、いいぞ。
きれいな足がえた。こいつもまくるぞ」
　蹴出しもめくりあげる。
　むっちりと息づく太ももが色彩の下からFれると堀井はうめき声をあげてむし
ゃぶりついた。
　着物の中はむっとする女の香りに氦沥皮い搿８胜い瑜Δ胜浃毪护胜い瑜Δ省
　ぺちょぺちょと舌をQらして太ももを舐める。
　「ああん、ああん」
　奈々子はよろこんでいるのか、泣いているのか判断のつかない声をあげるばか
りだ。
　さらにめくっていくと、白の下ばきがFれた。
　下着の上からふっくらした女の下腹をなぜる。とてもあたたかい。
　下着のFから手を差しzみ、いよいよ城の本丸へ迫まる。
　ざらざらとヘアがさわった。
　胸がQっている。
　「だめエ。nL。それ以上はしないで」
　さすがに股を]じてやらせまいとするが、男の力でgに押しのけられた。
　ヘアをこすり立てながら、さらにその奥を探る。
　「お、さわった。奈々子のオ×××だ」
　もっとも卑猥なgZをnLは言った。
　湿った肉の盛り上がりに指が触れ、そいつをこじあける。
　「ひイッ、やめて」
　Eいも忘れて奈々子は起き上がろうとしたが^がくらくらしてどうにもならな
い。
　指先に汁がくっついた。
　「かなり濡らしているじゃないか」
　「uずかしいから、本当に、おねがい」
　を着物でLし、奈々子は腰をうねらせた。
　派手な和服がにひろがり、二本のミルク色の足を_いた姿は最高の刺激度だ。
　「ううむ、もうたまらん」
　下着をぐいと引っぱった。
　下腹がむき出しになった。
　もっさりと繁った濡れ草が肌にNりついて、女の秘Tを取りく肉の丘陵がは
っきりとえた。
　指を差しzんでこすり立てた。
　「ひィッ、ひィッ」
　奈々子のk声が急に浃铯盲啤お尻のeらし方も完全に欲情に沈んだものとな
った。
　「よしよし、したくなったね」
　「いやですよオ、家にしてよオ」
　「Kわったらしてやる」
　「しないで下さい」
　「R鹿言うな、おれは爆k寸前だ」
　自分の前もまくり、小便でもするようなポ`ズで乱れた花となった奈々子にか
ぶさった。
　「入れるよ」
　「ああん、入れないで」
　「うむ、入っていく。おお、莩证沥いい」
　「だめだめ。ああ、だめ。入れちゃったの？　ああ、入ってくる、入ってくる」
　ぐんぐんと押しzむ。
　和服を乱した女をわがものにする喜びのために、堀井の欲望はいつもより数倍
もふくれ上がっていたから、最初のひと揉みでるgに盛り上がってしまい、数
回腰を婴してから、
　「だめだ。もう出そうだよ」
　と言った。
　「わあ、出さないで。おつゆが垂れるから」
　「だめだ。出る、お、お、イくよ、お、出た。奈々子、出ていく。いっぱい出
ていく」
　「nLさん、nLさん」
　奈々子はEいの中でかすかに快感をとらえたらしく、nLにしがみついて自分
も尻を振り、男の液を充分に受け入れた。
　その瞬g、少しばかり陶Eを感じて、
　「わたしも、なりそう。ああ、落ちそう」
　とあえぎつつ、足をぐ`んと宙に持ち上げてから、
　「はあ」
　と幛はをついて静かになってしまった。
　その子を唾をのみながらつめていたのは武藤だった。
　（すげえ、他人のセックスを目の前で眺めたのは初めてだ。すごいなア、女の
あそこがあれほどふくれて_くとは思わなかったよ）
　nLと奈々子が快感をつかんで、ひしと抱き合って眠りに落ちたr、武藤はわ
れに返ったようになって佐にwびついた。
　佐は、K始、に伏せて、おOの肉椁蛞ないつもりだったが、奈々子の
感きわまったあえぎをきいて、そ`っとを持ち上げた。
　そのr、堀井が射精した。
　男が苦しそうに目を]じて、放出する子をたのも初めてだった。
　そのr武藤がどさっとかぶさって、スカ`トをさっとまくった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「あ、だめ。わたしはさせないわよ」
　佐は男を押しのけた。
　nLや奈々子のる前で、とても乱れることなどできない。
　しかし、武藤の力はいつになくかった。
　「文句言うな。おOさんの御乱行をせられてaっていられるか」
　まるでレイプそのものだった。
　これでは抵抗すればブランドものの服を破られるかもしれない。
　「乱暴しないで下さい」
　「お前が暴れるからだ」
　「おとなしくします。だから服を破らないで」
　「それならばぬげ」
　「だって寒い」
　奈々子たちと同じやり取りがあって、Y局佐はスカ`トをめくられてしまっ
た。
　今日は冷えるのでガ`ドルを重ねていたのだ。
　それをられるのはuずかしかった。
　「畜生、こんな厄介なものをはきやがって」
　o理矢理にむきとられる。
　破られては困るから言うなりになるより仕方がない。
　「お、えた。どきどきするよ」
　下ばきがの上に散らばった。
　佐はあわててそれをかき集めてLそうとするから下半身のガ`ドがゼロにな
った。
　武藤は鼻息を荒げてのしかかった。
　「股を_け」
　「いや！　痛いから」
　「リラックスしろ。その荬摔胜欷绣Δ欷皮る」
　片方の足を抱えzまれて、腰が浃曙Lにねじれてしまい、お尻がから浮き上
がる。
　「苦しい。痛い」
　しかし、武藤は自分の欲望を_することに糁肖坤盲俊
　R椁巫摔摔胜盲骏撺单ぅ氤hを振り立てるなり、まだ濡れていない佐の花び
らめがけて押しzんだ。
　Tが]じているのではね返された。
　指でこじあける。
　「入らないわよオ」
　「入れてみせる。お、穴ぼこがあったぞ。ここへ入れるんだな」
　ぐッぐッと揉み入れる。
　「痛アい。裂けそう」
　「ゆっくりするから、肩の力をiけ」
　「だって、濡れていないから」
　それでも、ずぶずぶと入っていった。
　たしかにきつかった。
　ゴムとゴムをこすり合わせる感じで、ペニスの皮wがただれそうになる。
　「畜生、なんとかならないか」
　武藤は片方の指を伸ばして肉唇からwび出している柱をちょいちょいとつつ
いた。
　「ひイッ、そこはやめて、ひびくから。ずき`んとくるから」
　それでも柱のタッチはやめなかった。
　「うわわ、うわわ」
　佐はのたうち回った。
　突然、濡れてくるのがわかった。
　「お、うまく行ったぞ」
　武藤は喜びの声をあげた。
　婴が嘘のようになめらかになった。
　「おお、いい。とてもいい」
　iき差しするrのこすれる感じがなんともいえない。
　武藤は目をめ、口をとがらし、真っ赤になって腰を使う。
　「あ、は、あ、は」
　佐が反辘蚴兢工韦はっきり护铯盲俊
　（よし、荬颏浃盲皮い搿￥猡盲刃肖薄￥Δ蟆うん、奥へ、奥へ）
　武藤は、汗をしたたらせて、奥の壁まで突きMんだ。
　子mにぶつかった。引いて、またぶつけた。
　「ぎゃッ」
　と佐はのけ反った。
　「突くぞ、いいか」
　「わああ、くる！　くる！　突いて下さい」
　「うむ、うむ。おお、たまらない。いい莩证沥馈￥い莩证沥馈￥みもいい
だろう？」
　「いい！　いい！　とても、とても」
　服の心配など、どこかへけしwんでしまい、佐も、奈々子たちの肉の快Sに
刺激されていたらしく、一度、火がつくと止まらなくなってしまった。
　「抱いて！　突いて！　揉んで！」
　ありとあらゆる淫らな言~をKべたてた。
　「イきそうだよ」
　武藤がキリキリとnをQらした。
　「まだよ。もう少しよ、一wよ」
　「おれ、イく！　佐、尻を持ち上げろ」
　尻をぐいと浮かせる。
　この角度が一番よく入るのだ。
　ぐ`んと突く。
　「わッ、きたッ、きたッ、わたしも、わたしも」
　「イくか！　イくか？」
　「イく！」
　「出たぞ！　おお、いい莩证沥馈￥い莩证沥馈
　「莩证沥いぃ　莩证沥いい！」
　狂ったけだもの同士は、吼え立てるように声を欷焙悉盲皮ら、すっかり欲望
を吐き出してしまった。
　工すぎ去って、四人はひととき魂がiけたように、その訾摔丐郡贽zんでい
た。
　「あたし、る」
　ぽつりと奈々子が言った。立ち上がろうとしたががくりと尻を落とした。
　きれいな和服がよれよれだ。
　「だめだよ、その姿では外を步けないよ」
　武藤が笑った。
　「それなら、どうすればいいのよ」
　「今夜は泊まりだ。さあ、泊まるとQめたなら、第二ラウンドに入るとしよう」
　堀井はそろそろつぎの@物が欲しくなったらしい。
　「え！　またはじめるんですか」
　「その通り。相手を取り替えるんだ。今度はぼくと小村井君だ。武藤君は奈々
子とやれ」
　「いくらなんでもひどすぎるわ、乱交パ`ティじゃありませんか」
　「そうだよ、最初からそのつもりさ」
　堀井が着物をぬぎwばして裸になると、自分のh身をきゅッきゅッとしごいた。
おどろいたことにそいつはぐんぐんと元荬摔胜盲俊
　「酒の中に精を混ぜておいたからな。エネルギ`は尽きることはない」
　佐もだんだん_き直ってきた。
　「いいわ、わたしもトコトンやってみたくなったわ」
　さっさと服を韦皮俊
　酒が回った佐の肌は小麦色のFが浮いて溜息が出るくらいにきれいだった。
　「抱いて、nLさん」
　自ら仰向けに寝るなり指を使って自分の花びらをぐいとひろげてみせた。
　「ううむ」
　堀井はうめき声をあげてのしかかった。
　「すごいぞ。吸いつくようだ」
　と感婴窝匀~を吐いた。
　武藤は奈々子を裸にむいていた。
　そうして、今度は自分が下になり、奈々子をまたがせて、一荬恕⒄嫦陇ら奈
々子の中へ突き入れた。
　四人の吐き出す快Sのあえぎは、夜が更けても消えることはなかった。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．レイプ　u辱のＯＬ．　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　著者　隆　司　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９９１年　４月３０日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９７年　８月２６日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-1383-3　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


