凌辱教室

　  　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　凌　辱　教　室　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　隆　司　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　淫らなる疑惑．．．．．．．．．．．．．．．．．５１行
　　　　　nい野．．．．．．．．．．．．．．．．．．５８６行
　　　　　レイプ教．．．．．．．．．．．．．．．．１４３９行
　　　　　淫zのF．．．．．．．．．．．．．．．．．１８７９行
　　　　　淫行相恚．．．．．．．．．．．．．．．２６２２行
　　　　　u辱の宴．．．．．．．．．．．．．．．．．３２６５行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


淫らなる疑惑


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　久我木子が、荒井悠司を最初にみたのは、新学期がはじまった最初の日だった。
　木子は|京の郊外Ｓ市にある私立「あじさい学@」で英Z教としてPいている。
　ホ`ムル`ムも受け持っており、二年生Ｃクラスの担任だった。
　新学期がはじまる前の日に、打ち合わせを兼ねた教T会hがあって、教罩魅韦木子を呼び、
　「校生をひとり久我先生のクラスにおねがいしますよ」
　と言った。
　新しい学期がはじまると、必ずといっていいほど校生がやってくる。だから珍しくもなくて、
　「Yですわ」
　とXい莩证沥谴黏à皮いた。
　教罩魅韦仙徒の名前を告げ、始I式の日に、Hが同伴して登校するから始Iの前に会っておくように申し渡した。
　そうして、始I式の朝DD。
　木子はいつもより三十分早く床を出た。
　学期はじめの日はoするからあまり眠れない。それなのに、夫は、ゆうべごそごそと木子の身体をまさぐって、
　「おい、どうだ。しよう」
　と言ったのだ。
　木子が夫の久我_男とY婚したのは四年前で、夫とは同じ年hである。_男も教で私立Ｓ高校で音Sを教えているのだが、浮菪预恰⒔Y婚する前にも同のUYがあったらしいし、木子と一wになってからも、教え子の女子学生とgが立って、ＰＴＡからクレ`ムがついてその学校をやめている。
　独身r代の性トラブルは目をつむるけれども、家庭を持ってからも淫らなgが立つのは木子の自尊心を逆なでするのだ。
　そんなこんなで、最近は夫にする矍椁悉筏埭螭扦い俊７Dの婴撙坤盲谱苑证らすすんで求める夜は数えるほどになっている。
　「いっそ、eれちゃいなさいよ」
　友だちはo任にそそのかすのだが、田hのHに余な心配をかけるのもわずらわしくてずるずるとそのままになっている。
　（夫さえ反省してまじめになってくれればいいのだ）
　と考えているのだが、最近は、教え子の母Hと少しおかしくなっている荬蚋肖袱搿
　だから、夫に抱かれるのはどうにも抵抗があるのだ。
　「あんたも[べばいいのよ。まじめなんだから」
　こんないささやきをらす学校友だちもいた。
　たしかに木子は物事をきちっと割り切らないとおさまらない性格が根にっている。かといって、ガリガリのくそまじめ人gではない。学生r代はYAやいでいたし、ＢＦも多かった。けれども最後の一は守っていた。ところが[び好きの夫と生活して、木子に少しずつ浠が生まれているのは事gだった。
　（夫が[ぶならわたしだって）
　目には目を、の心境が芽生えていたのだ。しかし、Fgにはこちらが望むようなチャンスはめぐって来ない。
　（わたしって、冷たくみえるのかなァ）
　姿の前で、木子は溜め息をらす。
　そんなこんなで胸の奥のほうでもやもやしたものが溜まっているから、夫が挑んでも素直に受けられないのは当然だった。
　「おい、しようよ」
　夫は、いきなりパジャマのズボンを引き下げて、毛むくじゃらの下腹を木子のお尻に押しつけたのだ。
　夫の肉hはすでに`首をもち上げている。やわらかな木子のお尻の割れ目にそいつがぶつかる。
　木子は、はじめは寝たふりだったが、夫が乳房をなぶりはじめたので、思わず、
　「やめてよ。明日から新学期よ」
　と言ったが夫は平荬恰
　「そんなことはおれも知ってるよ。おれだって教だ。明日は始I式だよ。それとこれとはeの}だ」
　「なに言ってるのよ。さんざんいことをしてわたしをませて。自分偈证坤铩
　夫の腕を振りBおうとしたけれども、逆にその腕をつかまれてねじり上げられた。
　「痛い。なにするのよ」
　「こっち向けよ。ほら、おれはもう、こんな状Bだよ」
　「いやらしい。その大きなものを、教え子の母Hにもせたんでしょう？」
　「言いがかりだ。ＰＴＡの┱会のりに、子どものことで相を受けてお茶をのんだだけだ。つまらん邪推はやめろ」
　「わかるもんですか。火のない所には立たないわ、あ！」
　言い争いをしながら、夫がいきなり木子の青いパジャマのズボンを押し下げたのだ。パンティも一wに引き下げたから、生あたたかな彼女の臀部がむき出しになってしまった。
　夫の下腹を埋める男のヘアがざりざりとお尻にこすりつけられ、すでにR楗荸`ズをみせているh身がお尻の中へ割りzもうとした。
　「いやよ、やめて。そんな莩证沥摔胜椁胜い螭坤ら」
　あわててパジャマを引き上げ、お尻を振って逃げるのだが、下半身をガ`ドすれば、夫のあいた腕が胸へ回って、乳房をわしづかみにする。
　乳房を攻められるのは弱かった。ことに、隆起の裾野周xをこねられると、身体がジ`ンと幛なってしまう。
　「な、ほれ、こうすると、よくなるだろう。いいから、しようよ」
　いつになくしつこい夫の婴だった。
　背後からしっかりと抱きすくめ、下腹をこすりつけながら、ぐいとのしかかると、木子の唇を吸ってしまった。身体をちぢめて抵抗しても若い血はいつまでも平静ではいなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　木子は背中から夫に抱きしめられているから、首だけねじ曲がって唇を吸われる形なのだ。だから身体の自由はZわれているし、お尻の割れ目に夫の幛筏咳獍簸割りzもうとしきりに押しまくるし、乳房はこねられるし、血液が^の中に充氦筏皮胜摔なんだかわからなくなってしまった。
　いつもならばここで沈没するところだが、明日は新学期というoがあるから、木子の理性はすぐには消えなかった。
　夫の唾をたっぷりんでからを振って唇を引きxすと、太い息を吐いて、
　「いやよ、どんなになってもやらせないわよ。浮菽肖窝预Δ胜辘摔胜毪猡螭扦工」
　憎らしげにやり返したのである。
　さすがに夫はむっとした声で、
　「浮莞荬趣いΔ堡欷嗓省⒃^もないのにXく言うなよ。おれがいつlと浮荬筏浚俊
　「gが流れているわ。もし、夫Dで同じ学校に勤めていたならとっくにやめているわよ、uずかしくて」
　「ＰＴＡのHとつき合ったことはあるよ。でもを食っただけじゃないか。つまらない中にひき回されるなよ」
　じんわりと言いくるめてきた。
　夫のh得力には最後にはけてしまう。この口で他人の奥さんをたらしzむのだと警戒するのだが、巧みなリ`ドとやわらかな口hきにめられて、木子の抵抗は少しずつ弱くなってしまう。
　あつい。乳房をもんだり、乳首をつまんでひっぱったりしている。汗が肌に浮く。
　「ほんとうに今夜はよしにしましょうよ。明日W刻したら困るわ」
　なんとかして攻膜颏わそうともがくのだが、さんざん妻の肌をまさぐった夫の炎はさらに燃えさかるようだ。
　「ああん、なにするの。こんな恰好じゃいやよ」
　木子はあわてた。
　パジャマとパンティがいつのgにか脱がされて、お尻も太ももも丸出しだったのだ。
　夫は背後からしがみついて、片手で木子の足をぐいと抱え、自分の足に\せてしまった。
　つまり、木子は横向きに寝て、片方の足が持ち上がったのだ。必然的に股がひろがる。
　その隙gに夫の毛だらけの下腹やら、幛と猡喂踏蓼辘浃樘ももが割りzんできた。
　夫の肌もあつかった。勃起した肉hはさらにあつかった。
　「あ、あ、いや、入らないわよオ、濡れていないんだから」
　木子は悲Qに近い声をあげた。
　たしかに女の官能はゆさぶられているものの、肝Iの急所はまだ目ざめていなかった。
　木子の抵抗と理性が辛うじて扉を_けるのを防いでいるのだ。
　「ふんふん、たしかにまだ乾いているな」
　夫は、肉棒の突端で木子のデルタをこすりながら、そこの感触をたしかめている。
　「じゃ、濡れるようにしてやるよ」
　もぞもぞと婴い郡人激Δ取⒈Гà科足をさらに高く鳏菠郡韦馈
　「ひゃ`、股が裂ける」
　思いきり内股の皮wがつったから痛みが走って木子はのけぞってしまった。
　夫は、身体を折り曲げるなり、事にがった太ももの合わせ目にを押しつけてきた。
　「わッ、いや！　uずかしい」
　「ぎゃあぎゃあ言うな。I女じゃあるまいし」
　夫の声が股の中からきこえてきた。
　蹴とばしてやりたいが、どうしたわけか筋肉がゆるんでいうことをきかない。
　夫の唇が木子の肉の合わせ目をなぶっている。そこは汗が溜まっているし、おつゆもこびりついている。
　短いヘアが丘の土手にへばりついている。それを舌がこするようになぜ回す。
　言~にならないうなり声が木子の唇を割った。
　（なぜ、こんな男と一wになったのだろう）
　と後悔しながら、官能の源泉をなぶられると、なにもかも投げ出したくなってくるのだ。
　舌が生き物のようにうごめいて、とうとう木子の秘泉の扉をこじあけてしまった。
　ずきッとい感触がつっ走る。
　「おおおッ」
　男みたいなAい声がれる。
　カ`ッと火が燃える。
　もうj目だ。そうされるのは弱いのだ。
　やたらと腰をゆすりたくなってくる。
　本当にそうした。プロポ`ションはほっそりしている木子だが、腰回りはたっぷり肉が盛り上がって日本人ばなれしている。デルタの斜面もNかで下草の茂みは短くてびっしりとそろっている。
　夫は、w裂に沿って舌を婴し、下腹の草むらに鼻や口をこすりつけて、ヘアをくわえてひっぱった。
　「わォ、わォ」
　木子はけだもののように叫ぶ。I手はシ`ツをにぎりしめ、身体をゆらして、ドスドスとませる。
　ここまでくると完全に夫のペ`スだった。
　「だめェ。してェ」
　わけのわからないVえを木子は吐いた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　（ああ入ってくる。入ってくる）
　木子はベッドのシ`ツをyみ、ぎゅっと目を]じて夫のものを受け入れた。
　横Pなんとかいうラ`ゲだが、要するに横抱きの形で後ろからされているのである。
　夫とは最近セックスしていない。r折木子も淋しくなって、夫に暗示をかけるのだが「疲れた」とかなんとか言って逃げてしまう。
　二十代後半の若さなのに「疲れた」なんて口gにQまっている。きっと精力をＰＴＡの母Hに注いでいるのだ。
　木子の胸にも少しずつY切りの芽が萌えているのだが、今夜はいつになく夫も燃えて木子の秘花を味わったりしたせいか、すごい迫力で侵入してきた。
　しかも、横向きで、お尻からはめzまれるのはすごい刺激だった。
　夫の下腹のもじゃもじゃしたところが、木子のすべっこい臀部にこすりつけられる。この感触がすごかった。
　だから全身が埋没する前に、木子はたまらなくなって、
　「いいわよォ」
　とうめいてしまった。
　（こんなに莩证沥韦いい长趣颏筏皮れるのに夫はなぜ他人に目が向くんだろう。ひとりではき足りないのかしら。それとも、わたしが女としての魅力に乏しいのかしら）
　そんな勘ぐりまで生まれてしまう。
　しかし、事情はどうあれ、夫の女[びはSせない。折があったら尾行するか、私立探嗓扦猡浃趣盲片F訾蜓氦丹à膜堡匹ュ`と言わせてやる。
　それはそれとして、今夜はとても素长馈
　口惜しいけれど最初からギブアップしそうなのだ。
　夫もすっかりo口になって、ふうふう息を吐きながら木子の尻からめたてる。
　ベッドがみ、シ`ツがくしゃくしゃになり、汗がしたたる。
　持ち上げた片足が浃市韦苏郅烨がり、夫の足とからみ合っている。肌と肌がこすれ合う快さ。
　ぐ`んと突かれる。
　太いうなり声がれる。呼吸が苦しい。身体中が燃えるみたいだ。
　「もう死にそう。ちゃんとして、前からして」
　木子は辛うじてVえた。
　湫韦谓雍悉洗碳さ膜坤堡欷伞⒆钺幛嗡查gは正常位で迎えたかった。
　「もう少しがまんしろ。今、いいところなんだ」
　怒ったようなはずんだ声が背中にきこえる。
　「だって足が折れそうよ。痛くて」
　「でも莩证沥いい坤恧Α
　「足が痛いのよォ」
　夫は仕方なしに、そのラ`ゲを中止した。
　木子は正直のところほっとした。
　gは、夫が中断したチャンスにうまく逃げる作椁坤盲郡韦坤、木子はなぜか、最後まで没入したい莩证沥摔胜盲皮い郡韦馈
　（憎みながら夫にすがらなければならないなんて女は悲しいものだわ）
　唇をyむのだが、今は仕方がない。
　身体中のvが外れたみたいで、どうにも婴ない。もやもやと溜ったものをすべて吐き出させてもらいたい。
　「じゃあ、普通の形でやるからな」
　夫は、木子のあつい身体をベッドの上で仰向けにひっくり返し、I方の足をぐいっと左右にひろげた。
　「おおすげえ、濡れ濡れだぞ。おつゆも垂れてるよ」
　夫は、Dききった木子の花唇をのぞいて生唾をのみzんだ子だ。
　「みないで。早くしてよ」
　を片腕でおおった木子は息を乱したまま催促した。
　夫は口の中でなにかつぶやくと。そのまま折り重なった。スム`ズに啡毪筏俊Ｒ荬饲堡盲皮た。さらに新しい波婴生まれた。
　子mが突かれて木子は吼えた。
　夫はしきりに腰を使った。リズムが合ってくると、ぐんぐんと快感がした。
　「いい！」
　木子は叫んで、夫の首にしがみついた。
　夫はつぎの瞬g「出るよ！」と言ってはげしく腰を揉むと一荬いた。
　木子はエクスタシ`に_しなかった。
　すぐに寝息をたてる夫をみつめて、木子は眠れなかった。
　こんなことがゆうべあったものだから、新学期がはじまる朝なのに、莘证もうひとつ\らないのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　私立「あじさい学@」は、|京の西に_kされたニュ`タウンの南はずれにあった。ついひと昔前は人も通わぬ武i野の原野だったそうだが、人口の流入に伴って、森林は姿を消しモダンな住宅都市に生まれ浃铯盲俊
　それでも、昔の面影を残す深い森やvはNかで、市の花に指定された「あじさい」の花が季にはあちこちにDき乱れた。
　「あじさい学@」はvに欷蓼欷垦@をキャッチフレ`ズにして最近名声をひろめている。
　木子の住む十A建てマンション「ヴィラ．あじさい」から学校までバスに\って二十分ほどである。
　荬瘟激rは自でも通えるが、今日は始I式なのでバスに\った。
　知りの生徒が挨拶した。Lがさわやかだ。
　Pくことが好きな木子は、こうしてバスにゆられていると、家庭内の湿ったいやなことをケロリと忘れて、いつもの明るい先生にってしまう。
　学校に着いて、まっすぐにT室に行く。十五分後に始I式にvする教罩魅韦贿_が全Tを集めてT室で行われる。
　「おはようございます」
　木子は同僚の教たちに^をさげて自分の席についた。
　（今日から三カ月g檎がはじまるな）
　j然としたやファイルがeまれた机をながめて木子は新しいoに包まれた。
　彼女の受け持つホ`ムル`ムは二年生だから受Y策がそろそろ}になる。生徒よりも先生のほうが神Uをとがらせる。
　「久我先生」
　T室の扉が_いて教罩魅韦度のい眼R越しに木子をて手招いた。
　「例の校生が保o者同伴できている。ちょっと会ってやって下さい」
　と言った。
　木子はちょっとにさわり、ブラウスの襟を直してからT室の斜め向かいにある杲邮窑顺鱿颏い俊
　学生服の少年と面ざしが似ている母Hが木子にぺこりと^をさげた。
　「荒井でございます。よろしくおねがい致します」
　母Hが挨拶してから、「悠司」と少年に小声で言った。
　少年ははにかむ表情で伏し目になりながら、
　「荒井悠司です」
　割によく通るい声だった。
　木子は自己B介して、悠司をみつめた。
　背丈は高いほうだが、全体の印象はほっそりして色が白かった。どちらかというと坊ちゃんタイプで育ちはくなさそうだ。
　「まだ甘えん坊ですので面倒をおかけすると思いますが」
　母Hはしきりに言いUをした。v西から夫の勤でこの土地へ越したのだとも言った。
　やがて母Hはって行き、荒井悠司は部屋に残った。始I式には出席しないで、ホ`ムル`ムのrに合流させることになった。
　木子は悠司と少し会した。勉では英Zが苦手らしかった。
　「あらそれは困るわね。わたしが英Zの担当なのよ」
　「皮肉な\命ですね」
　悠司は、白い前nをのぞかせて笑った。笑が母Hそっくりだった。若い女教と一一ですのがuずかしいのか]に血がのぼり、b毛が光った。
　（可郅し护洌
　木子は悠司に好感をもった。
　そのr、扉が_いて、
　「久我先生。始I式だよ」
　^をちぢらせた美gの大森がのぞいた。
　廊下に出ると大森は意味あり荬木子にを寄せて、
　「今度の校生、好かれるタイプだよ」
　とにやりと笑った。
　「え？　どういう意味かしら」
　木子はきょとんとしながら、急いで大森からxれた。
　大森は女ぐせがいとu判で、木子が就した当r、早速近づいて、
　「新婚なんだってね、どう？　新婚の浮荬趣いΔ浃膜颏筏皮撙胜ぃ俊
　とお尻をなぜられたことがある。
　大森に夫のイメ`ジがダブることがある。うちの人もあんなLに女教にエッチなことをしているのではないか。
　大森はちぢれをなでつけながら、
　「つまり久我先生のようなタイプの先生は、あの校生を好きになる、ということさ」
　薄笑いを消さずに言った。
　「なに言うんですか。わたしは教よ。教は生徒を公平にQうわ」
　「へえそうかね。でも、]が赤くなったじゃないか」
　大森の指摘は事g木子の肚の中を言いあてていたのだ。
　どこかmりなくて、r々、すがるような目で木子とをからませる荒井悠司に、木子はかすかなときめきをおぼえていた。あわててそれは消したけれども。
　「ね、嘘じゃないだろう。久我先生みたいなさんタイプで母性郅い性格の人は、あの生徒とぴったり息が合うよ」
　その道ではしたたからしい大森は愉快そうに木子の横をのぞきこんだ。
　木子は返事もせずに校hの外へ出た。その後ろ姿を大森の声が追った。
　「年下の恋人もいいもんだよ、久我先生」

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　新学期の授Iがはじまった。
　木子は英Zを教えているのだが、校生の悠司がついて来れるかどうか心配だった。
　校生だからといって特eQいするのはよくないことだから公平に接しているが、gなテストをやると、果たして悠司の成はよくなかった。この点数ではg位がとれるか微妙である。母Hに^を下げられて任を感じているから、木子の目はどうしても悠司に向いてしまう。
　「おい、アッコ先生よ、悠司がお荬巳毪辘椁筏い肌
　こんなささやきが生徒のgに流れたのは、新しい学期が半分ほど^ぎただった。
　「悠司だってよ、アッコ先生とすrに浃烁胜盲郡欷毪袱悚螭よ」
　ねたみ半分であらぬgが流れた。アッコ先生とは木子につけられたニックネ`ムだ。
　美g教の大森のひやかしに至ってはさらに露骨だった。
　「久我先生。やっぱりだったなァ。gに流れるほどMんじゃったのかい。で、どうだった？　荒井少年の味は？　青いリンゴもいいもんだろう」
　それ以上に卑猥な表Fを学校の廊下でも浴びせるから木子はいたたまれない。
　いっそ退しようかと考えるのだが、やめることは”堡坤贰⒛妞擞扑兢浃书vSがあったのをJめることにつながる。
　（いやだなァ、教と教え子だなんて。わたしはそんな女じゃないのに）
　情けなくなってで妞颏长埭筏饯Δ摔胜毪、木子はそのまま引っzんでいる性格ではなかった。
　秋も深まった日、放n後に大森を校庭の隅に呼んだ。
　大森は木子の呼び出しを自分偈证擞欣に解して、いそいそとやってきた。
　木子は、しかし目を怒らして大森を正した。
　「大森先生。はっきり言いますけれどね、わたしは生徒と浃书vSになるほど堕落しておりません。妙なデマを流したり、いやらしいはやめて下さいません」
　ひらき直って切りzんでやった。
　大森は当てが外れたでをなぜながら、
　「きついするなよ。久我先生。デマはおれが流したんじゃない。生徒のgからイい郡韦怠￥撙螭仕即浩冥坤らね。男と女のvSを嗅ぎ出すのは大人のぼくたちよりもいんだ。だから火のない所に」
　「やめて下さい。なんだったら荒井君のおかあさんを学校に呼んで学校Lの前で弁明しますわ。先生も立ち会って下さってYよ」
　大森はしかしそのくらいのことでへこたれる男ではなかった。
　「久我先生の魅力は、その荬さだよ。でもね、ここだけのだけれど」
　急に意味あり荬市Δい蝾]に浮かべて、
　「先生の御主人はＳ高校の音S教だろう。ぼくとはちょっとしたことでつき合いがあるんだ」
　と言った。
　木子はおどろいた。大森と夫が知り合いとは初耳なのだ。
　疑わしそうな木子を返して大森はさらに言った。
　「嘘だと思うならＫ町のスナックへ寄ってごらん。ぼくと久我君はあの店で知り合ったんだからな」
　「だからどうだとおっしゃるの。それとこれとはeの}よ」
　「eじゃないよ。久我先生。え？　御夫Dの仲はうまく行っているの？　あんたの御主人だってm当に[んでいるのさ。同僚のよしみで教えるけれどね。久我先生はＳ高校の生徒の母Hとつき合っているよ。名前は前田美登里だ。彼女とはそのスナックでデイトするんだ」
　「まア」
　木子は言~をのんでしまった。
　夫の素行に疑いを持っていたのは事gだが、それをあっさりと^明されると、木子は^から血がひいて思わずふらふらとなった。
　大森はわざとらしく木子を抱えてから、
　「な？　旦那だって[んでいるんだ。奥さんは不氦溜まっている。だからちょっとくらい[んだってPは当たらないよ」
　「xして下さい。人がくるから」
　振りほどこうとすると大森は耳に口を寄せて、
　「スナックにくれば、さらにしいをきかせるし、久我君が前田美登里とデイトする日もわかるんだがね」
　「ききたくないわ。そんな」
　「明日の夜、待っているよ」
　大森はそれだけを言うと、さっさとその訾颏悉胜欷菩肖盲俊
　なんのことはない。大森にを刺すつもりで呼び出したのが、すっかり形荬逆したのだ。
　夫が美登里とデイトするのは、市の目iき通りにある「さくらんぼ」という店だという。
　木子は、はっとをあげた。
　一カ月くらい前に、夫が「さくらんぼ」のネ`ムを刷ったマッチを使って草を吸ったのをみている。
　「あら、可郅椁筏ぅ蕙氓沥汀￥嗓长韦店？」
　なに荬胜筏木子がたずねると、夫はあわててマッチをLして、
　「学校の同僚たちが寄る店さ」
　と、ことさらに言いUがましくh明したことがある。
　それやこれやをつなげると、大森の告白は焊出L目でもなさそうだ。
　（行ってみようか、その店へ）
　木子は、翌日の夜「さくらんぼ」へ行く肚をQめた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　スナック「さくらんぼ」はＳ市y座のショッピング街にあった。
　青いネオンがに光ってココア色の扉が]まっている。
　木子もアルコ`ルは嫌いではないが、体|的に弱くて水割り一杯が限度だった。が、今日は酒をみにやってきたのではない。夫の不の^をつかみたい一心なのである。
　女ぐせのい夫だけれど、やはりほうっておけない莩证沥坤盲俊￥扦ることなら、い癖を治して健全な家庭をBきたい。Y婚四年目なのに、まだ子供も生まれなくてg家のHにも肩身が狭いのだ。
　扉を押すと、ＢＧＭが降ってきた。照明をgった店の中は思ったよりも感じがよかった。
　カウンタ`があって、男が座っていたが、木子をJめると、
　「やあ、待っていた」
　と手を振った。黄色いオ`プンシャツを着て、リラックスしている。
　「大森先生」
　「こんな鏊で先生はやめてくれ。今夜は男と女の出会いということだからね」
　早速スツ`ルを降りてボックス席を指した。
　「あっちへ行こう」
　「わたし、そんなつもりで来たのではありません」
　身体を预する木子の腕を捕らえて、
　「野暮は言わんで、さあ。はいっぱいあるんだ」
　店のママが木子を踏みするようにみてから、大森をXくにらんだ。
　「gの美人先生ね。隅におけない人ねえ」
　どうやら大森は木子のことをしゃべっていたらしい。木子はいやな予感が走った。
　「おをきいたらすぐにります」
　「わかったわかった。さあ、座って」
　うむを言わさぬ荬い窍につくと、酒を注文した。
　「t茶をいただくわ」
　「そうか」
　大森は白けただったが、莩证沥颏趣曛堡筏木子をみつめた。
　「久我君、じゃない、お宅の御主人は、この店で前田美登里と会っているよ。嘘だと思うならママにきいてごらん」
　と言った。
　ママがt茶を\んできた。
　木子はママを振り仰いだ。
　「久我さんでしょう。常Bのお客さんですよ。そうそう、十日くらい前に、きれいな女の方とここで三十分ほどんでどこかへ行かれましたよ」
　と木子をないで言った。
　「十日くらい前？」
　木子は指を折った。そういえば、学校の文化祭の浃敲Δ筏っただ。午前さまになったのも二回ほどあった。
　「心当たりがありそうだな」
　大森が木子をのぞきこんだ。
　木子は答えずにt茶をのんだ。ママのによると、夫が美登里とこの店へFわれるのは一カ月に一度の割合だという。すると来月の今、再びデイトするのだろうか。
　夫の行婴蜃⒁馍瞍守り、事情次第ではこの店へりzもうと思った。
　これだけの^言がそろえば木子の目的は_したことになる。L居するべき鏊ではなかった。
　「わたくし失礼します」
　t茶をみほしたr、少しアルコ`ルくさいと思った。
　（いけない）
　荬扭いrはおそかった。
　立ち上がろうとして足がもつれ、再び席に尻をおとしてしまった。目の前がぐるぐる回っている。
　「お酒を入れたわね。ひどいわ」
　大森をなじったが舌がしびれたようになって言~にならない。
　「わたし、るから」
　腰をあげても身体がつんのめってしまう。
　男の腕が身体を支えるのがわかった。思わずすがりついてしまった。
　「あわてるんじゃないよ。まだrgは早いじゃないか」
　大森の声が耳の所できこえた。
　木子は後悔した。
　最初から大森の仕欷堡苛Fだったのだ。夫の不の^を握りたい一心でやってくる木子にい酒を混ぜたt茶をませるとは人g以下だ。
　「さあ、ごたごたしないでゆっくりしたら」
　介抱する振りで、大森はぴったりと寄り添ってしまった。肩を抱き、胸をさする仕草でそのg、乳房をぐりぐりと押す。
　「人を呼ぶから。ママ、助けて」
　必死にあらがってもママは知らんでテレビをながらピ`ナッツをyんでいる。
　大森は]をすり寄せて、
　「以前からきみが好きだったよ。でも新婚さんだからと思ってh]していた。ところが旦那の浮荬蛑って、それなら女房が脱しても罪にはならないと思った」
　「卑怯だわ。学校Lに言うわよ」
　「言ってみろよ。笑い者になるのはきみのほうだぜ」
　「ああ、やめて下さい。uずかしい」
　スカ`トの中に大森の手がもぐりzんできたのだ。
　「な、いいだろう。秘密にしておけばわかりゃしないよ。ママは口が预い贰
　「本当に。大森先生。Sして。わたしは」
　「そんな女じゃないって言うのか？　それならそんな女になればいいじゃないか」
　なんのかのと言いながら、大森の手がしきりに木子のスカ`トの中を@い回る。
　「おお、あったかいな。太ももがむみたいに柔かいよ。それ、もっと奥へ行くよ」
　「だめ！　本当に」
　ふだんならばyみつくか、突きとばすのだが、テキ`ラのEいが全身の筋肉をめてしまっている。
　だるくて、ふらふらする。眠りたい。でも眠ったらおしまいだ。
　股をく]じるのが唯一の抵抗だった。すると大森は攻膜蔚膜蛉榉郡思めてきた。
　ブラウスのボタンが外れて、肉づきのいい胸前がさらけ出た。乳房の丘につながる白い肌の斜面から甘ったるい女の訾いたちのぼる。
　いたずらな指がスリップの胸パットを押しのける。
　「ああ、大森先生」
　身体を折り曲げて逃げる。その姿荬洗笊にもたれzむことになる。ますます大森のペ`スにはまるのだ。
　Nかな乳房がぷくりと姿をFわす。良い形をしている。乳房は未出bだから、少女のそれのように小さくて葡萄のようだ。
　乳首をひっぱってからふくらみの中へ押しす。
　木子の身体に激しい反辘生まれるのが护铯搿：粑がむ。
　再びスカ`トの中へ攻めzむ。さっきとはちがって股を]じても力が入らない。すぐに太ももの奥の一番あたたかな所をさわられてしまった。
　「すてきだよ奥さん、とてもやわらかいよ」
　大森も昂ぶって震える声だ。
　指がパンストの底をこすり立てる。前から後ろへ、後ろから前へ。
　パンストとパンティに守られても、指先で急所をこすると、激しいショックが走る。
　悉涡韦はっきりわかる。とても深そうだ。
　（この女はよがるぞ。やりてエな）
　大森はがまんできなくなった。
　ズボンの中は破れそうにっているのだ。
　木子はEいとuずかしさで意Rが霞むほどだった。これ以上攻められたなら、なにもかも投げ出したくなる。
　そのr、カウンタ`でがQり、ママが、
　「おSしみ中をいわね。大森さんおよ」
　と呼んだ。
　「来てないと断れ」
　怒ったように言った。
　「奥さまからよ。この店にいると言ったそうじゃないの」
　「R鹿めが」
　i々、木子からxれてカウンタ`に立った隙に、木子はハンドバッグをつかんで、ふらつきながら扉へ走った。
　「あ、待て、奥さん」
　大森はあわてたが、gに合わなかった。
　扉を蹴りひらいた木子は夜の町の中を走り去った。


nい野


  　 　　　   　　　　　　　　　　１

　荒井悠司の母Hからがかかったのは、それから四、五日Uってからだった。
　教の自宅へ生徒のHがするのは特eの龊悉虺いて禁じられている。
　（なんだろう）
　木子は首をかしげながら、夫の手から受器を受け取った。
　夕どきだったのでには夫が出たのだ。
　悠司の母Hの申し出は意外なことだった。
　英Zの成がいので、内密に人教授してくれないか、というのだ。
　「教が教え子に人的に勉をみるのは禁止されてるのですが」
　一甓悉铯盲俊
　が、母Hは引き下がらなかった。
　「充分に存じております。でも、このままでは志望校合格はとてもo理でしょうし、M学塾へも通わせましたがパッとしません。そこで悠司の意をきいたところ、久我先生に直接教わりたいと申しまして」
　言い出したらきかない母Hらしかった。
　木子はとまどいながら、
　「放n後のavならばゼミ形式でやっておりますが、人的には」
　と言いiった。
　「いいえ、家庭教として先生をお迎えするならばわないでしょう」
　偈证Qめている口ぶりだった。
　即答を避ける木子に、母Hは家庭教料まで提示した。その~は木子をだまらせてしまうほどの高~だった。
　やはり金には弱かった。マンションをIったロ`ンの支Bいもなかなかきつい。このままでは子供をbむ余裕などないのだ。
　一曛魅摔认嗾する、と言ってを切った。
　「へえ、うまいじゃないか。そのHは金持ちなんだな。うもんか、引き受けろよ」
　夫は\り荬坤盲俊木子が稼げば、夫のo料はかなり浮くのだ。その分、[ぶ金にゆとりができると彼はソロバンをはじいたのだろう。
　その翌る日。放n後にT室で{べものをしていると、荒井悠司がやってきた。
　ぺこりとおじぎをして、じっと木子をみつめている。木子はさり荬胜立って廊下へ出た。
　悠司はすぐに、
　「先生。昨日の家庭教のですけど」
　と言い出した。
　木子はあわてて、
　「しッ」
　唇に指をあてがって周欷颏撙蓼铯筏皮ら、
　「~秘密よ、いいわね」
　と耳Sでささやいた。
　木子のが近づくと、女の香りが悠司の鼻孔をくすぐった。
　「じゃ、先生、ＯＫですか」
　悠司もつられて小さな声だった。
　「明日からはじめます。あなたの家の地恧蚪踏à啤
　少年のをのぞきこんで言った。悠司はますます赤くなった。
　「Ｔ町行きのバスに\って三丁目で降りて下さい。バス停に立っています」
　「わかったわ。じゃ、放n後一rgくらいしたら学校を出るからrgをはかっておいて」
　「はい」
　悠司はもう一度^をさげると、今度はまっすぐに木子をみつめて、にっと笑ってから廊下を走って行った。
　そのr、T室のガラスに男の横がはっきり映ったのを木子は知らなかった。
　木子がT室へると、Hに立っていた大森が用あり荬木子の席へきた。
　「このgは失礼」
　けろりとしたで言った。
　木子はきつい目でにらみ返事をしなかった。
　夫の不を知らせるとFにかけて、スナックで危うくいたずらされそうになったのである。本来ならば教罩魅韦嗽Vえるところだが、下手にさわぐと木子の家庭のごたごたまでが明るみに出る。だから忍の一字で唇を]じているのだった。
　それをよいことに、大森はなんのかのと木子にまとわりついた。
　「ところで久我先生、今、廊下でをしていたのは荒井悠司だったね」
　木子を下すB度で草をくわえた。
　「そうですわ」
　知らん振りできものをはじめた。
　「教と生徒が廊下でひそひそはおだやかじゃないね。し合いならばT室で堂々とやるべきだ」
　明らかに毒を含んだいやがらせだった。
　「彼のおとうさんが身体をくしたそうなんです。だから勉がWれるので瓴撙蛳嗾したのよ」
　「ひそひそとね。荒井君はを赤くしていた子だが」
　木子はファイルをぱたんと]じると、
　「大森先生。立ちぎきなさったの！　卑怯よ」
　席を立つと、
　「受け持ちの生徒のみごとをいたのがければT会hで提案なさいよ」
　り仕度をして、部屋を出て行った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　悠司が教えた三丁目でバスを降りたのは翌る日の夕方だった。
　あたりはちょっとした商店街で、バス停の前にボックスとjを婴氲辘あった。
　木子は悠司をさがした。彼女を迎えにきているはずだった。
　j屋の前で立っていると、ふいに肩を叩かれてどきっとなった。
　振り返ると黄色いスエットス`ツを着た悠司が笑っていた。
　「びっくりするじゃないの。名前を呼べばいいのに」
　木子はショルダ`バッグをゆすって悠司と向き合った。学生服を脱いだ悠司をみるのははじめてである。校内ではおとなしくてmりなげな生徒だが、こうして町で会うと大人っぽい印象だった。
　悠司はXく笑った。
　「先生を物から眺めていたんだ。学校では近づきがたい感じだけど、こうしてみると、すてきなおねえさんといったところだね」
　小生意荬士冥颏いた。
　木子はつんと横を向いて、
　「あなただって浃铯盲皮撙à毪铩￥趣皮獯笕摔盲荬て」
　言いかけてから、あわてて、
　「でも、物からわたしをQ察するなんてい趣味よ」
　とたしなめた。
　「ぼくはのぞきにd味があるんですよ」
　「いやねえ。彼女に嫌われるわよ」
　二人は步きはじめた。
　「彼女って？」
　悠司が不そうに木子をみた。
　「あなたのガ`ルフレンドよ。いるんでしょう、好きな人が」
　教の肩を脱いだ木子はなぜか解放的な莩证沥摔胜盲皮だけた}を口に出した。
　「ぼくにはいません」
　急に悠司は怒ったように口をつぐんだ。
　「そうね。今は勉が大切だものね」
　「先生みたいな人が好きなんだけど」
　はっきり言われて木子はどぎまぎした。
　「い冗よ、荒井君」
　「こうやって先生とツ`ショットで步けるなんて幸せ」
　微妙なニュアンスの}へTいzんだ木子は、あたりを回して、
　「でも、すてきな所じゃない。この川、なんていうの？」
　「名前は知らないけれど、小さな~がれますよ」
　「で、あなたのお家はどこ？」
　「向こうです」
　なんのことはない。わざとh回りをしたのだった。
　「gは先生と二人きりで少し步きたかったんですよ」
　あけすけに悠司は言った。わざとらしく肩をぶつけるように身体を寄せたりした。でも、木子は、なぜか、悠司の、そんな仕草をとがめる莩证沥イなかった。
　川に沿って小さな森があった。い草の道が森をいて住宅地にのびていた。
　森をく草の道の真ん中で悠司は立ちどまった。あたりは薄が降りていた。
　悠司は正面から木子をみすえた。彼女はどきりと心がQって一步さがった。悠司の表情に、学生ではなくて一人の男性を感じるぎらぎらしたものがみなぎっていたからだ。
　「先生は、ぼくが嫌い？」
　「嫌いじゃないわ」
　うまい嘘がみつからなくて、つい本音を吐いた。
　「それなら好きなんだね」
　「どうしたの荒井君。あなた浃杞褚工稀￥饯螭试をするためにわたしは来たんじゃないのよ。家庭教がいやならばってもいいのよ」
　「逃げるなよ先生。ぼくのことが好きなのかときいているんだよ」
　「好きとかきらいとかの}じゃないでしょう」
　「口がうまいよ先生は。ぼくは先生が好きだ。はっきり言うならば、この森の中で先生とセックスしたい」
　「やめて、いやらしい」
　露骨な言~をきいて、思わずハンドバッグで少年の肩を叩いた。悠司のがnざめた。
　「やったな先生」
　いきなりとびついてきた。
　「ひゃ」
　避けるはずみに石ころにつまずいて、腰がZけた。少年はのしかかってきた。
　ふいをくらった木子は抵抗するすべを忘れた。しい少年でも、腕っぷしは大人と浃铯椁胜ぁ
　いきなり肩を押されて木子は仰向けに倒れ、悠司が]を重ねても、なぜか^の中がぼ`っとなって逃げられなかったのだ。
　荒っぽい仕草で悠司の唇が木子の唇に重なり、ぐりぐりとこすりながら唇をひらき、大きな舌が潜りzんだ。
　（いけない！　荒井君）
　はじめて木子は、少年を突きとばそうとしたが、唇がぴったり合わさっていると、腕に力が入らなかった。
　少年の仕草は荒いばかりで、女の感情を解きほぐすゆとりはなかったが、それでも舌と舌がからまってぎゅ`っと吸われると、甘ったるいショックが木子を包んでしまった。
　森の小道の向こうから自のライトがのびてきた。
　二人はぱっととびはなれて、淞证侮にLれた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　予想もしなかった事の成り行きで、木子はすっかりeしてしまい、悠司の家庭教は中止にする肚をQめた。
　唇を与えたのは不可抗力だったが、これ以上深みにはまるのはいけないと自分をいましめたのだ。
　その悠司は、学校でを合わせても、けろっとして素知らぬ振りなのである。子どものくせに小憎らしいと肚が立つが、知らん振りをされると逆に尻が落ち着かなくなる。
　そんなr、悠司の母Hから再びを受けたのだった。
　母Hはしきりに家庭教を╊した。
　「悠司が、久我先生でなければ、いやだとj々をこねましてね」
　ここまで言われると、いやだとは言えなかった。
　Y局、翌る日の夕方に、三丁目のバス停で降りて、悠司の出迎えなしに家をLれた。
　胸がドキドキQった。
　（会ったrに、なんと言おうかしら）
　このgの森の中の出来事には触れるのはよそう。あくまでも自分は家庭教なのである。
　悠司の家は二A建てで、まだ新しかった。を入れ替えたらしくて、すがすがしい訾い部屋に氦沥皮い搿
　母Hと悠司が木子を迎えた。
　悠司はo表情だった。母Hにうながされて「おねがいします」と^をさげた。
　「悠司、御案内なさい」
　母Hが言い、悠司は先に立った。
　悠司の部屋は二Aだった。南向きで秋の射しがたっぷり入るし男の子の部屋にしてはきちんと整Dしてある。
　机と椅子、本箱とパソコン、ＣＤプレ`ヤ`がKび、壁に沿ってベッドがある。
　「ぼくの城ですよ」
　悠司は木子と二人になったr、急にB度を崩してベッドにどすんと尻を沈めた。
　「割にきれいにしてあるのね」
　木子は扉を背に立った。
　「何rg勉するの？　先生」
　「そうねえ」
　具体的には何もQまっていないのである。
　母Hが茶と子を\び、もう一度^をさげて消えた。
　「扉は_けておきましょうね」
　木子は扉を_いた。
　「なぜ？　荬散るじゃないか」
　悠司は不氦饯Δ遂椁蜷]じると、木子の手と重なった。悠司の手は冷たくて乾いていた。あわてて手をひっこめた。
　「でも、二人で部屋に]じこもるのは」
　「こわいの？　ぼくが」
　「こわくはないけれど」
　二人は言いたいことをo理に押しLして向き合った。息苦しかった。
　「このgのこと、怒ってるのかい先生」
　悠司は薄笑いを浮かべて椅子に座った。
　「怒ってやしないわ。さあ、教科をひろげなさい」
　教の口{になって向かい合うと、
　「このペ`ジをUしてごらんなさい」
　と言った。
　「この一行の意味がわからないけど」
　悠司はペ`ジの一カ所を指した。
　木子は不用意に首をさしのべた。栗色のが悠司の]にさわった。
　ふいに悠司の腕が木子のうなじにきついた。
　「…………」
　木子は本能的にをあげた。目と鼻の先に少年のt潮したがあった。
　「いけないわよ」
　声をして腕をほどこうとするのを逆に引っぱられた。
　中腰で勉机にもたれていたために、バランスを崩して悠司の胸に倒れzむことになった。
　「荒井君、だめ」
　「先生。lもきやしないよ」
　「いけない。xして」
　回椅子がギシギシQった。
　二人は揉み合った。
　母Hを呼ぶのも荬咎める。
　「怒るわよ、荒井君、ああ、だめだめ」
　悠司がQしてふざけているのではなくて、真に木子の身体を要求していることは、力まかせの仕草ですぐに察した。
　彼女は、を若者の汗と体温がこもっている胸に押しつけられて、腰がのびてしまっている。
　だから突きとばそうにも力が集中できないのだ。
　悠司の手がお尻を@い、やがてスカ`トの裾にのびた。
　まずいことに、まくりやすいフレア`スカ`トをつけていたのだ。学校から直接ここへ回ったのでＧぱんにはき替える余裕がなかった。
　スカ`トがするするとまくれるのがわかった。
　必死にお尻をゆすって逃げる。はますます悠司の胸にめりzんで声も出せない。彼の片方の手がの毛をつかんで、自分の胸に押しつけているのだ。
　「先生としてみたいんだよ」
　悠司もうわずっているらしく、声が震えた。
　スカ`トは太ももまでまくれ上がった。
　やわらかくて生あたたかな女の太ももが若者のnい欲望をいやというほど燃え上がらせた。
　むくり、と悠司の下腹が突っるのを木子は感じた。彼女の片手が悠司の股に置いてあったのだ。
　「先生、ぼくのをさわってよ。大きくなったでしょう」
　わざと腰を持ち上げる。
　むくむくと、その部分が隆起するのがズボンの上から感じられる。
　あつい。木子はuずかしさで汗が流れた。
　「xして。Sして」
　ようやくの思いで、木子は若者の胸からをxし、充血した目で悠司を振り仰いだ。
　「ここまでにしましょうよ。ね、おねがいだから」
　「いやだ。先生としたいよ」
　「だめ。いくらなんでもおかあさんにきこえるから」
　「声を出さなければいいじゃんか」
　「o理よ。やっぱり声は出るわ」
　「ためしにやろうよ。ほら、ぼくのがこんなに立っちまったよ」
　ズボンのファスナ`を荬い瑜引き下げた。
　ズボンの下ではブリ`フが三角形の天幕をっていた。男の訾い鼻をうつ。木子は目を伏せて泣きそうな声になった。
　「わかったわよ。でも、このままでは苦しくて死にそう。だから、xして」
　「やらせてくれればxしてやる」
　「いじめないで」
　「な、やらせてよ、先生」
　いきなり木子をベッドへ突きとばした。
　不意をくらった木子は横倒しにベッドにひっくり返った。
　フレア`スカ`トが派手にまくれ上がり、ベ`ジュ色のスリップが太ももの所からのぞいてみえた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「すげえ、先生。みえちゃった。大きなお尻だなア」
　木子は本能的に足を]じたけれども、悠司の野に、派手にひろがった女の股の奥の子がとびzんだのだ。
　それは未体Yの若者にはあまりにも烈な刺激だった。
　坊ちゃん育ちで、どちらかといえばネクラ型の悠司は、自分をk散させる方法にうとかった。だから身体に溜った欲望の度合いも大きかったし、今、それが、木子を捕らえて一どきにき出したのである。
　「先生、おれ、やる」
　うなり声にも似た太い息を吐きながら、けだものに渖恧筏咳粽撙先似夼教にとびかかった。
　「いけない。こんな所で。荒井君」
　「うるせえ。だまれよ」
　荒っぽい言~を投げながら、木子に重なり、口を吸った。木子はを振って避けたが、重い男の体重を受けとめて呼吸が苦しくて、とうとうけてしまった。
　唇と唇が濡れた音をたてて密着し、舌がするりと潜りzんだ。
　キスは二度目である。だから、妙になつかしかった。まだ仕草のひとつひとつが幼くて、夫と比べればまるで子供だ。乳工母Hにむしゃぶりついているのと浃铯辘ない。
　「だめよオ。痛いわよオ」
　抵抗するが言~が出ない。
　乳房を片手で揉まれている。力がいから引き裂かれるように痛い。
　拳で男の^をなぐる。
　それでも悠司はひるまない。ぐりぐりと乳首を揉みしだく。
　痛いけれども、少しずつeの感がイい皮る。
　（いけない。莩证沥よくなる。だめだめだめ。けそうだわ）
　乳房を起点にして甘くやるせない波婴下半身に流れて行く。
　夫とはあまり燃えていない木子は、若さを持て余しているのだ。そのウイ`クポイントを悠司は真正面から攻め立ててくる。
　（あああ、浃摔胜搿Ｓ扑揪）
　眉をしかめ、汗を~にKべて、木子は身体中のvが外れたみたいに力がiけて行くのを感じた。
　唇がxれた。
　「はあ`」
　深く息がれる。
　「だめよオ、本当に」
　しく少年をにらむ。でも声は濡れている。
　「パンティを脱げよ」
　悠司は怒ったように真っ赤になっている。
　「だめよ。ここまでにして下さい」
　「先生だって莘证\ってるんだろう」
　「それは、女ですもの。こんなにされたら」
　「それならやろうよ。やっちまえばどうってことないよ」
　「おかあさんにきこえるでしょう」
　「口にハンカチをめてやるよ」
　「ひどい。そんな、あ！　ひゃ」
　やり取りしながら悠司がいきなりスカ`トを再びひんめくった。ついでにスリップも尻のほうまでたくし上げてしまった。
　上半身は仰向けにベッドに沈んで、腕はねじ曲げられている。抵抗はo理だった。
　「助けて、おねがい」
　木子はuずかしさの余り泣きじゃくった。
　「大人のくせに泣くなよ、先生」
　「罪よ、こんなことするなんて」
　「いちいちうるさいな。ああ、あったかい。先生のお股ってこんなにあったかいとは知らなかったよ」
　パンストの上から手の平でなぜているのだ。股を]じても腕が差しzまれているからojだった。
　パンストのFから悠司の指が潜りzむ。
　「いけない。それ以上はいけません」
　お尻をゆするのが、彼女にできる唯一のガ`ドだが、そうするとますます下腹を彼にさらすことになった。
　汗ばんだお腹はとてもあたたかくてむようだった。悠司は柩胜蝤Qらしてそこをなぜ回し、やがて、もさりと固まっている下草の中へ潜って行く。
　「あああ、あああ」
　木子の声は次第に意味のないg投~になって行く。
　ざりざりとヘアをかき回し、その下からはじまる神秘のw裂をさがしている。
　「あった！　先生のＨな所が」
　「いや！　そんな言い方」
　悉慰Fはこんもりとして、沼地は深かった。
　「痛い！　くしないで」
　未体Yだから力のコントロ`ルを知らないのだ。柔肉をかきむしられて木子は悲Qをあげた。
　「だまれよ。ママが来ると言ったのは先生だろう」
　指が悉沃肖厣颏唷
　ああ、もうだめだ。ずき`んと走る赤いn摹￥韦堡兢木子。
　（女のあそこってずい分でかいな）
　悠司ははじめての感触を味わったが、彼自身すでに我慢できない状Bになっていた。
　（早く入れたい）
　指をひっこiくとパンティをむしり取った。
　木子は仰向けになって腕でをLし、胸をゆらしているだけだ。
　ズボンを脱ぐ。ブリ`フの前は濡れている。
　「先生、するよ」
　ごくっと唾をのむ音がきこえた。
　木子はなにか言ったが、意味はわからない。Bめ切った姿で悠司のなすがままだ。
　悠司は前をそそり立たせていた。震えて}うち、たらこそっくりの色合いで、突端の裂け目に露の玉が光っている。
　木子の太ももをつかんで左右にひらいた。
　美人女教の神秘な部分が、夕がLれた悠司の室の中で、ほの白い太もものgに、赤\い唇を少しひらいた形で若者に迫ってくる。
　（すごい。あそこへ入れるんだ）
　悠司は少し震えた。
　オナニ`で自分の欲望を吐き出しているものの、生身の女体をg近にみるのは初めてである。しかも、あこがれていた女教の淫花が今手の届くところにある。
　指で肉をさわった。
　やわらかくて幛こもっている。じっとりと湿りがある。
　肉の重なりの真ん中に、H指大の穴がぽかりと_いている。中の色合いはすてきなバラ色だ。そこもさわってみた。
　木子が「ああん」と言って腰をゆすった。
　秘唇の形が生物のように形を浃à搿
　悠司は重なり、腰を沈めた。
　彼の肉hがぶるぶると震えながら、女体の中へ潜ろうとする。
　「ちがうわよオ。もっと下」
　木子が突然、を起こしてわが身のuずかしい姿をみて、
　「いやあ、だめよ、入れないで」
　悠司を押しのけようともがくが、若い力がそれをはねのけた。
　「ここかい？　先生」
　突端をずらして肉Tをさがす。
　（あった。これが先生の蜜证稳肟冥溃
　その中へ、ぐいと差しzむ。
　「あ！　入れたの？　すごい、太い」
　木子は弱々しく言った。
　「入ったよ先生」
　悠司は感婴窝鄄瞍筏桥教をみつめる。
　（先生が苦しそうなをしている。もっと苦しめてやる）
　ぐぐっと押しzむ。
　中はあたたかくて濡れている。
　接触感はわるくないが、少しばかりきつい。
　「くしないで。痛いから」
　「こうするの？　こうするといいんだろう」
　本能的に腰をゆする。
　半分くらい沈んだところで差し入れする。身体中に幛溜って汗びっしょりだ。
　「しないで。それ以上しないで」
　「しないでって言っても、もうはじめてるよ」
　初体Yの若者にとって、あこがれの女教の肌はまるで真dのようにやわらかいし、秘泉は彼のものをきつく包みzんでいる。
　四、五回差し入れすると、たちまち、ぐ`っ、と昂ぶった。
　「ああ、出そうだ」
　悠司は唇をyんで、腰を浮かしたり、沈めたりした。
　^の中がカッと燃えたと思ったr、どくっといた。
　「うッ、先生！　いい！」
　悠司は一方的に太い声でうなり、どくどくと吐き出しながら、手足を突っって必死にこらえ、やがて、ぐたりと木子の上に落ちzんでしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　木子はその日の夜、ほとんど眠らなかった。いや、眠れなかったというべきだろう。
　家庭教としてLれた荒井悠司の勉部屋で、事もあろうに悠司に身体を任せてしまったのである。
　それだけでもショックはかなりのものだが、木子の胸をゆさぶっているのは、最K的には悠司をeO的に迎え入れた自分の淙荬坤盲俊
　（わたしは、あの子を求めていたのだろうか？）
　との自が彼女から眠りを消したといえるだろう。
　答えはなかなか出せなかった。
　学校の教え子にいたずらされたりする同僚のは耳にするが、完全に濡れてしまったケ`スはまだきいたことがない。
　（わたしは夫をY切った女だ）
　と自分をめる下から、
　（夫だってわたしをY切っているんだ）
　と考え直す。
　その夫は、木子のみも知らずにいびきをかいている。
　夫とのセックスはおざなりだし、他人の奥さんと不なvSをつづけるのに反kして、木子のほうから避けている。だからといってx婚する意志は持っていない。不を除けば欠点のない夫なのである。
　（要するに、わたしも欲求不氦胜韦馈￥饯欷蛭郡幛皮れたのは荒井悠司だ）
　みの解答をそこへ引き出した。
　すると、若者の荒々しい幼いいちずな情幛とてもなつかしくよみがえってくる。
　（あの力はすてきだけれど、やり方が荒くてとても耐えられない。いっそのこと、あの子にテクニックを教えてやったらどうだろう）
　こんなLに理屈をKべると、みは消えた。
　（あの子と思いっきりSしみたい）
　とさえ考えるようになった。
　木子もF代の若い女である。割り切り方も早かった。
　（来Lはこの家へあの子を呼ぼう）
　悠司の家では母Hを意RするからF屈だ。
　木子の家ならば、夫のりはおそいから二人きりのrgが持てるではないか。
　夫は、昼g、Ｓ高校で勤栅工氚ら、Lに一回の割合で市内の獾丐摔るアマチュアコ`ラスグル`プをコ`チしている。だから、その日に照胜蚝悉铯护欷写笳煞颏馈
　作椁蚓り上げて、やっと莩证沥落ち着いた。
　眠りについたのは明け方近くだった。
　翌る日になって、木子はやはり、学校へ行くのが辛かった。
　悠司とを合わせるのが照れくさいのである。
　（いっそ病荬趣いΔ长趣切荬螭扦筏蓼うか）
　と思いかけて、
　（いや、家に]じこもると逆に辛いかもしれないし、生徒たちに舞いに来られたら事だ）
　やっと重い腰をあげた。
　夫はト`ストとミルクでそそくさと朝食をすませてから洋服を着替えている。
　木子はさりげなくその背中にいかけた。
　「コ`ラスのはいつだったかしら」
　「え？　コ`ラス？　ああ、明日だ」
　ネクタイをめながら夫は答えた。
　（明日DD）
　木子は明日の予定を^の中で整理した。
　放nは午後二r半。ホ`ムル`ム三rK了。それから期末テスト}x定Bj会hがある。
　おそらく会hは五r近くまでかかる。
　（困ったわ。五rではおそすぎる）
　悠司をこの家に呼ぶにしても、あまりWくては夫の⒄が心配だ。コ`ラスのが突然中止になったり、早くKわることも算に入れる必要がある。
　どんなにWくとも六rには悠司をさなくてはならない。
　仕方がない、Bj会hはサボろう。主任の鬼V先生に代理をおねがいすれば大丈夫だ。
　急いでをつくり、服を着てからガスや荬颔隶Д氓して家を出た。
　バスに\って「あじさい学@」へ行く。停留所は「あじさい学@前」というのだが、バスを降りたrに、
　「先生、おはよう」
　声をかけられた。
　ドキリ、と心がおどった。
　悠司の声だったのである。
　学友と四、五人Bれだった。
　「あら、おはよう」
　明るく答えながら、]が染まった。
　悠司と目が合ったのだ。
　彼は生意荬似目を]じて、ニッと笑った。
　木子は素知らぬ振りだが心はゆれていた。
　（明日のことを今告げようか）
　と思ったが、ほかの生徒の手前それはできない。
　校Tをくぐって生徒たちは校hへlけてゆく。
　木子は生徒たちとeれてT通用口のほうへ行く。そこに管理室があって出勤カ`ドにパンチを入れるのだ。
　校hに沿ってポプラのK木が枝をのばし、芝がそろった内庭がある。木子が一番好きな校hL景だった。
　「先生DD」
　ポプラの证侮から、ふいに悠司がFわれた。
　「あ、荒井君」
　どぎまぎして、急いであたりを回す。始Ir刻が近いので人の姿はなかった。
　「どうしたの。そんな所で」
　思わずきつい声になったが、悠司は落ち着いて、
　「があるので待っていたんだ。先生、今度はいつ家へ来てくれるの」
　とささやいた。
　木子も、とっさにささやき声で、
　「明日、わたしの家へいらっしゃい。午後四rに」
　「へえ、先生の家へ行くの？　鏊を教えてよ」
　しかし、今は鏊を教えている余裕はなかった。
　「お昼休みにT室にいらっしゃい」
　言い韦皮木子は小走りに通用口に扉の中へ消えた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　Bj会hを欠席した木子は家へった。
　四rに悠司がやってくる。
　r刻は三r半だ。
　ざっと部屋を片づけ、洗たくものを取りzんだり、お茶を淹れたりするうちに三十分がUった。
　四rきっかりに玄vのフォンがQった。
　「荒井です」
　声がきこえた。
　「どうぞ」
　扉のチェ`ンを外して_ける。例によってはにかんだ笑みを作った悠司が立っていた。みると学生服でカバンを提げている。
　「あら、お家へったんじゃないの」
　「rgが中途半ぱだから、本屋で立ちiみしていたんです」
　「おかあさんにBjした？」
　「しました」
　先生の家へきたoのためか学生らしい言~づかいになってかしこまっている。
　「あら、固くならないでいいのよ。さ、お上がりなさい」
　木子のほうがいそいそして、まるで恋人を招待する色だ。
　「私の部屋だからh]は要らないわよ、今、おやつを持ってくるから」
　悠司は、なまめかしい色彩が目立つ木子の私室を珍しそうに眺めてから、
　「御主人は？」
　ときいた。
　今夜は多分おそい、と木子は答えた。
　「じゃ、先生とぼく二人きりですか」
　「そうよ」
　くるりと振り向いたr、悠司と目がからみ合った。
　「よかった。旦那さんがいるのかと思った」
　「まさか」
　「じゃあ、[べるね先生」
　肩に大きな手が置かれ、じっとのぞきzんだ。
　「[ぶだなんて、いやな言い方」
　「でも友だちはみんなそう言うよ」
　「ちょっと手をxしてよ」
　「先生は、そのつもりでぼくを呼んだんだろう」
　い腕力が木子を引き寄せた。
　「だめ。それはあとでね」
　「あとも先もないよ。先生、このgはSしかったよ。ひと晚中先生のことを考えて眠れなかった。とうとう先生とセックスしたんだと思うと莩证沥昂ぶって。夜中に、先生の名前を呼びながらオナニ`しちゃったよ」
　「荒井君」
　あけすけに言われて木子は真っ赤になり、腕を引きはがそうとしたがだめだった。
　力いっぱい抱きしめられると、乳房が若者の厚い胸板につぶれて、痛さと心地良さが混ざりあって木子の血をかき立てた。
　「いけないわよ。ね、おL韦巳毪盲皮ら」
　あえぎながらしくたしなめる。
　「おL危俊・饯Δ、先生と一wにおL韦Sしいね。背中を流してあげるよ」
　「R鹿ねえ、e々に入るのよ」
　メッとにらんで、ようやく腕を振り切り、急いでバスル`ムのガスを点火する。シャワ`を浴びて身体を清めたかった。Aれている肌を若者にみせるのはuずかしい。
　シャワ`ノズルをひねってを浴びる。
　玉が肌を散るのをみながら、木子はペロッと舌を出した。
　夫へのあてつけに、教え子と[ぶのだからあまり後ろめたさは感じないし、その荬摔胜毪扰は自分を制御できないのだなと妙なところに感心したりした。
　突然、バスル`ムの扉が_いた。
　「あ、ひゃ」
　悠司が素っ裸で入口に立っていたのだ。
　木子は前をLしてうずくまった。
　「だめ。わたしが出てからにしてよ」
　「ぼくは先生の背中を流したいんだ」
　「Yよ。自分で流すから」
　「でも、ぼくは流したい」
　のそのそと狭いバスル`ムに入ってきた。
　少年といっても筋肉などは下手な大人よりも逞しいし、下腹の繁りなどはまるでジャングルだ。
　しかも、大きな肉棒をぶらぶらさせているし、そいつが、木子の裸をて、急に`首を持ち上げてきた。
　「いけない。出て行って」
　木子は濡れたままとび出そうとしたが、ぐいと抱きとめられた。
　「いい感じだ。すべすべしている」
　「ああん、くすぐったい。ひっこめてよ。その大きなもの」
　お尻に彼の肉棒がぶち当たる。みるgに固くなって行く。その接触感はくない。
　あらがいながら、木子も昂ぶるのがわかる。
　悠司は肌を密着させて、木子の首すじやらほっぺたをチュッチュッと吸ったり、背中をなめたりしながら、羽交いめにして乳房をぎゅっとつかむ。
　「うわDD」
　木子はのけぞってしまった。
　まだ明るさの残る浴室で若者とたわむれるひそやかな淫Sが、木子の心の奥に潜む女の官能を呼び起こすのに役立った。
　「悠司君」
　たまらなくなって、木子はタイルの上にへたりzむ。のしかかる悠司。
　木子はo意Rに事な肉棒をわしづかみにした。
　「痛ェ」
　悠司はとび上がった。
　肉棒と一wに、だらりとぶら下がっている毛だらけの肉袋も握ってしまったのだ。
　「ふふふ、悠司君、フェラチオしてあげようか」
　木子は、なんとなくこの若者をいじめてみたくなった。攻められてばかりいるのは年L者にとって、屈辱そのものだ。
　「フェラチオってなに？」
　「まァ、そんなことも知らないの？　本当にあなたはネンネだわ。じゃ、先生の言う通りにしてごらんなさい」
　「痛くするんじゃないだろうね」
　悠司は命じられたままにタイルの上に仰向けに寝た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　悠司の色白な肌がバラ色に染まっていた。Aれのない若者の姿に木子の心はときめいた。
　しかも、下腹のジャングルから屹立したジュニアの事さが、心のときめきに拍をかけた。
　木子はわざとシックスナインの形に寄り添って片膝を立てた。
　だから仰向けになった悠司の目と鼻の前に木子の花がくっきりとFわれたのである。
　荬扦猡浃盲吭∈窑悉啶筏つくて女の肌に汗が光り、秘花の周欷渭t色の丘も濡れていた。
　短いヘアが肌にへばりついて、肉唇は少し口をひろげている。
　悠司は胸をどきどきさせて、このプレ`を喜んだ。指で、肉唇を摩擦すると、ぷくりと小さな柱が姿をみせた。それを突くと、「ひゃッ」と木子は叫び、真っすぐに立った若者のジュニアを口にAえた。
　太くてとてもあついし、しかも预った。夫のものよりもはるかに逞しい。
　（ああ、すてき）
　思わずむしゃぶりついてしまった。
　夫のそれもたしかに逞しいけれど、エネルギ`に溢れた悠司はさらにすごかった。
　（こんな大きなものがわたしの中に入ってきたら萁~するわ）
　このg、悠司の部屋で一度体Yしたけれども、あのrは、母Hへの荬扭いもあったし、悠司に犯されるおどろきのほうが先走って充分に感触をたしかめることはできなかった。
　（今日は存分にSしんでみよう）
　悠司はまだ幼いからすぐにKわってしまう。このgだって、「入ってきたな」と思ったとたんに彼は射精してしまった。
　Lく保たせるためにはフェラチオで一度k散させるべきだった。
　木子は、あめをしゃぶるように悠司のものを舌でこねくり汁をんだ。
　みるgにそれは膨度をして、ぐいぐいと木子の上を突く。
　「おお、先生、おお、いい」
　悠司は木子の股ぐらなどはほうり出してのたうっている。汗びっしょりだ。
　腰がうねり、ジャングルのような下草が木子のや]をくすぐる。それもくない。
　「先生、たまんないよオ」
　どしどしと尻をタイルに打ちつけ、腰を持ち上げて木子の口腔の奥へりつめた肉hを押しzむ。
　ゲッと吐きそうになりながらも、しっかりと根元を握って、丸い尖端やくびれの所をXくyんでやると、
　「ウオ`ッ」
　と悠司は吼え、わけのわからないうなり声をたてつづけにらしてから、
　「いい！　先生！　イく」
　泣きそうに叫んだとたんに、びゅッといた。
　若く饷埭示が木子の咽喉を氦郡筏俊￥胜螭趣猡いà胜の钉坤盲俊？啶い瑜Δ矢胜い瑜Δ省
　つづけざまに出してくる。びッくびッくとペニスが}打つたびに面白いようにく。
　とても全部はのみzめない。唇を护盲皮郡椁郡椁阮へ垂れる。
　悠司は四肢を突っり、苦の表情で宙をにらんでいたが、最後の一滴がしぼり出されたr、「いいよオ」とかくつぶやいて、ぐたっとのびた。
　「悠司君」
　と肩をゆすっても。
　「うるさいなア」
　邪aに振りBうのだ。
　木子は石けん入れの中にあるスポンジを握った。このままでは彼女が狂いそうだった。
　彼女の秘花はビチョビチョに濡れ、肉は盛り上がり、すごい幛蛄铯幛皮い俊
　スポンジをぎゅっと握りつぶすとLい筒になった。
　タイルに尻を落として股をひらく。お尻からデルタのあたりがむずがゆい。绮杩嗖瑜摔长工辘郡ぁ
　スポンジを男性自身にみ立てて、ぐいっと押しzんだ。
　ざらっとした感触はくなかった。
　nを食いしばってずるずると啡毪筏俊
　ヘアにFどりされたほの赤い肉唇の中へ、スポンジが消えて行くさまは奇妙な眺めだったが、ゆっくりと出し入れすると、すぐに身体の奥のほうからやるせない波婴イい俊
　彼女は声をらし、尻をゆすりながら、スポンジを引きiいては差した。
　「いい！」
　とうとう叫んだ。
　「悠司君」
　浴室でのびている教え子にみせつけるように、最大限にひらいた太ももの真ん中のあざやかなバラの花芯にスポンジを差しては出し、iいては押しzみ、そのピッチを速めた。
　「はッ、はッ」
　と息がせわしくなり、遂に、
　「今よ！　わたしもよ」
　を乱し、足の指をきゅ`んと折って、のけぞったrに、すごいショックが押し寄せて木子も果ててしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　それから三十分ほど後DD。
　木子と悠司は、彼女の部屋で申しUに英Zの教科をひろげたが、勉する子は全くなかった。
　悠司は、さっきのフェラチオで激しくk散したことはケロリと忘れたで、
　「先生、インチキだよ。あんなことでぼくの欲望を消そうとしたってそうは行かない。第二ラウンドをQめなければ家へらないよ」
　とひらき直ったのだ。
　悠司に居坐られては困るし、木子にしても、悠司の若さを思い切り味わいたいと思っているから、
　「インチキではないのよ。一度出しておけばわたしとするrに永つづきするでしょう」
　われながら冷や汗が出そうなせりふを吐くと、座蒲猡虍の上にKべた。
　「ここでするのかい」
　悠司は目をぎらつかせて、早速ズボンを脱いだ。
　「あら、まだ早いわ。みせないでよ、そのすごいものを」
　「だってさっきは喜んでしゃぶったじゃないか。先生の口の中より、やはり下の口のほうがいいよ」
　木子は赤くなりながら、悠司の手をしく握って、
　「悠司君はキャリアが浅いから致し方ないけれど、やり方がせっかちよ。急ぎすぎるのよ。もっとゆっくりしなければ女は喜ばないのよ」
　と教の口{でIした。
　悠司もその言~には{得した。
　「ぼくはまだ若いから早くKわろうとあせるのかもしれない」
　妙に老成したでうなずいている。
　「それなら先生にコ`チしてもらうよ。先生は家庭教なんだからね。英Zのほかに男と女のテクニックも教えるx栅あるんだ」
　x栅妊预铯欷木子はおどろいたが、ここまできたら、濡れぬ先こそ露をもいとえのVではないが、若者のエネルギ`をたっぷりと味わいたくなっていた。
　「それなら、最初に前铯颏筏胜丹ぁ
　座蒲猡Kべた所に仰向けになると、媚びた眼差しを悠司に向けた。
　「つまりいじったりするんだろう」
　「いやな表情ね。女をしくTГ工氪笄肖圣匹ニックよ」
　木子はスカ`トをするっとまくった。おL韦羌・蛳搐盲郡韦呛工悉窑い皮い搿上がりの女の香りがスカ`トの下からただよった。
　「おっぱいを出しなよ」
　悠司はすでに目を据えている。ズボンを脱いで毛だらけの下腹がまぶしい。
　「あなたがするのよ」
　ワンピ`スのホックを外した。悠司は胸をぐいとひらいた。スリップはつけていないから、なめらかな肌のA斜がFわれ、ぱっくりと形の良い乳房がみえた。
　「吸って、しく」
　木子は目を]じて催促した。
　悠司はおおいかぶさり、下腹をこすりつけながら、乳房にむしゃぶりついた。
　カステラか、マシュマロを思わせる溶けそうにやわらかな乳房だった。
　乳首は皮wの中にめりzんでいた。舌と唇を使ってそれをひっぱり出した。
　「痛い。くしないで」
　木子は叫んだが声はやわらかだった。片腕で若者の背中を抱いている。
　「そ`っと乳首を吸って、舌で包んで」
　悠司はそうした。
　「まだいったら、痛いわよオ」
　「ずい分弱くしているつもりだけれど」
　「卵を握るみたいに、そ`っと吸うのよ」
　「むずかしいなア」
　でも、少しずつになってきた。木子の呼吸が高くなってきた。胸がゆれる。
　「いいわア」
　うっとりとしている。
　「下のほうをはじめて」
　悠司はもぞもぞと婴い俊
　ワンピ`スのスカ`トがするするとまくれ上がってゆく。木子が足をひらいて膝を立てたのだ。
　「はいていないじゃんか、先生」
　悠司はどきりとして、その中をみつめた。
　「みないで」
　木子はをおおった。
　スカ`トの奥のほの暗い部分に、みごとな女教のお尻と太ももの肉が重なって、その真ん中に、真っ\な筋があった。口は]じて丘にKぶ短い濡れ草はまだ浴室の訾い蛄铯幛皮い搿
　「すげえ」
　悠司はがまんできなくて、りつめた肉hを自分でしごいた。前铯胜螭省略して一荬嗣蝗毪筏郡った。
　「まだよ。まだ入れないで」
　女教は、uずかしそうに少し尻を持ち上げた。肉Tが_いた。
　「う……」
　悠司はごくりと唾をのんだ。
　\いFのりの中から、あざやかなt色の淫花がDいたのだ。
　「先生。ぼく、入れたい」
　悠司はおあずけを食った|えた犬のように震えながら舌なめずりしている。
　「まだ入れてはいけないの」
　「だめです。いじって」
　意地くお尻を左に右にゆすっている。そのたびに淫花の花弁が形を浃ā⒇柱がみえたりLれたりする。
　「いじるよ」
　指をのばして濡れ濡れの扉をこする。
　「痛い。い」
　びっくりして指をひっzめる。
　「爪を使わないでよ。きずがつくでしょう。指の腹を使うのよ」
　悠司は丸出しのお尻をに落として汗を拭きながら女教の股の中へ手をのばしている。
　指の腹で柱をいじくる。
　「おおッ、あああ」
　木子がお尻をどすんと振った。
　「ひびくわよオ、もっとオ」
　悠司は、はあはあ息を乱しながら、指を使う。
　「下から上へこすり立てて」
　命じられるままにそうした。
　「指を曲げてかき回して」
　なかなか注文がうるさいが、すでに言~をしゃべるのが苦しそうだった。
　「いいかい先生」
　「いいわア。うまいわよォ。もっといじって」
　陶Eの境地に浸っている子だった。
　「先生。まだいけないの？　おれ、がまんできないよ」
　自分だけがいい莩证沥摔胜盲皮氦毪ぁと悠司は^に障った。急に木子をいじめたくなった。
　指を三本Kべて、いきなり淫ら花の芯の中へぎゅ`っと啡毪筏俊
　「わァ`ッ、なにするのよ」
　指も三本も突っzまれて木子ははねとんだ。
　「痛い！　でも、すごい」
　木子の中は沼だった。指でこねくると面白いように淫液がBみ出してきた。
　「苦しい、悠司君、助けて」
　唇をとがらせて笛のような音をたてながら木子はのたうち、太ももを宙に持ち上げ座蒲猡らの上に@い出した。
　「するよ、先生」
　悠司はがまんの限界を越えて、指を引きiくと、ぽかりとひらいた@色の肉Tめがけてミサイルhを力一ぱい没入させた。
　木子は再び吼えた。
　重なった悠司の首に腕をきつけ、I足を尻の上にMみ合わせ、けだものじみたうめきをあげる。
　「ゆっくりと、ゆっくりと」
　彼女のあえぎはそんなLにきこえた。
　悠司はゆっくりと啡毪筏俊￥长伍gのrよりもかなり落ち着いていて、彼の肉hが淫花の中へ消えるさまを眺める余裕も生まれた。
　「きつい？　先生」
　木子がひっきりなしにうなるので悠司は少し心配になって声をかけた。
　木子はうなずいたが、やめろとは言わなかった。しきりに腰をうねらせて行椁颏Δ胜した。
　（先生が喜んでいる）
　悠司は自信を持った。
　今度は腕立て伏せの姿荬恰ぐいぐいと押した。木子は短く叫ぶ。
　「全部入ったよ先生」
　ぴったり合体した瞬g、悠司は重なって木子の首を抱いた。
　「キスして、悠司君」
　木子は薄く目をひらいて教え子をみつめた。
　「うれしいわ。こんなにすてきな莩证沥摔筏皮猡椁盲啤
　「先生に喜んでもらうとぼくも嬉しいよ」
　唇が乾いた音をあげて接し、xれ、木子は「ああ」と息を吐き、
　「お尻を回して、こねくって」
　と言った。
　悠司はそうした。
　ヘアとヘアがこすれ合うのがとてもよかった。彼女のお腹の皮wがうねうねと波うち、悠司の下腹とぶつかった。火をきそうにあつかった。
　「揉んで。ゆっくりと」
　悠司は命じられるままにその行椁颏浃盲俊
　摩擦感が高まり、新しい汗と快感が盛り上がってきた。
　「ああ、いい！　ああ、いい！」
　木子はうわごとのようにつぶやき、ピッチを速めるように言った。
　二人のテンポが合ってきた。悠司は、きっと唇をyみ、宙をみつめて腰を婴した。濡れた音が膣の中できこえた。
　「先生、よくなってきたよ」
　乱れた呼吸の合いgに悠司はVえた。
　「まだよ、まだ出さないで」
　木子が下から言った。
　「だって、おれ、出そうだ」
　「突きなさい。奥へ。深く。あ！　あ！」
　悠司は膣の最深部を激しく突いた。木子は狂ったように叫んだ。
　「おれ、今、出る！」
　悠司が先に_した。
　すごい荬い亲mに精を注いだ。
　すこしおくれて木子も_した。お腹の中が波うつようにЭsして、なにか叫んだが、それきり意Rが霞んだ。
　汗まみれの二人は、すっかり氦磷悚辘浦丐胜盲郡蓼蕖やがて静かになった。


レイプ教


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「今日はコ`ラスのRrがあるんだ。だからWくなりそうだよ」
　朝の食卓で、夫が新をひろげながら木子に言った。
　「あら、Lに二回もするんですか。ずい分嵝膜坤长取
　「文化祭に参加がQまったんだよ。だから特をやらなくちゃな」
　夫の⒄がWいのは今にはじまったことではないからeにおどろかないのだが、最近は胸がときめくのを抑えるのに苦氦工木子だった。
　夫の留守に悠司を呼びつけられるからだ。
　夫はそそくさと家を出て行った。
　木子は浮き浮きしながら身支度を整えた。
　悠司と火[びを体Yしてから、若者のき出るようなエネルギ`にEった木子だった。
　教と教え子の不なvSだなんて女性L刊Iに告白がdっているけれども、不どころか木子は少年のnい性をむさぼることが、精神的にも肉体的にも必要なことをJRしているくらいなのだ。
　（今日、学校で会ったらりに家へ寄るように护à瑜Γ
　家庭教をすることさえ秘密なのだが、その上に大きな秘密の中に二人は包まれている。
　「ふふふ、こんなスリルもSしいわ」
　思わず声に出してひとり笑いしたr、がQった。
　ジャケットの袖に腕を通しながら受器を握った。
　「久我でございます」
　「やあ久我先生。ぼくだよ、大森だ」
　「まァ大森先生」
　木子は眉をひそめた。朝っぱらからいやな予感が胸を走った。
　「これから出勤かね」
　薄笑いしている{子で大森は言った。
　「なんの御用かしら」
　切り口上で木子はたずねた。
　大森はちょっとだまってから急にひそひそ声になって、
　「今夜、御主人はWいんじゃないの。コ`ラスのとかで」
　と言ったのだ。
　「あら、よく御存知ね」
　「あれは真っ赤な嘘だよ。コ`ラスなんかやりはしない」
　「なんですって」
　「あんたもお人好しだなア。これまでもコ`ラスのを口gに御主人がなにをしているのか疑ったことはないのかね」
　思わせぶりな大森にやり返すゆとりはなかった。木子はnざめた。
　「じゃあ、今夜のコ`ラスは嘘で、主人はもしや」
　「その通り、例の奥さんとおデイトだよ」
　「大森先生、なぜ、そんなことまで知っているの」
　冷静さを失うまいとしても身体は地面から浮いた感じだった。
　「だからこのg教えただろう。スナック『さくらんぼ』で久我君とを合わせるんだ。彼はEって得意そうにしゃべったんだよ」
　とっさに木子は肚をQめた。
　「今夜、わたしも『さくらんぼ』へ行きます」
　大森は感心したように、
　「へえ。やっぱり御主人が心配なんだね」
　と笑い、「さくらんぼ」で待っていると言ってを切った。
　その日は学校の授Iもうわの空で、自分がなにをやっているのかわからなかった。悠司とは二度を合わせたのに、とうとうTえなかった。
　自分のことを棚に上げて、夫の不が荬かりなのだ。
　放n後になってから、一度家へり、服を替え、サングラスをかけて「さくらんぼ」へ出かけた。
　万が一を考えて渥挨筏郡韦馈
　「さくらんぼ」は大森に呼ばれたことがあり、店のママも夫が女性とデイトしていると^言している。
　しかも、荬ら、どうもいかがわしい店らしい。今夜も大森が彼女を待っているらしいから危はいっぱいなのだ。けれども、夫のLしごとを自分の目で_かめたい一心が、すべての不安を吹きとばしていた。
　商店街にネオンがxくr刻に、木子は「さくらんぼ」の扉を押した。
　「やあ、待っていたよ」
　大森がいつかの夜と全く同じカウンタ`から手を振った。
　「渥白摔扦工盲り探荬嗓辘坤汀
　「主人はどこです、大森先生」
　木子はにこりともせずにいかけた。
　「こわいするなって。ここは酒訾坤琛
　木子は店を眺めたが夫の姿はみえなかった。今夜は客が多かった。
　「ここではができない。ちょっと出よう」
　大森はグラスの酒をのみ干してスツ`ルを降り、木子の肩を押して店の外に出た。
　「久我先生、じゃない、奥さん」
　大森はこんな呼び方で木子をみつめた。
　「御主人のいる鏊へ案内するよ」
　「どこにいるのかしら」
　「さあね、男と女が二人きりになれる所といえばおおよそQまっているがね」
　「ラブホテル」
　木子は肩を震わせた。
　「かもしれない。そうではないかもしれない」
　「勿体つけないでよ。早く案内して下さい」
　「わかった。タクシ`をとめよう」
　手を振って空を呼んだ。
　「hいところですか」
　「それほどでもない。市内だよ」
　大森の受け答えは一から十まであいまいだった。夫の行き先を知っているLでもあり、そうでないともみえる。木子は、もしや、にひかれて大森に兢铯亭肖胜椁胜った。
　タクシ`は繁A街から住宅地へ向けて走った。メ`タ`が一回上がった。
　「そこのバス停のところでとめて」
　大森が指示して、タクシ`を降りた。
　木子は息をのんだ。
　（三丁目じゃないの、ここは）
　たしかにおぼえのある鏊だった。
　悠司の家がある町だ。三丁目でバスを降りバス停の近くのj屋のから悠司が姿をFわしたのだ。
　でも、そのことを口には出せない。生徒の家へ教がLれるのは禁じられている。家庭教も`反行椁胜韦扦る。
　大森は步きはじめた。
　商店街のYに川が流れていた。
　悠司と步いた鏊だった。
　「こんな所に主人がきているんですか」
　さすがに木子は不安そうに言った。
　「もう少し先だよ」
　大森は前方を指した。そこは森だった。悠司に抱きつかれたところだ。たしか、自が走ってきたので浃胜长趣摔悉胜椁胜ったが。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「子が浃坤铩￥铯郡ります」
　さすがに木子は步みをとめた。
　人影が~えた川沿いの森の中の道だった。
　「浃坤铩⒅魅摔この森の中にいるなんて」
　木子がくるりと背中を向けたr、大森は素早く前へ回って手をひろげた。
　「待ちなよ奥さん。久我君はあの丘の家にいる」
　「lの家ですか」
　「彼女の家さ」
　でも木子はにわかに信用しなかった。に大森が正しいとしても、彼とともにその家に近づきたくなかった。
　「それならばわたしひとりで行くわ」
　「奥さん」
　急に大森はを突き出して崩れたポ`ズになると、
　「旦那の不をとやかく言う前に、自分の不始末を解Qすべきじゃないのか」
　と、をのぞきzんだのである。
　「なんのこと？　浃恃预いかりはやめて」
　「とぼけるんじゃないよ。それならば、ズバリ申し上げようか。あんたは教え子の荒井悠司と妙なvSになっている」
　「…………」
　木子は唇を]じてあとずさった。
　あまりにも正面から切りzまれて、うまい返事が出てこないのだった。
　「色が浃铯盲郡省Ｑ预ぴUはo用だよ奥さん。でも、いい腕だね。甘えん坊の少年を手なずけてたっぷりSしむところは上げたものだ」
　「やめて！　ひどいわ」
　しかし大森は、木子のeに巧みにつけzんで一步Mんだ。
　「せばLくなるから省略するがね、あんたは荒井の家をLれている。そのr、彼とこの森を散步した」
　「え！」
　木子はQ定的なパンチを食らってよろめいた。いつ、大森がそこまでさぐったのか。
　「ふふ、硇扦坤汀いが、あんたを尾行したよ。どうも荒井とあんたの目の婴が普通じゃなかったし、他にも不な点がg山ある。だが、おれは、そのことをばらしたりはしない」
　ついに大森は本性をむき出しにした。
　「わかったわ、あなたは、わたしの秘密をさぐって、それをネタにわたしを狙ったのね」
　「^の良い先生だね。その通りだ。お互いの幸せのために、今夜はちょっとばかりおれの言うなりにならないか」
　腕をつかんで引き寄せた。
　振りBったが、男の力はそれを上回って逆に引きつけられた。
　「人を呼ぶから」
　「呼んでみろ。いろいろとまずいことになるぜ」
　「助けて。らせて」
　叫んでもあばれてもojだとわかったが、木子は足をとばし、腕を振った。
　でも、ずるずると森の中へ引かれた。
　地面は湿っていた。土の訾い鼻をうった。
　狭いが草が生えそろった平地へ出た。
　大森は木子をそこへほうり出した。
　「あばれるだけpだよ奥さん。服もAれるし、けがもする。じっとしていればすぐに事はgむんだ」
　同僚の教の面影は今は消えて、人妻の秘密をネタに欲望を果たそうとするAい男の像がそこにあった。
　「いやです。死んだって」
　近寄ればハンドバッグで殴りつける姿荬颏撙护俊Ｉは暗いが、木子の怒りに燃えたn白いがかすかな明るみの中に浮いて、妖しい美しさだった。
　「きいたLに言うなよ。可郅ぅ讠氓趣位木のほうが味がよかったのか。おれのも食べてみろよ。後悔はしないはずだがな」
　大森はＧパンのベルトを外して前をひらいてみせた。
　木子は目を伏せた。c柄のブリ`フや、なにか毛だらけの赤\い物体が暗い大荬沃肖扦悉盲りとみえたのだ。
　そんな隙を大森は逃がさなかった。
　横座りの美しい@物にとびかかると、ハンドバッグをふんだくってhくへほうった。
　おどろいて四つん@いに逃げるところを尻を蹴とばした。
　木子は叫んでつんのめった。
　「だれか、人し」
　「この野郎」
　片手で口をふさぎ、背中におおいかぶさりながら、木子のズボンのファスナ`を下げた。厄介なことにＧパンをはいていたのだ。
　「面倒なものをはいていやがる」
　「やめて。おねがい」
　@い回るのを押さえて、力まかせにＧパンを引き下げる。身体にぴったりフィットしているからかなりの力が必要だった。
　でも、それが幸いしたのだから面白い。Ｇパンを引き下ろす荬い摔膜椁欷匹靴螗匹￥庖痪wに太もものあたりまで下がったのだ。
　ミルク色のあたたかな臀部がむき出しになった。
　男は舌なめずりした。
　「わわわ」
　すごいうめき声を木子はkした。ぎゅっとお尻の筋肉をちぢめても差しzんだ指をめつける役目を果たすばかりだ。
　お尻の中はすごくあたたかでやわらかだった。
　大森は目をめて、感触をSしんだ。指に短いヘアがからまってくる。それらも湿っていて肌の内部の濡れ方のひどいことをうかがわせた。
　「こいつはすげえ眺めだ」
　お尻をなぜ回す。むようなり切った女の肉。にわかに立ちのぼる甘い香り。
　木子は必死に地面をひっかいて前へMむのだが、Ｇパンが膝の所でまとまっているから足かせをされた形で身婴がとれない。
　形荬洗笊に有利に流れるばかりだった。足の自由をZわれた美女がお尻を丸出しにしてのびているのだ。料理は意のままだった。
　お尻の割れ目に指をめりzませた。
　肉の丘陵をさぐりあてて、指でこじひらく。
　木子はたまらなくなってお尻を持ち上げる。たちまち指はTの中に沈む。
　ひときわAい叫びを女は放ち、尻をゆする。抵抗しているつもりだが、男にしてみると、女がよろこんで反辘蚴兢筏郡のようだ。
　「そんなにいいのか？　ほれ、ほれ、もっとこじるぞ」
　指を二本差し入れ、残りは淫TのYの粘膜をこすってやる。湿りが溜まるのが护铯搿
　（感じてるじゃないか、この女）
　大森は胸が高Qった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　@物が、ようやくその荬摔胜盲郡韦颉お尻の割れ目からBみ出る淫液の量で大森は悟った。
　（よし、レッツゴ`だ）
　女が莘证虺訾筏郡胜椁芯攀パ`セント成功である。
　木子は殆ど抵抗をやめて、土に]を押しつけて息を荒くしている。
　口惜しさと情けなさで狂いそうだった。伽荬坤ら面と向かえば大森などはりとばして学校から追放してやるくらいはへっちゃらだが、今の木子はそれができない。
　大きない目を背っている。大森がひそかに悠司とのことをさぐっていたのがQ定的な打膜趣胜盲皮い郡韦馈
　（悠司とのことをしゃべられたならば破绀溃
　そのことが彼女の抵抗を弱めていた。
　Ｇパンがずるずると下がって足から脱ぎとばされた。
　「ああ、uずかしい」
　木子は泣きべそをかいた。
　「泣くなよ奥さん、本当なら、ホテルへTうのだが、状rからこんな鏊になるのも致し方ないだろう」
　大森はブツクサ言いながら、急いで自分も脱いだ。
　「しないで下さい」
　木子は蚊のQくような声でVえた。
　大森はoした。
　を押しつぶしたような平たいお尻が男をTっていた。それをI手で抱えると「うんしょ」と持ち上げた。
　必然的に木子はI膝立ちでお尻を突き出す形になった。太くて逞しい太ももに土くれと折れた草の~がこびりついたのが妙に生々しかった。
　足をひらかせた。
　木子はうめき、いやいやをしたが大森の力にけておとなしくなった。
　お尻が割れて、\ずんだ肉の丘がぽくりとFわれた。暗さのために部がみえないのが残念だが、これはこれでドキドキするほどの景Qだった。
　指で丘陵の中心をなぜると、「ひイ」と女がはねた。
　べとりと液が指に付着した。
　「濡れ濡れだよ奥さん」
　液をなめてみた。辛さとすっぱさが混ざった妙な味だ。
　「本当に、しないで」
　「ここまで来たんだ。Q念するんだな」
　大森も下腹が痛いくらいに突っっている。
　ワンワンスタイルで、木子の尻の真ん中へ肉棒をめりzませる。
　突端が、ぬるりと中へ消えた。
　「おお、入った」
　「ううう、いやあ」
　木子はI足をすぼめるが意のままにならない。大森はさらに没入して行く。
　ぬるぬると入って行く。
　濡れはひどい。びっくりするほどの淫液が膣に溜まり、大森が侵入すると、たらりと溢れる。
　「奥さん、すごいよ。びちょびちょだよ」
　「言わないで。苦しい。iいて下さい」
　「iけるか、こんなにいいものを」
　大森はnを食いしばって、少し本荬摔胜盲俊木子の中の具合が想像したよりも良かったからだ。
　（こいつは掘り出しものだぞ。久我のやつ、こんないい女房をほうり出して[ぶなんてP当たりだな）
　思わぬХに大森は有天になったが、久我が浮荬筏郡かげで木子を手に入れたのだから、むしろ久我に礼を言うべきなのだ。
　ぐねりぐねりと突端を回しながら、大森はさらに奥へ沈めて行った。
　次第に膣の中が狭くなって摩擦感が高まってくる。きつさがまる。
　（すげえ、ミミズ千匹だよこいつは）
　下手をすると大森のほうがけそうだった。
　と、同rに荒井悠司に嫉を感じた。
　学生のくせに、女教とうまくやって、しかもこんなにまりのいい蜜证蚨勒激工毪趣悉堡筏らん、と腹が立った。
　（よし、木子を荒井からひっぺがしてやる）
　木子が大森のテクニックにけたならば、荒井などは目もくれないで、大森のほうへころがるはずである。
　（ここは一番、おれの技のせどころだぞ）
　大森は莩证沥蛞きめたが、それにしても木子の蜜穴の良さはこたえられなかった。
　どうやら後ろ攻めにい女らしいのである。こうしたタイプの女はいわゆる「下つき」というやつで、膣口が少し尻のほうへずれているから正常位よりもバックのほうが反辘筏浃工ぁ
　（久我のやつ、自分の女房の利点を_kしなかったのかな）
　とにかく、大森は今や真だった。
　足が泥だらけになるのも意にしないで、膝立ちの姿荬恰袱Δ蟆うん」と腰をゆすり立てた。
　肉筒は根元まで埋没した。
　ヘアが木子のお尻にさわって、その感じがとてもよかった。
　「ああ、いい」
　突然、木子が、今までとは全くちがった@声をらした。
　「いいのか、奥さん」
　大森は、うれしくなって少し甘い声でたずね、ぴったりと背中に伏せると、彼女のうなじをなめた。
　「いい。すごい」
　「バックが好きなんだね、旦那はしてくれなかったのかい」
　木子はこっくりした。
　「ひどい男だ。それなら、ぼくがきみの喜びを引き出してやる」
　ところが木子は、
　「でも、そこまでにして下さい。精神的に耐えられないから」
　うなずかないのだった。
　「精神もへったくれもあるか。こうしてワンワンスタイルでつながっているんだ。自分の姿をよくみろ」
　木子は声をあげて泣き、尻を振って逃げようともがいた。
　「そうれ、お尻を婴せばますます感じるだけだよ。じゃ、行くぞ。今度はラストまでつづけるからな」
　大森は再び婴い俊
　殆どiき取るまでに肉hを退くと、木子は「うう」とうなった。ぐ`んと押しzめば再び叫んだ。
　iいては差し、押しては引いた。
　濡れた音が木子の中できこえた。
　莩证沥盛り上がってきた。
　思い切り奥まで突いた。
　「ぐえ」
　蛙が踏みつぶされるような叫びをあげて木子は前へ@った。
　「突くぞ。それ、それ」
　二度三度と子mを突きまくる。
　大森もよくなってきた。
　たまらないほどの快感が押し寄せ、息をはずませて腰をゆすった。
　木子も同{をはじめた。
　尻が盛り上がり、腹が波打ち、大森のほうがはじきとばされそうになった。
　「よくなってきた。奥さん、イくよ」
　木子が辘袱俊
　ぐいぐいとなにかが押し寄せる。
　とてもいい一瞬だ。
　（がまんできない。出る！）
　大森は目を]じ、を突き出して、最後のひと突きを加えたr、思い切り出していた。
　木子は太い声で辘袱胜ら、地面をぺろぺろとなめ、ひっかき、お尻から淫液をたらして果てた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　その、木子の夫久我_男は、市の南のはずれにある目立たないホテルにいた。
　_男の傍らに三十rくらいのかなり美しい女が裸で横たわっていた。
　女の名前は前田美登里。大森が木子に打ち明けた不の相手である。
　_男はもみあげを少しのばした、]のn白いやせぎすの身体つきで、いかにも神Uのい音S家タイプだった。
　美登里も学生r代にピアノコンク`ルに出訾筏郡郅嗓坤ら、音S家の久我_男と早速息が合った。しかも_男のようなタイプに美登里は弱かった。
　久我がTい、ごく自然にホテルに出入りする仲になった。
　久我が美登里に迫ったのはgなる女[びではなかった。美登里のg家がＳ市でも有数のYb家で、不赢bIもU婴筏皮り、を持ちかければ、ある程度金の工面もつきそうな空荬坤盲郡韦馈
　久我は学校の音S教でKわろうとは考えていない。彼のTは声Sだが、ソビエトのレニングラ`ドで_催される「オペラコンサ`ト」の一般昴疾块Tにチャレンジする簸虺证盲皮い搿￥饯长夭渭婴工毪摔弦互月以上レニングラ`ドに滞在して「高等音S院」でみっちり基A特を受ける必要があった。
　その留学Mは久我の手元にはない。そこで美登里に目をつけたのである。
　美登里の夫は平凡なサラリ`マンで、息子がＳ高校に通っているのだが、美登里のg家にを持ちかけて金を工面したいのだった。
　今夜はそのを美登里に打ち明けるためにホテルへ呼んだ。
　シャワ`を浴びて、いつものように、裸でからまり合い、さんざん人妻の肌をむさぼって、ひと息入れたところだった。
　「起きろよ、そろそろrgだろう」
　久我は裸のまま草を吸ってから美登里のFの\った肌をなぜた。幛悉窑い啤⒗浃郡いひどくなめらかな下腹だった。
　「せっかちねえ、やっぱり奥さまがこわいのね」
　美登里は眠そうな目で笑い、くるりと向き直ってから久我にからみついた。
　「でもよかったわよ。今日はいつもより感じちゃった」
　大きな瞳を婴して美登里は男をみつめ、おおいかぶさってキスをした。片手が男の股gへのびた。
　彼のものは椁そKわってひと休みの形だった。
　美登里は唇を押しつけながら、久我の肉筒をこねくり、しごいた。
　「よせよ、また、したくなる」
　久我は美登里のしつこさを持て余した。
　「きみの御亭主は、してくれないのかい」
　ある日、久我はたずねた。幸せな家庭の奥さんが、なぜ、不をして、しかも|えたように男にせがむのかが理解できなかったのだ。
　すると美登里は、けろりとして、
　「普通よ。新婚当rほどではないけれど、L一ペ`スは守っているわ」
　「じゃあ欲求不氦扦悉胜い坤恧Α
　美登里は、くくく、と笑って、
　「わたしって激しすぎるのかなァ、L一回では氦磷悚辘胜い韦琛
　つまり、美登里は色好きなのだった。その点では久我の好みにぴったりだった。だから少ないrgをやりくりしてデイトするのだが、今夜も一回では不氦椁筏て第二回椁蛱簸螭扦た。
　しかし、久我は少し疲れていた。
　そこで本番はしないで美登里を氦郡狗椒à蜻xんだ。
　いきなり押し倒して重なった。
　「うれしい、できるの？」
　美登里ははしゃいで、すぐに股をひらいた。
　「R鹿、いくらなんでもつづけざまはo理だ。その代わり、口を使ってやる」
　太ももをぐっと左右にひろげると、真っ赤な肉の花びらが湿りをたたえてDきひろがった。
　美登里のヘアは猡なかった。
　だから股を_くと、悉w裂もむき出しになってしまう。ふだんでさえ、デルタの裾の割れ目がはっきりみえる。
　「女の子みたいだからuずかしい」
　と美登里はuじらっている。
　でも久我にとってりのない熟女の下腹を眺めるのは、ぞくぞくするほどの喜びだった。
　目の前に立たせて、少し股をひらかせたり、指でこじ_けたり]じたり、しゃがませたりして、そのr々に湫韦工肱の花@の訾い蛐幛い坤晏鳏幛郡辘筏Sしんだ。
　仰向けに寝かせて、大股びらきした淫裂を久我はしげしげとのぞきzみ、指でさわり、さらに腹@いになってを近づけた。
　つい今し方、さんざんに椁盲咳猡訾辖瘠戏gやかな相だった。
　でも、淡いピンクの肉には液がこびりついてい臭荬たちこめている。
　久我はその液をなめとった。
　「くすぐったあい」
　美登里は娘のように笑いころげて、お尻をうねらせた。いやがっているのにQして逃げないのは久我にそうされるのを喜んでいる^だった。
　久我は舌を突き出して、さらに桃色の肉ひだを幛筏俊
　扉の内趣稳猡悉趣皮猡浃铯椁くて、舌で押すと溶けそうだった。クリトリスがぴくん　と^を持ち上げた。
　舌と唇がそのあたりを@い回った。
　美登里は笑いを消し、呼吸がせわしくなり、太いももがひくひくとけいれんをはじめた。
　舌をぐっと啡毪筏皮浃盲r、「ウオ`」と吼えた。
　「すごい！　いい！」
　お尻をゆすり立て、股を]じて久我の^を肉唇の中へ]じzめようとする。これでは久我が呼吸困yになる。
　そこで片方の足を抱えて、自分の背中に\せた。浃曙Lに女の下半身がねじ曲がって宙吊りの形にされ、久我は行椁Sになった。
　美登里はいやがらなかった。
　ふうふうと幛はを吐き、「もっと、もっと」とせがんだ。
　久我はw裂を端から端へ丹念になめ回し、最後にアナルのDみへ舌を突き入れた。
　美登里は海老のようにはね上がった。
　しとどに淫液がこぼれ落ち、身体をのばし、^をがくがく震わせると、
　「イくウ、イくウ」
　二、三回うなるように叫んでそのままだまりzんだ。
　久我のはひどいことになっていた。
　おでこもも鼻もも、美登里が排出した液でべとべとだった。
　しかし、彼は、美登里が完全にN天したのを届けてから、折り重なって汗だらけの裸体を抱き、耳もとに口を寄せて、
　「金が要るんだ。g家から金を引き出してくれ」
　とささやいた。
　美登里は簸Δ膜膜韦蓼蕖
　「いくら？　なにに使うの？」
　ときいた。
　久我は使い途をしゃべった。
　美登里は承知した。
　「あなたの出世のためならばなんとかするわ。父は教育嵝膜坤ら、音Sの勉のためならばＯＫよ。Ｓ高校や、『あじさい学@』にも出Yしているくらいだからね」


淫zのF


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　中gテストがKわると、三日g学校は休みになる。期末よりも中gテストの成を重する「あじさい学@」のシステムだから、学生たちも目の色を浃à毪贰⒔も、自分のクラスから落ちこぼれを出すまいと一生颐になる。
　だから三日gの「Y休み」はお疲れさまでしたの意味がこもっている。
　木子にとって中gテストは二度目の体Yだった。
　昨年の春にこの学@に就したのだが、最初の年はo我糁肖扦胜摔なんだかわからないうちにKわってしまった。
　今年は、少しばかり冷静に生徒を指Г扦たのだが、新しいみが加わっていた。
　いうまでもなく荒井悠司である。
　自分のクラスから落ちこぼれを出せば教の指性をわれてP点１である。その点では生徒よりも教にして竦悚韦浃ましい学校だった。
　まして木子の龊悉稀⒂扑兢趣らぬgが流れているから、その悠司が留年でもしようものなら木子はを辞さねばならない。
　だから木子は心を鬼にして悠司を鞭うった。
　テストが明後日に迫った日だった。
　悠司が木子にを寄せて、
　「先生、テストがすんだら、また会おうね」
　とささやいたのだ。
　木子は]をそめて、素知らぬ振りをしながら教科をひらいた。
　悠司はなぜかその日は勉に身が入らなくてミスばかりやっている。
　「どうしたの、勉に集中できないみたいね」
　木子が心配そうに言うと、悠司はいきなり教科をにほうり投げて、木子にむしゃぶりついていた。
　不意だったので木子はバランスを崩して椅子からころがり落ち、悠司はその上にR\りになった。
　「先生のR鹿」
　悠司は半べそになって木子の首をgめた。
　「どうしたのよ。苦しいから手をxして」
　若者の豹浃木子は抵抗するのも忘れてまじまじと彼をみつめた。
　「なにかあったの？　言って。言いなさい」
　「言うよ。言ってやるよ。先生、大森先生となにをやったんだよ」
　「え！　大森先生と？」
　木子はがこわばった。
　「そうら、nくなった。やっぱり本当だったんだな。色狂い。大森先生の彼女になったからぼくに冷たく当たって韦皮瑜Δ趣工毪膜猡辘坤恧Α
　木子はおどろいたが、すぐに、
　「大森先生になにか入れ知{されたわね。なにを言われたの」
　昂ぶる胸を抑えながら、つとめてしくきいた。
　「大森先生に呼ばれたよ。そうしたら、久我先生とつき合うのは自由だが、あの女はおれの彼女だぞ。あきらめて勉に念しろと言ったよ」
　悠司は怒りと悲しみと昂^で、をくしゃくしゃにしながら、なおも、木子の咽喉をめるのだ。
　若者の力でやられては本当にされる。木子は初めて恐怖を感じて、
　「Sして。一度だけよ。うまくだまされたのよ」
　とぎれとぎれに言った。
　「どっちがだましたんだか」
　「信じて。あの男は最初からあなたとわたしのことをさぐっていたのよ。三丁目の川沿いの森へ引きzまれたわ。だから、あなたとのことをばらされたなら、お互いに破绀坤人激盲啤⒁欢趣坤薄
　「畜生、大森の先公」
　悠司は日のおとなしさを韦皮啤けだもののようなnをむき出した。
　木子は、まずい、と思った。
　若者は思いzんだらなにをするかわからない。自分のHまでバッドで殴りす人gだっているのだ。
　（どうしよう。lかに救いをmまなくては）
　悠司にめられている苦しみを通り越して、事Bを表に出さない工作のほうへ考えをめぐらせるのだった。
　悠司は、木子の告白をきいて、少し莩证沥落ち着いたらしかった。
　「とにかく、テストがKわったならば一度おしましょう。それまでQして大森先生に手出しをしないで。もし、そうなったらわたしは学校をやめます」
　必死に少年をh得した。
　「たしかにあの男はAいわよ。わたしも嫌っているのよ。テストの直前をxんで、あなたをeさせて落ちこぼれにさせて、わたしをF地に追いzんでから、恩に着せてうまく立ち回ろうとしているのよ」
　明するうちに、木子のほうが腹が立ってきた。
　（どこまでも、いやらしい男だろう。教のL上にもおけない。教の指性をやかましくいう学@が、あんな色魔を野放しにするなんて）
　そんな事件があったものだから、中gテストにしても木子は平静な教育を行うことができなかった。
　ひとりも落ちこぼれが出なかったのは、むしろラッキ`といえた。
　悠司の成はQして芳しいものではなかったが、ギリギリの及第ラインをキ`プすることができた。
　木子は、重い荷を地におろした莩证沥恰いちどきに疲れがき出してしまった。テストのKわった日の夜、急に幛虺訾筏魄揶zんでしまった。
　夫は一日だけ学校を休んで看病してくれたが、翌る日は勤めに出た。
　g家の母が代わりにきてくれた。
　悠司からがかかったのはその日の午後だった。
　母が口に出て、事情をh明したのでびっくりした子で、果物を持って母Hと一wに舞いにきた。
　悠司は、幛韦郡幛摔浃膜欷木子をみつめて、なにも言わずにって行った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　木子は、悠司と接触するのがこわかったので病荬摔胜盲郡韦咸欷沃けだと思った。
　悠司は嫌いではない。
　本音の本音は、可郅て仕方がないのである。
　でも、周欷巫rから判断して、これから先もつき合うのはリスクが一ぱいだった。
　目の上のたんこぶは大森である。
　大森にする同僚教のu判はくないのだった。生徒にも人荬あるし、教育も嵝膜馈￥扦狻それは保身の⒚妞胜韦馈
　大森は巧妙に立ち回っている。教罩魅韦斡∠螭猡いぁ
　木子が正面から大森をめても、返りちを食うのは火をみるよりも明らかである。
　でも、なにか手をうたないことには、大森がりめぐらしたWにひっかかって、木子は奈落に落ちる。木子ばかりではない。夫だとて同じ\命が待っているだろう。
　病いの床についた木子は、うつべき手段を考えた。
　目的は大森をやっつけることだ。ある程度自分もついても致し方ない。これは自I自得なのだから。
　教vSにVえるのは愚策である。
　（校友会のおシ饯悉嗓Δしら）
　思い余った末に、「あじさい学@」をY金面でバックアップしている校友会にぶつかる策を考えた。
　校友会はＰＴＡと同じではない。いうならばスポンサ`である。
　スポンサ`を婴せば学校サイドもだまってはいられないだろう。
　校友会名簿を取り出してメンバ`を{べた。
　以前、同僚教から副理事Lが、学@の内栅衰骏氓沥筏皮い毪趣いたことがある。
　名簿には副理事Lに二人の名前があった。ひとりは小川といって市内のＭ町に住まいがある。eのひとりはＳ市ではなくてOの市だった。
　木子はしばらく考えた末に、Ｍ町の小川に手をいた。やはり、相手は市内に住むほうがなにかにつけて便利だと思ったのだ。
　手は二日後に着くはずだった。
　テスト休暇がKわって再び学@に活荬もどった。
　手をいたことで精神的にふっ切れたのか、木子の体{は快方に向かい、Y局勤めは休まなかった。
　授Iがはじまった二日目の夕方だ。
　T室に残っての整理をしている木子にがかかった。
　受器を握ると、しわがれた声がきこえた。
　「久我先生ですか」
　「はい、久我です」
　「わたしは校友会の小川ですが」
　「あ、副理事DD」
　と言いかけて、あわてて言~をのんだ。
　残Iの教が、まだ部屋に二、三人机に向かっているのだ。
　「お手をしましたが」
　かなり年配の声の{子だった。重々しいひびきである。
　「失礼いたしました」
　「いや。このNのクレ`ムは年に一、二回はある。ところで、手の件だが」
　木子は身体がこわばった。
　つっぱねられると思ったのだ。
　ところが、小川は、
　「一度会いたいと思いますが」
　向こうから会を申しzんだのである。
　（しめた）
　会おうと言うからには、に\ってくれる}があることだ。
　「おねがいいたしますわ」
　みえない相手に^をさげた。
　「今夜御都合はいかがかな」
　木子は、とっさに予定を考えて、
　「なにもございません」
　と言った。
　「よろしい。では、わしの家へ寄っていただけませんかな」
　「まア、お宅へですか。お邪魔ではございませんの」
　「わんとも。少し耳のhいお手护い韦肖さんとペルシャ猫三匹ののんきな生活だからね。h]なさらないほうがいい」
　道をていねいに教えてくれた。
　Ｍ町はＳ市が新しく_kした北部丘陵地・胃呒住宅地である。
　（学@のスポンサ`だけあって住む鏊もちがうわ）
　木子の胸はおどった。
　彼女の手は、彼女の苦境とわが身の^ちと悔いをLすところなく述べた上で、大森教Iの湿な行婴蚣mしているのだ。
　このNのクレ`ムはr々寄せられると小川は言ったから、先方はZれているだろうし、木子の口から直接事gvSを取するつもりなのであろう。
　彼女はり仕度をして校Tをあとにした。
　バスをＭ町で降り、教えられた道を步く。
　丘の斜面なのでNり坂がつづいた。このあたりはvも深くて空荬きれいだ。Ｓ市のネオンが眼下にきらめている。
　かなり豪Aな屋敷が数木立ちの中にあって、その先に白壁のモダンな二A家がみえた。
　Tにバラ垣とポ`チが作ってあり、石に「小川」の名前を刻んだ表札がある。
　フォンを押すと、背中の曲がった老婆がTを_けてくれた。耳のhいお手护い丹螭この女性だろう。
　家は思ったよりも小さいが、造りや{度に思い切って金を使ってあるのは木子の目にもすぐわかった。
　「お二Aへどうぞ」
　老婆は木子を二Aへ案内した。玄vを上がったところに左右にのびる廊下があり、左手がA段だった。
　南に向いた明るい居心地の良い杲邮窑あった。暮れようとするＳ市が望めた。空は水色で一番星がxいていた。
　「まアすてき」
　木子はテラスをOけた冥ぅラス扉越しに景色を眺めた。
　「この景色がお好きで御主人はここにお建てになりましたです」
　老婆は言い、こまごまと婴い撇课荬ら消えた。
　木子がまだL景を眺めているr、背後に声がきこえた。
　はっと、振り向くと、を短く刈った体格の良い老人が和服姿で立っていた。
　「夏の夜は、ここでビ`ルをむと天国だよ」
　老人は言って木子の肩に手をおいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「わたしが小川だ。あなたの手は大涿姘驻iんだ」
　小川はなおも木子の肩を押したまま言うのだ。
　面白くiんでもらう性|の手ではない。
　ずい分失礼な人だ、と木子は不愉快になったし、いつまでも肩をつかまれているのでさり荬胜それを外してから、行xよく挨拶した。
　「わかっているよ。ま、座りなさい」
　小川はソファを指さしてから、向かい合わせに席を占め木子を光る目でじっとみつめた。
　七十r近いのでは、と察したが]のFはなめらかだし、活荬氦沥皮い敫肖袱馈
　光る目は冷たくい。あまり油断はできないと木子は早速用件を切り出した。
　彼女の告白を腕Mみをしたまま耳をAけた小川は、やがて、
　「要するに大森教Iを追っBえばいいんだね」
　いともgに言うのだ。
　あまりにあっさりと片づけるので木子は拍子iけして、
　「でも、教の婴涎校Lの承Jが必要です」
　きっぱりと言った。
　すると、小川は、あはは、と大きな笑い声をあげた。まるで木子を子供Qいにしている。
　「学校Lなんかわしらが婴堡醒预Δ长趣颏くよ」
　「まア、そんないお力があるんですか。存じませんでした」
　「あんたは若いから当然だ。たとえ、市Lでも、市のUgB合Mが後ろで糸を引いている。UgBの有力メンバ`のひとりにわしは入っている」
　「それならば、教のひとりや二人」
　「待ちなさい。ひとつきいておくが、大森教を任させたあとも、あんたは教え子と不をつづけるのかね」
　しにくいことをずばり切りzんできた。
　木子はうつむいた。
　そこまでは、まだ考えていない。
　「年下の恋人は可郅い趣いΔらな」
　再び小川は笑った。
　「充分に反省していますから、恐らくそのことは中止にすると思います」
　からかわれている空荬胜韦撬激铯木子はい声になった。
　小川は草に火をつけて目をめ、の向こうから木子をみた。
　「Yだね。同じ[ぶならやはり大人と[ぶべきだよ」
　「まア、副理事Lさんが[びをそそのかすなんて」
　木子は呆れて、L居するべきではないと腰を浮かせた。大森を任させれば木子の目的は_するのだ。そのs束をしてもらえれば用件はKわる。
　「わたくし失礼させていただきます」
　立ち上がって^を下げた。
　蹩冥亟づくには小川の近くを通らねばならない。まるでこわいものを避けるように、壁ぎわに沿って蹩冥匦肖と、
　「待ちなさい」
　ぎゅっとワンピ`スの袖をつかんだ。
　「まだはKわらない」
　「いいえ、わたしはすべてをおししました」
　「そうかね。でも、きみの御主人のことをさなくては」
　「主人ですって？」
　いやなものを感じて木子の]から血がひいた。
　「きみの御主人は、たしかＳ高校の音S教だね。名前は久我_男」
　「まア。どうして御存知なのですか」
　木子は棒立ちになった。袖を振りBうのも忘れている。
　「わしを甘くみるんじゃない。すべて筒iけだよ」
　「なにがDDあ！」
　袖をぐいと引かれたのだ。
　老人とは思えない腕力だった。木子はよろめいて小川が座ったソファの肘欷堡隋辘颏ずけてしまった。
　小川は片手を回して木子の腰を抱いた。
　「なにをびっくりしている？　まだ宵のうちだ。ここへ坐って一ぱいまんか」
　小川の手は腰をなぜ、ワンピ`スの前へ回ってくるのだ。
　ようやく木子は、企みに荬ついた。小川の人格を{べなかったのはミスだった。
　木子の^は目まぐるしく回した。
　彼女の手をiんだ小川は、木子の身xを{べたのに相`ない。木子は悠司と大森の二重のからみ合いにんでいる。大森をhざけるくらいは小川にとっては容易なことだ。
　しかし、小川が腹\い男だとしたら、それをネタに木子を狙うのは不思hではない。
　しかも、夫のこともかなりしく知っている口ぶりなのが木子には不安だった。
　夫も、Ｓ高校の生徒の母Hと交hを持っているのである。そこまで小川が嗅ぎつけたならば、木子は野に捕らわれた小筏撙郡い胜猡韦扦悉胜い。
　小川は、大森などとは比^にならないなのだ。
　（どいつもこいつもけだものだわ）
　「あじさい学@」に就したのを悔いたが、すでにWい。
　「xして下さい。わたしはそんなつもりできたのではありません」
　「そんなつもりで？　すると、きみは、わしがなにをするのか知っているんだな。そうか、大森教とも、この手でうまくやっていたんだろう。しかも、きみの夫も同じ穴のむじなだ」
　小川の表情が、がらりと浃铯盲俊
　「この淫乱女教め」
　やくざめいたせりふを投げつけた。
　ソファの肘欷堡ら立とうとすると、逆にひっぱられて、とうとう小川の膝の上に倒れzんでしまった。
　「あ！　いけない」
　をつかんで仰向けにさせ、すごい力で押しつけると、唇を重ねてしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「たとえ冗でもSしません。副理事Lの肩を利用して女をだますなんて」
　必死に木子はやり返した。
　「だますだと？　それはお前の亭主のことじゃないかね」
　小川は婴袱胜B度だった。
　「わたしの夫が、lをだましたと言うんですか」
　木子は、逃げるチャンスを作るために、}を出して小川の莩证沥それるのを待った。
　「その事だよ」
　小川はワンピ`スの中へ手を突っzみ、スリップを押しのけて乳房をさわった。
　「いやあん」
　木子は身体をねじったが、そうすると、ますます小川の膝と膝のDみに沈むことになった。
　「いいおっぱいをしている。ほう、乳首はまだ小さいね」
　「くすぐったい。やめて。して」
　「いやさん。わしのを全部きけばれなくなるよ」
　「夫が、なにかいことをしたんでしょうか」
　木子は不安にlられた。
　どうやら小川は、とんでもない夫の秘密まで握っているらしいのである。人妻との不のほかに、夫は事をPいたのか。彼女は小川のいたずらよりもそののほうがこわかった。
　「お前の旦那は不をしている。不の相手は前田美登里というが、美登里はわしの娘だよ」
　「なんですって！」
　^をガンとなぐられた思いだった。一瞬、の中が空っぽになって、ひどい耳Qりがきこえた。
　「もう一度おっしゃって下さい」
　「二度と言わんぞ。お前の亭主は、わしの娘をたらしzんでvSをYんでいるのだ」
　「だって名前がちがっているわ」
　「前田は嫁入り先の名前だよ。元は小川美登里だった。わしのひとり娘だDD」
　「まア」
　「どうだね。娘を寝取ったg男の女房が、教え子と[んでいる。vSがこじれて、わしの所へころがりzんだ。これは天の配だ」
　なんという\命の皮肉だろう。
　木子はおどろきよりも、事Bの意外な成り行きに言~を失うばかりだった。
　小川はとどめを刺すように言いつのった。
　「お前の亭主は、娘をたぶらかした上に、コンク`ルに昴激工肓粞зMをわしに出させろと迫ったんだ。娘のmみで、わしはすべてを知った」
　「そんな、まさか」
　木子は耳をおおってを伏せた。
　い簸馈簸颏撙皮Δ胜丹欷皮い毪韦坤人激Δ韦坤、これはFgだった。今は小川に捕らわれたも同じだった。
　「いいか、娘には伽皮胜ぁＡ粞зMは工面するが、その代わり、お前はここからさない」
　ひどい理屈をKべても木子は切り返す萘Δ虺证郡胜った。
　考えれば、小川が木子を呼びつけたのはすべてを知った上で、画的にFをかけたのである。
　「ひどいわ」
　木子は妞颏长埭筏郡、小川は、いよいよ牙をむき出した。
　「さあ、わしの膝の上にまたがるんだ」
　老人らしからぬ腕で、木子を引きずり下げた。
　木子は、最後の抵抗をこころみた。
　「主人とわたしを同列にQわないで下さい。主人が娘さんになにをしたのか、わたしは知らないんですよ。ovSだわ」
　「屁理屈をこねるな。お前も亭主もAれているよ」
　「あなただってAれているわ」
　「それならばAれた者同士、仲よくやろうじゃないか」
　海千山千のしたたかな老人には、木子の若さは通用しなかった。
　小川は和服の前をひろげた。
　「ひゃあ」
　木子はをそむけた。
　小川は真っ赤なふんどしをめていたのだ。
　「お前がくるのでわざわざめた。どうだ。男の赤ふんもなかなかセクシ`だろう」
　片手でふんどしの前をずらした。Aい肉の固まりがだらりとFわれた。
　「いやあ、出さないで」
　あばれるが背中を抱えられてどうにもならない。
　「膝にまたがれ」
　小川は尻まくりをして赤ふんの|から肉Kをのぞかせて、木子を向かい合わせに抱えた。
　二人は向かい合う姿荬摔胜盲俊
　小川は腰を浮かして木子のひらいた太もものgに下半身を押しつけた。
　「それ、ぶつかるだろう」
　「あ、あ、あ」
　お尻に、小川の肉Kがさわる。ぐにゃりと倒れていた筒が、ぐいと起き上がった。
　「だめです。いくらなんでも」
　スカ`トは完全にたくし上がって、パンストに小川の肉筒がぶつかる。上半身が小川に密着し、襟や]を老人はぺろぺろとなめる。
　「助けて。おねがい」
　首を振って逃げる。でも、下半身の接触が荬摔胜盲扑激Δ摔蓼せない。まるで地zのめ苦だ。
　それにしても、小川は老人らしからぬエネルギ`の持ち主だった。みるgに勃起して、すごい容eにk_し、パンストの二重底をこれでもかと突くのである。
　妙な莘证摔胜盲皮た。Qしてキスをしないで、や首をなめるのだが、最初は不愉快だったのに、少しずつ快さに浃铯毪韦馈
　「あああ」
　身体をねじ曲げて、木子は溜め息をついた。
　「なんとかして。苦しいから」
　「莘证出たらしいな、奥さん」
　パンティが濡れている。肉hに刺激されてすっかり反辘筏皮筏蓼盲郡韦馈
　（どうしよう。uずかしい。口惜しい）
　小川は片手を巧みに使ってお尻のほうからパンストとパンティをぐいと引き下げた。お尻が丸出しになる。そこをなぜる。割れ目をこじ_ける。
　「わア、いけない」
　お尻を持ち上げるから、ますます小川にしがみつく形になる。
　小川は木子を抱きしめながら、ずるずるとソファの上に倒れた。最初からそのつもりらしかった。
　木子は完全にR\りで重なった。
　息が苦しい。あつい。小川の指は芋虫のようにパンティの中を@い回る。
　「ぎえ`」
　木子は叫んだ。アナルに指が潜ったのだ。
　「お前のウンチをなめたいよ」
　小川は女みたいな笑い声になった。
　「助けて。おねがい。言うことをきくから」
　この地zから逃げるには、一杲捣の意志表示が必要だった。
　「わしの命令に兢Δね」
　「兢い蓼埂￥扦狻uずかしいことはしないで」
　「uずかしいもくそもない。莩证沥韦いい长趣颏工毪螭坤らな」
　「だって。お部屋の中でそんなことをするなんて」
　「どこでしようと同じだ。このほうがぐんと感じるんだ」
　小川はとうとう木子の下着をはぎ取ってしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　そのまま接合するのかと思ったら、そうではなかった。
　木子はワンピ`スをお腹までまくり上げた姿でソファの上に仰向けに寝かされた。
　小川はキャビネットからすずり箱を取り出した。
　「なにをするんですか」
　木子は恐ろしそうに目をみひらいた。
　「こわがらなくていい。これをやると、女は萁~するほどよろこぶ」
　すずり箱のwをBった。
　高な中国uのすずりとPがKんでいた。
　「わしは手はにPを使う」
　老人はおごそかなになったが、和服の・颏妞毪幛魄挨悉坤堡摔胜辍⒊啶栅螭ら肉棒をにょきりと突っ立てた姿はなんとも奇妙だ。
　Pを一本取り上げると、これから一Pく仕草で[先を口に含んで预丹蛘{べた。
　「あ、あ、やめて」
　木子は、思わずワンピ`スを下ろして股をLし、ソファから逃げようとした。
　「婴んじゃない」
　小川は一喝した。
　腹の底からひびく太い声は相手を萎sさせるのに充分だった。
　木子は猛ににらまれた小筏韦瑜Δ松硖澶颏沥陇幛啤⒃伽婴饯恧饯恧去攻`トをき上げた。
　丸い膝^につづいて、逞しい大理石の柱のような太ももがFわれた。
　ももの合わせ目に\い森があった。そのあたりは幛蛄铯幛坪工光っていた。
　小川は呼吸を荒くしながら、そこをみつめてから、
　「そろりと股をひらきなさい」
　と言った。
　「なにをするんですか。拷はいやよ」
　「幛工毪螭坤琛Ｕ`解するな」
　木子は股を少しずつひらいた。
　「もっと大きく。ぱっくりとひらくまでひろげるんだ」
　「こわい」
　「片足をソファの背もたれにあずけなさい」
　その形はまさに大股びらきそのものだった。
　あじさい学@の英Z教も、このざまは生徒にみせられない。
　横腹が引きつって痛かったが、木子は片足を胴体にほぼ直に向けて、ソファの背中に\せた。
　片ほうの足は、逆に床に垂らしている。
　nいスカ`トの下からベ`ジュのスリップがちらつき、ミルク色ののっぺりした腹部となだらかなスロ`プ、みっしりと生えそろった濡れ草の列がほの赤い肉の扉のFにKんでいる。
　足を思いきりひろげたから、木子の肉唇もひらいていた。
　「ううむ。なかなかの景Qだ」
　小川はためつすがめつ、そこをのぞきzみ、やおらPをえた。
　木子はすっかりQ念して、片手で目をLしていた。夫の厚かましい不行Eが自分の身に及んでいることが枷になってすっかり抵抗を止めてしまっている。
　（夫の咨になっているのだ）
　と木子は思った。
　憎むべきは夫なのだが、目には目をで教え子と[んだ自分もQして自慢できたものではない。そのY果が、今夜のu辱につながったのだ。
　どうともなれ、と肚を据えている木子だが、小川という色じじいがPを使ってどんなことをするのかが心配だった。
　小川はPの[先を赤いw裂の内趣搜氦筏膜堡俊
　P毛がぐしゃりと曲がりながら、やわらかく肉の悉沃肖松颏螭馈
　「あ！　なにをするの？　あ、あ、くすぐったい」
　木子はびっくりして、^を持ち上げた。
　おどろいたことに、小川はPの[先を木子の官能の沼にめりzませて、上から下へ、下から上へとき回しているのだった。
　「うわわわ`」
　得もいわれない奇妙な感が@い上ってきて、木子は再び仰向けに寝てしまった。
　くすぐったいともちがう。甘いというべきか、むずがゆいというべきか。木子がかつて感じたおぼえのない不思hな体感だった。
　「あああ、どうなるの、わたしは」
　起きていられなくて、どたりと倒れてから爪でソファをひっかいた。大きな声で叫びたくなった。ひっきりなしに、波婴押し寄せてくるのだ。
　「小川さん、どうにかして」
　木子は泣きべそになってVえた。
　Pの[先で膣の中は言うにおよばず、w裂の隅々までなぜ回し、かき回し、クリトリスを毛の[先で、突っつかれるから、
　「ヒョ`ッ」
　と笛のような音声をkして、どしんと尻をませた。
　「どうだ？　感じるだろう。いいのか、いのか、返事をしなさい」
　P[びをSしむ小川は言った。
　「いい！」
　木子はP躇なく叫んだ。
　「どんなLにいい？」
　「死ぬほど。死にそう！」
　「もっとするぞ」
　「ああ、あ、あ、もっと、もっと」
　このプレイは木子にとっておどろきだった。P毛のやわらかなタッチングが、これほどの快感を呼び起こすとは信じられなかった。
　「なんとかして。苦しいわ。あついわ」
　胸や腹をかきむしりながら、ソファの上をのたうち回り、ついには、断末魔のうめきとともにソファから床へころがり落ちてしまった。同rに、びっくりするほどの多量の淫液が木子の肉花から溢れて、Pの毛を濡らし、糸を引いて床に散った。
　そのまま、木子は意Rが霞んでしまったのだが、ややrがUって、妙にお尻が寒くて目をひらくと、さっきの姿のまま床に大の字になって眠りzんでいたのである。
　「どうだ？　Pのプレイは荬巳毪盲郡ね」
　小川は、にやりと笑った。
　小さな卓の上に刺身と酒があった。
　いつ、lが\んだものか木子は荬扭なかった。
　（まさか、あのおばあさんが酒を\んだのではないだろう）
　もし、そうだとしたならば、あられもない御_のさまをすっかりみられたことになる。
　小川は、刺身を味わいつつ、木子の股びらきを眺めて酒をのんでいるのだ。
　「いやだあ、こんな姿で」
　あわてて服を直すのを制して、
　「待ちなさい。お前の宝の穴の中に面白いものがはめてある」
　「え？」
　ぎょっと目をひらいて、股ぐらをのぞいた。
　「あら、いやだ。なんですか、これ」
　自分の淫Tに、自分の肉よりも赤い、eの肉がはさみzんであるのだった。
　「引き出してみなさい」
　指でつまみ、引っぱり出した。
　「まア、お刺身」
　木子はびっくりする前に、あきれて、まぐろのトロを指でつまみ、しかも、自分の汁に浸って濡れそぼっているのを宙に鳏菠皮撙膜幛俊
　木子は、刺身を韦皮俊
　それから身支度を整え、床に膝をそろえると小川をみつめた。
　「副理事Lさん、あらためておねがいがありますわ」
　「なんだね」
　「主人がお宅の娘さんと不しているのは知りませんでした。妻としてSせません。ぜひ止めさせてください」
　小川は酒をついでひと息にんでから、
　「でも、美登里には、あんたの亭主の留学Mを工面するとs束したよ」
　「中止なさって下さい。それではわたしがあんまりみじめです」
　「くそまじめに考えなさんな。亭主が音S家として世に出られるならそれに越したことはなかろう」
　「卑劣な手段を使って出世しても嬉しくありませんわ」
　「奥さん」
　小川はあらためて木子の肩をつかんだ。
　「わしは、今日はあんたとセックスはせんかったよ」
　木子は真っ赤になった。
　「でも、わたしは感じたわ」
　「わしのPプレイでN天しただけだ」
　「それなら、わたしを抱いて下さい。夫の罪を消す交Q条件なら目をつむります」
　木子は必死になって小川を振り仰いだ。
　F地に立たされた今の状rを逆手にとって、g力者の小川に泣きついたのである。その代に一度小川の言うことをきいてもわない。
　すると、小川は、うむとうなずいて、
　「女だぞ奥さんは」
　と感心したのだ。
　女などと古めかしい表Fがおかしかったが、小川はさらに言った。
　「わしも娘が不するのを^ごすわけにはいかん。だから御亭主とは手を切らせる。が、留学Mは出すことにするよ」
　木子はあわてて手を振った。
　「いけません。そこまでしていただくと、今後しこりが残りますから」
　「大丈夫。奥さんの心に打たれたのだからな」
　色好きである半面、侠荬獬证梁悉铯护皮い肽肖椁筏った。ドンと胸を叩いて、
　「まかせておきなさい」
　と、得を切った。
　「では、副理事Lさんの命令に兢い蓼工铩￥铯郡筏虮Гい葡陇丹ぁ
　木子はいさぎよく床に寝て、服をまくった。下着は脱いだままだから、太もものgの赤\い秘密の花@がすぐにFわれた。
　木子は媚の眼差しで腰をうねらせた。
　さっきはPプレイでN天したから、花@は未だに官能の火を消していなかった。
　木子が、小川をTう仕草で、自分の指をそこにあてがい、左右の肉の唇をぐいとひらいた。
　中から溜まっていた液がトロリと落ちて、膣口はぬれぬれと光っている。
　「どうなさったの？　つまらなそうにして」
　さぞかし、小川は着物をまくってとびかかってくると思ったが、唇をへの字に曲げてを手ばなそうとしないのだ。
　「今日は出さん日だ」
　ぽつりと言った。
　「は？　なんのことでしょうか」
　木子はキョトンとなった。
　小川は壁のカレンダ`を指さした。
　日付けに○印や×印がきzんである。
　「これはわしの射精スケジュ`ルだ」
　「まア」
　木子はあきれて言~が出なかった。
　「わしも七十一rだ。みる通り体力に自信はある。若いはフットボ`ルでえてある。しかし、叭站力を吐き出しては仕事に影する。そこで医者に相したならば、射精スケジュ`ルをQめなさいと言われたのだ。自分のペ`スで女と[ばんけりゃ早死にするからな」
　「すると、今日の日付に×印があるのは、射精しない意味ですか」
　木子はおかしかったが、小川がまじめにh明するので神妙なB度になった。
　「それならば、つぎの射精予定日はいつですの」
　「明後日だ」
　指でその日付をトンと叩いた。
　「よいかね奥さん、明後日、わしの家にきなさい。そのrはわしの寝室でたっぷりと射精するからな」

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　木子のほうが、小川副理事Lのペ`スに引きzまれてしまった。
　夫と美登里の不をやめさせ、大森教を任させるs束の代に、小川が指定した日に彼の家をLねなければならないのである。
　これは木子の自尊心をひどく逆なぜした。
　まるで小川の廴Qいである。
　よほどすっぽかそうと思ったのだが、あとの祟りがこわかった。
　小川は、根は人ではないが、Ｓ市に萘Δり、一代で地位を作った底力はKみではないし、\い策\もうごめいたことだろう。彼がr折のぞかせる辘韦瑜Δ死浃郡つ郡喂猡なによりもそのxの事情を物Zっている。
　だから、逆らってはpだった。
　一度だけ目をつむって、こちらの要求を果たしてもらえたならば小川とはFを切りたい。
　どうしてもだめならば「あじさい学@」をやめることまで木子は考えた。
　そんなこんなで学校を出ても莩证沥落ち着かなかった。
　大森は妙におとなしかった。どこからか情螭れたのだろうか。
　小川が美登里にしゃべり、夫に护铯辍「さくらんぼ」で大森の耳に入る可能性はある。
　いっぽう、悠司はいつもの{子でホ`ムル`ムのあとに、
　「先生、こんどはいつ？」
　かなり露骨なB度で言い寄ってくる。
　悠司との[びも中gテスト以来とだえている。木子は、ほっとしている半面、少し淋しくもあった。
　「ちょっと待ってね、母が具合がくなって看病なのよ。来LBjするから」
　小声でささやいて、いそいで学校をとびだした。
　小川の家をLれる日だった。
　念のために、後ろを振り返り、わざと回り道をしてからタクシ`を拾った。バスは、生徒とを合わす危があった。
　丘の斜面に建つ小川邸へ着いたのは午後六rだった。
　耳のいお手护い丹螭^を下げて招じた。木子はなんとなくuずかしくて相手をみられなかった。
　例によって二Aに上がった。
　が、このgの居gではなかった。
　ばあさんはだまって居gのOを指さした。
　扉があり、奥の部屋につづいていた。
　お手护い丹螭铣訾菩肖盲俊
　木子は扉をノックした。
　「どうぞ」
　小川の声がきこえた。
　扉を_けた。とたんに、「ひッ」と叫んだ。
　和室だった。
　六gで、真ん中にぶ厚い蒲猡敷いてある。まるで殿が寝るようなきらびやかな模の炱猡恰きちんとんであり、敷蒲猡紊悉诵〈à仰Pしていた。
　それだけならば}ないが、小川は素っ裸だったのである。
　しかも、彼の下腹に、凛々とした巨hが宙をにらんでいたのだ。
　木子は目をそむけて扉にしがみついてしまった。
　小川は眠そうに言った。
　「待ちくたびれて少し眠ったよ。なにをしているんだ？　こっちへ来なさい」
　自分の傍らを指して、身体の位置をずらした。
　「でも、uずかしくて」
　さすがに木子は身婴がとれない。
　「uずかしい？　このgはわしのPプレイでN天したじゃないか。わしとあんたは他人じゃない」
　押しつけがましく言われると、木子も反kを感じたが、ここで背中をみせては後でこじれそうだ。
　「脱ぎなさい。向かい合っているとますますuずかしいよ。おたがいに生まれたままの姿になればZれてしまう」
　「それにしても、いやだわ。前をLして下さい」
　木子は目のやり訾死Г盲皮い毪取
　「わしが脱がせてやるか」
　茶碗を置く振りで、いきなり腕をとらえた。
　木子はあらがったが、あまり抵抗しなかった。金持ちらしい重厚な{度に欷蓼欷郡郅伟丹ず褪窑群廊Aな蒲狻⑾悚訾い立ちこめる妖しい荬木子は最初から精神状Bがおかしくなっていたのだ。
　木子は次第に小川のペ`スにはまりそうになるのをこらえていたが、色情の怪物みたいな男にさわられると、ぞくぞくしてすっかり{子を狂わせてしまう。
　「おお、あたたかい肌だな」
　小川は木子を抱きしめて]ずりしてから胸の中へ手をさしzんだ。今夜はおしゃれをして大胆なデザインの服を着た。胸がひらいて白いスリップがみえた。
　こんもりとふくれるなめらかな肌を小川はなぜ回してから胸パットをぐっと外した。
　「いけません。uずかしいから」
　「お乳をいじらせろ」
　ああもすうもない。相手は素っ裸で、下腹の肉棒があちこちにさわる。逃げようとすればその隙にお乳を揉まれる。
　じ`んと、幛い筏婴欷走る。
　「だめですったら、今、脱ぎますから」
　「わしの手で脱がせる。どれどれ」
　スカ`トのベルトが取れた。ブラウスのホックも外れた。Zれた手さばきだった。
　（女しのプロだわ）
　おぞましさに震えがきそうだが、プロのやり方はojがなくて、あっというgにスリップ一枚にされてしまった。その手H良さはむしろ心地良かった。
　（これではとてもかなわない）
　木子はあきらめた。抵抗するだけ余な体力を消耗する。
　「よしよし。その荬摔胜盲郡省
　相手は、女の胸の中を敏感に察したらしかった。
　「寝るんだ」
　蒲猡紊悉艘っぱられた。
　「このままですか」
　「下着は自分で取れ」
　「いやだあ、みないで」
　肌につけているのはスリップとパンティだ。女が下着を脱ぐところは男にみせるものではないと子供のころ母Hにしつけられている。
　「それなら、わしが」
　「なおさらいや。わたしが取ります」
　I足を宙に浮かせて、腰からパンティをひっぱる。ピンク地に花柄をあしらったブランドものだ。
　小川は鼻をQらして、蒲猡烁惯@い、女のお尻をのぞいている。
　（エッチなじじい）
　つばを吐きかけたいがぐっとこらえた。
　「おお、みえた。きれいだのう」
　太ももが合わさった中g地・悉长螭猡辘热猡重なり、ぴったり]じたw裂のがのびていた。
　「Aいですよ。おL韦巳毪辘蓼埂
　「シャワ`は一Aだぞ。お手拭きがあるからそいつで叱しろ」
　まさか人前で股ぐらを拭けやしない。小川は濡れふきんを取ると、力まかせに足をひろげてのしかかった。
　木子は叫んだが力ではかなわない。
　濡れふきんで、悉颏长工椁欷搿
　「ああ、ああ」
　奇妙な感触が生まれて思わず溜め息を出した。
　「ほれ、しびれるだろう」
　布切れがざらざらと肉唇をこじ_けて潜る。クリトリスも拭いている。
　「だめエ、ひびく。わあ、すごい」
　^のてっぺんまでショックが走った。濡れふきんの前铯铣酩幛皮谓UYだ。
　スリップの肩ひもが外れて、お乳とお腹のところにまとまってしまった。
　すてきな美女がスリップをくしゃくしゃにして股をひらいた恧稀⒛肖紊欲をいやが上にもかき立てる。
　「すごいぞ。木子。するぞ」
　小川はふうふう息を乱している。
　「今日は射精日だからな」
　「いや、そんな言い方」
　「いっぱい揉むぞ。うんと出すぞ」
　そそり立つ肉棒を自らしごいてから、足の片方をまっすぐに持ち上げ肩にかついだ。
　お尻が蒲猡ら浮いた。
　腰を突き出す姿荬恰⑿〈à舷赂工蜓氦筏膜堡俊￥长违荸`ズは、侵入の子をはっきりみられる。
　「この穴ぼこに入れるんだな」
　しげしげとみつめ、指でなぞってから、尖端をぐりぐりと回して押しzんだ。
　ぐにゃっと膣口の肉が割れて、めりzんだ。
　木子はのけぞり、敷蒲猡俗Δ蚴长まzませた。
　とても七十一rの老人とは思えないR力だった。裂けるかと思った。
　小川は太ももをかついで膝を蒲猡摔幛贽zませながら、腰を押しつけた。
　半分くらいが中へ消えた。
　湿りがきつくてとてもよかった。
　（この女は掘り出し物だぞ）
　小川は目をめ、感触を味わい、ひねるようにして侵入をつづけた。
　全部入ったr、尖端が子mに_した。
　再び木子は叫んだ。を真っ赤にして苦しそうに眉をしかめている。
　「いいだろ？　どうだ？」
　小川は女の反辘颏郡筏めた。
　「きつい。破れそう」
　「感じるか」
　「感じます」
　「じゃ、揉むよ」
　木子は小さくうなずいた。
　侵入したr点で、この快感はすさまじいといえた。本格的にやったらどうなるだろう。
　小川は婴はじめた。
　濡れた摩擦音が膣の中できこえた。
　二人は短いうなり声を欷焙悉い胜ら、せっせと婴、木子は次第に自分から尻をうねらせて行った。
　やがて、
　「すごい。ああすごい。いいわよオ」
　泣きべその声であえぎ、尻をkに振った。
　「そんなに婴とiけるよ」
　「だって、とてもいいですよ。ああ、くる。突いて。突いて」
　小川もまじめになってまっすぐに突きMんだ。ぐいぐい盛り上がってきた。
　木子は狂ったようにシ`ツをきむしり、あえぎ、やがて、
　「今、イきます、あああ、あああ」
　裂くような缮をLく訾い啤⑿〈à摔筏みつき、手足がびりびり震えると、そのまま蒲猡紊悉摔韦婴皮筏蓼盲俊
　小川が射精したのはそのあとだった。
　七十一rの精はやはり悠司や夫に比べると薄かったが、それでも射の荬いかった。
　小川はnを食いしばって、最後の快感に浸ってから、
　「いったぞ、奥さん」
　とつぶやいて、ふうッと深い息を吐いた。
　二人はそのままからみ合った形で眠った。


淫行相


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　大森教はeの高校へ移っていった。
　木子はほっと胸をなでおろしたが、心配なのは夫と美登里のvS。
　小川は、娘の美登里と夫も引きxすことをs束し、その代に木子を自分のものにしたのである。
　このY工作を、夫は知るはずがない。
　木子は、夫のB度に神Uをとがらせた。
　夫はいつものようにL一回はコ`ラスの指Г韦郡幛诉Wくなる。
　生活そのものはいつもと浃铯椁胜い韦坤、夫がめっきりo口になったのを木子は敏感にキャッチしていた。
　（なにかみを抱えて考えzんでいる）
　おそらく小川からR力がかかって、美登里と夫のvSがうまく行かなくなったのだ。夫はんでいる。
　今までの憎しみが消えて、そこは夫Dの情でかばってやりたくなった。
　「あなた、どうしたの。最近色が辘à胜い贰⒃荬ないわよ」
　夕食のrに木子はたずねた。
　夫はとぼけてテレビのスイッチを入れた。
　「なんでもないさ」
　「コ`ラスの特eはやらないんですか」
　コ`ラスの特は嘘で、美登里とデイトすることは大森の告げ口で知っている。
　「うん。今のところ、中止だな」
　「それなら文化祭にgに合わないじゃないの」
　すると、夫は急に目を怒らせて、
　「なんでいちいちコ`ラスのことをしつこくきくんだ。文化祭がどうなろうとお前の知ったことじゃない」
　席を蹴立てて向こうに行ってしまった。
　（心のやましいところを突いたんだわ）
　木子の推yは外れていないと信じた。
　コ`ラスの特が中止とは、美登里のデイトが中止を意味する。
　小川はs束を果たしてくれたのだ。
　家庭に平和がる予感を木子はyみしめた。残る}は悠司である。
　悠司と火[びをしたのは、夫へのあてつけが主な原因である。
　夫の浮荬丹àさまれば、悠司ともeれるべきなのだ。
　でも、悠司が承知するだろうか。若手のひたむきさが今はわずらわしくなってくる。
　新しいみが木子をLれた。
　家庭教も中gテスト以来やっていない。母Hの病荬蚶碛嗓颂婴菠皮い毪韦馈￥扦狻その口gもLくはつづかない。
　（一度、荒井君とし合うべきだわ）
　心をQめるとすぐに婴のが木子の癖だった。
　翌日、学校で悠司をT室へ呼んで、
　「お当番は明後日よ」
　と言った。
　「お当番」は家庭教の暗号である。
　悠司は、パッと目を明るくした。
　「どっちでやりますか」
　大きな声なので木子はどきっとなった。
　「Ｂ教室ね」
　Ｂは木子の家だ。
　木子の家へ悠司を呼び、じっくりと若者をIすつもりだった。
　すべてはうまく行きそうにみえたのだが、gは、事Bは思わぬ方向へがっていたのである。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「あじさい学@」校友会の集会が、ある日、学校の会h室でひらかれた。
　校友会はＰＴＡとはちがって、いわばスポンサ`集会である。学校サイドからは出席者はなくて、h}は数年後に予定しているアメリカの高校を日本へT致して、「あじさい学@」を国H校にk展させる下だった。
　小川もメンバ`に加わっていた。
　出席者は六人だった。理事Lは病欠したので小川はhLをつとめた。
　し合いがKわってjに移ったrひとりのメンバ`がこんな}を出した。
　「最近、美gの大森教Iが任したそうだが、このr期の任は不自然ですな。なにかあったんですか」
　任の理由を知るものはいなかった。
　小川も言~をにごして、
　「あの先生は、あまり大きな声では言えんが、素行にちょっと}があってね」
　と言った。
　「なるほど。よくあるだ。最近は生徒よりも教がトラブルを起こすからね。生徒に体Pでもやったんですか」
　「いや、女}ですよ」
　小川は苦々しげに答え、すぐにeの}に移ろうとしたr、突然、正面の扉がひらき、女が姿をみせた。
　「美登里、なんだ、こんなところへ」
　小川はびっくりした。娘の美登里が眉を吊り上げていたのである。
　美登里は唇をひきつらせながら、つかつかと步み寄った。
　「パパ。大森先生だけを者にするのは不公平じゃないの。そのYで、パパはなにをしたのよ」
　「なにを言う。出て行きなさい。今、会h中だ」
　「会h中に教の素行をしゃべるんですか」
　小川は席を立った。手がぶるぶる震えている。
　「ただではすまんぞ。美登里」
　「ほほほ、ただですまないのはパパのほうじゃないの？」
　美登里は、あっけにとられている出席者に向かって、
　「皆さん。パパはね、大森先生追放を、ある女教にたのまれてね、Yから手を打ったのよ。しかも、その代に女教と」
　「美登里、だまらんか」
　小川は美登里をつかまえようとしたが、ひらりととんで逃げた。会h訾亲筏いけっこがはじまった。
　これでは会hはぶちこわしである。メンバ`のひとりが割って入り、
　「なにか深い事情がありそうだ。教の人事}がからめば校友会としてもだまっておられない。落ち着いてしたらどうです」
　となだめた。
　「内のことだ。す必要はない」
　「いえ、します」
　H娘は憎らしそうにやり合った。
　「皆さんいて下さい。}は久我木子先生なんです」
　一同はほうッと目をむいた。u判の美人教がトラブルにからむことにd味深げだった。
　「gにいえば、久我先生はある生徒とvSをもったんです」
　美登里はべらべらとしゃべりはじめた。
　その内容は、木子を中心にした一Bのトラブルを正_にh明していた。
　出席者は今さらのようにぽかんと口をひらいて耳をAけている。
　「だからどうだというんだ。久我教Iは大森教Iに{迫されて身体をZわれた。しかも、今後の交Hを迫られ、せっぱつまってわしのところへ泣きついた。ただそれだけのことじゃないか」
　「それならば、わたしと久我教Iの夫のことはどうなるのよ、パパ」
　美登里はようやく本音を吐いた。
　「そんなことは知らん」
　「やめて、知らないとは言わせません。久我木子に泣きつかれて、わたしと久我さんのgを裂いたんだわ。しかも留学Mは出してやるなんてよく言えたもんだわ」
　会hは绮杩嗖瑜坤盲俊
　メンバ`は半ばあきれ、半ば面白そうにしながらぞろぞろと部屋を出ていった。
　「R鹿、つまらんことを言って。わしの立訾饪激à怼
　小川は本荬桥った。
　「わたしの立訾饪激à皮琛
　「いいか。わしはお前が前田家で幸せな妻として一生を送ることを祈っている。わしは、たしかに女に甘い。だが、それをお前が真似することはあるまい。他人の家庭を破菠工毪瑜Δ胜长趣悉浃幛毪螭馈
　「久我木子はどうするのよ。パパだって、他人の奥さんをo理矢理抱いて」
　「あれは合意の上だ」
　いくらやり合っても平行だった。要するにどっちもどっちなのである。
　美登里は、木子の夫から一方的に交Hをことわってきたのにびっくりして久我をいめると、
　「教育委T会からR力がかかって、音S教を解されそうになった。多分、きみの父Hが手をうったのだと思う。を失って留学もできなければどうにもならない。だから、きみとはこれまでにしてくれ」
　と言ったのだ。
　カッとなった美登里は、怒りに任せて校友会の会h訾丐嗓胜贽zんだのである。
　「とにかく、わたしは久我さんが好きよ。だから交Hはつづけます」
　「やめろ。やめなければ久我も勤させる」
　「ひどいわ。なによ久我木子に尻の毛までiかれて」
　「お前、lからそんなことをきいたんだ」
　小川と木子のことはO秘のはずだった。木子を尾行する者もいなかったし、耳のhいばあさんは小川には~服兢坤らみてみぬふりをしている。
　「そうか、大森教Iだな」
　小川ははたと思い当たった。
　木子によればスナック「さくらんぼ」で久我と大森は会っていたそうだ。
　美登里は、それを久我からきいて「さくらんぼ」に行き、みにきた大森をつかまえて一部始Kをきき出したと思える。
　久我との仲を引き裂かれた怒りがそうさせたのだ。
　「美登里。今日のことは目をつむるが、今後久我と交Hするならば、わしの家の出入りを禁ずる」
　小川はきっぱりと言った。
　美登里は、きっと唇をyんでから、身をひるがえして部屋の外へ消えた。
　それから数日後のことDD。
　小川は理事Lの南に呼び出しを受けた。
　南は体{を崩して病院で治中だった。
　小川は市立病院へいそいだ。
　南は点滴を受けながら、小川を迎えた。
　「小川さん、まずいことになりましたなァ」
　「なんですか」
　「市Lからがあって、『あじさい学@』の校友会メンバ`を入れ替えるというんですよ」
　「市Lが？　そんな叵蓼悉胜い悉氦坤」
　「投があったらしいんです。しくきくと、どうやら小川さんを校友会とUgBのメンバ`から消したいらしいんですよ」
　「そんなR鹿な。lかの中だ」
　南はギロリと目を向いて、
　「あなたは『あじさい学@』の女教を呼びつけて身体のvSをつけ、ライバルの大森教Iを追放するY工作をはかったそうじゃないですか」
　（美登里の仕Iだ）
　このgの会h訾恰⒕梦窑冉浑Hをやめろと言ったr、美登里は思いつめていた。
　市Lへ密告したのだ。
　「デマだ。なんの^がある」
　「^はなくとも^人はいるそうですよ」
　「理事Lのお考えはどうなんですかな」
　校友会のメンバ`の人事丐侠硎麻Lがにぎっている。小川は高Qる胸をしずめて南をみつめた。
　「わしはあんたを信じるが、ここまでgがひろがると学校L、ＰＴＡもだまっておらんでしょう」
　「…………」
　「しばらく休Bをして下さいませんか」
　「除名ですか」
　「いや。ほとぼりがさめるまで」
　南はあいまいに答えたが、あまり感じのいいひびきではなかった。
　小川はぶ然として家にった。
　酒をのみながら考えるうちに急に腹が立ってきた。
　「畜生め、元凶は久我木子だ」
　彼は、なめらかに吸いつくような木子の肌をに浮かべた。
　そもそもあの女が、小川の所へ泣きついてきて、事ははじまったのだ。
　木子が荒井悠司と火[びをするからいのだ。
　自分のことは棚に上げて憎を木子に振り向けた。
　木子ばかりじゃない。美登里も悠司も、どいつもこいつも全部憎かった。
　あいつらのために、自分の名誉と地位が消されそうになっている。
　「みておれ、わしがどんな男か思い知らせてやる」
　小川は酒と怒りにあおられて、赤鬼にようになりながら策をめぐらせた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　いっぽう、そのような事件が持ち上がっているとは知らない木子は悠司を家へ呼んで、これまでのvSを~ち切る宣告をしようとした。
　ところが、予想した通り、悠司はうなずかなかった。
　「いやです。先生とはeれたくない」
　みると、瞳に妞蛄铯幛皮い搿
　（いけない、なんとか思いとどまらせなくては）
　木子は、h得をつづけるのだが、悠司はきいていなかった。
　いきなり、身体をぶつけてきたのだった。
　若者の力を全身に受けて、木子は椅子からころげ落ちた。
　「他に恋人を作ったな、先生」
　悠司は泣きわめいて木子をなぐった。
　「してやる」
　本当にしかねない荬い坤盲俊
　木子は恐怖を感じて、
　「助けて。それならば、あなたの好きなようにしていいわよ」
　一rのがれだが、若者の炎を消さなくてはなにをされるかわかったものではないのだ。
　「`るぞ、先生を」
　と彼はnざめたで言った。
　「`るですって？」
　「ああ、そうだ。このg、コミックIでみたんだ。`ってやるととてもいいそうだ」
　「やめてよ、そんなひどいこと」
　口では拒~しても身体はさからえなかった。悠司の腕力もこわいが、それ以上に、彼の体臭がなつかしかったのだ。
　（今日だけ思いをとげて、きっぱり~ち切ろう）
　彼女はすぐに莩证沥蚯肖晏妞à俊
　「悠司君、これからは勉がいそがしくなるから、本当にこんなことは今日限りよ。誓ってくれるわね」
　しく言うと、悠司は意外にも素直にこっくりした。
　「ママにきびしく言われたよ。今度成が下がったら家庭教を取り替えるって」
　「まァ」
　母Hにしたら、家庭教をつけたのに少しも抗がなくては木子をクビにしたくなるだろう。
　悠司はさすがに兢铯钉毪虻盲胜ったらしい。木子は、ほっとする傍ら、任を感じた。
　「じゃあ、先生、`るよ」
　悠司はどうしてもＳＭっぽいことをやりたくて、学校カバンからy包に使うビニ`ルのロ`プを取り出すのだ。こっそり家から持ち出したらしい。
　木子はこわかったが、なにか期待するものもわだかまっていた。
　「椅子に座れよ、先生」
　木子が座っていた回椅子を指さす。
　「椅子で`るの」
　「早くしなよ」
　腕をひっぱって椅子に押しつけ、すぐにぐるぐるにしてしまった。腕は背もたれにMみ合わせたから抵抗は不可能だった。Mひもが胸に食いzみ、乳房がR迫され、ぷくりととび出した。
　「ひっくり返るといけないからね、壁ぎわに行く」
　椅子はつきで、そのまま部屋の壁に押される。　
　「こわい」
　木子は、目をひらいて悠司をみた。
　「痛くしないで」
　「なにもしない。このまま前からするんだ」
　ズボンを脱いだ。
　木子はを伏せた。テレビのアクション映画でみたようなシ`ンだ。
　悠司のh身はまだ眠っていた。
　そうして、筒や、その下にぶら下がった大きな袋をわざとぶらつかせて、木子のの前で示威\婴颏浃盲俊
　木子がみまいとしても、男の訾いただよい、真っ\のヘアと赤\い肉Kがちらついて目をxせない。
　（すごいわ。男のものってまるで体に生えた肉の生きものみたい）
　步くにつれて、ゆらゆらとゆれる姿は奇怪でもあるしユ`モラスでもあった。
　悠司のデモンストレ`ションはいつまでもやまない。木子は次第に苛立った。
　悠司のじらし作椁郡目をFわした。
　椅子にくくりつけられて、男の性器をLいあいだ注した木子は次第に目が据わり、息が乱れはじめたのだ。
　（いやだ、大きくなってくる。いやだ、あんなLにむくむくして）
　勃起しつつある肉棒の子を、これほどg近で眺めたのははじめてだ。
　お腹がむずがゆくて、股の中が湿るのがわかる。肩が婴、呼吸が上がる。
　「悠司君。なんとかして、浃莩证沥琛
　木子は身を揉んだ。
　「残酷だわ、こんなLに焦らすなんて」
　「本にあったんだ。女って`ってペニスをゆっくりみせるのもプレイのひとつだって」
　悠司の声も湿っている。
　「おねがい。してよ、苦しいわよ」
　いつのgにか木子の欲情は氦沥皮筏蓼盲俊
　自由に婴I足をわざと宙に鳏菠啤スカ`トの中を少年にみせつける。
　スリップの奥の薄暗いところに、白い小さなビキニパンティがのぞいた。辛うじてw裂だけをLしているような狭い二重底が体液のしみを浮かせている。
　みるgに彼のh身がふくれ上がった。
　目がぎらつき、うなり声をあげると、膝をつかんで左右にひろげた。
　「先生、たまらないよ、ぼく」
　スカ`トの中へを突っzむ。
　「ひゃッ」
　木子はのけぞった。I腕は背後にくくられているから首をがくがく震わせるだけだ。
　悠司はビキニパンティを舌で突いた。
　木子は再び声をあげて尻を振った。
　スカ`トの中は体温がこもり、女の訾い猡った。パンティは存分に湿って、口で吸うと液が舌に残るほどだった。
　「悠司君、わたし、もうだめ。早くして」
　木子は身もだえている。椅子がみ、壁にごとごとと当たる。
　唇とnを使ってパンティを引っぱった。お尻のところがビリッと裂けた。
　「いやあ、それ、高かったのよ」
　ブランドものの下着を破られて木子は泣きべそをかいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　パンティは一本のねじったぼろ切れになってw裂の|に片寄ってしまった。
　赤く光る肉唇がFわれた。Fをる下草がぺたりと肌にへばりついている。
　Fの片趣坤堡Fわれて、桃色の肉があざやかだ。
　I足を抱えて悠司はそこをなめた。
　尻の滓も付着していた。体液も混ざっている。
　「Aいからやめて。ああ、なめないで。uずかしいわよォ」
　羞uがO限に_するとすさまじい欲情に滟|するらしい。
　突然、彼女は、悠司がなめやすいように尻を浮かせて、彼の口唇へ淫液をこすりつけてきたのだ。
　そうして、はっきりと快感のあえぎを高めていた。
　「わあ、莩证沥いぁ８肖袱搿￥氦ずきくる。なめて、もっとなめて。舌を入れて」
　卑猥のO致といえる言~をKべ、木子は娼Dのように股をひらいては]じて、少年の^を部の中へ]じzめようとした。
　すごい量の汁が淫穴から溢れ出した。悠司のはべとべとだった。それでも舌铯颏浃幛胜った。
　木子はすでに暨[の境地に入ったらしかった。ぜいぜいと咽喉をQらし、足がこまかくけいれんしたが、やがて、
　「死ぬう、死ぬよう」
　声をgり出してから、どろどろと汁を垂らして、がくりと首を垂れた。
　悠司は汁だらけのをスカ`トの中から引き出し、今度は椅子から女教を解放し、床に寝かせた。
　「先生、ぼくもするよ。先生のにザ`メンを撒くよ」
　仰向けになったまま、意Rを失ったかのように婴ない木子のの真上で、マスタ`ベ`ションをはじめた。
　射精は早かった。
　さんざんに女を味わったから、h筒の先から液を垂らすくらいにっており、五、六回しごくと、すぐに、
　「うッ、うッ」
　と悠司はうなりはじめた。
　「先生。久我先生、ぼくも、イく。ぼくもイく」
　身体が前後にゆれた。
　は真っ赤になり、目を怒らせて、最後を迎えた。けだもののように吼えたr、赤い尖端から、どくっといた。
　幛盲堪咨の液が荬い瑜はねて、ぺちゃりと木子の唇に落ち、つづけざまに、精液が出して、]や鼻やに垂れた。
　最後の一滴をしぼるr、少年は悲しそうな声をらした。
　木子は目をひらいた。
　そうして垂れ落ちる悠司の精液をおいしそうにんだ。
　玄vの扉がひらいたのはそのrだった。
　人gが木子の家にとびzんできたのだった。女だった。
　「久我さん、わたしよ」
　来L者は前田美登里だったのである。
　美登里は、家の中をうかがっている。
　「lもいないの？」
　と首をかしげた。
　「浃亭ā⒓窑摔い毪ら、すぐ来いって言われたのに」
　一步家の中へ足を踏み入れたr、美登里の身体は石のように婴なくなった。
　淫らな荬虮伺は感じたのだ。
　女と男の微妙な息づかいやら、少年らしい若い声やらが居gから护铯盲俊
　美登里は足音をしてそこへ行った。
　入口の扉は半分ひらいていた。ロックもせずに男と女がからみ合っているらしいのだ。
　（久我さんの奥さんの声だ）
　甘えるやるせない抑Pを彼女は耳にすると、扉をそっとひらいた。
　「…………」
　美登里は愕然となった。
　居gの真ん中で展_する相は淫らのO限というべきものだった。
　マスタ`ベ`ションをKえた悠司は、再びスカ`トの中へ潜って木子の花弁をむさぼっているのだった。
　「あらあらあら」
　美登里は一瞬赤くなってから、状rをiんで、急に表情をゆるめた。
　「女教と生徒の御乱行をわたしに学させるために彼はわたしを呼びつけたのね。せるじゃないの」
　悠司は花弁をむさぼるのに糁肖坤盲郡贰木子はを濡らした精液をなめとりながら、再びあえいだので、美登里の侵入には全く荬扭なかった。
　「すごいわね。わたしだって、あんなにすごいことはしなかったわ。それなら若い人にけないように彼と大いにハッスルしよう」
　美登里は瞬g力がiけてその訾摔丐郡贽zみ、自分がスカ`トの中をなめられているかのように、尻をゆすって息をあげた。
　再び玄vの扉がひらく音がきこえた。
　（彼がってきた）
　美登里は@うように玄vへを突き出した。
　「あ、パパ」
　靴を脱いで、ぬっと廊下に立ったのは、木子の夫でなくて美登里の父Hだったのである。
　「どうして、ここへ」
　美登里は状rがiめなくて、その訾刈りzんでしまった。
　「あの二人はおSしみ中かね、美登里」
　「ええ。あっちの部屋で。あ、あ、みないほうがいいわよ。すごいことしているんだから」
　小川のズボンを押さえたがXくいなされた。
　ずかずかと居gへ踏みzむと、
　「おい、久我先生の奥さん」
　ひどい姿でうめき声をらす木子の肩を叩いた。
　「ひェ`」
　木子のおどろきは事だった。
　本能的にスカ`トをおろし、股ぐらに潜った悠司を蹴とばして、四つん@いになって台所へ逃げた。
　悠司はぼんやりと小川をながめた。
　「きみが荒井悠司か。どうだった。女教の蜜の味は甘かったか」
　「少し苦いですよ、おじさん」
　悠司はびれないで答えた。
　「ところで、おじさんはlですか」
　「きみたちに用事があってここへ来た。おい、美登里、久我の奥さん、ここへ集まれ」
　小川はうむを言わせぬB度で命令した。
　「パパは、わたしや久我さんがここにいるのを知っていたんですか」
　子が浃胜韦敲赖抢铯险h明を求めた。
　「わたしは彼に呼び出されてきたんですよ。彼はどこにいるの」
　小川はかすかに笑って、不の娘に答えた。
　「お前を呼び出したのはわしだ」
　「え？　だって、が」
　「久我の同僚教にたのんで坞を欷堡丹护郡螭馈＃痈咝￥蜗壬が、久我の声をまねてした。物真似のうまい男なんだ」
　それから、台所へ行き、ぼんやり座りzんでいる木子を引きずるように居gへBれした。
　「三人ともけ。お前たちの不始末が、わしの所へとばっちりをよこして、わしは自宅慎を命じられた。下手をすると、今までBき上げた地位と名誉が崩菠工搿￥饯欷稀⒀Yから手を回せば防ぎとめられる。が、このままではわしの莩证沥治まらない」
　次第に小川の瞳が冷たい光を放ちはじめた。
　女教と人妻、男子生徒の三人は小川のに射すくめられて、いったい、これからどうなるのか不安そうなをKべた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「わしがここまでやってこれたのは、仕事のストレスをセックスプレイでk散してきたからだ」
　小川は威を作ってしゃべった。さすがに一代で地位を得た自信が溢れて、口をはさむ者はいなかった。
　「わしは今、危Cに立っている。ストレスもたまっている。それを吹きとばして椁铯亭肖胜椁蟆￥坤ら、わしを事件にきzんだお前たちにプレイさせることにした」
　ずい分偈证恃预し证坤、h得力はあった。
　「なにをなさるんですか」
　美登里はさばさばした{子で言った。
　「BYプレイからはじめる」
　「BYプレイですって」
　三人はを合わせた。
　「三人がつながるんだ。トリプルプレイだ。いや、わしも加わるからクワルテットになる」
　「どんなLに？」
　早くも美登里は期待をこめて\り出した。
　今日は久しぶりに久我と燃えるはずだったのをはぐらかされたし、その上に木子と悠司のすごいところをて、身体の中がもやもやしていたのである。
　プレイでは人Kみ外れた才能を持つ父Hを美登里はむしろFらしげにみた。
　「じゃんけんをしろ」
　小川は命じた。
　三人はなんの抵抗もなしにじゃんけんをした。木子がけて、悠司と美登里が伽盲俊￥膜は悠司が伽痢⒚赖抢铯けた。
　「よし、Qまった」
　小川は番をQめた。
　「トップは木子、二番は悠司、三番美登里」
　「意味がわからないわ」
　「つまり、木子が仰向けに寝る。悠司は木子の股ぐらをなぶる。美登里は悠司の肉棒にタッチする」
　「パパは？」
　「美登里、お前とやる」
　「え？　パパとわたしがするの？」
　「してはいか。他人の亭主に尻をまかせてばかりでは不公平だ。パパのものを食ってみろ。父Hとつながるのもくないぞ」
　木子は、小川の破廉uさに呆れて物を言えなかったが、四人がつながる恧蝾^に描くと、なぜかわくわくした。
　それにしても美登里の非常Rぶりは似た者H娘といえそうだった。父Hに抱かれるのを喜んで受け入れるのだから。
　「さあ、はじめろ、rgがojだ」
　「この部屋ではじめるんですか」
　「ほかにm当な鏊があるのか」
　ない、と木子は答えた。
　悠司がトップに服を脱いだ。今日は脱いだり着たり忙しい日だ。
　「先生、仕度をして」
　前をひけらかして木子をせかした。
　木子も悟をQめたらしかった。
　「じゃ、お先に」
　美登里に会してスカ`トを落とす。本来ならば美登里は憎むべき相手だったが、不思hに骋庾Rはイないのだ。小川に捕らわれた仲g意Rがあるのか。
　スリップは、悠司と揉み合ってくしゃくしゃだった。さっさとそれも脱ぎ韦皮俊
　（まア、きれいな身体）
　美登里のほうがライバル意Rをむき出した。相手の肌のFや腰回りや、胸のりをじろじろとみてから、
　（ふん、わたしだって）
　Ｇパンとシャツを荒っぽくはぎ取った。
　プロポ`ションは木子が断然だが、ほっそりした女らしさは美登里にあった。
　「うむ、よしよし」
　小川は鹤悚饯Δ坤盲俊
　二人の美女が肌をみせつけるように、向き合った恧弦环の}のようだ。
　「木子がうつぶせに寝なさい」
　「うつぶせですか」
　意外そうな木子だった。
　「悠司は仰向けになる。そして下から木子のものをなぶる」
　悠司はうなずいた。小川の意恧少しずつ理解できた。
　「美登里は四つん@いになって悠司をフェラチオする」
　「あら、こんな若い人のものをさわるなんて幸せだわ」
　美登里はSしそうに笑って、じろりと木子に流し目を送る。
　木子から悠司をZった越をおぼえたのだ。
　美女二人と少年は、命じられた形で、それぞれのポ`ズを作って、一列にKんだ。
　木子は腹@い、お尻を持ち上げて股をひらいた。みんなでやればなんとかで、uずかしさは麻wしている。
　白いのような臀肉が二つに割れると、真ん中に赤\い筋が盛り上がってみえた。
　それを仰向けになった悠司が潜りzんで、真下からのぞきzむのだった。悠司にみられると木子は昂^した。
　昂^すると自然に肉唇がふくれて左右に分かれ、露が光る赤肉がのぞいた。
　悠司は待てなかった。さっきのつづきをはじめた。ぽたり、と汁が一滴にこぼれた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　木子にけじと美登里が四つん@いで悠司の膝のgに割りzんだ。
　木子と[んだ若者の下腹は汗が光り、nい体臭や、むうっと鼻をつく男の訾い美登里をわくわくさせた。
　「たまらないわ。この訾ぁＨ簟─筏て逞しくて、ああ、早くこの少年と燃えたい」
　でも、小川の指示は、悠司にフェラチオサ`ビスすることで、本番ではなかった。
　美登里は、R鹿でかくk_した肉hをしごいたり袋をつかんだり、繁みの中へ]をこすりつけたりして[んでから、
　「行くわよ、悠司くん」
　と言って、そり返るフランクフルトソ`セ`ジをがぶりと口にAえた。
　前nがw^のへこみのところをyんだ。
　「うォ`」
　と悠司は叫び、その痛さをこらえるために自分のにおおいかぶさっている木子の淫肉にyみついた。
　「痛アい」
　木子は身体をねじ曲げたが、腰とお尻を悠司がしっかりと支えているから、上半身だけが横倒しになった。
　「痛いけれど、すてき」
　木子は甘い表情になった。
　「今までそんなことをやってくれなかったでしょう。すてきよ、yんでよ。クリトリスをyんでよ」
　床に敷いたカ`ペットをきむしり、より一婴垡Г颏护んで、股をひろげると、若者のに押しつけた。

　そんな二人のたわむれが美登里の神Uをさかなでした。
　ますます抗意Rを燃えたたせると、悠司の命棒を舌でくるみ、根元から突端まで、せっせと舌のマッサ`ジをほどこした。
　「うわわ、莩证沥いい瑗」
　まず、悠司が感婴谓肖婴らした。
　「悠司君、なにが莩证沥いい韦琛
　木子はぽかっと口を_けて、自分の股の下に寝そべった年下の恋人にたずねた。
　「ぼくのチンポをなめているんだ。あああ、そうされると、たまらない。根元を、根元をくすぐってくれ。あああ、いい、いい！」
　悠司は反婴木子の太ももを抱えzんでyんだりしゃぶったりした。木子は再びうなりはじめた。
　３人の淫Sプレイを、目をぎらつかせて、腕Mみして眺めた小川も、次第に盛り上がってくる子だった。
　「今日は射精予定日だからな。わしもおおいにハッスルせにゃあいかん」
　洋服を脱ぎ韦皮俊＝袢栅铣啶栅螭扦悉胜て普通のパンツだった。相浃铯椁浩呤一rとはみえない事な筋肉である。
　「美登里、ケツを上げろ」
　小川は娘に命じた。
　「え？　パパ、本当にするの？」
　美登里は悠司のものをしゃぶりながら、を横向けて背後に立つ父Hをみた。
　「いやだあ、パパ、立たせちゃって」
　父Hの淫棒を眺めるのは物心ついてからはじめてだ。年寄りを感じさせない迫力で、そいつは天井をにらんでいる。
　「大きいのね、パパの」
　美登里は悠司のものと比^したが、悠司ほどの若さはないにしても、白まじりの繁みの中から凛々と反り立つ姿はなかなかのものだった。
　「立派にお役に立てるだろう」
　これよがしにそいつを振り立ててから、美登里のお尻を左右に押しひらいた。
　「ほほう、お前のもきれいだぞ。@色に濡れておる。花弁は厚いし、悉仙瞍饯Δ馈
　わが娘の秘花をしげしげとみつめると、指を二本そろえてw裂の真ん中へ、ずぶっと突きたてた。
　「わッ、パパ、ひどい」
　いきなりくれ立った指が潜ったので美登里は尻をすぼめてつんのめった。
　「皮wが破けるわよ、そんなごつごつした指を入れちゃ」
　「その心配はない。わしはこの指で何人もの女を喜ばせている」
　「だって、ヒリヒリして。ちっともよくない。婴さないで。ああん、膣がつく。ああん、こじらないで。あ！　あ！」
　小川の指はvが大きいから、やわらかな洞の壁にごりごりとぶつかった。天まで痛みが走って、思わず悠司のものにyみつき肉袋をぎゅ`っと握りしめた。
　今度は悠司がとび上がった。
　四人が四人の反辘颏撙护啤うねうねとのたうつさまは奇怪というべきだった。
　美登里は「痛い」をBkしたが、少しずつ表情がやわらいできて、ふうッと息を吐くと、
　「パパ、浃汀⑼搐撙消えたわ」
　うっとりとした目でつぶやいた。
　「だろう。わしのフィンガ`プレイは芸g的だよ。シンガポ`ルでもタイのチェンマイでも一晚に半ダ`スの女をこの指でN天させた」
　「ああ、よくなってきた。おかしいわね、ごつごつした指が、まるでソ`セ`ジみたいに丸く感じる。わッ、突かないで」
　子mを指が突っついた。
　すごいn膜炔婴腹の中をひっき回した。
　美登里はうなり、I足をばたつかせた。
　「入れて。パパ、本物でやって」
　悠司のものをしっかりと握りしめて、美登里は泣き声でVえた。
　「このままKわってはいやよ。Kわりそうなのよ、イきそうなのよ。おねがいだから、パパ」
　小川は、グイと指を引っこぬいた。液でべとべとだった。それをペロペロとなめた。
　娘の味はくなかった。
　つづいて、お尻を抱えると、濡れそぼった桃色の花びらの真ん中に、七十一rの肉hをこれでもかとばかりに没入させた。
　ずるずるッと入って行った。
　フィンガ`プレイで、筋肉がゆるんでいたから啡毪膝攻喋`ズだった。
　「わァ、入ってきた。パパ、太い、大きい」
　美登里は、汗みどろになってあえいだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　四人のB婴衰辚亥啶生まれた。
　四人がそれぞれの役目を果たすために、わが身をおそう桃色の快感にあおられながら、相手に幛斡辘蚪丹椁护皮い。
　まず、最後列の小川は、娘の尻をつかまえてバックスタイルで啡毪贰うねうねとひねりながら、突き刺しては引きiいた。
　引きiくと、美登里が、
　「iかないで。こわい」
　と叫んだ。
　今度は力いっぱいに押しzんでやる。
　「来るウ！　きつく来るウ！」
　ほとんど半狂乱になってVえる。
　わが娘ながら、その乱れ方には小川も舌をまいた。
　（血は争えんな、これこそわが娘だ）
　感心しながら、さらにiき差しをする。
　美登里の具合は湿りといい、摩擦といいなかなかよかった。
　小川もXく目を]じ、鼻から荒い息を吐き、ひたすらに揉み立てる。
　リズムが四人のgを往来し、四人のあえぎと短い声が交eし、それをきいて互いにさらに昂^を盛り上げた。
　最初にギブアップを宣告したのは若い悠司だった。
　「もうだめ。出そうだよ」
　木子の花心をなぶりながら、自分も美登里にフェラチオされて、みるgには赤くなりnyみしながら、
　「もっとしごいてくれ。イきそう！」
　と叫んだ。
　小川が叱咤した。
　「だらしないぞ。イくrは全T一wだ。ほれ、わしもよくなった。よし、いい！　それ、いくぞ」
　女二人も、うながされて一荬Nりつめた。
　一瞬早く悠司が_した。
　ひろげた若い股を宙に鳏菠酷帷のしかかっている美登里の背中でMみ合わせると、
　「今だ。おれ、だめ」
　びゅ`っと美登里の口の中へ出した。
　「うッむう」
　美登里はまともに悠司の液をのんだ。
　つぎの瞬g、木子が、
　「悠司君、わたしも」
　お尻をべたりと悠司のに落として、
　「ああん」
　と叫び、多量の淫液を垂らし、手足をぎゅっとのばした。
　美登里がつぎだった。
　「パパ、わたしも」
　尻をゆすり、悠司のものを口の中に溜めたまま、
　「突いて！　パパ」と叫んだ。
　「わしもイく。美登里。いいぞ」
　小川が一荬朔懦訾贰⒚赖抢铯仙硖澶颏妞工辍⑺娜摔韦工伽皮工韦瑜Δ使倌埭魏￥丐ぼれzんだ。
　四人は互いに足をからめ合わせ、汗だらけの身体を倒し、のしかかって余を味わった。


u辱の宴


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　木子は退を悟していた。事g、辞いも用意してT室の机の抽出しに置いたほどだった。
　木子の家で、校友会の副理事LH娘や教え子をまじえて乱痴蒡Xぎをやったことが学校へ护铯椁胜い悉氦悉胜い韦馈
　ところが、半月ほどUってもT会hで木子の乱行にvする}はのぼらないのだった。
　教の素行には地z耳の教罩魅韦狻いつもと浃铯椁胜に卣瘠辘木子に接している。
　これでは退を申し出る理由もきっかけもつかめない。
　（どうなってるのかしら）
　木子は首をかしげるばかりだった。
　勿、何事もなく^ぎればこれに越したことはないのだ。せっかくZれた教生活を投げ出すのは彼女の本意ではない。
　悠司にも浠が起きていた。
　あの夜を境にして、人が浃铯盲郡瑜Δ嗣に幛蛉毪欷悉袱幛郡韦馈
　家庭教はつづけていた。木子の家はやめて、L一回悠司の家へ木子が通っている。
　勉部屋で二人だけで向き合っても、悠司はいやらしいB度をみせない。
　ほっとしながら物足りなくもあった。でも、悠司が勉に念してくれるのが木子にとって一番うれしいことだった。
　いつかの夜の乱痴蒡Xぎで、身体の奥の淫らな魔を追いBったのかもしれない。
　あれは小川の作椁恰⒆苑证蔚匚护危なくなったのを防ぐためにYで手を打っているのはわかっている。そうして自宅慎のストレスをあんなLにk散したのだ。
　Y果的に小川ばかりでなく、悠司もなにかがふっきれたようにみえる。
　期末テストが近づいたある日。
　木子が校Tから町へ出ると、\用がす`っと走ってきてクラクションをQらした。
　「まア、奥さん、じゃない、美登里さん」
　木子は、どきっと胸をQらした。
　夫の不の相手が何の用だろう。
　まさか、夫とY婚するからeれてくれとでも言うのか。それならそれでこちらの出方もある。
　「ほほほ、こわい。恋长Fわれて牙をむいているところね」
　美登里はあっけらかんと笑った。
　「なんの御用かしら」
　少し预どで木子は向き合った。
　「お\りなさいな。おがあるのよ」
　「わたし忙しいんです。テスト前なので」
　「一rgくらいなら影ないでしょう。k前の瞬璧辘匦肖ません？」
　木子は迷ったが美登里がドアを_けたのでなんとなく\ってしまった。
　を有料パ`クに入れて美登里は步き、kビル二Aのティ`サロンに入った。
　k前訾颏撙悉椁狗Hに座ってコ`ヒ`を注文すると、美登里は足をMんで草に火をつけた。
　「おってなにかしら」
　木子は早速いかけた。
　美登里はじっと木子をみてから、ちょっと笑い、
　「あなたを苦しませてかったわ」
　と言った。
　「夫のことかしら？」
　「そうよ。でね、久我さんとはeれることにしました」
　「まア」
　「いろいろあったけれど。でも、ジ．エンドよ。これからは御夫D二人でSしくおやりなさいよ。わたしも家庭にるから」
　「どうもありがとう」
　素直に木子は^を下げた。
　不の相手に礼を言う理由はないのだが、木子は自然に言ってしまった。
　「おはそのことかしら」
　「もうひとつあるのよ。パパのことだけれど」
　\ばれたコ`ヒ`にガムシロップを垂らして美登里は木子をうかがうようにみた。
　「パパはあなたに礼を言いたいそうよ」
　「礼？　なぜ」
　「わたしが家庭にったのを喜んでいるし、地位を失うことはなかったし、あなたが父の所へ挨拶に行ったことが、いろいろな面でパパに影を与えたらしい」
　「でも、それはわたしにはvSのないことだから」
　小川にはいずれ手で礼をくつもりだ。会う意志はない。すべてが元の鞘におさまればFのない人gなのだ。
　「パパはあなたとつき合いたいのですって」
　美登里は言った。
　「つき合うですって。どういうこと？」
　「さあね、あなたが忘れられないのとちがう？」
　意味ありげにのぞきzんで、ふふと笑った。
　木子はそっぽを向いた。
　「副理事Lさんによろしく护à葡陇丹ぁ￥扦狻⒒幛Δ膜猡辘悉りません」
　木子は席を立った。
　美登里は引きとめなかった。
　木子は夫のがみたくなった。彼の口からはっきりと美登里とeれたと言ってもらいたかった。
　家に着いたのはそれから三十分ののちだった。
　台所から~をく訾いただよった。
　「ただいま。あら、あなた早かったのね」
　「ああ、コ`ラスが中止になった」
　「まァ珍しい。食事の支度をしてくれるなんて」
　「お前も忙しいだろうと思ってね。テスト前だから」
　居gに食卓が整っていた。
　酒もあった。
　晚酌をやらない夫には珍しいことだった。
　「まァ乾杯しよう。お前とこうやって平和に暮らすのは久しぶりのような荬するよ」
　夫はあぐらをかき、を握った。
　木子は座り直してから、
　「今日、美登里さんに会ったわ」
　じっと夫をみつめながら言った。
　「そうか。なにか言ったかね」
　「あなたとeれたそうね」
　「ああ、そうなったよ」
　夫はこだわっていない子だった。
　「お前にびる。で、お前も荒井悠司と切れたんだろう」
　教え子と、切れるという表Fがいやだったが、gHその通りなので木子は否定しなかった。
　夫は酒を荬い瑜みほして言った。
　「久しぶりに旅行しないか。冬休みになったら」
　「まア、うれしい。Bれて行って下さるの」
　「ああ、旅といってもhくはo理だが、外房あたりへね、房州の冬はあたたかいよ」
　木子は、夫が本当に自分のところへってきたと、このrはじめて身体中で感じた。
　けれども、心にひっかかることがひとつだけあった。小川がまだ木子をあきらめていないことだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　冬休みになった。
　正月の混jを避けて、暮れのうちに久我_男と木子は外房へ二泊三日の旅に出かけた。
　考えてみると夫Dで旅行するのはハネム`ン以来初めてだった。
　木子はうきうきしていた。
　夫と旅をするのもSしいことだが、もうひとつ彼女を嬉しがらせたのは悠司の成が上がったことだった。
　悠司の母Hからもお礼の手が届いた。木子は重い荷物をおろした莩证沥恰なにもかも忘れて旅に出られそうだった。
　外房の海はおだやかだった。
　海岸沿いにのびる国道沿いの海xに建つリゾ`トホテルに二人は投宿した。
　から海が手にとるようだった。
　冬とは思えないあたたかな海Lが流れzんでくる。
　「すてきだわあ」
　木子は女学生のようにハミングした。
　「おい、木子」
　夫が呼んだ。
　「こっちへ来いよ」
　部屋の中央の壁に等身大のRがはめzんである。その前に立って夫は浴衣に着替えていた。
　「きみもシャワ`を浴びて着替えたら？」
　夫はすでにシャワ`をgませていた。
　木子は浴室で身体を洗い、タオルをいて浴室から出た。
　夫はまだRの前にいた。
　「どうしたのよ、さっきからRとにらめっこして」
　近づくと、いきなり抱かれた。
　「わッ、いや、まだ裸なのよ」
　「おれも裸だよ」
　「えッ、はいていないの」
　夫は裸身に浴衣をひっかけて、パンツさえつけていなかったのだ。
　「やめて、uずかしいじゃないの、裸で」
　木子はあらがったが、タオルはむしり取られ、夫の胸の中にもたれかかった。
　彼女の太ももに、夫の肉棒やらヘアやらがこすった。
　「だめよ、あとでゆっくり」
　「夫Dじゃないか。なにをしたってやしない」
　「それはそうだけど、いくらなんでも」
　振り返ると抱き合った二人の姿がミラ`に映っている。
　「だめエ、いやよ、Rの前なんて」
　「いや、そのRに映してやろうと思ったんだ」
　「なんですって」
　びっくりする木子に夫は言った。
　「ソファを\んで来よう」
　化台の所に茶色のソファがあった。一をRの前に持ってきた。
　「な、これでいい。きみはこのソファに座る」
　「なんですって」
　裸だからどうにも居心地がい。I手で上と下をLしているから婴がとれない。
　「寝るんだよ、Rに向かって」
　「丸みえになるわよ」
　「だから面白い」
　「いやだわ、まるで世物みたいで」
　「いいから座れ」
　肩を押して半ば引にソファに尻を沈めさせた。
　Rに裸の自分が映っている。が濡れて乱れているし、肌に玉が光っている。
　（ずい分ももが太いな）
　と木子は今さらのようにわが姿をながめた。
　夫は、Rの中の木子をのぞきながら、
　「股をひらいて」
　と言った。
　「いやよ、いくらなんでも」
　「それならおれがひらかせる」
　ももの内趣耸证颏悉丹螭恰ぎゅっとひろげた。
　木子はひっくり返りそうになった。
　女の熟した太ももが威荬瑜宙におどった。
　「お、みえるみえる」
　Rの中に、木子の下腹と股の中を走る一本のw裂が真っ\な下草にいろどられておどったのだ。
　「きゃあ、だめだったら」
　急いでそこをLしたとたんに、夫がのしかかって抱かれキスをされてしまった。
　ソファに裸の男女がMみ合ってキスをする恧Rの中にもあった。
　じんわりと舌を吸われて、木子はあっけなくトロンとなってしまった。
　（やはり夫と郅泛悉Δ韦一番なんだ）
　いろいろと|道へそれたけれども、ようやくnが正しく回をはじめたようだ。
　木子は急に濡れてきた。
　これほど早く昂まったのは久しぶりのことだった。
　夫は、片手で乳房をまさぐっている。ふくらみを手のひらでつぶしたり、乳首をひっぱったりする。
　激しい流が下半身に护铯辍⒐嗓沃肖幛盲荬てじっとしていられない。
　呼吸が乱れてきた。肌が赤らむ。
　夫はじらすように肌をさすり、お乳にタッチし、お腹をなぜている。
　「ああ、だめよオ。ベッドに行きましょうよ」
　ようやく口がxれたので木子は夫にしがみついてささやいた。
　「したいか？」
　夫は意地くじらしている。
　「欲しいわよ、したいわよ」
　「どれどれ」
　デルタの裾野へ指を沈める。
　w裂の扉がひらく。
　その子がRに映っている。
　（ずい分でかい穴だなア）
　まるでeNの怪虫がz食っているみたいだ。いそぎんちゃくのように花心が震える。
　木子はすっかりその荬摔丹护椁臁㈢Rに映っているのにも羞uを感じなくなった。
　夫はいろいろなことをやって、木子の花@をRの中に映してはSしんでいる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　夫は、木子のI足を思い切り持ち上げた。
　Rの中に、秘花の子があからさまにみえている。アナルまでが露出している。
　すっかり_花して、洞穴の中趣稳猡丹à忡Rの中にはっきりみえる。
　存分にひらかせて、夫はI足を肩に\せると、真ん中の白っぽい洞穴の入口へ、わが身のh筒を少しだけ潜らせた。
　後ろを向けば、そこの子が手にとるようだ。
　（なるほど、入るrにはあそこの穴がいっぱいにひろがるんだな）
　今さらのように、夫は、侵入の子をRの中で_かめる。
　もう少し入れる。木子が苦しそうに眉をしかめて何かつぶやく。
　半分くらい消えた。
　夫はRをみつめながら、少ししたり、角度を浃à迫毪欷胜したりしている。
　「なにしているのよ、じらさないで」
　木子はI腕をのばして夫の首にき、足は高々と鳏菠皮い毪らお腹の皮wにが寄り二つ折れになっている。
　今度は一荬搜氦筏俊８元まで消えた。
　「あうッ」
　木子は突かれたショックで足が震えた。
　「すご`い」
　「きついか？」
　「太いからすごくきつい」
　「揉むよ」
　「揉んでよ、いっぱい揉んで」
　不もスリルがあって面白いが、夫D水いらずでSしむのもくない。
　夫はぐいぐいと婴い俊
　I足を持ち上げると侵入度がして、子mまで容易に届くから女は快喜のBAになる。
　「素长琛⑺长琛もっと突いて。あ、あ、くる。あ、あ、くる」
　ソファがむ。
　夫もふうふうと呼吸を荒げて、いつのgにかRなんかどうでもよくなって、O限にのぼりつめるのを急ぎながら、ひたすらに出し入れをRり返す。
　木子も言~が出なくなって、赤ん坊の泣き声に似た、訾ずるような悲Qだけになってしまった。
　Rでとっくりと熟女の淫花をQ察したせいか、夫の昂まりも早くて、出し入れをしばらくつづけてから、
　「木子、おれ、出るよ」
　短くとぎれとぎれにささやいた。
　「もう出しちゃうの」
　「きみはどう？　まだイかない？」
　「もう少し。もう少し我慢してよ」
　「だめだ。ああ、出そうだ。おお、ひびいてくる、木子、突くぞ、突くぞ」
　ぎゅんぎゅんと突かれた。
　木子は狂ったように叫び、
　「わたしも、だめ！　あ！　くる！　ああ」
　腹をゆする。乳房が震える。
　夫が先にいた。
　そのr、彼はキリキリとnをQらして、I手でソファのFを握りしめた。
　木子もすぐに_した。
　すごい量の淫汁が夫の肉棒を护盲匹渐榨・Aした。
　二人は声をし、ぐたりと静かになった。
　木子は眠ったらしいが、夫はすぐに身体をxした。xれてから木子の花びらをQ察した。
　Mしたrgは短いものだったが、接触の激しさはKみではなかった。
　椁い韦との花弁の子はすごかった。
　周欷稳猡贤趣摔幛れ上がったようになって、Fの草むらはみんな肌にぺったりはりついている。
　洞穴はただれたように赤味が目立って、汁が溜まり、一滴ずつ内股を护铯盲启椁蛞いた。
　夫が放出した精液もまざっていた。
　「すげえなア」
　声に出して彼はそこをみつめてから、ソファを押してRのすぐ前に置いた。
　「なにしているのよ」
　木子はソファにもたれて目を]じていたが、ぼんやりと目をひらいた。
　でも、自分が置かれた位置を判断する理性はっていなかった。
　「とてもいい莩证痢￥筏酷幛盲皮嗓Δ筏皮长螭胜摔いい巍
　ぶつぶつつぶやいてそのまま眠りzんでしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　そのまま年が明け、やがて、春になって新学期がはじまったr、二つの事件が彼女の周xに起こった。
　一つはホ`ムル`ムのMみ替えがあって、木子は一年生の担任に移ったのである。
　当然、悠司とeれることになった。学年もちがうので殆ど接触するチャンスはないのだ。
　（いよいよ悠司君ともおeれかな）
　木子は少しとまどい、どうするべきか迷った。
　悠司もびっくりしたらしかった。
　昼休みにT室の前で悠司がうろうろしているのをみた木子は、廊下へ出ると目で呼んだ。
　廊下のつき当たりは体育用具室である。そのあたりは薄暗くて生徒も殆ど近づかない。
　「先生、どうしよう」
　悠司はうろたえていた。
　木子は片手を肩において、
　「しっかりしなさい。先生とeれてももう大丈夫でしょう。英Zもよくなったし」
　しくのぞきzむと、悠司は妞蛄铯幛俊
　急に可郅丹した。
　「先生、もう一度会って下さい」
　悠司はすがりつくようにを食いzませてくる。木子も、じっとそれを受けとめた。
　「そうね。思い出を残したいわね」
　「今日はだめなんですか」
　「会hがあるのよ。成がKわったから打ち合わせがLびくわ。明日なら大丈夫よ」
　s束は明日の放n後とした。木子の家はまずかった。夫が最近は早くるのだ。
　かといって、教え子をBれてラブホテルへは行けない。
　「それなら、いつかの森の中へきて下さい。あそこならばが落ちればlも来ないから」
　「森の中でねエ」
　木子は荬すすまなかったが、他に手段はみつからない。
　その日はeれて、木子は夕方家へったが、そこで二つ目の事件が持ち上がったのである。
　食事のあとで急にむかついて吐いた。
　（浃坤铩まさか）
　木子は女の直感で、妊娠と判断した。
　夫にそれを打ち明けた。
　「へえ、そいつはめでたい。医者へ行ってみろよ」
　夫は、口では喜んだが目は笑っていないのだった。当惑菸钉胜韦扦る。
　（赤ちゃんが生まれるのが嬉しくないのだろうか）
　木子はいぶかしんだが、とにかく、医者へ行った。
　医者ははっきりと妊娠だと告げた。
　木子は、
　「あの、性生活はだめでしょうか」
　とたずねた。
　「五カ月までならYですがね、あまり激しくはいけませんね」
　「はい」
　医者に妊娠を宣告されたことで、木子は世の中がバラ色にxいた。
　やはり、夫Dで落ち着いた生活にったからよかったのだ。
　だが、悠司と最後のeれをしなければならない。
　（そうだ、をするだけでセックスはやめにしよう）
　妊娠を悠司に告げるべきだった。eれの口gにはもってこいである。
　バスを三丁目で降りて、川沿いの森の入口へやってきたrは、すでに真っ暗だった。それほど寒くはないが、なぜか背中がぞくぞくした。
　お腹の中に子供がいる、と考えるだけで]がゆるんでくるのだが、悠司が果たしてなんと言うかSしみであり、こわくもある。
　b休をとることも考えなくてはならない。
　突然、森の中からひと筋の光が木子に向けて光り、目がくらんで立ちすくんだ。
　「先生、待っていた」
　悠司だった。
　中灯で木子を照らしたのだ。
　「びっくりするじゃないの」
　「先生、をするのに便利な鏊をみつけたよ、こっちへ来て」
　悠司は灯を振って招いた。
　「こわいわよ、こんなに暗くては」
　「暗いから安心じゃんか」
　悠司が案内したところは森の真ん中にある草地だった。草は枯れて土がむき出しだった。そこにキャンピング用の敷物がひろげてあった。
　「さあ座って先生」
　木子はたじろいだ。悠司の意恧险iめた。この敷物に寝てプレイしようというのだ。
　悠司は言った。
　「おeれパ`ティだ。一生の思い出を作りたい。さあ、はじめよう」
　さっさとズボンを脱ぐのだ。
　木子は思わずお腹を押さえて、
　「悠司君、わたし赤ちゃんができたのよ」
　と言った。
　悠司はv心がないみたいだった。
　「へえ。でもぼくにはvSないじゃん」
　「あるわ。セックスはo理よ、お医者さんにとめられたから」
　「なんだって？」
　悠司は萆ばんだ。
　「できないだって？」
　「ごめんね悠司君」
　「逃げ口上だ。ぼくがきらいになったんだ」
　悠司は追いつめられたけだもののように、I手をひろげてとびついてきた。
　若者の力に押されて木子はよろけた。お腹の子にさわると思うからあばれられない。ずるずると敷物の上に座ってしまった。
　「おねがい。やめて、本当に妊娠したのよ」
　「だれの子だよ。まさかぼくの子じゃないだろうね」
　うかがう目になった。
　「R鹿ねえ、最近は夫以外の人とは交hしていません」
　悠司はいっぱしの党ぶって、ふんと肩を振った。
　「とにかく、おれはするよ、さあ、脱いでくれよ」
　「だめ。冬の夜に屋外で肌を出せないわ」
　振りBったがその手をつかまれた。
　「冷たいなあ、先生、すっかり浃铯盲郡袱悚胜い」
　肩を抱いて倒れzんだ。折り重なって敷物の上にがった。枯草の訾いただよった。
　「いけない、~に」
　悠司のを押しのける。悠司は力まかせに胸をR迫する。痛さと苦しさに木子は抵抗をやめる。
　スカ`トがさっとめくれ上がった。
　お腹をガ`ドするためにボディス`ツをつけてきたのが幸いだった。
　「畜生、取っちまえ、こんなもの」
　ス`ツのホックをひっ外す。ス`ツの下に厚手のショ`ツをつけている。
　「何枚はいているんだい」
　「やめなさい。人を呼ぶわよ」
　「lもきやしない」
　ショ`ツの上からこすり立てる。
　「だめだったら。感じないわよちっとも」
　木子はばたばたしながら、とっさに悠司の下腹へ手を伸ばした。ズボンを脱いで、前を立たせていたから、それを握ることができた。
　力をこめてひねり上げた。
　「わァ、痛エ」
　さすがに攻膜颏浃幛啤うずくまった。
　「やったな先生」
　悠司の拳固が首筋に降った。
　木子は急に意Rがhのいてふらふらと倒れ、そのまま荬蚴Г盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　悠司は木子を横たえて汗をぬぐった。
　「妊娠しているって？　嘘にQまっている」
　木子の心浃铯辘憎らしかったが、おそらく今夜が木子の肌をまさぐる最後の夜になるだろうと彼は思った。
　悠司はスカ`トをめくり直して、ボディス`ツを腹のところまでたくし上げ、その下のショ`ツを引っぱる。
　なんとしても面倒なことだった。
　それでも一枚一枚下着をはぎ取るにつれて木子の訾い少しずつ猡なるのがSしかった。いつもより体臭がく訾Δ韦稀⒑褡扭筏幛こもっているからだろう。
　ショ`ツの下にもう一枚パンティをはいていた。
　「なんてこった。今夜の先生は重装浃袱悚胜い」
　言いながら、パンティも引き下ろした。
　ようやくやわらかな下腹と\い繁みが悠司の前にFわれた。
　暗くてその部分をみ分けるのはo理だった。
　中灯を点灯して、そこを照らした。
　光のが、赤と\の神秘な扉を照らし出した。少し口がひらいていた。
　指でなぜた。
　なつかしい感触が护铯盲俊
　がまんできなくなった。ずい分Lいgeれていた友だちに再_した莘证坤盲俊
　「先生、するよ」
　ズボンを韦皮魄挨蛄たせた。
　寒いどころか身体中が火照っている。
　ぐっと足をひらく。肉の扉はさらにひろがった。あまり濡れていないのは致し方ないだろう。
　そのまま、彼は重なった。
　「痛い」
　突然、木子が意Rをした。
　「痛いわよ、しないで」
　「がまんしろよ。すぐによくなるよ」
　木子はI腕を突っって悠司を押しのけたがすぐに力つきた。
　「おねがいよ。中に赤ちゃんがいるのよ。流bしたら大浃坤铩
　「でたらめ言うな」
　悠司はさらに啡毪筏俊
　痛みは去った子だが、少しも昂まって来なかった。
　「流bしたなら、あなた、任とるわね」
　木子の声が急に真になった。
　「わたしのバッグの中にbD人科の\察券が入っているわ。それが^よ。もし、o理矢理目的を果たしたなら、どんなことになるかあなたわかっているの」
　「{迫するのか先生」
　悠司はけなかったが、あきらかにeしていた。
　悠司の意欲が少しずつおとろえていった。
　今夜の木子は下着を重につけていた。ふだんは暑がり屋で、下着は一枚とQめているのに、今夜の重ね着は普通ではない。
　（本当に妊娠しているのか？）
　悠司はたじろいだ。
　もし、流bさせて、夫にでもVえられたなら、折角の受Yもパ`になる。
　（困ったぞこいつは）
　すでにペニスの半分以上が木子の中へ消えている。このまま引き下がるのは御Y走を食べかけてやめるようなものだ。
　eが悠司をおそい、彼は恐る恐る腹の下の木子をみおろした。
　「はじめちゃった以上やめられないよ」
　弱い声で彼は言った。
　困惑し切った少年の子に、木子はようやく]笑んだ。
　「いわね悠司君、本当は先生もうんと燃えたいけれどできないのよ」
　「少しだけやってもいけないの？」
　「そうねえ」
　木子は悠司のものを体の中に感じながら考えた。
　医者は「あまり激しくしないように」と注意している。
　「入口のところでXくやって」
　目を]じてうながした。
　「深く入れないで。子mを刺激しないようにね」
　「うん」
　おSしをもらったい犬のように、悠司は鼻をQらして腰をゆすりはじめた。
　h]伽沥巳肟冥韦たりで揉んでいる。
　「クリトリスをこすって」
　木子は冷静さを失うまいとnをyみながら言った。
　悠司はこねながらクリトリスを肉棒の背中で摩擦してやった。
　初めて木子は快感をらした。
　（先生が喜んだ）
　悠司はうれしくなって、ゆっくりゆっくり回させ、クリトリスを刺激し、少しずつ律婴蛩伽幛菩肖盲俊
　これはこれでいものではなかった。
　全く新しい高Pを悠司は感じた。
　本来のものより驻椁物足りないが、それでも、ゆるやかに盛り上がる甘い波に包まれると、
　「先生、よくなるよ」
　とうなった。
　「先生もいいわよ」
　木子が辘袱俊
　演技ではないのは、彼女の~にKんだ汗で判断できた。
　「たまらないよ」
　「出るの？　もう出るの？」
　「出る、あ、出る」
　「深くはだめよ」
　あっというgに悠司は放出した。手足がいつものように大きく震え、咽喉をしぼるような太いうなり声とともに、何度も膣の中に液が流れzむのを感じて、木子も少しだけ昂まった。
　子mを刺激しない程度に腰をうねらせてやわらかな快感をyみしめながら、彼のものを膣の中で捕らえるのも今が最後だと自分に言いきかせた。
　急にいとしさがイい啤木子は少年を力の限り抱きしめると、Lいキスを交わした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　悠司との}が解Qしたとたんに木子は疲れを感じて寝zんでしまった。
　「o理しないほうがいい。b休届けを出して休むんだね」
　夫はそうすすめた。
　木子は素直にそうした。学校LのS可がおりて木子は自宅でBすることになった。
　この、夫のB度にも浠がFわれたのに木子は少なからずおどろいているのだった。
　木子の世をこまかにいてくれるのは嬉しいのだが、留学してコンク`ルに昴激工朐をぴたりと口にしなくなったのだ。
　ひとrは留学Mを小川が出すなどとがあったのに、それも沙汰やみですべてはうやむやである。
　あれほど意欲を燃やしたオペラコンク`ル昴激簸颏っさり韦皮郡韦獠凰甲hだった。
　そのことを木子はいつめたことがある。
　「いいんだ。それよりも元荬首婴虍bんでくれ。コンク`ルは先に行ってまた勉する」
　あっさりと言った。
　でも、なにか腑に落ちない。
　人が浃铯盲郡瑜Δ恕いそいそとPき、木子の世をする。逆に薄菸くなる。
　そんなある日DD。
　蒲猡蚍螭い坪幛郡铯辍テレビをみていると玄vのフォンがQった。
　急いで起き上がり、パジャマの上からガウンをひっかけて「どなた」と声をかけた。
　「わしだ。小川だよ」
　扉の外で答えた。
　どきっと胸がさわいだ。
　「副理事Lさん」
　小川が前ぶれもなしにLねたのである。
　（まずい、夫は高校r代の同期会でWくなるのに）
　ガウンの前をき会わせて木子は迷った。
　「どうしたね。近くまで来たから寄ったんだが」
　小川はおだやかに言う。
　まさか追い返すわけにもいかないのだ。木子は仕方なしにチェ`ンを外した。
　小川はにこにこしていた。
　「やあ、gによるとおめでただそうじゃないか」
　「いえ。まだ先ですけど」
　「お祝いを持ってきた。受けとってもらいたい」
　包みを差し出した。
　木子は部屋に通した。
　「この部屋も久しぶりだな」
　小川はあたりをみ回している。
　久しぶりとは、あの乱痴蒡Xぎ以来という意味だ。木子は返事をしないで茶を淹れた。
　「寝ていなさい。身体にさわる」
　「大丈夫ですわ」
　「ところで、わしは、奥さんとつき合いたいと思っていたが返事をもらえなかったね」
　いきなり小川は切り出した。やはり用件はそのことだったのだ。
　「すみません。身体の具合がかったので」
　早くってもらいたかった。なにかまずいことが起こりそうな予感がする。
　「あの、ほかに御用がなければ」
　わざとが辛そうに振る舞う。
　「だから寝ていなさい。わしが寝かせてあげる」
　小川は片腕をとらえて木子を立たせた。仕方なしに蒲猡紊悉撕幛郡铯搿
　小川はまだらない。これでは蛇だ。
　「身ごもった女はやつれるから一用坤筏なるというが、奥さんも例外じゃないね」
　小川はあぐらをかいて居据わるえだ。
　「すみませんがおり下さい」
　い声でつっぱねた。
　「るよ。最後の用件をgませたらね」
　「え？」
　振り向いたところで、いきなり肩をつかまれた。
　「やめて」
　「やめない。奥さんがはじめてわしの所へ来たrは射精予定日じゃなかったね。ところが今日はＯＫの日だ。妊娠すればセックスはo理だと思うのは大g`いだ。六カ月までなら大いにやったほうが元荬首婴生まれるそうだ」
　相浃铯椁喊若o人だった。自分偈证世砬をKべて、蒲猡沃肖厣硖澶颏工伽椁护皮た。
　「いやいやいや。出て行って」
　「相浃铯椁荬い女だ。少しおとなしくせんか」
　「学校へVえますよ」
　「し文句だな。でもo理だよ。次のt会でわしが次の理事Lだ。若い教がクレ`ムをつけてもびくともしない」
　「けだもの」
　背中から抱かれて木子はののしったが、まるで子供をあしらうように小川は余裕たっぷりだ。
　「ひとつ条件をつけてあげる。今、やらせればきみの御亭主を教罩魅韦NMさせる」
　「嘘ばっかり」
　「わしの力を甘くみるんじゃない」
　口よりも手のほうが素早かった。
　「いけません。ああ、赤ちゃんにひびくから」
　「大丈夫だよ。わしのほうが心得ているよ。奥さん、最初のrから奥さんの魅力に参ったんだ。さあ、脱ぎなさい」
　ネグリジェの中へ手がのびる。
　「あったかいね。この力はなつかしい。おお、やわらかい」
　内股をなぜる。くれ立ったあの指だった。
　「おねがいです。助けて下さい」
　木子は泣き声をあげたが、小川は婴袱胜った。
　「それそれそれ。パンティが湿ってきたよ。ほうほう、デルタが大分ふくらんでいる。それもう少しだ」
　たちまちネグリジェがひるがえって^にすっぽりかぶさってしまった。
　「そっとやるからな、心配することはないって」
　腰を抱えて横向きにされた。
　あばれるのは危だ。悠司のrのようにすぐに抵抗をやめた。
　「いい子だ。おとなしくすれば、すべてがよくなる。わしは後ろから入れるからな。このラ`ゲならば深く行かんから心配ないのだ」
　ああ、j目だ。悠司につづいて、小川にもされてしまう。夫に知れたならどうなるのだ。
　木子は泣くに泣けなかった。
　いつのgにかお尻が丸出しにされていた。
　小川は呼吸を荒くして背後から抱きすくめ、お乳をXく揉んでから、
　「うむッ」
　と言って啡毪筏皮た。
　あまり感じなかったが、物体がM入したのははっきりわかった。
　「おおみえるみえる。大分下の唇が厚くなっているな。きっといい子が生まれるぞ。わしの息子も今、奥さんの赤ちゃんに御挨拶させよう。それ、もう少し入る」
　巧みな腰の婴で、お尻の割れ目から小川のh筒が秘花を押しひらいて潜入してきた。
　シ`ツをyんで木子は耐えた。
　こうなったら交Q条件だ。夫を教罩魅韦摔筏皮れなくてはバランスがとれない。
　「ほう、いいぞ。妊娠女とやるのがわしの簸坤盲郡琛￥猡盲热毪欷搿￥お、くる。奥さん、わしはたまらん、出そうだ、おお、イくよ、奥さん」
　小川がだらけの首を振って、放出直前の素长士旄肖酸Eっているr、玄vの扉がそ`っとひらいて、男がのぞきzんだのを木子も小川も荬扭なかった。
　男は、夫の久我_男だった。
　久我は木子が横向きになって股をひろげ小川に攻められる恧颏韦兢zむと、にやりと笑った。
　「作椁铣晒Δ筏郡省Ｐ〈à木子とつき合いたいと言うのを知って教罩魅韦冉Qにうまく段取りを\んだのだ。コンク`ル昴激颏きらめたのもそのためだ。これでおれの出世はg`いない。木子、うんとサ`ビスしてやれ。子供にさえ影しなければなにをしたってわないよ」
　夫の久我_男は肚の中で木子をそそのかすのだった。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．凌辱教室．　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　著者　隆　司　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９９０年１０月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９６年１２月１３日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-1277-2　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


