『夜@い－ラストチャンス』　　　　ＢＹオゾン

第１章　「食卓」

　土曜日の夕方。その日、俺がサッカ`の部活から
疲れた体を引きずりってきたr。既にH父と母さんのx婚がQ定していた。

「なんでだよ！　なんでいきなりそうなるんだよぉ！」
いきなり食ってかかる俺にし、H父は一言。
「やかましい！もうすでにQまった事だ！」
と言って跳ね除ける。こっ、このクソひげH父ぃ！

「人がやっと腹ぐぅぐぅ言わせてってきて、晚にありつこうとした矢先に
　いきなりそれか？x婚か？　冗じゃない！
　俺はもう３ヶ月前のレトルト食品まみれのメシなんかごめんだ！」

　ってくればそこにあったかい晚がある。
普段からそういうものを食ってる奴かられば
ただそれだけの幸せだろうが、育ち盛りの今の俺にとっては死活}だ。

　H父が再婚してが浃铯盲皮らは、部活のrの婴もまるで`ってきて
１年生ですぐにもレギュラ`入りか？というまでに人生が浃铯盲郡韦恕

「母さんも、何とか言ってよ！　なんでx婚なんかするんだよ？」
　俺は右Oのテ`ブルでa々と箸をMめている母さんに|をぶつけた。
腰まである束ねたLい\に、めの清楚な立ち。やせっぽちな体の割には
叱も洗濯もがんがんこなす。それが今の俺の母さんだ。

最初のはH父の再婚相手を『母さん』と呼ぶのはかなり抵抗があったけど
今はもうかなりTれている。必死にめ寄る俺にし母さんは。
「．．．．こんな浮菡撙嗜摔趣稀もう一wに暮らせません」
とだけ言った。その一言がしゃくに触ったのか、テ`ブルを叩いていきなりH父がぶちきれる。

「あんだと？このアマぁ！　美佳子！Bってもらってた割にはえらい荬B度だな！おい！」
「クソひげH父ぃ！　Y局キサマが原因じゃねぇか！」
x婚の理由がH父の浮荬韦护い坤戎った俺もいきなりぶちきれ、H父に向かって殴り欷った。

　テ`ブルをひっくり返して、いきなり始まる大乱L。
再婚前の、H父と二人だけのrは日常茶事だったこの喧Wも
今は何だかかしいくらいに久しぶりだ。

　今までは、すぐ止めに入っていた母さんも
『もう私にはvSない』といったでaったまま椅子に座っていた。
いいだろう、久々に思う存分喧Wをするのもくない。

『ドゴッツ！』俺の蹴りがH父の腹にめりzみ
『ゲシィッツ！』H父のこぶしが俺の^を横殴りにする。

「てめぇ、今まで育ててやった恩を忘れたのか！
　俺の言う事がけねぇなら、さっさと出て行け！」
「おお？出てけだと？息子一人すら自立させられない事gをよ`やくJめたかぁ！？
　そんなデクノボウだから２度もx婚されるんだよ！」
「言ったな！このクソガキがぁ！」
言~とこぶしを交えて、たぶん町内一激しいと思われるH子喧Wをぶちかましまくる。

我が神田川家食卓の３０分一本儇のバトルが今まさに
壮~に盛り上がってきたrだった。

「やめて！　お兄ちゃん。もうやめてよぉ！」
その叫びで俺の振り上げたこぶしがびくっと止まった。
そうだった。今は数ヶ月前とは`い、もう一人喧Wを止めてくれる人がいるんだ。

「．．．マヤ」
「明日もうおeれなのに、なんでこんなになるのよぉ。最後の夕食なんだから
　もっとみんな仲良くできないの！？」

　その仲良くができないからeれるんだけど．．．。
ふとわいた言~をみzんで俺は沈aした。
H父も、握りめたげんこつを下ろして「ふぅ」とため息を一つもらす。

　麻弥。俺がx婚させたくないもう一つの理由。
けど、それは~家族の前では言えない理由だ。
一言でh明するなら一目ボレである。

　あれは２月の半ば、合わせという事でH父と母さんと俺と彼女。瞬璧辘
四人が自己B介をしたr。初めて会った彼女に、俺の心が激しく呼辘筏俊
　OにKぶ母Hを真似たのか、肩より下まで伸ばしたストレ`トの\。
行拥膜橇激言えば快活。く言えばおてんばな女の子。

　俺の『秋』という名前の由来をいてきて
「ずぼらなH父が『秋に生まれた』って理由でそうしたんだよ」
とh明したら、想像どうりのあまりにもgな理由に彼女は笑っていた。
くすくすと笑うがたまらなく素长坤盲俊

_かあのrも瞬璧辘沃肖怯H父と喧Wして、４人とも外に追い出されたんだっけ。
Y局、外で喧Wしないように面通しはその一回だけで、すぐ一wに暮らし始めたんだ。

　俺があのr中３で、彼女が中１。
それからの家庭はある意味天国、ある意味地zだったよな。
好きなのに、いつもすぐそばにいるのに、~打ち明けられない恋。
あきらめようとしても、あきらめられるもんじゃなかった。

俺が志望校になんとか合格できて、一番喜んでくれたのもあいつだった。
ＴＶゲ`ムの楦耜Lを、肘でこづきあって笑いながら[んだ事もあった。

「あたしの前にいた所はね`、お祭りの花火がすっごくきれいなとこなんだよ。
　夏になったらみんなで一wにいこうね」
ＴＶドラマの１シ`ンをながらそんな事を家族でしたrもあった。
「おにいちゃん」とか「アキ君」とか呼んでもらえた叭铡
Lいようで短かった暮らしのが俺のYに浮かんでは消え、浮かんでは消えていく。


「_か．．．あいつのg家まで６rgかかるんだよな。」
俺は、ひとりきりの自分の部屋。ベッドの上で、ぽつりとつぶやいた。
H父に殴られ、[れた唇がまだじんじんと火照ってwれている。

　食卓のX婴ら、まるで今のばらばらになった心のように
家族全部がe々の部屋に引きこもっていた。

麻弥の部屋のドアを叩いても「一人にしといて」と一言だけ。
H父は居gで酒をんでて、母さんは寝室で明日の朝\び出す服をたたんでいた。

　このまま麻弥とeれるのか？これでKわりにするのか？
これでいいんだと言いかせる俺と、こんなんじゃГ蓼椁胜ぃ・冉肖职长
^の中でぐるぐると峙する。ベッドの上で二つの思いが^酷な椁い颏筏皮い搿
今夜でKわりだ。今日でKわらせるんだ。今日がKわりなんだ
今夜しかないんだ。今夜しかない。今夜しか、今夜しか．．．．

「今夜しかない！．．．．．よし、Qめた」
俺は麻弥に自分の心を打ち明ける事にした。どうせ今夜しかないんなら
玉Z悟でこの思いをさらして、さっぱりさせちまおう。
このままeれていつまでもうじうじするのは、どうにも俺らしくなくて好かない。

　しかし、今あいつの部屋に行っても追い返されるだけだしな。
どうせなら寝静まった深夜がいい。それなら二人きりのrgをたっぷり取れるし．．．

　打ち明けて、玉Zして、そのままるはずだった俺は
自分でも知らない内に、成功したrの事も想定して^の中で画をっていた。

こうして俺は今夜、彼女に夜@いをしかけるQ意をしたのだった。

第２章　「侵入」

　rのは午前１rを指していた。９rから睡眠をとったから４rgほど寝たのか。
体力は十分だ。いや、浃适陇工朐Uじゃないから体力はあまりvSないか？
起きがけのやや混乱した^で、俺は色々と考えをまとめる。

　彼女の部屋は２A、俺の部屋は１Aの一番奥の北向き。目的地までに行くには
H父が寝ているであろう居gの前と、母さんのいる寝室の
前の廊下を通らなければならない。

A段そばのトイレに行くふりをしてそのまま２Aに上がろうかとも思ったが
部屋にる子がないのを怪しまれたら困る。
あくまでもL密に行婴筏胜い趣い堡胜ぁ


　そっと自分の部屋のドアノブを回し、音を立てないようにゆっくりドアを_ける。
いよいよ行娱_始だ。

廊下の子をきる。し`んと静まり返る薄暗い廊下。
何の婴もない子を_Jしてから、俺は慎重に一步を踏み出した。

「ギシイッッツ！」『どくん！』
いきなりQりく床板の音。そのせいで俺の鼓婴大きくQる。

　忘れてた。うちは家Uの安い古い借家だ。H父と锥趣大乱Lしたrにあちこちで
床板がんでしまっている。体重をかけると、この廊下はすぐにきしむんだった。

一步踏み出した姿荬韦蓼蓼筏肖椁じっとする。
．．．．．あたりの浠はoいようだ。

　X率な行婴朔词・筏堪长稀⒗认陇颏しませないよう四つんばいの格好になり
床板にかかる力を分散させながらMみはじめた。



　月明かりでうっすらと手前がえる程度の。指先でんでない床板を探しながら
一步いっぽ_gにMんでいく。一步Mむのが恐ろしくLいrgに感じる。
やった事はないが、まるでフリ`クライミングをしているような莘证坤盲俊

一步。また一步。ほんの少しでも「キシリ」と音を立てるたびにぎくりとして
指の婴を止め、あたりの菖浃颏Δがう。
浠のoいのを_Jしてからまた步をMめる。そんな事のRり返し。

　ふと、俺ってこんなに慎重な奴だったかな？という疑が^をもたげた。
そういえば部活のキャプテンに「お前は普段は豪快だが、いざというr慎重になりすぎる」
って注意された事があったな。なるほど、こういう意味だったのか。
自分自身の性格は、他人に指摘されてやっと判る事もあるんだな、と俺は{得した。

　H父の寝ているリビング前の角を左に曲がり、ゆっくり通^する。
中からはH父独特のゲゥゲゥという妙ないびきがいていた。}はない。
が、知られていないと判ってはいても、自然と体がoしてしまう。

自分の心がドクドクと激しくQりいていた。
あたりは照的に、しん．．．と静まり返っている
心の音が邪魔で周欷我簸こえにくいなんて初めてだった。

．．．ゆっくり、．．．ゆっくりと四つんばいのままMんでいく。
母さんの寝ている寝室の前を通る。ここはH父以上に慎重にならないといけない。

『あたしって眠りが浅くて、少しの物音でもすぐ起きちゃうのよね』

_か、前にそう愚痴っていたっけ。たぶん、こんな夜だからいつもより
よけいに眠りが浅いに`いない。もしかしたら起きている可能性だってあるんだ。

床のきしみを一切立てないよう。慎重に息を潜めて指先でんでいない床板を探す。

「こほんっ」
『どくんっ！』寝室の中からこえた咳Bいに、俺は思わずどきりとした。
体が硬直し、指一本婴せない。存在全てをしてただじっとする。

『．．．．荬ついて．．．いるのか？』

そんな疑が^にイい皮る。
いや、そんなはずはない。それにもし荬ついてたら
すぐさま出てきて「何してんのよ！？」と叫ぶだろう。

　数ヶ月の暮らしで母さんはかなりの癖性だという事はよく判っていた。
H父の浮荬摔狻俺とH父の喧Wやちょっとした铯摔狻すぐ甲高い声を出して
怒っていた。あれでよくうちのずぼらなH父とY婚する荬摔胜盲郡猡螭坤人激Α

「こほんっ、こほんっ．．．．ぐすっ」
二度目の咳の後に、鼻をすする音が混じる。
『．．．．．もしかして』俺はそれをきながら、なんとなく一つの疑が^によぎった。

『泣いているんだろうか？』

　いくら巯毪つきたとはいえ 、一度はY婚した相手なんだ。
それなりの未はあるんだろう。でも、相手がかったよな。
前の母さんがeれた原因もH父の浮荬坤盲郡螭坤ら。
あの手癖のさは多分一生直らないと思う。

　色々な考えを巡らせながら、ただrが^ぎるのを待つ。

．．．．．．．．そのまま一分ほどU^した。何も浠がない。
どうやら第二vTである母さんもo事クリアしたようだ。

夜はLいとはいえ、あまりrgはかけられない。中途半端に廊下にいれば
それだけばれる_立が高くなる。

それに、耳と指先に神Uを集中して、四つんばいで步くのはなかなか精神が疲れる。
oを持Aさせるのもそろそろ限界がきていた。


　台所前の角を右に曲がり、一Aで残る道のりは玄v|のA段への直のみだ。
二つのyvをクリアした今、残りはそうyしくはない。
『でも、油断は禁物だよな』そう考えながら、じわじわと暗をMむ。

右趣杲娱gの中から振り子rの音だけがカチコチといていた。
それ以外の物音は何もない。『静かだな．．．』そう思った瞬g。
「ボ`ン！」突然Qったrの音に、俺はびくりとしてしまった。
『ちぇっ．．．@かすなよ』心の中で振り子rに文句を言いながらも、またMみ始める。


　やっとA段の下まで来た。腕rのミニライトをつけ、rgを_Jする。
『げ、３０分もたってる！』以外とrgがかかったな。でも体感rgのほうは
それよりはるかにLく感じていたから、それと比べると少ないと言えるだろう。

　さて、やっとA段下まで来れた。あとはこのA段を登るだけだ。
だが油断はいけない。ここは今以上に慎重にMむ事にしよう。そこまで考えてたrだった。

「ガチャッツ！バタン！」『どくんっ！』

居gのドアが_く音がした。Aいて、ドスドスと廊下を步いてくる振婴床にく。
『やばい！H父だ！』急いでLれる所を探さないと！
『どくん、どくん、どくん』
どこかないか！？どこかないか！？どこかないか！？どこかないか！？

そばのドアから杲娱gに入るか？ドアを_ける音で荬扭れる。j目だ！
A段|のトイレにLれるか？多分H父の用はトイレだ。ここもo理！
玄vから外に出るか？ガラガラ音を立てる扉からなんて出られやしない！


．．．H父が近づいてきた。不精なH父は荬猡膜堡胜い蓼蕖暗い廊下を步いてくる。
「どすどすどすどす。ガチャリ．．．．．．．じょろろろろろろろろ．．．．」

トイレに入って用を足す音がこえる。相浃铯椁洪Lいしょんべんだ。
今、ここから出て逃げようか？と、考えてみる。
いやそれはやばい。荬扭れる可能性はかなり高いだろう。
下手に婴よりはこのままじっとして危が^ぎるのを待ったほうがいい。

「ガチャ．．．どすどす．．．」
H父は、トイレから出てくるとA段の前に立ち止まる。
そして、二Aを上げたまま「ふぅ．．」とため息を一つついた。

『どくん、どくん、どくん、どくん、』
俺は、そのすぐそばで息をしてじっとしていた。
大きくく鼓婴こえやしないないだろうか？　などとよくよく考えれば
心配しすぎな考えが^をめぐる。

『どくん、どくん、どくん、どくん、』
ばれませんように、ばれませんように．．．．

　H父は、そのままぎしぎしと床板をきしませながら部屋にっていった。
「ガチャリ．．．バタン」居gの扉が]まる音がして
人XがせなクソひげH父の婴はそこでKわった。

『助かったぁ．．．くっそ`あのH父め。とことん俺の邪魔しやがって』

　玄v|にKべてあった荷造り用の段ボ`ルの中で俺はじっと息を潜ませていた。
底が破れていたから、使わなかったものなんだろう。
破れ目から外をいていたが、どうやらばれてはいないようだった。

Mむのがもう少しWかったら廊下の途中でつかっていただろう。
もう少し早かったらA段の途中にいるのをられただろう。
つからなかったのはラッキ`だったとしか言いようがoい。

腕rの液晶をつめながら数分ほど子をる。婴はもう、ない。
「ふぅ．．．」やっと安堵のため息をつく。
ふと、そのため息がH父と似ているのに荬扭い瓢长峡嘈Δい颏筏皮筏蓼盲俊


　二AへのA段は思ってたよりしっかりしていて、登るのにそんなに苦氦悉い椁胜った。
腹ばいの姿荬扦悉胜、^の位置があがっているおかげで体荬猡饯螭胜诵沥はない。
からは外灯の光が差しzんでくるから、明りにも不自由しなかった。

步をMめながら、俺は何となく古本屋で立ちiみしたどこかのマンガのセリフを思い出していた。
「特に夜@いはいい！　女の子の元へ一步いっぽ步み寄る瞬g
　俺は『ああ生きているんだ』という充g感に妞工搿

そんなセリフだったように思う。あのrは笑いwばしていたけど、今その莩证沥良く分かる。
好きな女の子、という目摔私づいていく事に心が充gを感じるんだ。
と同rに、まるで狩りをする肉食游铯韦瑜Δ莘证本能を刺激しているのだろう。

心がどくどくと音を立てての中に何かがlけ巡っているのが良く分かる。
『どくん、どくん、どくん、どくん、どくん』
_かに、俺は今この瞬gを生きているんだ。好きな子の椁松きているんだ。
自分が生きているという事をこんなに感じたのは初めてだった。


　LいA段をようやく登りきって、やっとドアの前にたどりつく。
普段なら一分とかからない距xなのに、秘密に行婴工毪趣胜毪趣浃郡椁rgがかかってしまう。
自分の家のはずなのになんだか全然`う世界に来ているようだった。

『さぁ、いよいよだ．．．．』
俺は彼女の部屋へのドアノブをそっとつかむと
そのままゆっくりとrgをかけ、音を立てないように回した。

第３章　「告白」

　扉をほんの少しだけ_いて部屋の中を_Jする。
_けたドアの隙gから、ふっと彼女の部屋の訾い漏れ、俺の鼻をくすぐった。
『どくん、どくん』女の子特有の、甘酸っぱい花のような香りで一段と鼓婴高まる。

室内からは、すうすうと一定のリズムの寝息がこえる。
俺は、麻弥が寝ているのを_Jすると、部屋の中にそっと侵入した。
もう立っても大丈夫だろう。ベッドをきzんで、可郅椁筏で揞を眺める。

]じた瞳にきれいなまつ毛。柔らかそうなほっぺたにうっすらと_いた唇。

『キスして．．．みたい』
寝をる前は、ゆすり起こして告白するだけだと考えていた俺だったが
そんな欲望が自然とわき起こってしまい、慌ててそのX率な行椁蚍穸à筏俊

けど、こんな近くに、こんな近くに大好きな麻弥の唇があるなんて。
キスして、みたい。いや、j目だ。どぉしてもキスしてみたい！寝ているrになんて卑怯だぞ！
ぐるぐると思考が回り、葛藤を始める。理性と本能が堂々巡りのまま言い争う。

　やばい。寝をつめながらんでいるgに、だんだんキスしたい莩证沥くなってきた。
もう会えないんだ。今が最後のチャンスなんだ。めばむほど理性が不利になる。

『好きなんだから．．．．いいよな』
とうとう耐えきれなくなった俺は、彼女の寝にゆっくりとを近づけ
そして、そのまま目を]じると彼女の柔らかい唇にそっと自分の唇を重ねた。

暖かかった。そして、すごくやわらかかった。まったく力を入れてない唇は
マシュマロのように柔らかくふわふわとしていて、g感をつかむのさえ容易でない程だった。

　唇を重ねたまましばらくじっとする。な郅しさと、不な欲望が同rにかきたてられ
鼓婴更に激しくなる。『どくん、どくん、どくん、どくん．．．』

　一旦膨れ上がった欲望は、そうそう抑えられるものではない。
いけないとは思ってはいたけど、それ以上にい欲望が
布猡紊悉酥盲い皮った手を、欷辈猡蜗堕gから中へ滑りzまさせる。
止めようとする理性の拒否は、d^した本能が相手ではまるで役に立たなかった。

　少しだけ、少しだけと自分に言いかせながら、そっと胸の上に手を置いた。
パジャマの上からでもよくわかる柔らかい胸の膨らみは
浅いお敌亭颏筏皮い啤㈤]じた手のひらですっぽりと覆える程の小ささだった。
手のひらから护铯毪踏もりが、俺の心をとろとろと溶かしていく。

そして、『とくん、とくん』と奥からしくく心の鼓印
ぽつんとにある小さく尖ったもの。

下半身の俺の分身は初めて触れる彼女の胸に感激して痛いほどに固く膨していた。
血液の循hに合わせ、びくっ、びくっと俺の肉棒が}婴工搿

　もう一度、口づけをしながらしくI胸を交互に幛腔丐埂
どくどくとの中に甘い蜜のようなものが分泌しはじめ、理性を破菠繁灸埭虼碳い工搿
何度もやめようとは思っても、幛腔丐故证蛞く事ができなかった。

『我慢できない．．．．』
欲情はもう止まらない。手を少しずつ下に降ろし、へそから下腹
そして足のgへと向かって、右手がパジャマの上を滑り降りていき、彼女の
大事な所へとたどりつこうとしたr

「やあっ！！」
突然マヤがとび起き、体をひねって背を向けた。

『起きてた！？』
思考が混乱する。なんて言いUしたらいいんだろう？
いやここまでしておいて言いUなんてo理だ！

『どくん、どくん、どくん、どくん、どくん、どくん．．．．』
o言のまま、しばらく俺の鼓婴我簸坤堡^の中にいていた。

「マヤ．．．そのままでいてくれ。俺．．．」
俺は、言~をひとつづつxびながら、たどたどしく自分の思いを打ち明けた。

初めて会ったr、ひと目ぼれしてしまったrの事。
その日から一wに暮らせる叭栅うれしかった事。
QしてXい莩证沥扦长螭适陇颏筏郡韦扦oい事。

しKわった後も、彼女はこちらを振り向いてはくれなかった。

「ごめん．．．一方的にこんな事しといて、今更『好きだ』もないよな。
　じゃあ、俺。もうるから．．．」

そう言ってベッドからxれようとしたr、彼女のつぶやきがこえたような荬した。

「ずるい．．．．」
『え？』
「あたしだって．．．ずっと．．．．．我慢してきたんだからぁ．．．
　明日から会えなくなるって判って．．．やっとこれでBめられるって思ったのに」

「マヤ．．．」
「辛くなるじゃない．．．お互い好きなままxれるなんて．．．酷すぎるわよぉ．．．」
麻弥の声が、だんだんと悲痛な泣き声に浃铯盲皮い。
「マヤ。お前も俺の事？」

「．．．．．あたしも、初めて会ったrからだったわ。
　でも、せなかった。お母さんがやっと手に入れた幸せだったから。
　あったかい家庭だったから菠筏郡なかった。」

　そうか。彼女も俺と同じに苦しんでいたのか。同じ思いで苦しんでいたんだ。
そうだよな。告白したままeれたら互いにもっと苦しくなるだけなんだよな。
俺はそんな事もわからずに．．．

「明日、もう一度H父たちをh得しよう！それがj目だったら．．．
　叭帐旨くよ。もする！夏になったら花火もに行く。
　俺、~このままeれたきりにしない！！」
「アキ君．．．」
「好きだよ。マヤ」

　振り向いた麻弥が妞清Δ欷腩をせる。
今まで、互いに打ち明けられなかった郅しい莩证沥蛲à负悉铯
俺_は今度は一方的でない本当の意味でのキスをした。

郅筏ぁ郅筏ぁ郅筏ぁ郅筏ぃ．．
狂おしい思いは一荬烁撙蓼辍⒈伺の背中にI腕を回して、きつくきつく抱きしめる。

ふっと、口づけをxした後、互いの瞳をつめあう。
薄暗い月明かりにんでxく彼女の瞳が幻想のに美しい。

「荬扭い皮浚俊
永hにつめ合っていたい程のrgの中、彼女が急に口を_いた。

「お父さんとお母さんの前では、あたし『お兄ちゃん』って呼んでたけど
　二人きりのrは『アキ君』って呼んでたでしょ？」
「あ、うん。そう言えば．．．」
俺は数ヶ月gのを思い起こし、麻弥の言~が正しい事を_Jした。

「あたしね、ほんとは兄妹としてて欲しくなかったの。
　あたしを．．．恋人としてて欲しかったの」

　ぜんぜん荬扭なかった。彼女は何度も俺に向かってサインを送ってたんだ。
俺はつくづく自分のg感さを猡盲俊

「いいよ。アキ君なら。もう明日でおeれだもん。
　忘れないように、忘れられないようにあたしを．．．．抱いて」

自分で言った事がすごくuずかしかったのか、麻弥はそのままaりこくってしまった。
抱きしめ合い、重ねた彼女の胸の鼓婴、どくどくと高Qっているのがよく判る。

「うん。お、俺。UYないからうまくできないかもしれないけど。
　痛くないように努力するから。」
自分で言っててかなり情けない台~を吐いているのが良く分かる。

「ううん。あたし我慢する。それに上手かどうかより、アキ君だって事の方が大事だもん。
　その．．．バ`ジンは、アキくんにって．．．思ってたもん。」

「．．．判った。じゃ、始めるよ。」
「うん」

初めての二人のrg。そして、最後になるかもしれない二人のrを忘れないよう
俺はこの瞬gを一生心に刻みzむ悟をした。

第４章　「劢痪」

　『と、とりあえずキスからだよな．．．』
コンビニでこっそりIったＨな本で、こういう事を想像して何度も土してはいたが
いざするとなると、やっぱりかなり趸螭盲皮筏蓼Α

　もう一度目を]じ、麻弥と唇を重ね合わせる。今度はさっきまでの
触れるだけのものとは`う、くく押し当てるキス。

すると麻弥は、俺の背中にI腕を回してまるで振り落とされまいと
するかのように俺の体にしがみついてきた。
『やっぱり、恐いんだろうな．．．』

「大丈夫だよ。恐くなんかないから。俺に全部まかせていいよ。」
安心させようとしい言~を投げかけながら、{える麻弥の瞳をじっとつめる。
さっきより不安な表情がとれてきた麻弥が、静かにこくんとうなずいた。

　ゆっくりと右手をパジャマの上に@わせていき、まだ成L途中の小ぶりな乳房を
布地の上からしく揉みしだいた。反射的に彼女の体が『ひくんっ』と震える。

　少しく握ったらすぐに菠欷皮筏蓼い饯Δ食踏稳幛椁い乳房を
俺は窑蛎瑜ようにして幛腔丐埂￥饯欷辖瘠蓼窍胂瘠筏皮い恳陨悉
ふんわりと柔らかく、そして暖かいものだった。

　手のひらにあたる、のぽつんとした突起がしだいに固くなっていく
我慢できなくなった俺は、人差し指とH指でその小さなものをきゅっとつまんでみた。
「ぅん．．．」

『感じ始めている。感じてくれてるんだ。』
そう思うと、の中へさっき以上に幛どろどろとしたものがlけ巡る。
心が麻弥への想いでどくどくと高Qっていた。
oでsんでいた股gのモノも、麻弥の声をいて再びたぎり始める。
もう手なんてどうでもいい。すけべjIにいてあった事より
俺がこうしたいって思った方が重要なんだ。

　体を少しずつ下にずらし、麻弥の胸にを寄せた。
たまらなく郅筏て郅筏て、その胸にほお擦りをして彼女の感触を_かめる。
今までとは`うんだ。今夜だけなら、郅筏郡い坤郅护毪螭馈
このC会を逃さないように、俺は思いの全てを麻弥にぶつける事に集中しよう。

深く深呼吸するたびに、体温と同じ幛丹慰荬、女の子特有の訾い
鼻の奥まで夂瘠讼悚觐^の中がじんじんとwれていく。
「ん．．．．はぁ．．．」
喘ぎとも、吐息ともつかない声が麻弥の唇からこぼれた。

「好きだよ．．．大好きだよ。麻弥。」
もう止まらない。彼女のパジャマのボタンを上から一つひとつ外していく。
が、d^して震えた指ではなかなかうまくいかず、どうしても焦ってしまう。

中ほどまで外したr、麻弥の手と俺の手が触れ合った。
そこで俺はやっと彼女が下からボタンを外していってくれた事に荬つく。

「そんなに．．．あせんなくていいから」
uじらうを向こうにそむけながら麻弥がそう言う。
手护盲皮猡椁盲郡韦何だか凄く情けなく思えたが
それと同rに、彼女の手助けがとても嬉しく感じた。

　そして、左右にはだけたパジャマからFれる白くきれいな肌。膨らみかけた胸。
我を忘れてとれる程に、月明かりに照らされるその体のラインは美しかった。

　ぎゅっと抱きしめ、俺は乳房の先端の突起をしく口に含む。
そのまま舐め上げたり吸ったり、r々Xく甘yみしたりして
俺の中のありったけの思いを、全てそこに集中させた。
左手であいている方の胸を揉み、そのぷにぷにした力のある感触にEいしれる。

『俺が死ぬgHに思い浮かべるのは、たぶん今のこの瞬gなんだろうな』
何となくそんな考えが^に浮かんだ。
_かに、もういつ死んだっていいくらいに今のこの瞬gは充gしていた。

　乳房に十分鹤悚筏堪长稀⒋饯蛳陇叵陇丐冗@わせていく。なだらかな腹部のラインを
舌先で味わい、小さなおヘソにキスをして、Dみに舌を入れる。
「やん．．．．くすぐったい」
麻弥がこそばゆそうに腰をくねらせる姿がとても可郅椁筏った。

　ゆっくりと^を降ろしていった俺は、彼女の下半身をつめた。
すらりと伸びたI脚がきゅっと]じられ、uじらう子をせていた。
『脱がせても、いいよな．．．』
腰のI|の布地に手をかけて、そのまま下へとずらせていく。
降ろし始めたr、麻弥は小さな声で「あっ」と叫んだが、抵抗自体はしなかった。
それどころかお尻を少しもたげて、俺が脱がせやすいように手护盲皮れる。

『そうか、そうだよな。こういうのって、二人でする事なんだもんな』
　一人Ｈのrに想像したセックスでは、最後の１枚まで全部自分の力のみで脱がせていた。
相手が手护盲皮れるなんて思ってもいなかった。
　女の子を莩证亮激させる方法は勉してたけど、二人でする行椁坤趣いκ陇
相手にも意志があるという事はあんまり考えてなかったんだ。
俺は改めて自分の考えのgさと身偈证uずかしく思った。

　パジャマを足首からiき、Kになった布きれにを寄せ、なんとなく訾い蛐幛い扦撙搿
「んふふ、なに嗅いでんのよ？えっちぃ！」
「あ．．．ははは」
うっかり情けない行婴蛞られてしまったのを笑ってごまかす。

「あし．．．．_いてみて」
俺の言~にぴくっと反辘筏柯槊帧￥坤、そのmみは拒否しなかった。
ゆっくり、ゆっくりとrgをかけておずおずとIの膝小僧が_かれていく。

『早くてみたい！』
その慢な婴に我慢できなくなった俺は、まだ半ばほどしか_いてない
I膝のgに割って入り、麻弥のパンティにを寄せる。
「ん．．．uずかしぃ」

　至近距xの位置でその部分をじっとつめる。
小さなリボンのワンポイントのある可郅椁筏は伦拧
思うがままに俺はそのまま彼女の下腹部にを埋め、くほお擦りをした。
胸のrとはまた`う独特の香りと感触。

　そのままパンティの上から麻弥の大事な部分に指先で触れる。
柔らかい谷gを探してそのw裂を布越しに幛扦皮浃毪取⒙槊证「んっ」と小さな声を上げた。
ほとんど暴走しかけている郅筏丹扔情でたまらずに何度もそこを擦り、存分に幛腔丐埂

「そんなにくしたら、痛い．．．」
「あっ、ご、ごめん」
力加pがわからなく、くし^ぎたようだ。想像よりも柔らかくぬくもりのある
彼女のあそこについつい糁肖摔胜盲皮啤⒖激à回っていなかった。

　今度はさっきより力を弱めて、麻弥の大事な部分をしく丹念に幛腔丐肪Aける。
不意に『どんなしてるかな？』と思いつき、を上げてみると
ちょうど俺のをきzんでいる麻弥と目が合ってしまった。

「．．．な、何てんのよ」
「う、そっちだって．．．」
照れLしに言~を交わす。そして、何となくお互いの考えが判った俺_は
つめ合ったまま、小声で吹き出してしまった。
「ふふふ．．．」
「ぷっ、ははは．．．」

　そうなんだ。彼女も俺がどんなしてるか荬摔胜盲埔てたんだ。
俺は、『女の子もＨな事にd味があるんだ』というjIにかれていた文を
今やっと信じられるような荬した。

「じゃ、いくよ」
パンティに手をかけ、ゆっくりと降ろしていく。
麻弥は腰を浮かせて手护盲皮悉れたけど、やっぱりuずかしいのか
そこの部分をI手でLしてしまった。

　少し残念だけどそこは後回しにして、残ったパジャマの上着を麻弥の肩からはずし
下げていく。彼女の手を片方ずつ、かわりばんこに取ってパジャマを腕からiき
俺は、とうとう麻弥を生まれたままの姿にしてしまう。

　月明かりの中、白い肌が映える。k展途中の膨らんだ胸、なだらかな腰のライン
すらりと伸びたI足のつけ根に、生え始めたばかりと思われる柔らかそうな草むら。
青白い光は本来の肌の色をせてくれないのが残念だけど
その光りの色は彼女の美しさをより引き立てるための照明だった。

「uずかしいけど、ていいよ。忘れないように、心にき付けておいて．．．」
と麻弥が言う。下をLしていた手をはずし、目をそむけてuじらう姿が可郅った。

　たまらなく郅筏なって、俺は何度も夂瘠士冥扭堡蚵槊证嗽・婴护俊
舌をちょっと差し入れて嫌がる子がないのを_かめると、俺はもっと深く深く
交わろうと舌先を侵入させていった。
「ん．．．んふ．．．くぅ」

困ったようなくぐもった声を麻弥があげる。が、拒否はしてないようだ。
しかも、麻弥も俺を求めるかのように舌を突き出し、差し入れてきてくれた。

甘い甘い、蜂蜜を直接舐めたよりもはるかに夂瘠饰钉铯い蚋肖袱搿
唾液に味なんてあるはずはないけど、_かにそのr俺は麻弥の舌に
今まで味わった事のないくらいのい甘さを感じていた。

　舌先で互いをつつきあい、淫らにjませながら俺は右手を麻弥のすべすべしたお腹から
静かに滑り降ろし、ぽわぽわした草むらを幛扦搿
反射的に彼女は手を俺の右手に重ねて握ったが、その手をふりBおうとはしなかった。

俺は、そのままゆっくりと指をM行させていく。
草むらを手のひらに感じながら中指で割れ目の始まりをつけると
そのまま谷gにそって、つけ根のほうまでそろそろと降ろしていった。

「んふぅ！．．．．ん！．．．」
口を合わせたまま、ひときわ高く麻弥があえぐ。
いI腕を俺の首と背中にき付かせて、xれまいとするかのようにしっかりと抱きつく。

「恐いのかい？」
唇をxし、うるんでいる麻弥の瞳をながらしかける。
彼女はふるふると首をふってそのいを否定した。

「o、してるだけ。けど．．．アキ君だから平荩．．」
「なら．．．．Aけるよ」
彼女の色をうかがいながら、谷gにあてがった中指を上下にゆっくりと婴し始める。
その刺激に答えてか、r々ひくんっ、ひくんっと麻弥が震えた。

「はっ、ぁあ．．．．ふぅ．．．．．ん！ふぅ．．．．」
幛巧悉彩激幛rにひくんっ。また、幛巧悉菠rにひくんっ、と彼女がdする。
何度も何度も擦りAけていくうちに、だんだん彼女の奥からとろりとした蜜が
少しずつBみ始めてくる。

「濡れてきてる．．．」
「やぁ．．．uずかしい」
少しうつろなの染まり始めた]をI手でLし、照れる麻弥。

谷gの上の方を幛扦r、指先にぽつんと固くあたるものがあるのが判り
俺は、彼女もd^してきているという事がわかった。
「ここ、固くなってる。」
そう言ってしくそこをくすぐってみる。
「あ！．．．．はぅ．．．ん！」

その刺激に辘袱坡槊证全身をひくつかせる。俺の指で感じてくれてるんだ。
そのままそこに攻膜蚣中させ、こりこりとした突起をいじりつづけると
麻弥はその刺激をに反辘贰ぴくん、ぴくんと腰をひくつかせた。

麻弥の敏感な感じ方から、俺もだんだんと要Iがつかめはじめてきた。
「やっぱり、ここがいいんだね？」
そうしかけながら小さな肉のふくらみを窑蛎瑜い拼碳い工搿￥长んとうなずく彼女。

「はっはっはっ．．．．あっ．．．ああっ！」
いつもているとは全くeな、淫らにえる麻弥の表情がそこにあった。

「も．．．もぉだめ．．．．あっ、あっ、んん！
　いっ．．．イっちゃう！」
麻弥が俺にしがみついたままぶるぶると震える。
「んっ！んんっ！．．．．くっ、あああっ！」
声をした叫びと同rにくすぐっている彼女の割れ目から
幛ぬめる蜜が溢れかえり、俺の右手を濡らした。


「．．．．．イっちゃったの？」
かくんと力がiけたまま、俺の首にしがみついている麻弥は
息切れをさせながらその|にたどたどしく答えてくれた。
「うん．．．いつも．．．はぁはぁ．．．アキ君の事考えながら．．．
　してたから．．．．ふぅ．．．よけい、感じちゃって．．．」

ちょっと信じられなかった。いつも明るくおてんばな麻弥が自分でしてたなんて。
「ねぇアキ君もあたしの事考えながらしてたr、ある？」
「え？いやその．．．」
「ずるぅい！ちゃんと答えてよぉ。あたしだって白状したんだから」

　猫のような甘えた声で、Ｈな答えをねだる麻弥は俺の中の想像にはoいものだった。
初めての行椁摔筏皮gにあっけらかんとしている。
一度イったせいでふっきれたんだろうか
麻弥は俺の目からて、明るいというよりハイな状Bになっているようにえた。

「ね？してたんでしょ？」
「う．．．うん」
ちょっと照れくさかったけど、麻弥が打ち明けてくれたお返しに俺もちゃんと白状した。
「へへ、じゃ一wのrgにしてたrもあったかもね」
そういって微笑む麻弥。なぜか俺の方がやたらとuずかしくなってくる。

「もっといろんなとこ触って。あたしもアキ君さわってあげるから。」
「うん．．．いっぱい触ろう、~忘れないように。」
　互いをQして忘れないように、全身で相手の幛蛴するべく抱きしめ合い
相手の体をすみずみまで幛腔丐筏啤その肉体の感触を指先に刻み付ける。

首筋、ぷにぷにした胸、|腹、小さなお尻、すらっとした背筋、かい腕にい指。
指をjませ、握り合いながら反の手で腿を幛恰⒉荬啶椁畏饯蓼鞘证蛏欷肖埂
麻弥の体はどこもかしこも柔らかく、すべすべとしていて、しかも幛火照っていた。

　体の向きを浃à皮い毪Δ沥摔い膜伍gにか６９の形になり
俺はさかさまになった麻弥の秘部に唇を寄せ、そっと舌先で舐めてみた。
『う．．．ちょっと、訾Δ省
想像するrはなるべく考えないようにしていたが、やっぱりそこはlでも多少は臭い。
俺は幻绀趣蓼扦悉いないけど、やっぱり少しがっかりしてしまった。
でもこれ、_かどこかで嗅いだrのある訾い韦瑜Δ剩．．

「アキ君の、あたしと同じ訾いするね」
俺のトランクスを下げ、股gのモノをI手でいじりながら
ふいにし欷堡皮た麻弥の言~で俺も荬つく。
『そうだ、俺の訾い人皮皮毪螭馈
食事が同じだから体臭が似てくるというのもあるんだろうけど
游锏膜食簸訾いするという共通点は彼女も俺も同じなんだよな。

俺は、女の子は妖精や女神なんかじゃなくて同じ人gなんだ、という
考えてみれば当たり前な事を改めてkしたように思った。

　そのまま始まる舌の交合。多少の訾い扦工榻瘠郅筏丹象になっていた。
麻弥の谷gを舌先でほじり、そのお返しに麻弥も俺の肉棒をAえる。
『ぬちゅる．．．ちゅぱ．．．ちゅぷ．．．』
生まれて始めて感じる舌で舐められる烈な刺激で俺はすぐに爆kしそうだった。
ぬるりと舐め上げられる度、俺のモノはビクン！ビクン！と激しくdして身える。
『うっ、j目だ、一分も持ちそうにない！』

　すぐにも放出しそうになった俺は、あわてて体をxす。
ここでイくのはちょっと勿体oい。初めては麻弥の中に出したいんだ。
ちょっと残念そうな表情をしている麻弥に口づけしながら
俺は最後の交合への_Jを麻弥にした。

「入れるけど、いいかい？」
「．．．．うん」
ややおびえた表情をせながら、麻弥がゆっくりとうなずく。

「じゃ、いくよ．．．」
俺は自分のモノをつかむと、ゆっくりと麻弥の谷gへ近づけていった。

第５章　「酆暇」

　俺は右手で自分の分身を支えながら麻弥のw裂にその先を当てがった。
が、さっきあまりよく_Jしてなかったせいか穴の位置が良く判らない。

「あ．．．．あれ？」
何度もあてがって腰を突き出すが、そのたびぬるりとすべって
eな方向に先端がMんでしまう。荬肖りが先走りどんどん焦っていく。

「そんなに焦んないで．．．あたしも、手护Δら」
　そのrだった、うまく行かなくて焦っている俺に萸菠盲皮
麻弥が自分のふくらみを左右に冥病俺の先端をつまんでГい皮れた。
女の子にとってそれはかなりuずかしい行椁胜韦坤恧Α
麻弥は眉をひそめて半分泣き出しそうなをしている。
「ここよ．．．」
「あ、ありがと」
こういうrにお礼を言うのも何だか浃荬したが、俺はただに感xしたかった。
そのまま、落ち着いてゆっくりと俺は腰を下ろしていく。

「ん！」
苦痛の表情をせる麻弥。
先端を押しMめていくたび、俺の怒したw^にも痛いほどのいR迫感を感じる。
『麻弥は、これ以上の痛みを感じてるんだよな。』
そう考えて、あまり痛くないようにゆっくりゆっくりとその身を埋めていく。
r々彼女が小さく悲Qを上げる。痛みを与えてしまう事が切ないほど心苦しかった。

　とうとう先端が奥にまでたどり着き、二人の草むらが交じり合う程までに俺_はがった。
『やった！とうとう麻弥と！．．．』
生涯にたった一度だけの最高の感激。俺は彼女をきつくきつく抱きしめる。

俺の腕の中で、麻弥は苦しそうにはぁはぁと肩で息をしていた。
「大丈夫かい？」
「平荩．．我慢できる」

『枕ではしてたけど初めてだからな、まずはゆっくりと．．．』
　そう考えて、俺は麻弥の中の自分の分身を、ゆりかごのようなゆったりしたリズムで
婴し始めた。まだR迫感が少し痛かったが、その痛みが逆に放出を耐えさせてくれた。

「んっ．．．．くっ．．．．ふぅっ．．．」
突く度に荒い息を吐く麻弥。苦痛を与えてしまうのがとても申しUなく思う。
これが男と女の差なんだよな。と考えていたr、突然俺の背中に痛みが走った。
「つっ！」
「あっ。ご、ごめんなさい。引っかいちゃった」
痛みのあまり思わず力が入ってしまったのだろう。麻弥がその事を素直にあやまる。

「ううん、マヤも痛いんだろ？引っかいていいよ。どのくらい痛いか、爪を立てて教えてよ。」
「え？でも、いいの？」
「うん、マヤの痛みを知りたいんだ」
「アキ君．．．うん、判った」

　俺が婴度、麻弥が爪を立てる。麻弥の痛みを背中でく感じる。
痛さを分かち合えるのがとても嬉しかった。痛くて嬉しいなんて、初めてのUYだ。
郅工毪故の俺_の痛みの与え合いは、それからしばらくのgAいた。


　スロ`ペ`スで上下に婴い皮い毪Δ痢だんだんと麻弥の通路がなじみ始める。
内壁をわせる滑が俺の婴をスム`ズにさせてきたのだろう。
『そういえば、垡氦摔悉长Δい抗があるって本にいてあったな』
なんとなくそんな事を思い出してみる。

　锥趣の往瓦\婴颏工毪Δ痢⒈持肖思婴铯胪搐撙悉坤螭坤螭oくなってきたようだ。
爪を立てるg隔も次第に冥蓼盲皮る。可郅ゎから苦痛の表情が取れてきた事から
彼女が追Tれてきた事を俺は理解した。

「Tれたみたいだね」
「うん、まだだいぶ痛いけど．．．大丈夫みたい」
「Aけるよ」
「ん．．．」

　何度も口づけを交わしながら、俺_は幛交じり合っていた。
「ちょっと、婴を浃à皮撙毪琛
「え？」
やや余裕の出てきた俺は、今までのRり返し突く幼鳏浃
腰を中心に窑蛎瑜婴に切り替える。
「あっ、やっ、そんなぁ．．．んっ、あぅん！」
二人のu骨に挟まれたクリトリスがぐりぐりと刺激され、麻弥に烈な刺激を与えた。
「痛くない？」
「うん．．．んっ、これなら、い．．．いい」

『やっぱり、本と同じなんだな。クリトリスで感じるんだ』
　自分のしたいように郅工毪螭坤趣纤激盲郡堡
Y局最後にmるのは本だというのがちょっと情けない。
でも、彼女がより一痈肖袱皮れているんだからこれでいいんだよな。
と、俺は思い直した。

　再び婴を突く方へとす。今度は前よりもスピ`ドを上げてみよう。
腰を引くのもさっきよりLめにして、婴い皮撙搿

「あっ！．．．あっ！．．．うぅん！」
　突き入れる度に麻弥が可郅椁筏どでQき、俺の欲情を刺激した。
婴を速めたため、ベッドのきしみにちゅぷちゅぷといういやらしい音が加わりだす。
ぬるぬるする麻弥の中には、もうR迫の痛みは感じない。
それどころか、まるで何かが吸い付いてくるような感がそこにあった。

「すごいよ、マヤ。中がとっても莩证沥いぃ　
「あっ、あぁん！．．．なんか．．．あたしも、すごく良くなって、はぅん！」

　嬉しい、郅筏ぁ⑶肖胜ぁ莩证亮激ぁ⒘丹筏ぁ⒏屑ぁｎ^の中でいろんな言~が
ごちゃごちゃと回り、俺は麻弥に「郅筏皮搿埂复蠛盲だよ」と何度も何度もZりかける。
麻弥も「アキくん！アキくぅん！」と何度も切なそうな声で喘ぎながら
足も腕もjませ俺にしがみついて泣いていた。

『そ、そろそろ限界だな』
もう、精液の本流は、俺の先端gHまで来ていた。
放出の限界まできていた俺は、最後の~に向けて激しく腰を婴す。
ちゅぷちゅぷという音が更に激しさをしていく。
「い、いくよ、マヤ！」

　が、そのrだった。あまりにも荬い瑜腰を引き^ぎてしまったせいで
うっかり俺の肉棒が麻弥の中からちゅぷりとiけ出してしまった。

『しまった！やばい！』
急いで入れなおそうとしたが一旦iけたそれはなかなかうまくらない。
『は、はやくしないと．．．』

　今にもびくびくと爆kしそうになっている俺の肉棒。
麻弥の中に出したいんだ、麻弥と一wにイきたいんだ。
荬肖りが焦って、再突入に失・筏肯榷摔彼女の花びらにぬるぬるとこすりAけられ
その刺激が更に暴kを速めていく。

「うっ！もう、もうj目だ！」
びくびくと震えた俺の一物は、o念にも彼女の下腹に白幛瘟鳏欷蛎瑜い乒ててしまった。


「．．．ごめん」
下腹部の草むらについた精液をティッシュで拭っている麻弥に、ぽつりとxる俺。
「初めてだもん、うまく出来なくてもしょうがないわ。それに
　赤ちゃんできても育てられないから．．．．これで良かったのよ。ね？」

　麻弥はふがいない俺の事をしく取りってくれたが、俺はそこでやっと
中で出した後のことをまるで考えてなかった自分に荬扭
よりいっそうの罪感がイい皮てしまった。

「ねぇ、そんなにしょげてないで」
「．．．．．．」
慰める麻弥に、俺は何も言~を返せなかった。
イった後の寂しさに加え、自分への情けなさが交じり
おのれにして怒りすらイい皮る程だった。

「．．．．白状しちゃうけどね。」
落ちzんでいる俺に麻弥が言~をかけてくる。
「あたし、gはアキ君のえっちな本。r々こっそりiんでるんだ。」
「へ？」
_かにベッドの下とか、引き出しの奥とか、よく探せばつかるような鏊に
Lしてはあったけど、まさか彼女がiんでたなんて．．．．

「ね？あの本にいてあったようなフェラチオ、してあげよっか？」
大胆なセリフをあっさりと麻弥が口にする。思わず目が点になる俺。
「え、でもそんな事．．．」
「さっきだって一wにしたばっかりじゃない。今度はあたしだけにさせてみて？ね？」

　そのまま返事もかずに、麻弥はベッドの端に座っている俺の足のgにをうずめると
出したばかりで、まだだらしとしている俺のモノに、しく奉仕を始める。
「お、おい．．．」
そこまで言いかけたr、俺はやっと彼女の思いに荬ついた。
『そうか、慰めてくれてるんだ』

　俺は麻弥のしたいように任せる事にした。彼女の舌と唇からRり出される
烈な快Sは、本から想像できるような生易しいものではoかった。
たどたどしいながらも、心のこもった口技の奉仕が俺の精神を幛狂わせる。

　先端の^の部分を舐め上げたり、キャンディ`を舐めるみたいに棒に舌を@わせる。
かと思えばw^全体を口に含みながら、的_につけたYの小さな凹みを
舌先で器用にくりくりと刺激してくる。

「うっ．．．そ、それ、いい！」
「ぷはっ．．．やっぱり、ここの凹んだとこがいいの？」
「うん」
「ふふ。じゃ、もっとしてあげる」

　偈证税长蜗掳肷恧びくびくと震え、麻弥の舌に反辘筏皮い俊
袋をしく幛腔丐筏胜ら彼女の舌の攻膜暇Aく。
出したばかりのはずの俺が、また~に_するのにはそれからたいしてrgはかからなかった。


「んっ、こふっ、けふっ！」
喉に引っかかったと思われる粘り荬颉⒙槊证苦しそうにみ干す。
「口にだけど．．．これであたしの中に出したんだから、いいでしょ？」
「マヤ．．．ありがと」
もう一度唇を深く重ねる。多少残っていた精液の味が俺の舌にも感じられたが
Aいなんて思えなかった。きっと麻弥がんでくれたものだからこそ、そう思えたんだろう。

　つつと口をxしたrに粘る糸が引き、てらてらと月光にxく。ちょっぴりＨで_な光景。
そのr、唐突に麻弥がくすくすと笑い出し始めた。
「な、何？」
「ふふ．．．なんか今、これでもアキ君の精液があたしのお腹の中に
　入ってるって事になるんだなぁって考えてたの。」
お腹のあたりを押さえながらそんな事を麻弥がす。
俺はその言~になぜだかとてもuずかしいものを感じてしまった。

「~．．．xれないようにしようね」
俺の腕の中で麻弥が誓うようにつぶやく
「うん、~だ。~xれない」

この幸せをxすまいと俺_はきつくきつく抱きしめ合い
二度とxれないよう固くs束を交わした。


　そのrだった。ふいにからA下の方で何か声がするのがこえた。
どうやらそれは喘ぎ声らしい。どこかでいたような声に俺_二人はを合わせる。
『やめ、やめてぇ！』『あっあっ、嫌ぁ！』
喘ぎに交じり、悲Qのような声がこえてくる。

「やだ、これお母さんの．．．．」
口を抑えてを赤らめる麻弥。俺も母さんの喘ぎ声をくのはやっぱり趸螭盲皮筏蓼Α

「ちっ、H父め。どうせeれるんなら散々やっちまおうってつもりか。
　あいかわらずやる事がえげつないよな。」
照れLしに、H父をけなす。

「あら、アキ君だってあたしに夜@いしに来たじゃない。」
「うっ．．．」
「ふふ。やっぱりH子よね」
　あんまりJめたくはoいけど、_かにそうなんだよな。
あんなこと言っててもやっぱり俺はH父の息子なんだ。
L年のつき合いのせいもあって、どこかしらで似通ってしまうのだろう。

「でも、どうしよ。止めた方がいいかな？お母さん心配だし。」
だが、夫Dの真っ最中の部屋に乱入したりなんかしたら、`っててもそうでないにしても
それこそ翌日からが合わせられないのは_gだ。

　俺と麻弥はし合ったY果『Ｈが目的なんだからそれほど酷い事はしないだろう』と
H父を信じてかなかった事にするようにQめた。
部屋に入れない以上、こうするより他に仕方がoかった。

　明日はのrの事、素直にあやまってやるか。
それにx婚解sもmまないといけないし．．．
すうすうと寝息を立てる麻弥を腕に抱きながら俺はそんな事を考えAける。

ようやく声の静まった明け方。俺はやっと自分の部屋にる事ができたのだった。

おまけの章　「A下」

　ガチャリと扉を_け、俺は片手に袋を引っさげて寝室にずかずかと入った。
「．．．何ですの？こんな夜中に？」
寝ぼけまなこで不思hそうにこちらをている美佳子に俺は残酷なセリフを放つ。

「どうせこれで最後なんだからな。思う存分犯らせてもらうぞ」
o`用のロ`プをゆらゆらとせつけ、にやりとしながら俺は言った。
その言~で眠荬一浃摔栅盲趣螭坤韦坤恧ΑＤ郡蛲瑜して@く彼女。

「ひっ、い、いやぁ！」
必死になって抵抗する美佳子。良く言えばシンプル、く言えばあまり色荬oい
ネグリジェをびりびりと引き裂き、俺はその切れ端で作った~で後ろ手に`り上げる。

「こんなことをして．．．大声を出すわよ！」
「おいおい、夫Dの秘め事だぞ。lも助けになんかこねぇよ。」
　彼女の忠告をものともせずに俺はにたりと笑った。
寝室用ライトの薄暗い中でも彼女のぞっとするが良く分かる。

　嫌がり何度も叫ぶ声をoして俺は乱暴に乳房を揉み、ちぎれそうなくらいに
握りつぶして激しくめ立て始めた。
「ああっ痛い！　だめ！おい！」
乳首も痛いくらいにつねってやり、美佳子に悲Qを上げさせる。


　嫌がる声がますます俺の欲情に火をつける。邪魔っけな股gの布もぶちぶちと
音を立たせながら引き裂いて剥ぎ、俺は美佳子のI足をロ`プで
ベッドの支柱にくくりつけ、大きく_いた形で固定してやった。
前後のhい方同士の隅で`ったから、柔な股はほぼ１８０度の状Bで_いている。
中央にはやや猡つ郡蚊みがくっきりとその姿を表していた。
「なかなかいい眺めだな」
「．．．．酷い」

　Bめに近い表情を浮かべ、美佳子が俺をきつく睨みつける。
だが、少しぐらいの抵抗は俺をいっそうd^させるだけという事をあいつは判ってない。
「でも少しここが．．．」『ぶちっ！』
「ぁうっ！」
「猡工るようだな」
茂みの中の数本をつかんでo造作に引きiいてやる。恐怖を抱かせるには打ってつけの攻膜馈
さっきより弱荬摔胜盲款でこちらの子を伺っているのがよくわかった。

「おっと、そ`だな。慰x料のおまけに、ここを_にしてやろう」
そう言いながら、俺は持ってきた袋からシェ`ビングクリ`ムと安全剃刀を取り出すと
美佳子の多めな毛の剃り上げを始める。

「えっ？やだ、う．．．嘘でしょ。そんな．．．」
たっぷりつけたクリ`ムで、一旦Lれたいやらしい部分が少しづつまたその姿を表す。
そして茂みを削ぎ取られた、よりいっそう淫らなナニの形を徐々にせはじめていった。

そのgも、美佳子は必死になって何度も止めてくれと哀したが
もちろん俺はそんなことに耳はJさない。

　w裂の周欷颏工盲りつるつるにしてやった後、ふたなりの膨らみを
丁にタオルで拭きつつQ察する。今までた事のない彼女のo毛のクレバス。
小さ目の赤いひだひだが少しいており、到底一人の子をbんだものとは思えない程の
ウブな色と形をしていた。そしてその下にある、くすんだ色の小菊。
限界まで足が冥っているから彼女のひくつく後ろの穴まで全て丸えだ。

　そのままじっくりとrgをかけて、丁に割れ目全体を布越しになぶっていると
俺はすでに美佳子のw裂がぬめり始めているのに荬ついた。
「へっ、なんだかんだ言ってもう濡れてるじゃねぇか」
「そっ、そんなこと．．．．」
「待ちきれねぇんだったら、こいつをくれてやるぜ。明日からの俺の代理だ」
_いている方の腕で袋を探り、俺は中から一本の右具を取り出した。
「なによ、それ？代理ってどういう．．．．っあうっ！」

　彼女が言いKわらないうちに俺は男のナニの形をしたバイブを
ぬめりつつある美佳子のw裂に当てがってやる。
『ブゥゥゥゥゥゥンゥゥゥゥゥヴゥゥゥィィィィィィ』
「あっ、あっ、なっ何これ？！．．．あっ、あひぃっ！と、止めてぇ！」
`られた四肢を引っり、どうにか淫靡な振婴ら逃れようと身える姿が妙にFめかしい。

　バイブで嬲られるなんて、多分これが初めてなんだろう。
俺だってこいつにせるのは今日が初めてだ。
今までのこいつの癖性から考えて、せた途端にx婚とか言い出しそうだったから
我慢してやってたが、今夜は思う存分コレで犯らせてもらうつもりだ。


『ンンィィィィィン！ヴゥゥゥゥン！ウンウンウンウゥゥゥン！ヴゥゥゥン！』
「あっ．．．．ひっ、あああっ！んん！．．．．や、やめ．．．っくっ．．．あああん！」
　それから五分近く。当てがうさや振婴蛭⒚瞍苏{整しながら、中には入れずに肉の谷gの
表面のみを俺はめ立てAけていた。そうしながらも反の手で、すっかり濡れそぼっている
美佳子の肉の洞窟に指を入れ、じゅぷじゅぷと音を立ててかき混ぜる。

「あぅぅ．．．も、もぉだめぇ！．．．ぅうん！．．．死んじゃうぅぅ！」
「死んじゃえよ、莩证亮激て死ねるなら本望だろ？」
振婴悉浃淙酩幛衰偿螗去愆`ルしてある。こいつの性感は_kされてるとは言えない方だから
これくらいではまだイけないだろう。いや、そろそろアレが郡い皮ただから．．．．．

「あっ．．．．なっ何？．．．なんか．．．．．へん．．．」
「aが郡い皮たようだな。そのうちもっと良くなれるぜ」
熟した肉体に良く郡卵zホルモン系の催淫。おれはそいつをバイブの振婴
荬蛉・椁欷皮い毪Δ沥恕㈦奥深くまでたっぷり擦りzんでおいたのだ。

「あふぅ！幛い＃・っ、あっ、はぁあん！だめぇ！」
いつしか腰の婴は逃げるような蠕婴ら、突き出し求める方へと浠していた。
焦らすようにバイブをすっとhざけてやると、下半身をもたげて必死におねだりをしてくる。
「んふぅぅん．．．そ、そこ、もっとぉ！」
拒~するのもすっかり忘れ、美佳子は汗ばんだ肉体をなまめかしく身えさせていた。

「やっと正直になりやがって。それじゃ、ご褒美をくれてやるぜ」
びらびらの肉ひだに当てがい、ぶるぶる震わせていた右具を俺は美佳子の
w裂の中心に突き立て、じゅぶじゅぶとゆっくり沈ませていく。
「あっ！あっ！あああぁっ！．．．．ぃひい！」

　いつもの癖性は、もはやかけらもえなかった。ただただ淫らに腰を蠢かし
|えたのように美佳子は右具の振婴蚯螭幛皮い俊
俺は、そんな彼女の豹浃证辘Sしみながら、手にしたバイブで彼女の奥を
ぐじゅぐじゅかき混ぜAけていた。

『ヴンヴンヴン！ヴゥヴヴゥヴヴンヴンヴン！』
「あはぁ．．．もっ、もぉだめぇ！．．．イきそぉ！イっちゃうぅぅ！」
「おっと、まだj目だぞ。これからなんだからな。」
イくgHまで登りつめさせはしたが、ここでイかせてはやらない。
寸前の状Bで奥からつぷりとiいてやり、じらしてやる。

「やっ．．．あ、あ、あああっ！うずくぅ！イか．．．イかせてぇ！」
aにより、O限にまで性感の高まった肉の内壁。きっと我慢できない程のむず痒い快Sが
美佳子の膣奥じゅうをlけずり回っているのだろう。
「だぁ～め。もぅちょっと我慢するんだ。」
「んふぅっ！そっ、そんなぁ．．．」
俺は、刺激を待ちわびてひくつく、ぐしょ濡れの花びらをapしながら
袋からもう一つの右具を取り出した。

　卵の形をした小型のバイブ。これが次の@物だ。
そっとつまみ、よく濡れたw裂に当てがうと、よっぽど中に入れて欲しいのか
美佳子は半泣きの声を上げ、腰をよがらせて下半身を突き出してくる。

「残念だがこれはこっちだ。」
そう言って女性器の後ろにある排泄器官の穴に、俺はその卵を押しzみ始める。
ひだを_きながら、美佳子の穴はゆっくりと卵をみzんでいった。
「はぁぁん！非道い！あぅぅ、ひどいぃ！」
理性の部分の癖性が、不な穴をA辱されてまた回亭筏郡韦坤恧Α
嫔で彼女は俺を锥趣饬R倒する。が、俺にとっては抵抗があった方が喜ばしい。

「こっちに欲しいのか？」
R倒の声をoして、俺はじゅくじゅくになったヴァギナに指を突き刺し|した。
肉壁のむこうで小刻みに震えるバイブの振婴感じられる。
「あっ、あぅぅ．．．．れて．．．」
「ん？こえねぇなぁ？」
「い．．．れて」
「もっと大きな声で！」

　燃えるような焦痒感のになっている美佳子に、俺は何度もいやらしい言~を言わせ
思う存分言~でu辱してやった。卑猥な言~を口にする度、かけらほどの理性がるのだろう
uずかしそうに何度も眉をしかめている。妞蛄鳏贡砬椁前长问扰靶膜氦郡丹欷俊

　美佳子は元より俺の理性もそろそろ我慢の限界だった。
荒い息をする度、肉の狭gから立ちNるむわっとした性臭が俺の鼻に訾盲俊
そして「お○んこにぶちこんでぇ！」
と叫ぶ美佳子の要求どうり、俺は自慢のせがれを中にぶちこんでやった。

「ああっ！ああっ！はうぅん！」
「嬉しいのか？ほら、言ってみろよ！」
「うっ．．．うれしいです！あふっ！」
I足をぱっくり_いて`られたままの彼女を、思う存分激しく突き、回し
菠欷饯Δ胜らい手荒にめる。深く、浅く、えぐるような腰つきで何度も突き刺し
ぐじゅぐじゅと音を立てて、いやらしい肉壁をこね回してやる。
「あっ、あっ！イっちゃう！イっちゃいそぉ！ああっ！あああっ！」
「おいおい、もぉかよ。しょおがねぇなぁ、先にイっちまいな」
俺は、きゅっきゅっとめ付ける内壁を更に激しくかき混ぜ、美佳子を~に押し上げてやる。
「あ``っ！あ``っ！イっちゃうぅ``！」
二度、三度とびくびく全身が震え、彼女はあっけなく、そして心底深い~に_してしまった。

　だが、まだ俺の肉欲はおさまってない。足の~を解いて今度は後ろからめ立てる。
菊座の卵はまだ彼女の後ろに入ったままかく蠢いていた。
そのまま、もの足りなさそうな前の部分にさっきのバイブをあてがってやる。
肉棒を挟んだ淫靡な振婴违单螗丧ぅ氓沥馈
いや、ホットドッグと言うべきか？そんな下らない冗を考え俺はにやりと笑った。

クリトリスの包皮を剥き、いやらしくふるふると震える触手で敏感な肉粒をくすぐると。
「はあああぁあん！あああっつう！んぁああ！」
Tれてないこいつには烈な快Sなのだろう。びくびくと全身を震わせ
今までいた事がないくらいの激しい声で喘ぎまくっていやがる。

　そのまま、立てAけに三回ほど。Г蓼辘ける度に、更なる~の高みに登りつめらせ
俺は、美佳子が萁~するまでその陵辱をAけたのだった。

　美佳子が目をましたのは、それから数分した後だった。
`めを解かれたI手をさすりつつ。彼女は、Oで寝そべる俺に荬扭。
「ん、やっと起きたか？」
「．．．．どうして？　どうしてこんな事をするのよぉ！？」
恨みまがしい嫔で美佳子はう。

「いな。俺は人一倍性欲がくてよ。このくらいしねえと鹤悚扦ねぇんだ。」
「非道い！ひどすぎるわ！余な恨みoしに_にeれたかったのに！」
「やかましい！最後だけでgんでありがたく思え！
　俺の廴摔胜螭、お前の代わりにいつもこれよりひどいのを．．．っと」
余な事を言っちまった。俺はあわてて言~を止めた。
その事に荬扭い泼兰炎婴悉悉盲趣筏勘砬椁前长蛞つめる。

「．．．．あの。じゃあ、浮菹嗍证摔悉い膜猓．．．
　その、あたしの代わりにこんな事を？．．．」
「そうだよ。主Dとパ`トで疲れてるお前を叭湛沥幛皮郡螭袱闾澶もたねぇだろ？」

しばしの沈a。

「．．．．．それじゃ、あたしの体を思って．．．浮荬颍俊
「今言ったんじゃ言いUにしかこえんが、まぁそうとも言えるよな。」
ヒゲをいじって照れくささをLしながら俺はそれに答えた。

「あの．．．．あたし、あたしね．．．．」
それから、美佳子は自分の心の内をしてくれた。この、初めてあったrのように
ノ`マルながらも激しくしてくれなくて寂しかった。きられたと思ってたと告白する。
「あの、叭栅o理ですけど、土曜の夜くらいなら激しくしていいです。
　浮荬猓．．．我慢できなくなったrだけSしますから。
　だから．．．．．．その．．．．」

「eれる理由。oくなったな。」
言いづらい言~を言うのは男の役割だ。俺は美佳子の言~を遮り、そう答える。
「う．．．．ううっ」

　喜びにむせぶ美佳子を、俺は抱いてやった。
そしてそのままさっきのAきが始まる。
その後、全ての精液を美佳子の中に放って、锥趣饨~を迎えさせ
ようやく互いが鹤悚筏棵鳏狈巾、俺_はやっと眠りについたのだった。

「やれやれ、子供たちになんて言やいいんだ？」
すうすうと幸せそうに寝息をたてる美佳子を抱きながら
俺はそんな事をうつろに考えつつ眠りに落ちていった。

第６章「翌日」

「いや～ははははは！すまんすまん！
　昨日のな、あれはoしだ。」
「は？」

　昼食rもすっかり^ぎた日曜日。
全Tすっかり寝坊して昼^ぎにようやく起きた一家四人は台所でWめの朝食を取っていた。
x婚をh得しようと切り出した俺に、H父が一言そう言い放つ。

　どうやらあの後和解したとか言っているが
察するところ母さんに新しい快Sをい出させて、お互いeれられなくなったんだろう。
和解というより和Δ胜螭袱悚胜い？とは思ったが、もちろんそんな事は口に出さない。

　夜中にいた喘ぎ声で、まともにがれなかったけど
どことなく肌の色つやが良くなった母さんも、少し]を赤らめながら
「そうなの。あれからお互いよくし合ったの」
などと妙に白々しいセリフを言っている。

俺_はH父_ふたり、特にH父には改めてほとほと呆れたが
お互いの心浃铯辘摔悉趣皮飧兄xしていた。

「いいよ．．．もぅ。あきれて何も言えねぇや．．．」
「言ってるじゃね`かよ、おい」
「んだと？こら」
「「よしなさいよ、二人とも！」」

　俺とH父の会が化しそうになりかけたrだった。
麻弥と母さんがまったく同rに同じ言~をkして俺_を制した。
「．．．．．．」
そのあまりのタイミングの良さに、家族全Tでめ合い、沈aするrgが生まれる。
「ぷっ．．．くくく」
「ふふふ．．．」
「あははは．．．」

lからともなく吹き出して、食卓は和やかな笑いに包まれた。
「お、H子だなぁ。あはは」
「お互いよ、ふふふ」

今までとは`うvSだけど、きっとこれからもいい家族でいられるだろう。と俺は思った。
あ、もちろん、このくそヒゲH父はその中から省かれるけどな。

『夜@い－ラストチャンス』完


