　『契sの夜』　　セイドメイドシリ`ズ 1997,2,7 ＢＹ雄存

第１章　「u辱のP」

　前置。父HU婴位嵘绲巩bとその父の自のため、身寄りのoいまま借金を背い
奉公という建前で身婴辘丹护椁欷浚保恫扭紊倥、ユカ。
　诖螭释イ染薮螭饰莘螭趸螭い膜摹⒈伺はまだ二十代後半の主人健一郎と面する。
自分が何をされにここに来たのか薄々感づいていたユカは
健一郎のす自らの立訾恕敢悟はしてきた」と答えるのだった。
　そして日が暮れ、主人とメイドの契sの夜がLれる。

　夕食のrgもとうに^ぎ、そろそろ屋敷のもの_が眠りにつこうとする。
典型的な青い布地に白いエプロンのメイド服。腰の蝶Yびのヒモをひらひらeらせながら
ユカは言いつけられたシャンパンとグラスをyのトレイに\せ、健一郎の炔课荬蛟Lれた。
「失礼します」
カチャリと扉を_け、主の姿を目で探す。
「あの、言われたものを持ってきました」
　が、彼の姿はどこにもなく、は部屋の中をさ迷うばかりだった。
庭を渡せる冥し。アンティ`クな卓。ずらりとならんだi棚。
「ご主人さま？．．．．．．」
「よんだか？」
「きゃっ！」
　不意に扉の影から声がして、ユカを@かす。
白いワイシャツにCのズボン。ユカより^一つ背の高いその男は^の主、健一郎であった。
「お、おどかさないで下さい！」
「eに@かすつもりはない。君のくるのがWかったから待っていただけだ」
「あ、す、すみません。迷っていたもので」
　彼女にしてみれば、まだ来たばかりの冥の莘螭坤ら迷うのもo理はない、だからそれほど
ひどくは怒られないだろう。そう考えて返事をした途端。
『パシッ！』

　健一郎の平手が彼女の]を叩いた。トレイのシャンパンやグラスが床に落ちたが
それは割れずにふかふかのq毯の上をがった。
「十分のW刻。入室rのノック忘れ。余な言いU。これでもXすぎるくらいXいPだぞ」
「．．．すみません」
「『申しUありません』だ。君は昼g教えたものをほとんど忘れているな」
「申しU．．．ありません」
自分のしたミスとはいえ、ユカはひどく惨めな莘证摔胜盲皮た。
嫦伽みうっすらと妞挨螭扦筏蓼Α
「泣いている暇はoいぞ。君の仕事と『契s』はこれからなんだからな」
「はい．．．」
『契s』その言~をいた途端、彼女の体がびくっと震えた。

　がったものを片づけ、新しいグラスを\び、健一郎がシャンパンをあけて
ようやく一息ついたところで、二人のjが始まる。
　ユカは、健一郎がHのzbを受け@いで今の生活をしている事を知り
同じzbでもずいぶん自分と立訾`うのを恨めしく思った。

　そして、高なものにZ染めなくて身の回りにはそこそこ安いものばかり
集めてしまう事。人に会うのが苦手で、この趣潜兢肖りiんでいる叭栅胜
健一郎は自分の事を一通りZり、それがKわると次に彼はユカにぽつぽつと|を始める。

　始めはたわいもない内容だった|も、彼女のoが溶けて笑をせるまでになり
『思ってたよりいい人かもしれない』と考え始めた、それはしだいに
答えにくいようなものに浃铯盲皮い盲俊
「一人で自分の体をいじったrはあるかい？」
「あ、ありません」
「なら『オルガスムス』って知っているか？」
「言~だけなら．．．知ってます」
「じゃ、男と女がベッドでどんな事をするのかは、知ってる？」
「それは、本とかで．．．．少し」
「それじゃ君は、今から自分が何をされるのか。判っているね？」
「．．．はい」
「では、どんな事をされるのか具体的に想像できるのかな？」
「い、いえ」
「．．．．．．I女なんだね」

　急に健一郎は核心に触れ、ユカはうつむいたまま真っ赤になってaりzんでしまう。
「|には答えなさい」
主人らしくしい口{で彼女をたしなめるように、彼はユカをいめた。
しばらくのgがあき、ユカは消え入りそうな、かい声で答える。
「はい」
　彼は口の端でにやりと笑い、まるで下半身をLすかのように
yのトレイを前に持って立つ彼女の体をなめるようにじっくりと眺め回した。

　かかとの低い\い靴。白いエプロンの下にえるやわらかそうなふくらはぎに
前でMまれたいI腕。未熟なプロポ`ションのためあまり{されないい腰。
　そして同世代の娘と比べるとやや薄そうにみえる胸。小さな肩とほっそりした首すじ。
注目する部分をゆっくりと移して、２度３度と同じところを史证工rgが
沈aのまま^ぎていく。

　『られている』彼の目の婴からその事を知ったユカは
そう考えただけでなんだか体がむずむずしはじめてきた。
まるでという名前の羽根ぼうきで体中を幛腔丐丹欷皮い毪瑜Δ省そんな感。
健一郎は、ほんの少しだけもじもじする婴から彼女が何を思っているのかを察知し
『ははぁ』とひそかにほくそえんだ。そして、意地な命令をユカに下す。

「I手を後ろに回すんだ」
彼女は「えっ？」という表情を浮かべたが、やむなくその言~に兢
手をお尻の後ろにもっていくと、_いている右手で左の手首をつかんだ。
　服を着ているはずなのに、まるで何もつけてない裸をられているような
そんな奇妙な感を肌に感じる。どこをられているかは判っていた。
もちろん今までトレイでLしていた部分に`いない。

　を横にそむけて瞳を]じ、彼女はu辱に耐えていた。
『uずかしいよぉ．．．』
そんなことを思いながらただ事がKわるのを待ち望んでいる。
「なかなかきれいなプロポ`ションじゃないか」
　を感じないように目をつぶったユカへ、健一郎は容赦oく次の方法にめを移した。
「肌も白くてすべすべしていそうだね、触ったら莩证沥瑜丹饯Δ坤省
「足首からひざこぞうまで指を@わせたり、背中をなで上げたりしてみたいね」
　彼の言~は彼女の耳に届き、ユカはあまり知Rのない^の中に色々な想像を巡らせてしまう。

　健一郎は「」の次に「言~」で彼女を陵辱しているのだった。
「その後でお尻を触ったり揉んだりするんだ。谷gの奥まで念入りにな」
「|腹もくすぐったり、なめたりしてみようか？どんなをするかな．．．」
「おっぱいもそこそこ育ってるようだが、まだまだだね。
　よく揉んで大きくしてやらないとな」
　ユカのもじもじする婴がまた始まった。指摘された部分を触られ
揉まれている感を想像し、くすぐったそうにその肉体をよがらせる。
　まだ性感の_kされてない肌には触られているrのこそばゆさしか
想像できないだろうが、いまはそれで十分だと健一郎は考えていた。

　だが彼女はあまりにも敏感すぎやしないだろうか。もしかしたら．．．
「さっき、一人でしたrはないと言ったけど、その割には反辘いいな。
　もしかして本当は巴恧い袱盲皮郡螭袱悚胜い韦？」
「やだ、そんなに．．．．してません」
^の主はにやりと笑い、可哀相な奉公人をいめる。
「ひっかかったな。『そんなにしてない』って事は少しはいじったrがあるんだ」
「あ．．．．」
　ユカはしまったという表情をし、uじらいで赤く染まるを
さらに赤らめながら健一郎のほうへちらりと目をやる。
口元は薄笑いを浮かべていたが、目は怒っているようなきつい荬潜伺をつめていた。
「ごめんなさい、でも．．．」
「『申しUありません』だろ？」
「も、申しUありません。でも、ほとんど触ってないんです。
　年に数回、いえ、月に一度するかしないかぐらいで、それに
　すぐ恐くなってやめてるんです。信じて下さい」
自分をはしたない人gに思われたくない。そんな一心で彼女は必死になって弁明したが
すでにもう健一郎の思惑はそんなところにはなかった。

「嘘をついたんだ。当然、Pは受けるんだよね」
「．．．．はい」
　追いつめられた小游铯韦瑜Δ式~望的な表情を浮かべ、ユカは返事をする。
健一郎は、肘欷堡韦膜い恳巫婴ら少し身を\り出すと
おびえるメイドに向けて屈辱的な命令をした。
「ひざまずいてスカ`トをまくるんだ」
　主の言~に拒否をSされていないメイドは、しかたなくその言~に兢Α
毛Kみのいいq毯へ可郅椁筏Iの膝小僧をぴたりとつけたままKべ
青いスカ`トのすそをつかんでなるべくゆっくりとrgをかけ持ち上げる。
１６の彼女にとって知り合ったばかりの男性に自ら下着をせるのは
かなりuずかしい行椁扦る。

られたくない最後の抵抗。下着がぎりぎりえないと思われる位置で
彼女はスカ`トを持ち上げるのを止めた。
一暄匀~どうりには兢盲皮い毪らこれでSしてくれるかもしれない。
　が、そんなユカの期待をY切り、健一郎はさらにuずかしい行椁蛞求するのだった。
「ん`よくえないな。今持っているすそを口でくわえてごらん」

　ひくんっと彼女の体が一瞬震え、しばらくのためらいの後
uじらいのため半泣きになっているへスカ`トを\ぶ。
小さな口にほんの少しだけ布の端をつけ、淡いピンクの唇でそれをつまんだ。
　当然あらわになる白い下着。しっかりと]じられた太腿のgからく
なんのり荬猡胜ど伽纷庸─盲荬ぅ靴螗匹￥稀⒈伺の性にすれていない心と同じだった。
「可郅い韦颏悉い皮い毪汀＞に似合っているよ」
　健一郎に誉められてもユカはそれどころではない。は耳まで真っ赤になり鼓婴
どきどきと激しく高Qる、今の自分のuずかしい格好に耐えるので精いっぱいなのだ。
　Sしをいたい莘证坤盲郡口に布地をくわえている今ではそれもo理である。

「もう少しよくたいな。I手をかかとに置いてみるんだ。口はxすんじゃないぞ」
　二つの瞳に妞蚋・べながらもしぶしぶと彼女はそれに兢ΑＷ匀护忍澶悉饯攴丹盲
胸を突き出す格好になり、パンティはさっきより室内の照明をよく受けるようになった。
不Tれな体荬韦郡崽澶违啸楗螗工とれず、少しぐらついてしまう。
「ん？それだと少し不安定か。よし、Iひざを肩幅まで_くんだ．．．もっと
　．．．もっとだ！．．．．よしそれでいい。ふらふらしなくなっただろ？」

　_かにぐらつきはなくなった。が、それ以上にuずかしい格好になったほうが
彼女にとって重要である。下を向いてただただ事がKわるのを待ち望むが
そんなユカに容赦なく、健一郎は先程と同じ言~攻めを始めたのだった。
「しかしすごくuずかしいポ`ズだね。パンティが奥までよくえるぞ」
　自分がその格好をさせておきながら、非情な言~を彼女にあびせる。
「さっき、少ししかしてないとか言ってたけど、本当はかなり一人でいじってたんじゃ
　ないのか？もしかしたら俺の想像もつかんすごくＨな方法でしてたかもしれないな」
ふるふると弱々しく^をふって、ユカはその言~を否定した。

「やっぱり割れ目ばっかりいじってたのかい？特に割れ目の上の方とか
　そこの中のでっぱったとこばかり、いじってたんだろうね？」
彼女は何もいわずに、青い布地をくわえた唇をきゅっと引きめる。
「硇牵．．だな？」
　うつむいたをさらに赤らめ、目を]じるB度はイエスという答えを表Fしていた。
今まで瞳にAまっていた妞、I目がきつく]じられたせいでぽろりとこぼれ落ちる。
それはそのまま]を护盲屏鳏炻浃痢⑶啶违幞ぅ煞に小さなしみを一つ作った。

「．．．ここでしてごらん。どんなLにするのかてみたいな」
　いやいやを言うようにさっきと同じく^をふる。彼女とって初めての命令の拒否。
「したくないのか。それじゃ、俺がかわりにいじってやろう」
　ぴくっと彼女が反辘工搿＝∫焕嗓椅子から身を\り出して立ち上がろうとした途端。
「やぁっ！」
　まるでバネのに彼女が跳び退き、平xりの格好でI手をそろえてq毯に^をつけた。
「ごめんなさい！ごめんなさい！申しUありません！もう、これ以上は
　かんべんして下さい！おいします。他の事なら何でもします！」
必死になってユカは哀し、主人のSしを待ち望む。
「やれやれ、ここが限界か。しょうがないな」
ややあきれた声を出して健一郎はぼやいた。

「今はここまでにしてL韦摔筏瑜Α１持肖蛄鳏筏皮猡椁Δ尽
「はい、ありがとうございます」
主人のSしがあり彼女は安堵のため息をついたが、次に大事な事に荬付いた。
一wにL韦巳毪毪胜椤その肌を全て彼にさらさなくてはならないのは_gである。
状rはさらにしいものになっただけなのだった。

第２章　「浴室にて」

「どうした？脱がないのか？」
「いえ、その．．．」
　洋Lの^に不り合いな和Lの脱衣訾钎妤は趸螭盲皮い俊￥胜螭菁妞亭oしに
次々と衣服を脱いでいく健一郎から目をそらし、I手を胸に置いたままもじもじとしている。
　男の肉体をるのは小学２、３年のに父HとL韦巳毪盲恳岳搐扦り、ましてや
彼女はまだ１６になったばかりである。
　中学の３年gと高校の１年は女子校生活だったせいもあり
男の体にし免疫がoい彼女はどうしてよいかわからず、ただおどおどしていた。

「あの、先に入っていてもらえないでしょうか？後から行きますので」
　いったん全部脱いでしまえば、タオルをいて体をLすことができる。
ただ、脱いでいるgはどうしてもられてしまうのでそれだけは避けたかった。
「俺は君が脱ぐのをたいんだがな。それとも、脱がしてもらうほうがいいのかい？」
　脱ぐのが嫌なら脱がしてやる。そういった意味合いをzめたセリフである。
もはやユカにはxkの余地はoい。あきらめなければならない事を理解し
彼女は主人に背を向けたまま、ゆっくりとメイド服を脱ぎ始めた。

　白いエプロンをとり、ソックスを下ろし、背中の彼にちらりと目をやり
を感じながらも、ややgを置いて青い服とスカ`トを脱ぎはじめる。
カップの小ぶりなブラを外すと急いでパンティを下げて
オレンジ色のタオルをその身にきつけ、魅力的な白い肌をLした。
「．．．きれいなお尻だな」
ていたぞという内容をh回しに表Fし、健一郎はにやりと笑った。
ユカがまた]を赤らめる。

　浴訾舷胂瘠筏皮い郡瑜辘庑・丹胜猡韦坤盲郡
部屋に浃ǜ钉堡椁欷郡猡韦瓤激à毪趣饯欷悉なりの冥丹颏猡盲皮い俊
八g一つ分の浴室に大人四人が余裕で入れる程の岩L巍
　eにLしもせず健一郎はの中で大股をひろげ、Fに肘をおいてくつろぐ。
それにしメイドはの反趣强sこまり、の中でeらぐ彼のモノをないように
をそむけ、蹩冥畏饯肖りをていた。

　彼は、和LのL韦好きでわざわざここを改造させた事や、r々温泉に行ったりするを
ユカにかせたが、彼女の方は「はぁ」とか「そうですか」など荬oい返事ばかりをする。
どうやら彼の体が荬摔胜盲皮饯欷嗓长恧扦悉胜子である。

「Lもきたな。そろそろ体を洗うぞ」
そう言って健一郎は船から立ち上がった。
「あ、はい。．．きゃっ！」
　ユカは主人のほうを向き直すがうっかり股gのモノをてしまい
思わず小さな悲Qをあげてしまった。妙に心の鼓婴どきどきしてくる。
「ははは、Tれてないようだな。今からTれておかないと後でつらいぞ」
　それは、ユカがこの後どんな事をされるのかという、その行椁文谌荬蛞馕钉筏皮い俊
触られ、舐められ、そして今目にしたばかりのものを入れられる。ユカの乏しい知Rでは
その程度しか想像できなかったが、それでも彼女をおびえさせるには十分だった。

「あの．．．．本当にするんですか？」
「ん？何だ、そんなに体を洗うのが嫌なのか？」
「いえ、そうじゃなくて。その、本当にこの後、あたしと．．．するんですか？」

　ユカは『セックス』というgZを出すのを避けた。本でしかiんだことのない
その言~は、まだ彼女が口にするには抵抗がある。
「恐いんだろ、セックスするのが」
健一郎は、ずばり彼女の心境と|した理由を言い当て
そのもののgZを使い、彼女をどきりとさせた。
「心配するな。I女なのはさっきいた。手荒な真似はしないつもりだ。
　まぁ多少の痛みは悟しておかなければならないがな。『悟はできてる』はずだろ？」
「はい、じゃ．．．あの．．．なるべくしくおいします」
「それは君しだいだね。f力的なら苦痛は少ない。さぁ、それじゃさっさと背中を流すんだ」

　健一郎の背中をボディシャンプ`用の柔らかいスポンジで洗っているg
彼女は少しづつ落ち着きを取りしていった。
『手荒な真似はしない』
『f力的なら苦痛は少ない』
この二つの言~が今のユカにとってり所になり。
今までの不安な莩证沥颏郅螭紊伽方庀する。

ミント系ボディ`シャンプ`のすっとする香りも彼女の不安を消す手护い颏筏俊
『なんだか．．．．お父さんの背中を洗ってるみたい．．．』
　彼の冥け持肖蛳搐盲皮い毪取⒔瘠贤訾父Hの背中を流していた小さいを思い出し
彼女はもうすぐ始まる恐怖を忘れ、幸せな昔のかしいへと心を逃避させる。
「背中はもういい。次は腕を洗ってくれ」
ふいにこえた健一郎の言~にユカはハッと我に返る。
そして、今洗っている相手は父Hではなく自分の所有者なのだという事を彼女は再JRした。

　そこから先が健一郎にとって一苦氦坤盲俊Ｍ螭ら胸、それがKわると足の先。
そこからだんだん上へと洗うように健一郎は命令し、ユカを男の肉体にTれさせる
ようにしたのだったが、どうしても股gのモノを洗いたがらない。

　仕方oしに小さなイスからそばにある膝よりやや高い岩へ腰欷薄⑾搐い浃工ぷ荬颏趣
「早くしろ。今Tれておかないと後で辛いと言ったはずだぞ。
　それとも、Pのほうがいいのか？」
そう命令してようやく彼女はをそむけながらも彼の股gにスポンジをあてがうのだった。

　彼女に触られる感触のせいで肉棒がむくむくと大きくなっていく。
ユカはその物体の浠に@いた子だったが
そのrの表情は恐怖というより、むしろ好奇心の方が表に出ていた。
そんなに荬つき、彼は直接触るように命令する。
「スポンジはもういい。I手で直接洗って大きさを_かめるんだ。命令だぞ」
命令という部分を{し、それに触ることがけっして彼女の本意でoいようにしてやった。

　ユカはおずおずと手をのばし、泡まみれになって反り返る健一郎のそれに触れた。
最初は趸螭菸钉幛扦皮いI手は、Tれぬその形の不菸钉丹Tれてくると
次第にその婴が大胆になり、そむけがちだったも最後にはしっかりと
肉棒をつめるようになってくる。
『うわぁ．．．こんなふうになってるんだ．．．．』
　そのはすでに嫌がってさわる者のでなく、好奇心でいっぱいの子どものような
表情になっていた。r々ひくつきながら幛反り返るそれをI手で握り
袋のほうにまで手をのばす。
初めて触れるおもちゃをすように彼女は丹念に全体を幛腔丐筏皮い俊

「そんなにくしたら、痛いぞ」
健一郎の言~にユカはハッと我に返り、をあげる。全てを判っているような
にやにや笑いでつめる彼。
途端に彼女は自分がとんでもなくいやらしい行椁颏筏皮い毪韦荬ついた。
急いでI手を外すと耳までまっ赤に染めてうろたえ始める。

「あっ、あの、すいません！あたしそんなつもりじゃ．．．」
「『申しUありません』だ。eにd味を持つのはいことじゃない。
　むしろTれてもらった方がお互いに都合がいいはずだ。そうだろ？」
「は、はい．．．」
「じゃあ、俺のほうはもういい。今度は君の体だ」
「あ．．．．はい、わかりました」
体を洗われるのには抵抗があったが。自分がさんざん触ってしまった後ろめたさもあり
彼女は素直にその言~に兢盲俊

　背中に柔らかくあてがわれるスポンジの感触。lかに体を洗われるなんて
何年ぶりの事だろうか。久しぶりに感じる背中の触感と、鼻腔をくすぐる
女性用ボディ`ソ`プのバラの香りにユカはうっとりと目を]じ、その身をまかせていた。
　が、それでもI腕は乳房と股のgをしっかりとガ`ドし
健一郎にしてまだ荬蛟Sしていない事を示していた。
『そろそろいいな．．．』
　健一郎は彼女のoがとけてきたのを定めると、スポンジを持たない左手を使い
白い柔肌への蹂kをはじめる。始めは肩から腕へを指を@わせ、くすぐったそうにしながらも
抵抗しないのを_Jした後、|腹や腰、そしてお尻の上あたりにかけてを幛腔丐筏俊

「あ．．．や．．．そこ、くすぐったい」
「我慢するんだ」
もじもじと反辘工婴をSしみつつスポンジで|腹を洗う。太股の外趣刈螭问证韦窑椁
@わせゆっくりと往亭丹护毪取こらえきれなくなった彼女が口を_いた。
「あ．．もっ、もう、いいです。後は自分でします」
「だめだめ、まだ洗ってないところはいっぱいあるぞ」
「や．．．ぁ．．ほんとに．．．いいですからぁ」
右手を前に回し、腹部全体を洗いながら彼女が逃げないように押えzむ。
左手も彼女のLす胸の膨らみの上部から肩にかけてを攻め
彼の手にだんだん恐怖を感じ始めたユカは、胸と局部をLす腕に力をzめた。

　健一郎の理性はそろそろ限界にきていた。今すぐこの訾钎妤を犯し「契り」という
性の契sをしたい欲情にかられたが、今ここでそれをしては後のSしみが薄れてしまう。
もうしばらくの辛抱だと自分に言いかせながら、健一郎はIの手による陵辱をAける。
　すでにその手にスポンジはoく、思うがままに彼女の魅惑的な肉体を直接幛腔丐筏皮い俊
きめのかいすべすべした感触が彼をいっそうd^させる。
「ひっ．．．．あ．．．やだぁ」
　嫌がる声がの中にじんじんとくのを感じる。快S神Uの高ぶりが
激しくなり始めているのだ。バラの香りと少女特有の甘酸っぱい体臭が彼の理性を
とろけさせ、^の中にはすでにもやがかかりはじめていた。
肉欲の海にその精神を溺れさせ、彼女の白い柔肌を我が物にしようと幛腔丐埂

　が、彼女のほうはいまだ知らぬ性にする恐怖と、急にo口になり耳元で
荒い息を吐くだけになった主人の浠に、ただおびえ震えるばかりであった。

　そんな可哀相なメイドの肉体を健一郎は器用にめる。
局部と胸のガ`ドが固いのを定めると、より知略的に指の婴を浠させた。
　彼女を抱える右腕を、左わきから胸の下にかけて@わせ
胸を攻めきれなかった左手で、彼女の背筋を腰までなで下ろし
そのまま中指を尻の谷gにゆっくりと侵攻させていく。
「あっ、．．．．だめっ！」
やかなカ`ブを描き、尻肉の狭gへと埋没していこうとする指に荬扭い勘伺は
胸をLしていた左手をお尻に回し、腕をつかんで指のMみを食い止めようとする。
　_いた左胸に先ほどからすぐ近くの|腹で待Cしていた右手がすかさず覆いかぶさり
少し小ぶりでスポンジよりも柔らかい乳房を揉みしだいた。
「んん！そんなぁ．．．」
　なおも奥へとMみたがる中指のため、左手を放すUにもいかず彼女が悲Qをもらす。
耳元の荒い息づかいと背中にあてられた厚い胸板。そして腰のあたりにr々
擦りつけられる幛反り返る肉棒が彼女の心をいっそう不安にさせた。

　左胸を十分に揉みほぐした指はその後、先端の小さな突起への攻膜蜷_始し
人差し指でコリコリ引っかいたり、きつく摘まんでぬるりと逃げる感触を何度も味わったり
薄い乳房へぐっと押しzんだりして、小つぶの肉Kの感触を好き放}にSしんでいた。
　そうしている内だんだんとそのピンク色の突起は固さをし
彼女へ护铯肟Sの刺激も徐々にまりはじめていった。
性感が彼女のをゆっくりと支配しはじめる。

「もぉ、やぁ！．．．」
　我慢できなくなったユカは下をLしていた右手を放し、左胸への攻めを
Aける指をBいのけようと掴んだ。が、その行婴猡工扦吮摔斡算の内にある。
下半身の防御が薄らいだのをらい、彼は右手を胸から放し、固く]じられたI腿のgへ
素早く割りzませる。彼女があっと思ったrにはすでにWく
その指はメイドの一番uずかしい谷gにあてがわれた後であった。

「おい！そこは．．．よしてぇ！」
悲痛な嫔でユカは健一郎に哀するが、彼にやめようという意Rは微mもない。
「だめだ、ここの正しい洗いかたは知らないんだろう？臭いあそこをご主人に
　せる荬？きれいにしとかないと自分が困るんだぞ」
「でも、でもぉ！．．．」

　がっしりと足のgに固定された右腕の指がしく秘肉を上下に幛鞘激幛毪
彼女は半狂乱になって何とか振りほどこうと、必死にもがく。
　後ろで彼の手首をつかんでいた左手も使い、彼の右手をどかそうと
颐に掴むがぬるぬると泡ですべってうまくいかない。
　そして束`から放たれ、自由になった彼の左指がユカの狭gを滑り降り
彼女の前後の谷gは完全に主の指に支配されてしまったのだった。

　前と後ろの指が、彼女の奥の方で触れ合い、ひだの一つひとつまでも存分に味わう。
「あぁ、そんなぁ．．．．ひどい．．．」
　一番感じる彼女の肉芽を擦り上げ、柔らかな花びらを丹念にソ`プでぬめらせつつ
主は左手の指先で後ろの小菊のひだの具合を_かめる。
ユカは妞蛄鳏筏胜らも、なんとかその手を振りほどこうとojな努力をAけていた。
　だが、彼の指は情け容赦oく彼女を攻める。まだ男を迎え入れたことのないとば口を
窑蛎瑜ようにいじりそのまま中心の蜜证丐吻秩毪蜷_始する。
「ああっ！．．．Sしてぇ．．．．あっ．．だめ．．．．．．
　やだぁ、指入れないでぇ！．．．．」
指の送りzむ快Sと後ろの穴までもいたぶられる感触。触られるuずかしさ。
耳元の荒い吐息。背中の胸板と腰の肉棒。今まで一度も体Yしたことのなかった感が
彼女の体に一度にLれ、ただただ恐怖ばかりがつのる。
　混乱のあまりもうどうしたらいいのかわからなくなり、とうとう
限界に_してしまったユカの理性がそのrぷつりと途切れてしまった。

『しょぉぉぉぉぉ』
「おやおや、お漏らしか。はしたないな。せっかくきれいに洗ってやったのに」
しょうがないなぁと言ったLに健一郎は彼女を屈辱する。
「う、うぅ．．．．．うわあああああぁん！」
　泣く、というより悲Qに近い声での号泣。
これには健一郎も@き、今度は逆に彼の方がうろたえてしまった。
「お、おい、いきなり泣き出す奴があるか」
「あああぅ、だってだってぇ！こんな．．．こんなことぉ！」
もはや何を言っているのかわからなく、口から出てくる言~は意味をなしていなかった。

　はらはらと妞蛄鳏工韦胜椁蓼佬杂はかきたてられるだろうが、こうもわんわん
泣かれてしまうと、男としてのやる荬蛳鳏れ、萎えてしまうのは当然である。
が、それ以上に健一郎は人付き合いの少なさでこういうrのIがわからなかった。
「かったよ、おい、泣くな。泣きやむんだ」
「わあああぁん！あああぁあん！」
いくらなだめすかしても彼女は泣くのをやめず、彼は途方にくれてしまったのだった。

「ええい、くそっ！」
半ばやけくそになった健一郎は傍にあったL瓮挨を汲むとバシャァッと彼女に浴びせる。
「けほっ、けほっ！」
すこしをんでむせ返る彼女を今度はおを抱くようにひょいと抱え上げた。
「ひっ！」
　突然の健一郎の行婴恕⑵くことも忘れ小さな悲Qを上げるユカ。
彼はメイドを抱え上げた状Bのまま船に入り、そのままザブンと腰を下ろす。
「あ．．．．．．え？．．．」
いったい何が起こったのかわからず彼女は趸螭い紊をkした。

　そんな彼女の右手をとり、彼はその小さな手を自分の厚い胸板にあてがわせる。
「ほら、心が婴い皮毪韦わかるか？俺はeに魔じゃない。
　普通の人gの男なんだから、そんなに怖がらなくたっていいじゃないか」
赤ん坊は鼓婴我簸蚵かせると安心する。どこかでiんだ本の内容を思い出し
色々と考えた末に起こした行婴扦る。
彼に思い付く方法がこれより他にoかったので仕方なかった。

　普段本ばかりiんでいるとは思えない立派な胸板の奥から、とくんとくんと鼓婴
护铯盲皮る。命のリズムと肌の触れ合い。抱きかかえられ、包まれる安心感も加わり
ユカはだんだんと落ち着きを取りしていった。

「あの．．．ご．．申しUありません。あたし．．．悟はしていたつもりだったんです。
　でも、すごく恐くて。どうしていいかわからなくなって．．．．」
「いいよ、俺も少しやりすぎた．．．．」
　そのままどちらともaりzむ。初めて二人のgのoが解け、安堵感が彼女を氦郡筏俊
お互いの瞳をつめ合う二人。船の中でメイドを抱きかかえる主人の目に意の色はなく
主人に抱かれるメイドの目にも恐怖はえなかった。

　彼女の^の後ろを支えている手に抱き寄せるような力が加わり、そのことを察したユカは
静かに目を]じる。そして、Xく触れるだけの柔らかなしいキス。
　健一郎はふと、舌を差し入れたいT惑にかられたが、ここでまた泣き出されても困るなと
思い直し、少し残念そうに唇を放した。

「あ、やだ．．．．」
彼に抱きかかえられたまま、急にユカはもじもじと体を婴し困惑の表情を浮かべた。
一r的に萎えていた彼の肉棒が船の中でまた膨しはじめ、ちょうど彼女のお尻の谷gに
あたり始めていたのである。
「また、大きくなってきたな」
彼がにやりと笑い、それにつられて彼女がくすくすと笑い始める。
「なんか．．．．およりあったかい．．．」
浴室の霞の中に二人の笑い声がしばらくのgAいていた。

第３章　「肉欲の目め」

「下着はつけない方がいいぞ。どうせAれるからな。」
　体の洗い直しや洗をすませ、L韦ら出た後の脱衣觥
いくら荬蛟Sしたからといってもまだuずかしいらしく
なるべく隅っこの方で後ろを向き、体を拭いているユカに健一郎が声をかける。
これからすることを想像させるような彼の言~に彼女は少し]を染めた。

　用意された新品の寝g着を、言いつけどうりに素肌の上につけ
^から被ってそでを通す。白に近い、淡いピンク色をした少し子供っぽいパジャマ。
ブラもパンティもつけないのは少しす`す`して不安だったが
薄手ながらも暖かみのある布地のため、それほど寒さは感じない。
『ちょっと、小さいかな？．．．』

　_かにそれは彼女の体には少しきつめのようで、体全体のしなやかな曲が
パジャマの上からはっきりわかる程だった。
が、力のあるSのためかそんなに婴づらくはないようだ。
「ん、サイズが小さすぎたか？」
パジャマを_かめているユカの行婴私∫焕嗓荬つく。
「けど、胸のあたりはだいぶ余っているようだな」
h回しに胸の小ささを皮肉る。彼女はちょっと怒ったようなをし
口をとがらせてぷいっとそっぽを向いた。

　寝室は、炔课荬蕊L訾伍gにあり。落ち着いた暖色系の色でy一され
中央には三人でも大丈夫かと思われるぐらいの大きさのダブルベッドが置かれていた。
{度品はベッドも含めアンティ`クなラインのものがBえられている。
高というより古さを思わせる部屋だった。

　趣瑜辘獗“丹ふ彰鳏沃小⒔∫焕嗓二つのグラスにシャンパンをあけさせた。
弱いアルコ`ルをみ交わしながら主人とメイドの二人は他郅韦胜せ嵩をする。
彼女は健一郎の第一印象がすごく恐かった事や屋敷の大きさに@いたこと
趣死搐rに迷ってしまって心かった事などを打ち明けた。

『だいぶリラックスしてきたな．．．』
彼女のおしゃべりをきながら健一郎はそう考える。今まで一方的にくばかり
だった彼女が、自らMんで自分の事をすのはすっかりoがほぐれた^だろう。
「さて、それじゃしながらでもいいからマッサ`ジをしてもらえないか？
　今日はいつもより少し疲れた」
「え、でもあたしやった事ありませんし．．．」
「肩とか背中とか足とか揉むだけでいいんだ。eに技gなんていらない」

　冥ぅ佶氓嗓紊悉扦Δ姆せになった健一郎の、トランクス一つだけのラフな格好の体を
彼女はい腕で揉みほぐし始める。手が疲れにくい揉みかたや丁度いいさを
指示し、彼女もだんだんとその要Iがわかりはじめてきた。
　だがそのになると、あまり力を使ったことのないその腕には
だんだんと力が入らなくなり、彼の耳にも息切れがこえだしはじめる。
「疲れたら交代してやるぞ。俺がしっかり揉んでやるからな。」
「いっ、いえ。まだ平荬扦埂
　ユカはさっきL訾幛腔丐丹欷郡韦蛩激こ訾贰⑷酩辘悉袱幛郡饯问证
もう一度力をzめた。あれを再び味わうのはもう少し先に延ばしたい。

　しかしTれない力仕事にその腕はあまり耐えられず
彼の言~で锥趣力を入れ直し、眉を歪めて颐にBってはいたが
数分とたたない内、とうとう疲れきって根をあげてしまうのだった。
「はは、もう限界か。それじゃ交代だ」
「あ、その．．あたしはeにいいですから．．．」
「言うことをくんだ。君もかなり疲れたんだろ？　さ、腕を出して」

『腕ぐらいならいいかな？』とユカは考え、大人しく立訾蚪淮した。
健一郎はH指のつけ根や疲氦墙った腕の筋肉へマッサ`ジを念入りにほどこす。
「どんな具合だ？」
「ん．．．思ってたより、莩证沥いい扦埂
彼の言ったようにすっかり疲氦筏皮い郡饯瓮螭蛉啶蓼欷毪韦
ユカにとってくすぐったいながらも心地よいものだった。

「肩にもだいぶ力をいれてたようだな。背中をむいてごらん」
　言われるままに彼に背中をせ、ゆっくりと揉みほぐしてもらうユカ。
同じ体を触られるのでもさっきとはまったく`い、安心できる心地よさがあった。
アルコ`ルが入っているせいもあり、なんだか^がだんだんぼうっとしはじめる。
『マッサ`ジって、こんなに莩证沥いい猡韦坤盲郡韦．．．』
そんな事を考えながら彼のするままに身を任せていた。

　肩のすぐ下の肩甲骨のあたりをH指で押しながら健一郎が言う。
「少し揉みづらい位置だな。うつ伏せになってくれないか」
「あ、はい」
　ユカは命令どうりに胸と腹をシ`ツにつけ、うつ伏せの格好になった。
可郅椁筏い尻が上を向き、柔らかいベッドの上で安定する位置を探してしばしeれる。
『さて、ここまではうまくいったが。}はこの後だ』
そんな事を考えつつ、健一郎はユカの背中を揉みほぐしていた。
　そう、これも先ほどの体を洗っていたrと同じ、画的な行婴胜韦馈
ただ、今度は彼女を性の快Sに目めさせるのが目的となっている。

　彼女は奴_に近い立訾畏罟人である。eに引に犯して「契り」という名の契sを
果たしてもよいのだが、また泣かれると困るのと、なぜか彼女にはしく接して
やりたいような莘证摔胜盲渴陇猡り、健一郎はユカの性感を彼女の知らずしらずの
うちに_花させる方法をxんだのだった。
『それに、制限をつけた方がやりがいがあるしな』
心の中で自分に向かい、そんな言いUをかせながらユカの背中をほぐしAける。

「なんだか．．．．眠くなってきちゃった」
目をとろんとさせながら彼女がつぶやく。
「そうか？それじゃそろそろくするぞ」
腰の後ろを揉んでいたH指にさっきより力をzめてツボを押す。
と同rに薄地のパジャマの上から|腹を幛扦皮い克谋兢沃袱狻窑蛎瑜婴を早めた。
「ん．．．んふ．．．．」
やや刺激のある快Sを感じ、ユカはほんの少しだけ声をあげる。
まったのはツボを押す力と|腹への性感のI方。

　Aいて彼は背筋を何度もなで上げながら|腹のツボを中指でクリクリと回して刺激する。
「ここは、どんな感じだ？」
「やふ．．．．そこ、くすぐったい．．．．」
腰を弱々しくくねらせながら彼女がそう答えた。
うっとりとした表情で瞳を]じ、彼の指にすっかりその身をまかせる姿には
もはやおびえもoもられない。画は{にMんでいるようだ。

　健一郎がユカのをきzむと、火照った唇が乾くのか舌を婴し唇を濡らすのがえた。
「ん．．．．ふ．．．．」
と、半ばあけた桃色の唇から、かすかな吐息をする彼女。　
　そんな彼女の姿をSしみながら健一郎はユカの腰のツボや背筋、|腹や腕
手の平に指の先までじっくりとrgをかけてマッサ`ジをほどこす。

「莩证沥いい趣长恧あれば言ってごらん。いっぱいしてあげるから」
「ぅん．．．．」
Fっぽい声で返事をするユカ。『これもＨな事になるのかな？』とぼんやりとした^で
考えてみたが、今の甘い蜜のような快感に比べると、もうそんな事はどうでもよくなっていた。

「あふ．．．ん、いい．．．．．．そこもっとぉ．．．．」
　|腹を、そろえた四本指で擦ると彼女が腰をよがらせながら切なそうに声をあげた。
だいぶ感じ始めてきたらしく、さっきと`いくすぐったがる子はせない。
　ユカは思わずはしたない声をあげてしまった自分に@いてしまった。
だんだん自分が自分でなくなるような、妙な莩证沥摔胜盲皮る。

『もうそろそろいいだろうな』
そう考えて健一郎は彼女への攻めを次に移し始めた。
「足の指もマッサ`ジしておくよ。土踏まずを揉むと足の疲れがよくとれるんだぞ」
「うん．．．．．．．んふ、やぁ、くすぐったい．．．」
さすがに足のYはこそばゆいのか、足をばたばたさせて逃げようとする。
「こらこら、このくらい我慢するんだ。」
そうたしなめつつ、足の指のgや土踏まず、指のつけ根のYまでじっくりとこすり揉みほぐす。

　その後、健一郎は揉む位置を可郅椁筏いるぶしから柔らかなふくらはぎ
膝のYのへこみとだんだん上に移していった。
　uずかしい部分に近づいているのを察知したのか彼女がきゅっと股を]じる。
まだあまり熟れていないお尻の双丘も反辘贰⑸伽筏坤堡窑っとするのがえた。
柔らかい太ももをすりすりと刺激しながら彼は少し意地っぽく|をする。
「お尻はどうする？ 揉んでもいいかい？」
「や、やだぁ．．．んん．．．．」
「ほら、eにいいだろ？マッサ`ジなんだから」
「でもぉ．．．」

　互いの立訾蚩激à毪胜椤eに承Zせずにいきなり揉むなり、「揉ませろ」と
命令すればそれですむのだが、それでは彼女が性感に心を_くが_Jできない。
　uじらいと快Sを葛藤させ、快Sの方をxぶ彼女を健一郎はたいのだ。
「どうする？揉んでもいいかい？」
「あっ．．．ん．．．．ちょっと待って．．．」
|腹に、冥菠浚当兢沃袱蛄て爪先で回すようにくすぐりつつ
太もものつけ根の筋肉を、ヒップとの境界に集中して揉みしだく。
　下着をつけていないパジャマが双丘の山の曲をひくつかせるのは
彼女が十分に感じている事を示していた。
『まだuずかしいみたいだな。もう少しd^させておくか』
　I手を|腹にやり、人差し指と中指を使って健一郎は
卵zのあたりを皮wの上からぐりぐりと刺激してやる。
「んふ．．．あ．．．なんか．．．ひびくぅ．．」
　ユカは、R迫されている卵zから子mをじゅくじゅくと护铯盲
何かが分泌してくるのを感じ、股のgのuずかしい部分がどうしようもなく
じんじんとwれ、高まっていくのを意Rし始めていた。

「ほら、どうする？さわってもらうかい？」
　普段パンティの境目があたっていると思われるお尻の横のラインをこすりつつ
意地な主は、理性と欲望のgをeれAけるメイドにしつこくする。
　背筋を_いている左手の２本の指で幛巧悉病幛窍陇病⒑味趣馔亭丹护胜ら
彼女が承Zするのを待っている。
「んふ．．．．ん．．．．ふぅっ．．．」
　幛巧悉菠rと、双丘の谷gへ近づくrの婴を同{させると
ユカは背中を反らせて、切なそうなため息を何度も唇から漏らした。

「な、いいだろ？さわっても」
もう锥饶郡钨|だろう。何度もいてくる主人からRり出される幛摔瑜盲
理性のすっかりとろけてしまったメイドはとうとうその要求を受け入れてしまった。
　uずかしさより『触られたらどんなに莩证沥いい坤恧Γ俊护趣い好奇心と
じれったいような快Sの方が上まり、我慢できなくなったのだ。
「．．．．．．好きにして」
「．．．じゃ、いいんだね？お尻を揉んでも？」
uずかしそうにaったまま、コクンと彼女がうなずく。
　uじらいと快S。その二つのうち彼女は快Sをxんだ。これは彼にとって
とても喜ばしい事だった。ついつい口の端に笑みがこぼれてしまう健一郎。
　メイドの承Zをもらった主人は柔らかい双丘を窑蛎瑜ように幛腔丐
r々きゅっと力を入れて揉み、じっくりと刺激を与えはじめる。

「んふ．．．．ん．．．はぁっ．．．」
シ`ツを握りめ、彼女は下半身からの快感に耐えていた。
自分の理性の防波堤が、津波のに何度も押し寄せる快Sに崩され
少しづつ流されていくのが判る。心がとろとろと溶かされていくような不思hな莘帧
汗ばみ始めた体全体が性快Sによって火照っているのがはっきりと判る。
　冥菠渴证韦窑槿体でお尻を揉まれ、H指でお尻の谷gのすぐ|
uずかしい後ろの穴の近くをくりくりとこすられると、さらにその奥の割れ目から
幛虺证盲いがじわじわとイ出して来るのが感じられた。

『やだ．．．濡れてきちゃった』
　一人で触ったrと同じ、いやそれ以上に感じる肉の刺激によって
股gがい始めてきているのが自分でも判る。彼の指が疲れを取るマッサ`ジから
いやらしい幛浠している事は理解していたが、なぜだか止めて欲しいとは思えない。
『つかったら、どうしよう．．．』
そんな不安な莩证沥扦いr、急に健一郎が声をかける。
「ちょっと片膝だけ曲げてもらうぞ」
「え？あの．．．曲げなきゃ、いけませんか？．．．」
「どうした？足を_いたら困る事でもあるのか？」

　まさか『濡れているから』と言うわけにもいかず、ユカはBめて彼の指示に兢盲俊
右膝を半分ほど曲げ、丁度片足だけ平泳ぎのような格好にされてしまう。
『だいじょぶかな．．．』
パジャマが湿荬皮い胜い心配で、少しどきどきしながら彼の指に身をまかせる。
健一郎は、やや浮いている右の太股の内と外をI手で挟み、しばしのgよく揉みしだいていた。
「あ．．．．ふ．．．はぁ．．．．．．」
「ん？やけに湿っぽいぞ、どうしたんだ？」
「ん．．．その、部屋が．．．暑くて、汗が．．」
　彼の言~にユカはぎくりとし、白々しい言いUをした。
腕を伸ばして湿り始めた部分をられないように手で覆いLす。
　が、健一郎は腕のマッサ`ジという理由でその手を外させ
uずかしい部分をLさせないようにした。

　その後も曲げる足を锥趣浃à椁臁⒈伺はマッサ`ジという名の幛蚴埭本Aけた。
背中や腰も揉まれ、触られていたが、どちらかというと彼の指の攻めは下半身
特に尻と内腿の部分に集中している。
　脚の内趣颏丹工椁欷r々に、指先がかするようにして秘部にあたったが
それがわざかどうかくのはやぶ蛇になりそうなのでユカには出来なかった。
　自分でもだいぶ濡れてきていると判るuずかしい部分をユカは何度かLそうとしたが
その都度彼はその手を取って腕へのマッサ`ジをし、Lさせないよう意地をした。

　ふと、健一郎はパジャマの股の真ん中にぽつんとシミになっている鏊をつける。
そっと中指を伸ばし、その部分をつつきながら彼女に|をした。
「汗じゃないよな？これは」
「あっ！や、やあっ！」
濡れているのをつけられたuずかしさより
つつかれたrのじゅんとする刺激に@き、急いでIの手でLすユカ。
「はは、あんまり濡らすと透けてえるからな、荬颏膜堡恧琛
忠告になっていない忠告で彼女を屈辱する健一郎。uじらいで彼女はきゅっと瞳を]じる。

　いつのgにかユカの脚のgに置かれていた健一郎の膝は太股の位置にまで来ていた。
彼は少し身を\り出すと、うつぶせの体とベッドに挟まれている|乳をぷにぷにと触る。
「ぅん、や、やだぁ．．．」
彼女は急いで|を]め指を排除するが、彼の目的はそこにはoい。身を\り出した分
奥にMんだ膝^が彼女の荬扭ない内に大事な部分に当たっていた。

　指は再び下半身へとり、今度は後ろからの尻肉の刺激と、
前に当てた膝の刺激により彼女をサンドイッチの状Bにする。
「んふぅ．．．ふ．．．あ．．．．はぁ」
「どうだ、莩证沥いい？」
「あふ．．．は、はい．．．」
　膝を当てられている事はしばらくしてから荬扭い郡
もう今の心地よさがどこからくるものなのかは、どうでもよくなってきていた。
お尻をく揉まれる度、あそこが固く押し付けられ、ぐりぐりと刺激される。
　秘部のいは更にし、蜜をねっとりと沁み出させパジャマのシミを大きくさせた。
ふくよかな秘肉全体に湿りは冥り、それは彼の膝をも濡らすほどになっている。
「あっ．．．はあっ．．．ん．．あひ．．あっ、あぁ．．．」
「前と後ろ、どっちがいい？」
健一郎が、また意地な|をする。
「やふ．．かないでぇ．．．uずかしい」
「ご主人の|に答えられないのか？」
「お、おい．．．あっ．．．」
「しょうがないなぁ。それじゃ後でお仕置きだぞ」
「んぅ．．．そんなぁ．．．」

　尻肉を揉むI手をxし、しばらく|腹に指を移し、幛扦长工搿
そのgも彼女が可郅い尻をeらし、Fっぽい喘ぎ声をさせながら秘部を
押し当てているのをとどけ、彼はにやりとした。|には口でなく体が答えてくれた。
それを_Jし、また双丘への攻膜る。

　ユカは健一郎の幛摔工盲りになってしまっていた。
部屋の暖房は高めにO定されていたが、それよりも自分の肉体が幛ぁ
下半身の饷埭幛摔瑜盲埔荬松Nした性感が体中から汗をどっと吹き出させる。
薄いピンクのパジャマは汗によってじっとりと湿り、所々自分の体にり付いていた。
『すごい、こんなになるなんて．．．』
　今まで感じた事のない程の高みにまでNらされ、ユカは急に自分がどうにかなって
しまいそうな不安を感じ始めた。
　いったん膨れ上がりかけた恐怖は、与えられる快Sがすにつれ
どうしようもなく大きくなっていく。

「おい．．．．抱っこして．．．」
尻の肉を揉みAける健一郎の手を突然つかみ、ユカは言った。
「？．．．どうしたんだ？」
「恐いの、なんだかとっても．．．．」
「やれやれ、甘えんぼさんだな、君も。これじゃどっちが主人か判らないじゃないか」
そう愚痴りつつも彼はそのいを素直にき入れる。
「いつも、この位でやめてるのかい？」
「．．．．．．．．」
その|に彼女はuずかしそうにaったまま何も答えはしなかった。

第４章　「理性の放」

　健一郎はベッドの真ん中にあぐらをかいて座った。
そこに、抱っこされたがっている彼女を向かい合わせに座らせ
じゃまなI足を腰の後ろに回させる。
　体を抱き寄せ肉体を密着させると、汗ばんだパジャマから立ちNる甘酸っぱい性臭と
洗ったばかりのから漂うシャンプ`の香りが混ざり合い
健一郎の鼻をくすぐった。L訾歉肖袱棵がじんじんする感がまた始まる。

　だが今の自分はさっきと`い、まだ自制ができる。
股gのものは痛いほどに膨れ上がってはいるが、今の意Rは自分の肉欲の
解消にではなく、彼女の肉体の_kへと向いている。
『まだ耐えられそうだな』冷静な部分の意Rで彼はそう考えていた。

　自制できるとは思いつつも、健一郎は知らずしらずのうちに
彼女を抱きしめる腕に力が入ってしまっていた。
　ユカは息苦しさを感じたが、それよりもく抱かれたゆえの安心感の方がく
うっとりとされるがままになっていた。

　しばらくそうしてつめ合っていた後、どちらからともなく唇を合わせる。
今度は浴訾rとは`う、深く夂瘠圣ス。
健一郎が舌を差し入れると彼女は困ったように少し眉をひそめるが
すぐにそれが意外に心地よい刺激だという事に荬扭い俊
『なんか．．．すごく、いい．．．．．．』
　そのうち彼女も舌を使い始め、互いの舌をjませ合う淫らな[铯はじまる。
相手に唾液を与え、受け取り、舌先でつつきあい、奥nに届きそうなくらいにまで
深く舌を差しzむ。ねっとりとする蜜が、に直接浸透していくような
どんよりとした快Sが、ユカの思考力を剥ぎ取っていった。

　ふと思い付いた健一郎がベッド|に置いたシャンパンに手を伸ばし
自分の口に含んだ。そしてそれをユカの唇の合gへと静かに注ぎzむ。
「んく．．．ん．．．．」
　彼女はそれを抵抗oく受け取り、こばさないよう郅しそうにこくんこくんと喉をQらす。
少しこぼれた液体がメイドの口から喉へとひとすじのラインを作った。

　唇を放し、また二人がつめ合う。すっと健一郎は手を伸ばすと、パジャマの上からでも
明_に位置がわかるほど膨らみ、汗でうっすらとピンクに透ける胸の突起をきゅっと摘まんだ。
「！．．．．」
　ズキンとする快Sが荬韦瑜Δ颂澶蜃撙搿
ユカは一瞬息を驻摺⒋ぎ声をkする事もできなかった。
「いじっていいかい？」
すでに固くなった先端を右手でコリコリと刺激しながらも、彼は意地な|をする。
「．．．いや」
　逃げ出しも、振りBいもせず、ただ瞳を]じうっとりとした表情のままでの拒否。
それは、どうたところで嫌がっているようにはとてもえない。

　突然、乳首をいじっていた彼の手がのように涿菠
@色に染まるその小塔を引にぎゅっとつねった。
「あっ！痛っ、痛い！」
「いいかげんにしろ！aっているならまだしも、俺に向かって嘘をつく荬胜韦？」
「あうぅ、ご、ごめんなさい！は、早くxしてぇ！」
「『申しUありません』と言うようにしつけたはずだぞ」
主人はギリギリと指の先に力をzめて引っり上げ、甘えん坊なメイドにしいPを与える。
ユカは今ここにいる相手が恋人などではなく、自分の主なのだと言う事を改めて思い出した。

　乳首をきつくつねられ、半泣きになって何度もxり、哀するユカ。
健一郎は彼女へPを与えながら、彼女に自分の本心をさらすよういめる。
「．．．じゃあ、どうして何も抵抗しなかったんだ？言ってみるんだ。」
「は、はい．．莩证亮激ったから．．．Aけて、欲しかったから．．．です」
胸の先端の痛みに眉を歪めて耐えながら、ユカは何とかそれに答える。
「それなら、いじって下さいと言うんだ。ちゃんと心をzめてな」
「んん、わかりました．．．．い、いじって。いじって下さい。」

　彼女の本心をき出した健一郎は、ようやくPを与えAけていた指をxした。
つねられていた部分に血液がり始め、まるでそこにも心があるかのように
鼓婴摔わせてじんじんとwれが走っていくのを彼女は感じた。
「君もいたはずだぞ。『f力的なら苦痛は少ない』ってな」
「はい．．．申しU、ありませんでした」
「ほぉ、ようやくお利口さんになってきたようだな。それじゃ、ご褒美だ」
メイドへのPをKえた主人は、今度は彼女へご褒美を与える。
と鞭の二つを使い分け、器用に彼女の心を攻め落とす。

　彼は腰を抱いたまま、体を彼女の方にややAけた。
「？」
ユカは疑に思いつつも彼の首筋を抱え、後ろに倒れないよう肉体を支えた。
不安定な姿荬扦浃洳话菠よぎるが、そんなユカにかまわず健一郎はさらに体を倒す。
彼の目の前にFれる先ほどまでつねっていた桃色の小塔。
「あの、何を？．．．」
　彼女が|しようとしたそのr
健一郎はその尖った部分をパジャマの布地の上からしく口に含んだ。
そのまま幛ね孪を吹きかけ、先端を刺激する。
 「あっ！」
　幛筏棵郅虼工椁丹欷郡瑜Δ士旄肖恕⒈伺は背筋をのけ反らせて硬直した。
そしてgを置かずに始まる舌と唇の快Sめ。
乳房を吸われる母性的な本能と、wれたところを触られるrのじんじんとした刺激。
今のユカの心の中は、この二つでいっぱいに氦郡丹欷皮い俊

　彼はそのまま反の肉の突起にも手を伸ばし、H指の腹で何度も擦り上げた。
乳首を布地で擦られる感が更に彼女を狂わせる。
「あっ．．．．い、いい。なんか、すごく．．．．あっ、いいっ！」
身えながらも、健一郎の首にしっかりつかまっているユカ。
　こりこりと固くなっている乳首から口をxすと、唾液で透けてぬらりと光っているが
健一郎にはっきりとえた。彼女のI腰に手をやり、ゆっくりとパジャマをめくり上げていく。
uじらってはいたが、抵抗する子はまったくoい。

　淡いピンクの布地がめくれ、ようやくその姿をあらわした小ぶりなIの乳房。
「可郅いっぱいだな。だいぶ乳首が立ってるぞ」
「あ．．．あんまり、ないで．．．おい」
「ふふ、じゃ、口でLしてやろう」
彼は今度はいじっていた方の乳首を直に口に含み、カリカリとnを使ってyする。
新しい刺激を与えつつ、よく快SにZ染んでいる|腹を右手でさする。
「ここ、好きなんだろ？おっぱいとこっち、どっちがいい？」
「あふ、uずかしぃ．．．あの、あ、あの．．．胸の方が．．．いいです」
「お利口さんだな、じゃ、こっちはどうだ？」
　素直に白状した彼女に感心し、今度は尻の合わせ目の付近へと左手を伸ばし、揉む。
「あっ、だっだめぇ！そこは！」
双丘の谷gを後ろの穴のあたりまでゆっくり下っていくと
健一郎はそこがさっきよりもずっと湿り荬えている事に荬ついた。

「なんだ、もうこんなとこまでぐっしょりじゃないか？」
「はぅ、ん．．．おい、そこはあんまり．．．．触らないで」
「どうして？言ってみるんだ。言わないなら俺がもっと奥まで{べてやるぞ」
「ああん、やだぁ．．．．その、浃胜螭扦埂￥胜螭、体の奥から．．．」
「奥から？」
き返しながら更に指を奥にMめ、じっとりするヌメりを指にすりつける。
「ぁん！お、奥から、浃矢肖袱して、腰から下が、あたしじゃなくなった感じで．．．」
「なるほど。じゃあ、乳首いじられてもじっとしてたり、幛扦椁欷毪瑜yまれる方が
　好きだったりするのは君自身なんだ？」
「あ、いえその．．．首から下があたしじゃなくて．．．」
「舌をjませてきたのは、君自身かい？」
「．．．．．．．．．．」

　ユカは淫れる自分にし、何とか言いUをしようとしたが
容赦oい健一郎の追求に何も言い返せなくなってしまった。
もう言い逃れはojだという事を彼女は悟る。
「あ、その．．．申しUありません．．．．」
「そう、わかったね？みんな君自身なんだよ。uずかしくて嫌がるのも、いやらしい事を
　されて喜ぶのもね。さあ、それじゃまた嘘をついたPだ」

　蜜の滑でよく濡らした左の中指を、谷gの奥にひくつく後ろの小菊にあてがい
窑蛎瑜ながら次第に力をzめる。べっとりと濡れたパジャマ越しに周欷韦窑坤
刺激しながらも指は静かに、そして_gに彼女の小菊の中に埋まっていった。
「あ！い、いやぁ！だめ！そこは勘弁してぇ！」
　布の抵抗があるため、一vさえも埋まらなかったが
それでも彼女にとって後ろ攻めは、かなり辛い。
指から逃れようと必死に下半身を前に出すが、それは
彼の肉棒に下腹部とuずかしい部分を当てこするY果にしかならなかった。
　彼女も自分の前に何があたっているか判ってはいたが、それでも
排泄器官から侵入する不快な刺激のせいでojな行椁颏浃幛胧陇悉扦ない。
　健一郎の方も、指を排除しようと何度もきゅっきゅっとめ付ける肛Tの感触と
柔らかい果肉がRり出す肉棒への摩擦に、そろそろ理性の限界に近づいてきていた。

「ああっ、あああっ！．．．うううっ！」
『おっと、また泣かれたら困るな．．．』
　急いで指をiき、彼女に休憩を与える。ようやく下半身のPから_放され、肩で息をするユカ。
しばらくgを置き、彼女が落ち着くのを_かめた後
健一郎は、中指を後ろの穴から更にw裂の奥深くへMめていった。
「あ．．．ひっ！．．．だっだめぇ！」
「お尻の穴よりは、ましだろ？」
　ふたなりの肉の合わせ目は既に幛濡れ、布越しにそのぬめりが沁み出してきている。
まん中と後ろの穴の中g、会の部分に指先を押し付けると、中からじわりと垡氦溢れ出し
彼女は快Sか苦痛か判eできない悲Qを上げた。
「あっ、ひっ！あああっ！」
健一郎は、そのままそこを何度もぬちぬちと音を立ててこすり、ユカをねっとりと刺激する。
「ここをいじるとな、とってもエッチな体になるんだ」
「ぅうん！そんなぁ．．．」
「エッチにしてやるよ。とってもいやらしい娘に改造してやる．．．」
「あぁ！．．．あたし．．あっ！もぉ．．．」

　次々と~えgoく送りzまれてくる甘い刺激に、ユカの理性は崩泊缜挨摔胜盲皮い俊
いやらしい娘にされてしまうのは嫌だったが、この快感がAくならそれもいいかも
しれない、と心のどこかで思い始めていた。
そして、その莩证沥侠硇预朔穸à丹欷胜らも次第に大きくなっていく。
「ぅん！．．．あ．．はぁっ！．．．．あっ！あっ！．．．そこ．．いやぁ．．．あぁん！」
　大事な部分をいじる指を手でBい除けてしまいたかったが、もっと感じたがっている自分の
下半身がそれをさせてくれない。それどころかI腕は、更に幛蚯螭幛毪瑜Δ吮摔吮Гつく。
手をxしたらすぐに倒れてしまいそうなほど体を反り返らせ、ユカは自分の乳房に
舌の攻膜蚓Aけている彼の首にしがみついていた。
もう快S以外の全ての事がどうでもよくなってしまいそうだった。

「どうして、そんなに腰を婴すんだい？」
　指と舌の性技に身をゆだねていたメイドは、主人の言~で少しだけ我に返る。
健一郎に言われ、ユカはようやく自分が腰をうごめかせている事を知った。
「わ、わかんないの．．．ひとりでに．．．あっ．．．う、婴い沥悚盲啤Ｖ工蓼螭胜い危．．」
何も言わずにまたPを受けるのは避けたかったので、何とかその|に答える。
だが、答えるgもその婴は止められず、uじらいながらいやらしくその身をくねらせていた。

「教えてやろうか？あそこがこすれるから莩证沥いい螭坤恚俊
ユカは、自分がはしたなくも健一郎の肉棒に、前の割れ目をこすりつけているのに荬扭。
「やぁ！．．．そんな．．．あっ！．．uずかしぃ．．．」
「おいおい、俺のトランクスまでべとべとにAしといてそれはないだろ。
　それにそんなにuずかしいんだったら、早くやめたらどうなんだ？」
ユカも、それはわかってはいるのだが、もういやらしい腰の婴を抑える事はできない。
会をいじられ、乳首を吸われ、ただただ主人のされるがままになるしかなかった。
「あっ！と．．．止まんないの。はあぁん！uずかしいよぉ．．．」
「言ったとうりだろ？『ここをいじるとエッチな体になる』って」
「ああ．．．あふぅ．．．．もう、どうにでもして．．．」
　全てをBめたなげやりな言~。だが、彼女の欲望にとってそれは
全てをゆだね、快Sを求める言~でもあった。
自らの理性を放したユカの腰の婴がさっきより一段と激しくなる。

「いいんだな？」
「はぅん！あっ、はい．．．．好きに、して下さい．．．もぉ、あたし．．．んぅ！」
　彼の肉棒を求めるようにユカは割れ目を擦り付けてくる。
べっとりと股gの布地を濡らし、狭gの奥の小さく尖った肉芽に刺激を欲しがり
ダブルベッドのスプリングがきしむ程に腰をよがらせてうごめく。
　健一郎も今すぐじゃまな布きれを剥ぎ取り、擦り付けてくる部分に自分のものを
ぶちこんでやりたいn婴摔られた。が、彼にはまだ最後に一つだけやりたい事がある。
自分のものとなるメイドに~の快S、イくrの幸せを教えておきたいのだ。
彼女との『契s』はその後でもWくない。彼はわずかな意志でたぎる欲望をなんとか押えzんだ。

　ぶつかり、こすれあう二人の下腹のgにそっと右手を差し入れ、彼は摔。
「じゃ、ご褒美だ。いいところにつれてってあげよう」
そのまま指を下に滑らせ、郅筏で挨喂肉を布地の上からそっと幛扦搿
「はぁあん！あ！そ、そこ．．．あ、あぁ！．．．」
　狭い隙gをほじってMみ、布越しでもその位置がわかるほどに膨れていた固い
ものをつけ、幛震える快S神UのKをこりこりといじってやると
ユカはuじらいと烈な快Sによっていやらしい声をますます大きくした。
「はあぁん！あっ、あっ、あっ！ああっ！」
　感Oまった彼女はとうとう健一郎に抱きついていた腕がはずれ
そのままベッドにとさりと倒れzんでしまった。
　二人がxれると、体を合わせじっとり汗ばんでいたところからkする甘く夂瘠
性臭があたりに漂い、互いの快S中枢を更に刺激した。

　とろんとした目で虚ろに主人をつめるメイド。彼女はこわごわと自分の主にい亭搿
「ん．．．あの、つれてくって？．．．．」
「_か、本で知っているんだったな？『オルガスムス』わかるだろ？」
「あ．．．や、しくおい．．．します」
ユカはIの手のひらで、uじらいに染まるを覆いLし、その身の全てを彼にゆだねた。
「『f力的』だったらな」
健一郎はぽつりと言~を返し、指による~へのГをはじめた。

　めくり上げられ、胸の上でまとまっている上半身のパジャマを脱がせた後
健一郎は彼女に覆い被さるように横たわる。そのまま左腕を腰の下に回し、右手全体で
可郅椁筏いへそを幛恰そこのへこみをしばらくのgSしんでいた。
そして、静かにその手を下腹部にMめると、下半身のパジャマの中に滑りzませていく。
　理性でなく、uじらいと恐怖により]じられた腿のgに右手を添えると
Xくゆっくりとくすぐるように彼は指を上下に婴し始めた。

「んふ．．．．ん．．．」
ぬめる谷gを幛扦胫兄袱、巨大な振り子のように一定のゆったりしたリズムで往亭工搿
彼女はをLして脚をきつく]じたまま、そのどんよりした快感を受けていた。
やがてしだいに刺激によって脚が自然と曲がり、ユカはだんだん膝を立てる格好になる。
「ほら、手をどかせよ。キスできないじゃないか」
　おずおずをI手をずらし、快Sで上荬工腩をせるユカ。
手はそのまま胸の|にsこませ、その身の恐怖を表していた。
健一郎はそっと彼女に口付けをした後、唇をこじ_け舌を啡毪丹护搿
そのgにもゆるゆると指の甘い往瓦\婴暇Aけられていた。

　人gは一定にAく弱い刺激にしきやすく、そしてTれやすい。
それは、快Sについても当てはまる事である。
　ユカもだんだんと指の婴にTれ始め
きつく]じられていたIの膝小僧をしだいに_かせてくる。
『なんか．．．．もっと欲しい』
自分で腰を擦り付けていたrと比べ、今の指の婴はあまりにも物足りない。
下半身がもっと刺激を欲しがり、だんだんとわがままになってくる。

『焦らしの抗は出ているようだな．．．』
健一郎は唇を合わせたまま彼女をじっくりQ察し、往亭违辚亥啶妊氦丹à膜堡肓Δ
ユカに判らないくらいのゆっくりした浠でだんだんとめていった。

　ぬちゅっ．．．ぬちゅっ。という途切れとぎれの音が、ちゅっぷちゅっぷ、と
切れgのない音になり、ぬちゅぬちゅぬちゅとく小菸钉瑜みBA音に浃铯腠。
彼女のI脚は完全に_ききってしまい、すっかり指を受け入れる格好になっていた。
「ん．．．んふぅ．．．．んふ．．．．．．ぷはっ」
　ようやくユカの唇を_放した健一郎は、今度は言~も加え彼女をめはじめる。
「へぇ、あそこをいじるとこんなＨなになるんだ」
「や、やぁ．．．ないでぇ」
「ここを．．．こうするとどうなるかな？」
「はぅっ！ん！あっ、あっ！ああぁん！」
「ふふ、ものすごくいやらしい表情だな。指だけでこんなに乱れるのはお前だけだぞ」
「あっ！やふ、そんなぁ．．．あっ！あっ！ひっ！」
　ユカのぐしょぐしょに濡れた果肉を指でしぼり、割れ目全体に中指を埋没させたり
すっかり膨らんだクリトリスを小刻みにふるふる震わせたりして存分にいたぶる健一郎。
「そっ、そこっ！あっ、あぅぅ．．．んぅ！す、すごぃ．．．こんなの．．．」
　自分でするrの、自で坂を下るようなブレ`キを制御できる快Sでなく
オ`トバイの後ろに\って振り回されているような、少し恐怖をもった制御できない刺激。
I手の指は自然にシ`ツをぎゅっとつかみ、足の指を内趣饲げてベッドにめりzませる
脚全体も折り曲げたまま_ききり、ちょうどＭの字のような形になっていた。
　もう、理性もuじらいもすっかりoくし、本能と性欲のKになって指を求め
くねくねと腰をうごめかして彼女は下半身を突き出していた。

「あっ！．．．ああっ！やっ！何っ？．．．ちょっ！．．と、止めてぇ！」
　ユカの急な浠に健一郎は彼女の~が近いのを察知する。
「イきそうなんだろ？いいぞ、イってもいいんだぞ。イかせてやるよ」
「はぁあ！だっだめぇ！で、でちゃう！」
　少しずつ快Sを注ぎzまれ、すでに骸─氦郡丹欷皮い毳昆啶送蝗互谣婴入り
中の快Sが一荬艘绀斐訾筏皮そうな感に彼女は趸螭Α
今、少しでも荬蚓めればダムが崩菠贰⒆苑证胃瞍炷郡ら何かが溢れてしまいそうだった。
　更に快Sを注ぎAける彼の指から何とかして逃れたかったが、シ`ツを握る指も
_ききった脚も、ほんのちょっとでも婴せばすぐにも限界を越えそうで
もうどうする事もできない。

「ああっ！あっ！あたしもぉ！」
「いいぞ、思いっきりイくんだ。自分でイくって言うんだ」
「あ！い、いくぅ！いきそぉ！」
健一郎は一番感じる快S神UのKに攻膜蚣中させ、包皮をむき
すっかり露出した状Bのそれを、指で摘まんでぐりぐりといたぶった。

「あ````！あぁ`っ！イっちゃう```！」
　ダムの崩病９肉の狭gから粘つく幛っ郅どっと溢れ、彼の指にしぶきをかける。
ユカはぶるぶると肉体を震わせ、意Rがどこかhくへいくような初めての快Sに氦郡丹欷搿
「あ`````っ！ああぁ```っ！」
健一郎は彼女の硬直する四肢から完全に力がiけてしまうまで
ひくつく肉芽をずっとくすぐりAけていた。

第５章　「x式と奉仕」

　どのくらい荬蚴Г盲皮い郡坤恧Δ、ユカは薄れている意Rの中
ふと、唇に何かが当たるのを感じ、目をました。
うっすらとI目を_けると、そこにはしいで微笑む主人、健一郎の姿があった。
「どうだ？具合は？」
~の快Sから我に返り、ぼんやりとしているメイドの子を主人はる。
「初めてイった感想は？恐くなかっただろ？」
「は．．．．はい．．あ、あれ？」
ユカはなぜか急に自分の瞳から妞ぽろぽろこぼれだすのに荬ついた。
なんとか止めようとはするのだがどうしても止められない。

健一郎は突然泣き出す彼女に@き、少しうろたえてしまった。
「あ、だ、大丈夫か？恐かったのか？」
「いえ、そんなんじゃないです。その、なんか．．．嬉しくって。
　こんなにほっとしたの．．．久しぶりだったから」

　健一郎はそこでやっと彼女の泣くUを理解した。父Hに死なれ借金を抱え
独りぼっちだった心さが、いま解消されたゆえの妞胜韦坤恧Α
「なんだ、甘えんぼだけかと思ったら、泣き虫もか。それに．．．」
パジャマから指を引きiき、]じたり_いたりして粘つく糸をせる。
「とっても、いやらしいんだな」
「やだ、こんなに．．．．」
　主人の指どころか、手のひら全体をねっとり覆うぬめりをて彼女は@く。
uずかしそうに]を手でLすが、は彼の指をつめたままだった。

「自分のなんだ。きれいにしてもらえるか？」
「はい、．．．ん．．．」
唇にあてがわれた指を彼女はAがりもせず、むしろ郅しそうに舌を使って
蜜を舐めとっていく。
『可郅づだ．．．』
　すっかり卷になったメイドの奉仕する姿をながら健一郎はそう思った。
さっきまで我慢の限界近くまで高まっていた欲情は、どういうわけか
彼女がイったのをた途端解消されてしまったようだ。
心の共有感は相手の鹤悚亲苑证鹤悚工rがあるらしい。
今は性欲を解消させるより、彼女の郅しいを眺めていたかった。

垡氦韦郅趣螭嗓蝮陇崛・杲Kえ、べたつきがなくなったのを健一郎は_Jする。
「うん、ごくろうさん。それじゃ今度はこっちの番だな」
体を下にずらしてユカの足のgに割って入る。Iの膝小僧を支え持ち
その中央をつめると、そこはおねしょでもしたかのようなひどい状Bになっていた。
「すごいなこりゃ。べとべとどころかぐしょぐしょだぞ。あんなに指がAれたUだ」
「やぁ、やだ．．．」
　彼の言~に思わずそこをI手で覆いLすユカ。
薄いピンクのパジャマは垡氦扦挨盲筏绀辘儒Δ臁⑾赂共郡らお尻の方まで
冥菠渴证扦飧菠いれないほどの欷Aしていた。
　ねっとりとり付いた布地に性器が透けてえ、うっすらと生えるuずかしい体毛も
割れ目も花びらも膨らんだクリトリスもはっきりと判る程になっている。

　下半身から立ちNる垡氦雀仕幛盲绚ぬ宄簸位欷袱盲肯悚辘彼をT惑しはじめる。
氦郡丹欷烤神ではなく、まだ解消されていない彼の肉の部分がユカを求めて欲情する。
　その本能に兢ぁ⒈摔涎の|に手を伸ばしてパジャマをつかむと
ゆっくり引き降ろして最後の一枚を脱がし始めた。
「あっ．．．」
「eにいいだろ？このままでもどうせ透けて丸えなんだから。
　それに、濡れたままだと冷えてL邪をひくぞ」
彼の萸菠ρ匀~が本心なのか脱がせる理由なのか判断できなかったが
ユカはaって兢κ陇摔筏俊
　られるのはuずかしいが、彼を困らせたくない莩证沥畏饯かった。
彼女はaって腰をもたげ、脱がせやすいように下半身を浮かす。

『そうよね、これはx式なんだわ』
自分の全てを主人にゆだね、身も心も彼のものとなる椁巍メイドと所有者の契sのx式。
ユカは、昼g健一郎にかされた事の意味を今、ようやく理解できたような荬した。

　彼女が色々思いを巡らすgもパジャマは下へと降りAける。
柔らかそうな下腹部、いやらしく濡れる腿のg、美味しそうな太股が番に姿をせる。
膝小僧より下まで降ろしたのち、片方づつ足をiくと
彼女は完全に生まれたままの姿になってしまった。
　もう用のなくなった布きれを放り投げ、健一郎はじっくりと彼女の全身をQ察する。
すべすべしていそうな白い肌。小ぶりな胸にすっかり尖ったピンクの小塔。
まだ未熟な腰のラインとだらしなく力をiいた太股。そのどれもが郅椁筏ぁ

　全身をQ察し鹤悚筏酷帷I脚のgにをうずめる健一郎。
ふっと、浴室で訾盲骏啸椁违僵`プの香りが鼻をかすめる。
ユカは自分のあそこに主人の吐息が当たるのを感じ
大事な部分をすぐg近でられているのが判った。
『あ．．．なんか、どきどきしてきた』
鼓婴高まる。これからされる行椁丐尾话菠染o
そしてd^によるものなのだろう。

「素长市韦颏筏皮毪汀￥工搐美味しそうだ」
じっくりQ察しながら彼が感想を漏らす。
「奥までせてもらうよ」
「あん．．．だめぇ、そんなとこまで．．．」
彼女の言~をoし、H指を果肉にあてがい、柔らかい狭gを左右に_く。
}jな形をした女性器の全てを健一郎はゆっくりrgをかけて目でSしんだ。
「すっかりぐしょぐしょだな、どんどんあふれてきてるぞ」
『uずかしい．．．奥までられてる』
　思わずI手でを覆ってしまう。なぜだか下をLそうとは思わなかった。
炔课荬rよりもずっとd^する『られる』という感。
自分自身ですらそんなにQ察したことのなかった大事なところを
今、主人に一つ残らずさらけ出しているのだ。

　ユカはいつのgにか自分がられる事に喜びを感じているのをkした。
すべてをゆだね、lかのものとなる喜び。uずかしい部分をられる喜び。
自分の中に初めて起こる新しい莩证沥恕⒈伺はとまどい、困惑していた。

　そんな彼女の浠に荬扭もせず、彼は局部のQ察をAける。
人差し指と中指もl使し、秘部全体を冥菠毪瑜Δ摔筏造物の一つひとつを
目にき付けるかのようにじっくりと堪能しAけた。
「ひだひだが充血してるぞ、ピンクというより赤っぽいな」
「あっ．．．あんまりないでぇ。uずかしぃ．．．」
「入り口もひくひくしてるぞ。すごくいやらしい婴だ」
指を伸ばし、上の方にある包皮で包まれたものをめくる。
「なんだ、クリトリスもこんなに膨らんでるじゃないか」
「ぁん．．．ふ．．」
下の方にもを移し、先ほどいじっていた小菊のapもする。
「お尻の穴も婴い皮毪尽￥蓼恐袱蛉毪欷朴しいのか？」
「んぅ．．そんなんじゃ．．」
　uずかしいのに、嫌なのに、なぜかもっとて欲しい。さわって欲しい。
自分がどんどんいやらしい女になってしまう。健一郎によって自分が徐々に浃à椁欷皮い。
そう思っただけでユカはますます自分がd^し、淫らな勖郅どんどん
あふれてしまうのがわかった。

「おっと、あんまりやると冥柴堡つくな」
彼は指をxしてその部分を元の状Bにしてやった。
　そして次に人差し指を割れ目の上の方にあて、ゆっくりと片方のひだに沿って
下に降ろす。下までくると今度は逆をたどって上にる。
その刺激に反辘贰⒈伺の花びらがひくひくと淫靡にうごめいた。
「ああ．．やだぁ．．．」
「どうした、もっと欲しいのか？」
「あの．．．その．．．．．」
「下の口は正直でお利口さんだが。上の口はなんて言うつもりだ？」
しばしの趸螭い吾帷ユカは本心を答える。
「．．．．はい。して欲しいです．．．」
　自分の性の欲望に素直になったメイドに、主人は少し@いたが
すぐに彼女が卷になった事を理解し、喜んだ。

「いがいとあっけなく素直になったね。それじゃ、とっておきのご褒美をやろう」
健一郎はパジャマの蜜で濡れている白い太股に口づけをする。
そして、ねっとりと舌を使って彼女のぬめる粘液を舐め取り始めた。
「あぁ．．．そんな、そこまでしなくても．．．Aいから．．．」
「自分でも舐めてたじゃないか。それにけっこう美味いぞ」
ややcっけのある味が口に冥る。彼はその粘液をためらいもoくごくりとみ干した。

　舌は少しづつ中央に近づき、割れ目がそれを期待するかのように肉をひくつかせていた。
「いい訾いするね。よく洗っておいてよかったな」
　秘部の香りをSしみながら、彼女のふたなりのふくらみに舌を@わせはじめる健一郎。
右趣颏妞盲りと舐め上げ、そして反趣摔猡猡σ欢取
「んふ．．．はぁっ．．．．」
　指とは`うぬるぬるする舌の感触に、ユカは思わず腰を持ち上げる。
下半身が偈证舜碳い蛴しがってあそこを更に突き出してしまう。
　それに辘袱啤⒈摔细瞍炷郡Iの肉を口で吸い
それからw裂に沿って舌先ですっと舐め上げた。
「あはぁっ！．．．．それ．．もっとぉ．．．」
　一段と腰を高くするユカ。そのままいどうりに何度も割れ目を舐め上げられ
の奥までとろけそうなじんじんする刺激に、彼女は糁肖摔胜盲皮い俊
「はふ．．．んん．．．あっあっ．．．．き、莩证沥いい瑜」

　g{な舌の舐め上げで、少し菖浃辘擞嘣￥韦扦た健一郎は
ふくよかな尻を幛侵Гà皮いI手を上に持っていく。
　そしてまるで左右がeな生き物になったかのようにその指を
なめらかな白い肉体の上へ@い回らせ始めた。

　幛扦椁欷毪韦好きな|腹を攻め、反の手で乳房を揉み
尖る先端を指のgで摘まむ。かと思うと、へそを中心としたあたりを幛腔丐
反り返って空gのできた背筋を２本指で幛巧悉菠搿
「はひ．．あっ、あぅん！．．．すご．．んふ．．．」
指を冥菠渴证|腹を@い上がり、胸を揉みしだいた後、彼女の手を握る。
足の指のgやYまでもいじり、ふくらはぎや膝小僧をすりすりと幛扦搿
舐められながら全身をいじられる快Sに彼女は狂いそうなほど喜びの声をあげた。
「あひぃ！ああっ！どうにかなっちゃいそぉ．．．あっ！あっ！」

すっかり_ききった脚のgから止めどoく蜜が溢れ、快Sの妞]を护盲俊
「ふふ、きりがないな。奥まで叱してやるぞ」
表面を舐め回すだけだった彼の舌がその婴を浃à搿
舌先をとがらせ突き出すようにし、充血する肉の狭gをほじっていく。
「ああっ`！い、いいっ！．．．もっとぉ！．．奥まで．．．はぁん！」
}jなつくりのひだのしわをYも表も丹念に一つ一つほじくり
女性のとば口に差し入れる。Aいて舌先をずらし会をじっくり攻めると
彼女はもっとい刺激をそこに要求した。
「あぅ．．．そこは、指の方が．．．」
「ぐりぐりされるのがいいのか？」
「．．．そうなの．．．んふぅ、して．．．」
「すけべなおねだりだな。こんないやらしい娘は他にいないぞ」
「あぁ．．．言わないでぇ．．」

『これならすぐにまたイきそうだな』
彼女の会を人差し指でぬちぬちと音を立たせながら健一郎は考える。
口での攻膜蛏悉艘皮纺虻揽冥蛏啶扦い袱盲皮浃毪取⒈伺がひくんっと
逃げるように腰を引き、背中を退け反らせた。
「あっ、も、もれちゃう！」
「ご主人のにおしっこをかける荬？我慢するんだ」
「ひぃ！あっ、あっ！んぅ！」

『いやまて、最初からアブノ`マルはやばいぞ。初めてなんだからな。
　まったく男ってのは色々考えなきゃいけないからやっかいだ．．．』
　そう自分に愚痴りながら、彼はそこから舌をxした。そしてそのままめを
上に移婴丹弧⒋ち望んでいたかのように震える核をそっと舐める。

「あ````っ！あ``っ！」
　生まれて初めて感じるO上の快Sにユカの^はもう何も考えられなくなっていた。
ただただ彼の舌を求めて腰を突き出し、シ`ツを握りめ本能のままに喘ぎ叫ぶ。
^の中が真っ白になる感が何より嬉しかった。
　粘液越しに快Sを与えていた舌先が何度も舐めていくうち、その粘つきが
剥ぎ取られる。ざらざらとする舌の、新しく更に激しい快Sを甘受し
彼女はいっそう身えた。
「ああ`っ！んふぅ！はっはっ、はあぁあ``！」

　会をこね回す指はいつのgにか彼女のとば口へと移っていた。
入り口をいじり、ひくつき具合をSしんだ後その指はゆっくりと中へMみ始める。
「あっ！あっ！は、入ってくるぅ！」
初めて体Yする『入れられる』感。舐められている部分とはまた`う快感が
彼女の肉体に加わる。肉芽への刺激が、いで刺される痛みをそのまま快Sに
浃à郡趣工毪胜椤㈦への感じは腹を殴られたように物の奥へずんとくるものだった。
「あっ！あひぃ！．．．はぁあん！」

　健一郎は肉のきつさから彼女のI女を_Jすると奥へゆっくりと指をMめていった。
きゅっきゅっと、きつくめ付けるその内壁に痛みを感じさせないように
その婴を抑えつつも少しずつM行をAけ
とうとう彼は指をつけ根まで埋没させてしまった。
「I女ってのは、本当だったんだな」
「はい．．．んっ、ご、ご主人が．．．初めてです」
「そうだな、なら痛くないようにほぐしておくか」
そう言うと、一旦奥まで入れた指をじわじわと引きiき、またゆっくりと差し入れる。
内部の肉を柔らげる椁酥袱蚝味趣馔亭丹护搿

「ひぃん！ああっ！い、いいっ！きもちいいよぉっ！」
痛がらないのを_Jした健一郎は舌の婴も合わせ、だんだんと指のリズムを
速めていった。ちゅぷちゅぷという淫らな音がxりにく。
「あっ！いっ！ま、また、またイっちゃいそうっ！」
ユカは我慢できない尿意のような感をまた感じ始めた。
太股やお尻の筋肉、花びらを含めた下半身の全てをdさせ、彼女が叫ぶ。
「イってしまえよ。何度でもイかせてやるぞ」
　彼はそれに答え指先を曲げてつぷつぷと婴し、膣壁に感じる快Sを加させた。
そのまま口の中の力ある肉芽をXくyする。
「あっ！だめっ、だめえぇえ！イっちゃうよぉお！」
　垡氦刺激に反辘筏皮趣恧趣恧纫绀欷俊Ｖ袱蚓め付けるdの周期がしだいに
狭まって激しさをしていき、ぶるぶると震えたのち、とうとう限界を突破する。
「あっ！あっ！イくぅ！ああっ`````！」
二度目の~。ひくつく肉が彼の指を何度もめ付け
そこから蜜がぷしゅうっと溢れ出す。
嬉しさのあまりこぼれた妞流れ落ち、シ`ツに小さなしみをつくった。


　その後、健一郎に抱きしめられる感触でユカはようやく我に返った。
「荬ついたか？初めてで何度でもイけるなんて、すけべな体だな」
「．．．．ご主人が、上手だから．．．」
そう言ってうるんだ眼差しで主人のをつめる彼女。
　そのうちユカはなんだか自分ばかり莩证沥瑜してもらった事が
だんだん申しUないような莘证摔胜辘悉袱幛俊
『お返しに奉仕してあげたい』そんな切ない莩证沥扦い盲绚い摔胜盲皮る。
「あの、できればでいいんですけど．．．」
「なんだ？」
「あたしも、その、ご主人を．．．あの、莩证沥瑜させたいんです。
　どうすればいいか．．．教えてもらえませんか？」
　彼女の申し入れに、健一郎はただ@くばかりだった。
まさか自分からしたいと言い出すとは思ってもみなかったからである。
^の中に思い描いていたのは、嫌がるメイドを巴砹耆瑜工
一方的な肉奴_のL景だったが、その考えはいともあっさり崩れてしまった。

　股gのものは既に暴k寸前で、すぐにも彼女の中へ放出してしまいたかった。が
『もう少しだけは持ちそうだ。画を涓させるのも良いだろう』と考え
彼女に口での郅筏たを教える事にした。

　トランクスを脱いで仰向けになり、_いた足のgに彼女を跪かせる。
彼女はL訾且たrよりはるかに固く反り返るそれに手を差し伸べてぎゅっと握る。
彼はさっき指を舐めたのと同じ要Iでするように指示した。

それに兢ぁユカはちろちろと舌と突き出して彼の肉棒を郅しそうに舐め始める。
「なかなかうまいぞ、次はAえてみるんだ」
言われるままにその先端をほおばり、舌先でYのすじの部分を舐め擦る。
「んくっ！」
突然苦しそうな声を上げる健一郎にユカが@き、口をxす。
「あ、大丈夫です？あの、申しUありません．．．」
「いや、出そうになっただけだ。Aけてくれ」
　彼女の舌使いは思ったよりうまく、健一郎はその後も锥趣暴kしそうになった。
最初の一回は彼女の中にしようと考えていた彼は
しだいにもうこのまま口の中に出すのもいいかと思いはじめる。
「そ．．そろそろ出すぞ。全部めよ」
「はふ．．．ふぁい．．．」

『イくrはくしてもらったっけ．．．』そう考えたユカは上下に擦る指と
w^をほおばった唇と舌を今まで以上に激しく婴し始めた。
「うっ、くっ！い、いくぞ！」
びくん！びくん！と２、３度dした彼の肉棒が
その先端から粘つく液をどくっどくっとユカの口内に放った。
『うわ、すごく多い．．．』むせるような独特の妙に生臭い味が冥る。
　一回ではみきれない程の量を喉に受け
まさかこれほど大量だとは思ってなかった彼女はびっくりしてしまった。
だが、それでも吐くUにはいかず数回に分けてどうにかその粘液をみ下す。
「けほっ！けほっ！」
「よくみ干したな、えらいぞ」
「で、でも、少しこぼれちゃって．．．」
「そのぐらい、いいよ」
不Tれな行椁问・摔趣蓼嗓Ρ伺をなだめた後
健一郎は我に返り、一度出してしまった事を後悔しはじめた。
『しまったな、回亭工毪韦rgがかかるぞ。まぁ出してしまったものは
　仕方がoい。少し休憩だ』

契sの夜はまだ先はLく。rgは十分にある。おSしみはこれからである。

第６章　「『契り』という名の契s」

　主人とメイドは互いに後始末をし、体が回亭工毪蓼扦筏肖椁のg
シャンパンで喉をわせながら会をしていた。
　健一郎はイくrの感じや舐められた喜び、精液の味など、初めて会ったrなら
とても答えられそうにないような事を色々とき
ユカはuずかしがりながらもその一つひとつに答えた。

　ひととおり|がKわった後で、彼女が何かきたそうにしているのを
察知した健一郎は、何でも好きな事をくように言ってやる。
失礼な事をいてもPは与えないと付け加え、彼女の不安を取り除いておいた。
　その言~に安心し、ユカは男の造や彼の莩证沥摔膜い疲病３|する。
中には当`いの|もあったが、彼は笑ってそれに快く答えた。

「そろそろAきを始めるぞ。俺の上にまたがるんだ．．．．
　いや足はこっちに向けて．．．．そう、そのまま腰を下ろして」
相手の性器がそれぞれの前に位置する格好。
俗に言う、シックスナインの形である。
「もう、何をするか判るな？」
そう言ってh明なしに彼女の果肉に口づけをする健一郎。
「あふ．．．あっ．．．あむ．．．ん．．んく」
　ユカも大体の当がつき、その口づけに答え
彼のまだだらりとしたままのものを、薄淡いピンクの唇の中へと含んだ。

　それは、口の中で彼の鼓婴撕悉铯护皮趣んとくんと次第に膨らみ、幛・婴皮る。
『すごい．．．こんなに幛なってる』
自分の奉仕に彼が反辘筏皮れるのが嬉しく、彼女は更に
郅しく主人のものを舐め、彼もそれに辘袱匹豫螗の肉芽への舌技をAけた。
二人の下半身に、またとろけるような快SがLれ、快S中枢を司るの奥に
じんとwれる甘い蜜のようなものがイ出してくる。
「んふ．．．むぅ．．．ふ．．．．んん！」
rおりユカの荒げる声が肉棒にき、それが健一郎をますますd^させる。
　お返しとばかりにひくつく入り口につぷりと指を差し入れると
彼女は一声喘ぎ、彼の上で更に淫らに腰をくねらせた。
柔らかい腹や乳房がこすれる感触が下になった健一郎にとってgに心地よい。

「少し痛いが我慢しろよ」
そう警告しておくと、主人は指でメイドの肉壁をほぐしにかかる。
生まれてからずっとK着していたM、『I女膜』を徐々に剥がし
初めての契sの痛みを少なくする椁浃蚴激幛毪韦坤盲俊
「んっ！．．．あふ！．．．んっくぅ！」
　肉の剥がれる痛が彼女をuった。休んではMみ、休んではMむ、ゆっくりとMを
ぷちぷち剥がされる痛みは辛かったが、舌と指が休む合gに交える快Sで
どうにかそれに耐える事ができた。が、それでもだんだん我慢ができなくなり始め
その痛さは肉棒への奉仕に集中する事で荬蚣らわした。

『血が出てきたな．．．』
　指での作IがだいぶMんだ、もう半分近く剥がしただろうか
彼女の奥からねっとりとイ出る泉がピンクがかってきたのを健一郎はつけた。
溢れる蜜の訾い恕⒍捞丐窝の香りが少し交じる。
　ユカは、痛いとは一度も言わなかったが、それは行椁蛑卸悉丹护胜椁
主人を思っての配]なのだろう。
何度も悲Q交じりの声を上げている事からだいたいの想像はつく。
『しいんだな、こいつ』
　主人を萸菠Ρ伺の思いを知り、健一郎は自分の心に性欲のd^とは`った
何か妙な高ぶりを感じ始めていた。

『そろそろ痛いのは限界だろう。少し休ませるか』
彼は肉を剥がす幼鳏颏浃帷⒈伺に快Sを与えるように婴を浃à俊
啡毪瓮瓦\印Ｏ趣郅杀伺を~へとГい糠椒à扦猡σ欢雀撙撙Nらせ始める。
「んふっ！．．．．んっ．．．ぷはっ！あああっ！」
　苦痛から一しての快Sに、引きめた精神が一荬司み
思わず口をxし、はしたない声で喘ぐユカ。
ちゅぷちゅぷと、とば口がいやらしい音色を彼にかせて
蜜がとろとろと止めどoく流れ、彼のあごにしたたり落ちていった。

　声の具合から痛みのГ蓼盲郡韦蛞らった彼は指の攻めをやす。
人差し指と中指の二本を彼女の奥までじゅぷりと潜りzませ
ぬらぬらと入り口まで引きiく行椁锥趣饫Rり返す。
指を入れMめると、それにつられて二つの花びらも一wにめりzみ
引きiく婴で指がひだ肉にいやらしくjみついた。
「あっ！．．．あふ．．．はぁん！」
　内そのものをき回されているような、苦痛と快Sがないまぜになった感。
下半身全体にずんとく悦Sで、ユカはしだいに口での奉仕がおろそかになってしまう。
『すごい．．．こわれちゃいそう．．．』
そんな事を考えながらも、どうにかまた主人のものをAえなおそうと努力するが
そのたび健一郎が指を深く突き刺し、彼女の思考を何度も真っ白にしてしまった。

「あっ！．．．んふぅ、やだ、また．．．はぁ！きちゃう．．．」
ユカの下半身がまた一段とひくつきはじめ、イく前兆を健一郎に知らせた。
　もう前xは十分だと判断した彼は指をiき、彼女ごと体を反させると
ユカをベッドに仰向けにさせた。そのまま彼女をきつく抱きしめる。
「ぅん．．．iいちゃやぁ．．．」
「iかなきゃもっと太いのが入らないだろ？」
　つめ合ったままの状Bでしばしgを置いた後、彼女はその言~の意味を理解した。
やや目をそらし、uじらいながらそっと口を_く。
「．．．．．おいします」

　その言~に、どくんと健一郎の心が高Qる。郅筏皮げたい、大切にしてやりたい。
こんなに郅しい莩证沥摔胜盲郡韦仙まれて初めてだった。
今までの金でIったセックスが霞んでしまうほどのい充g感がそこにあった。
陵辱の充gとも、性欲のd^とも`う、ただただ郅筏丹つのる莩证沥溢れかえる。

「．．．好きだよ」
　その一言で十分だった。ユカはその言~に@き、信じられないようなで彼のをる。
真な眼差しが全てをZっていた。
「あぁ．．．」
妞蛄鳏筏匹妤は健一郎に抱き着く。もう心の不安は微mもなかった。

「じゃ、いくぞ」
「はい．．．．」
彼の体がゆっくりと沈む。
右手で支えた自分の分身の先端を濡れそぼったとば口にあてがうと
そのままじわじわ彼女の中に入っていく。
「んっ！．．．．」
「痛いか？」
「ま、まだ．．．平荬扦埂
　指で剥がしきれなかった部分が彼の啡毪巧伽筏氦那肖欷皮い。
肉の内壁全体からくる痛みはイきそうになっていた体を一荬艘きした。
体中から汗がどっと吹き出し、汗ばんだ白い肉体がてらてらと光る。
　めりめりと入ってくる感に眉をひそめ、nを食いしばって颐に耐えるユカ。
健一郎は指をjませて手を握ってやり、苦痛を和らげる手护い颏筏皮浃盲俊

　肉棒がゆっくりと彼女の奥へMんでいく。じわじわと彼女をいていく。
そしてとうとう彼の先端が奥にまで_し、膣奥のK点でその前Mを止める。
ようやく止まったM行に彼女は息を吐き、肩で荒い呼吸をしていた。
『とうとう．．．しちゃったんだ』
　そんな事をぼんやりと思ってみる。『契s』と『I女适А护瓮炅恕
だが、後悔ではなく充g感で彼女の心は氦郡丹欷皮い俊
　今まで理想の中に思い描いていた光景とは`い、相手は自分の恋人でなく所有者。
いや、今この瞬g、所有者になった相手だったが
それでもユカは自分が不幸とは思えなかった。

　彼がじっとしていたので、しばらくして痛みにもだいぶTれてきたようだ。
]じていた目を_くと、ユカは健一郎とを交わす。
「どうだ？．．．具合は」
「だいぶ、落ち着いてきました．．．」
互いに手を握る力が自然とくなる。
「なら、婴していいな？」
こくんと彼女がうなずいた。太い肉棒が、来た道をまたゆっくり引き返す。
真ん中xりまでると再びその身をずぶずぶめりzませ、何度もそれをRり返す。

「あっ．．．んん．．．．いっ！ふぅっ．．．はぁっ！」
日けEの赤むけた肌をこすられるような、ひりひりするい痛みがユカの中に始まった。
最初の通行と比べればずっとましだったが、それでも彼女にはまだ辛い。

　だが、その辛さも最初のみだった。ひりひり感はしばらくすると
じんじんとwれるようなものに移り浃铯盲皮い。
『あ．．．なんか、Tれてきたかな．．．』
　ユカの心は追致浃磷扭、苦痛にZわれていた意Rが余裕を取りしてくる。
のしかかってくる彼の重みが少し苦しかったが、それは幸せを感じる重さだった。
　しばらく口付けをしながら二人は指をjませていた。郅泛悉ぁ⒒イい蚯螭幛迫馓澶
jませるその姿は、主人とメイドのvSとは思えない程充gしていた。

　ふいに背中に回された健一郎の指が|の下をくすぐり、彼女はこそばゆそうに笑う。
「痛くなくなったようだね」
「はい．．．」
「しかし、もうTれるなんて思わなかったぞ。明日から巴Sしみだな」
「え？ま、巴恧工毪螭扦工？」
ユカはその言~に少し@く。
こういう行椁悉郡蓼摔工毪猡韦坤堡坤人激盲皮い郡らである。
「嫌か？．．．」
「いえ．．．ご主人がお望みなら」
「君も巴恧筏朴しいんだろ？」
「．．．．．」
をそらし答えに趸螭Ε幞ぅ嗓恕⒅魅摔先獍簸颍病３度突き上げ返事を要求した。
「ほらっ！．．返事は？．．．どっちなんだ？」
「んふっ！．．んっ！．．．．あっ、かないでぇ」
「本当は欲しいくせに。いやらしいメイドだな」
「ご主人だって．．．Ｈです」
「はははっ、言ったな」
「ふふふ」
　ユカの笑みを届けると健一郎は握った手をxし、彼女の全身を幛鞘激幛俊
|腹を幛巧悉病⑷榉郡蛉啶撙筏坤と先端を摘まんでこりこりといじる。
背すじを下って尻肉をわしづかみに揉み、太股をさすった。
そうしているgも肉棒の往瓦\婴悉膜驻膜驻染Aけられる。

　いつのgにかユカの内壁の痛みはwれに移り、そして快Sへと涿菠筏皮い盲俊
ずんずんと突かれ、秘肉を分け入られる感がとてつもなく心地よいものに思えてくる。
　wれていた内热体のあちこちからシミのようにじわじわと感じる部分が冥っていき
全てが快感に入れかわってしまうような荬した。
まるで肉棒のメスで切り_いた部分に淫乱な媚肉を移植されたようだった。

「やだ．．あっ！なんか、よくなって．．．はぁっ！」
　不意に健一郎が腰の婴を浠させた。二人のu毛が交わる程深く差しzんだまま
ぐりぐりと腰を回す。つき当たりにまで入っている先端が彼女の肉壁をかき回した。
「あひっ！．．．ああっ！い、いいっ！」
内部のR迫感が息苦しかったが、それ以上に彼を感じる事が嬉しかった。
互いのu骨に挟まれたクリトリスが押しつぶされ、更に彼女を高みへと押しやる。
　もう、苦痛はどこにもoかった。すべての感が健一郎の存在を感じて喜び震えた。
いI腕を背中に回し、ただ彼を求めてく抱きしめる。

　快Sにねっとりと支配された^で、ユカはぼんやり考えていた。
初めて会った彼に恐怖を感じたのは思い^ごしだったのだろうか？
昼の光景がまるで何年も前の事のように思われた。
自分はこんなにもいやらしく、感じやすい女だったのだろうか。
独りでしていてすぐにやめてしまった自分の方が嘘だったのだろうか？
『もういいわ。どうでも』
今はこの快Sだけが真gだった。

　彼の幼鳏悉い膜伍gにかまた突く方の婴にっていた。
肉棒を包む彼女の左右のひだは、啡毪婴に合わせて一wにぬちゅるとめりzみ
iくrも名残惜しそうにぬめぬめと主人のものにまとわりついてくる。
「ひだひだが凄いな。指のrよりjみ付いてくる」
「いひっ！はぁぅん！」
　健一郎にIの脚を抱えられ、Y合が前より更に深くなる。
子mを突かれる感が彼女にいっそうはっきりと判った。

　不意に健一郎はユカの体を抱え上げて起こし、あぐらをかいた上に
彼女の尻をのせた。がっているところ以外はさっきと同じ、座位の姿荬扦る。
重ねた体のgからむせる程の性臭が沸き立ち、二人のを甘くじんじんと刺激した。
「この格好は好きか？」
aったまま彼女は首をkに振る。
「そうだよな、ここいじられるの好きだもんな」
　そう言って右手をお尻に回した彼は、中指を奥へと差しzみ
さっきと同じように会をぬちぬちといじり始めた。
「んはっ！．．．は、はい」
ユカが指に反辘贰くねくねと腰をうごめかすと
それによって淫乱な内趣蚊厝猡刺激され、ますます腰が激しくえてしまう。
いやらしい刺激は循hする幅抗でどんどんと高まっていった。

「あっ！んふぅん！はっ、はっ、はあぁ！」
「自分で婴い皮撙省莩证沥いし饯摔嗓螭嗓筇澶婴すんだ」
「あっああっ！は、はい．．．んん」
　窑蛎瑜ようにお尻をくねらせ、彼の肉棒で自分の内趣虿沥搿
しっかりと健一郎に抱き着き、小ぶりな胸も柔らかいお腹も彼にすり寄せてただ喘ぐ。
肉がうねってきゅっとまり、ひくつく具合が彼のものにもよく感じられた。

　健一郎はしばらくそうして彼女の自由に任せておき、粘液でぬめる刺激をSしんだ。
ふと、ユカの目が何かを言いたげに自分をつめているのに荬扭。
「どうした？」
「んふ．．．いえ、その．．．」
「言ってごらん」
会を押し付ける指に力を加え、彼が言う。
「くふぅっ！あ．．．ま．．前の方も、触って．．．下さい．．．」
「前って、乳首かい？」
充血して固く尖る先端をきゅっと摘まみ、彼がいた。
「ん、いえ．．．その、そこじゃなくて。もっと下の．．．」
　それがどこかは彼はすぐに荬扭い俊４_かにさっきと`い肉芽を擦るための棒は
彼女の中にある。快S神UのKを刺激するものが足りないのだろう。
独りのrはそこをいじってばかりいたらしいから、余に欲しいに`いない。
『だが、すんなり触ってやるのはもったいないな、ちょっと意地してやるか』
健一郎の子どものような镄膜また始まる。

「下って、どこ？」
「あの．．．あそこです」
「あそこって？はっきり言ってごらん？言わないと．．．」
　_いている方の腕でうごめく腰をがっしり抑え、淫靡な刺激をおあずけにする。
すると、じきに彼女の肉壁に痒いところをかけないようなじんじんする焦痒感が走り始めた。
今まで快SにLされていた适Г瓮搐撙猡饯欷思婴铯辍⒈伺を苦しめる。

「ああっ．．．そんなぁ！．．．う、婴させてぇ！」
「どこをいじって欲しいんだ？早く言うんだ、ほら」
充血して尖る乳房の先端をぎゅっと少しめに引っり上げてし
『答えないとさっきみたいにつねるぞ』
という事を健一郎は訾铯护搿￥膜亭椁欷胧陇嗣{えた彼女がこわごわと口を_いた。
「んっ！．．．ク、クリトリ、ス．．．です」
消え入りそうな小さな声。
「こえないぞ、いじって欲しいなら『クリトリスいじって』って
　もっと大きな声で言うんだ」
腰を微妙に婴し、主人が膣のじんじんするじれったい感を高めてやると
下半身をlけ回るむず痒さと痛みに耐え兼ね、とうとうQ念したメイドが叫んだ。
「はぁあん！ああ．．もうj目ぇ！い、いじってぇ！クリトリスいじってぇ！」
「よし、よくできたな。ほら、ご褒美だ」
健一郎はそう言うと、膨らんで赤むけたまま待ちかねている肉Kに指を@わせ
腰の回も混ぜながらしくくすぐってやった。
さんざん焦らされた彼女の体にどっと快Sが押し寄せる。
　ユカはuじらいをすっかり忘れ、彼にしがみついて喘いだ。
「あああっ！いい、いっいいっ！もっとぉ！もっとクリトリスいじってぇ！」

　淫らな喜びの表情を好妞吮恧贰⒊Bの全てを彼にせるユカ。
健一郎は言われたとうりにそれをぐりぐりと彼女の包皮に押しzんでやった。
「あひっ！ああっ！すごい．．．ああっ！こわれちゃう！」
　もう何もかも忘れてこの快SにずっとEっていたいとユカは思う。
心も、体もすっかり菠丹臁⒈摔嗽成されていくような感じだった。

「いつもはどんなふうにしてるんだ？」
指の婴を弱め、思考する余裕を与えながら主人が|をした。
「自分でしてみせてくれないか？」
彼女の手をとり、狭gへとГい皮浃辘胜ら要求する。
「んふ．．．はい．．」
　いやらしい命令にもすっかり素直になった彼女は言われるままに
中指をあてがい、蚊に刺された部分をくような仕草でそっといじり始めた。
くりくりとしくいじる幼鳏虾韦浠もなしにしばらくAく。

「へえ、あんまりくしないんだ」
「．．．いつもは．．．ちょっとしただけで、すぐ．．．んっ止めてるから．．．」
「ふぅん。なら、もっと激しいの教えてやろう。きっとやみつきになるぞ」
　言いKわらないうちに彼の指が彼女のしなやかな指に寄り添う。指越しに敏感な部分を
もて[びはじめ、メイドを淫乱に改造する椁沃袱い袱辘握{教が始まりだす。

「あはぁっ．．．は、ふぅっ．．．あぅん！」
　包皮を剥かれ、一番感じるところをく押しzまれ、膜韦瑜Δ士Sを感じるユカ。
主人は窑蛎瑜ようにくりくりといじらせたり、きゅっきゅっと摘まんだりし
メイドの指を使ってに快Sを注ぎzんでやり、そのいやらしい婴をえzませる。
がったまま受ける小粒な淫肉への刺激に、彼女はすっかりになってしまっていた。

「今度はいっしょにいじってみようか」
「ぁっ．．．．はい」
　あらゆる方法で彼女の最も感じる肉芽をいじり回し、指の婴をユカに教えzんだ彼は
二人でする事を提案した。それに同意した彼女は自らをしなやかな指でめ始める。
　健一郎もユカの指のOに沿わせて同じ部分をこりこりこすり、苛めAけた。
互いの指に挟まれた肉Kに逃げ訾悉胜、その快Sを直接彼女のに护à搿
「はくぅ．．．んふ．．．あっ、あっ！」
「いやらしい娘だ。こういうのだけはえが早いんだな」
「あぁん。言わないでぇ．．．」
いじるのを止めようともせずに彼女は自分の行椁uじらう。
まるでいやらしくR倒される事そのものに喜びを感じているようだった。

「あっ．．．あたし、また．．．んっ、そろそろ．．．．」
「またイくのか？すけべだな。本当に何度もイけるんだ」
じわじわと高まっていった快Sのダムがまた彼女の中でいっぱいに氦郡丹欷搿
下半身が３度目の垡氦蚍懦訾筏郡り、秘肉の奥までひくつかせ、えていた。

「俺も、そろそろ．．．．．中に出すぞ、いいな？」
「は、はい！．．．．はぁっ！い、一wに．．．おいします」
きつくめつけるI女の肉壁に、健一郎も既に限界のg近だった。
　彼女の周期から安全な日だという事はすでに昼のうちにいて_かめてある。
が、今となってはもうそんな事はどうでも良かった。たとえ今日が危だったと
しても、きっとためらいなく彼女の奥に幛ひ氦颏证沥蓼堡郡坤恧Α

　健一郎はユカを抱えてベッドに押し倒す。彼女の体をもう一度下にさせ
肉棒で激しく何度も奥の子mを突く。
ずんずんとく激しいその刺激に彼女は思わず足をからませて彼を求めた。
「あっ！あっ！も、もっとぉ！」
「んっ、ふっ！好きか？いのが好きなのか？」
「あふぅ！はい、好きです！ご主人が大好きです！」
「そうか俺もお前が好きだぞ。くっ！郅筏皮毪尽
「ああっ！嬉しいです。だからもっと、もっとぉ！」

　すじの通ってない会さえ二人はSしんでいた。
もうどちらも限界gHのところまで高まっていた。
互いを思いやり、しっかりと抱きしめ合う主人とメイド。
もう、二人にとってそのvSはxれがたいものになっている。

「はぁあん！イっちゃう！イっちゃうよお！」
「くっ！俺も、出すぞ！」
　ベッドをぎしぎしと激しくQらし、健一郎はユカを突く。
何度も何度も突き上げた彼が、とうとう彼女の中に粘つく白い液をどくどくと解き放った。
「あはぁ！幛い￥茫・螭蟆すごい！あっ、あっ、ああ`````！」
自分の内部に膜赁zまれる幛い猡韦虬陇烁肖浮⒈伺も~にГれて_してしまう。
主人とメイドはその高まりが落ち着くまでずっと互いの体を抱きしめ合っていた。

『契り』という名の契sがこれで完全にKった。
ただ、二人が思い描いていたものと`い、心のつながりと安らぎがそこにあった。

エピロ`グ　「彼のb．彼女のzb」

　すべての事がKわった後、すっかり心をSし合った主人とメイドは
ベッドの上で寄り添うように横たわっていた。
健一郎は自分のメイドに腕枕をしてやり、彼女を抱いたまま天井をつめていた。
腕枕は彼女がねだったもので、それは彼女の甘えたがりな性格をあらわしていた。

　まどろむような心地よい荬坤毪丹沃小ユカは自分の^を主人の右の腕にあずけ
その胸板をい指でさすりながらうっとりと肌の感触をSしんでいる。

「ごめん．．．」
ふいに健一郎が天井を向いたまま、ぽつりとつぶやいた。
「え？．．．．」
何の事か判断できず、ユカが疑の声をあげる。

「俺、君の事を人gとしててなかった。
　ただの性の奴_に、玩具にしてやろうと思ってた。」
「ご主人．．．」

　自分は子どものから父Hを恐怖し、Hから道具のようにしかQわれてなかった。
そのせいで他人を怖がり、色を伺う事ばかり得意になっていた。
他人とつきあう事にあきあきしてHが死んだ後、bだけを引き取り
会社のU婴蚍してしまった。そんな^去をユカにす。

　彼が愚痴る。Y局は自分は何も生み出さない父の道具だった。
自分こそが奴_だった。bは残しても意思は残してくれなかった。
そして、いつのgにか自分も父Hのように奴_を求めていた。
自分を最低だとなじっているところで彼女が正する。

　でも、最後は私を郅筏皮れた、と。
あたしは子どもの、母Hに逃げられ父Hだけで育てられました。
父Hは他人にしすぎて膨大な借金を残したけど、lかにしくする事を教えてくれた
そしてその借金のおかげであなたに会えた。
父にもあなたにも感xしている、とユカはしくZる。

　憎んでないのか？と健一郎はう。
借金の肩代わりにお前をあの会社からIって、さんざん酷い事をしてやろうと
思っていたこんな最低な自分を憎んでないのか！？半ば感情的になり彼は叫ぶ。

「憎むもなにも、あなたは私のご主人じゃないですか」
にっこりと微笑んでユカが答えた。
「今まで、郅工莩证沥蛑らなかったんですね」
さっきまでとは逆に、今度は彼女が健一郎の心を理解する。

「そうなんだ！　俺は人の色はiめても『邸护盲皮韦判らない
　最低な奴なんだ！だから俺はお前の主人になるY格なんかな．．．．！」

　彼の言~はそこまでだった。ユカは自分をけなしAける主人の口をキスでふさぎ
R倒を中断させる。しいで首を横に振り、その言~と考えを否定した。

「そんな事ありません。ついさっき『郅筏皮毪琛护盲
　言ってくださったばかりじゃないですか。」
「あ．．．」
ユカはそのまま言~をAける。
「私は、ご主人さまが大好きです。だから、ご主人に好きになってもらえるように。
　ご主人にもっと『好き』っていう莩证沥わかるようにしてあげたいです。
　郅工莩证沥悉长欷らえればいいでしょ？」

　そのr、健一郎の中で固く]ざされていた何かが崩れたような荬した。
套扭筏皮い克伎激菠丹臁⑿陇筏ひ庾Rが彼の心に流れ始める。
「は．．．ははは、．．．まさか君に何かを．．．教えられるなんて．．．」
　目に妞Bませる健一郎。もう自分が惨めだとは思わなくなっていた。
自分の事を思ってくれる人がいて、それに答える事ができる。
初めて体Yする新しい鹤愀肖氦郡丹臁gに幸せな莘证坤盲俊

「うん、_かにそうだ。郅稀これからえればいいんだ。
　Bってえるから、しっかり教えてくれよ。
　俺もそのぶん．．．いっぱい郅筏皮浃毪尽
「はい、ありがとうございます。ご主人！」
ユカは健一郎に抱き着き。嬉しそうにそう答えた。

「あの．．．それで、できればでいいんですけど．．．」
急にふっとを上げ、主人に向かってすまなそうに切り出すユカ。
「ん？なんだい、何でも言ってごらん？」
「それじゃ．．．お言~に甘えて．．．」
下を向いてもじもじしながら彼女がそっと口を_いた。

「もう一度．．．．．して、もらえませんか？」
これにはさすがに健一郎も呆れて目を点にしてしまう。
「おいおい、あれだけ激しくしておいて、まだ足りないのか？」
「あの、疲れてるのならYですけど．．．」

やれやれと言うようなため息を一つつき、彼が微笑んだ。
「いいよ。だいぶしんどいが、あと１回ぐらいならできそうだ。
　いやらしいメイドの椁恕もうひと踏んりしてやろう」

その言~に]を染めつつ、ユカが感xする。
「あ、ありがとうございます。疲れてるところなのに、すみません」
「こら。『申しUありません』と教えたはずだぞ」
「あっ、ご．．申しUありません」
「ははは．．．」
「ふふふ．．．」

しばらくAいた二人の笑い声はその後、次第に郅泛悉rのものへと移っていった。

主人とメイドの新しい人生はこれから始まる。


「契sの夜」　完