
             Ｅｐｉｓｏｄｅ１　　美Dと唯 　　



　プロロ`グ

　やわらかい射しが街にあふれている。
]を幛扦腼Lにも@のほのかな香りが感じられるようになった、
そんな春の日の暖かい午後。

　街を横切る川の堤を息を切らしてlけiける二つの人影。
襟だけがCの白いセ`ラ`服、大きな青い リボンがついているところると
近くにある私立中学に通う女生徒_だろう。
h目にても二人ともかなり美しい立ちをしている。

「ちょっと待って美D、もう走れない！」

　ややWれて走っていた子が前を行く少女を呼び止めた。
色白で、きれいに切りそろえたショ`トヘア`のるからにおとなしそうな娘だ。
を赤く上荬丹弧⒋螭く息をはずませている。

「もう！唯ったら\硬蛔悚坤瑁　

　美Dと呼ばれた娘が立ち止まって答える。
彼女も唯という娘にけず劣らずのぬけるような白い肌をしている。
しかし、こちらの少女のほうが活kな印象を受けるのは
\いを二つの青いリボンでたばね、婴やすくしているからだろうか。

「唯の家の}なんだからね。はやくいこうよ」

「そんなこと言って、gにd味があるだけじゃない……」

　小さな声で反抗するが美Dはきいていない。

「こんなチャンス唯だけにまかせたらもったいないわ」

「なにがチャンスなんだか……恭一君に浃胜长冉踏à胜い扦汀

「わかってるよ`だ！」

　美Dはかるく笑って答える。二人は一息つくと、こんどはゆっくりと步き出した。





　第１章

　唯の家はこの街でも有数の旧家である。
F在もIHは市内に病院をU婴筏皮り、大きな屋敷をS持することに困ることもない。
その屋敷のとても古くて立派なTをくぐり、唯と美Dがってきた。

「ただいまりました」

「おじゃまいたしま`す」

　唯が家の奥に声をかける。Aいて美Dも挨拶する。
さっきまでとは子を浃à啤ちょっとしたおのような口ぶりだ。
なかなか返事はかえってこない。
美Dは何度きても大きな屋敷にはなれないようで、普段の活kさも影を潜めおとなしく待っている。
美Dの父Hも医でありどちらかと言えば裕福な家の娘だが、
この屋敷にはなにか人を清新な莩证沥摔丹护刖杉叶捞丐坞荬漂っているようだ。

「は`い！おかえりなさい。唯さん！」　　　　

　しばらくすると屋敷の奥から答えがかえってきた。
あらわれたのは、rのも二人と同じくらいのまだまだあどけなさの残るかわいらしい少年だ。

「こんにちは、はじめまして！唯のともだちの美Dっていいます」

　すかさず美Dがとびきりの笑で挨拶する。

「あ、こちらこそ……恭一です。」 　

　少年はを真っ赤にしておずおずと返事を返す。
彼もそろそろ性にして意Rし始めている年である。
恭一　は今年中学１年になった１３r、美Dと唯は１４rの２年生だ。
唯も美しいが、美Dのはじけるように郅椁筏ばにしてうまく挨拶が返せないようだ。
しかしそんなことには荬扭もしない唯は、なにごともないかのように自室へ二人を促した。

　恭一と唯はいとこである。
先Lから恭一のIHが海外旅行にでかけているのでH戚である唯の家にAけられているのだ。
恭一の家族は普段から唯の家族と仲がよく、昔はこの屋敷にもよく泊まりに来たこともあったらしい。
しかしここ３年程は恭一も学校や塾通いで忙しく、この屋敷には正月くらいしか来ることもない。
そんなわけで、昔は一wによく[んだ唯おちゃんと久しぶりに会うことをSしみにこの家にAけられたのだ。

　恭一の昔からの唯にする印象は、１つ年上ながらも少しおっとりした感じで、
自分の方がお兄さんでもおかしくないという感じだった。

　だがこの年の女の子は恭一の思いもよらないスピ`ドで成Lするものである。
再会した唯は昔の面影は残していたものの、さらにおしとやかに……そして美しくなっていた。
そんな唯にたいして恭一は昔とはまた`った好感をもち、この数日で憧れまでもを感じるようにまでなっていた。
そして唯を呼ぶときも「唯おちゃん」でなく「唯さん」とかわっていたのだった。

　 唯もそんな恭一にとまどうわけでもなく、おどろくほど短い期gでで彼にたいしてのいいおさんになっていた。
唯は他に兄弟もなかったので、こちらも恭一の存在はとても嬉しいものだったのである。

　この自慢の弟の存在を、唯がH友の美Dにaっておくわけがなかった。
　恭一は唯と同じ血を引くこともあってか男の子としてはかなり可郅ゎ立ちである。
唯はそんなことを美Dに自慢してしまったところ、
どうしても彼女を恭一に引きあわさなければならなくなってしまったのだった。
　　　　　

　　　　　　

　　　　　　　　

　第２章

　ちょっとるだけだと言っていたのに、美Dは唯の部屋で恭一ともうかなりのrgしていた。
美Dは早くも恭一のことを「恭ちゃん」と呼んでいる。恭一はからは「美Dさん」である。
　唯はもともとがおとなしい性格もあって、たまに小さくあいずちをいれるくらいだ。
恭一は_ながもう１人できたようでSしそうに美Dの|に答えていた。
唯にとっては少しもどかしいrgが流れていく。


　やがて美Dはの流れを一番d味のある方向にふりはじめた。
もちろんそれはＨのことについてである。
そもそもここに来たのは、普段女の子しかいない学校では味わえない刺激を求めてきたのだから。

　その一方で、唯はどうにもuずかしいらしく、あまりに加われないようだ。

「ねぇ、恭ちゃんは女の人をてd^したりするの？」

　美Dがくと、恭一はuずかしがりながらも、おずおずと答えはじめた。
自分自身も性に一番d味のある年である。なかなか欲望には抗しがたい。
それに彼自身すでに美Dのペ`スに引きzまれてしまっていたし、
答えないわけにはいかない荬できあがっていたのだ。

「え……まぁ、そんなこともあるかなぁ」

　照れをLそうとしながらか、うつむいて答える恭一。

「じゃあオナニ`ってする？」

　この|には恭一はもちろん、唯もかなり……いや、めちゃくちゃ@いたようだ。

「ちょっと美D！なにいてるの。浃试するんだったら私出ていくから」

「唯だってd味あるでしょ？いっしょにききましょうよ」

　唯をoして、さらに美Dは|をつづけようとする。

「あたしちょっとお子でももってくるね」

　唯はこの手のが苦手らしく部屋から逃げ出してしまった。
しかし、それで恭一も憧れのもいなくなったこともあり、かえって美Dの|にも答えやすくなっていた。
ただあまりにもuずかしい|だったので、なんとも答えることもできず、
彼は自分のほうから反にきかえしてみることにした。

「美Dさんはどうなの？」

「え！わたし？！……それくらいやってて当然でしょ。みんなやってるわよ」

　美Dはとっさに答えたが、みんながやっているかどうかなんて全然知らないことだった。
ただ美D自身は小学４年のときにえて以来、もう４年gのオナニ`sがあったので、
当然みんなもやっていることにQ定したのだ。
それにそう答えなくては、この先がおもしろくならない。

「男の子がやってなかったら浃坤琛９Г沥悚螭饽肖坤猡螭汀

　美Dは更にたたみかけるように恭一のこたえを促した。
　そこまでいわれれば、恭一も安心して答えられるというものだ。

「うん、やってるよ。たまにだけど」

　たまというのはもちろん嘘で、つい先日えて以来叭栅稳照nのようになっていたのだが、
美Dにはそんなことまでわからない。
　美DにとってはYesかNoを答えてもらえば十分だったし、恭一の答えは十分に鹤悚韦いものだった。
彼女のd味は早くも次の段Aに移っているのだ。

「やっぱりそうなんだ！じゃあやってみせて」

　そう言うと美Dは恭一に有oを言わさずズボンを脱がせようとする。
相手が下手に出ていたのでg力行使できるだろうと思うところは美Dらしいところだ。
が、さすがにこれには恭一は反抗した。
このrになればやはり男のほうが力はかなりくなっているものだ。
力ずくではどうしようもないと荬つくと、美Dは恭一が耳を疑うような提案を摔い俊

「わたしがせてあげたら、恭ちゃんもやってみせてね…… 」

　恭一はこの成り行きにどう辘筏皮いいわからないままを真っ赤にしてどぎまぎしている。
美Dはそれを肯定とうけとったのか、にっこり微笑んだ。
彼女の可郅椁筏ゎが、なんとも言えぬ表情の浠をせる。
]は薄い桃色に染まり、唇はうっすらと濡れている。
１４rとは思えない妖しい表情だ。

　恭一もつられて、ひきつった笑いを浮かべる。
もともとあるかないかもわからないような彼の不_かな理性は、
一瞬にして砂の城のように粉々に崩れさった。





  第３章　　　　

　美Dは恭一のd味をできるだけひくように、セ`ラ`服のスカ`トをまくりあげ、
足を大きく_いて唯のベッドの上にすわった。
そして小さなリボンのついた薄いピンク色のパンティ`の上から、
微かなわれめにそって指を上下にゆっくりと@わせ始めた。
　　　
　恭一は始めてみる女の子のオナニ`シ`ンにR倒されているのだろう。
カ`ペットの上にへたりこみ息をのんでつめている。
もちろん下半身はすでに痛いほど膨らんでいたが、美Dを押し倒すような勇荬胜嗓胜ぁ！　　

　やがて美Dは恭一につめられていることも手护盲粕伽筏氦母肖甘激幛郡瑜Δ馈
小さく切ない声が漏れる。

「ん…… 」

　指の婴も先ほどよりやや早く大胆になって、パンティ`に小さな染みが浮き出した。
澄んだ目はとろんと_いて恭一をTうようにみつめている。

「はぁ……」

@色のくちびるも薄くひらいて幛なった吐息をもらす。
立ちは１４rだが表情は大人の女そのものだ。
みじかめの２つのお下げと、名T女子校のセ`ラ`服がアンバランスな魅力に磨きをかけている。

「はぁ……くっ……ううっ」

「感じるの？」 　

　恭一がたまらずいてみる。

「うん……くぅぅ」

　かすかに答えるがもうあそこはぐちょぐちょらしく、ちいさく水音のようなものもこえてくる。
もう美Dはパンティ`の上からの刺激では鹤悚扦なくなったらしく、
指をその中へ滑りzませると更に激しくオナニ`をAける。
　　　
　ずらしたパンティ`の合gから_なピンク色のひだがえLれする。
毛はまだ生えそろっておらずパンティ`の他には恭一のを遮るものはない。
しとどに漏らした垡氦茄しく濡れ、ちゅくちゅくと光を反射する小唇が垣gえる。
それは恭一にとって激しすぎるT惑だ。

　彼は息のかかるほどの近さで美Dの秘部をなめまわすようにo言でつめている。

「……ゴクッ」

　その美Dの秘部からは微かに女の訾いたちこめる。
まだ熟し切っていない１４rの少女だけがkすることのできるほのかな香り。
それと相まって、さらに恭一を挑kするように美Dの秘部をまさぐる水音は激しさをす。

ちゅく、ちゅく、ちゅく、ちゅく……「はぁ……んっ！」

　息まるような美Dの行椁Aく。
やがて恭一の我慢も限界に_しようとしていた。
……そのr

「はぁはぁ……、恭ちゃんのも……せて…………んっ」

　最後のトドメのように恭一の胸に淫らな声が突き刺さった。　

　恭一はもうuずかしさなど^には残っていない。
待っていましたとばかり立ち上がりズボンのジッパ`を引きげると、
苦氦筏婆したナニを取り出し美Dの前で思うままにしごきたてた。
　　　
　だが一瞬の後、自分の快Sに身を任せようとする恭一を、美Dがその手をつかみ制止した。

「ちょっと待って、……ふ`ん男の子ってこうするんだぁ」

　美Dの目はd味津々にxいていた。。
恭一のはち切れそうな程に巨大化したペニスにそのを付けにする。
やがて、彼女は恭一の赤く染まったペニスを穴のあくほどつめているうちに、
ちょっとでいいからそれに触れてみたくなった。

　いや、それだけではない。それ以外にももっと素长省…
逆らいがたいほど魅惑的なある考えにとらわれた。

「ねぇ……わたしがやってあげようか？」

　言いKわった後で、美DはなんてＨなことを言ったんだろうと真っ赤になった。
しかし、もう彼女は自分のオナニ`までみせてしまっているのだ。
そう思うと大したことではない荬してくる。
それに、できればもっと男の子のことが知りたいとも思ったのだ。
後悔は一瞬でしかなかった。

「いい？やるよ……」

　もちろん恭一は美Dの申し出を断るわけがない。
彼は@いた表情でうなずくと美Dに身をまかせることにした。

　美Dが_いた足の合gに恭一がMみ出る。
恭一のペニスは美Dの目の前で角に起立している。

　美Dは柔らかく白いその指を、恭一のまだ成L途上にある、
しかし十分に巨大に膨らんだ赤~色の肉棒にからみつけた。

「う！」

恭一の全身に今まで味わったことのないような快感が走る。
自分でさわるのとは比べものにならない、しかしそれでいて焦れったい刺激。
やがて美Dはおずおずとさわっていた指を、恭一の反辘蛞ながら徐々にくスライドさせはじめた。

「あぁ……すごい……、びくびくいってる……」

　美Dは肉棒を触っているだけで、さらに快感が高まってくることを感じた。
たまらず片方の指を自分の割れ目にもどして刺激を再_する。

「はぁぁ……うっ……ぁあぁぁ」

　美Dが声を漏らす。
クチュックチュッ、垡氦とめどなく溢れてくる。
美Dの白い太ももに透明な液がつたわる。
徐々に彼女の快感も、その深度を深めていく。
がしかし、オナニ`をえ立ての恭一がこの状BをLく我慢できるわけもなかった。

「……っん！！」

　恭一は徐々にリズミカルになってきた美Dの指の刺激に耐えられず、早々と_してしまった。
とろけるような刺激が美Dの指先から肉棒へ、さらに背中を护ゎ^の先までlけiける。
それと同rに白幛违攻讠毳蓼こらえきれぬ荬い侨獍簸蜗榷摔らほとばしる。

「きゃっ！！」

びゅくん、びゅくん、びゅくん、

　スペルマは美Dのに容赦なくふりそそぐ。
おどろいた美Dはおもわず身をよじったが、こちらも感じすぎていたのだろう。
思ったように体が反辘护骸ほとんどもろに恭一のスペルマを浴びてしまう。

「すっご`い！びくんびくんいってるよ。」

　美Dはスペルマに荬颏趣椁欷皮い毪韦、まだ恭一の肉棒をはなそうとしない。
美Dのセ`ラ`服は白幛筏骏攻讠毳蓼扦伽趣伽趣摔胜盲皮い。
恭一は今までにないほどLい射精感を味わった後、ようやく放出をKえた。


　部屋は恭一のスペルマと美Dの垡氦訾い浅氦筏皮い搿
美D の指は}婴工肴獍簸胃写イ蛭钉铯Δ瑜Δ恕しっかりと恭一が_しKえるまでナニをにぎりしめていた。

　自分の精にまみれて]を赤く染めている美少女をると、
k射直後にもかかわらず恭一のd^はまるでおさまらない。
彼のナニは大きさとりをし、天をnくようにそびえたっている。

「あれぇ、これって出しちゃうと小さくなるんじゃないいの？」

　美Dが耳年なところみせて恭一に|する。

「えっ……いつもならそうなんだけど、たまにこんなこともあるんだ。
あの、美Dさんにしてもらったらあんまりきもちいいから……」

　恭一は粢心地で答えた。
まだ股gに快感の名残のじ`んとしたwれが残っている。
少し莩证く感じていた美Dだが、そう言われるとい荬悉筏胜ぁ

「じゃあもっとやったげるね！」

　いっそう妖しさをした微笑みで答えると、
美Dは再びスペルマにまみれて滑りのよくなった白い指をスライドさせはじめた。




 第４章

　唯は台所でつけた高子(おそらく母が来客用に入しておいたものだろう）と
自分でいれたt茶をお盆にのせてゆっくりと自室にもどりながらぼんやりと考えていた。
　
　さっきはuずかしくて逃げ出してしまったけど、eにそれほどのことでもないんじゃないかしら……
Ｈななら美Dは普段からよくするし、たまたま相手に恭一君がいるだけじゃないの。
あの子はまだ子供だし、をいてるだけならぜんぜん大丈夫なはず……
それに私だってそういうことにd味がないわけじゃない。

「うん！まだあののつづきをしてるんなら、私も少しいてみよう」

　唯はQ心すると步くスピ`ドを心持ち速めた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　＊


「お子持ってきたよ！入るね。」

　唯は先程逃げ出したuずかしさを振りBおうと、なるべく明るい声をかけて扉をあけた。

「あっ！」

「きゃっ！！」

　３人の@きの声が重なりあった。
目をって立ちすくむ唯、呆けたようなでぼんやりと返す恭一。
　　
　美Dは一瞬@きの表情を表したが、唯がって来ることは当然予想していたためだろうか、
すぐに笑をとりつくろうと唯に声をかけた。

「ありがとう！なにおどろいてるの？こんなのたいしたことじゃないよ」

　そう言うと握っていた恭一のペニスをはなすと、立ち上がって唯に近づいた。
唯は何か言おうかと考えることさえできない。
目の前で恭一は下半身をむきだしにして荬蓼氦饯Δ暑でうつむいている。
それに美Dは何だろう？ なにかの液体をかけられたようだ。

（白幛筏普长膜みたいな粘液、もしかしてあれが精液なの？）

唯は呆然としながらも、その目を恭一の股gから屹立している巨大な肉棒にづけにした。
ちゃいけないとは思うのだが、どうしても身体が言うことをきかない。

　そんなことは少しも荬扭ないかのようなB度の美Dは
辘韦瑜Δ斯踏蓼盲郡蓼蓼挝à私づき
彼女の震える手からお子の\ったお盆を受け取った。

「お茶にするんでしょ？」

　まだ固まったままの唯を横目に美Dはt茶に砂糖をいれている。
　
　唯は恭一自身から目をxそうと思うが、それと同じくらいもっとよくてみたいn婴摔られている。

（あんなに大きなものなんだ……先のほうだけ少し太くなって尖ってる。でも、色は赤茶色でちょっと菸钉い）

「さあ、これんで落ち着いて」

　美Dが唯にt茶をすすめる。
唯はぎこちない仕草でそれを受け取ると、
恭一のペニスで停止した思考を引き剥がすようにうなずき、
t茶をいっきにみ干した。

「ふぅっ」

　つまった息をはきだすと、唯はその訾摔冥郡辘茸った。
いや、へたりこんだといったほうがぴったりだろう。
　
　そして……一瞬の後には小さな寝息をたてはじてめていた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　　　

「どうしたの？唯ねえさん」

　恭一は心配そうに美Dにたずねた。
あいかわらず下半身は裸の情けない姿だ。
だが、もとがなかなかの美少年なためか、それでも下品にはえない。
それどころか虐げられた小游铯韦瑜Δ孰荬丹ㄆっている。

「えへっ、睡眠a使っちゃった！」

　美Dはびれずに笑って答えた。
恭一にばらしても}ないと判断したのだろう、
それとも直感的に恭一はもう自分の支配からは逃げだせないと悟ったのだろうか。
　　
「パパの荷物から持ってきてたの、最初は恭一君に使おうかと思ってたんだけどぉ……」　
　　　　　
「量もちゃんとったし、だいじょうぶ！１rgもすれば目をさますから」

　小魔のような笑でそう言われると恭一はなにもいいかえせない。
心配そうに唯をただつめている恭一。
それをて再び欲望を刺激されたのだろうか？
美Dはまたもやとんでもない提案をした。

「ねぇ、恭ちゃん。唯の裸、たくない？」

「ええ！？」

　恭一はさっきから@かされっぱなしだ。
しかしもちろん恭一に存はない。
　　
　美Dはまた@いている恭一に手护铯晃à颔佶氓嗓紊悉诉\ばせると、
制服のスカ`トにLされた唯のやや丸みをおびてきた白いヒップから白のパンティ`を一荬摔氦晗陇iき取った。
　　　
　さらに唯の足を押し冥病⒐б护摔瑜える角度に座らせる。
「ごくっ」恭一が思わず唾をみzむ。

　さっき美Dのお＊＊こをたところだが、あれはパンティ`と美Dの指にさえぎられてよくえなかったのだ。
それが今度はもろに、しかも憧れの唯さんの秘部があられもなく目の前にさらけ出されている。
たまらず恭一はさらに唯の股gに自分のを近づけた。

「恭ちゃんはさわっちゃだめだからね」

　そう断ると美Dは唯のまだ生えそろいもしない毛をかきわけ、割れ目を指で押し冥菠俊
唯のそこはきれいな@色をして、かすかに湿りをおびている。
まだk育途中のひだは小さくつつましやかに大唇のかげにLれていた。
それを美Dにo理矢理ひきのばされ、なめらかな光をはねかえす。

　やはり普段の手入れなどまだしていないのだろう。ほのかにチ`ズのような訾いただよってくる。
美Dは左手で唯自身を冥菠郡蓼蕖⒂窑沃袱颏亭证盲皮筏幛椁护毪
唯の皮に包まれた核をくすぐるように幛筏悉袱幛俊

「ここがクリトリス、女の子が一番莩证沥いい趣长恧琛￥いら唯が奥手でも~感じちゃうんだから」

　美Dは唯のクリトリスをやさしくやさしく何度もさする。
直径わずか５ｍｍくらいの小さな唯の核は、美Dの白い指先の婴につれられ上下にかすかに押しつぶされる。
　そうするうちに、かすかだった唯のしめりはぬらぬらとぬめりを・印
kする訾い猡いらかきつくなってきたようだ。
　さらに皮に包まれていた唯のクリトリスの本体が小さなをのぞかせた。

「ほ`ら、感じてきちゃった……」　　　　　

　もう一度美Dは指にたっぷり唾液をからませると、こんどはクリトリスをゆっくりこねくりまわした。

「……ぅぁっ」

　眠っている唯の口から呻きにも似た切ない声がもれる。

　それに荬颏瑜したのか、美Dの指先はその婴にさらに}jさをくわえた。
クリトリスを押さえた指先を窑蛎瑜ように婴す。
小さなバイブレ`ションをあたえる。
二本のゆびでつまんでみる。
さらにもみしだく……
今や唯の幼いお＊＊こは、だらだらと垡氦虼工炝鳏工郅嗓浠していた。

クチュ、クチュ、クチュ、クチュ、クチュ……

　小さく大きくRり返し律婴护à朊Dの指先。
荬韦护い坤恧Δ、第一vくらいまでが唯の中に沈みzんでいるようにえる。
いや、そうではない。美Dはすでに唯の小さなホ`ルの入り口にまで幛颏たえはじめていたのだ。
H指の腹でクリトリスをもみしだき、人差し指は_gに唯をこうとしている。

　眠りながらも苦しいのだろうか、眉gに深い立てじわをきざむ唯。

「だいじょうぶ？いたそうだよ」

　やはり崇する唯のことが心配なのだろうか？恭一が小さな声でたずねる。

「そうね、まだだいぶん狭いしちょっとo理があるかなぁ」
 　　　　　　
　そう言うと美Dはいったん唯の体からxれた。

「ふう！」

　少しつかれたので今度は恭一にやらせてみることにする。

「恭ちゃん、私の言うとうりに唯を莩证沥瑜してあげて」

「えええ！」

　@いてはみたものの、やはり自分でさわってみたくてたまらなかった恭一は
もちろん大きくうなずいた。
大きく息をついて荬蚓菠幛毪取⒐б护衔à翁澶摔饯盲燃膜晏恧盲俊
まるで菠煳铯Qうかのようだ。

「じゃあ、まずは胸から。やさしくさするようにもんであげて」

　美Dが指示を出し、恭一は卷にしたがう。
　唯のセ`ラ`服のすそから手をつっこむと、恭一は言われたようにブラジャ`の上から刺激を与えはじめた。
　dのブラジャ`ごしに柔らかな胸の膨らみが感じられる。
たまらず恭一は直接さわってみたくなり、ホックを外そうとするがなかなかうまくいかない。

「そんなのずりあげちゃえばいいのよ」

　美Dがすかさずアドバイスする。
唯が恭一に幛丹欷毪韦蚺d味深そうにみつめているのは、
やはりまだ自分がされるのは恐いからだろう。
唯でしてみるつもりなのだ。

　「乳首は敏感だから、舌でなめてみて」

恭一はむしゃぶりつくように唯の乳首をなめまわす。

「むうう」

眠ったままの唯が苦しそうな声を漏らす。

「そんなに激しくしたらだめだよ、もっとじらすように」

　美Dがたしなめ、さらに指Г颏膜扭堡搿
そうこうしているうちに恭一もだいぶんなれてきたのか、幛らぎこちなさが消えてくる。
　唯の乳首をやさしくなめまわし、唇ではさんでついばむように吸い上げる。
そのgにも、あいたほうの乳房を右手でやさしくつつみ、こねくりまわす。

「はぁ……はぁ……」

　唯の呼吸が荒くなってきた。
]の桃色もさらにrやかさをましてきている。

「そろそろ下の方も幛筏皮げて。やさしくなめてあげるのよ」

　恭一は目をぎらつかせ口膜文摔颏りかえた。

「じゅるるっ！」垡氦颏ふれさせた割れ目を恭一が舐めあげる。

　え立てのテクニックをつくして唯をせめたてる恭一。
舌の先をとがらせ核をつつく。
小唇のひだを上下にそってなめてみる。
お＊＊こ全体にむしゃぶりつく。

　やがて唯のにはうっすらと汗がうきだしてきた。
唇はだらしなく半_きになり涎が小さな流れをつくる。

「舌を突っzんでみて」

　恭一の舌は先をとがらせ唯の膣にねじこまれた。
唯はシ`ツをI手で握りしめ、可郅ど毪声を漏らす。

「あぁぁ……」

　恭一はすぼめた舌を膣の中でうねらせた。唯はたまらず腰をくねらせる。
それをI手で押さえつけ、なおも舌を激しくだしいれする。

ジュボッ、ジュボッ、ジュボッ……

「ああっ！！」

　少々大きめのあえぎ声とともに、ついに唯は目をました。
　　





第五章

　唯は霞のかかったような意Rのなかで、ここちよい快感が股のgからイ出てくるのを感じていた。
なにかぬめりとした感触のものが唯のだいじな部分をくりかえし刺激しているようだった。
今までUYしたことのない甘美な感。なにかがどんどん溢れてくる。
腰から背中がwれたようになり、やがてとろける快感になっていく。

　どうしたんだろう？……なんなの？このかんじ……

　睡眠aの泥沼のような抗の中では、なにかを考えるのも|劫だ。
なんでもいい、もっとAけて……

　やがて刺激はさらに激しさをしてきた。快感に身を任せる唯。
　　　　
はぁ……そう……すごい！……もっと、もっと……　　　　　　

　体中をlけめぐる幛け剂鳏韦瑜Δ矢幸をかんじながら、いつしか唯は目をうっすらと_けていた。
　なぜだろう？唯の股gには恭一がうずくまりしきりに^を婴しているようだ。

　ぼんやりと唯がそんなことを考えていると、さらに大きな快感が唯の全身をかけめぐった。

「ああっ！」

　思わずも大きな声がほとばしる。
その自分の声で、唯の意Rが少しずつ正荬颏趣辘猡嗓埂

「！！！！！」

　ついに唯はなにがおこっているのか理解した。
自分は恭一に幛颏Δ堡皮い毪韦馈
そして自分はそれによって、今まで知らなかった快感を味わっている。
唯の心に@きとともにuじらいの莩证沥もちあがる。

（なぜ？なんでこんなこと……？美Dは？）

　唯に次々と疑がわきおこる。
しかしそれを遮るように新たな快感が唯の思考を停止させる。

じゅるっじゅるるるるっ……

　恭一が舌を唯の中でくねらせながら、溢れ出る垡氦颏工い趣盲郡韦馈

「ひぃっ！！」

　唯ははしたない声をあげてしまう。

「すごい……唯ったら莩证沥瑜丹饯Α…」

　美Dが上荬筏款で近寄ってきた。ているだけではたまらなくなったのだろう。

「もっと感じさせてあげるんだから」

　そう言うと薄くひらいた唇を、唯の唇にかさねて吸い上げた。

「うっ……んっ……」

　美Dの舌が唯の口腔にM入し舌をからめとる。

「あぁ！……」

　唯は上と下の口を同rにめられ、とりもどしつつあった理性をふたたびZわれてしまった。

　美Dはどこでおぼえたのか、巧みに唯の舌を幛工搿
唯の舌に自分の舌をねっとりとjみつけしく引き寄せる。
さらに唇で挟みこみ、ずるっとスライドさせる。
唾液を流しzみ、吸い上げる。
美DのLい舌は自由自在に唯の口腔を犯していく。
nのYをくすぐるように刺激し、かと思うと激しく唯舌をねぶりあげる。

　それと同rに恭一の舌も唯をいっそう深くえぐった。

「ああんっ！！」

　唯は声をあげると、全身を小刻みにdさせた。
^の中が真っ白になる。
全身が甘い蜜になってとろけてしまいそうな感がいっそうまり、
ついには体中が宙に浮いたように感じられた。
足はピンと伸ばされ、手はシ`ツを握りしめる。
生まれて初めての~だ。

「あ！！！……くぅぅぅぅぅ……！！！！！」

　o意Rに口からもれる快感の言~。
~を迎えた快感は、びくんびくんとdする唯をとらえたまま、なおもAいている。

　恭一は自分のねじこんだ舌が唯にgり上げられるのを感じた。
唯のお＊＊こはさらに深い快感を得ようと、恭一の舌を吸い尽くそうとしているのだ。
それに抵抗するように恭一はすぼめた舌を荬い瑜引きiいた。

「ひぃぃぃぃぃ！！！」

　唯をふただびuう深い~。
唯はたまらず自分の舌を美Dの舌にからめ吸い上げる。
美Dと唯は息がまるほどねっとりとお互いの舌を郅筏った。

　　　　　　　　　　　　　　　＊

「きもちよかった？唯」

「うん……とっても」
　
　美Dと恭一のめに、思考能力をZわれた唯は思ったままに答えた。

「もっと莩证沥瑜してあげるから、私の言うことをきいてね」

　美Dの言~に唯はうっとりとしたでうなずいた。
　恭一と唯、二人はもう美Dのなすがままだった。






第６章

　　唯は恭一のペニスを根本でつかむと、雁首にチロチロと舌をはわした。
恭一はたまらず小さくうめき声をもらす。

「くうっ……唯さん……」

　唯は恭一の反辘蛏夏郡扭いでたしかめると、小さな口をいっぱいにひらき恭一をほおばった。
恭一のペニスは唯の幛濡れた口腔につつまれ、一荬吮┌kしてしまいそうだ。

「んん！」

　なんとかそれを堪える恭一。
唯の@色の口唇が恭一の赤~色のペニスをくわえこんでいる。
そのまま唯は恭一のペニスに舌でからみつくような幛颏わえた。
唯の口のなかで大きくはりつめたペニスの周りを、唯の舌がねっとりと行き来する。
そのたびに恭一の背筋には恐ろしいほどの快感がかけぬけていく。

　あんなにおしとやかな唯さんがこんな淫らな行椁颏筏皮い搿…
そう思うだけで恭一は_しそうになってしまう。

　「さぁ恭ちゃん、感じてないで私にも……して」

　美Dが恭一をうながす。
３人は互いを舐めあうように、１つの窑蛐巫鳏盲皮い俊
もちろん美Dがそうさせたのだ。
唯を美Dが幛贰それに耐えながら唯は恭一のペニスにしゃぶりつく。
さらに美Dは恭一に自分のお＊＊こを舐めさせている。
３人が３人とも、_gに快感を得られる体荬胜韦馈

　恭一と美Dが幛蛟匍_すると、
唯の部屋は３人のあえぎ声とジュルッジュルッという舌と垡氦位欷袱旰悉σ簸税まれた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊


　唯はもうなにがなんだかわからないほど感じていた。
恭一の幛扦丹àれだけ感じたのに、美Dのつぼをおさえた幛四亭à椁欷毪悉氦猡胜った。
美Dは唯の感じるポイントを的_にさぐりあて剔证松啶扦长亭りまわす。

ぴちゃっ、ぴちゃっ、

「くうぅぅぅっ……」

　その都度、唯の意Rはかすかにhのいていく。
うすれる意Rをつなぎとめるため、美Dの教えのとおり恭一のペニスにしゃぶりつく。
自分の口を犯している、大きな硬い肉棒だけが唯一の助けのような荬する。
恭一をめることで、唯は美Dのめにかろうじて耐えることができるのだ。

じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ……

　唯は口をすぼませ^を前後させる。
もちろん口のなかでは舌による幛猡铯工欷皮い胜ぁ
唯の口唇が恭一のナニを出し入れするたび、ぬらぬらとペニスが濡れ光る。
幛颏りかえすうちに唯の口腔は唾液であふれ、それは首筋までもをべとべとに濡らしている。
唯のセ`ラ`服は３人の唾液と垡氦扦伽盲趣辘馈

れろれろれろ、れろれろれろ……

　口からペニスをいったんはきだした唯は郅筏饯Δ衰讠衰工证蝮陇幛搿
唾でぬらぬらと光るナニに、ついばむようにキスをくりかえす。
雁首にも舌を@わせw^のYのしわをくちゅくちゅと舐め回す。

　恭一は初めて味わうフェラチオにEいしれていた。
自分でするのとは比^にならない深い快感。
ペニスがじんじんとしてとろけそうだ。




　唯の幛献畛酩こちなかったが、すぐになめらかになり、やがてたまらなく莩证沥瑜なった。
唯の_な\が恭一の股gでeれている。
美Dのお＊＊こを幛筏胜ら唯のをかきわけると、唯の大きな瞳がこちらをとろんとつめ返してきた。
のように白くなめらかな肌、tく染まった]、唾液でぐちょぐちょの@色の唇。

　その唯が自分のペニスをくわえて美Dの幛摔瑜っている。
FgにあるとはQして思えなかった光景だ。

　恭一は自分の限界が近いことを感じていた。
唯をつめ、このままいってしまうべきか迷う。
しかしそれもLくはAかなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　＊

　恭一の切なそうなをていると、唯の胸に何とも言えぬ郅筏丹こみあげてきた。

（もっと莩证沥瑜してあげる）そう思わずにはいられない。

　唯は恭一のペニスを深々とくわえzみ今までよりいっそう激しく唇でしごきあげた。

じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ、じゅぽっ……

　一心不乱に舐め、吸い上げる唯。
その幛斯б护挝衣はあっさりと崩された。

　恭一の全身に快感の波がおしよせ、のみこんでいく。
すさまじい快感！それを味わう暇もなく恭一は唯の口のなかで_してしまった。
　　
どくんっ！！ 　　　　　

「ああんっ！？」

　唯は口の中で恭一の幛い郅趣肖筏辘蚴埭堡趣幛俊
最初の一膜虾恧伟陇蛑膜匪激铯猴みzんでしまう。
しかし次々と溢れ出てくる恭一の精液を受けきることもできず、
唇のはしから精液をぼたぼたと垂れ流してしまう。

「あぁ……、幛ぁ…」

　恭一の精がすべて放出されると、唯はうっとりとした表情でつぶやいた。







 第７章

　恭一は今日２回目の精の放出をKえて大きく息をついた。

　なんていうことだ……。
美Dと唯、二人の美少女が自分を
今までに味わったことのない快Sの境地にいざなってくれたのだ。
心地よい疲氦恭一の全身をつつんでいる。
このまま眠ってしまいたかった。

　しかし、恭一はまだ休むことをSされたわけではなかった。

「２人だけでいっちゃうなんて、ずるい……」

　たった一人、美Dは恭一と唯に快感を与えるだけで自分自身はまだ~をむかえていなかったのだ。
たしかに最初のうちは恭一や唯の体をつかって、ＳＥＸがどんなものなのかしてみようとしたのだった。
しかし、二人の恍惚の表情ているうちにどうしようもない~への欲求が高まってきた。
特に唯の表情をてみると、美Dが今までオナニ`で味わったことのある「イク感じ」とは、
なにか根本的に`うものがあるように思えたのだ。

（すごい……莩证沥瑜丹饯Γ

　私もあんなに感じてみたい、たくさんいかせてほしい。
それが、美Dの今の正直な莩证沥坤盲俊

　おさえきれぬ性欲を美Dはその表情にあらわにしていた。
さいぜん恭一にかけられたスペルマはすっかり乾いて美Dのからはがれおち、
ふたたび透きとおるような肌をみせている。
口元はいまだ与えられぬ快感をもとめるかのようにゆるくひらいて、
ぬめった舌がd^で乾いた口唇をうるおす。
瞳は恭一を求めるように幛ひを放ち、ちいさな瞬きをくりかえしていた。

　その官能の表情は恭一の睡魔をたやすく消しwばした。
２回の放出で眠りに落ちることなど、若い少年にはSされるはずもない。

　恭一は自然と唇を美Dと重ねた。一瞬体を震わせる美D。
美Dは恭一にすがりつき、激しくキスにこたえた。

「うんっ……むっ……」

　恭一はつたないテクニックで美Dの舌をまさぐる。
美Dの甘い唾液が恭一の口腔にすいとられる。

「あぁ……」

　美Dが吐息をもらすが、恭一は休むことなく舌をねじりこませた。
ふたたび荒々しく舌をからめる。
しかし今度は美Dがたしなめるように舌の婴を制限する。
それに荬扭い抗б护舌の婴を止めると、美Dはねっとりと舌を婴しはじめた。
　恭一は美Dの口唇への幛恕㈩^の中心からwれるような快感をあじわっていた。

（すごい……これがキス……）

　恭一は美Dから护à椁欷肷啶婴をし、美Dの舌に护àえす。

「ふぅ………うっ……ああぁ……」

　美Dも恭一のキスで感じているようだ。

　ねっとりと二人のキスはAく……

　やがて恭一は自分の股gがふたたび唯に幛丹欷悉袱幛郡韦荬扭い俊
たちまち恭一のペニスは荬い颏趣辘猡嗓贰⑸睢─任à慰谇护蛲护刺す。　　
唯もまた、始めて知った性の快感から逃れられないのだった。

　恭一は美Dに舌をからませながら彼女の乳房と股gに手をのばした。
制服の隙gから、指先を胸の膨らみにねじりこませる。
ぴんととがった乳首を指でつまむと、美Dは体を震わせた。

「あんっ！」

 恭一はぐねぐねと乳首に幛颏わえる。

「ああん……はぁぁ……」

　美Dの股gは洪水のように垡氦蛞绀欷丹护皮い搿
恭一は彼女のパンティ`にも反の手を侵入させると、指先で秘部への幛蜷_始した。
垡氦侵袱颏胜袱蓼弧⑷体をそっとなぜてみる。

「くぅぅぅ……」

　美Dは待ちに待った刺激に耐えきれず、恭一の腕にすがりつき体を折り曲げる。

　恭一は美Dの秘部に小さな突起をkすると、くねくねと指でこすった。
美Dの指に力がはいり、恭一に感じていることを护à皮る。
やがて恭一の指は美Dの膣口を探りあてていた。
一瞬ためらったが人差し指を美Dの膣にさしこんでみる。

ずぶぶぶっ……

　美Dの膣は抵抗なく恭一の指をうけいれた。
やはり普段から啡毳ナニ`にもTれているのだろう。

　恭一は膣の感触を_かめるように指をゆっくりとくねらせてみた。
美Dの内部は幛濡れそぼり、心地よく指をめつけてくる。
恭一が指を婴すたび美Dは腰をくねらせ喘ぎ声をもらす。

じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぷっ……

　恭一の指が美Dをくりかえしつらぬく。
それにあわせるかのように唯の唇は恭一のペニスをのみこむ。
限界まで高まりを抑えていた美Dは、やがてあっけなく~をむかえた。

「…………！！！！」

　美Dは声にならない喘ぎをもらすと、がくんがくんと体をdさせ崩れ落ちた。
恭一の指には美Dのひだがからみつき、くくめ上げる。
びくんびくんと美Dの体全体とともにひだは蠕婴颏りかえす。

　やがて美Dはぐったりと身をよこたえた。
その瞳は焦点が定まらず宙をさまよっている。

「い、いっちゃった……」

　美Dがちいさくつぶやいた。

　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊



　美Dの~はおよそ３０秒ほどAいたのだろうか。
唯は始めてみる同性のオルガスムスをまじまじとていた。

「すごい……私もあんなだったのかしら……」

　そう思うとまだまだ自分も感じ足りないと思えてきた。
なにしろ快感に目めたばかりの１４rである。
体力は溢れるほどだし、性にするd味はやむことがなかった。

「恭一くん、わたしにも……」

　恭一はためらいなく唯のお＊＊こにむしゃぶりついた。

「ああん！！」

　美Dのやさしい幛趣悉蓼毪扦沥う恭一のめ。
その荒々しさにとまどいながらも唯はけじと恭一のペニスに幛蛴毪à搿
二人は俗にいうシックスナインの体位でお互いを舐めあった。

ぬちゃっ、ぬちゃっ、ぬちゃっ……

　お互いの口元から卑猥な音がもれる。
しばらくすると美Dが起きだし、唯に加わって二人で恭一のペニスにむしゃぶりついた。

　恭一も舌とI手を使い、二人をせめあげる。

　いまや唯の膣も恭一の指を、その根本までのみこんでいた。

「あぁ……」

「きゃっ！……あんっ」

「くぅぅ……うっ……あぁぁ……」

　lともつかぬ喘ぎが部屋を氦郡埂
美Dが恭一のw^を口に含み、舌をねっとりとからみつかせる。
唯はシャフトにチロチロと舌を@わせ、ときおりじゅるりと一荬梭陇幛げる。
その一方で美Dと唯はフェラチオの合gに二人で舌をjませあっていた。

　恭一は左右の人差し指をそれぞれ二人の膣に突き刺しくねくねと出し入れをくりかえす。
当然二人ともI女特有のいずれ劣らぬ烈なめ付けだ。
こころもち美Dの方が余裕が感じられるのは、やはり普段のオナニ`のせいだろうか。

　しばらく３人はその体荬扦互いをめAけていたが、
やがて美Dが恭一のペニスから口をxした。
かわりに自分の十分に濡れた股gを、そのペニスの先端にあてがう。

「みててね、唯……」

　どうやらI女を失うQ心がついたようだった。
唯はうなずき、これからY合するであろう部分に注目している。

　美Dのお＊＊こは溢れる垡氦浃整っていることをしめしている。
恭一のペニスも二人のフェラチオで硬く天をむいてそびえ立っている。
啡毪摔悉蓼盲郡}はあたらない。

ぬるりっ……

　恭一のペニスのw^部分が美Dの膣口にめりこんだ。

「くっ！！」

　苦しそうにをしかめる美D。

「だいじょうぶ？」

　唯が声をかける。

「うん……しばらくじっとしてて」

　そう言うとペニスの先端をのみこんだままで二人はじっと婴をとめた。

「ふうっ……」

　しばらくして美Dが息をぬくと、徐々に美Dの腰が沈んでいく。

ずっ、じゅるっ、ずぷりっ

　やがて二人は完全につながりあった。

「すごい、ぜんぶ入っちゃった」
　
　唯はそういうと、二人のY合部分を_かめるように指をM入させた。

「うん、やっぱり入ってる」

　唯は指を恭一のペニスの根本にからみつかせ、くねくねといじりまわした。

「あっ！……ちょっと……唯……！」

　その唯の指の婴に感じたのだろうか、美Dが切なそうに声をもらす。
唯はSしそうに、美Dのクリトリスをしげきする。

「さっきのおかえしだよっ」

「あぁぁ……んっ……」

　oがんだのだろう。やや美Dのめ付けが弱くなったようだ。
それとともに新たな垡氦溢れだし、恭一のシャフトの全体を包みzむように濡らしていく。

　フェラチオの快感とはまた`った刺激が恭一を陶然とさせる。
舌と`い、膣は全体でペニスにjみついてくるのだ。

　もうそろそろいいとおもったのか、美Dはゆっくりと腰をひいた。

ずるり

「あんっ……」

　美Dが甘い声をもらす。　

　ぬらぬらと濡れてひかるシャフトが美Dの秘口からはえている。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　


　恭一のシャフトにひきずりだされて、やや充血したピンクのひだがこちらもぬらぬらと濡れてえている。

「もうだいじょうぶ、うごくからね……」

　美Dがかぼそい声で恭一に呼びかけた。
それとともに美Dの腰が底まで沈み、つづいて前後にゆっくりとグラインドする。

「くっ……」

　まだ少し痛むのか、美Dが声をもらした。
恭一のペニスに幛o数のひだがjみついて
ぞわぞわと蠢いている感触がつたわってくる。

「ああっ……」

　美Dがため息をついた。こちらも感じ始めたらしい。

「すごい……、体全体がつらぬかれてるみたい」

　唯が息をつめて守る。

「いままでと全然ちがう……あんっ！」

　かすかに二人のY合部から水音が漏れ始めた。

ぬちゃっ、ぬちゃっ、ぬちゃっ、ぬちゃっ、ぬちゃっ、ぬちゃっ

　「ああぁぁぁ……きもち……いぃ……」

　美Dはさらに深い快感が股gからイ上がるのを感じた。
体にぽっかりとあいた穴がいっぱいに氦郡丹欷敫幸。
いままで感じたことのない充g感。
それが全身を支配する。

　恭一は大きな幛いΔ亭辘沃肖扦猡皮そばれているかのような莩证沥蛭钉铯盲皮い俊
美Dのお＊＊こがjみつき、ぞわっとしめあげる。
この世のものとは思えない心地よさだ。

　ペニスというものはお＊＊こをくために存在するのだ。
そう恭一は_信した。

　いつのgにか恭一は美Dと体位を入れ替えていた。
彼は美Dの上におおいかぶさり、正常位の体荬颏膜る。
これでよしと思うと、恭一は美Dの腰をI手でつかみ、力一杯ペニスをねじりこんだ。

じゅるるるっっっ！！！

「……んっ……ああっ！！」

　美Dが快感に耐えよようと、シ`ツをもみしぼる。

　恭一はかまわずピストン\婴蜷_始した。

ずちゃっ、ずちゃっ、ずちゃっ、ずちゃっ、ずちゃっ、ずちゃっ、ずちゃっ、ずちゃっ

「ああっ……んんっ……ぁぁん…………ふ……うんっ……んっ」

　美Dはだらしなく唾をたらし、喘ぎAける。
　
ずちゃっ、ずちゃっ、ずちゃっ、ずちゃっ……

「くぅぅ……ぅぅ……あぁぁぁ」

　美Dの瞳はうつろに虚空をさまよっている。
膣で得られる快感はクリトリスでのそれとはまったく比べることなどできない程だ。
美Dは快感の波の中にのまれて溺れていく自分を感じていた。

「ああっ……あああっ……くっ！！」

　美Dの喘ぎ声が激しさをす。
恭一のペニスはさらにく痛いほどめつけられはじめた。
美Dが~を迎えようとしているのだ。

今日　３度目とあり、やや感度のgっていた恭一のペニスも
このすさまじいめつけにはさすがに耐えることができなかった。

「ううっ！！いくよ美Dさんっ！！」

　そう叫ぶと恭一は美Dの中に大量のスペルマをそそぎzむ。

どくっ、どくっ、どくっ、どくっ、どくっ……

　自らの体の中心に恭一の幛け扭辘蚋肖袱啤⒚Dも一步Wれて_した。

「あ……あっ……あんっ！！」

　美Dがdして、恭一にすがりつく。
そしてお＊＊こも恭一の精を吸い尽くそうとどくんどくんと}婴工搿

「ああぁぁぁぁぁ…………」

　めくるめく快感の工硕人は包まれていった。





　エピロ`グ

「やっぱりo理かなぁ……」

　唯が残念そうにつぶやく。

「ふふっ、唯みたいなお子さまにはまだ早いのよ」

　美DがSしそうにからかった。

「もう！わたしだってやろうと思えば……、くっ……痛っ」

「ほらほら、o理しちゃだめよ」

「ねぇ、Wもうひりひりして痛いよ」

　３回の射精をKえてまだ勃起をS持している恭一がVえる。
美Dがバ`ジンを失った後、唯も啡毪蛟みているのだが、なかなかうまく行かないのだ。
もうかれこれ４０分ほどになるだろうか。

「もういいかげんあきらめなさいよ」

　美Dはさすがに疲れたようだ。
濡れタオルで制服の体液をぬぐいながら唯をたしなめようとする。

「ね！また口でしくして」

　痛いとVえながらも恭一は性欲にまだ残りがあるのだろう。
唯に怼─筏要求する。

「しょうがないか……、じゃあ、また明日がんばってね恭一君」

　そう言うと唯は恭一のモノを再び口に含んだ。
やれやれといった表情でながめる美D。

「やりすぎは体に毒だよ！」

そう言いながらもは微笑んでいる。
唯より先に女になったことが嬉しいのだろう。

「じゃあ、私るね！」

　なんとかセ`ラ`服をきれいにした美Dはそう言うと立ち上がった。

「ふみゅ？」

　イチモツをくわえたままの唯が答えようとする。

「今度はもっと凄いことおぼえてくるから、二人とも悟なさい！」

　恭一は困ったような、それでいて嬉しそうななんとも}jな表情で美Dを送る。

「美DのＨ！」

　唯が答える。

「あら！あなた今なにしてるの？ウフフ……」

「アハ……アハハ 」

　唯が照れ笑いをかえす。

「じゃあまたねっ！」

　そういうと美Dは唯の部屋をXやかに、しかし股gをおさえながら去っていった。

「さ！つづき」

　唯がにっこり微笑んだ。
　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　The End