シンデレラ狂想曲（ラプソディ`）

j破　I


　目次

プロロ`グ
第１章　Q生！　シンデレラ．ボ`イ
第２章　ＳＷＥＥＴ　ＭＥＬＯＮ　ＫＩＳＳ
第３章　Ｌｅｔ’ｓ　ｂｅ　ＣＩＮＤＥＲＥＬＬＡ！
第４章　夏、韦辘胃姘
第５章　春美のコスプレ大作椋
第６章　k情女教．秋子
第７章　郅なくちゃね
エピロ`グ
あとがき


【テキスト中の号について】
《　》→ルビ　例）{《たど》る
‘　’→傍点　例）‘冒科学小h’の始者
（※）→ＪＩＳコ`ド象外の特殊文字を含む表F



　　　プロロ`グ


　山吹色をした窑rの本体に、ミカンを水平に割ったようながふたつ付いた古式ゆかしいデザインの目ましr。一定の速度でなめらかに婴秒が文字Pの「１２」を通り^ぎると、Lがそのあとを追い、直後に短が「４」を指しているy色のに重なった。
　ジリリリリリリリリリ……。
　けたたましいベルの音が、朝の静寂を破ってQりく。
　目めを促す金属音は、うすっぺらな布猡沃肖墙】丹拭撙辘蛴浃筏螭扦い可倌辘味に容赦なく突き刺さった。
「ん……む……んン～……」
　不服げなうめきとともに布猡沃肖ら腕がのび、枕元を手探りする。《やみくも》にの上を@っていた少年の手は、目ましrを探り当てると、ボディのY趣摔るスイッチをＯＦＦにした。
　カチッ。
　ふたつののgをせわしなく行き来していた小さなハンマ`が、ピタリと婴を止める。耳障りなX音が止むと、朝の静けさがひときわ{されて、狭い部屋の中に「o音」という名の空荬氦沥俊
「…………」
　心地よい眠りのYから引きずり出された少年は、布猡沃肖らだけ出して、鼻先にまで引き寄せた目ましrと、寝ぼけまなこでにらめっこする。
　もう、朝か……。
　rのは、四rを指していた。もちろん午後ではなく、午前四rだ。カ`テンを降ろしたの外は暗く、街はまだ寝静まっている。しかし、スズメより朝が早い新少年にとっては、そろそろ仕事に赴《おもむ》くrgだ。
　今から起きて、新配って、朝御……。
　それから学校に行き、眠いのをこらえて退屈な授Iを受けねばならない。午前の授IがKわったら、昼食を挟んで午後の授I。それがgんだら下校して……ようするに、いつもと同じ、かわりばえのしない日常がRり返されるのだ。
　_か、今日の一rg目は世界史だ。担当の山川先生は教科をiむ以外のことをしないひとなので、目立たぬように居眠りすれば、不足がちな睡眠をいくらか取り返せるだろう。あ、でも、三rg目の英Zの宿}やってないから、世界史のrgに内しなきゃ……。
　そんなことを、ぼんやりと考えているうちに五分が^ぎた。
　いつまでも、こうしてはいられない。このまま寝直しでもしたら大浃馈？冥沃肖恰弗ぅ痢ニの、サンッ」と唱えると、少年は欷辈猡蛱ね上げ、立ち上がった。
　今日は五月半ばの火曜日。筏紊悉扦铣跸膜群簸肖欷爰竟だが、夜明けの空荬锨濉《すがすが》しさを通り越して、少し肌寒くすらある。寝g着がわりのランニング．シャツにトランクスという、この格好ではなおさらだ。
　下着姿の少年は、ぶるッと小さく身震いすると、もう一度、温かな布猡沃肖りたくなる莩证沥蛞证āうんッと大きくのびをする。I腕を天井に向かって突き上げると、大きなあくびがひとつ出た。
「ふあぁ～……」
　少年の名は周防茂洹钉工うしげき》。十七rの高校三年生。予言よりもひと足早く世界が缤訾筏胜いぎり、来月には十八rになる。
　起きぬけのせいで、表情が少しぼんやりしているが、内面の素直さがQえる面立ちだ。ただ、あまりにも屈がoさすぎて、るひとによっては、それが子供っぽいと映るだろう。近所のオジサンやオバサンに好感は持たれても、同年代の女のコに彼女の有oを索されるようなタイプではない。
　固めのを短く刈って、耳と~をしっかり出した形は水のきがよさそうで、夏訾胜轭^を洗ったあとでもドライヤ`はいらないだろう。俺の新配_のおかげか、のび盛りの肢体にojな肉はいささかもなく、すんなりとのびた手足は健康そのものだ。
　茂浃悉铯氦五rのときに父Hを、そして一昨年の春、高校に上がる直前に母Hを亡くした。父は癌《すいぞうがん》、母は交通事故だった。少年が高校の制服を初めて着たのは、入学式ではなく、母の葬式であった。冷たい雨が降る、三月とは思えない寒い日だった。
　母ひとり子ひとりのH子は、どういうわけか身内との付き合いが皆oだった。そのため、母Hが逝《い》ってしまうと、十五rの茂浃悉窑趣辘埭盲沥摔胜盲皮筏蓼盲俊
　身寄りをなくし、途方に暮れた少年を引き取ってくれたのは、生前、母Hが┮猡摔筏皮い俊⒔所で新配_所を婴嘀心辘畏Dだった。血のつながりのない他人の世になることにためらいはあったが、他にどうするg《すべ》もなく、Y局、茂浃悉栅郡辘魏靡猡烁胜à毪长趣摔筏俊Ｒ岳础⒈摔闲侣X学生として、新配_をしながら高校に通っている。
　母Hが死んで、早二年DD。
　IHがそろった家庭で、安g《あんのん》と高校生活をSしんでいる友人たちを、うらやましいと思うことがなかったと言えば嘘になる。思い出のI域にまでをさかのぼれば、小学校の父H参Qの日に母Hがを出すことをつらいと感じたこともあった。
　自分は他のコたちより、少し不幸なのかもしれない。
　子供心に、そう思ったことが何度もあった。
　だがそれは、ひとそれぞれの\命というものだ。我が身が不幸だからといって、自分より良い星の下に生まれたひとをやっかんだところで仕方ない。それよりも大切なことは、取りQえのきかない自分の人生を、どう生きるかということだ。
　そのことを言~ではなく、苦しいときの笑や、悲しみに耐える背中で教えてくれた母も今は亡い。しかし、そうやって日々の触れ合いを通して与えられたものは、少年の中でしっかりと生きAけていた。
　多少ひとより不幸でも、特e、世を拗《す》ねることもなく、茂浃厦鳏毪健荨钉堡胜病筏士嘌生として、平gな日々を^ごしていた。少なくとも、今日このときまではDD。
　早朝の冷荬俗筏ちてられるように、茂浃膝哎飑`のスウェット．パ`カ`と、それとそろいのジャ`ジに手早く着替えた。
　少年の住まいは六一gの安アパ`トで、世になっている新配_所の主人に保^人になってもらって借りたものだ。高校にあがったときから、彼はここでひとり暮らしをしている。素な部屋で、家具らしきものはHに置かれた学机とMみ立て式の本棚、そして、ほとんど食器の入っていない食器棚があるばかり。学机とセットになった回椅子の背にはめ襟の制服が引っかけてあり、部屋の隅に置いた段ボ`ル箱にはAれ物が溜められている。パソコン、家庭用ゲ`ムC、ビデオはおろか、この部屋にはテレビもなくて、S用の化u品は型Wれのラジカセが一台あるきりだ。
　部屋のキィとわずかな小Eが入った布をジャ`ジのポケットに突っzむと、茂浃涎ハ陇蚵膜ずにL景な部屋を出た。板りの廊下はひんやりとして、ひと足ごとにミシリと不菸钉室簸する。
　o理もない。ゆうにB二十年はUっている、ぼろアパ`トだ。家主の莘证窑趣膜恰いつ取り菠丹欷皮猡かしくない。もっともそのせいで、家Uは共同Mzみで三万摇Ｗ罴膜辘务kから十分足らずという立地条件を考えると、破格の安さだ。管理人も古びた建物にふさわしい年代物で、「いい天荬扦工汀工劝ま伽工毪取「今年で七十二になります」と返事をしてくれる。
　二Aの廊下にある共同の洗面所に屈みzみ、冷たい水でを洗うと、ようやくハッキリ目がめた。n磨きは朝食の後とQめているので、今はうがいをするだけだ。|に面した廊下のには、いつのgにか朝の尖兵《せんぺい》が忍び寄っていた。その光をmりにRをきzみ、キリッとを引きしめる。
　最近、少し大人びてきたような荬するDD。
　もちろん、そんな荬するのは本人だけだ。
　さてと、それじゃあ出欷堡毪……。
　A下に下りた茂浃稀⑺眠中だけ耳ざとい老人が寝ている管理人室の前を忍び足で通り^ぎると、Aれの目立つスニ`カ`に足を突っzみ、外に出た。ジャ`ジとスニ`カ`の隙gからわずかに露出した、剥き出しのくるぶしに触れる朝の空荬冷たい。空は|のほうから明けはじめ、ゴミゴミとした建物と空との境目が、うっすらと白んでいる。
　まだ排荪スに毒されていない新rな朝の空荬蛐丐い盲绚い宋いzむと、茂浃稀刚押颓P」という^ぎ去りしr代の名を冠した建B物を後にした。近くの新配_所まで、身体ならしにXく走ってゆく。
　すぐに、所々ペンキの剥げた大きな看板を鳏菠颗溥_所の建物がえてきた。看板には、「旭日新」と大してある。ここまでに要したrgは、せいぜい五分。まったく域は乱れていない。
　入り口のサッシを_けて、
「おはようございま`す」
　と、挨拶しながら敷居を跨ぐ。
　コンクリ`トの冥ね灵gに置かれたテ`ブルの上で、今朝の朝刊に诟妞蛘郅贽zんでいた配_所の主人が、その手を休め、挨拶《あいさつ》を返した。
「おう、おはよ」
　配_所の主人は^のてっぺんが淋しくなった四十半ばの小柄な人物で、Fの太い眼Rを欷堡皮い搿￥饯坞Oで同じ作Iに臼陇筏皮い俊⒁た目も中身も太っ腹な奥さんが、丸いに明るい笑を浮かべた。
「早いね。今日もあんたが一番だよ」
　このひとは、最近めずらしくなった下町葙|《かたぎ》を持つひとで、身寄りのない少年の身の回りの世を、なにくれとなくいてくれる。申しUないと思いつつも、茂浃铣晚の食事を、叭栅长长怯Y走になっていた。
「一平さんは？」
　茂浃、ここのE取り息子の所在をうと、奥さんはXくをしかめて、
「相浃铯椁骸ボ`ッとしてるよ。一辍⑵黏てはいるみたいだけどね」
　その声がこえたのか、土gとのしきりのガラス障子を_けて、家屋の奥から一平が出てきた。
「あ、おはようございます」
「よッ、苦学生。俺、感心だね！」
　今年で二十一Hになる一平は、どこなくヌ`ボ`としたた小钉郡郡骸筏蓼い吻嗄辘恰⑶啶ぅ弗悌`ジの上下を着ている。四人兄弟のL男だが、中のふたりは妹で、一番下の弟はまだ小学生だ。身内の中にの合う相手がいないせいか、比^的年hの近い茂浃しては、gの弟のように荬丹なB度で接してくれる。
「ふわぁ～……」
　奥から出てきたはいいものの、土gに突っ立って眠たげにあくびしているボンクラ息子の尻を、肝っ玉母さんが叩く。
「ほら、いつまでボサッとしてないで、さっさとお行き」
「わぁってるよ」
　ぞんざいに返事をすると、一平はスク`タ`用の白いヘルメットをかぶり、自分の割り当て分の朝刊を小|に抱えた。サッシを_けて外に出ながら、茂浃讼颏って手のひらをぴらぴらと振る。
「ほんじゃ、お先に」
　一平はボロいスク`タ`に跨がり、スタ`タ`をキックした。二～三度しくじってから、ようやくエンジンがかかる。Xやかとは言いyいエンジン音をさせて、スク`タ`が走り出した。サッシの隙gから半身を出した奥さんが、hざかる息子の背中に言~を投げる。
「{子\って、事故るんじゃないよ」
　これに辘à啤⒁黄饯虾韦言ったようだが、それはエンジン音にまぎれてこえなかった。
　茂浃铣刊の束を配_所の持ち物である自の\《かご》にeみzむと、
「それじゃあ、ボクもいってきます」
「ああ、いってらっしゃい。に荪￥膜堡毪螭坤琛
　その言~に送られて、少年は始まったばかりの今日に向かって、自のペダルを元荬瑜漕ぎだして行った。



　　　第１章　Q生！　シンデレラ．ボ`イ


　幅冥违スファルトの道路に沿ってのびる、L々としたコンクリ`トB。それなりに古いものらしく、所々にひびが入っている。何カ所かa修したEがあるのだが、それがかえってB全体に薄Aれた印象を与えていた。
　Lくはあるがo味乾燥な灰色のBの、ちょうど真ん中あたりにTがあり、そこからこのBと平走する道路とほぼ直角に交わるかたちで、もう一本、道がのびている。ようするに、ここはＴ地路になっているのだ。がついたレ`ル式の重いのTは左右に大きく_かれて、向かって右のT柱に「市立中x《なかごま》高校」と浮きりにした板金のプレ`トが嵌《は》めzまれていた。
　市立中x高校DD。
　この地区ではいちばん古い高校で、もちろん共学校である。ただ、地区内の男女比のせいで、一クラスにつき五人ほど男子が多い。校Lと呼べるほどy一されたイメ`ジはないが、公立校にありがちなLoの乱れはなく、M学率も下手な私立にけないくらい良い。
　r刻は、あと少しで午後四rになる。昼下がりというにはもうWいが、夕方というにはまだ早い。空はまだまだ明るくて、暮れる菖浃悉丹椁丹椁胜ぁｉ_け放たれた校Tからは、クラブ活婴颏筏皮い胜ぁいわゆる〈⒄部〉の生徒たちが途切れることなく吐き出され、「第一次下校ラッシュ」とでも呼べそうな相を呈している。
　昨日とほとんど浃铯椁胜ぁいつもと同じL景DD。
　だが、その中でただひとつだけ、白に落とした墨汁《ぼくじゅう》のように、かわりばえのしない日常を乱しているものがあった。校Tの|、本来ならv禁止の鏊に止まっている\Tりのベンツがそれだ。後部座席はからっぽで、g直そうな\手がハンドルに手を欷堡拼Cしている。体はが映りzむほど磨きあげられ、その傍らに男がふたり立っていた。
　ひとりは樽《たる》のようなふとっちょで、もうひとりは、そんな相棒とKんでいるせいか、ずいぶんとlせてえる。体型は照的といってもいいふたりだが、服装はどちらも\い背冥送色のスラックス。ごていねいに、\Fの安っぽいサングラスまで欷堡皮い搿￥长欷恰ポマ`ドで幛扦膜堡款^に中折帽子をかぶれば、和uブル`ス．ブラザ`ズの出来上がりだ。
　いまどきちょっと流行らない、奇妙な格好の二人Mに下校途中の生徒たちが《いぶか》しげな目を向ける。もっとも、かかわりあいになるのを恐れてか、あからさまにを注ぐ者はなく、チラリと目をやっては、その横を足早に通り^ぎてゆく。
　しかし当のふたりは、生徒たちのなぞどこ吹くLと、猡どのサングラスを通して画一的な制服の流れを眺めていた。ふたりとも写真を一枚手にしており、ときおりそれに目を落とす。どうやら彼らは、その写真の人物を探しているようだ。
　そうこうするうちに下校ラッシュも一段落して、ひとの流れがだんだんとまばらになってきた。下校r刻がLれるまで、しばらくここがzみ合うことはないだろう。\づくめのデコボコ．コンビは自分_の能力によほど自信があるのか、说膜蛞逃したという危惧《きぐ》はないらしく、ふたりのにあせりの色は微m《みじん》もなかった。
　ふいにlせているほうが、校Tから三々五々出てくる生徒たちの中のひとりに反辘蚴兢筏俊Ｒ凰策Wれて、ふとっちょのほうも莞钉い郡瑜Δ馈；イい溯Xく目を交わしただけで、相棒とは意志が通じたらしい。ふたりは@物を付けたd犬のように、ひとりの男子生徒に一直に接近する。
　スッ……。
　突然、知らぬ男たちに行く手を阻まれ、茂浃献悚蛑工幛俊！袱螅俊工人激盲郡趣には、すでに\づくめのふたりにI|を挟まれていた。
　lせているほうが、茂浃摔坤甭こえる声でい亭搿
「周防茂渚だね」
「え……？」
　怪しげな人物にいきなりフルネ`ムを呼ばれて、茂浃厦媸长椁盲俊｜aっていると、相手は重ねて、
「市立中x高校三年三Mの周防茂渚、そうだね？」
「そ、そうですけど……」
「いが、ちょっと付き合ってもらうよ」
「え、でも……」
　男たちの手がI趣らのびて、茂浃瓮螭颏膜んだ。
「ちょ、ちょっと……」
　振りほどこうとしたが、さして力を入れているようにもえないのに、腕をつかむ手はびくともしなかった。
「待ってください。いったい、なにを……」
　男たちは有oを言わせず、茂浃颔佶螗膜吾岵孔席に押しzんだ。lせてるほうが一wにに\ってきて、ふとっちょが反趣ら\りzんでくる。ふたりのgに挟まれて、茂浃仙婴が取れなくなった。ミラ`越しにこちらの子をQっていた\手に、lせたほうの男がXくをしゃくると、ベンツが音もなくすべり出す。
　な、な、なんなんだ？
　突然のことで、さっぱりわけがわからない。
　明白なのは、自分がこの不な二人Mに、どこかにBれていかれようとしていることだけだ。
　まさかT拐……。
　だとしたら、おTちがいもいいとこだ。
　自慢じゃないが、金に困った末、永T拐を企むことはあっても、その说膜摔丹欷毪瑜Δ室えはまったくない。最初は人`いかとも思ったが、わざわざ名指しできたところをると、それも考えにくい。
　でも、じゃあ、どうして……？
　相手の意恧わからないだけに、いっそう不菸钉馈￥饯欷摔长韦栅郡辍どうてもあまりマトモな人Nとは思えない。
　ひょっとして、ヤバイ宗教馓澶なにかかも……。
　だとすれば、これは命にかかわることだ。
「あ、あの、お金だったら、ぜんぜんないですよ。おれ……あ、いや、ボクんトコ、ほんと乏なんです。A金なんかもないし、住んでるとこはぼろアパ`トで、部屋にはビデオもテレビもなくて……」
　茂浃媳厮坤摔胜盲谱苑证如何に乏かをVえたが、耳がないのか、\服ふたりはo言のままだ。相手がaっていることが、少年の不安に拍を欷堡俊
「ほんとに、マジで乏なんです。メシだって、あんま、いいモン肖盲皮胜い贰⒅绀腺Iのパンだし、だから肖盲皮猡Δ蓼ないですよ……」
　あせるあまり、こんなことを言ってしまったが、さすがに肖铯欷悉筏胜い坤恧Α￥郡证蟆おそらく、きっと……。
　みで出た言~を打ち消してほしくて、茂浃悉こちない笑みを浮かべ、
「DDって、まさか肖盲郡辘悉筏胜い扦工瑜停俊
　男たちは相浃铯椁o言のままで、肯定しないが否定もしない。
「…………」
「…………」
　狭い内に嫌な沈aが氦沥俊
「あ、あの……」
　重い空荬四亭兼ねて茂浃何か言おうとすると、ふとっちょのほうがおもむろに背冥に手を入れた。
　ドキンッ！
　茂浃晤がこわばった。
　まさか拳|……。
　しかしその危惧をY切って、男が内ポケットから取り出したのは、棒付きのキャンデ`だった。ホッとすると同rに、あっけに取られている茂浃伪窍趣恕キャンデ`が突き付けられる。
「…………」
　どうやら、肖à趣いΔ长趣椁筏ぁＣ浃あんまりべらべらしゃべるので、これでaらせておこうというわけだ。
　どうしたものかと思ったが、なんとなく断るのも怖くて、茂浃纤刂堡衰ャンデ`を受け取ると、包みを剥いて口にA《くわ》えた。
　甘い。キャンデ`の味はストロベリ`だ。
　年端《としは》のいかない子供のようにアメを舐めながら、iの二人Mに挟まれて、\いベンツに\っているDD。
　不というよりは不可解な、いっとき流行ったオチのない四コマ漫画のひとコマのような状rだ。
　自分はこれからどうなってしまうんだろう？
　こんなことを考えてもしょうがない。なぜなら、どんな予yを立てようが、今の茂浃摔扦るのは、もらったアメを舐めることぐらいだからだ。
　ちゅばちゅばちゅば……。
　そうやってキャンデ`をしゃぶっているうちには市街地をiけ、庭付きの高住宅が建ちKぶ、いわゆる山の手のほうにやってきた。芝生が敷きめられた庭は凇─趣筏啤⒔ㄎ铯冉ㄎ铯韦いだが「O家」という呼び方が相辍钉栅丹铩筏筏ないほどxれている。生《きっすい》の乏人である茂浃摔稀とんとFのないところだ。
　宝くじの一等を十本ぐらい引き当てないと、庶民には一生手が出ないような邸宅がKぶ中、ひときわ立派な一の前で、ベンツは婴出したときと同じように音もなく止まった。やんごとなき血筋につらなる方が住んでいそうな、唤yを感じさせる造りの洋^で、地を除いた建物だけのでもひとbはありそうだ。手を入れずに五十年ほど放っておけば、きっと事な幽屋敷になるだろう。
　もっといかがわしいところへBれていかれると思っていた茂浃仙伽伐邾盲趣筏郡、これでますますわけがわからなくなった。こんなところに住むひとが、身寄りのない新少年になんの用があるというのだろう。
　どこか目立たぬところにカメラがあって、T前はOされているらしい。ベンツがそこに止まると、ひとの背丈をはるかに越える\い扭伍Tが内趣碎_いた。しかし、あたりにひとの姿はQえない。どうやら邮饯韦瑜Δ馈
　ひとりでに_いたTからベンツは敷地の中へと滑りzみ、ポ`チの前に横腹を接するようにしてピタリと止まった。それをらっていたように、板チョコに似た意匠の重い佟钉し》のドアが_き、\いタキシ`ドに身を固めた男がFれた。年hは五十代半ば、g直を}に描いたようなをしている。た目から判断するに、淌陇趣瑜肖欷肴朔Nのようだ。映画や小hではおなじみだが、目の前で生きて婴い皮い毪韦蛞るのは、茂浃悉长欷初めてだった。
　建物趣违丧を_けて、lせたほうがベンツから降りた。茂浃想Oに座るふとっちょにXくをしゃくられて、それにAく。から降り、ポ`チの前に肖嗝浃韦饯肖恕淌陇步み寄ってきた。
　鲞`いなところにBれてこられ、ぽけッとしている茂浃讼颏い、淌陇仙瞍^を下げて、
「お待ちしておりました。周防茂ですね」
「ひゃい」
　と返事をしてから、茂浃献苑证キャンデ`をA《くわ》えたままなのに荬付いた。溶けて小さくなったキャンデ`をあわてて口から引きiくと、それを後ろ手にLす。
　これじゃあ、まるっきりバカみたいだ……。
　uずかしさで茂浃项]を赤らめたが、淌陇项の筋ひとつ婴さない。
「さあ、お入りください」
　茂浃淌陇舜伽丹臁⑽莘螭沃肖俗悚蛱い呷毪欷俊
　一Aは吹きiけのホ`ルになっており、A段がゆるい弧を描いて二AにAいている。俨膜坞A段は\光りする年代物で、手すりには美な工が施してあり、これだけでも美g品としてのがありそうだ。高い天井からは、下敷きにされたらひとたまりもないような大きなシャンデリアが下がり、床には国会h事堂を思わせる赤いq毯《じゅうたん》が敷きめてある。一から十までr代がかった建物で、古い映画のワン．シ`ンに迷いzんだようだ。今にもを高くYった淑女《しゅくじょ》が、Lいドレスの裾を引いてA段をnけ降りてくるような荬する。パタン……。
　立ちすくんでいた茂浃伪翅幛恰ドアが静かに]じられた。ハッとして振り向くと、\づくめの二人Mがドアの前を塞ぐように立っている。ここから逃がしはしないということか。
「どうぞ、こちらへ」
　茂浃淌陇Гれ、玄vホ`ルから右手にのびるLい廊下へ步をMめた。そのうしろから忠gな番犬よろしく、\づくめのふたりもついてくる。どうやら、逃げ出す隙はなさそうだ。
　まあ、いいか……。
　自分でもびっくりするほどあっさりと、茂浃咸婴渤訾挂庵兢蚍した。
　先を行く淌陇挝镅は、かえってこちらの居心地がくなるほど丁重《ていちょう》だ。うしろのふたりも、不菸钉扦悉るが手荒なことをする子はない。とりあえず、すぐに取って肖铯欷毪趣いΔ长趣坤堡悉胜丹饯Δ馈￥长韦蓼蓼膜い皮い盲皮狻⑸恧挝ｊはないだろう。それに、いったいlが何の用で、自分をこんなところにBれてきたのかというd味もあった。
　スタスタスタ……。
　茂浃习舾钉キャンデ`を後ろ手に持ったまま、淌陇韦とについてゆく。
　みっともない。
　今の自分の後ろ姿を思い浮かべると、我がことながら笑ってしまう。
　しかし、食べかけのキャンデ`は表面が溶けてねとつくため、ポケットに入れるわけにはいかないし、ましてやそのへんに韦皮毪铯堡摔猡いない。だから、こうするしかないのだ。Aえて步くより多少はマシだが、バカっぽいことに浃铯辘悉胜ぁ
　ただ、その「バカっぽさ」が、知らぬ屋敷に拉致《らち》されてきた少年の胸に、いくばくかの余裕を生み出していた。これがなければ、いくら身の危に直面していないとはいえ、こんなに平静でいられるはずがない。
　I趣衰丧がKぶ廊下を锥趣折れ曲がり、かなり建物の奥へ入ったと思われるあたりで淌陇献悚蛑工幛俊＠认陇瓮护当たりに、I_きのひときわ重々しいドアがある。淌陇それをノックすると、
「入れ」
　と短いいらえがあった。
　淌陇问证摔瑜盲匹丧が_かれ、茂浃现肖赝à丹欷俊｜\づくめのふたりは、そこにえない壁でもあるように、部屋には入ってこなかった。まさしく、よくz《しつけ》られた番犬そのものだ。
　この部屋は庭に面しているらしく、入り口正面の壁に大きく切られたから日射しが入り、室内は明るい。部屋の中央に置かれた背の低いテ`ブルをgに挟み、座り心地のよさそうなソファが二脚ずつ向き合うかたちで配置されている。そういう呼称が相辘筏い韦どうかはわからないが、茂浃鲜夷冥子をざっとて、「杲娱g」という印象を受けた。
　入り口からて奥のほうのソファに、老人がひとり座っている。たこともないひとだ。すっかり白くなった^を短く刈りzみ、太い八の字髭《ひげ》の先端をピンと跳ね上げている。の肉は^w骨にり付き、皮wには老人特有のシミが浮き出ていた。老いてはいるが、目には精荬あふれ、どことなく近寄りがたい荬ある。年hは、もう七十近いのではないだろうか。家yが入った\い羽りを着て、折り目のきっちりとしたF《はかま》を履いている。そして、足下は白足袋と草履。Y婚式でもあるまいに、なんともr代e`な格好だ。小柄だが妙な威R感があって、明治の元搿钉菠螭ん》か右翼の大立者といった趣がある。
「茂をおBれ致しました」
　淌陇そう告げると、iの老人はかすかにを引いた。ojな言~は一切kしない。
「失礼致します」
　うやうやしく^を下げて、淌陇膝丧の外に消えた。
　音もなくドアが]じられ、茂浃喜课荬沃肖死先摔趣栅郡耆・瓴肖丹欷搿￥嗓Δ工欷肖いい韦分からなくて、茂浃膝丧のそばに突っ立っていた。め襟の制服を着ているせいか、校L室に呼び付けられた生徒といった格好だ。
　しばらくのあいだ、老人はo言だった。たかだか十七年と少ししか生きていない少年にはyりがたい感慨をzめた目で、茂浃晤を据えている。「こちらに来い」とも、「そこのソファに座れ」とも言わない。もっとも、そんなに冥げ课荬扦猡胜い韦恰このままでも充分、互いの声は届く。
　きたいことは山ほどあるが、こちらから声を欷堡毪取「aれ」と一喝されそうで、茂浃峡冥蜞洹钉膜啊筏螭扦い俊
「少年」
　老人にふいに呼びかけられて、茂浃仙硖澶蚓oさせる。
「手荒なことはされんかったかね」
「は、はい」
「そうか」
　と、そこでいったん言~を切ると、老人はその毅然《きぜん》とした小钉郡郡骸筏蓼い摔馑坪悉铯埂わずかにためらってから、
「わしの名は周防茂造《すおうしげぞう》。おまえの祖父にあたる者じゃ」
　咄嗟には、茂浃悉饯窝匀~の意味するところがわからなかった。
　そふ？　「そふ」って、「祖父」のコト？
　もちろん、それ以外にはありえない。
　それじゃあ、このひとがボクのおじいちゃん……このひとがボクの父さんの父H……。
　当たり前のことを_Jしてから、ようやく少年の心を@きがuった。
　ポトリ……。
　茂浃问证ら、うしろにLし持っていたキャンデ`が落ちる。
　姓が「周防」というからには、この老人は父方の祖父になるのだろうが、茂浃献苑证摔饯螭胜窑趣いるなんて、今、初めて知った。いや、もちろん、茂浃胃福茂夫が木の股から生まれたのでもない限り、茂浃らて祖父にあたる人物がいて当然なのだが、彼はIHからそのひとにvすることをまったくかされていなかったのだ。母方の祖父も早世したらしくて、生まれてこの方、「おじいちゃん」なるものをたことがない少年は、なんとなく自分にはそう呼ぶべきひとは初めからいないものだと思っていたし、そのことを不氦怂激い猡筏胜った。
　せいぜい、小学生のころ、友_がおじいちゃんにお年玉をもらっただの、Q生日に高なオモチャをIってもらっただのというのをいて、うらやましいと感じたぐらいだ。そもそも物心がつくかつかないかのときに父を亡くした茂浃稀⑺激こ訾沃肖胃袱蛄丹筏思いはしても、その父Hにまで思慕の念を募らせることはなかった。
　中学にあがるには、茂浃献苑证饶赣Hの母子家庭が、いわゆるHF者との付き合いが一切ないことに莞钉い俊￥饯筏颇赣Hが、ことさらそのことに触れないようにしていることもDD。
　いささか不に思いはしたが、なにか深刻な事情がありそうで、茂浃悉饯我をおいそれと|《ただ》すことができなかった。そうやってきそびれているうちに、唯一の肉Hである母も不]の事故でこの世を去り、解くgを失ったiと一wに少年はひとり取り残された。
　ボクは、もうひとりぼっちなんだ……。
　母の死から二年がUち、このことを婴しようのないFgとして受け入れはじめた矢先、なんの前触れもなく、いないものと思っていた祖父がFれたのだ。意外すぎる事Bに、茂浃悉嗓辘筏皮いいわからない。今の莩证沥蚨说膜吮恧护小「@愕《きょうがく》」よりも「s然」だろう。
　少年は、どんなリアクションを取ることもなく、ただ、ボ`ッと突っ立っていた。@きの度合いが大きすぎると、ひとはこんなふうになるものらしい。旧s}に出てくるアダムに生きeれの父Hが会いに来たら、きっと同じような反辘蚴兢筏郡摔沥いない。
「茂浈谩
　感Oまった声で呼ばれて、茂浃犀Fgに引きされた。
　茂浃巫娓袱坤瘸皮工肜先栓DD茂造が、こちらに向かってI手を差しのべている。干し固めたようながぐしゃりと崩れ、今にも泣き出しそうだ。さっきまでことさらしいをしていたのは、zみ上げる感婴颏长椁à皮い郡郡幛椁筏ぁ
　茂造は大邸宅の主としての威もなにもかなぐり韦皮啤ただの年寄りにっていた。なにかを受け止めようとするようにI腕を大きく冥病妞蓼袱辘紊音で、
「茂洹おじいちゃんじゃ。わしが、おまえのおじいちゃんなんじゃ」
「…………」
　茂造の豹洹钉窑绀Δ丐蟆筏证辘嗣媸长椁ぁ⒚浃稀きょとんとしたままだ。
　茂造としては、呼びかけに辘袱菩丐孙wびzんできたOと、ひしっと抱き合う……というような感拥膜圣珐`ンを期待していたようだが、さすがにそれはo理な相だ。「血は水よりも猡贰工趣涎预Δ、家族郅趣いΔ猡韦悉趣猡四氦椁筏皮い中から生み出されるものである。gなる生物学的なつながりが、矍椁蛏むことはない。つまり、このr点では、ふたりはgなる初面の老人と少年に^ぎないのだ。
　大仰《おおぎょう》に腕を冥菠坷先摔取それを前にして呆然と突っ立つ少年DD。
　なんともまぬけな恧、大邸宅の一室をキャンパスにして描き出された。}を付けるとするならば、「すれちがい」、あるいは「一方通行」といったところだろうか。
　茂造は、茂浃韦郅Δ瞬瞍筏韦伽客螭颔靴骏辘嚷浃趣贰ひどく萋浃沥筏可で、
「DDと言うてもわからんか……」
　背中をまるめたせいか、突然、十rも老けzんだようにえる。
「まあ、いきなりこんなことを言われても、にわかには信じられんじゃろうな」
　自らを{得させるように言って、茂造はひとりh《うなず》いた。
「いや、すまんかった。年甲斐もなくd^してしもうて。なにはともあれ、おまえの父さんのことをしてかせんことにはな……」
　父さんのこと……。
　茂浃胃福茂夫は平凡なサラリ`マンだったDDらしい。「らしい」というのは五rのときに父と死にeれた茂浃摔趣盲啤⒏袱蜗瘠趣いΔ韦稀⒂驻い长恧崦痢钉いまい》なとわずかな写真、そして母の口からZられることが、すべてだったからだ。その内容は主に茂浃生まれてからのことに限られていて、少年は自分の父Hがどんな家庭に育ち、どんな青春r代を^ごし、どんなZれ初めで母とYばれたのかということを、まったく知らなかった。
　もっともこれは、ある意味で当然のことかもしれない。子供にとって父Hとは最初から父Hであり、それがひとりの男であり、かつては舳啶若者だったこと、さらにさかのぼれば自分と同じ子供であったということには、なかなか思い至らないものだ。
　御多分に漏れず、茂浃猡饯Δ坤盲俊Ｃ造に「おまえの父のをしよう」と言われて初めて、少年は自分が父Hのことをほとんど知らないことに莞钉、愕然としたほどだ。
　ただ彼の龊悉稀⒏赣Hのことを知らなさすぎた。いくらなんでも、父方のH族のことを何ひとつ知らないというのは、ちょっとこ！钉袱螭袱绀Α筏扦悉胜ぁ￥饯欷稀⒚夫が早くに亡くなったせいかもしれないが、なんとなく意淼膜穗Lされていたような感じがする。そしてそのLされたところに、茂浃献苑诌_一家がHF者とぜんぜん付き合いがなかったことの理由があるような荬した。
　母Hの死によって永久に封印されたはずのiDDそれが今、突然Fれた祖父と称する人物によって明かされようとしている。
　茂浃献苑证晤が、自然と《こわ》ばるのを感じた。
　父さんの^去には、いったい何があったんだろう？
「ああ、Lくなるかもしれんから、とりあえずそこへ座りなさい」
　平静さを取りした茂造は、この部屋に入ってから、ずっと立ちっぱなしの少年に自分の向かいのソファを幛幛俊Ｑ预铯欷客à辍⒚浃悉饯长搜を下ろす。意外なことのBAで荬榆しているのだろう、いつのgにか、自分の手からキャンデ`がなくなっていることにも莞钉ない。
　た目どおり、ソファの座り心地は非常に良くて、まるで肉厚なひとに抱かれているようだ。にもかかわらず、茂浃弦知らぬ祖父と向い合っていることに、ひどく居心地のいものを感じた。
「さてと、なにからしたもんかのう……」
　茂造はズズッとハナを啜《すす》りあげ、を^去へとさまよわせた。自分からすと言っておきながら、その《しわ》深いにはためらいがQわれる。この老人にとって、己の息子についてZることは、なにがしかのQ心を必要とするようだ。
「あれは……」
　やがて茂造は、の糸をたぐりながら、秘められた^去をZりはじめた。
　は今から五十年近く前にさかのぼる。
　日本全体が椁瓮词证ら立ち直ろうとS起になっていたとき、山口hの片隅にある小さな会社、周防精Cを弱冠《じゃっかん》二十二rで@いだ若者がいた。若者の名は周防茂造。周防精Cは、町工訾违ヤジだった彼の父．茂助《しげすけ》が腕一本でBいたもので、模は小さいながらも、技gの_かさではI界でも定uがあった。
　人としても一流の腕を持っていたが、それ以上にU诱撙趣筏皮问滞螭{まれていた茂助にし、息子の茂造は取り立ててU婴尾扭あるわけではなかった。また、何か新しいものを_kしたりする技gや、理系的な才能もなかった。彼が唯一、ひとより秀《ひい》でていたのは「人材の用い方」だった。そしてそれは、なによりも得yい才能だった。
　世の中、秀な兵卒になれる人材はたくさんいるが、秀な指]官になれる人物はなかなかいない。ましてや、さらにその上に立つものとなれば、その数はほんの一握りだ。周防精Cの二代目．周防茂造は、その数少ないうちのひとりだった。言うなれば、生まれながらにして、将としての器が浃铯盲皮い郡韦坤恧Α
　そんな二代目のもと、周防精Cは团dする日本そのものと步{を合わせ、着gに模を大きくしていった。そのあまりにも急速な成Lぶりを指して、旧帝国のLしY金を横Iしただの、哉治家とK着しているのだといういかがわしいgもあったが、いずれも真相は《やぶ》の中だ。もちろんgの大半は、同I者のやっかみから生じたものだろうが、その中のいくつかは真gだったかもしれない。いずれにしても周防精Cは、代替わりしてから十年をUずして、I界のトップにSり出た。
　そしてちょうどそのころ、茂造に初めての子供が生まれた。彼の望みに天が辘à郡韦、それは男の子だった。当r、三十を越えたばかりの周防精Cの若社Lは、E取り息子のQ生に有天になった。それ以来、彼はますます仕事に幛蛉毪欷毪瑜Δ摔胜辍⑹Iは{に大した。まさに会社にとっても、茂造人にとってもL悍の日々だった。
　しかし、その幸せもLくはAかなかった。茂夫が七rのとき、二十rのときからBれ添った茂造の妻が死んだのだ。もともと丈夫なほうではなかったが、b後の肥立ちがく、茂夫を生んでからは、ずっとP《ふ》せりがちだった。切れかかっていた球が徐々に光を失ってゆき、最後にフッと消えるような、《はかな》げなこの世の去り方だった。いまわのきわの言~は、「茂夫をよろしくおいします」だった。
　茂造は深く悲しんだ。彼はQして燮藜窑扦悉胜った。いや、むしろ仕事にかまけて家庭をみない夫であった。だがそれだけに、苦Sを共にした伴H《はんりょ》に生前なにもしてやれなかったことが悔やまれてならなかったのだろう。妻を失った哀しみを忘れるためか、茂造はまるで何かに{《つ》かれたように事Iにのめりzんでいった。
　折から、日本全体が所得倍のスロ`ガンに煽られていたr期だった。高度成L期の波に\って、周防精Cは巨大化の一途をたどり、一九七年の大阪万博をCに、社名を「スオウ」と改めた。これは、もはや会社が精密C器だけをQうのではなく、t合的なI栅颏长胜蛊Iへと脱皮したことを表していた。
　月日は流れるように^ぎ、会社の^指]を踏毳猢`レツ社Lは、このあいだまでランドセルをしょっていたひとり息子が、いつのgにか十八rの青年になり、血のつながりよりも遥かにい、心と心のつながりをひとりの少女とYぼうとしていたことを知らなかった。最初それは、ほのかなときめきにすぎなかった。しかし、それが恋と呼ばれるものに姿を浃à毪韦恕そんなにrgは欷らなかった。
　相手の少女の名は、工藤幸{《くどうゆきえ》といった。周防家にお手护い趣筏乒亭铯欷磕铯恰⒚夫よりふたつ年下だった。しいことはわからないが、身持ちのい商优の母Hの元をwび出した家出娘らしい。口さがない周防家の使用人たちのgによると、父Hのを知らない私生工趣いΔ长趣坤盲俊
　幼くして母を失った少年と、父のすら知らぬ少女は、育ったh境が天と地ほどもちがうにもかかわらず、なにかしら引かれ合うものがあったようだ。それは、互いの中に「ひとを恋うる莩证痢龚DD一般に「寂しさ」と呼ばれるものをいだしたからかもしれないし、あるいはぜんぜんちがうかもしれない。これは当人_にしかDDいや、おそらく当人_にもわからないことだろう。得てして、恋とはそういうものだ。
　出会ってから一年、二年と日は^ぎて、茂夫が成人式を迎えたころには、ふたりの仲はもうlにも引きxせないものになっていた。こうなると、いかに事I第一の茂造とて、ふたりのvSをうすうす感付きはじめた。しかし彼はそれを、この年の若者が一度は罹《かか》るはしかのようなものだと放置していた。吸Ш悚蚶Rり返し、さらなるwSを遂げようとしていた企Iグル`プのt《そうすい》としては、家庭内のささやかな}にかかずらわっているわけにはいかないのだ。
　茂造の予想に反して、茂夫の幸{への想いは一向に冷めることなく、ついにはY婚するとまで言い出した。E取り息子を、いずれはしかるべき家柄の娘と妻合わせることを考えていた父Hが、こんな身分`いの恋をSすはずがない。茂造は烈火のごとく怒り、猛反した。
　にもかかわらず、茂夫は幸{とのY婚をあきらめようとはしなかった。素直で、父Hに逆らったことなど一度もなく、将来、大企Iのトップに立つには少し内向的に^ぎるのではと茂造に危惧を抱かせた、ひ弱な息子とは思えない意志の固さだった。
　それならば……ということで、茂造は幸{のほうにR力をかけることにした。しかし、幸{のQ心は茂夫以上で、法外な~の手切れ金をeんでも、恫喝《どうかつ》めいたセリフで{してもまったく郡目はなかった。不幸な境遇で育ったせいか、幸{はおとなしげなた目より、ずっと芯のい少女だった。茂夫とeれることをB《かたく》なに拒みAける幸{に茂造の怒りは爆kし、彼女のことを「世g知らずの息子をたぶらかす女狐め」とRりさえした。
　立訾芜`いを越えた、それだけに真础钉筏螭贰筏胜长瘟丹Sされぬと知った若いふたりは、手に手を取ってlけ落ちした。ここまでは、巷《ちまた》によくあるハナシだ。ただ、これが他のケ`スといささかなっていたのは、茂造がlけ落ちしたふたりをo理やり引きxそうとはせず、完全に放っておいたことだ。仕事でも私生活でもずっとワンマンで通してきた茂造は、己のEを@ぐ者として、茂夫に大きな期待をかけていただけに、それをY切られたという思いがかったのだろう。
　父HであるわしをY切るような真似をするなら、こっちのほうから息子であるおまえを韦皮皮浃搿
　おそらく当rの茂造は、こんな心境だったのではないだろうか。もちろん茂夫のほうから折れて出るということもなく、意地をり合う父と子のあいだでは、Lらく音信普通の状BがAいた。
　E@ぎを失って、事IU婴艘庥をなくした茂造は、八年代に入ると同rに名誉である会Lに就任し、事g上、引退を表明した。これによってスオウ．グル`プは、いちはやく前近代的なH族U婴ら脱却し、役T会を中心とした\婴饲肖晏妞铯盲俊￥饯韦长趣、Y果としてグル`プ全体のさらなるk展を招いたことを考えると、\命の皮肉というものを感ぜざるを得ない。
　このころには、スオウ．グル`プは锥啶纹Iを阆隆钉丹螭》にГ帷⒑Ｍ猡摔庵社を持つ巨大なものになっていた。こうなると、グル`プ自体が、まるで意志あるもののように自ら成Lしはじめ、その膨はとどまるところを知らなかった。
　会Lに就いた茂造は、直接、U婴摔膝骏氓沥筏胜なったものの、依然としてL然たるk言力を保持していた。しかし、世o末を数年後に控えた今、かつてのUg界のL工猡工盲り老いていた。h《よわい》を重ねるにしたがって荬弱くなり、最近は明日に想いをYせるより、思い出にひたるときが多くなっていた。
　この半世o、茂造は事Iの大にひたすら努めてきた。そのY果、「日本のロックフェラ`」と言われるほどの莫大な富と、「影のt理」とgされるまでの亓Δ蚴证巳毪欷俊￥筏し、自分にはそれを引き@いでくれる子供も、喜びをわかちあう家族もいない。
　印─群Bき上げた巨大なピラミッドの上に、ひとり腰を下ろす孤独な王DD。
　これが、今の自分の姿だ。
　ここにきて茂造は、冷たい玉座を手に入れるため、自分がかけがえのないものを咨にしてきたことを知った。
　自分はすでに七十を越した。お迎えがくる日も、そうhくないだろう。それまでのわずかなときを、孤独なUg界の老雄としてではなく、家族に欷蓼欷啃腋￥世先摔趣筏匹攻搐筏郡ぁ６己悉韦いゎいだということは百も承知だ。自分から追い出すような真似をしておきながら、いまさら、どの面さげて……とも思う。
　だが、息子も今では四十近い勘定だ。おそらく父Hになっているだろう。ひとのHになって、あのときの自分の莩证沥少しはわかってもらえるかもしれない。
　それに、今ならxれる。いや、なんとしてでもxりたい。己の非を素直にJめ、出ていった息子にSしをいたい。もうWすぎるかもしれないが、幸{を正式に息子の嫁とJめ、周防の家に迎え入れてやりたい。そしてなによりも、ひとりの老人としてOのがたかった。「おじいちゃん」と呼ばれたかった。
　息子、嫁、ODD。
　温かな家族に欷蓼欷孔苑证巫摔蛩激じ・べると、茂造は矢もJもたまらず、音信不通の茂夫の行方を探すよう、グル`プ本社の{瞬郡嗣じた。
　Q裂した父と子のあいだには、二十年近い空白のr月が横たわっていたが、そのg力は内w{耸窑蛄琛钉筏巍筏挨妊预铯欷氡旧绀握{瞬郡摔趣盲啤それはたいした障害にはならなかったようだ。わずか一Lgほどで、{摔谓Y果が出た。
　しかし、迅速かつd密な{摔摔瑜盲皮猡郡椁丹欷蟾妞稀⒂H不孝者の息子は十年以上前にこの世を去り、その妻も一昨年の春に事故で亡くなったという、ひどくショックなものだった。それによってひとり取り残されたOは、新配_をしながら慎ましく暮らしているという。
　なんということだ……。
　受け取った蟾に目を通したあと、茂造は、そのあまりにも残酷な内容に茫然とした。二十年前、父Hの手から逃げ出した息子は、ほんとうにlの手も届かないところへ行ってしまったのだ。もはや父と子は、和解するC会を永久に失った。茂造がどれほどx罪の言~を叫んでも、それは息子には届かないのだ。
　これが、引な手法で事Iをし、ひたすら富と亓Δ蜇《むさぼ》ってきたことへの螭い胜韦坤恧Δ。
　わしがしてきたことは、なんだったのだ……。
　完全に打ちひしがれた茂造は、もはや泣くこともできなかった。深すぎる痛手は、どれほどの妞颏猡盲皮筏皮獍Kすことはできないだろう。
　こんなことなら、家庭に背を向けた事Iの鬼のまま死んだほうがマシだった。老いた英雄は、幸せな老後という甘美な簸苏Tわれて、_けてはならないパンドラの箱を_けてしまったのだ。
　しかし、~望がまっていた箱の底には、ひとつだけ希望が残っていた。
　茂洹か……。
　茂造は深い悲しみをたたえた目で、蟾に添えられていた一枚の写真をた。そこには、体操服姿の茂浃映っていた。^に白いハチマキをき、いささか表情がoしている。Y料によると、高校一年の体育祭のときのものらしい。短距x走か何かで、自分が出走する番がくるのを待っているときのようだ。おそらく、学校のhSが卒Iアルバムのために撮影したものを、{瞬郡なんらかのU路で入手したのだろう。{べろと言われれば、ＣＩＡL官の鼻毛の数まで{べてくる彼らの力をもってすれば、これくらいはたやすいことだ。
　この少年が、わしのO……。
　少年の素直そうな立ちに、今は亡きひとり息子の面影がしっかりて取れる。その一方で茂造は、力い光を宿した澄んだ目に、息子が郅筏颗の血が息づいていることをJめた。
　この少年の中で、茂夫と幸{は生きているDD。
　虚《うつ》ろだった茂造の目に光がdった。
　ふたりの忘れ形を手元に引き取り、育てる。それが、愚かだった自分にできる唯一の罪绀埭筏馈
　茂夫、おまえの息子を、わしが必ず幸せにしてやるからな……。
　たくさんの物を得るために大事な物を失った老人は、そう固く心に誓った。
「DDというわけじゃ」
　己の前非を悔いてか、すべてをZりKえた老人の目には、うっすらと妞浮かんでいる。老いのせいか、ここ最近、茂造はすっかり妞猡恧なっていた。まさしく、「麒麟《きりん》も老いてはwR《どば》に如《し》かず」だ。
　茂造がLをするgに日が翳《かげ》り、初面の祖父とOが向き合う室内は、いつしか薄暗くなっていた。
「…………」
　老人のがKわっても、茂浃悉筏肖椁o言でいた。
　茂造のをいて、だいたいの筋はみzめた。にわかには信じがたいだが、こんな大欷りな仕欷堡蛴靡猡筏皮蓼亲苑证蝌_そうとする人gがいるとは思えない。突拍子もないことではあるが、茂造のZったことは、おそらく真gなのだろう。
「それじゃあ、あなたがほんとうにボクの……」
　茂浃厦造のに目をやり、少しためらってから、
「おじいさん」
「うむ」
　茂造は静かにを引いた。
　そうか……ほんとに、そうなんだ。このひとが、ボクのおじいさんなんだ……。
　茂浃献苑证搜预ぢかせるように心の中でつぶやいてみたが、ぜんぜんg感がイい皮长胜ぁ
　たったひとりの身寄りに巡り会えたというのに、さしてうれしくもなさそうな少年のをて、茂造の面に落胆の色が浮かんだ。
　がっくりと肩を落とし、溜め息とともに、
「やはり、わしのことを恨《うら》んどるようじゃな。さぞかし、ひどいヤツじゃと思うておるんじゃろう。まあ、o理もないことじゃが……」
「いえ、そんな……」
　茂浃悉わてて打ち消した。
　_かに、いくら昔のこととはいえ、F代っ子の茂浃胃幸からすれば、家柄がちがうのを理由に郅泛悉Δ栅郡辘蚪Y婚させないというのは、ひどいと思う。それに、自分から追い出しておいて、寂しくなったからってきてくれというのも、ずいぶん身偈证坤趣い荬する。
　しかし茂浃摔趣盲皮稀⒔瘛⒛郡吻挨摔い朊造は、自分のIHの仲をJめなかったB固な祖父ではなく、家族を失った哀れな老人に^ぎなかった。同情こそすれ、める莩证沥悉丹椁丹椁胜ぁ￥饯欷恕⑦^去をZる茂造のに深い悲しみがにじんでいるのをて、よしんば老人に罪があるとしても、もう充分以上にPを受けていると感じた。
　生前のIHから、この「祖父」について恨み言のひとつもかされていれば、もっと印象もちがったかもしれない。しかし茂浃稀⒑蓼哐预嗓长恧、祖父の存在させ知らされていなかったのだ。だから、悔恨《かいこん》に氦沥棵造の打ち明けに、@きはあっても怒りはなかった。
「ただ、その、急なことでびっくりしちゃって……」
「そうじゃな。今日初めておうて、すぐに『家族』というわけにはいかんじゃろうて」
　と、物分かりのいいことを言いはしたが、茂造は寂しげな色をLせない。茂浃悉胜螭妊预盲皮いいわからず、ソファの上で居心地そうに身じろぎした。
　重い空荬漂う中、茂造が荬蛉・曛堡工瑜Δ摔膜证浃。
「ま、しばらく一wに暮らしておれば、そのうちなんとかなるじゃろうて」
「え？　一wに暮らす？」
　老人のつぶやきを耳にして、茂浃象@き、目をまるくした。
「そうじゃ。おまえは今日からこの屋敷で、わしと一wに暮らすんじゃ。今まで苦氦丹护郡证蟆Sさせてやるからの」
「そんな偈证恕…」
「なにが偈证胜猡韦。Oと祖父、この世でふたりっきりの身寄りじゃ。それが、ひとつ屋根の下で暮らすのは当たり前じゃろう」
　そう言われればそうかもしれないが、なんにしてもいきなりすぎる。いずれは同居することになるとしても、莩证沥蛘理するために、もう少しrgが欲しかった。
「けど、配_所のひとたちに事情をさないといけないし、それにアパ`トの荷物も……」
「ああ、それなら心配いらん」
　茂造は事もなげにそう言うと、
「おまえが学校に行っとるあいだに、あっちの夫Dにはわしからちゃんとh明しといた。アパ`トのほうも引きBって、おまえの荷物も、もう、この屋敷に\んである」
「ええッ！　そんなの困るよッ！」
　茂浃思わず声を荒げると、茂造の深いがグシャリと歪《ゆが》んだ。
「そんなに……そんなにわしと暮らすのが嫌か。やっぱり、わしのことを恨んどるんじゃな。わしのことを、ひどいヤツじゃと思うておるんじゃな」
「あ、いや、そ`ゆ`コトじゃなくて……」
　今にも号泣しそうな老人を、茂浃悉胜螭趣なだめようと、
「ただ、その、もうちょっと……」
　rgを……と言おうとするのを遮って、茂造が声をり上げた。
「もう、ええ。その先は言わんでくれ。言われんでもわかっとる。みんな……みんな、わしがいんじゃ。わしが愚かだったばっかりに、茂夫と幸{さん……それにOのおまえまで不幸にしてしもうて……」
　自の念に後^部を押されて、茂造は深くうなだれた。
「そんなわしを、おまえが恨んどるのはようわかる。一wに暮らすなんてまっぴら、螭い蚴埭堡啤ひとりで寂しく死ねばよい。いや、いっそこの手でしてやりたいと……」
「ちッ、ちがいますよ。恨むだなんて、そんなことぜんぜん……」
　茂造は、ひょいとを上げ、
「ほんとか？　ほんとにわしのことを恨んどらんのか？　憎いとは思うておらんのか？」
「え、ええ……」
　茂浃R《けお》されたようにうなずくと、茂造はソファから腰を浮かせ、少年の手を取った。
「おお、そうか。Sしてくれるか。このひどいジイをSしてくれるのか……」
　うれし妞蚋・べた茂造の目の奥で、面している茂浃摔猡铯らないほどかすかに、老《ろうかい》な光がきらめいた。
「それじゃあ、今すぐ一wに住むことも承知してくれるんじゃな？」
　それとこれとはeのはずだが、ここで首を横に振ると、またややこしいことになりそうだったので、茂浃悉筏绀Δ长趣胜筏摔Δ胜氦い俊
「そうか、承知してくれるか。そうか、そうか……」
「…………」
　Oの手を押しいただかんばかりの茂造とは照的に、茂浃悉い蓼窑趣募{得いかない付きだ。
　なにか、うまくハメられたという荬するが、おそらくそうに`いない。耄碌《もうろく》したようにえても、さすが、生きRの目をiくgI界を生きiいてきただけあって、なかなか肖à胜つ昙膜辘馈
　茂造の泣き落とし（？）が一段落したところで、まるでそれをらっていたように、部屋のドアがノックされた。
　コンコン。
「ん、なんじゃ？」
　茂造が茂浃问证螂xし、少年の肩越しに声を投げる。すると、外からドアが_かれて、「失礼します」の言~とともにlか入ってきた。声からして、おそらく若い女性だろう。
　入り口に背中を向けていた茂浃稀ソファに座ったまま首だけを振り向かせた。部屋に入ってきたのは、声から推yしたとおり、二十r前後とおぼしき女性だった。
　こちらが座っているので、はっきりしたことは言えないが、背は茂浃瑜晟伽返亭いらいだろう。おとなしそうな立ちで、のラインでそろえたセミロングの毛先をXく内趣いている。るからに美女、というような派手な美しさはないが、いつもそばにいてほしいと思わせる、控えめな魅力があった。
　折り返された襟と、襟元にふたつkにKんだボタンの前立てだけが白の、\いL袖のワンピ`スを着て、その上から胸当ての付いた白のエプロンを着けている。エプロンのFにはフリルがあしらわれ、ウエストをgる幅冥违攻去楗氓驻稀⒀のYで大きめの蝶々Yびにされていた。エプロンと同じ意匠のフリルの付いたリボンを、左右の耳の後ろをつなぐようにして^に渡し、裾を折り返した白いソックスと踵《かかと》の低いワンストラップ．シュ`ズを履いている。
　この家の主人の趣味なのか、いまどきめずらしい古Lなメイド．スタイルだ。
　彼女は部屋の中が薄暗いのに@いて、
「まあ、どうなされたんです？　こんなに暗いのに荬獾悚堡胜い恰…」
　そう言いながら、ドアのそばの壁に手を伸ばす。彼女の指がスイッチを押すと、w光灯の白い光が部屋に氦沥俊￥饯Δ胜盲瞥酩幛啤⒚浃喜课荬沃肖ずいぶん暗くなっていたことに荬付いた。
　メイド姿の彼女はソファのそばまで步み寄ると、茂造に向かって、
「旦那、お食事の用意ができました」
「おお、もうそんなrgか。いつのgにか、すっかりWくなってしもうて……」
　大仰に@いてみせた茂造が、茂浃摔工蓼胜丹饯Δ暑を向ける。
「年寄りのLに付き合わせてすまんかったの。ずいぶん腹がすいたじゃろう。どれ、さっそくメシにしよう」
　茂造が立ち上がると、茂浃猡饯欷摔膜椁欷匹渐榨・ら腰を上げた。
「そうじゃ、ちょうどいいC会じゃからB介しとこう。これは、うちのメイドの深冬《みふゆ》じゃ」
　雇い主のB介を受けて、そばに立つメイドDD深冬が、茂浃讼颏って深々と^を下げる。
「森深冬と申します」
「あ、はあ、どうも……」
　ていねいすぎる挨拶に、茂浃悉嗓辘筏皮いいわからず、ドギマギしてしまう。
「で、深冬、これがわしのOの茂浃袱恪
「わしのO」というところに、抑えてもLしきれない、うれしげなきがこもっている。
「深冬、茂浃紊恧位丐辘问涝はおまえに任すから、粗相のないようにな」
「はい。承知致しました」
「茂洹なにかあったら、この深冬になんでも言い付けてくれ。h]はいらんからの」
「あ、はい」
　と返事はしたものの、茂浃仙佟├Щ菸钉馈Ｄ赣Hほど年hのxれたひとならともかく、こんな、自分と三つ四つしか`わない女のひとに面倒をられるというのは、どうもしっくりこない。茂造は「なんでも言い付けてくれ」なんて言うが、クラスの女子といまひとつ荬丹に口を利けない自分に、そんなことができるだろうか？
　このひとが、ボクの身の回りの世を……。
　メイド姿がめすらしいせいもあって、つい、しげしげとてしまう。
　茂浃oh]なにはにかんだのか、深冬はわずかにを伏せた。それで自分の非礼を悟った少年は、あわてて深冬のからをそらす。そして、「怒ってない？」とでもいうように、上目づかいで深冬の表情をQった。
　その人知りする子供のような仕草がおかしかったのか、あるいは、茂浃韦丹丹浃な非礼を咎《とが》める意恧ないことを示すためか、深冬はかすかに微笑んだ。礼x正しく整えられたメイドとしてのがほころび、意外と幼い素がく。
　ドキンッ！
　深冬のせた小さな笑みに、少年のウブな心が大きく跳ねた。さっきとはちがう理由で深冬のから目をそらし、茂浃悉长盲饯辍こう思う。
　今日からここで暮らすのも、そんなにくないかも……。

「ふぅ`ッ……」
　盛大にをあふれさせながら、茂浃洗罄硎のバスタブに身を沈め、大きく溜め息をついた。白くxくバスタブは凇─趣筏啤⑺激で肖曜悚颏韦肖筏皮狻まだまだ余裕がある。茂浃挨椁い翁甯瘠胜椤あと二～三人は入れるだろう。アパ`トにある共同のせせこましいL韦巳毪辘胜欷皮い朊浃摔稀ゆったりしすぎていて、かえって落ち着かない。まさかとは思うが、荬iくと、溺れてしまいそうな荬する。
　バスタブがこれだけ大きいと、当然、浴室もそれに合ったもので、おそらく、茂浃今朝まで住んでいたアパ`トの部屋より冥い坤恧Α％豫ピカに磨きあげたタイルが敷きめられた床を回し、音のきがよさそうな高い天井を上げる。
　なんだかなぁ……。
　茂浃摔稀この屋敷にあるものすべてがR鹿らしいほど仰々しくて、不必要なまでにg《ぜいたく》だと感じられた。
　もちろん、生まれついての庶民派である茂浃摔狻①gをしてみたいという莩证沥悉る。だがそれは、Lに一度はレストランで外食したいとか、L胃钉の部屋に引っ越したいというささやかなものだ。この屋敷に氦沥ふれている「g」は、茂浃考える「g」とはレベルが`いすぎて、ここまですることの意味がわからない。
　最初、この屋敷に足を踏み入れたときに感じた、鲞`いなところへ来たという感は、rをUても消えないどころか、ますます大きくなるばかりだ。深冬の笑にときめいて、ここで暮らすことに前向きになった茂浃坤、それからまだ数rgとUっていないのに、早くもそのことを後悔しはじめていた。
「はぁ`ッ……」
　と、再び溜め息をつき、
　やっぱ、向いてないよな、こ`ゆ`のって……。
「向いてない」といえば、先ほどgませたばかりの夕食もそうだった。
　なんか、すごいメシだったよなぁ……。
　バスタブのFに^をAけ、夕食のとき食卓にKんだ料理を思い返す。Y婚式の披露宴にでも使うような、白いテ`ブルクロスを欷堡椁欷块Lい食卓。それの端の席に着いた茂浃吻挨恕⒁幻螭氦牧侠恧\ばれてくる。皿に盛られているものは、茂浃畏Δ筏ぶRから推yするに、フランス料理と呼ばれるもののようだ。出された料理はどれも手がzんでいて、gなる料理というよりは、「食材を使った作品」と呼んでも差し支えないものばかりだった。材料が肉か~かわかるのはまだいいほうで、中には何を使って作ったのか、さっぱり当の付かないものもある。
　今まで、この手の物を食べたことがない少年には得体の知れないものが多かったが、料理の味は素晴らしかった。もっとも、粗食にTれた感度のgい舌では、を尽くしたフランス料理の奥深い味を感じ取れるはずもなく、猫に小判もいいとこだ。
　どうせごちそうしてくれんなら、ステ`キとかき肉のほうがよかったなぁ……。
　などと乏臭いことを考えていると、出しiけに浴室のドアが_かれた。ハッとして入り口のほうに目をやると、立ちzめるの向こうから深冬が姿をFした。白いＴシャツにオレンジ色のジョギング．パンツというラフな格好で、裸足《はだし》の足が濡れたタイルを踏んでくる。着lせするタイプなのか、深冬のボディは、メイド姿でいたときよりも、ずっとめりはりがあった。ピンク色の洗面器を小|に抱えていて、その中にはボディ．ソ`プのボトルとスポンジが入っている。
　わ、わ、わ……。
　浴室から逃げようと思ったのか、それとも深冬を押しとどめようと思ったのか、茂浃膝啸攻骏证沃肖茄を浮かしかけた。しかしすぐに、自分が素っ裸であることに莞钉、の中に身体を沈めた。の先までにひたし、]じたI膝を胸に引き付け、股gをLす。
　深冬はバスタブのところへ来ると、Xく^を下げて、
「失礼します」
　そばでると、深冬のＴシャツの上から白いブラジャ`のラインがうっすらと透けている。
　茂浃稀その魅力的な光景から颐に目をそらせ、
「あの、あの、あの、ど、ど、どうして……」
　深冬の突然の登訾摔Δ恧郡à棵浃稀⑸啶もつれて、うまくしゃべれない。
「はい。背中をおLししようと思って」
「せ、背中って、ボクのをですか？」
　世の中に、これほどマヌケな|もそうはないだろう。しかし深冬は、それを笑うでもなく、真面目なでうなずいた。
「はい」
「けッ、ケッコウです。ボク、その、自分で出来ますから……」
「でも、旦那がそうしろと……」
　ジイサン、余なコトを……。
　茂造にすれば、可郅Oのために荬颏蓼铯筏郡膜猡辘坤恧Δ、こっちはとんだ迷惑だ。どうも、金持ちの考えていることはよくわからない。
「とにかく、ケッコウです。そんなことしてもらわなくてもいいですから……」
「ですけど……」
　と、深冬が何か言おうとするのを、茂浃险冥盲啤
「ほんとに……ほんとに、いいです。マジで、ケッコウですから……」
「…………」
　茂浃く拒否されて、深冬は少しシュンとした。
「あのう……」
　バスタブの中でsこまっている茂浃晤をQいながら、おずおずと切り出す。
「もし、わたしでないほうがよろしいのでしたら、lか他の者をよこしますけど……」
「い、いえ、そ`ゆ`コトじゃなくて……」
　茂浃稀「もし、洗ってもらうんだったら、深冬さんがいちばんいいです」と口から出そうになるのを、かろうじて驻咿zんだ。
「あの、その、ボク、自分の背中は自分で洗う主xなんで……」
　言いながら茂浃稀⒆苑证扦猡かしなことを言ってるな、という荬悉筏郡、このさい、それは仕方ない。
「そうですか……」
　忠gなメイドとしては、与えられた仕事をこなせないのが残念なのか、深冬は名残惜しそうに入り口のところまでは引き返した。
「それでは、失礼致します」
　敷居の前で、もう一度^を下げると、洗面器を抱えた深冬がドアの向こうに消える。浴室のドアが]まり、深冬の足音がhざかるのを_かめてから、茂浃辖袢铡L韦巳毪盲迫度目の溜め息をついた。

　しっかし、びっくりしたよなぁ……。
　L韦らあがった茂浃稀⒆允舀DDになったばかりの部屋で、先程のバスル`ムでの出来事を思い返していた。
　この屋敷の新しい住人となった少年に与えられた部屋は、二Aにある二十相当の洋gだった。部屋のかたちはL方形で、そのLいほうの一xのちょうど真ん中にドアがある。そこを入った右手には、机、本棚、ソファ、テレビなどが配置され、左手には、牛が寝そべれそうなほど大きなベッドが据えられていた。そして、ベッドの周臁⒉课萑体の三分の一ほどのスペ`スがアコ`デオン．カ`テンで仕切れるようになっている。床には毛足の短いカ`ペットが敷かれ、奥の壁には外に向かって_くkLのが等g隔に四つKんでいた。そこからは、vの芝生を敷きめた庭が下ろせる。
　さっきのバスル`ムは、この部屋を出て廊下を右にMんだ突き当たりにあった。最初に二Aを案内してくれた深冬のによると、一Aには、あれよりももっと大きな浴室があるらしい。いったい、この家の主人は、屋内でワニでもうつもりなのだろうか。
　この屋敷は、真上からると凹《おう》型をしており、その右のでっぱりの一《いっかく》に茂浃尾课荬衔恢盲筏皮い俊０夹亭韦丐长螭扦い毪趣长恧中庭で、部屋のから下ろせるのはここである。しかし今は、すべてのに厚いカ`テンが降ろされていた。
　r刻は九rをまわったばかりで、高校生が寝るにはまだ早い。
　深冬さん、いきなり入ってくんだもんなぁ……。
　パジャマ姿の茂浃膝攻辚氓绚蚵膜い啤キング．サイズのベッドの端に腰欷堡皮い俊Ｃ浃违靴弗悭蓼稀クリ`ム色の生地に手のひらほどの大きさの明るい黄色の星を散らした、派手なデザインだった。これは自前のものではなくて、L韦らあがったら、浴室の脱衣\の上に用意してあったのだ。lがxんだのかは知らないが、お世辞にもいい趣味とは言えない。
　このパジャマと言い、この部屋と言い、自分には合わないものばかりだと、茂浃纤激Α％啸攻氅`ムと一wで、ここも冥工て落ち着かない。さすがにここだけは狭かろうと、しにトイレに入ってみたが、あきれたことにここも、v取用かと思うほど凇─趣筏皮い俊￥嗓Δ浃椁长挝莘螭摔稀⒇乏性の少年がくつろげる鏊はないようだ。
　部屋の隅には、アパ`トの部屋から\んできたT々の荷物が、段ボ`ル箱に入れられたままeまれていた。段ボ`ル箱の数は五ほどで、その荷物の少なさが、茂浃谓瘠蓼扦紊活の|素さを物Zっている。箱のw《ふた》は、どれも_けられていない。この部屋には必要な物はあらかたそろっていて、改めて荷物をひろげる必要がなかったのだ。
「う`ん……」
　ベッドの端に腰欷堡郡蓼蕖⒚浃洗螭くのびをして、背中からシ`ツの上に倒れzむ。
　ぼふッ。
　L韦がりだというのに、茂浃误はまったく湿っていなかった。のんびりしていると、また深冬に入って来られるような荬して、どころか、ろくに身体も洗わず、早々にあがってきてしまったのだ。なのに、Lしたあとのように妙に身体がほてっている。
　それにしても……。
　ぼんやりと天井を上げる少年の^に、薄着だった深冬の姿チラついた。
　深冬さん、けっこうスタイルよかったよな……。
　あくまでも推定だが、バストは手のひらから少しはみ出すぐらい。あのときはＴシャツの裾を外に出していたので、ウエストのくびれ具合はわからなかったが、腰まわりに余分な肉がないことは、メイド姿のときに_Jgみだ。ヒップはそんなに大きくなくて、ジョギング．パンツからのびる素足は、スラリとしていて白かった。
　チラリとしかていないつもりだったが、こうやってをたぐってみると、@くほどr明に深冬の姿が浮かんでくる。
　おれって、ちょっとスケベなのかな……？
　茂浃挨椁い文觏の少年なら、性のカラダに目がいくのは当然のことだ。しかし、これまた、この年の少年特有の癖さが、そのことにそこはかとない罪感を抱かせる。
　もし、あのまま背中を流してもらってたら……。
　茂浃稀⒆苑证甏蔚冥恰ひょっとしたらあり得たかもしれない、もうひとつの展_を想像してみた。
　プラスチックの椅子に座った自分のうしろに深冬が膝を突き、ボディ．ソ`プを垂らしたスポンジで背中をこする。すぐに泡が立ちはじめ、背中はたちまちそれに覆われた。
　ここまでなら、まあeになんということもないが、荬い扭い客想《もうそう》はそこでとどまらず、ピンク色の翼をさらにひろげる。
　ひょっとして背中だけじゃなくて、前のほうもお洗いしましょうか、なんてコトになって……。
　|の下から前にまわされた手が、肉付きの薄い胸板をしくこすり、引きまった腹部をすべって、その下へDD。
　ゴクリ……。
　天井を上げる、茂浃魏恧小さくQった。
　想像の中で少年の股gを洗う深冬の手付きは、しつこいくらいていねいで、じれったいほどしげだ。たっぷりと泡をまとったスポンジが、⑿园茎のペニスをくすぐるように刺激する。
　ただでさえ、L韦がりで血の巡りがよくなっているところに、こんな煽情的《せんじょうてき》な想像をしたものだから、十七rの少年の健康な肉体は欲望に正直な反辘蚴兢筏悉袱幛俊Ｇなブリ`フの中でうなだれていた牡器官に、劣情まじりの血液が流れzみ、急速に体eをしてゆく。
　ぐぐぐッ……。
　みなぎりはじめた股gの分身が、柔らかなパジャマの布地を突き上げる。
　あ……。
　目にえる肉体の浠で、茂浃献苑证、とんでもなくいやらしいことを考えているのに荬付いた。
　な、なに考えてんだ、おれ……。
　自分とひとつ屋根の下に住む深冬に淫《みだ》らな想いを巡らせることは、jIのグラビアやエロ漫画の中の美少女たちを妄想の中でもてあそぶのより、ひどくいけないことのような荬する。しかし、だからといって、すぐさまここで、^の中の訾四护蛳陇恧护毪铯堡扦悉胜ぁ￥啶筏怼いけないことだと意Rすればするほど、背愿肖蛲七Mに、妄想は^激なほうへと突きMんでゆく。
　茂浃Yに描き出したバスル`ムでは、彼の背後から昂ぶる股gに手をまわしている深冬が、ピタリと身体を寄せてきた。
　にゅむん……。
　柔らかな胸のふくらみが泡をTられた背中に密着し、濡れて透けたＴシャツが、その下のブラジャ`をクッキリと浮かび上がらせる。いつしか深冬の手からはスポンジが消え、しなやかな指が泡まみれのシャフトをじかに揉みさすっていた。その手付きは、もはや、「洗う」という表Fが不m切なほど淫らなものだ。
　想像の中の茂浃违讠衰工稀いまやすっかり勃起して、太い静}を浮き上がらせていた。そしてそれは、Fgのほうも同じで、仰向けに寝がった彼の股gには、事なテントがられている。勃起したペニスにとって、狭い下着の中はF屈だ。はちきれそうなこわばりが苦しげに身えし、ここから出してくれとVえる。
　やべぇ、完全に勃《た》っちゃった……。
　こうなったら、とにかく一度は放出しなければ、とてもおさまりがつかない。
　どうしよう……。
　と、迷ったのもつかのg、腰のYでuく淫らなうねりに押し流されて、Y局、茂浃膝ナニ`することにした。一辍缸苑证尾课荨工趣いΔ长趣摔胜盲皮い毪、ここが、今日、初めて来た家であるのに浃铯辘悉胜ぁ￥饯长钎ナニ`することは、さすがに少しためらわれたが、やりたい盛りの少年の性n婴稀そんなささいな抵抗を大きく上回っていた。
　茂浃瞎露坤手铩钉筏》に耽《ふけ》ろうとするとき、常に生じる昂Pとうしろめたさを同rに感じながら、パジャマのズボンを降ろそうと、腰まわりのゴムに手をのばした。ちょうどそのとき、まるでそれを咎めるようにノックの音がDD。
　コンコン。
　びくうぅッ！
　やましい行椁巳・欷ろうとしていた矢先のことだけに、茂浃献阍でバクチクをQらされた猫のようにwび起きると、あわててベッドの上で居住まいを正した。そして、可哀想なくらい声をY返らせて、
「あッ、は、はい」
「深冬です。入ってもよろしいでしょうか？」
　ドキンッ！
　いましもオカズにしようとしていた女性のLに、茂浃霞い筏うろたえた。すでにY返った声に、さらに三回半ほどひねりを加え、
「どッ、どッ、どうぞッ」
「失礼します」
　ドアが静かに_かれて、深冬が部屋に入ってくる。彼女は浴室に入ってきたときのような薄着ではなく、ちゃんとしたメイド姿に着替えていた。そして片手に、メロンをひと切れdせた皿を持っている。
　ドアを]めた深冬は、ベッドの端にしゃっちょこばって座っている茂浃蛞て、
「すいません。もう、おやすみになってらしたんですか？」
「あ、いや、いいです。かまいません」
　部屋の中の空荬恕⑾瘸踏蓼扦瓮想の残滓《ざんし》が漂っているようで、茂浃仙酩缆浃磷扭ない。股gのこわばりはノックの音に@いて、一瞬にしてしぼんでいたが、それでもまだふくらみが目立つような荬する。
　茂浃悉妞毪_いた脚の付け根をさりげなく手でカバ`して、こちらに步み寄ってくる深冬のほうをQった。たところ、彼女は茂浃荬摔筏皮い毪瑜Δ胜长趣莞钉い子はない。
　深冬はベッドのそばまでくると、茂浃衰幞恁螭蚊螭虿瞍烦訾筏俊
「あの、これを」
「あ、どうも」
　座ったまま茂浃厦螭蚴埭比・毪取⑸疃のを上げ、
「これも、その……」
　おじいちゃんDD今日、会ったばかりの茂造を、そう呼ぶことには抵抗があったが、他にm当な表Fが当たらないので、茂浃鲜朔饯胜、言いなれない言~を口にした。
「お、おじいちゃんが……」
「いいえ」
　と深冬は首を振り、
「これは、わたしが……」
「深冬さんが？」
「はい」
　意外だった。このメロンは茂造の言い付けではなく、深冬が自分の考えで持ってきてくれたものらしい。
「夕食のとき、デザ`トのメロンをとてもおいしそうに召し上がってらしたので、それでおL韦がりにも、と思って……」
　コ`スの最後をるデザ`トにメロンというのは、いささかシンプル^ぎるきらいはあるが、茂浃颏い沥肖笙菠肖护郡韦稀それまでの手のzんだ料理ではなく、最後に出されたこの翡翠《ひすい》色の果物だった。猫にとっては、の分からぬ小判より、カツオブシのほうがよっぽどありがたいというワケだ。
　つましい家庭で育った少年にとってメロンは、交通事故で足の一本でも折って入院しなければ、とても口にできないものという意Rがあった。それに、このとき出されたメロンは、庶民のY婚披露宴で出るようなしなびた切れ端ではなく、かぐわしい訾いするみずみずしい三日月型の切り身だ。
　先の平たいデザ`ト用のスプ`ンを手にした茂浃稀⒅荬郡盲驻辘喂肉をすくい、安上がりな感婴趣趣猡丝冥诉\んだ。よく冷えたメロンはおいしかった。皮に付いた身を一ミリだって残すのが惜しいほどだ。茂浃棠钌瞍果肉をえぐったので、食べKわった後に残された皮はペラペラで、これだと腹を空かせたコオロギだってそっぽを向くだろう。
　そうやって茂浃メロンをがっつくさまを、夕食のo仕をしていた深冬はしっかりていたらしい。
　いやしいところをられていたと分かって、シャイな少年は]に血をのぼらせた。乏性だの、食い意地がってるだの、ファ`スト．フ`ド．ショップに入っても、いつもいちばん安いものしかmまないということは、クラスメ`トによく言われることだし、自分でも事gだとJめているのだが、なぜか深冬にだけは、そんなふうに思われたくないという荬する。
　好物のはずのメロンを持ってきたのに、いまひとつうれしそうでない茂浃恕⑸疃はおずおずと、
「あの、ひょっとして、ご迷惑でしたでしょうか？」
「そ、そんなことないです」
　深冬が萋浃沥筏勘砬椁蚋・べたので、茂浃悉わてて否定した。少々}jな莩证沥坤、深冬がメロンを持ってきてくれたことがうれしいのに浃铯辘悉胜ぁ
「うれしいです」
「そうですか……」
　深冬のに、ホッとした笑みが浮かぶ。
　ドキッ！
　まただ。深冬の笑に、またときめいてしまった。
　どうもヘンだ。彼女が少し微笑むだけで、妙にドキドキしてしまう。
「食べKわったら、お皿はそのまま置いておいてください。明日の朝、取りに参りますから」
　茂浃うなずくと、深冬はXく^を下げて、その訾蛄ち去りかけた。しかし、蹩冥韦趣长恧亲悚蛑工帷⒚浃韦郅Δ讼颏直る。
「あのう……」
　と、少し言い铡钉瑜伞筏摺エプロンの前でMみ合わせたI手をもじもじさせながら、
「突然のことでいろいろ大浃坤人激い蓼工堡伞その、わたしに出来ることでしたら一生颐お世しますから……だから、h]なさらずになんでもおっしゃってくださいね」
　深冬は忠gなメイドとしての立訾蛟饯à啤⑼蝗护苇h境の浠にとまどう少年を萸菠盲皮れているらしい。こうやってメロンを持ってきてくれたのも、それの表れだろう。
　茂浃悉饯螭时伺にし、淫らな想いを巡らせていた自分がuずかしくなる。少年はうっすらと赤面した]に、さらに羞u《しゅうち》の色を上Tりした。
「あ、あの、それだけです」
　出^ぎたことを言ってしまったと思ったのか、深冬はバツのそうな表情を浮かべたが、すぐによくされたメイドのを取りすと、
「それでは失礼致します」
　と、去りHにていねいに^を下げて、ドアの向こうに姿を消した。
　深冬さん……。
　]じられたドアに向かって、心の中でそうつぶやくと、茂浃厦螭颂恧à椁欷皮い骏攻砖`ンを手に取り、メロンをすくって口に\んだ。ひんやりとした果肉が舌の上に\ると、さわやかな甘味が口の中にすうッとひろがる。
　おいしい……。
　深冬の持ってきてくれたメロンは、なぜか、食後のデザ`トに食べたものよりおいしく感じられた。



  　  第２章　ＳＷＥＥＴ　ＭＥＬＯＮ　ＫＩＳＳ


　ジリリリリリリリリ……。
　けたたましい音でQりく目ましrのベルで、茂浃夏郡めた。うすっぺらな布猡沃肖ら手をのばし、手探りで、うるさくわめきたてるベルのスイッチを切る。
　もう、朝か……。
　ノロノロと寝床の中から@い出して、寝ぼけ眼《まなこ》をこすってまわりをると、そこはいつもと浃铯椁贪播パ`トの一室DD。
　あ……れ……？
　いつもと浃铯椁鏊で、いつもと浃铯椁坛を迎えたはずなのに、なぜか`和感がある。茂浃喜猡紊悉摔ぐらをき、寝起きの^で考えた。
　そうだ。おれ、昨日、学校のりにヘンな二人Mにo理やりに\せられて、デカい屋敷にBれて来られて、そこで、おれのおじいちゃんだってひとに会わされて、父さんと母さんのハナシかされて……。
　^の中にかかっていたFがゆっくり晴れて、T々の出来事がdってくる。
　それで、その御屋敷には可郅ぅ幞ぅ嗓丹螭いて、そのひと深冬さんていって、おれのことけっこう荬摔けてくれてて、L韦がりにメロン持ってきてくれて……。
　それを食べてから、いろいろあって疲れた茂浃稀冥ぅ佶氓嗓敲撙辘司亭い郡韦馈
　なのに、なんで？
　どうして、いつもと同じ安アパ`トの一室で目めたのだろう？
　考えられるのは、ただひとつ。
　簟だったんだ……。
　それで、すべて{得がいく。
　\TりのベンツでBれて来られた屋敷も、そこで突然Fれた祖父も、豪Aな料理も、バカでかいバスル`ムもDDそして深冬も、はかない一夜の簸坤盲郡韦馈
　残念なような荬猡工毪、正直、茂浃膝邾盲趣筏俊￥坤坤盲预恧ず廊Aで居心地のい思いをするよりは、この狭いアパ`トでの|素な暮らしのほうが、自分にはずっと似合っている。
　ひとりぼっちの自分に突然身寄りがFれ、しかも、それが大金持ちの老人だなんて、いくらなんでもハナシがうますぎる。安っぽいＴＶドラマの脚本ではないのだ。Fgにそんなことがあるはずない。
　はは……バッカみてえ。はははははは……。
　と、荬iけた笑いを漏らしたところで、今度は本当に目がめた。ぼんやりと_いた目に、薄を通して、白くTられた天井が映る。
　ここは……？
　ここは、ヘビ`のプロレスラ`に添い寝してもらっても、まだ余裕のあるキング．サイズのベッド。そして、それが置いてあるのは、昨日まで寝起きしていたアパ`トの部屋が、ゆうに三つは入る大きな洋g。枕元のに降ろされたカ`テンの隙gから、朝の日射しが差しzんでくる。
　やっぱり、簸袱悚胜ったんだ。全部、ホントのコトなんだ……。
　もしかして、もう一度目がめるかもと、茂浃献苑证晤]をつねってみた。
　痛い。
　ということは、これはまぎれもないFgだ。
「…………」
　コンコン。
　控えめなノックの音が、簸撙郡い尸Fgを前にして、ボ`ッとしていた少年を我にらせた。
「おはようございます」
　メイドの深冬の声だ。
「お目めですか？　朝食の用意が出来ました」
「あ、はい、すぐ行きます」
　茂浃悉わてて返事をすると、ベッドから降り、スリッパを履いた。そしてHに近寄ると、厚いカ`テンを荬い瑜_いて、昨日までとはまったくちがう今日の朝を部屋の中に招き入れた。

「それじゃあ、いってきます」
　玄vホ`ルまで送りにきてくれた深冬に挨拶すると、め襟の制服を着た茂浃稀⒀生を片手に屋敷を出た。空は事に晴れ渡り、かすかなLが莩证沥いぁ
　ポ`チの前では、\Tりのベンツが少年を待ち受けていた。昨日、茂浃颏长长诉\んで来たのと同じのようだ。\手も同じ初老の男性で、白い手袋をはめた手で後部座席のドアを_いてくれる。
「どうぞ」
「え？」
　きょとんとしている茂浃恕⑦\手は重ねて、
「どうぞ、お\りください。学校までお送りします」
「ええッ」
　\手は「学校までお送りします」と言うが、こんなので学校に\りつけたら、人目を引くのはg`いない。そうなると、昨日、我が身に起きたことをみんなにh明せねばならず、茂浃摔趣盲皮饯欷稀できれば避けたいことだった。
　しかし考えてみると、ここへはでBれて来られたため、茂浃衔莘螭ら学校への道がわからない。学校へ行くには、この\手の言うとおりベンツに\るしかないようだ。
　しょうがないか……。
　茂浃鲜朔饯胜ベンツに\り、冥ぅ珐`トの真ん中に腰を下ろした。ドアが]じられ、\手が前の席に着き、ハンドルを握る。アクセルがXく踏まれると、ベンツは静かにすべり出し、大きく_かれた屋敷のTを出た。
　しばらく走って、山の手の高住宅街をiけたあたりで、茂浃线\手に向かってh]がちに声をかけた。
「あのう、\手さん……」
「わたくし、下村《しもむら》と申します」
　正面から目をそらせずに\手が言う。
「あ、じゃあ、下村さん」
「なんでしょう？」
「どこか学校の近くで、、降ろしてもらうってわけには……」
「とんでもない」
　下村は、茂浃晤mみを一言のもとに退けた。
「そんなことをしたら、わたくしが旦那に叱られます」
「そこをなんとか……」
「いいえ、なりません。二十r《はたち》のころより周防家にお仕えして二十と四年。いまだ、旦那の御言い付けをおろそかにしたことのない下村でございます。わたくしには、茂を学校まで送り届けるx栅ございます」
「でも……」
　茂造の忠gな下W《しもべ》は、茂浃趣ojなやり取りを打ち切るように、
「申しUありませんが、わたくしにとって旦那の言~は~でございまして」
　茂浃悉饯煲陨悉胜摔庋预à氦恕⒀生を膝にdせて、おとなしく後部座席にГ蓼盲皮い俊＝Y局、どうすることも出来ないまま、は学校に着いてしまう。
　\Tりのベンツが登校する生徒でcわう校Tの前に止まると、茂浃危惧したとおり、思いっきり注目を浴びてしまった。\席から降りた下村が、後部座席のドアを_けてくれる。
「さ、どうぞ」
　を降りた茂浃讼颏って、下村がうやうやしく^を下げた。ただでさえ人目を引いているのに、こんなことをされてはなおさらだ。
「それでは、いってらっしゃいませ」
「い、いってきます」
　ていねいすぎる送りにぎこちなく辘à啤⑻婴菠毪瑜Δ摔饯訾蛄ち去ろうとした茂浃恕うしろから声がかけられる。
「ヨッ、周防」
　振り向くと、茂浃韧じめ襟の制服を着たクラスメ`トのがあった。
「お、おはよ……」
「いや、『おはよ』はいいけど……」
　クラスメ`トのには、ビンボ`で通ってる茂浃あんな高から降りてくるのは、さも意外だという表情がありありと浮かんでいる。大涫Ю瘠矢邢毪扦悉るが、まったくその通りで、茂渥陨恧猡饯λ激Α
「あ、いや、まあ……」
　荬蓼氦丹恰⒚浃悉筏嗓恧猡嗓恧摔胜辘胜ら、
「く、くわしいことはあとですから……うん、あとで、教室で……じゃあ、そ`ゆ`コトで……」
「あ、おい、待てよ」
　呼び止める声を振り切ると、茂浃系切￥筏皮たばかりの生徒たちにジロジロと注目される中を小走りにiけ、校hの中にlけzんだ。うわばきに履き替えて、二Aにある「３－３」の教室に入ると、正T前の子をからていたのか、クラスメ`トたちが、不《ふりん》した芸能人を取り欷啷铳ぅ丧伐绌`のレポ`タ`のように迫ってくる。
「なんで、あんなに\ってきたの？」
「いったい、どしたんだ？」
「ね、ね、ど`ゆ`コト？」
「なにがあったの？　教えてよッ！」
「あ、うん、それは……」
　矢@ぎ早の|にたじろぎながらも、茂浃献蛉栅纬隼词陇蚴侄踏苏h明した。しかし、そうやって事情をh明しながらも、それが我が身に起きたことだというg感が全然なくて、まるでlか他人のことをしているようだ。いているクラスメ`トも、茂浃ベンツから降りてくるのをgHに目にした者はともかく、他の者は半信半疑といった子である。
「DDというワケなんだ」
　ひととおりh明をKえた茂浃稀そう言ってをしめくくった。
「そっかぁ、それでベンツで登校かぁ……」
　lかがそう言ったのを皮切りに、茂浃卧にき入っていたクラスメ`トたちが、口々に感想を漏らしはじめる。
「おじいさんと一wに暮らせるようになって、よかったじゃない」
　と言って、ひとりぼっちの茂浃松砑膜辘つかったことを喜んでくれる女生徒もいたが、大半の生徒たちの感想は、ビンボったれの新X学生から大金持ちの御曹司《おんぞうし》に〈成り上がった〉茂浃蛄wむものだった。
「へぇ`ッ、すっげぇじゃん」
「ホントだよなぁ……」
「いきなり出てきたジイサンが、大金持ちとはねぇ……」
「そんじゃあ周防は、今日から大金持ちのおぼっちゃんてワケか……」
「いいよなぁ`」
「チクショ`、このラッキ`．ボ`イ！」
　クラスメ`トから冷やかしまじりのw望《せんぼう》の言~を浴びせられ、茂浃涎}jな表情を浮かべた。
「うん、まあ、ははは……」
　昨日一晚で、度を越したgがそんなにいいものではないことを思い知らされた身としては、反したい莩证沥猡るが、あの居心地のさは体Yした者でなければわからないだろう。
　そうこうするうちに始IのチャイムがQり、そこでこの者会はおひらきとなった。クラスメ`トはもっといろいろきたいようだったが、すぐに担任の女教が教室に入ってきて、生徒たちを席に着かせる。
　こうした、朝方のちょっとした波乱を除いて、その日の午前中は、いたって平gなものだった。いつもと`っていたのは、好奇心いっぱいの女生徒たちが、休みrgのたびに仕欷堡皮る|攻めに]口したことぐらいだ。
　きぃ`ん．こぉ`ん．かぁ`ん．こぉ`ん……。
　四r限目のK了を告げるチャイムとともに、午前の授IがKわった。数ある授Iの中でも退屈なことではOめつきの早教Iの古典のあいだ、まるで死んだようになっていた生徒たちが、一扭讼を吹き返す。
「腹へったぁ`」
「メシ、めし、メシぃ～」
　といった声がwび交い、cやかなざわめきが三年三Mの教室を氦郡筏俊￥撙螭省おなかが空いているのだ。
　ある者はいそいそと弁当をひろげ、またある者は小Eを握ってI部へと向かう。早弁をしていた\硬郡紊徒も、それをLすためにn立にしていた教科を取り去って、おおっぴらに弁当をパクつきはじめた。
「う`んッ……」
　茂浃弦巫婴ら立ち上がると、こぶしを突き上げ、のびをした。ついでに大きなあくびがひとつ出て、目尻に妞にじむ。教室の真ん中あたりにある茂浃蜗に、近くの席からPげ物と冷やの訾い漂ってきた。それに刺激され、育ち盛りの胃袋がはしたない音をたてる。
　ぐきゅるるる～……。
　茂浃悉い膜狻⒅缡长腺I部でIうパンでgませていた。もちろん今日も、そうするつもりだ。うすっぺらいハムカツサンドやヤキソバロ`ル、油染みたカレ`パンにチョココルネ……何をIおうかと考えるだけで、口の中に唾《つば》がイい皮る。
　I部へ行くため、席をxれようとした茂浃稀⒔淌窑稳毪昕冥たりが妙にXがしいのに莞钉い俊＝淌窑摔先毪昕冥ふたつあるが、\板に近いほうの入り口付近にちょっとした人だかりが出来ている。その人だかりを成しているのは、茂浃韧じように、パンをIうためI部に行こうとしていたB中が主らしい。彼らは待ち兼ねていた昼食の{_も忘れて、教室の外にある何かに入っている。よほどd味を引くものなのか、食べ差しの弁当片手に人だかりのうしろで背伸びしている生徒や、廊下趣畏から首を突き出している者もいた。
　教室の中に立って廊下のほうを向くと、\板がある壁は左手になる。教室の外をている生徒のが、みんなそちらを向いていることから考えて、彼らのd味の象は、その方向の廊下の先にあるらしい。
　なんだろう？
　不に思った茂浃、入り口のほうへ一步踏み出したとき、そのあたりに群がっていた生徒たちがサッと左右にわかれた。ふたつに割れた人zみの中からFれたのは、おおよそ学校には似つかわしくない一猡坤盲俊￥蓼氦膝骏シ`ドに身を固めた四十^ぎのウェイタ`。Aいて、同じタキシ`ド姿だが、もう少し年hの若いウェイタ`に押されたワゴンが教室の中に入ってくる。ワゴンは全部で三台あって、二段になったトレイには、どちらも料理の皿がdっているらしく、その上から半球形のy色の覆いがかぶせられていた。
　ひょっとして……。
　彼らの姿を目にした途端、茂浃舷婴视韪肖した。そして次の瞬gには、それが_信に浃铯搿
　どうやらこれは、自分にかかわりのあることらしい。
　最初に入ってきた年かさのウェイタ`が、能面のようにo表情なで教室内を回した。その目が茂浃蜃饯à毪取ウェイタ`はまったく音を立てないすべるような足取りで少年のそばに步み寄り、Xく一礼する。
「茂、御昼食をお持ちしました」
「ごちゅうしょくぅ？」
「はい」
「いや、でも、おれ、いつも昼はIのパンで……」
　とまどう茂浃摔悉かまいなしに、ウェイタ`は茂浃蜗の椅子を引き、
「どうぞ、お座りください」
　鲞`いなのは自分のほうなのに、そんなことはおくびにも出さないウェイタ`のB度に驻蓼欷啤⒚浃弦かれた椅子に腰を下ろした。そこでウェイタ`が目配せすると、教のそばに控えていた三台のワゴンが、机と机のあいだをpって静々と\ばれてくる。よほどが行き届いているのか、若いウェイタ`が押すワゴンは、g隔の狭いI趣位にかすりもしない。
　さっきまで外をていた生徒のが、今はぜんぶ中を向いていた。好奇心に氦沥恳が茂浃思中し、何事かヒソヒソと摔交わす声もこえる。昼食に何を持ってきてくれたのか知らないが、とてもじゃないが落ち着いて食事のできる荬扦悉胜ぁ
　大荬我にさらされた茂浃稀いたたまれない思いに苛《さいな》まれながら、
「せっかく来てもらったのにいんですけど、できたら、このままってもらうってワケには……」
「申しUありませんが、それはできません」
　ウェイタ`はにべもなく首を横に振った。
「茂に御昼食を、というのが旦那の御言い付けでございますから」
　また、これだ。今朝方、\手の下村が言ったように、周防家の使用人にとって茂造の言~は~らしい。ウェイタ`のには、何があっても主人の命令を遂行《すいこう》しようとする静かなQ意が浮かんでおり、容易なことでは引き下がりそうにない。これは、さっさと料理を片付けて、早々にお引き取りうのが最善の道だろう。
　いつのgにか、入り口のあたりに群がっていた生徒たちが茂浃蜗を取りいていた。Xぎをき付けたのか、ギャラリ`の中にはOのクラスのヤツまで混じっている。これでは、体の良い世物だ。
　ウェイタ`の手で、ニスの訾いする机の上に白いテ`ブルクロスが冥菠椁欷俊％榨┅`クとナイフがKべられ、ワゴンから取ったオ`ドブルの皿が置かれる。茂浃膝榨┅`クを手にすると、彩りrやかなオ`ドブルを、あっと言うgに平らげた。すぐに次の皿が出されたが、それも同じように手早く片付ける。そして、もちろんその次もDD。
　料理が一品出されるごとに、それが、どんな食材をどんなふうに{理したものか、年かさのウェイタ`がgなh明をする。しかし、出されたものを片付けるのに念している茂浃稀まったくいてはいない。
　ソテ`したフォアグラのかなり大きな切り身を、o理して一口で]ばると、hきにして守るクラスメ`トの口から@声が漏れる。
「おおぉ`……」
　いつしか事Bは、早肖みx手丐相を呈していた。
「スゲェ、三十秒フラッとだ」
　なんのつもりか、腕rでrgをっているヤツまでいる。
「うわぁ、あれおいしそぉ……」
「どんな味がすんのかな？」
　などといった声が、ギャラリ`の中から漏れこえてくるが、料理の味なんぞ、それを食べている茂浃摔饨阅郡铯らない。少年は、一刻も早くこの世物をKわらせたくて、皿の上のものを引に口にめzんでゆく。味わうという行椁らは程hい、このぞんざいな食べ方を、料理を作ったシェフがたら、きっと妞工毪坤恧Α
　最後にデザ`トのアイスクリ`ムをきzむと、茂浃问长伽盲驻辘烁行膜筏骏ャラリ`たちから拍手がイい俊Ｒ世物になるのが嫌で、o理な早肖い颏筏郡韦坤、かえってクラスメ`トのd味を煽ってしまったようだ。
　食後のコ`ヒ`をみKえて、茂浃手にしたカップを置くと、おかわりの有oをいてから、ウェイタ`がそれを取り下げた。机からテ`ブルクロスが取り去られ、平和な昼休みにJ入《ちんにゅう》してきた正装の一行は、ワゴンをBね、来たときと同じように静々と去ってゆく。
　彼らが教室から出ていくのを送って、茂浃膝邾盲攘铯嵯をついた。
　やっとKわった……。

　下校r刻をらい、校Tの前で待っていたベンツに\って屋敷にるなり、茂浃铣鲇えてくれた淌陇嗣造の居所をいた。
「おじいちゃんは？」
「旦那は趣摔られます」
　案内してくれた淌陇蜓氦筏韦堡毪瑜Δ摔筏啤⒅品のまま茂浃趣违丧を_ける。趣献笥窑伪冥虼螭な棚に占Iされたこじんまりとした部屋で、入り口正面の一番奥まったところに、数人がかりでも婴すのに苦氦工毪瑜Δ圣蕙邾ニ`のデスクが据えられていた。
　そこに座った茂造は、ついさっきまで何かをiんでいたらしく、老眼Rを手元に置いて、右手のH指と人差し指で眉g《みけん》を揉んでいる。ちょうどお茶のrgだったようで、深冬が机の上のカップにポットからt茶を注いでいた。
「おじいちゃんッ」
　中に入るなり、茂浃声をり上げると、茂造が眉gを揉む手を止めて目を_く。
「お、ってきたのか」
　茂浃匣の前にずかずかと步み寄り、
「おじいちゃん、今日の昼のことだけど……」
「おお、どうじゃった。うちのシェフに言うて、特に念入りに作らせたから、うまかったじゃろう」
「うまかったじゃないよッ。あんなことされたら、困るよ」
「お、そうか。フランス料理より和食のほうがよかったか。若いモンは、あ`ゆ`ののほうがええかと思ったが……」
　茂造の当`いの返答に、茂浃悉膜ぱ匀~が荒くなる。
「そ`ゆ`コトじゃなくて、昼を家から届けさせるのが困るって言ってんだよ」
「じゃあ、どうしろというんじゃ。おまえ、昼を肖铯荬？」
「昼はI部でパンIうからいいよ。今までずっとそうしてきたし……」
「I部のパン？」
　老人は露骨にをしかめ、
「バカ言え。周防の家のE取りに、そんな得体の知れんもんが肖铯护椁欷毪」
　茂造はそう言うが、根っから庶民の茂浃摔工欷小⒅绀耸长伽骏榨楗螗沽侠恧韦郅Δ、よほど得体が知れない。
「それじゃあ、どうすりゃいいんだよ？」
「じゃから、うちから届けさせたものを食べればよいじゃろう」
「だから、それは困るんだってば」
「じゃあ、どうしろというんじゃ？」
「学校のI部でパンを……」
「それはいかん」
　は完全に平行をたどり、この{子だと、丸一日し合っても答えは出そうにない。
　そのとき、そばでこのやり取りをいていた深冬がおずおずと口を挟んだ。
「あのう、旦那」
「ん、なんじゃ？」
「外でIうのがダメだったら、うちからお弁当を持っていくというのはどうでしょう」
「弁当？　なるほど弁当か……」
　茂造は、いったんうなずきかけたが、
「じゃが、うちのシェフの田所はコ`ス料理しか作りよらんぞ」
「はい。ですから、わたしがお作りしようかと……」
「なに、おまえが茂浃污偷堡颍俊
　茂造に真正面から返され、深冬はXく目を伏せた。
「もちろん、茂がよろしければですけど……」
「ふむ……」
　茂造はに手を当て、しばらく考えていたが、
「まあ、深冬が作るもんならg`いはないじゃろうが……」
　この年若いメイドにする茂造の信mは、意外に厚いようだ。
「どうする、茂洌俊・饯欷扦いい？」
「え、うん……」
　それが仕事とは言え、身の回りの世をしてもらっているうえに弁当まで作らせてはいという荬猡工毪、これから叭铡⑿\人hの中でフルコ`スを食べさせられることを思うと、ここは深冬の好意に甘えるのが一番いいようだ。
「それじゃあ、おいします」
　茂浃申しUなさそうに言うと、深冬は、にっこり笑ってうなずいた。
「はい。承知いたしました」

　一夜明けて、翌日の昼休みDD。
　高らかにチャイムがQって、⑷说膜送饲な授IがKわる。これから、全校生徒お待ちかねの昼食タイムだ。三年三Mの「}のひと」である茂浃机の中から弁当の包みを取り出したのを、うしろの席の男子が目ざとく付けた。
「よぉ、今日は昨日みたいなフルコ`スじゃねぇのか？」
「いや、まぁ、はははは……」
　クラスメ`トの冷やかしまじりの|をo意味に笑ってごまかすと、茂浃习椎丐诵・丹驶模を散らした可郅椁筏ほ偷卑みを_いた。すると中から、さらに可郅椁筏ぅ楗螗粒ボックスがFれる。角のまるいプラスチックuの容れ物で、中学生の女のコが持っているようなヤツだ。wには、箸箱とおそろいのファンシ`．グッズのキャラクタ`がプリントしてある。
　まいったなぁ……。
　あまりにも子供っぽいランチ．ボックスのデザインにuずかしさを感じながら、茂浃仙wを_いた。ランチ．ボックスの真ん中にはプラスチックの仕切りがあって、その片趣税驻い搐悉螭、もう一方におかずがめられている。
　メインのおかずは、甘いソ`スをからめたミ`トボ`ル。そのOには、ふっくらとした卵きが座を占め、炒めたウインナ`は、ごていねいにもタコの形に工してあった。そして、饩vのホウレンソウのおひたしが、全体に彩りを添えている。
　弁当としては、いたってスタンダ`ドなメニュ`だが、一昨日の晚から食べられない高料理ばかり食べさせられていた茂浃摔稀浃四ったものより、こちらのほうが断然有りyかった。味も卵きが少し甘いのを除けば申し分ない。ただ、幼稚@工韦弁当のようなみてくれが、高校生の少年には少しuずかしい。
　深冬の料理を食べるのはこれが初めてのはずなのに、なぜかかしい味がする。
　手作りのお弁当なんて、ホント久しぶりだな……。
　_愁をTう味に促され、茂浃嗡激い线^去へとさかのぼってゆく。
　茂浃五rのときに父の茂夫が亡くなってから、母の幸{は家を支えるために、ずっとPきに出ていた。だから茂浃稀⒂字@に通っていた最後の一年のお昼は、いつもパンだった。みんなが母Hの矍椁こもったおべんとうを冥菠皮い胫肖恰ひとり出来合いのものを食べるのは、子供心にもつらいものがあった。そんな〈しげきクン〉を可哀想に思ったおともだちが、おかずを分けてくれたりすると、どういうわけか、よりいっそう寂しさがすのだった。
　小学校のあいだはo食で、中学のときからF在にかけてはI部のパンだったので、手作りの弁当は幼稚@のとき以来ということになる。ちゃんと二Hがそろっていて、母Hが家事に念している家庭の子にとっては、手作りの弁当といってもなんのことはないだろうが、幼いころから母子家庭で育った少年にとっては、なにがしかの感慨を催させずにはおかないものだった。
　少しセンチな莘证私りながら箸を婴していた茂浃问衷を、たまたまそばを通り欷った女生徒が、肩越しにひょいときzみ、
「あら、か`いいお弁当。ひょっとして彼女のお手u？」
「んンッ！」
　ちょうどごはんを]ばっていた茂浃稀⒑恧蛟まらせそうになりながらも、粒をwばして否定する。
「な、なに言ってんだよ。ンなワケね`だろッ！」
　すると、そばにいたもうひとりの女生徒が、
「そうよね`。周防クンに、そんなコいるワケないわよね`」
「そうそう。なんか、そ`ゆ`カンジじゃないよね`」
　ム……。
　下手に勘ぐられるのも困るが、こんなふうにあっさり{得されると、これはこれで面白くない。しかしgHのところこの弁当は、〈彼女のお手u〉なんかではなく、周防家に勤めるメイドの深冬が「仕事」で作ってくれたものだ。多少の好意がzめられているとしても、それはH切の域を出るものではないだろう。
　弁当をパクついていた茂浃误绀、ハタと止まった。
　深冬さん、おれのこと、どう思ってんだろ？
　もちろん、どうとも思っていないにQまっている。なにかとH切にしてくれはするが、それはh境の浠にとまどう少年を萸菠盲皮韦长趣恰あくまでも深冬と茂浃伍vSは、使用人と、その主人のOにすぎないのだ。
　残り少なくなった弁当に目を落とし、茂浃闲膜沃肖扦膜证浃い俊
　やっぱ、それだけなのかな……。

　ここは、校内の一にあるテニスコ`トのネットY。昼食をKえた茂浃悉饯长违佶螗沥搜欷堡啤⑹翅幛违畅`ヒ`料片手に、昼休みの残りを、なにをするでもなく、ただぼんやりと^ごしていた。
　初夏の日射しを遮って、ベンチの上に木を落とすvの若~。それを心地よいLがそよがせ、hくから夏の菖浃蜻\んでくる。ここは本当に莩证沥いい。なにもしないでいるには、最mの鏊だ。少し自意R^なのかもしれないが、昨日の昼の一件以来、教室にいると常に注目されているような荬して、ここへ避yしてきたのだ。
　昼休みもそろそろKわろうかというとき、ほうけきった茂浃吻挨苏lかが立った。
　ん？
　パックに刺したストロ`から口をxして目を上げると、二年生のときのクラスメ`トで、今はOのクラスの页撬鹿彦《えんじょうじきみひこ》のがあった。柔らかいをしたおとなしそうな少年で、背はそんなに高くないが、すんなりとして均整の取れた体格がスタイルを良くせている。
「やあ、周防クン」
　公彦は、人目を引くほどではないが、それなりに整ったに味のない笑みを浮かべ、
「教室のほうをいてみたんだけど、いなかったから、たぶんここだろうと思ってね」
「教室だと、なんか落ち着かなくてさ」
「三Mのコにいろいろいたけど、なんか大浃胜长趣摔胜盲皮毪撙郡い坤汀
「うん、まあね……」
「でも、よかったじゃないか。肉Hのひとがつかってさ」
　公彦は、宝くじを当てたにも等しい茂浃谓瘠尉秤訾颉⑺刂堡讼菠螭扦れる数少ないひとたちの中のひとりのようだ。もっともそれは、公彦が茶道のさる流派の家元のE取りだからだろう。生まれながらの「おぼっちゃん」である彼には、友人が金持ちの祖父に引き取られたからといって、それを格eうらやむ理由はない。
　周防茂浃页撬鹿彦DDまったくと言っていいほど生活h境の`うふたりだが、なぜか不思hとウマが合い、こうして三年生になってクラスがeれても、仲の良い友だち付き合いがAいていた。かつて口のいクラスメ`トが、ふたりの仲を「王子と乞食」とuしたが、それが今では「王子とシンデレラ（ボ`イ）」になったわけだ。
「O、いいかな？」
「あ、うん」
　律xにも、ちゃんとことわってから、公彦は茂浃坞Oに腰を下ろした。
　そうやってベンチに座るときの物腰ひとつ取っても、なるほど家元のE取りと思わせる品の良さが漂っている。昨日今日、「大金持ちのおぼっちゃん」になった茂浃趣稀⑸恧烁钉い皮い毪猡韦`うのだ。
「君を引き取ってくれたお祖父さんて、お父さんのほうのお祖父さんだっけ？」
「うん。まあ、身寄りがつかったのはいいんだけど、なんか今まで`うことばっかで、まいっちゃってさぁ……」
　金持ちの暮らしが肌に合わないという、きようによってはgな茂浃斡蕹栅颉⒐彦はふんふんとおとなしくいてくれる。茂浃稀⑵斩韦悉饯螭胜丝谑が多いほうではないのだが、愚痴をこぼすのに格好の相手を付けて、ついL々としゃべってしまった。
「あ、そうだ。ひとつきたいんだけどさ、『周防グル`プ』って、どんな会社なの？」
「え……？」
　公彦は、まるで、太はどの方角からNるのかとでもかれたように目をまるくした。当たり前すぎることを|されて、かえって答えにFしたようだ。
「どんなって、ほら、k前にＳＵＯＨデパ`トってあるじゃないか。あれのことだよ。もちろんデパ`トは、グル`プが手欷堡皮い攵啶の事Iのひとつに^ぎないんだけど……」
「ええッ！」
　今度は茂浃@く番だった。ＳＵＯＨデパ`トといえば、主要なkの付近には必ず店nをえている一大チェ`ンで、茂浃锥趣Iい物をしたことがある。
「それじゃあ……それじゃあ、『周防グル`プ』って、あの『ＳＵＯＨグル`プ』のことなの？」
「そうだよ。知らなかったの？」
　知らなかった……。
「でも、あれ、字が……」
「ああ、あれは海外M出したときに、今の表に改めたんだよ。ちょうどU有Bが役T制に移行したときで、ワンマン社Lが一代でBいたってイメ`ジをB拭《ふっしょく》するねらいもあったみたいだけどね」
　さすが、政界やUg界のおシ饯趣飧钉合いのある家元の御子息だけあって、こういうことにはしい。
　「周防グル`プ」という字面《じづら》が^にあったので分からなかったが、「ＳＵＯＨグル`プ」なら茂浃庵っている。爪钪Δら核兵器までと言われている、^に「超」が付くほどの巨大企Iグル`プだ。なるほど、それだけのYb家ともなれば、ベンツでの送り迎えや、昼食rにフルコ`スをデリバリ`することぐらい朝前だろう。
「そっか……あの『ＳＵＯＨ』なのかぁ……」
　ついこのあいだまで身寄りのなかった少年は、今になって、自分に降りかかってきた\命が、なまなかなものでないことにようやく莞钉い俊

　コンコン。
　深冬が茂浃尾课荬违丧をノックすると、すぐに中からいらえがあった。
「どうぞ`」
「失礼します」
　そう言って中に入った深冬だが、衣装箪笥の前に立つ茂浃巫摔蛞荒恳た途端、
「あッ！」
　と小さく悲Qを上げて、そちらのほうに背中を向ける。
　学校からってきてgもない茂浃稀ちょうど着替えの最中で、カッタ`．シャツの前をはだけたところだったのだ。eにパンツまで脱いでいたわけでなし、られてもわないと思ったから、茂浃稀袱嗓Δ尽工妊预盲郡韦坤、深冬はそうは思わなかったようだ。茂浃韦郅Δ讼颏堡勘持肖O度にoさせて、
「すッ、すいません」
「あ、いや、eにいいんですけど……」
　こんなふうにあわてられると、かえって茂浃韦郅Δuずかしくなる。
　L韦摔掀荬侨毪盲皮たクセに……。
　背中を流そうと、L訾巳毪盲皮たときとのB度の`いを不思hに思いながら、茂浃献盘妞à问证蛩伽幛俊￥饯韦いだずっと、深冬は茂浃吮持肖蛳颏堡啤⑸硖澶预している。心なしか、耳が赤くなっているようだ。
　やはり、仕事だと悟をQめているときと、不意のアクシデントでは、心えがちがうのだろうか。どうやら、有能なメイドの⒚妞蜗陇摔稀⒛甓摔韦いない少女のようなな素がひそんでいるらしい。
「あの、もう、おgみになりました？」
　ちょうどスラックスのベルトをめたところで、深冬がいてきた。まったくていないにしては、妙にタイミングがいい。ひょっとすると、着替えのMみ具合を横目でQっていたのかもしれない。
「はい、いいです」
　チェックのネル．シャツとグレ`のスラックスに着替えた茂浃返事をすると、深冬はようやくこちらを向いた。
「えと、それで用は？」
「はい、お弁当箱を……」
「あ、はいはい」
　深冬が最後まで言う前に、茂浃羡偷堡伟みをの中から取り出し、それを手渡した。カラのランチ．ボックスを受け取ったあとも、まだなにか用があるのか、深冬は茂浃吻挨扦猡袱猡袱筏皮い搿
「まだ、なにか……」
「あ、はい」
　深冬は弁当の包みを大切な集か何かのように胸に抱え、できることなら、それのうしろにLれてしまいたいといったL情で、
「あの、お弁当、どうでしたでしょうか？　わたし、自分の料理をひとに食べてもらったことってないんです。だから、うまくできたかどうか自信がなくて……」
「あ、とってもおいしかったです」
　なにか、もう少し荬卫いたセリフをと思いはしたが、咄嗟《とっさ》のことで、もっともgなほめ言~しか出てこない。しかし深冬には、それで充分なようだった。
「よかったぁ……」
　深冬は心底ほっとしたらしく、知らないうちに包みを抱きめていた腕から力をiいた。に、砉い握n}をほめてもらったX学生のような笑みが浮かぶ。あまりにも深冬がうれしそうだったので、茂浃羡偷堡翁宀盲かわいすぎて、人前でそれを食べるのが、ちょっとuずかしかったことを言いそびれてしまった。
　あのランチ．ボックスでは困るというほどのこともないのだが、できればもう少し可郅ないものにしてほしい。そのときは、またあとで言えばいいかと思っていたが、Y局そのあと深冬と言~を交わすC会がなくて、ランチ．ボックスのことは、その日は言えずじまいになってしまった。
　だが、翌日の昼食rに包みを_いてみると、ランチ．ボックスは昨日とは`うものになっていた。同じプラスチックuではあるが、サイズがひとまわり大きくて、デザインも白と水色を基{としたシンプルなものだった。さしずめ、昨日のランチ．ボックスを〈妹〉とすれば、これはその〈お兄さん〉といったところだろうか。これなら、男子高校生の茂浃使っていても、uずかしさを感じることはない。
　さすがに〈妹〉のほうではuずかしいだろうと思って、深冬が新{してくれたのだろうか。もしそうだとすると、弁当を作ってもらったうえに、さらに荬蚯菠铯护郡长趣摔胜毪韦坤ら、ちゃんと礼を言っておいたほうがいい。
　昨日より少しWくDDおそらく、着替えがgむ合いをらっていたのだろうDDに、部屋にランチ．ボックスを取りにきた深冬に、茂浃悉饯韦长趣蛴いてみた。
「深冬さん、ひょっとしてコレ、ボクのために新しく用意してくれたんですか？」
　差し出された弁当の包みを受け取りながら、深冬はコクリとうなずいた。
「はい。お荬苏伽筏皮い郡坤堡蓼筏郡？」
「ええ。いやあ、前のは、なんか女のコのみたいで、ちょっとuずかしくて……」
　すると深冬は、幼子《おさなご》がささやかないたずらを打ち明けるようにこっそりと、
「すいません。昨日のお弁当箱、gはわたしのなんです」
「えッ……」
　意外な告白に、茂浃I眼が目が点になる。
　深冬は手に持った包みのYび目をいじくりながら、
「わたし、游@が好きなんです」
「はあ……」
　いきなりそんなことを言われても、茂浃摔悉丹盲绚辚膝圣筏えない。
「だから、お休みの日には、よく行くんです。そのとき、お弁当を持っていくんですけど、あのお弁当箱はそれに使っていたものなんです。お弁当のハナシが急だったもので、おかずはあるものでgに合わせたんですけど、わたし、お弁当箱のことはすっかり忘れてて……」
　なるほど、これでだいたいわかった。そして、事の次第を理解すると同rに、「g接キス」という言~が少年のYに浮かぶ。
　そっか、あの弁当箱、深冬さんのだったんだ……。
　つまり茂浃稀⑸疃の使っていたランチ．ボックスから、深冬の使っていた箸で、深冬の作ってくれた弁当を食べていたことになる。もちろん、箸もランチ．ボックスも使う前に洗ってあるだろうから、密に言うと「g接キス」にはならないのだが、ウブな少年をドギマギさせるには、あの可郅椁筏ぅ楗螗粒ボックスが深冬のものだという事gだけで充分だった。
「いろいろ探したんですけど他にm当な容れ物がなくて、それでとりあえず、わたしのを使ったんですけど……」
　茂浃晤を上目づかいにる深冬の目が、「怒ってますか？」とうている。
「そ、そうなんですか」
　^の中でゴシック体の「g接キス」がグルグルしている茂浃稀かろうじて平静さを装い、こう言うのが精いっぱいだった。
「いいですよ、eに。ボク、そ`ゆ`のぜんぜん荬摔筏蓼护螭ら……」
　用をKえた深冬が部屋から出ていくと、茂浃膝ング．サイズのベッドに寝がって、さっきの自分のセリフを心の中でRり返す。
　ボク、そ`ゆ`のぜんぜん荬摔筏蓼护螭ら……。
　そんなの大ウソだ。ほんとうは、あのランチ．ボックスが深冬のものだとわかったときから、ずっと胸がドキドキしていた。
　でも、なんか、もったいなかったよなぁ……。
　そもそもg接キスなどというものは、そうだとわかってやらなければ、なんの愉しみもないものだ。事g、昨日の昼にあの弁当を食べたときには、ドキドキしたりはしなかった。家庭的なその味を、かしいと思っただけだ。最初から、あのランチ．ボックスが深冬のものだとわかっていれば、もっと`った感慨があっただろう。
　深冬さんも、それならそうと、先に言ってくれればいいのに……。
　g接キスのときめきを味わうチャンスを逃して、茂浃喜心瞍坤趣い荬してならない。もっと箸先をしゃぶっておけばよかった……などという、浅ましい思いまでイい皮る。似たようなチャンスが、再び巡ってきそうにないだけに、逃した~を大きく思う莩证沥悉窑趣筏だった。
　しかし、早くもその日のL韦がりに、この精神的なp失（？）を取り返すC会がLれた。
　L韦ら自室にった茂浃稀⒂靡猡丹欷咳の钉いパジャマを仕方なく着て、ベッドにひっくりかえっていた。白くTられた天井をながら、ぼんやりと考えていたのは、例の可郅ぅ楗螗粒ボックスのこと。g接キスの一件がよっぽど残念だったのか、それが^からxれない。
　そういや、休みの日は、あれ持って游@に行くとかって言ってたよな……。
　あの年h《とし》でDDと言っても、茂浃仙疃の正_な年hを知らないのだがDD游@が好きだなんて、ずいぶん子供っぽいような荬する。そつなく仕事をこなす深冬の姿からは、想像しにくい一面だ。
　深冬さん、游@に行くときって、どんな格好してんだろ？
　考えてみると、茂浃仙疃の私服姿をたことがない。当然といえば当然だが、メイドの深冬はいつもお仕着せのメイド姿をしていて、それ以外の格好をしているのをたのは、Ｔシャツとランニング．パンツでL訾巳毪盲皮长椁欷郡趣だけだ。
　暇ついでに、茂浃仙疃の私服姿を想像してみる。
　キャラクタ`．グッズのランチ．ボックスを使っていることや、游@が好きということから考えて、案外、深冬は少女趣味なところがあるのかもしれない。だとすると、普段着はその手のカワイイ系だろうか。まあ、ピンクハウスというのは行き^ぎとしても、フリルをあしらったワンピ`スぐらいは着るかもしれない。中学生ぐらいの女のコがよく履いている、裾を折り返したキュロットなんかも似合いそうだ。
　とりあえず茂浃稀㈩^の中で、深冬に赤いプリ`ツ．スカ`トを履かせてみた。ちょっと迷って、上はオ`ソドックスな白のブラウスにする。おまけとして、襟元に可郅Yんだリボンをあしらっておく。
　あ、なんか、いい感じ□
　その格好で游@のベンチに座り、可郅ぅ楗螗粒ボックスにめたお弁当をついばむ深冬DD。
　自分の想像した深冬の郅椁筏ぷ摔恕⒚浃晤]がゆるむ。
　しかし、四人欷堡违佶螗沥摔窑趣辘盲りというのは、ちょっと寂しい感じがする。どうせ他のひとにはかれない自分の^の中だ。少しぐらい好きなことをしたっていいだろう。
　茂浃舷胂瘠沃肖恰⑸疃のOへ自分を腰欷堡丹护俊
　これって、なんつ`か、デ`トってカンジだよな……。
　架空のツ`ショットから、架空のデ`トがB想される。
　お天荬韦いと贞兹铡ふたり仲良く游@へ。手をつないで《おり》の中の游铯蛞煌à暌てまわったあと、ベンチでKんでお弁当。弁当は、もちろん深冬の手作りだ。
　深冬がふっくらした卵きを箸でつまんで、茂浃慰冥丐瘸证盲皮てくれる。
「はい、あ`ん」
「あ`ん」
　とかってやったりして……。
　にへら`……。
　そうやってだらしのない笑みを浮かべ、茂浃ひとり鼻の下をLくしていると、まるでそれを咎めるように部屋のドアがノックされた。深冬だった、このあいだの晚のように、デザ`トを持ってきてくれたのだ。
　どういうわけか、深冬は茂浃不埒な想像を巡らせているときに、よくやってくる。もっともこれは、茂浃不埒な想像を巡らせていることがよくあると解するほうが正しいのかもしれない。
　深冬が持ってきた皿には、みずみずしいメロンがふた切れdっていた。
「これ、夕食のデザ`トに使った残りなんですけど……」
「デザ`ト？」
　今日のデザ`トにメロンなんか出たっけ？
　ベッドの端に腰欷堡棵浃稀そう思って首をAげた。
「はい。メロンのム`スに使った残りです」
「ああ……」
　甘いソ`スとクリ`ムをかけた、薄v色のぷにぷにしたものがコ`スの最後に出たが、おそらくあれが「メロンのム`ス」と称するものなのだろう。なるほど、_かにメロンっぽい味がしたような荬猡工毪、あんなに加工されては元がなんだかわからない。フランス人というのは、料理の材料を知られるのがよほど嫌なようだ。
　デザ`トの皿を渡して、部屋から下がろうとした深冬を、茂浃呼び止めた。
「深冬さん」
「はい」
　振り向いた深冬に、茂浃鲜证顺证盲骏幞恁螭蚊螭蛑袱肥兢贰
「あの、よかったら一wに食べません？」
　言ってから、茂浃献苑证窝匀~に@いた。いきなりこんなことを言い出したのは、深冬とのデ`トを粝毪筏皮い坑囗が、心のどこかに残っていたからだろうか。
「どうです？　メロン、ふたつあるし……」
「え、でも……」
　あきらかにとまどいの色をせる深冬を、なんとか引き留めようと、m当な理由をくっつける。
「あの、ほら、寝る前にメロンふたつは多いから……でも、あの、残すともったいないし……だから、もしよかったら一wに……」
「…………」
　突然のTいに、深冬はしばらく逡巡していたが、Y局、
「それじゃあ、いただきます」
　と返事して、ベッドのそばまで引き返してきた。
　その必要もないのに、茂浃膝佶氓嗓味摔私丹恧筏垦を横にずらせ、
「あの、O、どうぞ」
「はい、それでは失礼します」
　深冬は、茂浃座ってほしい思っていた位置より二十センチばかりhくに、h]がちに腰を下ろした。
　ふわ……。
　深冬のから漂うほのかな訾い、少年の鼻をくすぐる。仕事柄、香水のいをつけているはずはないから、これはシャンプ`に、あるかなしかの体臭がミックスされたものだろう。
　あ、いい訾ぁ…。
　深冬のの訾い恕⒚浃媳扦颏窑つかせた。こうやって、ベッドの端に深冬とKんで食べるメロンは、このあいだの夜に食べたのよりおいしいものになりそうだ。
「でも、スプ`ンがひとつしかありませんわ」
　ると、_かに皿の上のメロンに添えられたスプ`ンは一本だけだ。
　あ、本当だ。
　と事gを_Jした次の瞬g、茂浃膝膝盲趣筏俊
　ひょっとしてこれは、g接キスのチャンスでは……。
「またとない」と思っていたそのC会が、こんなにも早く巡ってくるなんて、\命の女神は茂浃韦长趣颏氦い证螭荬巳毪盲皮れたようだ。それに今回は、ランチ．ボックスのときと`って、うまくいけば正真正のg接キスだ。
「わたし、もうひとつ取ってきます」
　そう言って立ち上がろうとした深冬を、茂浃止める。
「あ、いいですよ。そんなのめんどくさいし」
「ですけど……」
「か、かわりばんこに使えばいいんじゃないかな。スプ`ンを……」
　内心のeを悟られないよう、サラリと言ったつもりだが、少し吃《ども》ってしまった。これでは、なにか下心があるのを感付かれるかもしれない。
　しかし深冬は、
「そうですね」
　と言って、あっさり同意した。そして、こう付け足す。
「あと、このことは旦那には内wに……」
　やはり、使用人の分Hで雇い主の身内になれなれしくしているのがバレたら叱られると思ったらしい。
「それじゃあ、ふたりだけの秘密ってことで……」
「はい」
　深冬とふたりだけの秘密を持つことは、その中身がどんなにささいなことであれ、妙に茂浃颏趣めかせた。そしてこのあとには、少年の胸をさらにときめかせてる出来事が控えている。
「じゃあ、まずボクから……」
　茂浃膝幞恁螭蛞豢谑长伽啤スプ`ンをOの深冬に渡す。深冬はそれを受け取ると、ためらいなくメロンをすくって口へと\んだ。目だけでそれを追う茂洹￥膜い丹盲自分の口に入れたものが、深冬の唇に近づいてゆく。胸がドキドキして、その音がOに座っている深冬にこえるのではないかと思うほどだ。
　エメラルド．グリ`ンのカケラをdせたy色のスプ`ンが、形のいい唇に触れた。深冬が上品に口を_いて、それを含む。
　あむ……。
　その瞬g、思わず声が出そうになって、茂浃悉わてて口元を引きめた。
　こくん……。
　深冬の白くてい喉が、それとはわからぬほど微かに上下する。今、汁荬郡盲驻辘喂肉と一wに、スプ`ンにわずかに付着していた茂浃瓮僖氦彼女の喉を通っていったのだ。
　メロンを驻咿zみ、スプ`ンを口からxした深冬は、茂浃自分の口元をまじまじとつめているのに荬付いて、
「あの、なにか？」
「えッ、いや、なんでも……」
　返されたスプ`ンを受け取りながら、茂浃崦沥史凳陇扦搐蓼した。
　さあ、次はこっちの番だ。
　深冬の口に入ったものを、自分の口に入れるのかと思うと、ひどくoしてしまう。スプ`ンを濡らす果汁には、当然ながら、深冬の唾液が混じっている。そのまましゃぶりたいのをグッとこらえて、茂浃膝攻砖`ンでメロンをすくい、口に入れた。口の中に爽やかな甘みが冥る。
　これが、深冬さんの……。
　ファ`スト（g接）キスは、（当然ながら）メロンの味がした。
　じ`ん……。
　ファ`スト（あくまでg接）キスの感婴、少年の胸を氦郡埂￥饯子をて、深冬がポツリとつぶやいた。
「茂浃丹螭啤…」
　ドキッ！
　マズイ。g接キスのことが、バレたのだろうか？
「ほんとにメロンが好きなんですね」
　邪荬韦胜ど疃の笑みにホッとして、茂浃显伽颖伺にスプ`ンを渡した。そうやってふたりは、一口ごとにスプ`ンのやり取りをRり返し、メロンをたいらげてゆく。一本のスプ`ンを交代で使うため、普通よりいくぶん手gはかかったが、それでもメロンを食べKえるまでに、さしたるrgは要しなかった。
　深冬が最後のひとすくいを口に入れ、スプ`ンを皿に置いた。ささやかな逢にKわりがLれる。皿の上に残されたメロンの皮が、なにか物寂しい。用がgんだ以上、深冬はすぐにもこの部屋を立ち去ってしまうだろう。しかし茂浃稀もう少し彼女にそばにいてほしかった。
　茂浃仙疃との一wのrgを引きのばすため、なにかでもしようと思ったが、女性相手になにをせばいいのかわからない。
　え`っと、え`っと……あ`、もう、なんでもいいや。
「あの、深冬さん、ひとついてもいいですか？」
「はい、どうぞ」
「どうして……どうして、游@が好きなんです？」
「え……」
　苦しまぎれに出た茂浃钨|に、深冬はを赤らめた。
「やっぱり、おかしいですよね。十八にもなって、游@が好きだなんて……」
「えッ、十八？」
「はい、十八です」
　深冬は事もなげにうなずいたが、その事gは茂浃溯Xいショックを与えた。
　そっか、深冬さんて、まだ十八rなんだ……。
　しっかりした仕事ぶりから、てっきり二十rは越しているものと思っていたが、茂浃瑜辘窑趣哪晟悉胜坤堡椁筏ぁ￥膜蓼辍⒏咝Ｈ年か大学一年といった年だ。そのことを^に置いて、あらためて深冬のことをてみると、なるほど、ブレザ`やセ`ラ`服の制服を着ても`和感のないルックスをしている。
「それで游@のことなんですけど……」
　^の中で、深冬に自分の高校のセ`ラ`服を着せて、手をつないで一wに登校するところを思い描いていた茂浃稀⑸伽筏Δ恧郡à啤
「あ、はい」
「お兄ちゃんが」
　と言いかけて、深冬はあわてて「兄が」と言い直す。
「兄が好きなんです」
「はあ？」
　深冬はの切り出し方が、どうも唐突だ。これでは、今のセリフと游@の一件が、どうつながるのかわからない。
　茂浃不思hそうなで返すと、深冬は途端に耳まで真っ赤になって、
「ちッ、ちがいます。わたしが言いたいのは、お兄ちゃ……じゃなくて、兄が好きだってことじゃなくて……あ、いえ、もちろん嫌いじゃないですけど……」
　まるで、好きな男のコの名前をクラスメ`トに言い当てられた、小学生の女のコのようにうろたえている。
「そ、その、兄が游@好きで、わたしがちっちゃい、よくBれていってくれて、それでわたしも……」
　わたしがまだ幼いころ、游@が好きだった兄がそこへよくBれていってくれて、それで自分も好きになったDD。
　深冬が言いたかったことはこうなのだろうが、g`って口から出た「お兄ちゃんが好き」というのも本心らしい。
　茂浃晤^に、深冬との游@でのツ`ショットが浮かぶ。しかし、深冬のOにいるのは自分ではなく、知らぬ彼女の兄だった。
　ちぇッ……。
　嫉というほどのものでもないが、茂浃悉胜螭趣胜おもしろくない。
「それじゃあ、今でもお兄さんと……」
「いいえ」
　と深冬は首を振り、
「今はひとりです。兄は三年前に亡くなりました」
　あ……。
　微かにとはいえ、深冬の兄にマイナスの感情を持ってしまった直後に、そのひとが亡くなったとかされると、なにかうしろめたい感じがする。茂浃辖しいひとを失うことのつらさをよく知るだけに、よけいそう感じたのだろう。
「事故、でした。友_のに\ってて、高拥缆筏斡裢护事故にきzまれて……」
　兄のことを糸口にして、深冬は自分の身の上をポツリポツリとZりはじめた。
「わたし、自分のIHのを知らないんです」
　深冬は彼女がまだ二rのとき、五つちがいの兄と一wにHに韦皮椁欷郡韦馈Ｈ荨钉窑趣薄筏韦胜ず０钉\り韦皮椁欷\用の中で、ふたり寄り添って眠っているところを、巡回中のv在にkされたのだ。おそらくIHが一家心中を恧盲郡猡韦巍⑼訾亲庸─虻肋Bれにすることができず、やむなくそこへ置き去りにしたものと推yされた。
　これは深冬が物心つく前のことで、だから彼女はIHのことを一切知らないのだ。ただ、当r七rになっていた深冬の兄．雪伸は、すでに物心ついていたはずだが、彼はIHのことをQしてZろうとはしなかった。また深冬が、そのことをあえてくこともなかった。
　こうして、みなしごとなった幼い兄妹は、ＳＵＯＨグル`プが福祉事Iの一hとしてU婴筏皮い渴┰Oに引き取られ、そこで暮らすようになった。雪伸と深冬は、施Oでもu判になるほど仲の良い兄妹だった。[びたい盛りであるにもかかわらず、雪伸はいつも幼い妹と一wにいて、その面倒をてやっていた。深冬も兄によくなつき、幼稚@のころは、将来なにになりたいかとかれれば、「お兄ちゃんのお嫁さん」と答えていたほどだ。
　そうこうするうちに八年のr月が流れ、雪伸は十五rになった。施Oで育った子供たちにとって、十五rはxkのときである。x战逃をKえた彼らは、施Oが斡旋《あっせん》するに就くか、施Oと同じく、ＳＵＯＨグル`プがU婴工肴寮制の高校にMむかをxばねばならないのだ。
　成の良かった雪伸は、X学金を受けて高校にM学することを幛幛椁欷郡、少年は、これ以上ひとの世になるわけにはいかないと言って、就することをxんだ。そのかわりに彼が望んだのは、できれば妹の深冬と一wに暮らしたいというものだった。幼い妹と寄り添うように生きてきた、雪伸らしいいだった。ひょっとすると、彼がM学ではなく就をxんだのは、ひとの世になりたくないという以上に、全寮制の高校にMみ、妹とxればなれになるのが嫌だったからかもしれない。
　だが、中卒のうえに、小学生の妹をBれた少年を住みzみでPかせてくれる訾胜伞そうそうあるものではない。妹想いの少年に好意を持っていた施OのTたちも、なにかと手を尽くしてくれたが、思ったような就先はつからず、雪伸のM路Q定はy航した。
　このことが、たまたま施Oを察にLれていたＳＵＯＨグル`プの会LDDつまり茂造の耳に入った。ふたりの境遇に同情した老人は、少年のいをき入れてやることにした。身寄りのない兄妹に自分の屋敷の一室を与え、雪伸をウェイタ`いとして雇ったのだ。すでに六十の坂を越して、事Iの大に明け暮れた己の前半生を悔いるようになっていた茂造には、いくばくかの善行で、それの埋め合わせをしようという莩证沥あったのだろう。
　こうしたUをUて、雪伸は小学四年生になっていた深冬と一wに、周防家の屋敷に住みzみでPくことになった。ただしその屋敷は、今、ふたりがいるこの屋敷のことではない。ここは新たに茂浃蛴えるために、わざわざ少年の通う高校の近くをxび、入したものらしい。庶民の感から大きくxれたその行いに、茂浃象@くのを通り越してあきれてしまう。
　それはさておき、雪伸が茂造の屋敷でPくようになって数年gは、慎ましくも、それなりに幸せな日々がAいた。しかし、「しあわせ」と呼ばれるものがすべてがそうであるように、予想もしなかった\命の残酷な一膜恰それはもろくも崩れ去った。
　成人式を迎えたばかりの雪伸が、交通事故で死んだのだ。
　当r、中学三年生で卒Iをg近に控えていた深冬は、兄の死のショックで腑iけたようになり、ようやく悲しみのYから立ち直ったときには、すでに高校M学のC会を逃していた。他にどうするあてもなく、彼女は茂造の屋敷でメイドとしてPくことになり、今に至っているのだという。
　淡々とZられた深冬の生い立ちは、常々、ひとに不幸だと言われてきた茂浃韦饯欷巍⑸悉颏いものだった。ひとから慰められることはあっても、lかを慰めたことのなかった少年は、なんと言えばいいのかわからず、aりzんでいた。
　重くなった荬浃à瑜Δ趣筏皮、深冬はo理に笑って、
「わたし、IHのを知らなくて、よかったと思ってるんです」
　意外な言~に、茂浃深冬のをる。
「だって、それなら最初から居なかったのと同じで、ぜんぜんつらくありませんから。でも……」
　お兄ちゃんはちがうDD。
　途切れたセリフのあとにこうAくことを、今ここにはない何かをている彼女の目が物Zっていた。
　深冬さん……。
　自分のつまらない|が、深冬に嫌なことを思い出させてしまったと感じ、少年は胸が痛んだ。
　しばらくgを置いて、深冬が再び口を_く。
「わたし、游@に行ったら、また兄に会えるような荬するんです。だから休みの日になると、ひとりで出欷堡啤ひとりでてまわって、それでひとりでってきて……」
　深冬は寂しげな笑みを口元に浮かべ、
「こんなのおかしいですよね。なんか子供みたい……」
「すいません。なんか、いこといちゃって」
　しゅんとした茂浃子に、深冬はあわてて、
「いいえ、そんな……」
　と否定する。それから少し口ごもり、uずかしそうにこう言った。
「茂浃丹蟆ちょっとお兄ちゃんに似てて……だから、その、こんなふうにおしできて、うれしかったなって」
「え？」
　思わぬことを口にしてしまった深冬は、今、自分がkした言~の内容をき返されるのを恐れるように、
「あ、あの、わたし、そろそろ失礼します」
　と言って、立ち上がった。そして、逃げるようにドアのところへ行くと、そこでペコリと^を下げる。彼女は茂浃止めるgもなく、食べKわったメロンの皿を下げるのも忘れて、ドアの向こうに姿を消した。
　ベッドの端に取り残された茂浃稀まだ、いま言われたことが理解できずに、ひとり呆然としていた。
　おれが、似てる？　深冬さんのお兄さんに？……。

　茂浃茂造の屋敷に来てから二十日あまりが^ぎた。季はそろそろ菹丐蚊酚耆毪晷言が出されようとかというころで、ここ数日は行きの怪しい日々がAいていた。それまでとはまったく`ったh境に放りzまれて趸螭盲皮い可倌辘狻⑿臁─诵陇筏ど活になじみつつあった。
　午後四r^ぎ、いつもどおり送り迎えのベンツに\って、茂浃涎校からってきた。少年は自室で私服に着替えると、すぐにそこを出た。今日は五r限目が体育だったせいか、小腹が空いたので、一Aの厨房《ちゅうぼう》に行って何かもらおうと思ったのだ。
　部屋を出て、二AのA段を降りようとしたところで、茂浃想A下からNってくる深冬と出くわした。メイド姿の彼女はしぼったj巾を片手に持ち、もう一方の腕でスチ`ルuの脚立《きゃたつ》を抱えている。A段の上の茂浃莞钉い啤⑸疃はにっこり微笑んだ。
「おかえりなさい」
　茂造はもちろん、他の使用人の目があるときは相浃铯椁钥啶筏をする深冬だが、こんなふうに茂浃纫一で接する龊悉稀ふたりの仲はずいぶん打ち解けたものになっていた。
　茂浃仙疃が抱えた脚立に目を留めて、
「そんなの持って、なにするんです？」
「はい。旦那の寝室の叱です」
「？」
　寝室の叱をするのに、どうして脚立がいるんだろう？
　そんなd味も手护盲啤⒚浃仙疃のあとについてゆく。とりあえず、オヤツのほうは後回しだ。
　茂浃仙疃と肩をKべて步きながら、彼女になにくれとなくしかけた。特にしたいことがあるわけではない。ただ、できるだけ一wにいて、言~を交わしていたいのだ。
「叭铡⒋浃扦工汀
「でも、これが仕事ですから」
「仕事だけでも大浃胜韦恕③偷堡蓼扦膜らせちゃって、なんかいなぁ……」
「いいえ、そんな……。お弁当つくるのって、けっこうSしいんですよ。わたし、もともとお料理好きだから、おかずのこと考えるのは苦にならないし、おいしいって言ってもらえたときは、ほんと、うれしいし……」
　そうやってしゃべりながらでも、深冬は迷路のような廊下をためらいなくMみ、ちゃんと目的の鏊へとたどり着いた。自室の周欷螂xれると、いまだに屋敷の中で迷うことがある茂浃趣沥って、深冬はこの建物の造を足で把握《はあく》しているらしい。もっともそうでなければ、この大邸宅のメイドは勤まらないだろう。
　茂造の寝室は、屋敷の二Aの奥まったところにあった。部屋のは_け放たれて、I沼盲违攻骏螗尚亭叱Cが入り口のそばに立て欷堡皮る。カ`ペットは]ずりできそうなほどきれいで、のCにはmひとつない。部屋の真ん中に置かれたベッドも整えられており、叱はほとんどKわりかけのようだ。どうやら仕事の途中で脚立が必要なことに莞钉、取りに行ったりだったらしい。
　ここは、まさしく寝るためだけの部屋のようで、ベッドの他には、がっしりとした造りの跖铯壁Hにひとつあるだけだった。その跖铯先人欷りでも持ち上がりそうにない大きなもので、てっぺんがほとんど天井に届いている。なるほど、これを叱するのなら脚立が必要だろう。
　ただ、そんなに大きなものなのに、Q音_きのガラス酩蜗颏长Δ摔稀⒉杵鳏椁筏き物がひとつあるだけだった。棚の中央にポツンと置かれたそれは、茶道で使う茶碗にしては背が高く、形といい、大きさといい、寿司屋の驻撙摔饯盲りだ。薄vの上aがTってあり、なんとなく安っぽい感じがするが、こうやって大事そうにってあるところをると、さぞかし名のある匠の手によるものなのだろう。
　しかし、その手のものにまったく造《ぞうけい》のない茂浃文郡摔稀⒆庸─粘土をひねくって、}の具で色を付けたものとしかえなかった。お茶をむのに使うより、UP立てに良さそうだ。もっとも、その道の目利きDD例えば茶道の家元のE取りである页撬鹿彦なんかがれば、垂涎《すいぜん》の一品なのかもしれない。
「ここ、いつもは吉川さんの受け持ちなんですけどDD」
　吉川さんというのは、深冬と同じく、この屋敷でPくメイドのおばさんで、茂浃夂味趣を合わせたことがある。五十前の小柄な女性で、たいへん荬胃钉ひとだ。
「DD体{がいらしくて、今日はお休みなんです。それで、かわりにわたしがやることになって……」
　この部屋を叱することになったいきさつをしながら、深冬は抱えていた脚立を跖铯吻挨私丹恧筏俊
「あ、高いとこだったらボクがやりますよ」
　そう言うと茂浃稀⑸疃のほうに手を差し出して、彼女が持っているj巾を受け取ろうとした。すると深冬は、「とんでもない」といったをして、
「そんなのいけません。わたしが旦那に叱られます」
　彼女が大切なぬいぐるみを取られまいとするように、深冬はj巾を持った手を腰のうしろに引っzめた。
「h]しなくていいですよ。おじいちゃんにはaってればわかんないし」
「でも、これはわたしの仕事ですから……」
　iる深冬に、茂浃现丐亭剖护い紊辘啡毪欷颏工搿！袱かえし」と言っては大ゲサだが、いつも身のまわりの世をしてくれる深冬のために、なにかしたいという莩证沥あったのだ。
「そんな预い长妊预铯胜ても……」
　茂浃なおもしつこく言うと、Bなに断りつづけるのもかえっていと思ったのか、深冬はおずおずと、
「それじゃあ、わたしが跖铯蚴盲い皮毪いだ、脚立を押さえててもらえますか」
「いいですよ」
　それくらいお安い御用だ。
　茂浃莅菠け合うと、脚立にNった深冬の背後にまわる。そして、少し前屈みになって、踵の低い靴がdった脚立をI手で押さえた。こうすると、すぐ目の前に深冬の膝のYがくる。そこでなにげなくを上げた茂浃文郡恕⒈伺のパンティがwびzんできた。
「DDッ！」
　声にならない声をあげ、茂浃洗螭く目を_いた。
　ぱ、ぱ、ぱんつ……。
　なにも@くことはない。裾ひろがりのワンピ`スを下からけば、下着がえるのは当然だ。それがえないで、他のものがえたほうが大ごとだろう。
　深冬のパンティは、清な彼女のイメ`ジに相辘筏ぐ驻坤盲俊％钎顶ぅ螭狻⒊醭堡蛴えたばかりの小学生が履くようなシンプルOまりないものだ。
　ちゃダメだ、ちゃダメだ……と自分を戒《いまし》めれば戒めるほど、少年の目は少しったワンピ`スの裾の中に吸い寄せられていった。いっぽう深冬は、下着をられていることなどまったく莞钉ずに、せっせと跖铯蚰イい皮い搿Ｍ趣蚴盲Kわったところで、ふたつに折ったj巾をみ直し、まだAれていない面で、今度は跖铯沃肖蚴盲はじめた。
　そのあいだ、茂浃我は薄いコットンの下着に付けだった。性格と同じく、肉付きが控えめな深冬のおしりが、拭き叱をするわずかな身体の婴に合わせて、もぞもぞ婴。それを目で追う茂浃晤は、いつしか、深冬のすべらかな太腿に息がかかりそうなほど近くに接近していた。
　その下にあるものを激しく想像させる白のパンティDD目をそらせるどころか、タッチしたいT惑をこらえるのが精いっぱいだ。
　やがて、跖铯紊习敕证蚴盲Kえた深冬が、前を向いたまま、
「すいません。もういいです。高いところはKわりましたから……」
　しかしそれは、魅惑的な光景にすっかり心をZわれていた茂浃味には届かなかった。深冬は返事がないのを不に思って、もう一度DD。
「茂浃丹蟆もういいんですけど……」
　またしても反辘ない。
　茂浃摔饯长らどいてもらわないと、深冬は脚立から降りられない。彼女は脚立の上で首だけうしろにねじり、さっきより大きな声で呼びかけた。
「あの、茂浃丹蟆…」
　それは、咄嗟のことだった。三度目の呼びかけでようやく我にった茂浃慰冥颉このとき、いちばん心を占めていたことがnいて出る。
「あ、はい。白です」
「え？」
　一瞬、なんのことかわからなかった深冬だが、すぐに相手が何を指して「白」と言ったかに莞钉い俊
「きゃぁッ！」
　深冬はかわいい悲Qをあげて、Wまきながらワンピ`スの裾を押さえる。uずかしさでパニック状Bになった彼女は、自分が今、たいへん足訾いところにいるのを完全に失念していたようだ。
　脚立の上でバランスを崩した深冬は、反射的に何かにつかまろうとして、跖铯韦郅Δ耸证颏韦肖筏俊￥筏し\のいことに、その手は何かをつかむかわりに、棚の中央に座していた正体不明のき物をきwばした。手欷りをつかみpねた深冬の身体が、口を_けて、「ごめんなさい」の「ごめ」までkした茂浃紊悉寺浃沥皮る。
「うわッ！」
　x罪の言~を途中で叫びに浃à可倌辘稀⑸疃の身体を受け止め、ドスンとしりもちをつく。これら、ほんの数瞬のあいだに起きたドタバタは、床に叩きつけられたき物がZけ散る派手な音でしめくくられた。
　ガシャ`ン……。

　寝室の跖铯摔ったき物を菠筏皮筏蓼盲郡长趣蛎浃告げた途端、趣沃肖嗣造の怒声がき渡った。
「なんじゃとぉッ！」
　びくぅッ！
　どっしりとした机の前にKんで立つ深冬と茂浃稀い流を流されでもしたように、ふたり同rに首をすくめた。部屋の空荬蛘黏铯护颗声の余が消えてから、茂浃悉工めていた首をのばして、
「なにも、そんなに大声出さなくっても……」
「大声も出るわいッ！」
　机の向こうに腰欷堡棵造が、唾をwばして机を叩く。
　ドンッ！
　茂浃陷Xくをしかめただけだったが、Oでは深冬が、すでに小さくなった身体をさらにsこまらせた。その子はい主に手をあげられた仔犬のようで、もう三回ほど怒Qりつけてやれば、この世から消えてなくなってしまうかもしれない。
　エキサイトした茂造は、こめかみにミミズのような血管を浮き上がらせて、このまま溢血《のういっけつ》で死ぬんじゃないかといった相だ。骨と皮だけになった身体に、よくこれだけの血潮が残っていたものだと思わせるほど、シミの浮いたを朱に染めている。
「茂洹おまえがあれを菠筏郡韦？」
　茂浃「そうだ」と言おうとした矢先、深冬がそれを制するように口を_いた。
「ちがいます。茂浃丹螭袱悚りません。わたしが……わたしが菠筏郡螭扦埂
「なに？　おまえが……」
　茂造の目が、茂浃晤から深冬に移る。射iくようなに深冬はくじけそうになったが、なんとかそれをこらえて、
「はい。わたし、お休みの吉川さんのかわりに旦那の寝室のお叱をしてて、跖铯沃肖蚴盲い皮毪趣に手をすべらせて割ってしまったんです」
　ちがう、そうじゃない。少なくとも、それがすべてではない。茂浃稀あのき物が割れたときのいきさつをh明するため口を_こうとした。しかしそれを察した深冬は、少年に口を挟む隙を与えず、先をAける。そこに引に割りzむことができなかったのは、茂浃诵丐韦工伽皮颞DDつまり、自分が深冬のパンティをきたせいで、こんなことになってしまったということを打ち明けるのにためらいがあったせいだろう。
「茂浃丹螭悉郡蓼郡耷奘窑吻挨蛲à欷られて、わたしが困ってたら、一wにxってあげるとおっしゃって……」
　寝室の前をたまたま通り欷ったというのも妙なハナシだが、^に血をNらせた茂造は、その不自然さに莞钉ないようだ。
「だから茂浃丹螭稀このことにはvSありません。ぜんぜんくないんです」
「そうか、深冬、おまえがあれを菠筏郡韦……」
　茂造の声は低く、それだけに、押しした怒りの大きさが感じられた。をKえた深冬は、父Hに叱られた子供のように目を伏せている。
　なんだか、いやに深刻なム`ドになってきた。怒Qられるぐらいの悟はしていたが、こんなことになるとは、茂浃纤激盲皮猡い胜った。胃の入り口がめ付けられて、口の中がo性に乾く。
　茂造は、深冬のをひたと据えて、
「深冬、悟はできておろうな」
「はい」
　消え入りそうな声で返事をした使用人に、老人が残酷な宣告を下す。
「今日限りで、おまえはクビじゃ」
「ええッ！」
　@きの声をあげたのは、クビを言い渡された当人ではなく、茂浃韦郅Δ坤盲俊￥の出来pないの驻撙、どんなに高な物か知らないが、それを割ったぐらいで使用人を解雇するなんてひどすぎる。ことに深冬は、ここを追い出されたら他に行くあてがないのだ。
「おじいちゃんッ！」
「なんじゃ？」
「ひどいよ、そんなの。あんなもの菠筏郡挨椁い钎ビなんて……」
「あんなものじゃとぉ？」
　押し出すようにこう言うと、茂造は茂浃颔ロリとねめつけた。その一瞥《いちべつ》でOをたじろがせると、老人は怒りで声をふるわせながら、
「あれは……あのUP立ては……」
　@いたことに、あれは本当にUP立てだったらしい。
「茂夫が、初めてわしにくれたQ生日プレゼントなんじゃぞ。わしのために、茂夫が小学校の工作で作ってくれたものなんじゃぞ」
　なんだか不工なつくりだと思ったが、事g、あれは子供の手になるものだったらしい。ということは、茂浃我立ても、まんざらでもなかったわけだ。
「あれは、わしと茂夫の大事な思い出の品なんじゃ」
　なるほど、そうか。
　今はもう亡い、ひとり息子の思い出の品DD。
　それならば、その思い出の品を菠丹欷萍い筏怒る茂造の莩证沥猡铯らないでもない。しかし、いくらなんでもクビというのはひどすぎる。
「でも、おじいちゃん。だからって、クビにすることはないんじゃ……」
　抗hする茂浃蛏疃が遮って、
「茂、やめてください。みんな、わたしがいんです」
　ちがう、深冬はくない。
　茂浃闲膜沃肖く否定した。
　もとはと言えば、スケベ心を起こして深冬の下着をいた自分がいのだ。だからPを受けるのは、深冬ではなく、自分でなければならないはずだ。
「おじいちゃん、mむよ。おいだから、深冬さんをSしてあげてよ。そのためだったら、ボク、なんでもするから……」
「ほう、なんでもするとな？」
「うん。もちろん、ボクに出来ることならだけど……」
　そのとき、茂造の目が一瞬キラリと光った。
「男に二言はないの？」
　しつこく念を押され、なんとなく嫌な予感がしたが、そこは物のみというもので、茂夫は大きくうなずいた。
「よ`し、わかった。それでは茂洹⑸疃をSすかわりに、おまえにY婚してもらおう」
「ケッコン？」
　あまりにも意外な言~に、茂浃献苑证味を疑った。
「ケッコンて、男と女がする、あのY婚？」
「そうじゃ、他にどんなY婚がある」
「いや、でも、lと？」
「lとでもかまわん」
「lとでもって……」
　~句した茂浃讼颏って、茂造はまるで当然のことのように、
「おまえもその年hになれば、好き合っとる娘のひとりもおるじゃろう」
　大きなお世だ。_かに十七rといえば、そういう相手がいてもおかしくない年だろう。しかし、この手のことはひとそれぞれだ。いないからといって、eにいわけではないはずだ。しかし、ハッキリ「いない」と言おうとしたとき、どういうわけか^をよぎった深冬のが、茂浃崦沥史凳陇颏丹护皮筏蓼盲俊
「そりゃ、まあ……」
「だったら、}なかろう」
「でも、ボク、まだ十七だし」
「それがどうした？」
「だって、Y婚て、_か十八にならないと出来ないんじゃ……」
「ふむ。そう言えば、そうじゃな……」
　と、いったんは{得しかけた茂造だが、すぐにOの次のQ生日がg近に迫っていることを思い出した。
「そうじゃ、_か来Lの日曜日はおまえの十八のQ生日じゃったの」
「え、そうだけど……」
　まったく、よけいなことをえている。
　茂浃稀⑿膜沃肖巧啻颏沥颏筏俊
「それなら、その日まで待つとしようか」
「いや、eに十八になったらY婚するってワケじゃ……」
　萑酩菠拭浃窝预ぴUには耳をJさず、茂造はひとりうなずくと、
「よし、その日には、Q生祝いと婚sのお披露目を兼ねて、ひとつ盛大にパ`ティ`をやるとしようか。うん、それがええ。それでQまりじゃ」
「ええ`ッ！」
　下手に言い逃れしようとしたせいで、かえって茂浃稀⒆预椁问证瞧谙蓼蚯肖毪长趣摔胜盲皮筏蓼盲俊＝袢栅月曜日だから、次の日曜まで、g|六日もない。そのあいだにY婚相手を探せなんて、o理もいいところだ。
「わかったな、茂洹￥まえの十八rのQ生日までに……いや、その前の日、次の土曜日までに相手をQめるんじゃぞ。いいな」
「そんなこと言われても……」
「なんじゃ、『なんでもやる。男に二言はない』というたのは、あれは嘘か？」
「それは、その……」
「あれだけ大得を切っておきながら、今になって深冬を韦皮瑜Δ盲沥澶Δ韦？」
　そもそも深冬を追いめたのは茂造自身のはずなのに、いけしゃしゃあとこんなことを言う。茂浃仙疃をクビにしないためなら、たいがいのことには兢Δ膜猡辘扦い郡、まさか、Y婚しろと迫られるとは思ってもみなかった。いくらなんでもこればっかりは、「はい、そうですか」とふたつ返事で引き受けれるものではない。
「茂、そんなことなさらなくてもけっこうです。わたし、自分の失・献苑证秦任取ります」
　困惑した茂浃子をかねて、ふたりのあいだに割って入った深冬だが、茂造に、
「深冬、おまえはaっておれ」
　と言われると、口をつぐんで、すごすごと引き下がってしまった。なにしろ、彼女にとってこの老人は、小学生のときからの御主人なのだ。怒Qられるどころか、こんなふうにXく叱られただけでも身がすくむ。
　そうやって深冬をaらせてしまうと、茂造はうってかわったしみじみとした{子で、
「なあ、茂洹…」
「な、なに？」
「わしも、もう七十を越した。正直ゆうて、あと何年もつかわからん。ひょっとしたら、明日にもお迎えがくるかもしれん」
「急に何言い出すんだよ。そんな、お迎えだなんて……」
　茂造のからは精荬すっかりiけていて、これがついさっき、ガラスを震わせるほどの怒声をkした老人と同一人物とは思えない。
「思えばLく生きすぎた。いまさらこの世になんの未もないが、ただひとつ心残りなのは息子のY婚を祝福してやれなんだことじゃ。もとをたどれば、わしの愚かさから出たこととはいえ、どうにもそれが残念で……」
「おじいちゃん……」
　茂造の豹浃证辘摔趣蓼嗓い膜膜狻ひとの好い茂浃稀哀れみをTう老人の言~に心を婴されかけていた。
「まあ、考えてみれば、家族のことをみなんだわしが、こうしてOのおまえとひとつ屋根の下で暮らせるだけでも幸せじゃと思わねばならんのじゃろう。このうえひOのがたい、とまで欲りはせん。じゃが、せめて……せめて、茂夫のY婚を祝ってやれなんだかわりに、Oのおまえの花婿姿をたい。それで、『おめでとう』と言ってやりたい。それだけが、わしの最後の望みでなあ……」
　茂造はいつしかI目をませて、ズズッとハナをすすりあげる。そして、当惑菸钉蚊浃晤を、すがるような目で上げ、
「どうじゃ、おまえには迷惑なハナシかもしれんが、この老い先短い年寄りに、冥土に持っていく思い出をくれんかのう」
「けど、そんなo理言われても……」
　茂浃否定的な答えを口にすると、老人が大仰な@きの声を上げてそれを遮った。
「おお`ッ……なんと、ひどいヤツじゃ。茂洹おまえは息子との大切な思い出の品を失って悲しみに暮れる老人のささやかなmみもけんというのか？　哀れな年寄りに、わずかな情けもかけてはくれんほど薄情なヤツじゃったのか？」
　悲しみに暮れているわりには、この老人はよくしゃべる。それに、次の日曜までにY婚しろというのがささやかなmみとは到底思えない。しかし、茂造のペ`スにはめられた茂浃悉饯韦长趣蛑刚することもできず、口をモゴモゴさせるだけだった。もう一押しと踏んだ茂造は、さらにみ欷堡毪瑜Δ恕
「わかった。もうええ。もう、mまん。おまえの冷たぁ`い心根は、よおぉわかった。ようするに、わしみたいな因Iジジイは墓にもってゆく思い出もなく、ひとり寂しく死ねと、そういうことなんじゃな？」
「いや、そんなつもりは……」
「じゃあ、どんなつもりなんじゃ？」
「それは、その……」
「我が身かわいさで、か弱い年寄りのいを踏みにじり、行く当てのない深冬を韦皮毪韦？　それとも、その身を呈してわしらを助けてくれるのか、どっちなんじゃ？」
　さすがは、一代で世界有数の企Iグル`プをBき上げた茂造だ。老いたりとはいえ、锥啶涡蘖_訾颏ぐってきただけあって、このへんの取引のC微《きび》にかけては、とても茂浃韦なうものではない。そもそも、深冬をクビにするかどうかのをしていたはずなのに、いつのgにかそれそっちのけで、茂浃谓Y婚のになってしまっている。
　どうやら茂造の腹には、早いうちにOの茂浃蚪Y婚させてしまおうという目みが最初からあったらしい。それのCは、さきほど老人が自らZったとおりだが、茂浃摔趣盲皮厦曰螭长韦Δà胜ぅ膝圣筏馈Ｃ造は深冬が例のUP立てを菠筏恳患を逆手にとって、これをダシにし、このまま引に茂浃谓Y婚をQめてしまうつもりのようだ。
「わかったよ。s束は出来ないけど、とりあえず考えてみるから……」
　追いめられた茂浃稀崦沥史凳陇扦长訾颏搐蓼そうとしたが、それがKわらぬうちに茂造がうれしげな声をり上げた。
「そうか、わかってくれたか！　Y婚してくれるか！　それでこそ、わしのOじゃ」
「あ、いや、まだそうとQめたわけじゃ……」
　茂浃稳酢─筏た棺hをわざとoすると、茂造は喜々として、
「ええか、茂洹⑵谙蓼洗韦瓮陵驻蓼恰￥饯韦趣までにY婚する相手をQめるんじゃぞ。もし、それができなんだら、深冬は即刻クビ。すぐに荷物をまとめて、ここから出ていかせるからの。いいな？」
　こうして、シンデレラ．ボ`イの花嫁探しを主}に据えた狂想曲《ラプソディ`》の第一音が高らかにQりいた。



　　　第３章　Ｌｅｔ’ｓ　ｂｅ　ＣＩＮＤＥＲＥＬＬＡ！


「はぁ`ッ……」
　今朝起きたときから、もう何度となくしてきたブル`な溜め息をまたつくと、茂浃匣の上に突いていたI肘を左右に_き、だらけの天板に白いカッタ`シャツに包まれた上半身をAけた。生まれてこの方、こんなにたくさん溜め息をついたのはきっとこれが初めてだろう。るからにndなをした少年のYに、その原因である祖父の言~がdる。
「ええか、茂洹⑵谙蓼洗韦瓮陵驻蓼恰￥饯韦趣までにY婚する相手をQめるんじゃぞ。もし、それができなんだら、深冬は即刻クビ。すぐに荷物をまとめて、ここから出ていかせるからの。いいな？」
　今は、それから一夜明けた火曜日の昼休みDD。
　さきほどKえた昼食は、いつものように深冬が作ってくれたお弁当。もちろん味はくなかったが、昨日の一件で深冬もかなりeしているらしく、おかずの卵きが少し焦げていた。
　まいったなぁ……。
　昨日の夜から、どうしようかと考えAけているのだが、さっぱりいい考えが浮かばない。深冬をクビにしたくはないが、かといって、その代として自分がY婚するのも嫌だ。いや、そもそもY婚する、しない、それ以前に肝心の相手がいない。これでは、よしんばY婚のQ意を固めたとしても、それのやりようがない。
　そうだ。どうして、茂造に恋人の有oをわれたとき、ハッキリいないと言えなかったんだろう。あのとき、そう断言していれば、こんなo理y}を吹っかけられることもなかったろうに……。
　いくら^をませても、出てくるのは前向きな方策ではなく、苦い後悔と溜め息ばかり。
「はぁ`ッ……」
　茂浃悉蓼郡蓼苛铯嵯をつき、さらにhを更新する。
　DDと、そのとき不意に、^の上から声が降ってきた。
「周防クン」
　ハッとしてを上げると、机の前に友人の页撬鹿彦が立っていた。茂浃献苑证みに没^するあまり、友人が近づいてくるのにも莞钉なかったのだ。
「あ、页撬楼ン」
「どしたの？　元荬胜い汀
　友人の萸菠铯筏菠寿|に、茂浃涎匀~少なに答える。
「ちょっとね……」
「ふ`ん」
　育ちのいい公彦はそう言ったきりで、オバタリアン予滠の女生徒たちのように、ひとのndの原因をしつこく索したりはしない。そのかわり彼の口から出たのは、めるクラスメ`トを@愕させるものだった。
「ねえ、周防クン。キミ、今度Y婚するんだって？」
「なッ！」
　思わず大きな声を上げ、まわりの注目を引いてしまった茂浃悉わてて声を低くする。
「なんで、そのこと……」
「あ、じゃあ、やっぱりそうなんだ」
　をばらせている茂浃趣照的に、公彦はいたってXい{子で、
「昨日、父さんに付き添って界のパ`ティ`にを出したんだけど、その席でキミのお祖父さんがそう言ってたんだ。ボクが直接いたわけじゃないんだけど、なんかすごく}になってて、次の日曜には盛大に婚sk表のパ`ティ`をするって……」
　そう言えば茂造は、茂浃私襁Lの土曜日までにY婚相手をQめるよう言い渡したあと、なにかs束があるとか言ってそそくさと出欷堡皮い盲郡、出先のパ`ティ`でOのY婚をさっそく吹してきたらしい。もちろん、うれしさゆえのことだろうが、そうすることによって茂浃谓Y婚を既成事g化してしまおうという魂胆もあったのかもしれない。
　あの、ジジィ～……。
　得々としてしゃべり散らす茂造のが^に浮かび、茂浃n《はぎし》りをした。しかし公彦は、そんな友人の怒りもあらわなB度にはD着せずにしつづけている。
「でも、びっくりしたなぁ……。このあいだ、お祖父さんが出てきたと思ったら、次はいきなりY婚だなんて……」
　公彦の声は大声というほどではなかったが、近くの席の生徒の耳に届くには充分の大きさだった。Fに、茂浃坞Oの席でアニメIをiんでいた^のそうな女生徒が、d味津々といった目でこちらをている。
　これは、マズイ。
　茂浃茂造のもとに引き取られてから、今日でおおよそ三Lgが^ぎた。初日のフルコ`ス．デリバリ`Xぎもあって、当初はなにかと注目されたものだが、最近は、ベンツでの送り迎えを除いて、それまでと浃铯椁胜子の茂浃恕⑽镆高いクラスの女子たちもd味をなくしつつあった。その矢先に、Y婚するだの、しないだの、というgが冥蓼毪韦稀⑵椒菠恃校生活を心静かに送りたい茂浃趣筏皮稀なんとしても避けたいことだ。
「もちろん、そのパ`ティにはボクも出席させてもらうよ。あ、そうだ。周防クン、なにか欲しい物とかある？　婚sのお祝いにプレゼントす……」
「ちょっと」
　まわりのことなど荬摔护氦恕のんきにしゃべりつづける公彦を、茂浃く遮った。そして椅子から立ち上がり、きょとんとしている友人の手を取って廊下へBれ出す。
「え、なに？」
「いいから、こっち……」
　茂浃瞎彦の手をひっぱって、廊下の突き当たりにあるA段をNっていった。三年生の教室がある二Aから三A、四AをUて、最後にN降口の重い扉を押し_けて校hの屋上に出る。さいわいなことに、打ちっぱなしのコンクリ`トがPの目状に冥る屋上に人影はなかった。
　よし、ここなら大丈夫だろう。
　茂浃悉膜んでいた手をxして、公彦のほうに向き直った。
　o理やりA段を上らされて、息を乱した公彦が、
「ど……どうしたんだい？　いきなり、こんなとこへBれてきて……」
「ごめん。その……Y婚のハナシって、他のひとにかれたくないことだったから……」
　そう前置きすると、茂浃辖Y婚することを要されるようになったいきさつを、公彦にh明しはじめた。しているうちに、{迫めいた茂造の手口にする腹立ちがムラムラとzみ上げてきて、つい声が大きくなる。公彦はそれをおとなしくいていたが、がひと区切りつくと、育ちの良さがよく表れた、おっとりとした口ぶりでこう言った。
「それは大浃坤亭А
「もう、ど`したらいいのか、ぜんぜんわかんなくって」
「そうだね、困ったね」
「…………」
　荬悉胜い韦坤恧Δ、雅やかな公彦のリアクションはのんびりしすぎていて、どうも{子が狂う。
　なんだかなぁ……。
　それはさておき、公彦には、このことを他言しないようにを刺しておく必要がある。
「页撬楼ン、とりあえず、このことは他のひとに言わないでほしいんだ」
「えッ、どうして？　せっかく、おめでたいことなのに」
　世の中と少しズレてる公彦には、妙なことでXぎ立てられたくないという茂浃莩证沥、いまひとつ、よく护铯盲皮い胜い瑜Δ馈８膜幛普h明するのも面倒臭いし、そうしたところで、わかってもらえるかどうか不明なので、茂浃险h明iきでmみzむことにする。
「とにかくmむよ。おいッ！」
　そう言って茂浃の前で手を合わせると、公彦はいともあっさりうなずいた。
「まあ、周防クンがそう言うんだったら……」
　こうして、公彦に口止めをした茂浃稀とりあえず胸を幛窍陇恧贰⑷盏堡郡辘悉いいL景な屋上をあとにした。しかし、彼は、N降口のでひとりの女生徒が自分のにき耳を立てていたことに、まったく莞钉い皮い胜った。
　意外なことに、o人だと思われた屋上には先客がいたのだ。o水タンクを戴いた屋上へのN降口は、コンクリ`トの直方体で、平坦な屋上の端に位置している。それと屋上を取り欷啷榨Д螗工蜗灵g、ドアがあるのと反趣韦趣长恧恕その女生徒はいた。コンクリ`トの上にじかに腰を下ろし、所々ひびが入った壁に背中をAけ、薄いv色の金W越しに外を向いている。
　彼女の名前は麻生夏《あそうなつき》。学年は、茂浃涔彦と同じ三年生。夏が身につけているのは、白いL袖のセ`ラ`服で、「はちきれそうな」という形容が、ちっとも大ゲサでないバストが、それの胸元をFらしげに持ち上げている。ここ最近で、女子高生のあいだにすっかり定着したル`ズ．ソックスと布uの上履きがひどく似合っていない。饨Cのプリ`ツ．スカ`トは校t`反の短さで、こうやって膝を立てて座っていると、レモン．イエロ`のパンティが丸えだ。
　こんなきわどいものを履いているせいか、通学途中にkのエスカレ`タ`などで、よくスカ`トの中をこうとするを感じることがある。振り向くと、大抵は、あわててをそらせるサラリ`マンのがあった。しかし夏は、そんなふうに好色な目でられることを不快に思うどころか、むしろSしいと感じるタイプの少女だった。ときには、わざと挑k的なポ`ズを取って、男たちの浅ましいをTうことすらあった。
　夏のL体は、いかにもいまどきの女子高生といった感じだが、下品な茶色に染められていない\が、唯一それをY切っていた。背中まであるストレ`トなは、生えHをXく立ち上がらせて、ありがちなワンレングスにされている。あらわになった~には、不自然なほどきれいに形を整えた眉がい弧を描き、その下に_いた吊り菸钉文郡生意荬饯Δ馈￥饯筏啤⑿・丹い少し厚めの唇が、妙に肉感的なイメ`ジを酒黏筏皮い俊Ｃ廊摔趣いΔ瑜辘夏泻盲のする立ちで、全体として、一筋Iではいきそうにない小魔的な印象がある。
　彼女の人差し指と中指のあいだには、火の付いた草が挟まれていた。その先端から、メンソ`ルの訾いする紫がゆっくりと立ちのぼっている。もちろん未成年のは、校tどころか法律にも反する行椁馈Ｏ壬につかったら、ただではgまない。だから、さっきは@いた。めったにひとが寄り付かないのをいいことに、屋上で食後の一服と洒落zんでいたところへ、足音荒くひとが上がって来たものだから、てっきりlかにチクられて、教がのF訾蜓氦丹à摔たと思ったのだ。
　校内で草を吸っていることがバレたら、先公《センコ`》にh教されたり、Hが呼び出されたりと、Y、面倒臭いことになる。少々りはWいがDDそのうえ、たまに外泊したりもするが、夏は一辍⒓窑扦狭激ぷ婴峭à筏皮い毪韦馈Ｎ窑子がで停学をくらったりしたら、家庭のことにov心なパパはいいが、ひとり娘にベタ甘のママは卒倒するだろう。
　予期せぬ事Bにあせりまくった夏だが、案に相`して、屋上にやってきたのは、自分と同じ三年の男子生徒ふたりだった。一目ただけでふたりが三年生だとわかったのは、この学校は一学年に四クラスしかないため、三年生になるころには、同学年の生徒とはだいたい知りになってしまうからだ。
　彼らは先客である夏の存在には莞钉ぬ子で、N降口を出てすぐのところで何事かしはじめた。
　なんだ、先公じゃないのか……。
　夏はホッと溜め息をつくと、ドアを_く音がすると同rにあわてて揉み消した草のかわりに、箱から新しいの一本iき出し、口にA《くわ》えて火を点けた。
　けど、こんなとこで、なんの相だろ？
　わざわざここにきてすからには、ひとにかれたくないことに`いない。となると、どうしてもきたくなるのが人情だ。好奇心にlられた夏は、メンソ`ル草片手にN降口のから声のするほうをこっそりいてみた。
　唾をwばしてしゃべっているのは、Oのクラスの男子で最近}のシンデレラ．ボ`イ。下の名前は知らないが、_か名字は「周防」というはずだ。き役にまわっているほうが、相手のことを「周防クン」と呼んでいたから、たぶんg`いないだろう。最初は声が小さくて、なにを言っているのかよくわからなかったが、途中からずいぶんと大きな声でしゃべってくれたため、だいたいのところはき取れた。
「周防クン」とその友_が屋上から立ち去ったあと、そろそろ午後の授Iの_始が迫っているにもかかわらず、夏は手にした草を吸うのも忘れて、今いたを^の中で反c《はんすう》していた。
　大金持ちの祖父の言い付けで、今L中にY婚する相手をQめなければならなくなった。ところが、その肝心の相手がつからない。それで大淅Г盲皮い搿
　要するにこれは、王子がY婚相手を探しているということだ。その成りたての王子に初められれば、今度は自分がシンデレラになれる。
　これって、すっごいチャンスかも……。
　夏は胸の中で、そうひとりごちた。
　こうやってLれて草は吸うけれど、夏は「不良」と言われるほど素行はくない。少なくとも、Hや学校には「い子」だとJRされてはいない。ひとのている前で、これみよがしにさをするなんて、夏はバカのすることだと思っている。オトナなんて甘っちょろいものなのだから、m当にごまかして、でSしくやればいいのだ。
　一度しかない人生、うまくやったほうがいいにQまっている。
　あまりにも世の中をナメたB度で、そう呼ぶのもためらわれるが、これが夏の人生哲学だった。
　大eすると、彼女はコギャルと呼ばれる人Nに入るのだろう。しかしコギャルだって、その全部が救いがたいバカというわけではない。ごくまれに「国の行く末を本荬前袱袱皮い胝治家」や「我が子の出来のさを社会のせいにしないお母」がいるように、コギャルはコギャルでも、夏はちゃんと将来のことを考えるコギャルだった。
　テキト`に学校行って、テキト`に家庭ごっこして、テキト`に[ぶDD。
　今までずっとそうしてきたが、いつまでもこんな生活をAけていられないことはわかっている。夏は、もう高校三年生。そろそろM路をQ定しなければならないr期だ。一辍⑦M学希望で、生徒数のp少に喘いでいる短大にでもすべりzむつもりだが、それだって、たかだか二～三年の绦歇q予が与えられるにすぎない。大学を卒Iしたあと苦氦筏凭吐し、しがないＯＬになってあくせくPくなんてまっぴらだ。できれば学生のうちにイイオトコをつかまえて、さっさと三食昼寝付のSな身分にГ蓼辘郡ぁ
　こんなふうに、なるべく安易な人生を步みたいと考えている彼女にとって、さっき盗みきした茂浃卧は、がネギだけでなく、とガスコンロまで背ってきたようなものだ。おまけにそのの肝は、O上のフォアグラときている。
　新はテレビ冥人磨偿蘼画しかiまない夏だが、ＳＵＯＨグル`プがどれだけ大きな会社ぐらいかは知っている。そこの御曹司である茂浃冉Y婚するということは、玉の《こし》も玉の、〈超弩《ちょうどきゅう》のウルトラ．ス`パ`玉の〉だ。周防家の若奥の座にГ蓼欷小チンケな三食昼寝だけでなく、莫大なYbも一wについてくる。
　今のところ、このことを校内の女子で知っているのは自分ひとりだろう。そしての最後で、シンデレラ．ボ`イは友_に口止めしていたから、これ以上、他のコに冥るという可能性も薄い。つまり、iけlけするには~好のシチュエ`ションが整っているということだ。
　これを逃すって手はないわよね……。
　k育良好な女子高生の胸に、超スペシャルな玉のを我が物にせんとする野望の炎が燃え冥った。
　ん？
　ふと荬付くと、手にした草の火が指の近くまできている。夏は短くなった草をiけるような青空に向かってき韦皮俊
　ピンッ！
　火が付いたままの吸い￥稀⑾沥そ鹁Wの隙gをiけ、ゆるい弧を描いて落ちてゆく。
　特に狙ったわけでもないのに、指でいた吸い￥夏郡吻挨摔るフェンスに阻まれなかった。そのささやかな幸\が、これから周防家の若奥の座を手に入れようとする夏には、ひどく幸先のいいことのように思われた。

　周防クン、ホントにY婚するのかなぁ……？
　三年三Mの教室で五限目の授Iを受けながら、野々村春美《ののむらはるみ》はずっとそのことを考えていた。そのせいで、先生の言ってることは右から左だ。もっとも彼女には、ハナッからまじめに授Iをく荬悉胜て、どっちにしろ同じことではあるのだがDD。
　春美は十七rの高校三年生。こうやって茂浃韧じ三年三Mの教室で授Iを受けている以上、それは当然のことなのだが、どうてもそうは思えない。た目だけから判断すると、同じ三年生でも中学三年がいいとこだ。
　感情の浠に合わせてよく婴少し太めの眉、いつもなにかに@いているようなまんまるの瞳、甘い訾い蛐幛付けるとヒクヒク婴小さな鼻DDそれらの郅椁筏ぅ雪`ツによって形作られているは子供っぽさを多分に残し、「成熟」や「自立」といった形容からは程hい。栗色がかったふわふわのは肩口にかかる程度で、毛先がXくカ`ルしている。同年代のコたちと立ってすときは、~と言っていいほど目を上に向けることになるおチビさん。政治的に正しい表Fをすれば、「身Lに不自由しているひと」ということになるだろうか。体育で整列するときは、小学生のから先^が指定席。友_にうしろから呼び止められるとき、肩のかわりに^に手を置かれることもある。
　小柄な身体を包むっＳサイズのセ`ラ`服の胸元は、その下の手のひらサイズの乳房を息づかせて、可郅ふくらんでいる。本人の予定では、あと三年もすれば、もっと「ぼよよん」なバストになるはずだ。ただ}なのは、そう思いはじめて、すでに五年が^ぎてしまったことだろう。
　^の中身も、その外に胜袱谱庸─盲荬、好きなものはマンガにアニメに甘い物。特にアニメは大好きで、本人は否定するだろうが、一般にオタクと呼ばれる人Nに属している。
　春美が本格的にその道にハマッたのは、中学のとき、仲の良かった友_にTわれて、地元の小模な同人I即踊幛瞬渭婴筏郡韦きっかけだった。同人I即踊幛稀⑹あるそれらの中でも、最も大模で代表的な「コミックマ`ケット」略称をとって、「コミケ」と呼ばれることが多い。同人Iの「ど」の字も知らなかった当rの春美に、初めて参加したコミケは非常にいインパクトを与えた。
　お祭りのように活荬あって、退屈な日常とは一を画した、オタクたちのネバ`ランド。共通の趣味を持つ仲gがいっぱいいて、アニメやマンガのをしても奇な目でられないところ。コミケでは、一般社会ではマイノリティの自分_、オタクが主役なのだ。これが、Sしくないはずがない。あとはもう、坂道をがるようなもので、Fgと反りが合わない少女は、新しく知った世界にずぶずぶとのめりzんでいった。
　そうして、〈オタク道〉を~M《まいしん》しはじめた春美は、当然のように同人Iのu作に手を染めた。しかし、マンガはなかなか上_しないので、このところちょっと御o沙汰だ。それよりも最近は、好きなアニメや樾透耜Lゲ`ムのキャラクタ`の姿を真似るコスチュ`ム．プレイDDいわゆるコスプレに凝っている。
　もちろん、身につけるコスチュ`ムはすべて自分の手作りだ。裁pがあまり得意ではない春美だが、yしいところはしいママが手护盲皮れる。春美の母Hは自分がなにを作る手护い颏筏皮い毪韦、いまひとつわかっていないようだが、gに娘と一wに「お裁p」をするのがSしいらしく、mまれて嫌なをしたことはない。
　地元の即踊幛浅酩幛匹偿攻抓欷筏郡趣は、さすがにちょっとuずかしかったが、ひとたび大荬ら注目される快感を知ってしまうと、もう病みつきになってしまった。なにしろ、クラスでは完全にお子Qいで、同生の男子には向きもされない春美が、コミケ会訾扦悉撙螭胜我の的なのだ。そのうえ、モデルのように写真まで撮られるときては、糁肖摔胜毪胜妊预Δ郅Δo理だろう。今では彼女の生活は、月に一度はどこかで_催される即踊幛取そこでするコスプレを中心にしてまわっていると言っても^言ではなかった。
　事g、さっきの昼休みも、アニメIをながら、次のコミケではなんのコスプレをしようかと考えているところだった。そこへ、二Mの页撬楼ンがやってきた。彼のことは、よくえている。一年のとき同じクラスだったし、が、そのころ好きだったアニメのキャラクタ`にちょっと似ていたからだ。
　页撬楼ンは、春美のOの席でndなで考え事をしていた周防クンの前に立った。そして、おもむろにこう言ったのだ。
「ねえ、周防クン。キミ、今度Y婚するんだって？」
　周防クンと言えば、ついこのあいだまでは身寄りのない新少年だったのに、突然お金持ちのお祖父さんがFれて、そのひとの御屋敷に引き取られた、超ラッキ`な男のコ。そのラッキ`．ボ`イが、なんとY婚するという。もし本当だとすれば、校hのr塔の上にNって、「ビッグ．ニュ`ス！」と叫びたいほどのスク`プだ。
　いいなぁ、うらやましいなぁ……と、春美は思う。
　周防クンとY婚するということは、とりもなおさず、お金持ちの奥さんになるということだ。そうしたら、お金なんか使い放}で、今のようにお小遣いの残りを荬摔筏啤①Iいたい同人Iや人荪ニメのキャラクタ`．グッズを我慢することもない。御は叭栅搐沥饯Δ坤恧Δ贰Ⅻ\Tりのベンツでコミケ会訾\り付ける、なんてこともできるかも……と、ここまで考えて、春美は心の中で首をAげた。
　でも、なんかヘンだ。
　Y婚といえば、大抵はおめでたいことと相訾Qまっているが、それにしては、周防クン、あんまりうれしそうじゃない。それどころか、暗いして朝から溜め息ばかりついている。それに、「Y婚するんだって？」とかれたときの@きようは、ちょっとこ￥扦悉胜った。そのあとすぐに、页撬楼ンの手をひっぱって教室を出て行ったのも怪しい。どうやら〈周防クンのY婚〉には、なにか秘密がありそうだ。
　どんなことであれ、それが秘密となれば、なんとしても知りたくなるのが女のコ。もちろん春美も、その例外ではない。むしろ、人一倍そういうことにd味があるタイプだ。
　Oの席を横目でQいると、茂浃舷浃铯椁ndなで退屈な授Iをき流している。なにか秘密があるなら、それを知りたいのは山々だが、まさか本人にくことはできない。クラスでは、おバカで通っている春美でも、さすがにそれくらいの常Rはある。
　じゃあ、どうしよう？
　右手に持ったシャ`プ．ペンシルの、ネコの^を模したノッキング．パ`ツを唇に当てて考える。
　そうだ。本人がダメなら、页撬楼ンにこう。ひょっとしたら、しいことを教えてくれるかもしれない。
　よぉ`し、さっそく今日のりにでもいてみよっと……。

　春美が公彦へのアプロ`チをQ心したのと同じ、高坂秋子《こうさかあきこ》は授Iの空きrgを利用して、T室の自分の席で先日g施した小テストの竦悚颏筏皮い俊Ｇ镒婴厦浃郡寥年三Mの担任で、担当教科は英ZDD中でも特に文法を中心に教えている。
　シンプルなデザインの白いブラウスに、これまたシンプルなデザインのCのス`ツ。膝丈のタイト．スカ`トからのびる脚美のK点をるのは、磨きzまれた\いハイヒ`ル。色白の整った立ちをしているが、クラ`ク．ケントを彷贰钉郅Δ栅摹筏趣丹护胍澳氦盲郡\Fのメガネが、る者にそれをダイレクトにJRさせることを阻《こば》んでいた。教というI柄、化はずいぶん控えめで、装品も小さなyのイヤリングだけ。いのある\は、幼鳏涡澳Г摔胜椁胜い瑜Δ祟^のうしろでひとつにまとめ、握りこぶし大のシニヨンにしている。
　^に定冠~の「ｔｈｅ」を付けたくなるほどの、いかにも女教然としたスタイルだ。秋子の写真を彼女のことを知らない人物にせ、「このひとのIは？」とえば、十中八九、「教」という答えが返ってくるだろう。
　年hは二十代後半だが、地味な装いが膜い筏皮、三十^ぎにられることもある。女としては非常に不本意だが、クソ生意荬噬徒たちからナメられないためには、このほうが都合がいい。そのせいで、Lに一度、校Tでg施される服装摔握郅辘胜嗓稀⒈伺に校t`反を咎《みとが》められた女生徒から、こえるように「オバン」とBをつかれることもしばしばだ。
　もっともそれは、自分_よりひとつふたつ年上なだけの女子大生ですらオバン呼ばわりする女子高生の目からた龊悉恰⒖陀Q的にれば、秋子の容姿はそのBからは程hい、それどころか、それなりに派手な装いをすれば、すれちがった男を振り向かせるのに充分な魅力を浃à皮い俊
　事g、男子生徒の中には、秋子にひそかに想いを寄せる者もいたし、さらにひそかに憧れの女教を妄想の中でもてあそんでいる者もいるにちがいない。また、年上の女性に憧れがちな思春期の少年でなくても、男ならlしも、その地味な装いに惑わされずに彼女のボディをQpすれば、不埒な想いを抱かずにはいられないだろう。
　腕を回してくれと言わんばかりにくびれたウエスト。ヴォリュ`ムはあるが、ふてぶてしさのないヒップ。そして、秋子自身が己に科した「女教」というに押しzめられてF屈そうなバストDD。
　いずれも男たちのを引き付けずにはおかないものばかりだが、秋子本人はこの天からの授かり物を有りyがるどころか、迷惑だとさえ感じていた。
　好きでもない男にいやらしい目でられるなんて不愉快きわまりないことだし、こんな、男のv心を引いてやまない肉体は、教にある自分には相辘筏ない。とりわけ、きつめのブラジャ`で押さえzもうとしても、き分けなくeれる胸のふくらみは、教育上よろしくないような荬する。
　だが、そう思って、なるべく胸を目立たせないようにすればするほど、Lされているものをたいという人gの本性からか、男たちのは、いっそうそこへ引き寄せられるのだった。
　シャッ．シャッ．シャッ……。
　秋子の白くてい指に握られた赤ペンが、テスト用に○×、二NのEを描く。
　このrg、大半の教は授Iで出Bっていて、冥ぢT室はe散としていた。秋子に荬あるらしい、向かいの席の体育教も、今はグラウンドで受け持ちの生徒相手に大声をり上げている。おかげで、彼の不器用なおしゃべりにわずらわされることもなく、小テストの竦悚享{にMんでいた。
　シャッ．シャッ．シャッ……。
　竦悚Kわるまで、あと数枚。平均点は六十点ぐらいかな、と目星をつけたところで、T室とAきになっている杲邮窑违丧が_いた。中から姿をFしたのは、教^の三隅《みすみ》だった。三隅は四十^ぎの小男で、たいして暑くもないのに、すっかり後退した生えHに汗を浮かべている。
「高坂クン」
　三隅は男性にしては妙に甲高《かんだか》い、耳障りな声で秋子を呼んだ。
　なにかしら？
　秋子は竦悚问证蛑工幛毪取「はい」と答えてを上げた。声がしたほうをると、]じられた杲邮窑违丧を背にした三隅が自分に手招きをしている。
「ちょっと、こっち」
　用があるなら、そっちから来なさいよ。
　秋子は口の中で、そう毒づいた。しかし、そんな感情は面《おもて》には一切表さず、赤ペンを置いて席を立つ。秋子がそばに行くと、内wをするように三隅がを寄せてきた。反射的に後ろへwびのきそうになるのを、秋子はグッとこらえる。
　秋子は、この男があまり好きでなかった。いや、はっきり言って大嫌いだ。もし、流しの仕事人がFれて、lかしましょうかとわれたら、真っ先にその名をい菠毪坤恧Α
　三隅は背が低く、ハイヒ`ルで底上げされた秋子の目の高さまでしかない。それに合わせてか、心根も低いところにあり、「虎の威を借る狐」を地でいくような人物だ。もし诖窃筏恕きを助け弱きを挫く」という目があれば、その代表例としてdせてやりたいほどである。校LやＰＴＡ会Lと一wのところをていると、上目づかいをしやすいように、わざと背を低くしているのではと思えることすらあった。その卑屈Oまりない性格と相なルックスからB想して、秋子は三隅のことを心の中でひそかにハゲネスミと呼んでいた。
「なんでしょう？」
　と、秋子がくと、三隅はドア一枚隔てた杲邮窑韦郅Δ衰隶楗辘饶郡颏浃盲啤⒙豆扦祟をしかめて言った。
「来とるんだよ」
「なにがですか？」
　秋子が怪なでき返すと、三隅は言わなくてもわかるだろうといった感じで、もどかしげに、
「アレだよ、アレ」
「アレ？」
　まさか生理がきたわけでもあるまいに、「なに？」とかれて「アレ」はないだろう。生憎と、こちらはエスパ`ではないのだ。ちゃんと口で言ってもらわないとわからない。
「キミのクラスの周防茂浃伪Ｗo者だよ」
　ああ、それで……。
　秋子は胸のうちで{得のつぶやきを漏らした。アレが来ているとなれば、三隅のこのうろたえぶりもわかる。なにしろ相手は、F役を退いたとはいえ、日本有数の巨大企Iグル`プのオ`ナ`なのだ。下手にC嫌をpねようものなら、こんなチンケな高校の教^のクビぐらいgにwんでしまうだろう。
　そう{得しつつも、秋子は不快の念がzみ上げてくるのを抑えることができなかった。三隅の莩证沥猡铯らないでもないが、かりにも自分_は教育者なのである。いたずらに亓φ撙摔びえるような真似は慎むべきだ。よしんば、本心からそうすることがo理でも、表にはFれないようにするぐらいの绚悉郅筏ぁＲた目どおり、三隅という男の中身が大したことないのは百も承知している。だから、せめて体面ぐらいは取り《つくろ》ってもらわないと、苦しくてたまらない。
　秋子は三隅のはげ上がった~にハイヒ`ルの踵で「卑屈」と刻みzんでやりたいn婴笋lられながらも、目で先を促した。
「なんでも、担任のキミに会って、おOさんのことをいろいろきたいらしい」
　くところによると、祖父といっても茂造は、手元に引き取るまでOの茂浃趣悉蓼盲郡面Rがなかったらしい。いわば、他人も同然だ。新しく保o者になった身としては、Oの学校での子や成のことなど知りたいと思うのは当然だろう。
「わかりました」
　必要最低限の受け答えをして、秋子は杲邮窑违丧のノブに手を欷堡俊Ｈ隅は、彼女が引き_けようとしたドアを手で押さえ、
「高坂クン、わかってると思うが……」
　もちろん、三隅の言いたいことはわかっているが、あえて澄ましたでき返してやる。
「はい？」
「いや、その……」
　三隅は、あのＳＵＯＨグル`プの会Lが来たと知っても、秋子がさほど@いたようすをせないのが不安なのだろう。「自分のようにうろたえろ」と言わんばかりの三隅のB度が、秋子の神Uを逆幛扦工搿
　秋子はことさら冷たい口{で、なにか言おうとしている三隅の口を封じるように、
「生徒の御父兄には失礼のないように、ですわね」
「ん、まあ、そういうことだ」
　秋子がドアを_けて杲邮窑巳毪毪取ふたり欷堡违渐榨・撕头姿の老人が座っていた。あとから入ってきた三隅が、素早く秋子の前に出て、まるで茂造のWのように@ァ钉い螭ん》に^を下げる。
「お待たせいたしました」
　生徒の保o者に会うときは、お巯毪宋⑿Δ啶挨椁い韦长趣悉工肭镒婴坤、今回はわざと硬い表情を崩さなかった。
「え`、こちらが茂浈ンの担任の……」
　秋子は自分をB介する三隅の後を引き取って、
「高坂秋子です」
　毅然としたB度を崩すまいと意RしながらXく礼をする。
「周防です」
　老人は座ったまま目礼を返し、
「Oの茂浃世になっとります」
　Y婚式の仲人でもあるまいに、いまどきy付きFというのも妙だが、それ以外はいたって普通。一したところ、そのへんにいるただの「おじいさん」だ。とてもこれが、日本有数の巨大企Iグル`プのオ`ナ`、周防茂造とは思えない。
「失礼します」
　そうことわって、秋子が向かいのソファに腰を下ろすと、茂造は所在oげに突っ立っている三隅に向かって、
「申しUないが、教^先生は少し席を外してもらえますかな」
「あ、はい」
　同席したものかどうか、自分では判断しかねていた三隅は、そう言われてそそくさと部屋を出た。そして、敷居のところで振り向くと、ここに入ってきたときよりもさらに深く^を下げる。
「それでは私はこれで」
　ドアが]じられて、その向こうに三隅の苦しい姿が消えると、茂造は秋子のほうに向き直り、深いを和ませた。
「いやしかし、@きましたな。茂浃蜗壬がこんな美人とは……」
「そんな、御冗を……」
　お巯毪幛い棵造の言~に、秋子は少し面食らう。あまりにも卑屈な三隅のB度をて、茂造のことをその地位に相辘筏じR的な人物なのだろうと思っていたが、どうやらそうではないようだ。三隅への反kから、努めて平静さを装っていたものの、内心では、やはりそれなりにoしていた秋子は、これでずいぶん荬Sになった。
「で、茂浃违浈摹⒀校のほうではどんなものですかな」
「はい、周防君は……」
　周防茂浃悉猡趣猡趣蓼袱幛噬徒なので、とりたてて取りわねばならないところもなく、秋子はありのままを告げた。
　秋子のに相槌《あいづち》を打ち、ときどき|を挟む茂造には、亓φ撙擞肖辘ちなo用に相手を威Rするようなところはまったくなかった。それともこれが、虚荬る必要のない本当の大物ゆえの余裕なのだろうか。
「ところで先生」
　秋子のがひと区切りついたところで、茂造が声を低めて、こう切り出した。
「茂浃违浈摹こっちのほうはDD」
　と、ここで右手の小指を立てて、
「DDどんなもんですかな？」
「は……？」
　咄嗟にかれたことの意味がわからなくて、秋子も茂造と同じように小指を出してき返す。
「こっちのほうとおっしゃいますと？」
「こっちとゆうたら、Qまっとるでしょう」
　茂造は少し苛立たしげな子をせて、
「女のことですよ、先生」
「おんな……」
　直截《ちょくせつ》すぎる茂造の言~に秋子は~句した。
　切れLの目を_いた女教のをて、さすがにこの言いようはまずかったと思ったのか、茂造がこう言い直す。
「いや、ガ`ルフレンドはおるのか、ということですじゃ」
「ああ……」
　そういうことか……。
　なるほど、十七rといえば年だ。青少年の性の乱れが指摘される昨今だけに、保o者としてはそういうことが荬摔胜毪韦坤恧Α￥筏し、いくらクラス担任といえども、そこまで生徒のプライバシ`に立ち入ったことは把握していない。
「さあ……」
　と、首をひねる秋子に、茂造が荬まzんでく。
「どうです？　lか、おりますか？」
　周防茂浃悉い蓼嗓珍しいほどおくてな少年で、少なくとも秋子がた欷扦稀〈カノジョ〉と呼ばれるような存在はいないように思われる。
「いない……と思うんですけど」
「ふ`む……」
　いつのgにか前に\り出していた茂造は、秋子の甚だ崦沥蚀黏àiけして、ソファの背もたれに身をAけた。
「そうですかぁ……。茂浃违浈膜稀⒄lぞおるようなことを言うとったんですがなぁ……」
　この、妙にいわくありげなつぶやきに、秋子はd味をそそられて、
「あの、そのことでなにか荬摔胜毪长趣扦猓俊
「いや、gはですな……」
　もともとlかに吹したくてたまらないことだけに、茂造は秋子にわれるまま、自分のOを近々Y婚させようとしていることをしはじめた。

「あ、页撬楼ン」
　放n後、下校する生徒の流れに\って校Tを出ようとした页撬鹿彦を、そこで待ち伏せしていた野々村春美が呼び止めた。可郅椁筏どで呼ばれて足を止めた公彦だが、彼は步み寄ってくる少女の名を思い出すのに、Xく眉を寄せて自らのを探らねばならなかった。
　え`と……。
「野々村さん」
　そうだ、野々村春美DD一年のときのクラスメ`トで、_か友_の女生徒からは、「はるちゃん」とか「はるみん」と呼ばれていたはずだ。
　咄嗟に名前が出てこなかったことからもわかるように、公彦の春美にするJRは「アニメの好きな背の低い女のコ」といった程度のもので、ふたりは友_と言えるほどの仲ではない。事g、クラスが浃铯盲皮らはほとんど付き合いがなかった。
　なのに、突然、向こうから声を欷堡皮るなんて、いったいどういうわけだろう。しかも、偶然に会ったというのではなく、わざわざ校Tのところで公彦がくるのを待っていたようだ。
「页撬楼ン、今日、なんか用事ある？」
「いや、eになにも……」
「じゃあ、ちょっとつきあってほしいんだけど」
「いいけど……」
　春美の意恧わからないまま、公彦は彼女にひっぱられるようにして、学校の近くにあるファ`スト．フ`ド．ショップに入った。ここは生徒たちの寄り道のメッカで、店内には公彦たちと同じ制服を着た姿がちらほらQえる。それらを避けて、春美は公彦を二Aの隅の席にいざなうと、アイス．コ`ヒ`とストロベリ`．シェイクがdった白いトレ`をあいだに挟み、向かい合って腰を下ろした。
「で、いったいボクになんの用なの？」
　席に着くなりストロ`をAえ、]をすぼめてストロベリ`．シェイクを吸い上げようとしている春美に公彦がく。春美はストロ`から口をxして、
「gは、公彦クンに教えてほしいことがあって……」
　さっきまで「页撬楼ン」だったのが、いつのgにか「公彦クン」になっている。学校からここにくるまでのあいだに、春美は持ち前のひとなつっこさを全_にして、公彦にし、年上の拘证烁胜à肷倥のようなB度を取るようになっていた。
「教えてほしいこと？」
「うん」
　と、春美はうなずくと、
「周防クン、Y婚するってホントなの？」
　つい先ほど、ほんの数rg前に友人から固く口止めされたことをズバリとかれ、アイス．コ`ヒ`で喉をしていた公彦は、危うくむせかえりそうになった。咳のk作を苦氦筏蒲氦丹ㄞzむと、口元に散ったコ`ヒ`をぬぐうハンカチの下から、
「だッ、lにいたの？」
「え？　じゃあ、やっぱりホントなんだ！」
　しまった！
　と思ったときには、もうWかった。
「ねッ、ねッ、式はいつ？　相手はどんなひと？　やっぱりお金持ちのお？　それとも芸能人？　あ、ひょっとして外人のモデル？」
　矢@ぎ早に浴びせられる|に、公彦は目を白\させながら、
「いや、その、相手はまだQまってないみたいなんだ……」
「？」
　幼いしぐさで首をAげた春美の^の上で、特大のクエスチョン．マ`クが点绀工搿９彦の言ったことが、よく驻咿zめない表情で、
「それって、ど`ゆ`コト？」
　マズイことになっちゃったなぁ……。
　公彦の端正なに困惑の色がにじむ。そんな荬悉蓼盲郡なかったのに、うっかり口をすべらせたせいで、Y果的に友人の秘密をばらすことになってしまった。どのみちこうなっては、茂浃谓Y婚が春美の口から冥蓼毪韦rgの}だろう。それならいっそのこと、ちゃんと事情をh明して、そのうえで口止めしたほうがいいかもしれない。
　オタクではあっても、春美も一辍⒔袢杖铡钉ょうび》の女子高生だ。大枚もはたかずに、それを口止めしようと考えるとは、いかにも坊ちゃん育ちの公彦らしい甘さだが、gHのところ、それがこの訾谴颏皮胱钌剖证扦ることも_かだ。
　下手にごまかすより、ちゃんとしてmんでみよう。
　そうQめた公彦は、秘密を打ち明けるときにlもが使うT用句を前置きして、固く口止めされていた茂浃谓Y婚をはなしはじめた。
「いい？　このことは、他のひとには~、内wだよ」
　このとき、神ならぬ身の公彦は、自分の打った〈最善手〉が、のちに、とんでもない展_を引き起こすことになるのを知る由もなかった。



　　　第４章　夏、韦辘胃姘


　しゃわわぁ`……。
　指通りのいい\を背中に垂らし、全裸で浴室に入ってきた麻生夏《あそうなつき》が赤色のカランをひねると、シャワ`のノズルからが荬い瑜き出した。ソ`ラ`システムを使ったo装置の性能がいいおかげで、待つこともなく、ぬるかったが幛なる。
　指先での温度を_かめてから、夏はシャワ`のノズルを手にすると、ほとばしる流《さいりゅう》を自分の首筋に当てた。少し幛いらいのは盛大にしぶきをwばしながら、i骨のくぼみにいったん溜まり、そこから、ブラジャ`を外してもまったく形の崩れないバストのほうへと流れてゆく。そして、すべらかな肌を护盲皮丹椁讼陇丐却工欷皮妞、すっきりとした腹部、の毛と同色のu毛《ちもう》に彩られた股g、肉付きのいい太腿、くびれの浅い棒状の脚部、透明なペティギュアをTった足の爪を濡らす。
　十七rの女子高生の肉体は、最近では、もはや死Zと化した「ピチピチ」という表Fがぴったりとくるものだった。ソフトボ`ル大の乳房も、キュッと引きまったヒップも、その他、身体のどこをとっても皮wがりめていて、それが今にもはちきれそうだ。
「ふぅ`……」
　タイルりの浴室の中に荬立ちzめ、そこに、まだどこか眠たげな夏のため息が溶けzんでゆく。起きぬけのに幛ぅ伐悭铹`を当てると、それでようやく目がめてきた。
　を浴びた肌はいつしか淡いピンクに染まり、そこに、濡れることでひときわF《つや》めかしさをした\がり付いている。それと同じように、を浴びた下腹の翳りも、ぺったりと阜《いんぷ》にへばり付いていた。濡れてボリュ`ムがpったぶん、密集したu毛は\々として、妙に卑猥な感じがする。
「夏ぃ`、いつまでシャワ`浴びてるの？」
　キッチンで朝食の用意をしてくれているはずの母Hが、娘のLい朝シャンにIを煮やして声を欷堡皮る。しかし、夏はそれには返事をせずに、シャワ`のノズルを壁のフックに引っかけた。そして、足元のセッケン容れからスポンジとボディ．ソ`プのタンクを手に取る。
　いつもはを洗うだけだが、今朝は特eだ。
　スポンジにボディ．ソ`プを垂らしたところで、
「夏ぃ`……早くなさい。もう、朝御できてるわよ」
　と、再び母Hの声DD。
　しかし、夏はそれをaすると、目の粗いスポンジで念入りに身体を洗いはじめた。
「いいかげんにしないと、学校にWれちゃうわよ」
　うるさいなぁ……。
　そんなことは言われなくてもわかっている。
　しかし、今はそれよりも、この玉の肌に磨きをかけることのほうが大切だ。なにしろ今日は、自慢のナイス．バディでgのシンデレラ．ボ`イをT惑し、《とりこ》にしなければならないのだ。もちろん、それの目的が日本有数の巨大企Iグル`プの若奥の座を手に入れることであるのはいうまでもない。そして、もし、その企みがうまくいけば、三食昼寝に莫大なYbがついた超リッチな生活ががりzんでくる。その先の人生すべてが、バラ色になる。
　それを考えれば、少々W刻するぐらい、どうってことない。
　シャコシャコシャコ……。
　肌をこするスポンジの感触を心地よく感じながら、胸の奥に玉のへの野望を秘めた女子高生は、女の武器を念入りに磨きはじめた。

　その日の放n後、周防茂浃ndだった。もう少し正_に言えば、一昨日の夕方、茂造にY婚を押し付けられたときから、ずうっとndだった。
　今Lの土曜日までにY婚する相手をQめなければ、メイドの深冬をクビにするDD。
　今日が水曜だから、期限の日まであと数日しかない。そのあいだにY婚相手を探すなんて、到底o理だ。しかし、そうしないと深冬がクビになってしまう……。
　今日一日、授Iそっちのけで、この苦境を脱する方法はないかと考えAけていたが、思考は堂々巡りをするばかりで、名案らしきものはぜんぜん浮かんでこない。Y局その日も、一日につくため息の数のhを更新しただけだった。
　スランプのときの作家もかくや、というどんまりの精神状Bで、茂浃闲Ｅhの正面玄vに敷かれたすのこの上に步をMめた。ここには、ミニチュアのマンションを思わせる相で、生徒_の下j箱がズラリとKんでいる。
「はぁ`……」
　茂浃悉长长扦狻またため息をついた。
　これから上履きを靴に履き替えて下校するわけだが、家にれば、身の回りの世をしてくれる深冬とは、嫌でもを合わせねばならない。颐になにげないふうを装って、a々と仕事をこなす彼女の姿は、それが健荨钉堡胜病筏扦ればあるだけに、この苦境を招いたのが自分のスケベ心であることを荬瞬・嗌倌辘涡丐蚩啶筏幛俊
　降りeもる雪の下にDいた小さな花のように、苛酷な\命にじっと耐える深冬の姿を思い浮かべると、茂浃蚊嫔悉蛉兢幛ndの色がさらに猡なる。ガックリと肩を落とした少年は、薄くつぶした学生を、さも重いものであるかのように片手に提げて、自分の下j箱の前に立った。そして、あいているほうの手でそのwを_く。
　当然ながら、下j箱の中には履きなれたスニ`カ`があった。そして、その上に薄ピンクの封筒がDD。
「！」
　それをた瞬g、茂浃悉わてて下j箱のwを]めた。一瞬、他のひとのと下j箱をまちがえたのかと思ったのだ。しかし、wに付いている名札には、ちゃんと「周防」といてある。
　まちがいない。これは自分の下j箱だDDて、ことは……。
　茂浃稀さっきた封筒が消えてなくなっていることを恐れるように、そろそろと下j箱のwを_けた。
　あった！
　下j箱の中の封筒は、目のeなどではなく、_かにそこに存在していた。それは横Lの洋封筒で、H指の爪ほどの大きさの可郅椁筏ぅ珐`ルで封がしてある。
　こ……これは、もしかして……？
　下j箱に可郅し馔菠趣いà小これはもうアレしかない。
　そう、ラブレタ`だ。
　この世に生を受けて十八年近くになるが、こんなものをもらったのは初めてだ。短距x走を走りKえたときのように胸の鼓婴速くなる。
　ドキドキドキ……。
　茂浃纤卦绀左右を回して、lもていないことを_かめると、封筒をスラックスのポケットに突っzんだ。そして、一Aの男子トイレの室にlけzむ。eに便意を催したわけではない。とりあえず、人目につかないところに行きたかったのだ。
　バタンッ……。
　室のドアを]め、スライド式のIを欷堡搿Ｑ生を便器のwの上に置く。ポケットから初めてもらったラブレタ`を出すDD茂浃悉长欷槿つの幼鳏颉ほとんどgを置かずに行った。そして、ともすれば震えそうになる指で封をはがし、中から封筒と同じ色の便{《びんせん》を取り出す。四つ折りにされた便{には、グリ`ンのOサインペンで、たった一行、
　「今日の放n後、体育}欷死搐皮ださいDD麻生夏」
　とかれてあった。
　手の内容は想像していたようなラブレタ`ではなく、一Nの呼び出し状だった。しかし、体育}欷趣い鏊の指定が、ひょっとするとそこで郅胃姘驻行われるのでは、という期待をいだかせる。
　麻生、夏……。
　しばらくをまさぐってから、茂浃悉瑜Δ浃差出人がlであるかに思い至った。_か、一年のときに同じクラスだったコだ。いわゆるコギャル．タイプの少女で、女のコの相手がいまひとつ得意でない茂浃いちばん苦手とするタイプである。gH、クラスメ`トだったときにもロクに口を利いたことはなかった。
　そんなコが、オレになんの用があるんだろ……？
　まさか、ヤキを入れられるということはないだろうが、郅虼颏撩鳏堡椁欷毪趣いΔ韦狻ちょっと考えにくい。それともこれは、lかのイタズラなのだろうか。しかし、それなら、それで、差出人の名前をもう少し「らしい」ものにしそうなものだ。
「…………」
　差出人のところに目を落としたまま、茂浃悉筏肖椁考えzんでいたが、いつまでもここDDトイレの室で、こうしていても仕方ない。とにかく、体育}欷诵肖盲皮撙欷肖铯ることだ。
　そうQ心すると、茂浃仙下膜のまま、体育}欷丐认颏った。
　人荬韦胜ばＥhYにひっそりと肖嗵逵}欷瞎扭婴骏抓欹膝证谓ㄎ铯恰⑷ツ辘蜗男荬咧肖Bした体育^に新しい用具室ができてからは、ほとんと使われなくなっていた。ここにГ幛椁欷皮い毪韦稀ほとんどがもう使えなくなった古い用具ばかりで、最近ではLれるひともまれである。これが取り菠丹欷猡护氦瞬肖盲皮い毪韦稀そうする手gとM用を惜しんでのことにすぎない。
　繁茂《はんも》するj草を踏み分けて、茂浃体育}欷吻挨肆つ。西日が射す校hYに人の姿はない。
　やはり、イタズラだったのだろうか？
　いや、そうQめるのはまだ早い。Yを出すのは、体育}欷沃肖蛞いてからだ。
　茂浃咸逵}欷紊伽伐タつく引き酩蜷_けると、そこから中に首だけ入れて、
「あの、麻生さん……」
　薄暗い体育}欷沃肖膝伐螭趣筏啤⒑簸婴けにするいらえはない。茂浃悉丹椁艘き酩蜷_けて、その中に足を踏み入れた。ずっと]めきられていたせいか、ホコリの訾い鼻を突く。向かって左の壁にあるから射しzむ西日が、}炷冥扦挝ㄒ护蚊鳏りだ。それは屋内の三分の一をオレンジ色に染め、残りを薄の中に沈ませていた。
「麻生さん……。ボク、周防だけど……。手て、来たんだけど……」
　薄暗いほうに向かって、茂浃悉猡σ欢群簸婴けてみたが、今度も返事はない。しばらくそちらをていると、目がTれてきたらしく、壁Hに寄せて置かれた跳び箱や、痛みの激しい体操マットが床の上にo造作にeまれているのがえてきた。しかしそこには、手の主である（はずの）麻生夏の姿はなかった。
　やっぱり、イタズラだったのかな……？
　いささか拍子iけした子の茂浃伪持肖恕うしろから不意に声が欷堡椁欷俊
「周防クン……」
　ビクンッ！
　ちょうど荬iいた瞬gだっただけに、茂浃巷wび上がりそうになる。ハッとして振り向くと、茂浃入ってきた入り口を背にして立つ、麻生夏の姿があった。半身に西日を浴びた彼女のセ`ラ`服の胸元は今にもはちきれそうで、ミニのプリ`ツ．スカ`トとル`ズ．ソックスに挟まれた脚が、まぶしいくらい健康的だ。どうやら夏は蹩冥韦趣长恧松恧颏窑饯帷⒅肖巳毪盲皮た茂浃颏浃赀^ごしたものらしい。
　夏はうしろ手で体育}欷我き酩蜷]めながら、
「来てくれたのね」
「あ、うん……」
　まだドキドキしている心を颐になだめながら、茂浃陷Xくうなずいた。
　夏は体育}欷握妞笾肖送护昧つ茂浃韦郅Δ夭饯呒膜辍
「ゴメンね、急に呼び出したりして」
「いや、eにいいけど……」
　こんな人荬韦胜い趣长恧恰⑴のコとふたりっきりというシチュエ`ションが、ウブな少年を妙に息苦しくさせる。茂浃悉饯訾ら一步下がって、g近に迫った夏の身体から、さりげなく距xを取った。
「それで、ボクになんの用なの？」
「gは……」
　そう言いながら、夏はさらに一步Mんで、茂浃趣伍g合いをめる。
「今までずっとaってたけど、あたし、周防クンのことがDD」
　夏は及び腰の茂浃晤を、い眉の下に_いたいささか吊り菸钉文郡恰ひたとつめ、
「好きなの」
「ええッ！」
　一辍⒂柘毪筏皮い郡长趣趣悉いāこれは@かざるを得ない。
　今までそんな素振りがなかったどころか、Hしくをしたこともないのに郅胃姘驻趣稀いくらなんでもいきなりすぎる。それともこれは、いわゆる「秘めたる想い」とでもいうものなのだろうか。だとしたらそれは、の毛こそ染めてはいないが、いかにもコギャル然とした夏には、ひどくそぐわない荬する。
　やっぱり、女のコって、よくわからない……。
　茂浃悉蓼丹、この郅胃姘驻自分の妻の座DDそして、そのうしろにある莫大なYbを狙う企みの一hだとは、簸摔馑激盲皮い胜った。
　唐突な郅胃姘驻嗣Ｈ护趣筏皮い朊浃韦郅Δ恕⑾は、ずいッと身体を\り出して、「周防クン」
「な、なに……？」
「あたしのコト嫌い？」
「え……」
　_かに夏のようなタイプの女のコは苦手だが、eに嫌いというわけではない。
「いや、そんなコトないけど……」
「じゃあ、好きなのね？」
「え、いや……」
　あまりにも短j的な法に、茂浃抗hしようとするより早く、夏は心底ホッとした表情で、
「よかったぁ……もし、嫌いだなんて言われたら、あたし、どうしようかと思っちゃった」
「いや、だから……」
「ほら、わかるでしょ？」
　なにか言いたそうな茂浃蛘冥盲啤⑾は彼の右手を取ると、おもむろにそれを自分の胸に宛てがった。
　むにゅッ……。
　柔らかいが、それでいて力のある乳房の感触に、茂浃洗螭く息をむ。
「DDッ！」
「あたしが、ドキドキしてるのが……」
　そう言われても、心と手のひらのあいだにこれだけn材があると、その鼓婴蚋肖溉・毪长趣想yしい。いや、そもそも、初めてのバスト．タッチにうろたえる少年に、相手の胸の高Qりに耳を澄ます余裕はなかった。
「あ、麻生さん……」
「なぁに？　あたしのドキドキ、わからない？」
「いや、そうじゃなくて……」
「それじゃあ、これでどう？」
　左の乳房に宛てがわれた茂浃问证韦窑椁讼は自分の手を重ね、それをはちきれそうな肉球にさらにく押し付ける。
　にゅぐッ……。
　きれいな半球を形作っていた乳房が、少年の手のひらの下でつぶされた。じっとりと汗ばみはじめた手のひらに、それを跳ね返そうとするい力が感じられる。夏の鼓婴蚋肖溉・毪嗓长恧、手のひらの下で息づく乳房の感触に、茂浃韦郅Δドキドキしてきた。いつのgにか茂浃晤は、から射しzむ西日の色が移ったように、耳まで真っ赤になっている。
　チョロイもんね……と、夏は心の中で舌を出しながら、画の第二段Aに取り欷った。茂浃问证蜃苑证涡丐送黏皮ったまま、め襟を着た相手の胸に自慢のナイス．バディを密着させる。右の乳房が少年のさして厚くはない胸板の上でつぶれ、プリ`ツ．スカ`トをまといつかせた下腹部が、スラックス越しに感じやすい股gに押し付けられた。
　わッ、わッ、わッ……。
　ウブな茂浃稀この大胆すぎるスキンシップに@き^ぎて声も出せない。
　完全に^に血がのぼり、パニック状Bの少年は、夏がどうしてこんなことをするのか、《いぶか》しがることすらできなかった。しかし、そうやって^のほうは混乱していても、下半身はしっかりと本能に忠gな反辘蚴兢筏悉袱幛搿￥膜い丹盲まで、おとなしくsこまっていたペニスに劣情まじりの血液が流れzみ、それが白いブリ`フの中で急速に体eをしてゆく。
　グググググッ……。
　あ、ヤバイ……と思ったが、こればっかりは意志の力でどうにかなるものではない。とりあえず、勃起しかかっていることを悟られないよう、夏から身体をxすのが先Qだ。そう思って、半步ばかり後ずさりした茂浃窝が、壁Hに置かれた跳び箱にぶつかった。
　しまった！
　これ以上はさがれない。
　追いめられた茂浃紊硖澶恕⑾は容赦なく自分の身体を密着させた。そして、健康なエロティシズムをめzんだ胸や腰を露骨にこすりつけてくる。これはもう、「あたしのドキドキを感じて」などという乙女チックなCからkしたものではなく、あきらかに淫らな意恧摔瑜毪猡韦馈￥猡ι伽筏悉盲り言えば、「Tっている」と言ってもいい。なるほど、好きな相手とセックスしたいと思うのは、人gとしてOめて自然な感情だ。しかし、好きだと告白するなり行椁蚱趣毪趣いΔ韦稀いくらなんでもいきなりすぎはしないだろうか。
　普通なら疑に思って当然の状rだが、今、茂浃晤^の中を占めているのは、勃起しかかっているのを悟られてはいけないということだけで、他のことには思考が及ばない。しかし、それならそれで、夏の乳房に宛てがわれたままの手で、相手の身体を押し返せばいいようなものだが、同い年の少女の肉体の感触は、o下に押し返すには魅力的すぎた。
　そうやってまごまごしているうちに、半勃《はんだ》ちのペニスはHしげにすりつけられる夏の下腹部から刺激を受けて、さらに硬度をしてゆく。もちろん、それにつれてボリュ`ムもえてゆき、著しく形状を浠させた牡器官がスラックスの全面を激しく突き上げた。そうすると必然的に、股gの隆起は少女の下腹に肖まzむことになる。
　ちょうどわれめの上に押し付けられたこわばりの感触を、夏は快いものに感じながら、茂浃巫蠖にそっと唇を寄せた。そして、幛ね孪とともに、
「周防クンの、おっきくなってる……」
「おっきくなっている」のではない。夏が「おっきくした」のだ。
　できればそう反したかったが、シャイな茂浃o言のまま、すでにt潮している]に、さらに羞uの色を上Tりしただけだった。
「いいよ。もっと、おっきくして……」
　まぎれもない欲情の^しを咎めるどころか、逆にそれを煽るような夏のk言で、茂浃摔猡瑜Δ浃事Bが驻咿zめてきた。
　コノコハ、オレヲユ`ワクシヨウトシテイルDD。
　郅虼颏撩鳏堡椁欷悉筏郡猡韦巍⒚浃韦郅Δ稀とりたてて夏のことが好きだというわけではない。そんな、郅筏皮猡い胜は嗍证壬硖澶蛑丐亭毪长趣说挚工蚋肖袱肷倌辘椁筏癖さと、これまた、この年の少年らしいセックスへのd味が、天使と魔の姿になって茂浃涡膜韦蓼铯辘颔ルクルと舞う。
　相反するふたつの〈少年らしさ〉の板挟みになって、身婴の取れない茂洹Ｒ环健ハナからヤル荬蜗は、少年の内心の葛藤《かっとう》なぞ知らぬげに、偈证耸陇蜻Mめてゆく。短いスカ`トの襞《ひだ》をeらしながら、茂浃喂砷gの隆起を中心に、不正_な窑蛎瑜ように蠢《うごめ》くヒップ。柔らかな下腹部が硬い勃起をぐにぐにとこねまわし、ペニスの根元に淫らな莩证沥蛐罘eさせる。
　もし、そうするつもりがあるならば、夏の身体を押しすことができたかもしれない茂浃斡沂证稀いつしか少女の乳房をxれ、抵抗の意志がないことを示すように、身体の|にだらりと垂らされていた。そのため、夏と茂浃紊硖澶弦徊郡蜗钉胜密着し、校t`反の、胸当てを外したセ`ラ`服の胸元からは、ふたりの胸板に挟まれて押しされた双球が、F屈そうにせめぎあうさまがQえる。そしてもちろん、茂浃我はそこに付けだった。
　]めきられた体育}欷沃肖悉郡坤扦丹ㄊ瞍、ぴったりとくっつきあったふたりのの生えHや腋の下には、じっとりと汗がにじみだしていた。普段なら不快なだけの汗の訾い狻それが、k汗することによってひときわくなった少女の甘酸っぱい体臭と混じり合うと、理性を麻wさせる不思hなコロンとなって少年の鼻腔を氦郡埂訾い沃肖恕こんなにもひとを欲情させるものがあることを、茂浃悉长韦趣初めて知った。
　西日の射す体育}欷沃肖恰ふたりっきりの淫らなチ`ク．ダンスがAく。
　ブリ`フ、スラックス、プリ`ツ．スカ`ト、そしてパンティと、あいだに数枚の衣服を挟んでいるとはいえ、自分の牡器官が女性器と密着しているという事gは、セックスのUYはおろか、そのg物を目の当たりにしたことすらない童少年をひどくd^させていた。自然と息が荒くなり、最大限に勃起したペニスは、下着の中にГ幛皮くのがつらいほどだ。
　もちろん、u丘《ちきゅう》を使っての幛喜嫉卦饯筏趣いΔ长趣猡って、手でしごくようなダイレクトな快感は得られない。しかし、そのもどかしい刺激が、かえって、少年の青い欲望をきたてた。いますぐここで、いきり立つペニスをひっぱり出して、思いっきりしごきたてたいという欲求が、耐えyいまでに高まってくる。そんな莩证沥蚍从长筏皮、茂浃献苑证扦o意Rのうちに、よりい刺激を得ようと自ら腰を突き出していた。加わる力が二倍になって、硬い勃起が夏のわれめにますますく肖まzんでくる。
　グイッ．グイッ．グニッ……。
　そうやって茂浃窝が婴はじめると、それをはぐらかすように夏がスッと腰を引く。逃げたu丘を追いかけて、少年の股gが突き出されると、刺激を求めるo言の要に辘à啤⑾の右手がすぐさまそこにのばされた。布地の上にクッキリと郭を浮かびあがらせたペニスを、きれいに爪を切りBえた指が柔らかくつかむ。
　むにッ……。
「あふッ」
　勃起をつかまれた拍子に、茂浃纤激铯荷を漏らしてしまった。漏れてしまったのは声ばかりではなく、ペニスの胴部をつかんだ指に力が加わえられると、尿道がR迫されて、中に溜まっていたカウパ`腺液が口からニュルリとにじみ出る。
　夏は、いまにも布地を突き破ってwび出してきそうな勃起を、やわやわと揉みさすりながら、
「周防クンのここ、とっても苦しそう……」
　幛摔が、赤くなった茂浃味をくすぐる。
「今、ラクにしてあげるね」
　と言うなり、夏は少年の下半身にuく抑えyい欲望を护à皮るたかまりから手をxし、その訾讼イ蛲护い俊￥饯Δ工毪取⒐砷gの隆起がちょうどの高さにくる。彼女が内趣らの突き上げで湾曲したジッパ`を苦氦筏葡陇恧工取スラックスの前_きから、こんもりと盛り上がったブリ`フがをかせた。その白いテントのには、口からあふれた前触れのしずくが透明なシミをつくっている。
　夏は、これからどうなるんだろうと、不安と期待に充ちた茂浃晤を上げ、
「ふふ……周防クンたら、もう濡らしてる」
　カア`ッ……。
　夏のあからさまな指摘に、すでに表情もわからないほど赤面していた少年のに、さらに血をのぼらせた。
　もそもそもそ……。
　布地が二重になったブリ`フの前_きをき分けた少女の指が、手Tれたしぐさで勃起をひっぱり出す。しなやかな指でシャフトをXくつかまれただけで、茂浃衔￥Δ射精しそうになった。
「ンッ」
　あわてて口元とアヌスを引きめ、早すぎる暴kをこらえる。
　下着の戒めから解放されたペニスは急角度でそそり立ち、息がかかるほど近くにある夏のに、そのY趣蛞せていた。グッとり出したw^のエラが被さろうとする包皮を抑え、丸く尖った先端部が剥き出しの~を狙っている。
　けっこう、デカイ……。
　こうやって根元のほうから、アップで上げていることを差し引いても、茂浃尾起のボリュ`ムはかなりのものだった。巨根というほどではないが、これが自分の中に押し入ってくるところを想像すると、夏のみはじめたわれめの奥が、たまらずジュンとしてしまう。
　布地越しにさわっていたときから、人Kみ以上のサイズであることは感じ取られたが、指が回り切らないほどの太さといい、バナナのような反り具合といい、夏好みのパワフル．ペニスだ。それに、この下腹にりつかんばかりの元荬韦瑜丹稀萸挨瑜お小遣いをくれるオジサンにはQしてないものだった。茂浃蛘T惑したのは、いわゆる「既成事g」をつくることが目的だったのだが、これは意外にSしめそうだ。
　夏は肉感的な唇にコケティッシュな笑みを浮かべると、はちきれそうなw^のYに、ふぅッと息を吹きかけた。
「あ……」
　ゾクゾクとした感が、茂浃伪辰瞍蜻@いのぼる。
　このB荬摔胜盲郡趣から、すでに予想はしていたが、夏はこれからフェラチオをするつもりのようだ。
　フェラチオDDそれは、やりたい盛りの少年にとって、ある意味でセックス以上に魅力ある行椁馈￥そらく、その行椁烁端妞工毪饯长悉とない背愿肖、余にd味をきたてるのだろう。もちろん茂浃猡饯Δ恰ペニスを舐めしゃぶられたらどんな感じだろうと、淫らな妄想を巡らせたことは数知れず。それが高じて、o理とは知りつつも、身体を折り曲げて自分自身のこわばりを含もうとしたことすらあった。
　その、d味ある行椁、今から我が身に施されようとしている。茂浃涡哪はバクバクと高Qり、ペニスと夏の唇が触れ合う瞬gを逃すまいと、目はいっぱいに_かれていた。
　自分の股gをまばたきもせずに下ろしているフェラチオ初体Yの少年をじらすように、夏は先端の切れzみに透明な露の玉を宿らせたペニスに、ことさらゆっくりと唇近づける。rgにすれば、ほんの十数秒だったが、唇と勃起の接触を待ち鳏婴朊浃摔稀それがとてもLいものに感じられた。
　んちゅッ……。
　ついに夏の唇が、しっかりと剥けたw^に触れた。カウパ`腺液をにじませたk割れの小さな唇と、リップクリ`ムを刷《は》いたF《つや》めかしい唇とのファ`スト．キス。その次の瞬g、りにも似た先端部が、温かな口中に驻咿zまれる。
「あふぁッ！」
　敏感なw^を包む口内粘膜のぬめらかな感触に、茂浃陷Xくのけ反った。自分の勃起が同い年の少女の口に含まれたという事gはあまりにn牡膜恰⑦袜丹摔悉嗓螭矢邢毪飧・ばない。
　きゅいッ。
　夏の口がすぼめられ、中に含んだw^をR迫する。それはまるで、劣情まじりの血液を吸って膨れた先端部の力を_かめているかのようだ。口内粘膜にgられた肉のgの切れzみから、o色透明だが、唾液のような粘度を持つ先汁が押し出され、青臭い味が口の中にひろがる。この味はもうTれたものだが、夏が普段相手にしているオジサンたちよりずっと猡った。Qしておいしいとは思わないが、不思hと秘裂を疼《うず》かせる淫らな味。もちろん、味が猡堡欷猡い郅伞その磕埭い。
　じゅわッ……。
　少年のたかまりにこすりつけることで、ひっそりと濡れはじめていたわれめに新たな蜜がにじむ。垡氦自分の下着を濡らしていることを感じつつ、夏は口に含んだ勃起の先端を舐めまわした。ツルンとしたw^表面はゼリ`のように舌触りがよく、そのなめらかなまるみに沿ってゆっくりと舌を婴す。そうするうちに口の中に唾液が溜まり、そのせいで、舌の蠢きに合わせて卑猥な音がしはじめた。
　ちゅぷちゃぷちゅく……。
　オレ、今、チンポ舐められてる……。
　スラックスの前_きから突き出されたペニスの先っぽが、夏の口の中に消えているのを下ろしながら、茂浃悉らためて_Jするまでもない事gを胸の中で言~にする。そうでもしなければ、今、我が身に起きていることが、とてもFgだとは思えない。しかし、股gの一点から全身へとひろがる快美感は、これがまぎれもないFgであることを告げていた。
　一辍剥けてはいるものの、オナニ`のときですらあまり刺激することのない部位だけに、少年のw^はとても敏感だ。夏の舌先が尿道口周xをかすめるたびに、そこから生じる牡膜士旄肖茄が埭亭饯Δ摔胜搿荬韦长猡盲骏芝戛`フの中では深いふくろが引きgられ、鼻の^に汗の粒を浮かべた茂浃未饯らは悦びの声が漏れてきた。
「んッ……あッ……んンッ……」
　喘ぎが妙に押しされるていのは、女のコみたいに甲高い声が出そうになるのをこらえているためだ。
　フェラチオ自体が初体Yの茂浃坤、こんなふうに先端部だけを重点的に刺激されるのも、また、初めてのことだった。それは、荬い摔蓼せてシャフトをしごきたてるオナニ`とは、まったくちがった悦びを与えてくれる。とろけるような、それでいて身えするほどい快感に、茂浃洗饯yんだ。
　これって、すっごく莩证沥いぁ…。
　フェラチオがはじまってからまだ数分とUっていないのに、きばりきったペニスの根元から、早くも幛ぅ去恁撙zみ上げてくる。勃起のひくつき具合から、いち早く放出の兆しを察した夏は、舌の婴を止めてw^から口をxした。
　にゅぽ……。
　唇とw^のあいだに、ねっとりとした唾液がyの糸を引く。先汁が混ざっているせいか、夏の唾液は粘っこく、唇とw^をつなぐ窑颏悉胜なか途切れない。少女の舌で舐めしゃぶられたw^は、いっそう血の色をし、猡ぅ豫螗に染まっていた。こころなしか、さっきよりひとまわり大きくなったような荬する。
　少しgを置いて、茂浃闻d^がおさまるのを待ってから、夏は幛颏护むようにひくつく勃起に再び唇を寄せた。今度は、のばした舌先をw^のYにタッチさせ、痛々しいまでに引きgられたY筋をくすぐる。
　ちろちろちろ……。
「あひッ！」
　舌とw^の接触面からkした性荬恕⑺激铯荷が出てしまう。
「ふふッ□」
　感じていることをLせない、茂浃嗡刂堡史辘衰偿饱匹％氓伐澶市Δ撙蚵─椁工取⑾はw^のでっぱりのYに舌先を押し付けた。口の中いっぱいのボリュ`ムのせいで、さっきAえたときは、そこまで舌がまわらなかったところだ。⑿园茎のペニスのそこは、普段は包皮に覆われているため、比^的Aれが溜まりやすい。分泌物の残滓《ざんし》と乾いた汗とが混じり合った、男のコの味が舌の上にひろがる。
　うわ、猡ぁ…。
　Qして嫌いな味ではないが、新代xが活kな少年のそれは、フェラチオなれした少女をも、一瞬たじろがせるほど猡い猡韦坤盲俊￥长韦证螭坤取やがて口中に放たれるであろうスペルマも、きっと猡い摔沥いない。
　磨くような舌づかいで雁首《かりくび》のくびれに付着したAれをきれいに舐め取ってしまうと、夏は舌先を下のほうへとすべらせた。シャフトに浮いた静}をたどるようにして、こわばりの表面にくまなく唾液をTりzめる。少女の舌の婴はねちっこく、「丹念」といっていいほどのものだった。
　やがて、いったん根元近くまで下りてきた舌が、今度はシャフトのYの《うね》のように盛り上がった部分に沿って、再びねろねろと@いのぼってゆく。透明な粘液の航Eを曳いて、淫らな体游铯何度かシャフトを往亭工毪Δ沥恕⒚浃尾起は溶けだしたアイスキャンデ`のようにぬとぬとになってしまった。
　ぬろッ．れろッ．ぬちゅッ……。
　薄く_いた唇のあいだからのびる@色の舌が、エグいほど勃起したペニスを@うさまが、少年の性感をから刺激する。ロ`ションを糸にしてったビロ`ドのような、ぬめらかな舌の感触はもちろんだが、それ以上に、今、自分の股gで演じられているフェラチオ．ショ`のたまらなく淫らな光景が、茂浃蚣い筏d^させていた。鼻からは荒くなった息が、口からはせつなげな喘ぎが、ひっきりなしに漏れてくる。
「あッ、あッ……んッ……クッ……」
　唾液とカウパ`腺液にまみれたペニスは勃起度１２０パ`セントで、それを舐めしゃぶる夏の鼻先で、アタリのあった竿のようにひくついていた。先汁の味はむせかえるほど夂瘠摔胜辍パンパンにりめたw^と根元のきばり具合が、すでに放出の浃整ったことを告げている。しかし、夏の舌と唇は、射精への最後の一を越えるための刺激をなかなか与えてはくれなかった。
　ぬらつく勃起の表面をぬめぬめと@いまわる舌は、いちばん感じるポイントからわずかにズレたところをしつこいくらいにめてくる。もちろんこれは、わかってやっていることで、早く出したくてたまらない茂浃颏袱椁护朴浃筏螭扦い毪韦馈￥饯卧^に、巧みな舌技に喘ぐ少年のを上目づかいにる夏の瞳には、捕らえたスズメをもてあそぶ猫のような、残酷でいたずらっぽい光が宿っていた。また、そうやってじらしながらも、相手のd^ゲ`ジが下降する菖浃蛞せると、性感が集中しているスポットを、尖らせた舌先ですかさずくすぐってくる。
　ペニスを取り出すときは「ラクにしてあげる」といったクセに、夏の幛嫌望の放出を望む少年を、さらに苦しめるものだった。この甘美な拷《ごうもん》は、すでに三十分近くつづいていたが、射精まぎわのところで制的に足踏みをさせられている茂浃摔稀その何倍もに感じられた。
　ずっと勃ちっぱなしのペニスは病荬と思うほど[れ上がり、劣情まじりの血液をギリギリにまでめzんだw^は、今にも破裂しそうだ。茂浃文郡幛烁・されたようにみ、半_きになった唇からははしたない喘ぎがひっきりなしに漏れてくる。快感のになった少年は、もはや、それを抑えることもできないようだ。
　茂浃颏袱椁工长趣随D的な悦びを感じていた夏だが、さすがにこれ以上は可哀想になってきた。それにrgのこともある。あまりフェラチオに手gを欷堡工ると、肝心の「ホンバン」をするrgがなくなってしまう。ここはめったに人が立ち寄らないところだが、下校r刻まぎわになれば、lかが回りにこないともかぎらない。左手首の内趣饲丁钉稀筏幛客rの文字Pにチラリとを走らせて、下校r刻までそんなにgがないことを_Jすると、夏は、この蛇の生し状BにK止符を打つことにした。
　いったんペニスから口をxし、唾液と先汁に濡れた唇をチロリと舐めてから、キスをするときのようにわずかにをAける。そのまま先端部に口を寄せ、w^をかぽッとAえると、夏はシャフトに沿って一荬祟^部をMめた。
　ぬるるるるッ……。
　ぽってりとした唇が、静}をまといつかせた若证蚋元に向かってすべる。
「DDッ！」
　この突然の口摹钉长Δ菠》に、茂浃仙も出せない。
　ボリュ`ムのある勃起を深々と驻咿zむと、夏はその根元に右手のH指と人差し指をき付けた。これは、指のをめることで精管をR迫し、スペルマがき出ようとするのを阻むためだ。
　きゅいッ。
　ペニスをAえた口元をきつくすぼめると、夏は反り返ったシャフトに沿って、^部を前後にスライドさせはじめた。まずは、w^のでっぱりが前nのFにXく引っ欷るところまで唇を後退させる。そして、すぐさまそこで折り返し、今度はブリ`フの前_きからわずかにはみ出たu毛の先が鼻の^に触れるまで、こわばりを深く含みzむ。あとは、それのRり返し。
　Tらし\だったのか、最初の数回は、シャフト上をすべる唇の婴はゆっくりとしたものだった。やがて、スピ`ドがあがってゆくにつれ、唇の端からあふれた唾液がかい泡になり、じゅぷじゅぷという卑猥な音が漏れてくる。シャフトのLさをいっぱいに使った夏のフェラチオは、ペニスを含みzむときに、その表面をこする唇が内趣きzまれるほど激しいものだった。しかし、度重なるオナニ`でしごきたてられることにTれているペニスには、これくらいのい摩擦がちょうどいいようだ。
　シロップにnけた果gのように、全身をぬめ光らせた牡器官が少女の口に出入りするさまは、たまらなく淫猥な光景だった。しかし、ペニスの付け根でスペルマを煮えたぎらせた少年に、それを愉しむ余裕はない。
「あッ、あッ、あッ……」
　情けない声をあげる茂浃瓮螭涎の|に垂らされ、甘美な苦痛をこらえるため、ニスの剥げた跳び箱の表面に指を立てている。_きっぱなしの唇からは、今にもヨダレが垂れそうだ。
　じゅちゅッ。じゅちゅッ．じゅちゅッ……。
　N富な滑液《じゅんかつえき》のおかげですべりのよくなったシャフトの上を、夏の唇がせわしなく往亭工搿￥饯位厥が二十を数える前に、すでに蹼Hにまで追いめられていた勃起は限界点を突破した。なのに射精に至らないのは、ペニスの根元でスペルマがせき止められているからだ。男の生理に逆らう行椁、茂浃恕⑹驻蚪gめられているのと同じくらいの胸苦しさを与える。あと一分でもこの状BがAけば、どこかの神Uが灼《や》き切れてしまいそうだ。
　この期に及んでも、まだ、「口に出したい」という要求を口に出せないウブな少年にかわって、怒した分身が性急にひくつくことで、それをVえる。
　このへんが限界ね……。
　夏は唇を雁首のところまで素早く後退させると、勃起の根元をめ付けていた指のをゆるめた。それと同rに、スペルマの射が喉を直膜筏胜い瑜Α⑩口に舌先を宛てがっておくことも忘れない。そして、さっきまで肉茎にきつくき付けていた右手の指で、ぬらつくシャフトをしごく。
　しゅにしゅにしゅに……。
「ああッ！」
　茂浃慰冥ら悲痛な叫びがほとばしり、先端をAえられた勃起が大きく埭亭搿％讠衰工胃元にひときわ力がこもり、夏の口中で、w^が、ぶわッとふくらんだ。
　びゅぶッ！
　溜まりに溜まっていたスペルマが、尿道口を内趣ら突き破るようにしてき出した。高Rで膜脸訾丹欷堪嵋氦稀⒊隹冥谴ち受けていた舌に当たって荬い蛉酩幛椁欷膜膜狻⑾沥た谥肖巳萆猡胜ぶちまけられてゆく。
　ギリギリにまでRsされていた快美感が腰椎付近で炸裂すると、茂浃虾恧颏丹椁筏皮韦狈搐盲俊Ｑを前に突き出し、流を通されたカエルの後ろ脚のように全身をガクガクdさせる。それに合わせて、先端をAえられた勃起が暴れまわり、そのせいで口を]じることのできない夏を]口させた。
　これってば、元荬瑜工……。
　それなりに悟していたこととはいえ、~rの茂浃畏辘嫌柘毪蛏匣丐爰い筏丹坤盲俊￥趣猡工欷锌冥らwび出しそうになるペニスの婴を抑えるため、夏はw^を挟んだ唇に力を入れねばならなかった。そうすると、精液が雁首のところを通^するときの}婴はっきりと护铯盲皮る。
　どくッ．どくッ．どくんッ……。
　散々じらせた後だけに、立てAけに射出されるスペルマは、nでyみ切れそうなほど夂瘠坤盲俊６趣蛟饯筏普长盲长い饯欷稀しつこく喉にからみ、み下すのもひと苦氦馈￥蓼俊その量も半端ではなく、L々とAいた射がようやくおさまったときには、げっぷのひとつもしたくなるほどみごたえがあった。そして、すべてをみ下したあとにも、先汁とは比^にならない、きつい青臭さが口中に残る。
　んッ．んッ．んくッ……。
　夏は雁首のくびれにぴっちりと唇をき付け、哺乳瓶に吸い付いた乳工韦瑜Δ恕⒛虻坤沃肖瞬肖盲皮い骏攻讠毳蓼蛭い上げた。尿道内が真空になるほどのい吸引に痛みを感じ、茂浃をしかめる。
「くッ……」
　ちゅぽんッ。
　小菸钉瑜ひ簸蛄ててw^から唇をxすと、夏は精液臭い息を大きく吐いた。
「ふぅ……」
　]の内趣摔丐肖辘膜い空骋氦蛏嘞趣扦长饯猜浃趣筏胜ら、さっきまで口にしていたモノに目を遣《や》ると、それは萎える菖浃猡胜、しっかりとそそり立っている。さすが、やりたい盛りの十七r。夏が小遣い稼ぎのために相手にしているオヤジたちとはちがって、一回椁钎昆Ε螭趣いΔ长趣悉胜い瑜Δ馈
　夏は二回椁讼颏堡埔庥骸─稳饩イ溯Xく指をjめた。全身を放出後の虚脱感に支配された茂浃媳翅幛翁び箱にもたれて、それを呆然と下ろしている。
　握ってみてわかったが、茂浃尾起はまったく硬さを失っていなかった。それどころか、さっきより硬くなったような荬丹à工搿
「あんなに出したのに、まだビンビン……」
　にまッ□
　夏は年hに似合わぬ淫《いんとう》な笑みを浮かべると、茂浃晤を上げて、
　一回だけじゃ、おさまんないみたいね」
「…………」
　少年は自分の下半身の意地Aさを指摘されたように感じ、夏のから目をそらせた。
「それじゃあ、次はあたしの中に出させてあげる」
「え……？」
　茂浃相手の言~の意味をつかみかねているうちに、夏はペニスから手をxして立ち上がった。その訾ら一步さがって、膝についたホコリをXくBうと、おもむろにスカ`トの中に手を入れる。そして、意味ありげな目で茂浃韦郅Δ颔隶楗辘纫ると、パンティのゴムに手を欷薄それを引きずり降ろす。
　スルスルスル……。
　ル`ズ．ソックスに下半分をおおわれた脚からiき取ったパンティをスカ`トのポケットの中にしまいzむと、夏はすぐそばに放置してあった体操マットの上に腰を下ろした。いかにもおあつらえ向きのところにあるそれは、茂浃ここに来る前に、彼女が体育}欷斡绀韦郅Δ朔eんであった中からいちばんマシなのをxんで敷いておいたものだった。もちろん、この上で茂浃冉护铯毪韦蛳攵à筏皮韦长趣扦る。
　本当は、こんなホコリっぽいところでセックスするなんてまっぴらごめんだが、ウルトラ．ス`パ`．デラックスな玉のに\るためとあらば仕方ない。また、そんな打算をiきにしても、ギンギンにいきり立つペニスを自分の中に迎え入れることは、夏にとって、Qして荬芜Mまないことではなかった。
　夏はマットの上におろした腰の斜めうしろに左手をつき、上体を少しうしろに倒すと、立てた膝を大きく_いた。そうすると、膝上二十センチの短いスカ`トをたくしあげるまでもなく、肉付きのいい太腿の付け根があらわになる。しっかりと繁ったu毛に彩られた少女のわれめは、たっぷりと舐めしゃぶられた茂浃尾起以上に濡れていた。そして、指一本ふれていないのに、柔らかそうな肉襞の狭g《はざま》から透明なシロップが、さらににじみ出してくる。
「て……」
　と言われるまでもなく、茂浃我は夏の股gに付けだった。
「あたしのここ、すっごく濡れてるでしょ？」
　ゴクリ……。
　|にしてうなずくかわりに、茂浃魏恧はしたない音を立てる。
　お……オ○○コだ……。
　初めて目の当たりにする本物の女性器。チラチラするモザイクやoな墨ベタ、こんもりとき付けられたシェ`ビング．クリ`ムなど、好奇心に氦沥可倌辘我を遮るものはなにもない。この年の少年が皆そうであるように、茂浃たくてたくてたまらなかったものが、今、目の前にある。しかし、ついにそれを目にしたというのに、彼の胸にはいかなる感想もイ起こってはこなかった。ただ、「今、自分はオ○○コをているんだ」という事gだけが、なn膜趣筏普JRされる。
　じぃ`ッ……。
　股gで息づく秘割れに、o言に注がれるオトコの幛ひ。快SをることにeO的な少女には、それがひどく心地よいものに感じられた。
「これ、周防クンのせいなんだよ。周防クンのおしゃぶりしてたら、あたしもコ`フンしてきて、それでこんなにびちょびちょに……」
　そう言いながら、夏は背中に回した右手をセ`ラ`服の裾から中に入れ、ブラジャ`のホックを外した。こうしておけば、仰向けになっても、裾のほうから押し上げるようにするだけで胸を出すことができる。さすが、鍪を踏んでいるだけあって、夏はこの手のことには、ずいぶんと手Tれているようだ。
　ブラジャ`のめ付けから解放されて、育ち盛りのバストが、ふるんッとeれる。カップの支えを失っても、りのある乳房はきれいな半球形を保ち、垂れる菖浃衔mもない。双珠にめzまれた「若さ」が、地球の重力に伽盲皮い毪韦馈
　しどけなく股を_いた夏が、勃起したペニスを剥き出しにしている茂浃擞沂证虿瞍筏韦伽搿
「ね、きて……」
　茂浃险T蛾灯《ゆうがとう》に引き寄せられる羽虫のように、ふらふらと夏のほうへ近づくと、ゆるく_かれた脚のあいだに膝をついた。セックスの訾いプンプンする淫らなわれめにTわれて、ここまで引き寄せられてきたものの、まっさらな童少年には、これからどうすればいいかがわからない。
　池が切れたオモチャのように凝固している茂浃蚯挨摔筏啤⑾は上体をうしろに倒して仰向けになった。そして、情欲にんだ瞳で茂浃蛞上げ、
「好きにしていいよ」
　ドキンッ！
　スペルマをみ下したばかりの唇から出たTいの言~に、茂浃涡哪が大きく埭亭搿￥筏し、そうやって夏のSしを得たにもかかわらず、茂浃媳伺の身体を「好き」にはしなかった。
　いかにオクテな茂浃扦狻セックスが、ナニをどうするコトかぐらいは、ちゃんとわかっている。その手のjIや友人同士の会から一通りの知Rは得ていたし、オナニ`のおりには、初体Yのときを迎えたら、こうもしよう、ああもしようと思い描きすらしていた。にもかかわらず、いざ、その訾摔胜毪取なにをどうすればいいのか、さっぱりわからない。
　せっかくのごちそうを前にして、それに手も足も出せない少年に、心身ともに渫蚨苏っている夏は、身えしたいほどのじれったさを感じた。
　あぁ、もぉ～……。
　セックスのノウハウがゼロのチェリ`．ボ`イには、据え膳を用意するだけでなく、ごちそうを箸でつまんで、口まで\んでやらなければならないようだ。
　夏はセ`ラ`服の裾に手を欷堡毪取それと一wにホックを外したブラジャ`をi骨の下までまくりあげた。ブラのカップにすくわれて、いったんは首のほうへと寄せられた乳房が、その反婴谴螭くeれる。
　ふるるんッ。
　元荬瑜まろび出たふくらみに、茂浃ハッと息を驻唷
　仰向けになっても、「若さ」に支えられた十七rのバストはまったく崩れない。日けしていない白いド`ムのでは、ピンクの乳首がその身を硬く尖らせている。夏は自分の脚のあいだで、正座とも膝立ちともいえない中途半端な格好をしている茂浃斡沂证蛉・毪取それを自らの手で剥き出しにした乳房へといざなった。
　にゅむッ。
　押し付けられた手のひらの下で、柔らかなふくらみがつぶれる。
「ね、揉んで……」
　言われるままに、茂浃手に力を入れると、曲げた指が生白い肌に肖まzんだ。しかし、すぐさまそれを、肉球のい力が押しそうとする。柔らかさにm度な力を加味した不思hな感触に@きつつも、少年はわしづかみにしたふくらみを糁肖侨啶撙筏坤い俊
　むにッ．むにゅッ．にゅむん……。
　幛趣いΔ摔悉まりにもg{な手の婴だが、オヤジB中のねちっこい手付きにTれた夏には、それがかえって新rに感じられる。
「ン……あ……あぁン□」
　鼻に欷った声をあげながら、夏は、もっとく、と言うようにNかな胸を迫り上げた。それに辘à啤⒆螭稳榉郡蜊Eがつくほどくこねながら、茂浃悉猡σ环饯韦栅らみにを近づける。そうしたのは、さわりもしていないのに硬くしこり立った乳首が、刺激を求めているように思えたからだ。
　ちゅむ……。
　茂浃淡いピンクの突起を口に含むと、夏はこのeO的な振る舞いをZ迎するように、首に腕をまわしてきた。セ`ラ`服の白い袖に包まれた腕が乳首に吸い付いた少年の^をき抱き、ふくらみにく押し付ける。
「んンッ……」
　柔らかな肉に口をふさがれた茂浃稀さっきw^をく吸われたお返しとばかりに、小生意荬释黄黏蛭い立てた。夏の乳首は口の中でますます硬度をしてきて、それを舌先でくすぐると、め襟を着た身体の下で、半裸の女体が淫らにくねる。
「あ……うん、いいわ……そう、そんな感じ……」
　夏の反辘荬い虻盲啤⒚浃悉丹椁く乳首を吸った。小指の先ほどの突起を中心にして、舌先で小さな窑蛎瑜、ときにはそれにXくnを立てる。やがて、鼻だけで息をするのが苦しくなると、いったん乳房から口をxして息@ぎをし、今度は反のほうの乳首に吸い付く。そちらも同じように舐めしゃぶり、nを立て、さらには乳《にゅううん》全体を]ばるほどく吸ってやる。
　あは□　けっこう、やるじゃない……。
　稚拙《ちせつ》だが、まるで乳房をむさぼるような幛蚴埭堡啤⑾は自分の身体が本格的に昂ぶってくるのを感じた。股gはすでに洪水状Bで、われめからあふれた垡氦会部《えいんぶ》を护Δ韦わかる。ぷっくりと肥大したクリトリスは、フ`ド状の包皮の下からを出し、いじくられるのを待っていた。
　しかし、茂浃沃袱壬啶先榉郡摔かりっきりで、刺激を求めてウズウズしている繁みの奥にはのびてこなかった。どうやら、超初心者の少年は胸への幛耸忠槐で、そちらのほうにまで荬まわらないようだ。だが、こんなふうにまったくアプロ`チされないことが、逆に夏の劣情をき立てる。
　ひとをじらすのは好きだが、じらされるのは嫌いな少女は、d^にかすれた声で、
「胸は……胸は、もういいわ」
　そう言われて、乳房から口をxした茂浃、ゆっくりと身を起こす。たっぷりと舐めしゃぶられた乳首は唾液に濡れて、ひときわく吸われた右の乳は、うっすらと赤くなっていた。
　膝立ちになった茂浃喂砷gでは、さっきからずっと勃ちっぱなしのペニスが、Fらしげに反り返っている。シャフトは乾きはじめた唾液でコテコテになり、先端の切れzみには新たな前触れのしずくがにじんでいた。
　あ、スゴイ……□
　そそり立つペニスの勇姿を目にしただけで、夏の子mが、きゅうンと疼く。
　欲しい……。あのギンギンので、オ○○コ、ずぶずぶして欲しい……。
　啡毪丐渭い筏f望に囚われた少女は、淫らな本性を剥き出しにして、はしたないおねだりを口にした。
「入れて……。おい、あたし、もう我慢できないの……」
　その言~をY付けるように、勃起したクリトリスは完全に包皮を押しのけ、しとどにあふれた垡氦スカ`トのY地にシミをつくっている。
「ここに……」
　と言いながら、夏は逆Ｖ字型にした指を大唇《だいいんしん》に欷薄スリットを左右に大きく割り_く。
　かぱぁ……。
　シェル．ピンクの秘肉はオイルをTりたくったようにヌメヌメとして、その奥では、指一本でもきつそうな膣口が、物欲しげにひくついていた。外荬纫にさらされることが刺激になったのか、膣腔がキュッとЭsし、中に溜まっていた透明なシロップがとろりとあふれ出す。
「ここに欲しいの。周防クンの、ここに入れて……」
　オジサン相手のときは、啡肭挨摔筏膜长いらいの前铯蛞求する夏だが、今はどんなに巧みな幛瑜辍⒂菠て太いペニスが欲しかった。
　うわ……。
　ぱっくりと_かれたわれめのあまりの生々しさに、茂浃悉沥绀盲惹印钉窑搿筏螭坤、
「ほら、早くぅ～」
　と催促されて、大股_きの女体に覆い被さった。そして、夏の^の|に手をついて、四つん@いに近い格好になる。夏は右手の指で秘裂を割り_いたまま、目摔瑜辘猡いぶん高いところを狙っている勃起を左手で押し下げ、丸く尖った先端を膣口に宛てがった。
　ぬちゅ……。
　膣内粘膜のぬっちりとした感触DDそれだけで、危うく射精しそうになった茂浃稀あわててアヌスを引きめた。息をめ、放出へのn婴けそうになるのを、なんとかやり^ごす。
　啡毪违互氓匹％螗挨整うと、夏はY合部に@わせていた手を茂浃坞丐摔蓼铯筏俊
「いいよ、きて……」
　腕立て伏せに似た要Iで、茂浃おそるおそる腰を沈める。すると、それにつれて、ペニスの先端になにかを押し割るような感が生じた。
　にゅぬぬぬぬッ……。
　伸s性に富むホ`ルは、嘘のようなスム`ズさで、はちきれそうなこわばりを驻咿zんでゆく。
　あッ、あッ、入ってく……。
　あっけないほどgに、茂浃尾起は根元まで驻咿zまれてしまった。
　やっぱ、おっきい……。
　期待したとおり、最大限に勃起した茂浃违讠衰工稀⑾が自分の中が「いっぱいになっている」感を与えるだけのボリュ`ムを有していた。膣壁をR迫する物感が、こわばりの啡毪虼ち鳏婴皮い可倥に、快Sへの予感と心地よい息苦しさをもたらしてくれる。
「ね、婴い啤
　夏に下から促され、茂浃悉妞盲り腰を引く。すると、温かなぬかるみの中から、垡氦扦踏椁膜シャフトが引き出され、ぬめらかな膣内粘膜がそれを逃すまいとまとわりついてきた。きついめ付けに逆らってさらに腰を引くと、雁首のところまで姿をFした勃起が、危うく膣からiけそうになる。
　あ……。
　あわてた茂浃稀⒏・せた腰を深く沈めて、ペニスをわれめに押しzんだ。
　ずにゅむッ！
「あンッ□」
　身体の奥深いところをく突かれて、のけ反る肢体。その反辘梭@いて婴を止めた茂浃窝に、夏は下から股gを押し付けて、
「Aけて……」
「う、うん……」
　と、うなずいて、茂浃腰の婴を再_させる。しかし、膣からペニスがiけるのを荬摔筏胜らの抽送は、ひどくぎこちないものだった。思いどおりに突きまくってもらえないもどかしさで、夏のヒップが淫らにくねる。
「もっと……もっと、思いっきり突いて。周防クンので、あたしの中、グチョグチョにして……」
　茂浃窝の婴をせかすように、夏が下からu丘を突き上げた。それに辘à啤荬い瑜打ちzまれた肉の楔《くさび》が、濡れそぼつ粘膜の狭gを深々とえぐる。
「あッ、いいッ！　そう……そうやって、もっと奥まで……」
　しばらくすると、夏のeO的な腰づかいにリ`ドされて、童少年の不器用なピストン\婴狻なんとかさまになってきた。下手にiき差ししようとするより、突き入れることだけを考えて腰を婴したほうがうまくいくようだ。だが、そうやって抽送のコツを身体がえると、今度は下半身が、まるでそれ自体に独立した意志があるかのように婴だす。さっきまでとは反に、どんどんスピ`ド．アップする腰の婴をセ`ブすることができない。
　から汗をしたたらせ、ひたすら腰を婴す茂洹％伐恁氓驻蓼撙欷谓Y合部が立てる粘着音が、g{で性急なリズムを刻む。幛ほてった夏の中は、硬い勃起がとろけそうなほど莩证沥瑜った。特に、膣内をせわしなく婴w^のでっぱりにjみ付いてくるラヴィアの感触がたまらない。また、ねっとりとした柔肉にこわばり全体を包みzまれる感は、孤独な指铯扦Qして得られぬものだった。
　ずちゅずちゅずちゅずちゅ……。
　肉茎が突き入れられるたびに、汗ばむ女体が跳ねSり、それにあわせて乳房がeれる。叭栅涡侣配_でえられた下半身からRり出されるブロ`は、夏の期待以上に烈だった。啡rは、反り返った勃起の先端が膣腔の天井をくこすり、それが後退するときは、力くり出したw^のエラが柔肉をき出そうとする。股gと股gがぶつかり合うとき、スラックスの生地が汗ばんだ肌に触れるのがかすかに不快だが、身体の奥深いところをく抉られる快感に^べれば、そんなものは取りに足りない不氦坤盲俊
　やがて、なにかに追い立てられるように腰を振る茂浃蜗⑶菠い、ひどく切迫したものになってきた。どうやら、チェリ`ボ`イの脆《もろ》い勃起に、我慢の限界が迫ってきたようだ。一度、夏の口に出し、多少の余裕があったとはいうものの、初めてにしては健Lしたほうだろう。
「オレ……オレ、もう……」
　うわずった声で、茂浃放出のときが近いことを告げる。
「あッ、膣内《なか》はダメッ！」
　夏は「中に出させてあげる」というTいの言~をY切って、雁首のところまで引き出されたペニスが再び押しzまれようとするのを、素早く膣からiき取った。そしてそのまま、垡氦蓼撙欷违伐悭榨趣擞沂证沃袱蚪jめ、猛然としごきたてる。
　しゅこしゅこしゅこ……。
「くふぁッ！」
　夏の身体の上で、茂浃大きくのけ反った。それと同rに、力み返った勃起がける。
　びゅッ．びゅるッ．びゅるるッ……。
　口からの白いほとばしりは、とても二回目とは思えないほどの荬いあった。指でつまめそうなほど猡ぅ攻讠毳蓼稀㈠Δ欷u毛をべったりとNり付かせた阜にぶちまけられる。
　カクカクカクッ……。
　放出の快感があまりにも大きすぎて自制を失った茂浃窝が、狂ったように振り立てられた。射精中のペニスはき付けられた指を振りほどこうと激しく暴れ、下腹やまくりあげられたスカ`トのY地にまで白嵋氦蛉訾散らす。
　既成事gのu作完了……□
　硬い勃起に突き荒らされて、シェル．ピンクの秘肉をはさみ出させたわれめに幛い郅趣肖筏辘蛟・婴胜ら、夏はこれで自分が、玉の@得への特急券を手にしたと、心の中でひそかにほくそ笑んでいた。



　　　第５章　春美のコスプレ大作椋


「はぁ`ッ……」
　水曜日の夜、起伏に乏しい子供体型の身体をピンクのパジャマに包んだ野々村春美は、布の中身を机の上にひろげてため息をついた。
　千以が三枚、五百矣瘠一枚、百矣瘠三枚、五十矣瘠一枚、十矣瘠二枚、そして一矣瘠四枚DDしめて、三千八百七十四摇
　これが、春美の今F在の全bだ。さっきから三回ばかり数え直しているが、当然、何度数えてもその~に浃铯辘悉胜ぁ￥瑜よくてみると、千以だと思っていたのがgは一万以だった……というような、うれしいg`いはないようだ。
　まいったなぁ……。
　机の上の全bに目を落とした春美は、L韦がりで、ほんのりと上荬筏款をndな色に窑椁护俊￥蓼馈⒃陇晤^だというのに、お小遣いが、もうこれだけしか残っていない。このままだと、今月の後半はかなり苦しいことになりそうだ。
　やっぱり、アレがマズかったかなぁ……。
　事の起こりは、この前の日曜日、近くの公民^で_催された同人I即踊幛坤盲俊￥饯长恰オタク少女に~大な人荬蛘Fるさる大手サ`クルが、百部限定のコピ`Iを出したのだ。朝の六rから会訾吻挨Kんだおで、そのサ`クルの新刊はIえたけれど、限定本のほうは、ちょうど春美のひとり前のところで婴昵肖欷皮筏蓼盲俊
　それだけなら、即踊幛りにクレ`プをヤケ肖い工毪郅苫冥筏こ隼词陇趣いΔ坤堡gんだのだが、世の中というのはよほど意地にできているらしい。その翌日、学校のりに何げなく立ち寄った同人IもQっている古本屋で、春美はIいpねたコピ`Iを\く付けてしまったのだ。「\く」というのは、元は三百窑韦猡韦宋迩窑趣いΨㄍ猡圣抓欹撺格がついていたからだ。おそらく、昨日の即踊幛窍薅ū兢蚴证巳毪欷空lかが、その足ですぐさま婴盲郡猡韦坤恧Α￥猡筏长欷、限定本にプレミアがつくのを越したうえでの、差~目当てのことだとしたら、法に反するわけではないが、いささかタチのい行椁妊预铯钉毪颏à胜ぁ
　いくら欲しいものとはいえ、それに元の十倍以上もの金~をBうのは、高いと思うのを通り越して、R鹿らしくすらある。しかし、それでもあきらめきれないのがオタクの悲しい性で、春美は散々迷った末に、Y局そのコピ`IをIってしまった。
　そのY果が、この政yだ。これじゃあ、大好きなコスプレの衣装を作るための材料をIうのもままならない。
　欲しいものがあるとき、月に一度は必ず使うママへの馕摹「一生に一度のおい」も、今月はもう使ってしまった。いくら娘にベタ甘のママでも、「一生に一度のおい」を月に二回もいてくれはしないだろう。mみのVのパパには、先月、念の携‰をIってもらったところなので、gを置かずにのおねだりはしにくい。
　あ`あ……あたしんちが、もっとお金持ちだったらなぁ……。
　折りに触れてlもが考えることを思う春美の^に、昨日、下校途中に寄り道したファ`スト．フ`ド．ショップで公彦からき出した、「周防クンの秘密」が浮かんだ。最初、春美は、自分がなぜ、そのことを思い浮かべたのかわからなかった。
　あたしには、欲しいものがいっぱいある。そのためには、お金がたくさんいる。もちろん、それは多ければ多いほどいい。
　周防クンがY婚相手を探している。周防クン、このあいだまでは超ビンボ`だったけど、今はとってもお金持ち。だから、周防クンのお嫁さんになるということは、お金持ちの奥さんになるということだ。
「…………」
　ぼんやりとを宙にさまよわせていた春美の^の中で、ピ`ンと澄んだ音がした。
　そうだッ！
　突然、春美は、腰を下ろしていた回椅子をうしろにきwばしそうな荬い橇ち上がった。
　あたしが、周防クンのお嫁さんになればいいんだ！
　どうして、今までこのことに荬付かなかったんだろう。周防クンとY婚すれば、その日から自分はお金持ちの若奥だ。そうなったら、こんなふうにお小遣いのことでむこともなくなるだろう。
　いやいや、それどころじゃない。なにしろ周防クンは、\Tりのベンツで学校にくるほどの〈超お金持ち〉なのだ。欲しかったマンガやＣＤ、高なアニメ．グッズやＬＤのボックス．セット、それにプレミア付きの古同人Iだって、好きなだけIいまくることができる。五色分解のフルカラ`表の同人Iを出すことや、オ`ダ`メイドのコスプレ衣装だって簸袱悚胜ぁ
　^に浮かんだN薇色のビジョンに、春美の目がうっとりとなる。そうやって甘い簸酸Eう一方で、少女は、明日さっそく、シンデレラ．ボ`イの周防クンにアタックする意志を固めてもいた。
　た目も中身も子供っぽい春美の胸には、そうやってアタックしても相手に断られるのではないか、というような心配はまったくなかった。なぜなら、どんな男のコだって、自慢のコスプレ姿でT惑すればイチコロのはずと、信じて疑わなかったからだ。ただひとつ、荬摔胜毪长趣趣いà小アタックするときに、どのキャラのコスプレをするかということだけだった。
　う`んと、どれにしよぉかなぁ……？
　]i的な世界で一般社会では通用しないステイタスを与えられ、妙な自信をつけたオタク少女は、わずらわしい常Rを一足wびにすっとばすと、明日するコスプレのことに思いを巡らせた。

「周防クンッ」
　とく呼ばれて、物思いに沈んでいた茂浃稀ハッと我にった。
「あ、は、ハイッ」
　教のほうに向かってうろたえた返事をし、椅子をQらせて立ち上がる。
　今は木曜の五r限目、英文法の授I中。
　教科片手に\板の前に立つ、このクラスの担任でもある高坂秋子が、
「どうしたの？　ぼんやりしてちゃ、ダメじゃない」
「すいません……」
　どうやら、茂浃莞钉まで、何度も呼ばれていたらしい。
「それじゃあ、今のとこ、Uしてみて」
「え……」
「今のとこ」と言われても、授Iのアタマからずっと上の空だった茂浃摔稀それがどこだかわからない。~に冷や汗を浮かべて、教科に目を走らせる茂浃恕⑶镒婴冷たい声で、
「二十二ペ`ジ、六行目から」
「あ、はい」
　あわてて教科のペ`ジをRり、指定されたw所に目を落とす。
「え`っと……」
　ヤバイ。最初からわからないgZがある。
「え`っと……その……わかりません」
「わからないって、ちゃんと予してこなかったの？」
「すいません……」
　授Iの予をしてこないDDこれは、日マジメな茂浃摔险浃筏い长趣坤盲俊￥坤それも、今の彼の精神状Bを考えればo理もないことと言えよう。ただでさえ、例の件でんでいるところへ、昨日の放n後に起きた不yの事BDD麻生夏からの唐突な告白と、そのあとにAく初体YDDが重なって、^の中がグチャグチャになっていたからだ。これでは、とても予をするどころではない。さっきも、ただ、ボ`ッとしていたのではなく、夏とのn牡膜侍弪Yのに心を乱されながらも、深冬をクビにしないためにはどうすればいいかと、思いんでいたのである。
　しゅんとした茂浃巫摔颔幞ネのレンズ越しにて、秋子は「しょうがないわね」といったふうにため息をつく。
「いいわ、座りなさい」
　椅子に座った茂浃、ホッと胸を幛窍陇恧筏郡趣、秋子はそこに冷や水を浴びせるように、

「ただし、放n後、M路指室に来なさい。いいわね」
「いったい、どうしたの？　いつもマジメなあなたが、授I中にボ`ッとしてるなんて……」
　学生食堂の定食用のトレ`がひとつしかdらないような、小さな机をあいだに挟んで向き合った茂浃恕⑶镒婴悉长η肖瓿訾筏俊
　ここは、T室とAきになったM路指室。杲邮窑鼐Aくドアと、ちょうど反の端にあるドアからのびる短い廊下のI趣恕⑿〔课荬三つずつKんでいる。これは、もとは一室だったのを天井まである防音材で区切ったもので、それぞれの区画は一枚分ほどの冥丹筏ない。これらをt称して「M路指室」というのだが、ここはその名が示すとおり、主に生徒のM路相のために用いられる。またそれ以外にも、教が生徒に人的な面を行うのにも利用されており、まさしく今がそれだった。
「それに、最近、元荬ないみたいだけど、なにかみでもあるの？」
　秋子がそう水を向けると、茂浃悉筏肖椁逡巡《しゅんじゅん》してから、ここ数日、自分の^をませている〈例の件〉についてしはじめた。ただし、深冬がクビを言い渡されるようなヘマをしでかした原因が、自分のスケベ心にあることは伏せておく。もちろん、昨日、体育}欷窍に告白されたことや、その訾遣患な性交[に及んでしまったことは、おくびにも出さない。
「なるほどねぇ……」
　茂浃卧が一区切りついたところで、秋子はため息まじりに、そうつぶやいた。
　おおよそ当はついていたが、やはり、出席番号１４番．周防茂浃ndのNは、彼自身のY婚にjむことだった。だが、茂浃その若さでY婚というものに直面することになったいきさつは、このあいだ、茂造からかされたのとは、ずいぶんなっていた。老人の口ぶりでは、まるで、茂浃摔工扦艘庵肖蜗嗍证いて、それとのY婚を少年のほうから言い出したような感じだったが、これでは、{迫による制Y婚だ。茂造がどうして、そうまでしてOの茂浃蚪Y婚させようとするのかはわからないが、そのやり口のひどさに、秋子は形のよい眉をひそめずにはいられなかった。
　ひどいハナシね……。
　しかし、だからと言って秋子は、このことにvして茂浃韦郡幛摔胜摔してやるつもりはさらさらなかった。これはなにも、茂造のＳＵＯＨグル`プ会Lという肩に恐れをなしたわけではない。ことが家庭内の}にvする限り、相手が高官僚の息子であろうと、安サラリ`マンの娘であろうと、秋子は同じようなB度を取っただろう。なぜなら彼女は、生徒の家庭内の}は教の感知するI分ではないと、JRしていたからだ。もう少し本音に近い表Fをすれば、マンションの家Uと食Mを引くと、もういくばくも残らない安月oで、とてもそこまでは面倒れない、ということである。それにgH、茂造に、これは家庭内の}だと言われてしまえば、一介の公立校の教でしかない秋子としては一言もない。
　Y局、秋子は、茂浃みをくだけくと、「いろいろ大浃坤恧Δ堡伞がんばらなきゃダメよ」というような、至Oおざなりな言~を欷堡郡坤堡坤盲俊
　秋子の呼び出しから解放されてM路指室を出た茂浃、力ない足取りで下j箱のところまでやってくると、そこには意外な人物が彼を待っていた。
「あ、周防クン」
　Ｓサイズのセ`ラ`服に身を包んだ春美が、近づいてくる茂浃摔窑趣胜膜盲长ばをせる。
　春美ちゃん……。
　予想外のことに、茂浃仙佟─趣蓼嗓い胜ら、
「どしたの？　lか待ってるの？」
「うん」
　春美は年hのわりには子供っぽい、しかした目にはまったく`和感のないしぐさで、こくんとうなずいた。
「周防クンを待ってたの」
「え、ボクを……？」
　春美はもう一度うなずくと、^ひとつ下から茂浃晤を上げて、
「数学でわかんないとこがあったから、教えてもらおうと思って……」
　なんだ、そんなことか……。
　わざわざこんなところで待っていたので、何事かと思ったが、なんのことはない用事のようだ。こんなふうに、春美が勉のことで茂浃私踏à蚱颏Δ韦悉筏绀盲沥澶Δ恰⒈伺が苦手な数学の授Iになんとかついていけるのは、茂浃韦かげと言っても^言ではなかった。
　それなら、昼休みにでも言ってくれればいいのに……。
　わからないところを教えるのはいいが、そのためには、椅子に座ってノ`トや教科を冥菠鏊がいる。叱をKえた教室は文科系のクラブが使っているだろうし、室だと声を出して教えにくい。
「それじゃあ、どっかファ`スト．フ`ドにでも……」
「ねぇ、それより、あたしんちに来ない？」
　茂浃摔趣盲啤これは意外な申し出だった。なぜなら、勉をてもらったり、宿}を写させてもらったりと、春美が茂浃蛞环降膜死用することはあっても、それ以外に接点のないふたりは、一wに[んだり、互いの家を行き来するような仲ではなかったからだ。
「あたしんとこ、学校のすぐ近くだから……」
「いや、でも……」
　思いがけないTいを受けて、どうしたものかとiる茂浃恕⒋好坤现丐亭啤
「ファ`スト．フ`ドなんかより、そっちのほうが落ち着いて勉できるし……ね、ね、そうしよ」
　Y局、茂浃稀⒋好坤搜氦非肖椁欷毪たちで、彼女の家に行くことになってしまった。　春美の家DDすなわち野々村家は、学校から步いて十五分ほどのところにあった。同じような家屋が立ちKぶ住宅街の一画にある、平凡な、としか形容しようのない一踅à皮馈
「今、うちにlもいないの。だからh]しないであがって」
　そう言う春美に案内されて、茂浃隙Aにある彼女の部屋に通された。
　そこは八相当の洋gで、床には毛足の短いカ`ペットが敷きめられていた。入ってすぐの右手の壁に沿って洋服ダンスがふたつKび、その奥に、部屋の角にはめzむようにして学机が置いてある。机の上にはNのちがうアニメIが四～五苑eみ重ねられ、その左横の本棚にはぎっしりとコミックスがめzまれていた。きれいにKんだ背表をるに、それらはちゃんと作者eにわけられているようだ。
　部屋の真ん中あたりに背の低いテ`ブルがあって、入り口からて左趣伪冥碎Lいほうの一xを接して、シングル．サイズのベッドが置かれている。ベッドはきちんと整えられていて、枕元に大きなテディ．ベアがひとり寂しそうに座っていた。テ`ブルはスチ`ルuのMみに透明なガラスの天板をdせたもので、向き合ってお茶をむのによさそうだ。茂浃悉饯韦饯肖搜を下ろすと、F屈なめ襟を脱いで、それをカ`ペットの上にんで置いた。
「ねぇ、今から着替えるから、ちょっとあっち向いてて」
　と言われて、茂浃悉栅郡Kんだ洋服ダンスの前に立った春美に、あわてて背中を向ける。初めてここにきた茂浃摔现る由もないことだが、向かって右のほうの洋服ダンスには学校の制服や普段着が、左のほうにはコスプレ用の衣装がГ幛椁欷皮い俊
「あ、あのさ……なんだったら、外に出てようか」
「eにいいよ。すぐにすんじゃうから」
「そ、そう……」
　からっぽのベッドと向き合った少年の耳に、すぐうしろから衣擦《きぬず》れの音がこえてくる。
「んしょ」という小さな欷鄙は、おそらく、春美がセ`ラ`服から^をiいたときのものだろう。
　まいったなぁ……。
　こちらのことを信用しているのか、春美の大胆な振る舞いに、茂浃系被螭护钉毪颏à胜ぁ
　なんとも落ち着かない、居心地のいひとときDD。
　今ここで振り向きさえすれば、春美の裸DDあるいはそれに近い姿がれる……。
　あぐらをいて、ベッドの上のテディ．ベアとにらめっこする健康な男子高校生の胸に、なにかもやもやとしたものがイい皮た。
「あ、ゴメン。まだ、だったんだ……」
　とかなんとか言って、事故を装えば……。
　いや、それより、こっそりと目の端だけでQえば、たこと自体バレずにすむかも……。
　どうしても春美の着替えがたい、というわけではない。ただ、もしれるならてみたいというのが、この年の少年の自然な心の婴だった。もちろん、「たい」と思うのと同じだけ「てはいけない」という莩证沥あるのだが、相反するふたつの感情の均衡は、ずいぶんと危なっかしいものだった。だが、さいわいなことに、茂浃涡膜いT惑にける前に、春美は着替えをKわってくれた。
「もういいよ」
　そう声を欷堡椁欷啤ホッとしながら振り向いた茂浃I目が、洋服ダンスの前に立つ春美の姿をた途端、これ以上はないというくらい大きく_かれる。
「じゃ`ん！！」
　自慢げに腰に手をあてた春美の服装は、それを目にした茂浃ら@きの声さえZうほどのものだった。
　まずなによりも目を引くのは、栗色がかったの中からぴょっこり生えたネコミミだ。それは子供の手のひらほどの大きさで、こんがりいたト`スト色の毛に覆われていた。もちろんこれは作り物で、春美が^につけたカチュ`シャに付いているのだが、ふわふわのがプラスチックuのカチュ`シャの部分をうまくLし、る者に、ネコミミが少女の^から本当に生えているかのようにeさせる。
　手のひらサイズのふくらみを包むのは、身体にぴったりフィットする群青色のハ`フタンク。すっきりとした腹部をLすものはなく、クッキ`の生地を指先で突いて作ったようなおヘソが剥き出しだった。未成熟な腰回りを覆うのは、テニスをするときに履くような白いミニのプリ`ツ．スカ`トで、その中から^のネコミミと同色のしっぽが、たらりと垂れている。ふさふさとした毛に覆われたしっぽは、Lさが足首近くまである立派なもので、先っぽがいくぶん太くなっていた。I手にはめた指のない手袋は、手首のところで裾が折り返されており、手のひらのところに薄いピンクのビニ`ルにスポンジをめた模造肉球がこしらえてある。
　どうやら、今の彼女は、ネコの眷属《けんぞく》ということになっているらしい。その^に、ちゃんと首もはめている。少女のい首にはいささか大きすぎるきらいのある首には、喉元のところに底面が五百矣瘠郅嗓伟肭蛐韦瓮该鳏圣抓楗攻隶氓のカプセルが付いていて、その中に小指の先ほどの小さなが入っていた。春美が身婴するのに合わせて、それがチリチリQるのが郅椁筏ぁ
　腿《もも》の半ばまであるオ`バ`．ニ`のソックスは白とブル`の横ストライプ。本来は等g隔のcが、脚の形に合わせて、微妙に面eを浃à皮い搿１镜堡稀このコスチュ`ムに合わせた、}本の中の妖精が履いているような可郅ぱイあるのだが、ここは部屋の中なので、さすがにそれは履いていない。
　全体の荬趣筏皮膝隶ガ`ルのユニフォ`ムに似た趣があるが、ひときわ目立つネコミミとしっぽが、これがそんなこＲのものではないことをく主していた。
　いったい……いったい、これはなんなんだ？
　ついこのあいだまで、百窑坤盲葡Г筏ど活を送っていたため、ゲ`ムセンタ`にはとんと足を向けたことのない茂浃现らなかったが、これは「ネコにゃんス`パ`．バウトＮＥＸＴ」という樾透耜Lゲ`ムに出てくる「にゃりす」というキャラクタ`なのだった。タイトルのr点で、「これはもうKわっている」という感じがするが、その予感に`《たが》わず、ゲ`ムの内容は、ナ`スもどきやセ`ラ`服をアレンジしたオタク好きのする格好をしたネコミミ少女たちが互いにLうという、食菸钉猡いい趣长韦猡韦扦る。ようするに、柳の下のドジョウすら狙えそうにない、キャラ人荬坤堡虻堡妻zんだ色物ゲ`ムだ。ハッキリ言って、_k者のプライドを疑いたくなるようなシロモノだが、これがそこそこ人荬あるというのだから、世の中、腐っているのは政界だけではないらしい。
「…………」
　あまりのことにs然としている茂浃蛞て、自分のコスプレ姿に~の自信を持つ春美も、さすがに不安になってきた。子供っぽいを、ふッと窑椁护啤
「これ、似合ってないかな……？」
「えッ、いや、その……」
　なんと答えたものか、茂浃悉铯氦に逡巡したが、Y局、女のコに彼女自身の服装の良ししをかれたときに、唯一、Sされている返答を口にした。
「に……似合うよ、とっても、うん……」
　gH、常を逸しているか、どうかということを除けば、「ネコミミ格L少女．にゃりす」のコスチュ`ムは、春美によく似合っていた。「好きこそものの上手なれ」とはよくいったもので、大部分が手uのコスチュ`ム自体もいい出来だ。おしむらくは、ゲ`ムの中の「にゃりす」より、春美の扮する「にゃりす」のほうが胸のふくらみ具合が弱なことだが、それ以外は、ふたりはそっくりと言ってもいいほどだった。
　「似合う」の一言をいた途端、春美のがスイッチを切り替えでもしたようにパァッとxく。
「ホント？　ホントにそう思う？」
「うん、もちろん……」
　と、うなずきつつも、茂浃涡丐摔稀どうしても|《ただ》さずにはおれないひとつの疑が浮かんでいた。喜色好妗…といったようすの春美に、茂浃悉ずおずと、
「あ、あのさ、ちょっと|があるんだけど……」
「なぁに？」
「春美ちゃんて、家じゃ、いつもそんな格好してるの？」
「まっさかぁ」
　春美は屈なく笑って、茂浃いを一蹴する。
「ンなワケないよぉ」
「そ、そうだよね。はははは……」
　うしろ^に手を当てて、取って付けたような笑い声をかせながら、茂浃虾恧蓼浅訾かった疑DDじゃあ、なんで、今日に限ってそんなイカレた格好をしてるんだ？DDを驻咿zんだ。なぜなら、下手にこのことをいたりすると、なにか、とんでもない答えが返ってくるような荬したからだ。
　とにかく、数学の人教授をさっさとすませて、ここから退散しよう。
　そうQ心すると、茂浃悉胜螭趣荬蛉・曛堡贰
「え`っと、それで、数学のどこがわかんないの？」
　春美は自分の学生から数学の教科とノ`トを取り出すと、テ`ブルの前に座る茂浃坞Oに腰を下ろした。そして、テ`ブルの上に冥菠拷炭のあるw所を、シャ`プ．ペンシルの先で指し示し、
「う`んと、ここんとこなんだけど……」
「ああ、これは、この式をここにあてはめて、それでこうして……」
　茂浃膝惟`トの余白にシャ`プ．ペンシルをすべらせて、ややこしい数式をスラスラと解いてみせる。
「ふ`ん……」
　と、一辘铯ったような返事をしてから、春美はなにひとつ理解していなさそうな付きで、
「だけど、なんで、そうなるの？」
「それはほら、この前ったこれと同じで……」
「こんなのやったっけ……？」
　さっさとすませてるつもりだったが、どうやらそうはいかないようだ。
「あ、それからこれもわかんないんだけど」
「えッ、でも、これは一年のときにやった……」
　恧蛎瑜い普h明する茂浃问衷を、その左Oに座った春美がきzむ。そうすると、ふたりは自然と寄り添う形になって、肩と肩とがくっついた。
　あ……。
　ハッとして、茂浃身体を横にずらせると、春美はそれを追うように、正座した膝を斜めに崩して擦り寄ってくる。
　な……なんだ？
　茂浃膝伐悌`プ．ペンシルを婴す手を止めると、剥き出しになった肩から二の腕にかけてを押し付けてくる春美を横目でQった。鲞`いなコスプレ姿ではあっても、彼女の露出度が高いことに浃铯辘悉胜ぁ％廿匠訾伐毳氓にミニ．スカ`トの取り合わせは、とりたててオタクな嗜好を持たない茂浃喂砷gにも充分アピ`ルするものだった。カッタ`．シャツ越しに护铯盲皮る少女の体温が、十七rの少年の反辘筏浃工し稚恧颔啷亥啷氦丹护搿￥丹盲春美が着替えているときに不埒《ふらち》なことを考えた余が残っているのか、下半身の血の巡りが普段よりよくなっているようだ。
　う、マズイ……。
　自分の肉体の一部が浠する予兆を感じた茂浃稀まるで、公@のベンチでいちゃつく恋人同士のようにしなだれかかる春美に、
「あ、あのさ、いけどそんなにくっつかないでくれる」
　茂浃渭绀思膜欷ったまま、春美がネコミミの生えた^を可郅Aげる。
「どうして？」
「どうしてって……」
　まさか、d^して勃起しそうだから……と言うわけにもいかず、茂浃涎匀~にまる。そのを、春美は、びっくりしたネコみたいに\目のまるい眼でジッとて、
「エッチな莩证沥摔胜盲沥悚Δら？」
「！」
　Lしておきたい正解を、いきなりズバリと言い当てられて、茂浃晤がひきつった。
「そいじゃあ、こぉ`んなことしたら……」
　春美はそう言いながら立ち上がると、生きたカエルを驻咿zんだようなをしている茂浃吻挨恰おもむろにミニ．スカ`トの裾をまくりあげた。
「もっと、エッチな莩证沥摔胜盲沥悚Γ俊
「わわッ！」
　@いた茂浃、I手であわてて目を覆うふりをする。しかし、指の隙gからた「にゃりす」のスカ`トの中は、予想したようなパンティではなく、饨Cのブルマ`だった。
　茂浃夏郡吻挨唆琛钉ざ》した手を下ろすと、ホッとため息をつきながら、
「な、なんだ。ブルマ`か……」
「へへ、びっくりした？」
「う、うん……」
　と、うなずく茂浃涡哪は、@愕の余でまだドキドキしていた。
「スカ`トの下がブルマ`なのは、海外策なんだって」
　そう言われても、ゲ`ムのことにはとんとEい少年には、なんのことだかよくわからない。
「そいで、うしろのほうは、こうなってんの」
　春美は茂浃吮长蛳颏堡毪取スカ`トをまくって、おしりをクイッと突き出した。片手でつかめそうな小さなヒップを包むブルマ`の、ちょうど尾てい（※）骨のあたりに、しっぽの根元がpい付けてある。ゲ`ムでは、ジョイ．スティックとボタンを操作して「パンチラ．コマンド」を入力すると、このしっぽが垂直に立って、スカ`トの裾を持ち上げるようになっており、それがこのキャラのウリのひとつになっていた。
　春美の履いているブルマ`は、「にゃりす」のコスプレ用の特e仕らしく、クラスの女子が体育のときに着用しているのより、かなり薄い生地で出来ていた。材|としては、むしろレオタ`ドに近いもののようだ。それは、ハ`フタンク以上に肌にぴったりフィットして、ヒップのまるみをくアピ`ルしていた。
　どうやら、ブルマ`だからせられても大丈夫と安心したのはg`いだったようだ。目の前に差し出されたo防Oまりないヒップに、おさまりかけていた茂浃喂婴再び速くなる。
　お、おしりだ……。
　如何にも、これはおしり以外の何物でもない。しかも、同い年とは思えない、ロリ`タな魅力にあふれた少女の、とびきりキュ`トなヒップだ。もし、その表面を覆うのが下着DDつまり、パンティだったら、茂浃悉饯欷ら目をそらせていただろう。しかし、春美のヒップを包むのは薄手のCのブルマ`だった。だから、「ブルマ`＝られてもいいもの」という公式が免罪符になって、つい、まじまじとてしまう。
　g近でる春美のブルマ`には、あるはずの下着のラインが浮き出ていなかった。
「春美ちゃん、もしかして……」
　さすがに「パンティ履いてないの？」とストレ`トにくことはできなかったが、春美は茂浃我を察したらしく、
「うん」
　と、あっさりうなずいて、
「パンティは履いてないよ」
「ど、どうして？」
「だって、ハミパンしたらイヤだもん」
「ハミパン」とは「はみ出しパンツ」の略で、ブルマ`の裾から、その下に履いているパンティがはみ出すことである。これは、ブルマ`を履く女生徒たちにとって、なんとしても避けたい事故だった。しかし、だからといってパンティを履かないのは、根本的な解Q法のようでいて、なにか根本的なところがg`っているような荬する。
　それはさておき、春美がノ`パンだとわかった途端、彼女のヒップに注がれる茂浃我が、さらに幛韦长猡盲郡猡韦摔胜盲俊
　じぃ`ッ……。
　おしりのわれめに肖と毪毪瑜Δ室を感じながら、春美は心の中で首をひねる。
　おかしいなぁ……そろそろこのへんで、「がばぁッ」ときてもいいはずなのに……。
　_か、オタク友_のひとりにせてもらったエッチな同人Iではそうなっていた。だが、世の中、マンガのように都合よく事が\ぶほど甘くはない。オクテの王子に押し倒してもらうには、もっとeO的にアプロ`チしなければダメなようだ。
　春美はその姿荬韦蓼揞だけをうしろに向けると、自分のおしりと向き合っている茂浃苏Tいの言~を欷堡搿
「さわっていいよ」
「へ……？」
　いきなり、なにを……と言いたげな茂浃晤を、春美はジッとて、
「だって、茂浈ン、とってもさわりたそうなしてるもん」
　ドキンッ！
　断定的な春美の言~に、茂浃涡哪が大きく埭亭搿
　もちろん、さわりたくないといえば嘘になるが、そんな莩证沥、てわかるほど露骨にに出ているものだろうか。
「いや、でも……」
「いいから、ほら……」
　そう言うと春美は、P躇《ちゅうちょ》する茂浃讼颏って、さらにおしりを突き出した。
　ホントにいいのかな……？
　あぐらをいたまま、おずおずと右手をのばした茂浃涡丐恕そんな疑が去来する。しかし、だからといってこのT惑を退けるには、ネコミミ少女のヒップは、性へのd味ではちきれそうな少年にとって魅力的すぎた。
　ぴと……。
　茂浃问证、春美の可郅ぅ谣氓驻舜イ欷搿％单楗辘趣筏渴执イ辘魏铣煽Sのブルマ`に、なめらかな少女の肌が心地よいぬくもりを与えていた。
　ちっちゃい……でも、あったかい……。
　ヒップにタッチされた春美は、わずかに声をうわずらせ、
「手、婴して……そいで、春美のおしり、いっぱいなでなでして」
　ゴクリ……と、唾をんでから、茂浃膝谣氓驻韦蓼毪撙搜丐盲啤ゆっくりと手を婴した。真ん中に垂れたしっぽの下をくぐって、おしりのわれめの右から左へ、そして再び右へとる。
「んふ……」
　慎重な手付きでヒップを幛扦蓼铯丹欷啤⒋好坤小さく鼻をQらした。感じやすいタチなのか、すでに少女の目元は、うっすらとピンクに染まっている。
「ね、おしりだけじゃなくて、おまたのとこもさわって……」
　言われるまま、茂浃稀⒄Tうように_かれた太腿と太腿のあいだに、人差し指と中指をすべりzませた。内趣蛏悉讼颏堡Bえた二本の指が、ブルマ`の上から春美のu丘に触れる。俗に「モリマン」というヤツなのか、少女のそこはふっくりと盛り上がり、饨Cの布地をり付かせていた。
「あ……」
　うしろから股gに差し入れられた茂浃沃袱、敏感な部位に触れた瞬g、まくりあげたスカ`トの裾を握る春美の手に、ギュッと力がzめられる。茂浃沃袱婴はじめると、oした小さな背中に快Sのさざ波が走った。
　ぞくぞくぞくぅッ……。
　茂浃u丘の曲面をBえた指でさすると、春美のヒップがもじもじ婴、それに合わせてしっぽがeれる。なにかをこらえているような、その郅椁筏し辘、少年をこの痴hめいた行椁嶂肖丹护俊６本の指がすべりのいい合成Sの上を、短いストロ`クで往亭工搿
　さすさすさす……。
　やがて、嵝膜舜好坤喂砷gをまさぐる指が、薄い布地の下で息づく、秘めやかなわれめの存在を感じ取った。茂浃沃赶趣恕⑤Xく力がzめられる。わずかに曲げた中指の先で、大唇の合わせ目をなぞると、そこから透明な粘液がじんわりとにじんできた。
　あ、濡れてきた……。
　指の腹に湿り荬蚋肖袱棵浃稀ブルマ`の上に刻まれたい悉搜丐盲啤⒅赶趣颏筏膜长いらい往亭丹护搿
　すると、春美は切ない声で、
「もっと……もっとくして」
　リクエストに辘à啤ブルマ`の上からわれめに指を肖まzませると、ぷにぷにのu丘は、まるで、濡れたスポンジのように淫らなシロップをにじみ出させた。
　じゅわ……。
　性的d^の初期段Aに分泌される粘度の低い垡氦、茂浃沃袱颏踏幛椁护搿
　すごい。ヌルヌルになってきた……。
　m度な滑液を得て、スリットをなぞる指の婴が、いちだんと活kになった。
「あッ……んッ……ああンッ□」
　ブルマ`越しに敏感な粘膜をこすられて、春美はずいぶん感じているようだ。唇からは甘ったるいうめきがひっきりなしに漏れ、身体の中心からひろがる快感に蝶番《ちょうつがい》をゆるめられた膝が小刻みに笑っている。
「あ……あ……あふぁッ！」
　秘裂をなぞる指がひときわ深く肖まzんだとき、ぐらついていた春美の膝がガクッと崩れ、小柄な身体が茂浃韦郅Δ丐嚷浃沥かってきた。咄嗟にそれを支えようと、腰を浮かしかけた茂浃瓮螭沃肖恕⒋好坤媳持肖ら倒れzんだ。
「わわッ！」
　くずおれる春美の身体は受け止めたものの、それが中途半端な姿荬坤盲郡郡帷⒚渥陨恧猊啸楗螗工虮坤贰ふたり一wに尻をつく。
　ドサッ。
「やん！」
「あだッ！」
　ふたつの悲Qが重なって、それが虚空に消えたとき、カ`ペットの上に腰を落とした春美は、だらしなく投げ出された茂浃谓扭韦いだに、すっぽりとГ蓼盲皮い俊￥长欷稀ちょうど、幼い娘が父Hと一wにテレビをQるときに、よくやるような格好だ。
「だ、大丈夫？」
　春美の肩口からを出し、心配そうにく茂洹４好坤悉饯欷舜黏à毪わりに、垡氦侵袱蝈Δ椁筏棵浃斡沂证蛉・毪取⒆苑证巫笮丐丐韧黏皮った。
　ふにッ……。
　k展途上の（はずの）小さなふくらみが、手のひらの下にLされる。
「ちょっと、春美ちゃん……」
「だいじょぶ……だいじょぶだから、春美の胸、さわって……」
　d^しているせいか、春美は言ってることが支x缌绚馈￥筏し、彼女以上にd^している茂浃稀それを咎めることもなく、可郅と榉郡摔い钉胜铯欷渴证婴した。まるであつらえたように、手の中にぴったりГ蓼毪栅らみを、手触りのいいハ`フタンクの上からしく揉んでやる。
　ブルマ`のほうにばかり荬蛉・椁欷皮い莞钉なかったが、肌にり付くハ`フタンクの布地にも、下着のラインは浮き出ていなかった。どうやら春美は、パンティだけでなく、ブラジャ`も着けてないようだ。そのことの_かな^しとして、勃起した乳首の感触が薄い布地を通して手のひらに感じられる。
　乳房を揉む手をいったん止めて、布地の上に突き出た突起をつまむと、茂浃瓮螭沃肖谴好坤かれたように身を反らせた。
「ひゃうッ！」
　茂浃嫌菠尖った乳首をH指と中指の腹で挟み、なにかのツマミを{するようにクリクリさせる。
「ここ、莩证沥いい危俊
「うん。でも……」
　春美は敏感な突起から入力される快感に、息をませながら、
「服の上からじゃなくて、直《じか》にさわって。そっちのほうが、ずっと莩证沥いいら……」
　茂浃群青色のハ`フタンクをi骨の下までたくし上げると、小ぶりだが形のいいバストがあらわになった。それは、ノ`ブラで走りまわってもeれそうにないボリュ`ムで、昨日、拙《つたな》い手付きで揉みしだいた夏の乳房と^べると、とても同い年の少女のものとは思えない。
　乳房のには一矣翊螭蔚いピンクの小窑プリントされていて、その中央では小粒の乳首が精いっぱい自己主していた。突起の先端にはO小の《のみ》で刻んだような、Lさ数ミリの切れzみがあり、それが、普段は少女の乳^が慎ましく没していることをQわせる。
　茂浃习き出しになったふくらみに改めて手をのばし、指先で尖った乳首をいじくりながら、
「おっぱい、ピンピンになってる……」
「おっぱいだけじゃないよ。こっちも……」
　そう言いながら、春美は立てて膝を_くと、茂浃巫笫证蛉・盲啤⒆苑证喂砷gにいざなった。尻をついた拍子に大きくまくれあがったミニ．スカ`トの下からくブルマ`には、股gのところに内趣らにじむ垡氦谴底型のシミができている。
「クリちゃんも、ピンピンだよ」
　手と手を重ね、指をjめるようにして、春美はその付近にはいたって不案内の茂浃沃赶趣颉⒉起したクリトリスへとГい俊
「ね、わかるでしょ？　ここがプクッてなってるのが……」
　なるほど、船底型のシミの舳先《へさき》あたりに小さな肉粒があるのが、そこに宛てがわれた中指の先に感じられる。濡れて色が猡なった布地の上から、クリトリスを指の腹でXくこすってやると、それだけで、春美の身体がヒクンと埭亭俊Ｖ兄袱蜚^《かぎ》に曲げて、照れたときに鼻の^をくような感じでそこをこすりつづけると、われめから新たな垡氦にじみ出し、ブルマ`のシミがおしりのほうまでひろがってゆく。
「あッ、ヤダ、いっぱい感じちゃう……」
　敏感すぎるクリトリスには、ブルマ`の生地を介してm度に和らげられた摩擦がちょうどいいようだ。クリトリスと乳首を同rに刺激された春美は、茂浃瓮螭沃肖恰イヤイヤをする子供のような可郅い筏挨丹巧えをする。
　不思hなことに、そうやって感じれば感じるほど、ただでさえロリ`タな趣のある少女は、ますます幼い印象をくしていった。そしてそれが、茂浃四甓摔猡いない幼女にイタズラしているようなeを与え、感じなくてもいい罪感を抱かせてしまう。だが、その罪感は、どういうわけか、かえって茂浃瘟忧椁き立て、未成熟な女体への幛颉より嵝膜胜猡韦摔丹护皮い俊
「指、入れて……春美のやらしいとこに、茂浈ンの指、入れて」
　布地の上からの幛扦衔镒悚辘胜なった春美が、苦しげな息の下から、はしたないおねだりをする。
　茂浃膝リトリスをいじっていた指先を、ゴムを通したブルマ`のウエストまで後退させると、左手をそこから中へと差し入れた。ブルマ`の中はムレムレで、そこにこもった体温で蒸しあげられたu丘は、じっとりと汗ばんでいる。
　まず最初に、汗に濡れた薄いu毛が指先に触れた。次に、充血してぷっくりと膨れたクリトリスがあり、そのすぐ下から秘裂がはじまっている。
　にちッ……。
　舌のY趣怂皮俊⑷崛猡胃写エDD茂浃稀わずかにほころんだスリットに沿って、指先をゆっくり下へと@わせてゆく。
「も少し……も少し、下……」
　幛火照ったぬかるみを探っていた指先が、少女の体内への入り口を趣返堡皮俊
「あ、そこ……」
　春美がそう言うのに合わせて、茂浃指先に力を入れる。
　にゅるり……。
　膣口に宛てがわれた中指が、狭いホ`ルに第二vまで驻咿zまれた。
「やはぁん□」
　待ち望んでいた膣への指の侵入に、春美がロリ`タ．フェイスに似合わぬ、なまめかしい声をあげる。
「もっと……もっと、奥まで入れて。そいで、いっぱいグチュグチュして……」
　茂浃现兄袱蚋元近くまで啡毪工毪取⒌驻沃れないぬかるみを探るようにきまわしはじめた。ぬめらかな膣内粘膜の感触を指全体で味わい、ときおり、^に曲げた指先で膣腔の天井をXく引っくと、そこから生じた快Sのパルスに、コンパクトな肢体がヒクンと埭亭搿９砷gを覆うブルマ`に制sされて、派手な出し入れができないぶん、茂浃沃袱婴は小刻みでねちっこいものになっていた。
　指先を膣内に深くくぐらせたとき、u丘の上半分をLすように置かれた手のひらが、その下にあるクリトリスをしくR迫する。意Rしての行椁扦悉胜ったが、これがけっこう感じるらしい。「もっとして」と言うように、こんもりとしたu丘が迫り上がり、垡氦群工扦亭肖膜手のひらに敏感な突起をこすりつけてくる。
　また、バイブレ`タ`って、こんな感じなのかな？……と、まだ、手にしたことのないC器の婴を想像して、茂浃膣内で指を小刻みに震わせると、春美がフル`ツ味のリップを刷いた唇から甲高い声をほとばしらせた。
「あッ、あッ、それ、すっごくいい……とっても……とっても、感じちゃうぅッ！」
　伸s性に富むブルマ`の生地に、左手の指の付け根のvが浮き上がっているところは、そこに、得体の知れない脚の多い生き物がひそんでいるようだ。そいつがモゾモゾ蠢くと、布地の下から口の中で唾液をもてあそぶような卑猥な水音が漏れ、それが茂浃却好坤位膜はに重なる。
　淫らなd^で]を火照らせたふたりは、すでに汗だくだった。とりわけ、春美の背中にぴったり密着した茂浃涡匕澶摔稀⒑工隋Δ欷骏ッタ`．シャツがり付いている。そして、そこ以上に濡れているのが春美の股gで、とめどなくあふれる垡氦膝芝毳蕞`の薄い布地では吸Г筏れなくなり、カ`ペットの上に、おもらしをしたようなシミを作っていた。
　膣内をまさぐる指の婴に反辘筏啤とても子供は生めそうにない幼い腰がくねると、小さなおしりのまるみが、スラックスの前面を突き上げる勃起をぐにぐにこねる。数枚の衣服をあいだに挟んでいることもあり、それは、幛趣筏皮悉窑嗓もどかしいものだった。もっとい刺激が欲しくて、茂浃悉郅趣螭o意Rのうちに、股gの隆起をしっぽの生えたヒップに押し付ける。
　ぐぐッ……。
「茂浈ンのおちんちん、すごく硬くなってる……とってもおっきくなって、春美のおしりに当たってるぅ～」
　郅椁筏ご饯ら振り撒かれる春美の淫らな声に煽られて、ピンクの襞《ひだ》をき乱す、茂浃沃袱婴を速くした。乳首はクリトリスとうように硬く尖り、手荒に揉みしだかれる乳房は、少年の手のひらの中で落ち着きなく形を浃à搿
　春美のあえぎが、だんだんと切迫したものになり、そしてついには、
「も……も、ダメ。それ以上されたら……それ以上されたら……」
　それ以上されたら、どうなるのかを言う前に、ネコミミ少女の身体にエクスタシ`がLれた。
「あ……ヤダ、イクッ！」
　甘いあえぎを断ち切るように短く叫ぶと、春美は不意に身体を硬直させた。スリットに深々と突き入れられた指が、きゅうッとめ付けられる。数瞬のあいだrgが止まり、春美がめていた息を吐き出すと同rに、ネコミミの生えた^がガクリと垂れた。ばっていたセミ．ロリ`タな肢体から力がiける。
　にゅぽ……。
　きついめ付けから解放された中指を、茂浃想から引きiいた。ブルマ`の中から左手を引き出すとき、垡氦扦亭趣亭趣摔胜盲恐赶趣クリトリスをかすめたのに反辘筏啤⒋好坤ヒクッと身体を震わせる。
「ごめんね、茂浈ン……春美だけ……春美だけ先にイッちゃって」
　春美はうなだれたまま、はぁはぁと荒い息をつきながら、
「茂浈ンも……茂浈ンもおちんちんビンビンにしてて、いっぱいイキたいはずなのに……なのに、あたしだけ先にイッちゃって……」
　しばらくのあいだ茂浃涡丐松硖澶蝾Aけ、息が静まるのを待ってから、春美はエクスタシ`の余《よいん》で少しふらつく足で立ち上がった。そして、これからどうするつもりなんだろう……といった表情で、自分を上げる茂浃讼颏って、
「ね、そこに寝て」
「え……？」
「いいから、早く」
　と急《せ》かされて、茂浃仙咸澶颏Δ筏恧说工筏啤その訾搜鱿颏堡摔胜盲俊￥饯Δ工毪取すでに片手ではLせないほど大きくなっていた股gのモッコリが、嫌でも目立ってしまう。
「今度は春美が、茂浈ンをイカせてあげるね」
　そう言うと春美は、仰向けになった茂浃晤を跨ぎ、そのI|に膝をついた。そして、そのまま上体を前に倒して茂浃紊硖澶烁菠いぶさり、いわゆる、シックス．ナインのB荬摔胜搿
　うわ……。
　の上に垂れてきたしっぽをどけた茂浃文郡恕アップでwびzむ少女の股g。たっぷりと垡氦蛭ったブルマ`は、その下にある秘裂の形をうっすらと透かせていた。そこからk散される、生々しいセックスの訾い恕⒚浃悉啶护えりそうになる。
「茂浈ンのおちんちん、春美がいっぱいおしゃぶりしたげるね」
　春美は模造肉球の付いた手でジッパ`を降ろし、テントをったブリ`フの前_きから、はちきれそうに勃起したペニスをひっぱり出した。
　びぃ`ん……。
　全身に〈やりたい莩证痢丹q《みなぎ》らせたペニスが、それを下ろす春美の鼻を狙ってそそり立つ。
「わぁ……おっきぃ～」
　ただでさえまるい目をさらにまるくして、春美は茂浃韦长铯肖辘耸证颏韦肖筏俊
　きゅむ……。
　ペニスの根元をI手の模造肉球でしっかり挟むと、春美はおなかを空かせた仔猫のように、剥け上がった先端にむしゃぶりつく。
　あむッ……。
「ああッ！」
　温かな口中に、いきなりw^を含まれて、茂浃陷Xくのけ反った。
　ぬむッ．ぬむッ．ぬむむッ……。
　肉茎を口いっぱいに]ばった春美が、静}の浮いたシャフトに沿って、ネコミミの生えた^を上下にスライドさせる。口元からあふれた唾液が证护ぁ⒋饯婴に合わせて、ぢゅぷぢゅぷと卑猥な音が立つ。
　男の生理を知り尽くした夏と^べると、春美のフェラチオ．テクニックはずいぶん稚拙なものだっが。しかし、口の中が狭いせいか、口内粘膜がシャフトをしごく力はい。それに加えて、の上の少女の股gが、茂浃涡愿肖蚰郡缺扦ら刺激してくれる。太い勃起をAえることで、春美自身も昂ぶっているのか、そこはますます濡れてきたようだ。
　饨Cの布地の下にLされた幼いわれめから漂う淫らな訾い苏Tわれて、茂浃涎鱿颏堡韦蓼揞^を起こし、春美の股gにを押し付けた。
「んンッ……」
　こわばりに口を塞がれた春美が、くぐもったうめきを漏らす。
　ンちゅ……。
　ブルマ`の上からみの源に唇を押し当てた茂浃稀⒒彡部に埋もれた鼻から息を吸い、ミルキ`な体臭と混ざり合ったセックスの訾い摔工搿￥饯筏啤⒈乔护氦郡垢胜盲郡毪ひ臭にクラクラしながらも、濡れた布地の上に浮きりにされたkスジを、のばした舌で舐め上げた。
　れろんッ。
「ンッ！」
　嵝膜衰讠衰工颏筏悚证盲皮い看好坤违谣氓驻、小さく埭亭搿
　布地越しのせいか、それとも、自分だけ舐めさせていてはいという莩证沥Pいたためか、茂浃仙倥の排尿器官に口をつけることには、ほとんど抵抗を感じなかった。力をzめた舌先でブルマ`の肖まzむわれめをなぞり上げ、饨Cのフィルタ`を通して垡氦蜞à搿
　ぢゅッ……ちゅぢゅッ……ぢゅずずッ……。
　茂浃瘟てる下品な音に耐え兼ねた春美が、勃起から口をxして抗hする。
「やぁ～ん……そんなにエッチな音させちゃ、ダメぇ～」
　しかし、茂浃悉饯欷饲婴啶长趣胜、淫らな味のシロップをみ下し、ツンと布地を突き上げる小さな突起に吸い付いた。
「あひッ！」
　クリトリスをく吸われて、春美が悲Qをあげる。茂浃晤の上で、おしりをもじもじさせながら、
「そこはダメぇ～クリちゃん、ちゅうちゅうされたら、春美、おしゃぶりできなくなっちゃうよぉ～」
　いちばん敏感な部位を吸い立てられて、春美はもう、フェラチオをするどころではないようだ。きばりきったペニスをほったらかしにして、唾液に濡れた唇から舌足らずなあえぎを振り撒いた末、春美はとうとう、
「茂浃ぅん……」
　と、甘える仔犬のように鼻をQらし、
「おねがい……茂浈ンのおちんちん、春美のに入れて。春美、もう我慢できないの……」
　そう言って茂浃紊硖澶紊悉らどくと、春美はカ`ペットの上で四つん@いになった。そして、上体を起こした茂浃讼颏堡啤しっぽの生えたヒップを高々と鳏菠搿￥嗓Δ浃榇好坤稀バックからの啡毪蛲んでいるらしい。
「春美ちゃん……」
　茂浃意外な要求にまごついていると、^を低く春美がじれったそうに、
「うしろから……うしろから入れて。春美は今、『にゃりす』なの。だから、このカッコでして……」
　なるほど、「にゃりす」はネコミミ娘だから、バックからするのが当然というわけだ。さすが、日常生活に支障をきたすくらいコスプレに入れzんでいるだけあって、春美は身も心も「にゃりす」になりきっているようだ。
「早く……早く入れて」
　ペニスの啡毪待ちきれない春美は、突き出したおしりを振って、はしたないおねだりをする。
「春美のやらしいトコにおちんちん入れて……」
　昨日、童を卒Iしたばかりの茂浃摔趣盲啤⑨岜澄护铣酩幛铺椁工胩逦护馈￥Δ蓼できるかどうか不安だが、こうなったら、ヤルっきゃない。
　茂浃洗好坤伪翅幛讼チちになり、ブルマ`のゴムに手を欷堡俊
「あッ、ダメッ！」
　突然、春美が大きな声で、ヒップからブルマ`を剥ぎ取ろうとした茂浃蛑浦工工搿
「ブルマ`は脱がせないで」
「え、でも……」
「ブルマ`脱いだら、しっぽ取れちゃうから……だから、このままでして……」
「早く」とせかすわりには、春美はなにかと注文が多い。
　はやる莩证沥蛞证ā⒚浃膝芝毳蕞`の裾から指を入れると、股gを覆う布地を片趣思膜护俊￥嗓长しら、ひよこz^《まんじゅう》を思わせるu丘にクッキリ刻まれた、少女のわれめがあらわにされる。Oめてシンプルな春美の秘裂は、る角度のせいもあってか、夏のものとはずいぶんちがってえた。
　茂浃膝辚螗搐蚋瞍毪瑜Δ适指钉で、垡氦隋Δ欷看箨唇にI手のH指を欷薄われめを左右に割り_く。
　かぱぁ……。
　赤ワインにミルクを混ぜたような、まろやかな色の柔肉がと外荬摔丹椁丹欷俊￥饯长颏踏幛椁垡氦稀⒆笥窑eれた粘膜のあいだに糸を引きかねないほど粘度をしている。茂浃沃袱摔窑盲绚椁欷看箨唇をFとして、ハチミツをTったみたいにぬめひかる粘膜がいびつな杯を形作り、その底では少女の身体の奥へとAく膣口がひっそりと息づいていた。
　とろぉ`ッ……。
　め付けのきつさをQわせる狭いホ`ルから、膣内に蓄えられていたひときわねっとりとした垡氦、太い糸になって垂れてくる。さながらそれは、勃起したペニスが欲しくて、ヨダレを垂らしているようだ。
　それに辘à毪郡帷⒚浃舷イ颏摔袱椁护啤⑼护出されたヒップに股gを近づける。しかし、勃起の角度が急すぎて、先汁をにじませた先端は目摔趣悉沥う穴を狙っていた。このままでは、「うしろから入れ」るのではなく、「うしろに入れ」てしまうことになる。茂浃舷赂工り付く勃起を右手で押し下げ、充血して猡ぅ豫螗に染まったw^を、可zなまでに小さな膣口に宛てがった。
「あッ、そこ……そこなの。そこに、おちんちんを……早く……」
　k情して境をなくしたネコミミ少女に急かされて、茂浃弦荬搜をMめる。
　ずにゅり……。
「あふぁッ！」
　待ち兼ねていた太い勃起の侵入に、春美がのびをする猫のように背を反らせた。しかし、そのr点で少女の膣内にГ蓼盲皮い郡韦喜起全体の八割に^ぎず、茂浃涎に力を入れて、残りをグイッと押しzむ。
「んあッ！」
　悲Qと同rにI目を大きく_くと、次の瞬g、春美はのけ反らせていた^をガクリと垂らし、
「すごい……春美のが……春美のオ○○コが、茂浈ンのおちんちんで、いっぱいになってるぅ……」
　血管を浮き上がらせて怒する若いペニスと、小柄な肢体に相辘筏び驻い铯欷幛趣扦稀いささか格が合わないようだ。大唇は血の荬蚴ГΔ郅梢き伸ばされ、それが勃起の周欷摔预盲沥辘き付いているところは、少し痛々しくさえあった。
　大丈夫かな？……と思いつつ、ゆっくりと腰を婴しはじめた茂浃违讠衰工颉⑷毪昕诟督の括s筋《かつやくきん》が痛いぐらいにめ付けてくる。
　うわ、きつい……。
　春美の膣内は彼女の口の中以上に狭く、これほどたっぷりのオイルがなければ、iき差しもままならなかった。
「あッ、あッ、んあッ！……」
　硬直を突き入れるのに合わせて春美がい声を上げるので、痛がっているのかと思ったら、Aいて少女の口から出た言~は、そんな茂浃萸菠い虼丹wばすものだった。
「もっと……もっとくして。春美のオ○○コ、思いっきり突いてッ！」
　それじゃあ……ということで、茂浃腰の振りを大きくする。
「ああッ！　おちんちんが……おちんちんが奥に当たってるぅッ！」
　最初は、初めての後背位にとまどっていた茂浃坤あ、「案ずるより生むが易し」とはこのことで、膝をついての抽送《ちゅうそう》は、Tれてくると、腕立て伏せめいた正常位よりSなぐらいだった。いが、くびれの浅いウエストをI手でつかみ、ともすれば、い突き入れから逃げようとするヒップに股gを打ち付ける。
　じゅむッ．じゅむッ．じゅむッ……。
　ネコミミとしっぽを生やしたロリロリ少女にバックから啡毪工毪趣いΞなシチュエ`ションのせいか、それとも、この游铯幛い拷Y合スタイルが少年の中の牡の本能をき立てるのか、茂浃窝づかいはひどく荒々しいものだった。
　床に@いつくばった少女の背中は、高く鳏菠椁欷骏谣氓驻ら低く下げられた^へ向かって急なスロ`プを成し、背骨に沿ったくぼみには汗が浮いている。ミニ．スカ`トは派手にまくれ、押しひろげられたわれめに容量オ`バ`の勃起が容赦なく出入りするさまが丸えだ。茂浃腰を引くと、淫らなオイルをTりたくられてテラテラとした肉茎が半分ほど姿をFし、それを突き入れると、居鏊をZわれた膣内の垡氦押し出され、内腿を护盲坪幞攻去楗ぅ驻违膝ぃソックスを濡らす。
「とっても……とってもすごいの……。おちんちんが……おちんちんが、とってもすごいよぉ……」
　背後からの力い突きにけて、床の上に上半身をつっぷした春美は、快Sの波にさらわれるのを恐れるようにカ`ペットにI手の爪を立てた。ゆるみっぱなしの口元からは、あえぎと一wにヨダレがこぼれ、抽送の余波を肖椁盲菩・丹噬硖澶eさぶられると、硬く尖った乳首が毛足の短いカ`ペットにこすれ、首のがチリチリとせわしない音でQる。
「もっと……もっとく。春美のオ○○コ菠筏皮猡いいら……だから、もっと……」
　柔肉をえぐる硬直をさらに深く迎え入れようと、春美がヒップを突き出すと、片趣思膜护椁欷骏芝毳蕞`の布地が、柔らかなu丘にきつく肖まzんだ。
　春美におねだりされるまでもなく、射精をg近に控えた茂浃稀⒈灸埭蚊じるまま、猛然と腰を振りたてる。ラストスパ`トをかけたペニスの小刻みで激しい婴は、「ピストン」というよりは、いっそ「掘削C《くっさくき》」のようだ。
　ずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅずちゅ……。
　身体の奥を硬いw^で突きまくられて、半裸のネコミミ少女はエクスタシ`へのA段を一荬笋lけ登った。
「あ、イク……また、イッちゃう。さっきイッたとこなのに……また……また、イッちゃうッ。もうすぐ……あと、ちょっとで……あッ、あッ、もうイク……イッちゃう……茂浈ンのおちんちんで、春美、またイッちゃうぅッ！」
　あられもない~叫を放つと同rに、白く光る快Sの鞭《むち》で打ちすえられた春美の身体が大きく埭亭搿％ēスタシ`に伴う烈なめ付けもさることながら、自分の勃起が少女を~にまで追いやったという_成感が引《ひきがね》となり、茂浃獯好坤吾幛蜃筏Δ瑜Δ摔筏七_した。
　びゅくんッ！
　子m口にめりzんだw^がけ、口から猡ぅ攻讠毳蓼ほとばしる。
「あッ、あッ、ああッ！」
　激しすぎる射精感に腰をガクガク震わせて、茂浃狭Δ叻丹盲坎起から白嵋氦膜脸訾肪Aけた。
　出てる……いっぱい出てる。茂浈ン、春美のオ○○コに、いっぱいセ`エキ出してる……。
　自分の小さな膣腔にただならぬ量の精液が注ぎzまれるのを、hざかる意Rでぼんやり感じながら、春美はゆっくり目を]じた。



　　　第６章　k情女教．秋子


「んッ……んッ……ぷはぁ`ッ！」
　木曜日の深夜、ガ`ド下の屋台のL椅子に腰欷堡扛咣嗲镒婴稀もう五杯目になるコップ酒を一息でみ干すと、カラになったコップを屋台のオヤジに向かって差し出した。
「おかわり」
　五分刈りの^にハチマキをいた赤らのオヤジは、おでんの煮え具合をていた目をチラリと上げて、
「お客さん、そんくらいでやめといたほうがいいんじゃないスか」
「ああん？」
　不C嫌そうな声を出すと、秋子はメガネのレンズ越しに、とろんとしたE眼《すいがん》をオヤジに向ける。
「あによ、あんた、あたしに意しようっての？」
「eにそういうわけじゃないですがね。み^ぎは身体に毒ですよ」
　秋子の目元は炙《あぶ》ったように赤く、少し猡い幛位を施したは、すっかりEいの色に染まっていた。いくぶん温伞钉恧欷摹筏夤证筏て、だいぶ出来上がっているようだ。これでは、屋台のオヤジが六杯目を注ぐのをためらうのもo理はない。
「ハッ、大きなお世よ」
　と、秋子はうそぶいてから、煮染めたような色の屋台のカウンタ`に目を落として、つぶやいた。
「あんたに、なにがわかるってのよ……」
　そのままつぶれるかと思いきや、秋子はガバッとを上げ、コップを握った手を上下に振って催促する。
「いいから注ぎなさいよ」
「そりゃ、こちとら客商婴扦工ら、注げといわれりゃ、注ぎますがね」
　今までのUYから、この手のEっBいには逆らわないほうがいいと思ったのか、オヤジはi々ながら、突き出されたコップに向かって一升瓶をAけた。
「おっとっとっ……」
　なみなみと清酒を注がれたコップを口のほうから迎えにいくと、秋子はそれも一息でみ干してしまう。そのがむしゃらなみっぷりは、みたくてんでいるというのではなく、嫌なことをo理やり酒で押し流そうとしているようだ。
　い酒だな……。
　カラになったコップをカウンタ`に叩きつけ、肩で大きく息をしている秋子の姿をて、オヤジは口の中でつぶやいた。商婴趣悉いāこういう客にますのは、あまり莩证沥韦いい猡韦扦悉胜ぁ
　大方、男にフラれてのヤケ酒ってとこか……。
　さすが、この商婴蜷Lくやっているだけあって、オヤジは秋子のヤケ酒の原因をズバリとiいていた。
「久しぶりに外で食事でも、どう？」
　恋人のDDいや、ついさっきまで恋人だった栗林哲也《くりばやしてつや》からTいのがあったのは昨夜のことだった。
　哲也は、秋子よりひとつ下の二十六r。世gでは一辍⒁涣鳏饶郡丹欷皮い肷躺绀饲冥幛皮い搿Ｇ镒婴大学二年のときの合同コンパで知り合って以来の仲だから、足欷卑四辘胃钉合いだ。しかし、ここ一～二年は互いの仕事が忙しいせいか、ふたりはすれちがいがちで、Lに一度会えればいいほうという状rになっていた。それも、大抵は秋子が哲也の下宿に赴いて食事を作るといったパタ`ンが主で、こんなふうに哲也のほうからTってくれるのは、本当に久しぶりのことだ。だから、「じゃあ、明日の夜八rに、いつもの店で」といって哲也がを切ったあとも、秋子はしばらくのあいだ胸の蛹陇おさまらなかった。
　「いつもの店」というのは、繁A街から少しはずれたところにある落ち着いた荬违ぅ骏辚ン．レストランで、ふたりが初めて身体を重ねた日のデ`トもここだった。学校がKわったあと、近くの瞬璧辘rgをつぶした秋子が、重たげな胸を年甲斐もなくませてその店にやってくると、岸取⑹耸陇蚩gに、待ち合わせにWれてくる哲也が珍しく先にきていた。
「やあ」
　予sしていたテ`ブルに步み寄る秋子に向けて、Xく手をい菠空芤菠晤に浮かんだ笑みは、妙にぎこちないものだった。食事がはじまってからも、哲也はずっと上の空で、どうもいつもと子がちがう。
　どうしたのかしら……？
　秋子の胸に兆した疑の解答は、コ`スがgんで、食後のコ`ヒ`が出たところで与えられた。I手で包んだコ`ヒ`．カップに目を落としたまま、哲也がこう切り出したのだ。
「今日でKわりにしよう」
　どういうこと？……とめ寄る秋子に、哲也は言いにくそうに「今までaってたけど、gは他に好きなひとができた」と告げた。そして、「その相手とは、Y婚も考えている」とDD。
　唐突なeれに、秋子は^の中が真っ白になった。
　どこかで、カチャカチャと耳障りな音がする。秋子は最初、それがなんの音なのかわからなかった。手元に目を落とすと、コ`ヒ`．カップを持つ手が小刻みに震えている。音の原因は、それだった。震婴工毳ップが受け皿と触れ合って、うるさくQっているのだ。秋子がカップから手をxすと、その音はやんだ。そうすると、それにかわって、耐え切れないほど重い沈aがふたりのあいだに降りてくる。
　哲也に自分以外に女がいるDDこのこと自体は、eに@きでもなんでもなかった。二股を欷堡椁欷皮い郡长趣舷瓤坛兄だ。それでも秋子が平静でいられたのは、土訾摔胜欷姓芤菠献苑证韦郅Δ蜻xんでくれると信じていたからだ。だから去年の秋口に、哲也が合いをするとかされても、まったくeしなかった。
「上司の娘で断れないんだ」
　そう言ってわざとらしくをしかめてみせる恋人を、
「出世の、いいチャンスじゃないの」
　と皮肉ることすらできた。
　しかし、まさか哲也が、本当にそう考えていたとは思ってもみなかった。
　合いにvして、哲也は断ったようなことを言っていたが、そのときのn切れのい口ぶりからして、秋子はgはそうではないことを嗅ぎ取っていた。しかし彼女は、このライバルの登訾颉⒆罱、ダレ菸钉胜栅郡辘伍vSにXいo感をもたらすスパイスぐらいに思っていたのだ。
　すべては、恋人の哲也を信mしてのことだった。また、哲也が自分を韦皮椁欷毪悉氦ないという自信もあった。
　しかし、その信mはo残にもY切られ、秋子の自信は踏みにじられた。哲也は八年gにわたって育んできた自分との矍椁瑜辘狻⑸纤兢文铯趣谓Y婚DDつまり、出世の道をxんだのだ。に女として比^され、そのY果、哲也が自分ではなく相手をxんだのだとは思わなかった。いや、思いたくなかった。よしんば、それが事gだとしても、それを受け入れることは秋子の女としてのプライドがSさなかった。
「どうして？　どうしてなのッ？」
　鏊柄もわきまえず、取り乱した秋子をる哲也の目には、周欷文郡荬摔筏皮卫Щ螭取ここさえしのげばなんとかなるという狡《ずる》い打算と、みすぼらしい韦迫を哀れむような色があった。秋子は不gな恋人にY切られたこと自体より、哲也の目がDD自分の韦皮颗を哀れむその目が、Sせなかった。
　カッとした秋子は、カップに残っていたコ`ヒ`を哲也のにぶっかけると、ハイヒ`ルの踵を音高くQらしてレストランをwび出した。に繁A街を步き回り、バ`や居酒屋を何件かハシゴして、あげくの果てにたどり着いたのが、このガ`ド下の屋台なのだった。
　あのクソ野郎、よくもあたしをY切ってくれたわね……。
　皿に残ったかじりかけのチクワに目をやりながら、秋子は心の中で毒づいた。
　哲也は……あの男は、出世のためにあたしをY切った。あたしとの郅韦皮啤⒊鍪滥康堡皮谓Y婚にwびつきやがった。おまけに、あいつはあたしを哀れんだ。上司にしっぽを振るしか能のない、卑《いや》しい性根の持ち主のクセに、あいつはあたしを哀れんだのだ。これは~、Sせない。妥してやる。~、必ず、いちばんひどいやり方で、なにがなんでも妥してやる……。
　秋子の胸に幛て、暗くて、ドロドロしたものが氦痢カラのコップを握る手に力が入る。
　あいつ、いったい、どうしてやろう……？
　自分をY切った男にどうやって妥するか、秋子は赤く充血した目を据わらせて考えはじめた。しかし、「妥してやる」という思いばかりが先走り、具体的な方策はなかなか出てこない。いっそのこと、ストレ`トにY婚式に乱入して刺してやろうか……と、物Xなことを考えたところで、不意にそれを押しのけて、周防茂浃晤が^に浮かんだ。どうしてこんなときに、受け持ちのクラスの生徒のを思い出したんか、秋子は自分でもわけがわからない。
　あん……？
　秋子はXく眉根を寄せたが、EっBった^ではその理由を突き止めることはできなかった。思考は、ただただ、}jもなくひろがってゆく。
　周防……スオウ……ＳＵＯＨ……。
　そういえば、哲也の会社はＳＵＯＨグル`プの系列だったっけ……。
　アルコ`ルで幛盲棵Yに、今日の放n後、M路指室で打ち明けられた茂浃巍搐胜浃摺丹dる。
　シンデレラ．ボ`イ……Y婚……玉の……。
　あたしが、ＳＵＯＨグル`プのE取りとY婚したら、あいつ、どんなをするかしら？
　フッと浮かんだその考えが、混沌としていた妥心に、明_なイメ`ジを与えた。
　周防茂浃冉Y婚する。そして、ＳＵＯＨグル`プの次期会Lの奥として、自分をY切った栗林哲也に妥するDD。
　正常な精神状BならQして出てこないような考えだが、「妥」の二文字にTりつぶされた心には、それはすばらしい名案に思えた。
　あたしってば、いったい、なにを……。
　^の片隅にわずかに残っていた理性が警をQらしたが、それはすぐに、胸にuく妥心に驻咿zまれてしまう。
「あいつ、クビにしてやる」
　もう、ＳＵＯＨグル`プの次期会L夫人になったつもりなのか、秋子は暗い力のこもった声でつぶやいた。
　いや、クビにするだけではなまぬるすぎる。あいつには、もっともっとひどい目に遭ってもらわねばならない。そうだ、クビにするかわりに、お望みどおり出世させてやろう。次期会L夫人の秘に取り立てて、一生コキ使ってやる。お茶をいれさせ、靴を磨かせ、下着を洗わせてやるのだ。
　出世のためにY婚した男が、妥のためにY婚した女にしっぺ返しをくらうDDこんな痛快なことが、他にあるだろうか。口tのはげた唇がほころび、そこから暗い笑いが漏れる。
「クククッ……」
　ひとりっきりの客が、うつむいたまま不菸钉噬で笑い出したので、屋台のオヤジがギョッとしてを上げた。ふらつく足で立ち上がった秋子は、^を大きくのけ反らせると、zみ上げてくる笑いを爆kさせる。
「あはッ、あはッ、あははははははははははははははははははははははははッ……」
　深夜のガ`ド下に、恋を失った女の荬触れたような高笑いがけたたましくいた。

「あ、ちょっと、周防クン」
　金曜日、英文法の授IがKわった直後、トイレに行くため教室から出ようとした茂浃颉⒌Ｈ韦吻镒婴呼び止めた。
「なんですか、先生」
　振り向いて近寄ってきた茂浃讼颏って、秋子は切り口上に、
「放n後、社会科涫窑死搐胜丹ぁ￥なたに大事ながあるの」
「大事なって……？」
「くればわかるわ」
　それだけ言うと、秋子はこれ以上の|を拒否するように、茂浃吮持肖蛳颏堡搿
「あ、先生……」
　呼び止める茂浃紊をoして、秋子はきびきびとした足取りで、廊下をA段のほうへ步いてゆく。その、あまりにも取り付くuのない秋子のB度に、茂浃悉饯煲陨仙をかけることもできず、腑に落ちないでhざかる背中を送った。
　そして、放n後DD。
　教室の叱当番に当たっていた茂浃それをgませたとき、rのはすでに午後四rを回っていた。いつもはもっと早くにKわるのだが、六人の班のうち男子ふたりがエスケ`プしたためと、ジャンケンにけてゴミ箱のゴミを却炉まで韦皮诵肖盲皮い郡郡帷だいぶ余にrgが欷ってしまった。
　先生、怒ってないといいけど……。
　社会科涫窑丐茸悚蚣堡せながら、茂浃荬荬扦胜椁胜った。
　秋子のあの荬坤取「大事な」というのは、茂浃摔趣盲皮まりうれしいものではなさそうだ。つまり、社会科涫窑丐线长椁欷摔いと考えても、そんなにg`いではないだろう。なのに、あんまり待たせたりしたら、今朝から妙に不C嫌だった秋子のC嫌を、ますますpねてしまうかもしれない。
　でも、なんで、社会科涫窑胜螭坤恚
　そこにくるようにと言われてから、ずっと疑に思っていたことが、目的地に近づくにつれて、改めて胸に浮かんでくる。
　社会科涫舀DD^に「社会科」とついてはいるものの、ここには数学の授Iで教が使う特大の三角定もあれば、ほとんど使わなくなったガリ版なんかも置いてあり、ようは物置みたいなものだ。のないkLの部屋で、I趣伪陔Hには天井まである棚があり、そこには地理の授Iで使う壁欷庇盲未螭な地恧蛑行膜恕㈦j多なものがeみKべられている。奥の壁に接して、灰色のスチ`ルuの事栈が置いてあり、その前には没性的なそれとは不り合いな、杲鹰互氓趣沃肖我唤扭と思わせる、肘欷堡韦膜い扛でB丈そうな椅子があった。
　この椅子は学校の淦筏扦悉胜、中x高校の最古参で、地理担当の安藤教Iが私物を持ちzんできたものだ。学者肌の安藤教Iは、授Iの合gをpっては、ここでこの椅子に欷薄⒄lにも《わずら》わされることなく、iとき物にいそしんでいた。もっとも、その当人は二年前に心筋梗塞で亡くなっており、それが急なことだったため、主《あるじ》を失った椅子だけがI分もされずに残っているのだった。そのせいか、夜になると社会科涫窑摔悉胜摔出るなどと、信{性《しんぴょうせい》が薄いだけに、かえってひとの口の端にのぼりやすいgがたっていた。
　ずいぶん旧式のものだが、社会科涫窑闻铯摔稀⒂⒒嵩の授Iで使うヒアリング用のカセット．デッキもГ幛椁欷皮い搿￥坤ら、あながち英Zの授IにFのないところではないが、よくよく考えてみると、英Zは英Zでも秋子は文法のほうの担当だから、彼女がこの部屋にそぐわないことに浃铯辘悉胜ぁ￥饯猡饯狻おh教なら、昨日のようにM路指室かT室ですればいいのであって、わざわざこんなところへ呼び出す理由が、茂浃摔悉丹盲绚辘铯らなかった。
　不というほどではないが、いまひとつ{得のいかない莩证沥巧缁峥涫窑吻挨蓼扦浃盲皮た茂浃、
「失礼します」
　と言って、引き酩蜷_ける。
　すでに秋子はきているらしく、部屋の奥からいくぶん尖った声で、
「Wかったわね」
　茂浃声のしたほうに目をやると、例の「幽が出る椅子」の背から、シニヨンを戴いた後^部だけがえている。
「すいません、ちょっと叱に手g取っちゃって……」
　茂浃悉长长摔るまでのあいだ、何度も胸の中でRり返した言いUを口にしたが、秋子はそれを最後まできもせず、
「ドアを]めなさい。それからIも欷堡皮沥绀Δ坤ぁ
「Iも、ですか？」
「ええ、Iもよ」
「でも……」
　と、ためらう茂浃饲镒婴悉预筏悚辘取
「いいから、言われたとおりになさい」
「あ、はい」
　秋子先生、ずいぶんC嫌がそうだ。つまらないことを言って、これ以上怒らせないほうがいい。茂浃悉わてて引き酩蜷]め、Iの金具を下へと押しやった。
　カチャ。
　Iの]まる音が、部屋の中に、いやに大きくく。
「Iを]めたら、こっちにきなさい」
　そう言って立ち上がると、秋子はようやく茂浃韦郅Δ松硖澶蛳颏堡俊￥幛辘悉辘韦る身体を包むのは、白いブラウスにCのタイト．スカ`ト。岸趣なじみの格好だが、いつのgに履きかえたのか、さっきまではおとなしいベ`ジュだったストッキングがセクシ`な\になっている。スカ`トとBいのジャケットは、几っ妞时伺の性格を表すようにきっちりまれて、机の上に置かれていた。
　おずおずと近寄ってきた茂浃恕⑶镒婴悉丹盲まで自分が腰を下ろしていた椅子を目で指し示し、
「そこに座って」
　先生が座っている前に立たされておh教されるというのはよくあるが、その反というのは初めてだ。内心、首をひねった茂浃坤、今は言われたとおりにするほうがいいと思って、おとなしく椅子に腰を下ろした。R鹿らしいとはわかっていても、幽が出るとgされる椅子に座るのは、あまり莩证沥韦いい猡韦扦悉胜ぁ￥坤、出るのか出ないのかはっきりしない幽よりは、目の前にいる秋子のほうが怖いにQまっている。
　その怖い秋子は、机の端にXく尻をAけると、こぼれ落ちそうなNかな胸の下で腕をMみ、椅子に座った茂浃蛘嬲面から下ろしていた。メガネのレンズ越しに放たれる。上からのにRされた茂浃稀⑸夏郡扭いに秋子をて、
「あの、それで、大事なって……」
「ないわ、そんなの」
　ヘッ？
　目がテンになった茂浃讼颏って、秋子はしれっとこう言った。
「あれは、キミをここへ呼び出すための口gよ」
「口gって……でも、いったいなんのために？」
「Qまってるじゃない」
　秋子は@物を目の前にした女豹《めひょう》の笑みを口元に浮かべ、
「周防クン、キミとふたりっきりになるためよ」
　はぁ？
　意外……というよりは突拍子もない秋子のセリフに、茂浃膝荪ンと口を_け、返す言~もない。しばし呆然と、秋子のをていた茂浃稀あることに莞钉い啤ハッとした。秋子の目元がほんのり@色に染まっているDD。
　いや、このこと自体は秋子が振り向いたときから荬付いていた。最初は、てっきり化のせいだと思っていたが、よくよくると、彼女の]に差した赤みは、肌にTりたくった化品という名の有害物|のせいではないようだ。
　もしかして、先生、Eってるんじゃ……。
　茂浃涡丐苏驻筏恳苫螭稀⒒の下に、コンビニで婴盲皮い毳撺耍サイズのカクテルの空きビンが、ボ`リングのピンのようにKんでいるのをJめた途端、_信に浃铯盲俊￥钉盲仁えただけで、空きビンは六本あった。よくよくると、奥のほうの暗がりにもう二～三本がっている。
　妥のためには手段をxばないと胸に誓った秋子だが、やはり、このu知らずで、あまり成功しそうにない画をg行するためには、酒の力を借りねばならなかったようだ。また、昨夜の度を越したヤケ酒のツケを明日へと持ち越すための、迎え酒の意味もあったのかもしれない。
　ビン入りカクテル一本あたりのアルコ`ル度数は低くても、これだけめば、取するアルコ`ルの量はかなりのものになる。学生r代は「静かなるウワバミ」の名を取ったほどの秋子だから、この程度でつぶれはしないが、今回の画の邪魔になる理性を麻wさせ、莩证沥荬い颏膜堡毪韦摔铣浞证柿郡坤盲俊
「先生、ひょっとして、Eってるんじゃ……」
　今や_信に浃铯盲恳を茂浃悉そるおそる口にした。すると、秋子はMんでいた腕をほどき、傲然《ごうぜん》とした口ぶりで、
「当たり前よ。今から、Eわなきゃ、出来ないようなことするんだもの」
　Eわなきゃ、出来ないようなコト？　それって、いったい……。
　茂浃我が胸の中で完Yするより早く、身を屈めた秋子が、上から覆いかぶさるようにして、椅子に座った少年の唇に自分のそれを押し付けた。
　んちゅッ……。
「んンッ！」
　突然、唇をZわれた茂浃稀Ⅲ@きのあまり目をいっぱいに_いたまま、どうすることもできない。抵抗するどころか、@愕の度合いが激しすぎて、咄嗟には我が身になにが起きたのかすらわからなかった。
　ぬにゅ……。
　唇と唇の接触だけではき足りないのか、秋子の舌がnを押し割って、茂浃慰冥沃肖巳毪盲皮た。侵入した舌先がn列のY趣颏郡嗓辍⒖谥肖扦びえるようにsこまっていた茂浃紊啶蜣《から》め捕る。二枚の舌は交尾する体游铯韦瑜Δ私jみ合い、口をふさがれているため、呼吸の役割をg独で担わせられた鼻腔は成熟した女の訾い氦郡丹欷俊．性にだけ嗅ぎ取れるあるかなしかの体臭に、アルコ`ルと香水の訾いミックスされたそれは、口移しされたほのかに甘い唾液と相俟《あいま》って、十七rの少年の^をクラクラさせる。
「ん……んふ……」
　秋子はわずかにをAけて、唇と唇の密着度をさらに高めると、より深く舌を差し入れた。ファ`スト．キスにしては、ひどくディ`プな口づけがL々とつづく。
「んッ……むッ……ん`ッ……」
　いいかげん、息がつづかなくなった茂浃苦しげなうめきを漏らすと、秋子はようやっと唇をxしてくれた。
「ぷはッ……」
　字xどおり「息まる」キスから解放されて、茂浃洗螭く息を@ぐ。媚a的抗を持つ唾液をたっぷりと注ぎzまれたせいか、目にはぼおっと霞がかかり、口元には秋子の唇からうつったル`ジュがべったりついていた。キスされたとき、唾液と引きQえに抵抗する萘Δ蛭い取られでもしたように、手足に力が入らない。
　いったい……いったい、なにが、どうなってんだ？
　秋子はその訾讼イ颏膜と、椅子の背もたれに身をAけ、はぁはぁと息をませている茂浃斡沂证蛉・盲俊￥饯筏皮饯欷颉⒆苑证呜Nかな胸のふくらみに宛てがう。
　にゅむんッ……。
「わわッ！」
　幛なったフライパンにでもさわったように、茂浃あわてて手を引っzめようとするのを押さえると、秋子はしく微笑んで、
「h]しないで、さわっていいのよ」
　そう言われても、「ハイ、そうですか」と、さわれるものではない。茂浃锨镒婴涡丐耸证蛲黏皮ったまま、金`りにあったように指一本婴せずにいた。焦れた秋子は、凝固している少年の目をきzみ、その身体をさらにばらせるようなことをいてくる。
「どうしたの？　服の上からじゃなくて、じかにさわるほうがいい？」
「あの、その……」
　さっき、あれほど秋子の唾液をみ下したにもかかわらず、茂浃魏恧膝ラカラに乾いていて、不明tな声でこれだけ言うのがやっとだった。
　秋子先生の巨乳DD。
　それは、中x高校の男子生徒で秋子を知っている者であれば、lもが一度はさわってみたいと思っているといっても^言ではないものだった。もちろん茂浃狻⒊！─饯λ激盲皮い脒B中のひとりであったのは言うまでもない。
　教というI柄、意R的に地味な装いを心欷堡皮い壳镒婴坤、まさしく、もてあまし菸钉韦长韦栅らみばかりは、どんなに目立たぬ衣服で覆っても、その魅力をpじることはできなかった。そんな非女性的な努力をたやすくoにするほど、R倒的なボリュ`ムを持つバストが、ＰＬＡＹＢＯＹのピンナップKに性的嗜好《しこう》が即物的なこの年の少年たちに、^にアピ`ルしてしまうのはo理からぬことと言えよう。
　茂浃膝ナニ`のオカズにすることこそなかったものの、授Iが退屈なときなど、つい妄想を逞しくして、当の秋子に指名されても、前屈みでしか立てないような状Bになることもしばしばだった。そんな、いけない莩证沥象だった女教の胸に、自分は今、こうして触れているのだ。これではd^しないほうが、どうかしている。
　ドキドキドキ……。
　心の鼓婴早を打ち、十七rの少年の健康な牡器官に劣情まじりの血液が注ぎzまれた。あまりにも不可解な事Bを前にして、^ではそんな龊悉袱悚胜い趣铯ってはいるのだが、き分けのない分身は偈证舜螭くなってゆく。
　バカバカ、勃つなッ！
　茂浃位辘谓肖婴猡啶胜筏、今やスラックスの前面は、一瞥しただけでわかるほど、モッコリとふくらんでいた。
「あら？」
　秋子は少年の股gの隆起に目を留めて、
「ふふッ、周防クンたら、もう大きくしてる」
「いや、その、これは……」
　茂浃悉胜摔言いUをみたが、これほど_かな欲情の^しを目の当たりにされていては、どうしようもない。
「す、すいません……」
「バカねぇ、xることなんてないわ。こうなっちゃうってことは、あたしの身体にd^してくれてるってことでしょ？　むしろ、うれしいくらいよ」
　そう言うと秋子は、おもむろに茂浃违攻楗氓スのベルトに手を欷堡俊
　茂浃悉饯问证蛏悉ら押さえ、
「ちょ、ちょっと、なにするんですか？」
「やぁ`ねぇ、ナニにQまってるじゃない」
　秋子は、いまどき三流の美少女エロ漫画でも使わないようなありきたりなセリフを吐くと、引にベルトを外そうとする。
「ダメです、先生ッ！　やめてくださいッ！」
　思わず声をり上げた茂浃伪窍趣恕⑶镒婴悉氦ぅ盲阮を寄せると、口{はしいが、その底にゾッとするほど冷たいものをひそませた声で、
「周防クン、あんまり大きな声出さないほうがいいわよ」
「…………」
「大声上げて、そのせいでひとが来たりしたら、あたし、周防クンに乱暴されたって言っちゃうわよ」
「ええッ！」
　大声を出すな、と言われたばかりだが、これには大声を出して@かざるを得ない。
「呼び出されて、いきなり押し倒されて、それで犯されそうになったって……」
「そんなムチャクチャな……」
　~句する茂浃文郡吻挨恰なにを思ったのか、秋子はブラウスの胸元に手を欷薄それを荬い瑜左右にひっぱった。
　ブチブチッ……。
　ブラウスのボタンが引き千切られ、大きくはだけられた胸元から、\いブラジャ`に包まれたＦカップのバストがFらしげに突き出される。
「うわッ！」
　茂浃媳长猡郡欷酸犷^部がめりzむほどのけ反ると、@愕で口をパクパクさせた。
　秋子はル`ジュの剥げた唇に、挑榈膜市Δ撙蚋・べて、
「どう？　いかにも、キミにuわれたってカンジでしょ」
　なるほど、ボタンをwばし、ブラウスの前をはだけた秋子の姿は、るからに乱暴を受けたような印象がある。
「ボ……ボクは、言いますよ。先生が……先生がo理やりキスしてきて、それで……その、ヘンなコトしようとしたって……」
「いいわよ」
　もつれる舌を颐に婴す茂浃趣照的に、秋子は余裕たっぷりに、
「でも、そんな与太《よたばなし》、lが信用するかしら？」
　うぐッ……。
　_かにそうだ。Fに、「そんな与太」のような目に遭いながらも、茂渥陨恧扦工椤これがFgのこととは信じられないのだ。浃试だが、トチ狂った（としか思えない）秋子がいきなりvSを迫ってきたというのに^べれば、自分が劣情にけて彼女にuい欷ったというほうが、まだ{得できるような荬する。本人ですらそう思うのだから、世gの方はg`いなくそちらにAくだろう。
『男子高校生、担任の女教に性的暴行』
『荒する教室、われる学校教育』
『これも有害の影か？』
　茂浃蚊Yに新の三面事の出しがチラついた。
「どうする？　大声出して、lかに踏みzまれて、ξ此臁钉搐Δんみすい》で警察のお世になる？　それとも、おとなしく良い子にしてて、先生とイイコトする？」
「あう……」
　M退きわまった茂浃、返事できずにaっているのを了解の意と受け取ったのか、秋子は、にまッと笑って、スラックスのベルトを外しにかかる。
「そうよ……そうやって良い子にしてたら、とっても莩证沥いぅ偿趣筏皮げるからね」
　つづいて、湾曲するジッパ`を降ろし、
「ちょっとおしり浮かせて」
　と指示を出してから、事にテントをったブリ`フと一wにスラックスを引きずり降ろす。
　ぶるんッ……。
　ブリ`フのゴムに押されて、いったんは下にたわんだ勃起が荬い瑜け出た。
「まぁ□」
　秋子は、まだ薄いu毛の中から、すっくとそそり立つ若いペニスに目をめ、
「元荬いい韦汀
「…………」
　浅ましいほど反辘いい自分の下半身を揶揄《やゆ》されたように感じて、茂浃を赤くする。
　秋子は下方から自分のを狙うh身に指をjめると、握り具合を_かめるようにXくしごいた。すると、これでいっぱいだろうと思われた勃起が、さらに体eをしてくる。
「あらあら、まだ大きくなるの？」
　Xく握った肉茎が、ぐうぅッと反り返るのを手のひらで感じながら、秋子が感@の声を漏らした。淫水の洗礼をまだ二回しか受けていないペニスは初々しいピンク色で、その少年らしい色合いと大人けのボリュ`ムとのアンバランスさが、なにかと大人ぶろうとするこの年の少年を象栅筏皮い毪瑜Δ恰⒍十七rの女教には、いやに可郅思えてしまう。
　あ、ヤダ……オ○○コ、すっごく疼いちゃう……。
　この、元荬い盲绚い尾起にかれるところを思い浮かべるだけで、指一本触れないうちから、シルクのパンティの下で息づく秘裂が静かにむ。すぐにでも自分の下着をむしり取り、茂浃紊悉摔韦筏かっていきたい欲求が子mの奥から突き上げてくるのを、秋子はグッとこらえた。あせることはない。まだまだrgは、たっぷりとある。メイン．ディッシュはあとにして、まずは上の口だ味をするのが先だ。
「周防クンのおちんちん、とってもおいしそう……」
　こんなはしたないことを平然と口にする秋子の唇には、今にも舌なめずりしそうな淫な笑みがたたえられている。
　アルコ`ルが入っているとはいえ、お预ぅぅ岍`ジがあった秋子先生のあまりの豹浃证辘恕⒚浃簸蛞ているような心持ちだった。しかし、その簸悉郡蓼椁胜淫らで、ひどく莩证沥韦いい猡韦摔胜辘饯Δ视韪肖する。そして次の瞬g、その予感がg`っていなかったことが早くもg^された。茂浃违榨々`スト．キスをZった秋子の唇が、血の色を透かせてきれいにk色したw^をuったのだ。
「あッ……」
　一昨日の放n後、体育}欷窍にされたのから数えれば、フェラチオももう三回目になるわけだが、パンパンにはりつめたw^とねっとりとした舌の表面が触れ合うときの、背筋がゾクリとする感触には、まったくTれることがない。
　ぬむむむむむッ……。
　瞬くgにw^は温かな口中へ没し、唇はシャフトをすべり降りてゆく。しかし、根元まであと一息のところで、丸く尖った先端が秋子の喉の奥を突き上げた。
「んンッ……」
　秋子はやむなく^部を後退させて、きばりきったペニスから口をxす。そして、そそり立つ肉柱越しに茂浃蛞上げ、鼻に欷った声で、
「あぁン、すごぉい……周防クンのおっきくて、先生のお口に入り切らないわ」
　もっとも、口に入り切らないからといって、それで秋子が勃起の味をあきらめたわけではない。溶けかけたソフトクリ`ムの垂れたしずくをすくい上げるように、静}の浮いたシャフトを根元のほうから舐め上げ、w^を含み、雁首のでっぱりのYにまで舌先を@わせて、その味と形と敏感な反辘蚩澳埭工搿
　おっきいけど、とっても感じやすいみたいね……。
　とりわけ、先端部をねぶったときに茂浃せる、感じすぎて、いっそ苦しいといった反辘稀包皮が剥けるようになってから、まだgもないことをQわせ、欲な二十七rのわれめを疼かせた。
　ぬろッ……ちろッ……れろんッ……。
　秋子のフェラチオは、ペニスをしゃぶることでしか氦郡丹欷胜い胜摔があるかのように情岬膜恰⒃绀も茂浃慰冥らは切ないあえぎが漏れてくる。
「ン……あ……んぁッ！」
　いやらしく舌をのばした秋子は、痛いほど勃起したペニスを、その持ち主にせつけるように舐めまわし、先汁でぬめる先端を、ちゅばちゅばと、わざと卑猥な音をさせて吸い立てた。彼女のフェラチオ．テクニックは夏以上に多彩で、ペニスを深く含み、^を上下に婴して、唇で太い肉茎をしごいたかと思うと、次には唾液とカウパ`腺液の混合液でぬらつくこわばりに、さもいとしげに]ずりをする。フェラチオという行椁心底好きなのか、Eいと性的d^で上荬筏款]に青臭いぬめりをなすりつけられるのも、まったくおかまいなしだ。幛火照ったペニスに、ときおりメガネのフレ`ムが触れ、鼻孔から漏れる息が薄いu毛をそよがせる。
　舌と唇だけでなく、全体を使った夂瘠幛恕⑹七rの少年は椁剐gもなく翻弄《ほんろう》された。今の茂浃顺隼搐毪韦稀アヌスをきつく引きめて、早すぎる暴kを必死にこらえることだけだった。
　ペニス本体には隈なく舌を@わせた秋子だが、それだけではき足りないのか、付属のふくろにまで口をつけてくる。
　あむッ。
「あふぁッ！」
　あまりにも意外な鏊への口膜恕⒑恧颏丹椁筏皮韦狈搐朊洹％讠衰工胃钉备で固くしこっている挨摔ぶりついた秋子は、深く刻まれたを尖らせた舌先でたどり、中のタマをおいしそうに舐めしゃぶる。最初は右趣违骏蓼颉⒋韦摔献趣韦颉そしてついにはふたつ一wに]ばって、ふくろの中でタマとタマとをこすりあわせた。
　これって、すっごい莩证沥いぁ…。
　初めて味わう快感に、茂浃洗螭く息をあえがせる。蹴られると死ぬほど痛いところというJRしかなかった部位に、こんな快感がひそんでいたとは、まさに@きだ。
　そうするうちに、少年の急所をもてあそんでいた秋子の口象が、またペニスにった。かわりに、唾液にまみれたふくろにはい指がのび、やわやわとそれを揉みしだく。
「あッ、あッ、ああッ……」
　二カ所を同rにめられて、茂浃紊が切羽まったものになる。秋子には口中の勃起から射精が近いことを告げるひくつきを感じ取ると、それが本格的なものになる寸前で口をxした。
「あ……」
　あと一息のところで幛蛑卸悉丹欷啤⒚浃口をつけようとした料理の皿を取り上げられたような声をあげる。
　秋子は、おあずけを食わされて不氦菠摔窑つく勃起に向かって、
「まだ、出しちゃダメよ。おSしみはこれからなんだから……」
　どういう思惑があるのか、意味ありげなセリフを吐くと、秋子は唾液でぬらつく口元を手の甲でぬぐって立ち上がった。そして、はだけられたブラウスのあいだからく透き通るように白い肌と~妙のコントラストを成している、\いブラジャ`のフロント．ホックを外す。するとカップが左右に割れて、大きな乳房がまろび出た。
　ふるるんッ。
　うわ……。
　ゆうに九センチを越える大迫力のバストを、なんとか界にГ幛瑜Δ取⒚浃文郡いっぱいに_かれる。夏のも大きかったが、これにはとてもかなわない。ブラジャ`のめ付けから解放された巨乳は、茂浃服の上から思い描いていたのより、なお大きく、肌という言~はこれのためにあると思わせるほど、白くて柔らかそうだった。そのiけるように白い肌の色からも知れるように、秋子は色素が薄いタチらしい。乳首は年端のいかない少女のように薄いピンク色をしていて、それとなめらかな肌の取り合わせは、さながら、新雪の上に@の蕾《つぼみ》を落としたようだ。
　秋子が前屈みになると、たっぷりとしたふくらみがユサッとeれて、それが茂浃窝矍挨似趣盲俊１・ば匕澶ら垂れる乳房は重たげで、その重みで付け根がちぎれてしまうのでは……という危惧すらいだかせる。秋子は椅子の肘欷堡耸证颏膜と、ゆっくりと上体を前にのめらせた。アップになった巨乳で、茂浃我界が埋め尽くされる。
　うわッ、うわッ……。
　にゅむり……。
　うろたえて、どうすることもできない茂浃晤に、たわわにgったふくらみが押し付けられた。
「わぷッ……」
　椅子の背もたれに阻まれて、うしろに逃げることのできない茂浃晤に乳房を押し付けたまま、秋子が上半身をくねらせる。すると、胸の谷gにうずめられたの凹凸《おうとつ》で、柔らかな肉がこねられた。
　にゅむにゅむにゅむぅ……。
　秋子の乳房に鼻と口とをふさがれて、茂浃悉窑嗓息苦しかったが、それでいてこれは至福のひとときだった。
　うれしいけど……うれしいけど、やっぱ苦しい……。
　eにしばられているわけでなし、秋子の身体を押しのけようとすればできたはずだが、もはや下半身でものを考えるようになっていた茂浃瓮螭稀そうすることを拒んでいた。
「ん……んぐ……ん`ッ！」
　息苦しさが点に_し、あわや窒息か……と思われたときになって、ようやく肉のクッションがどけられる。
「はぁはぁはぁ……」
　Eったように赤いで、荒い息をする茂洹￥饯谓扭韦いだに再び膝をつくと、秋子はI手で捧げ持つようにしたふくらみで、ぬらつく勃起を挟みzむ。
「せッ、先生ッ……！」
「言ったでしょ。おSしみは、これからだって」
　予想外のパイズリに声をY返らせた茂浃恕⑶镒婴舷陇らF然《えんぜん》と微笑みかける。Ｆカップの巨乳が形作る谷gは深く、人Kみ以上のサイズをFる茂浃违讠衰工狻かろうじて雁首から上が出ているだけで、残りは白い肉の狭gに埋没していた。まるで、秋子の乳房でシャフトの型取りをされているようだ。すべらかな肌はペニスだけでなく、脚の付け根から下腹の一部にかけてぴったり密着し、ミルク．プリンに血を通わせたような感触を护à皮る。
　秋子は床の上についた膝をわずかに前ににじらせて、より密着度を高めてから、おもむろに上体をeらせはじめた。限りない柔らかさの奥に、意外な力をひそませた巨乳に包まれたこわばりが、しくしごかれる。シャフトを挟んだ乳房の婴は、勃起の表面にくまなくTりたくられた唾液が滑油の役割を果たし、いたってスム`ズだった。小刻みな身体のeれに合わせて、w^が乳房の狭gに沈み、を出し、そして再び沈みzむ。それが何度もRり返されるようすは、まるで、白い泥の中でひとが溺れているようだった。
　口とも膣とも、そしてもちろん手のひらとも`う未知の感触に茂浃仙もない。ただもう、バカみたいに口を半_きにし、快感に息をあえがせていた。うっかりするとヨダレを垂らしてしまいそうな心地よい摩擦もさることながら、きばりきった自分のペニスが、エロチックな妄想の象であった女教の巨乳に挟まれている光景が、パイズリ初体Yの少年を激しくd^させる。これならば、この淫らな行椁蜃苑证されているのではなく、傍からているだけでも、スペルマをほとばしらせてしまいそうだ。
「どう？　周防クン。先生のおっぱい莩证沥いぃ俊
「あ、はい、とっても……」
「とっても、なぁに？」
「き……莩证沥いい扦埂…」
　上荬筏款]をさらに赤くして、uずかしそうに答える茂洹Ｒ獾な秋子は、そこへ容赦なく追い打ちをかける。
「じゃあ、どこが莩证沥いい危俊
「それは……」
　あまりにも答えにくい|に、シャイな少年は言~を途切れさせた。
「どうしたの？　自分のことだから、わからないはずないでしょ？」
「それは……アレです」
「アレって、なによ？　そんなんじゃ、先生、なんのことだかわかんないわ」
「だから……その……硬くなってるヤツ……」
「ちゃんとお返事できないんなら、もうやめちゃうわよ」
　これがgなるおどしではないことを示すため、秋子は本当に勃起をしごく乳房の婴を止める。
　ここでやめられてはたまらないと、茂浃悉胜ばヤケクソ菸钉恕
「ちッ……ちんちんです。ちんちんが、すっごく莩证沥いい扦攻谩
「ハイ、よくできました」
　少年の口から、uずかしい答えをまんまと引き出すと、秋子は再び上体をeらせてパイズリを再_させる。
「それじゃあ、ちゃんとお返事できた御褒美に、周防クンのおちんちん、もっと莩证沥瑜してあげるわね」
　そう言うと、秋子は自分の胸の谷gをきzむように深くを引き、尿道口へとのばした舌で、そこににじんだ前触れのしずくを舐め取るようにくすぐった。
　ちろちろちろ……。
「ああッ、そんな、先生ッ……」
　そうやって、巧みな舌づかいで茂浃蛏えさせながら、秋子は^の隅に自分をY切った不gな恋人のを思い浮かべていた。
　あいつの粗チンじゃ、こうはいかなかったわ……。
　こうして、パイズリしながらw^に舌を@わせることができるのも、茂浃违讠衰工摔饯欷胜辘伍Lさがあるからだ。残念ながら、かつての恋人．栗林哲也の分身にはそれがなかった。だから、ベッドをともにしても、物足りなさを感じることがしばしばあった。いや、ずっと不完全燃だったと言ってもいい。だが、そんな肉体的な不氦狻⒄芤菠趣韦いだに郅あると思えば、なんとか我慢できていた。その「邸工、一方的なeだったとわかった今、不当な忍耐をいられていた秋子の中の欲《どんよく》な牝の部分が、これまでのを一荬巳・攴丹饯Δ取⒅な女教を淫らな振る舞いにlり立てる。
　もちろん本来の目的は、十rも年下のシンデレラ．ボ`イを熟れた身体で\j《ろうらく》し、周防家の奥の座を手に入れることだ。しかし、こうやって元荬韦いげ起を幛工毪Δ沥恕いつしか秋子は、受け持ちの生徒と淫らな行椁说ること自体に嶂肖筏皮い俊
　もっと、いやらしいことをしたい。もっと淫らに、もっと卑猥に、さかりのついた牝犬みたいに思いっきり乱れたい……。
　日、教にあることを意Rするあまり、自分の中のオンナを必要以上に抑え付けている反婴、いったんそれを解放すると、秋子はもう、自分でもn止めがきかなくなっていた。
　滑油の役をしていた唾液は早くも乾きはじめていたが、先端の切れzみからニュルニュルとにじむ先汁がY筋を护盲啤白い谷gにぬらつきをa充する。一定のリズムで上体をeらせながら、ときおり、快SにEいしれる茂浃晤を上目づかいでQう秋子のには、教の上から生徒_を下ろしているときにはQしてせることのない、浅ましくも美しい表情が浮かんでいた。それに向かって、茂浃锨杏鹪まった声で、
「せ……先生」
「なぁに？」
「あの……ボク……もう……」
　放出のときが迫っていることを言い出せない少年にかわって、秋子がズバリといてくる。
「もう、出そう？」
「あ、はい、だから……」
　だから、パイズリをやめてをどけてほしいDD茂浃そう言おうとするのを、秋子は先回りして、
「いいわよ。このまま、お出しなさい」
「えッ！　でも、そんなことしたら、先生のに……」
「そうよ、周防クンのセ`エキ、先生のにかけてちょうだい」
「ええッ！」
　この部屋に呼び出されてからは@きのBAで、さすがにもうこれ以上@かされることはないだろうと思っていた茂浃坤、秋子のこの〈射要〉には、@愕の叫びをあげずにはいられなかった。あろうことか少年の担任女教は、自分のに精液をかけろと言うのだ。いくら本人が言うこととはいえ、そんな度外れた真似ができようはずがない。
　しかし、そうした茂浃韦郡幛椁い狻⑥zみ上げるスペルマを放出したいという、怒のような欲求の前には完全にo力だった。
「先生、ボク、ほんとにもう……」
「イッて！　いっぱい出してッ！　先生のに思いっきりかけてッ！」
「ああッ……ああッ！」
　茂浃悲痛な声をあげると同rに、その分身は巨乳の狭gで大きくしゃくりあげ、欲望のしるしをき上げた。
　びゅくんッ！
　秋子の胸の谷gから膜脸訾丹欷骏攻讠毳蓼稀白い尾を引くつぶてとなってメガネのレンズを直膜贰そこにびちゃりとへばりつく。そのあとを、すぐさま第二が追い、\いフレ`ムから@色の]にかけて、白く幛盲空骋氦乳のように太い糸を垂らした。射へのふんぎりがつかなくて、ギリギリまで射精をこらえていたせいで、スペルマの射は、面にそれを肖椁盲壳镒婴Xい痛みを感じるほど荬い韦るものだった。
　びゅッ．びゅるッ．びゅるるッ……。
　いったん射精がはじまってしまうと、もはやどうするgもなく、茂浃霞い筏ぷ感に苛まれながらも、夂瘠拾嵋氦蚝味趣夂味趣猡郅趣肖筏椁护俊
　かけてる……オレ、今、秋子先生のにセ`エキをかけちゃってる……。
　タブ`への抵抗が大きければ大きいほど、それを侵す快感は烈で、スペルマを膜脸訾工郡婴恕⒚浃文郡伟陇钎榨楗氓伐澶焚かれる。
「あ……あ……あふぁッ！」
　L々とAいた射精がようやくKわり、そのあいだ、ずっとめていた息を一荬送陇と、茂浃匣辘iけてしまったように、ぐったりと椅子の背に身をAけた。中をスペルマまみれにされた秋子は、胸の谷gでしゃくりあげる勃起のI趣ら乳房を寄せて、射精がKわっても一向にばりを解く菖浃韦胜い饯欷颉⑷幛椁なふくらみで包むようにして揉みしだく。そうやって、未がましいひくつきをRり返すシャフトから、尿道内に残っていた白嵋氦蚪gり取ると、秋子は茂浃喂砷gから身をxし、ゆっくりと立ち上がった。
「すごいわ、こんなにいっぱい……」
　だけでなく、い喉から乳房にかけて、盛大にぶちまけられたスペルマの夥しい量に@声を漏らすと、秋子はチロリと舌を出し、口元に垂れてきた白いしずくを舐め取った。途端に、むせかえりそうなほど夂瘠是喑簸丹、口の中いっぱいにひろがる。
「それにとっても猡ぁ…」
　秋子は中にwび散った精液を指先でぬぐっては、それを口に\び、おいしそうに舐め取った。さらには首筋から胸元にかけて白い肌をべっとりとAした粘液を、同じようにして全部み下してしまう。
　身いをKえた秋子は、椅子に座って、射精直後の余に身を浸している茂浃蛞下ろして、
「さあ、今度は周防クンが先生にしてくれる番よ」
　一步下がって、机の端にヒップをもたせ欷堡壳镒婴稀おもむろにタイト．スカ`トをたくしあげ、全面にレ`スをあしらった\いシルクのパンティと、それとおBいのガ`タ`ベルトをあらわにした。
　あのo巯毪圣攻`トの下に、こんなにもセクシ`なものがLされていたなんて……。
　秋子は目をまるくしている茂浃讼颏って、\い下着をせつけるように腰を突き出した。
「これ、卸《おろ》したてなんだけど、どう？　似合ってる？」
「あ、は……ハイッ。とっても似合ってます」
「ふふ……ありがと□」
　色が\なのであまり目立たないが、卸したばかりのパンティは、股gのところが内趣らにじむ垡氦清Δ欷皮い毪瑜Δ馈
「ねぇ、周防クン……」
　秋子はスカ`トをたくしあげているのとは反の手の人差し指で、薄いシルクの上から、その下で淫らな秘裂が息づいているであろうあたりを指し示し、
「周防クンは、これの下、てみたくない？」
　もちろん、たいにQまっている。gを入れず、茂浃悉长んとうなずいた。
「ダメでしょ、そんなお返事じゃ。ちゃんと口に出してごらんなさい」
「み……たいです」
「どこをぉ？」
　女教の意地な|に、茂浃仙伽峰已菠筏皮ら、
「先生の……先生のパンティの中」
　あら……。
　性的なことにd味津々の、この年の少年の心情につけこんで、卑猥な四文字言~を言わせるつもりだったのに、うまく逃げられてしまった。しかし秋子は、そのCに免じて望みどおり「パンティの中」をせてやることにした。
「いいわ。それじゃあ、先生のパンティの中、せてあげる」
　秋子がパンティを降ろすと、茂浃文郡它\い翳りが映ったが、すぐにそれは上から降りてきたスカ`トによってLされてしまう。彼女が腰を折るにつれ、シックなデザインのパンティはストッキングに包まれた脚をスルスルとすべり、そのK点をるハイヒ`ルからiき取られた。H指と人差し指でつまんだパンティを、秋子は机に置いたジャケットの上にふわりと落とし、じらすようにゆっくりとスカ`トをたくしあげる。
　C色の幕があがりきると、上品に手入れされたu毛に彩られた秘裂があらわにされた。秋子のそこは、彼女の身体の熟れ具合を表すようにほころんで、シェル．ピンクの襞をわずかにはみ出させている。その肖蓼い稀どうしてここが花にたとえられるのかを、十七rの少年に{得させるものだった。
「さあ、奥までよぉ`くて……」
　秋子は濡れそぼつわれめを逆Ｖ字型にした人差し指と中指で大きく_き、ねっとりとした垡氦扦踏幛窑る柔肉の奥まで茂浃我にさらす。そうやって、生々しい肉のわれめをせつけながら、秋子は、いつしか上体を前のめりにさせていた茂浃颏らかうように、
「ちゃんととかないと、Yに出たとき困るわよ」
　もちろん、そんな镅浴钉钉欷搐取筏虮荬摔筏郡铯堡扦悉胜い、茂浃悉饯长恕どんな重要文に向けるのよりも幛盲荬ひを注いでいた。割れ_かれたスリットの中央より少し下寄りの位置に、ぽっかりと口を_けた膣口に向かって、ぬめぬめとした粘膜が急なA斜を成しているところは、どことなくアリジゴクのzを思わせる。られているだけでも感じるのか、子mへとAくホ`ルの奥から、粘度の高いシロップがとろりと垂れてきた。
　少年の幛蚯螭幛铺郅われめを指でひろげたまま、秋子はみを含んだ声で、
「ね、舐めて」
「えッ……」
「先生のここ、舐めて……」
「ぼ、ボクがですか？」
　@いた茂浃稀つい、言わずもがなのことをいてしまう。
「ええ、そうよ。さっきも言ったでしょ、今度は周防クンの番だって……」
　オレが……秋子先生の……オ○○コを……。
　ゴクッと唾を驻螭扦ら、茂浃弦靡《いんび》な粘膜の花にを付けにしたまま、椅子から腰を上げた。膝の上までずり落ちたスラックスとブリ`フに足をとられそうになりながらも、一步前に出て、ハイヒ`ルを履いた秋子の足元にひざまずく。鼻ではなく、牡器官の先端でだけ嗅ぎ取ることが可能な淫らな芳香にひきつけられるようにして、茂浃膝`タ`．ベルトにられた女教の股gにを寄せ、たっぷりと蜜をたたえた花芯《かしん》に口を付けた。
　まず最初に、唇にぬちゃりとした感触があり、そのままおそるおそる舌をのばすと、それは、とろけるように柔らかな秘肉の中へ苦もなく差しzまれる。
「はあぁン□」
　ぬめらかな舌の侵入をコケティッシュな吐息でZ迎すると、秋子は大唇に欷堡皮い恐袱螂xし、その手を茂浃晤^に置いた。^をしく幛扦椁欷毪韦恕⒍嗌伽韦すぐったさを感じながら、茂浃粘膜の狭gにくぐらせた舌を婴すと、薄切りにしたゼリ`のような感のラヴィアがまつわりついてくる。
　じゅッ……じゅちゅッ……じゅるるッ……。
　喉のfきをKそうとするかのように、茂浃峡冥沃肖肆鳏燹zんでくる垡氦蝻み下す一方で、それを格好の滑油にして舌の婴をさらに活kなものにした。
「もっと……もっとよ。もっと奥まで……」
　今や快Sをるのに糁肖吻镒婴稀⒚浃晤^にXく指を立て、短いをきまわしつつ、舌先のより深い啡毪蚯螭幛啤u丘を押し付けてくる。
「んぶッ……！」
　柔肉で口をふさがれた茂浃稀またまた窒息しそうになりながらも、そうすれば、この息苦しさから逃れることができるとでもいうように颐に舌を蠢かせた。ふっくらとした阜にめりzむほど密着した口元から、口中で唾液をもてあそぶような卑猥な音が漏れてくる。
「あはッ！　そうよ……それでいいわ。合格よ、周防クン……」
　背後の机に片手をついて、上半身をのけ反らせた秋子は、薄い胸板の上に\った乳房をたぷたぷeらせ、浅ましい声をふりまいいた自分よりずっと年下の少年DDそれも、自分の受け持ちの生徒に舌と唇の奉仕をさせる背愿肖嫌柘胍陨悉恰それが女体の内奥でuく欲望を、手が付けられないほど激しいものにする。
　おちんちんが欲しい……元荬韦いいちんちんで、思いっきり犯されたい……。
　このB荬扦弦えないが、放出後も勃ちっぱなしの若いペニスが欲しくてたまらなくなった秋子は、自分の股gに鼻面を埋めている茂浃晤^を向こうへ押しやった。
「舐めるのは、もういいわ」
　そう言うなり、膝立ちの茂浃吮持肖蛳颏堡毪取⒒の上にI手をつき、ヒップをグイッと突き出して、
「次は、周防クンのおちんちんで先生を莩证沥瑜してちょうだい」
　さっきとは上下を逆さにして突き付けられた女教のわれめは、舐められることでさらに_花の度合いをしていた。大唇の隙gからく精妙な襞の重なりが、劣情をqらせた少年の勃起をTう。
　床から立ち上がった茂浃媳持肖蓼呛工婴盲筏绀辘恰ボタンを外すのももどかしげにめ襟の制服を脱ぎ韦皮俊￥坤椁螭却工欷骏ッタ`シャツの前身を分けて、ペニスがそそり立っている。なめらかなまるみの表面にガ`タ`ベルトの\いストラップを走らせたヒップに向かって、茂浃习氩健⑶挨顺訾俊￥饯筏啤⑾赂工り付きそうな勃起を右手で下に押しやると、淫らなみの源に狙いを定め、それを一荬送护入れる。
　ずぷぅ`ッ……。
「ああッ！」
　弓なりに反ったシャフトを力まかせに啡毪丹欷啤⑶镒婴Z喜の悲Qをあげた。ここしばらく御o沙汰だったせいで、すっかりIえた牝犬の心持ちになっていた女教は、もう待ち切れないといったふうに、
「早く……早く突いて……。周防クンので、先生のオ○○コきまわしてッ！」
　露骨な表Fでせかされた茂浃稀キュッとくびれたウエストにI手を欷堡毪取⒘ったままの抽送を_始した。わずかなあいだに、完全に〈やりたい莩证痢丹蚧亭丹护可倌辘稀のっけから腰を大きく振りたてる。
　秋子の膣は欲で、ラブ．オイルをTりたくられたその内壁は、まるでペニスに吸い付くようだった。茂浃腰を引くと、われめから引き出されるシャフトにシェル．ピンクの粘膜がまとわりついて、一wにはみ出してくる。充分に_kされた膣腔は、太い勃起を苦もなく驻咿zむクセに、入り口付近のめ付けは尿道をR迫するほどきつかった。こわばりを包む秘肉は淫らに蠢印钉筏澶螭嗓Α筏贰⑶镒婴腰をくねらすと、それにgり上げるような婴が加わる。
「ね、周防クン……先生のオ○○コ、どんな感じ？」
「すっごく……すっごく、ヌルヌルしてて……でも、きつくて、とってもやらしくて、それでグチョグチョで……」
　「そうよ、先生のオ○○コ、すっごくグチョグチョなの。おちんちんが……周防クンのおちんちんが欲しくて、こんなになったのよ。だから……だから、周防クンのおちんちんで先生のグチョグチョ、もっとグチョグチョにして……」
　ちゃんと筋が通っていないだけに、かえって秋子の欲情ぶりが护铯盲皮るuZ《ちご》に煽られて、ピストン\婴嗡俣趣あがる。腰の婴に荬いつくと、ペニスはより深く啡毪丹臁その先端が子m口を叩いた。
　ずちゅッ．ずちゅッ．ずちゅッ……。
　力い足腰に支えられた股gがヒップに打ち付けられるたびに、そのn膜上半身に护铯盲啤⑸瞍す乳gに汗を浮かべた巨乳がeれる。せわしなく腰を婴しながら、茂浃锨镒婴我袱蜗陇らI手をまわし、下から掬《すく》うようにして、落ち着きのないふくらみをつかまえた。
　にゅむぅ……。
　持ち主の上体がうつむいたことで、よりいっそうボリュ`ムをしたように感じられる乳房は、とても手のひらの中にはГ蓼辘らず、それをく握りめると、指と指のあいだから白い肉がはみ出した。欲しくて欲しくてたまらなかったオモチャをやっと手に入れた子供のような嵝膜丹恰⒚浃先啶撙いのある乳房をこねまわす。もちろん、そうするあいだも、下半身のほうはそれ自体が意志あるもののように、力い突きをRり出していた。
「オ○○コッ……オ○○コ、いいッ！　オ○○コ、すっごく莩证沥いぅ茫　・ちんちんの……おちんちんの先っぽが、オ○○コの奥に当たって、とっても……とっても感じるのぉ……」
　女教の⒚妞颏なぐり韦皮啤⒁黄イ侮颏った秋子は、もはや、自分のカラダをエサにして、周防家の奥の座を手に入れるという当初の画なぞは忘れたように、快Sをることに没^していた。放送禁止用ZをBkし、柔肉をえぐる肉茎を迎え膜膜瑜Δ恕⒑工肖螭昆谣氓驻颏ねらせる。
「ああッ！」
　ぬめらかなホ`ルで、はちきれそうな勃起をきつくgられ、茂浃悲Qをあげた。さっき出したばかりなのに、放出の菖浃意外なほど早くLれる。
「先生、出ちゃうよ……先生のがめ付けてくるから、ボク、もう……」
「出してッ！　セ`エキ出してッ！　オ○○コの中にセ`エキ出してッ！　先生のオ○○コ、周防クンのセ`エキで、いっぱいにしてッ！」
「あッ、あッ、出るぅッ！」
　茂浃ひときわ深く勃起を突き入れたとき、子m口にめりzんだw^がけ、秋子の体内に煮えたぎるスペルマがぶちまけられる。しかし、ペニスが立てAけに三度しゃくりあげたところで、背筋を走る烈な快美感に膝が崩れ、バランスを失った茂浃洗螭くのけ反った。
　にゅぽんッ……。
　射精途中のペニスが膣からすっぽiけ、うしろへ倒れた茂浃紊硖澶稀㈩B丈な椅子に\よく受け止められた。そうなっても、一度はじまってしまった射精は中断されず、ビクビクとdする勃起から、至近距xにある秋子のヒップに向けて白嵋氦ほとばしる。
　びゅッ．びゅッ．びゅくんッ……。
　放物を描いて降り注ぐ、スペルマの幛丹颏胜幛椁なヒップの表面で感じ取りながら、秋子は幛烁・されたように、
「あ……ダメ……。中に……中に出さなきゃ、ダメなのに……。オ○○コの中に出してくんなきゃ、ダメなのにぃ……」
　茂浃紊渚は、二度目とは思えないほど激しく、放出された精液の量も多かった。巨乳をクッションにして、灰色の机の上につっぷした秋子のヒップはスペルマまみれで、彼女の足元の床から、だらしなく_かれた茂浃谓扭胃钉备でひくついている勃起までのあいだに、溶けたロウを垂らしたような白いw沫が点々とAいている。
　しばらくは、ふたりの荒い息遣いだけが、この部屋にこえる音のすべてだった。夂瘠视望のしるしにAされた秋子のヒップを、ぼんやりとる茂浃文郡吻挨恰㈦Rによって押し出されたスペルマと垡氦位旌弦氦、\いストッキングに包まれた内腿を护Α￥饯伟幛筏亢桔Eが膝のあたりに_したとき、秋子がむくりと身を起こし、茂浃韦郅Δ松硖澶蛳颏堡俊Ｈ榉郡虬き出しにし、たくしあげたスカ`トを中途半端にずらせた凄Fな姿のまま、シニヨンに手を欷堡匹廿ピンを外し、わずらわしげに^を振る。ほどけたが、バサッと肩に流れ落ち、そのうちの捉瞍が汗でにNり付いた。彼女は、精液をちゃんと膣内に出してもらえなかったのが不氦胜瑜Δ恰⒁澳氦盲郡ぅ幞ネのレンズの向こうには、「欲情」というよりは、いっそ「Iえ」と表したほうがm切な光が宿されている。
　秋子は立てAけの放出で虚脱状Bの少年の膝のあいだにひざまずくと、先端の切れzみからスペルマを垂らした勃起にむしゃぶりついてきた。射精直後で^敏になっているw^を痛いほどきつく吸引されて、茂浃苦しげな声をあげる。
「せ……先生ッ」
　しかし秋子は、そんなものには耳もJさず、尿道内に残っていた精液を吸い出すと、激しく^を上下させ、徐々に力を失いはじめていた少年のペニスを萎えるgもなく硬直させた。RB荬整うと、ようやくペニスから口をxしてくれたが、すぐさま有oを言わせずに、椅子に座った茂浃紊悉摔韦筏かってくる。
「ちょっと、せんせ……わぷッ……」
　抗hしようとする茂浃慰冥蚓奕椁喂乳gでふさぐと、秋子は少年の腰に跨がった。なかば制的に勃たせたペニスをむんずとつかみ、く吸われて血の色をした先端部を、白嵋氦颏筏郡郡椁工踏るみの入り口に宛てがう。
　犯される！
　理屈iきに、茂浃悉饯Ω肖袱俊￥蓼れもなく、これはΔ馈
　膣口でw^を捉えた秋子が荬い瑜腰を落とし、ぬっちりとした柔肉がシャフトをすべり降りてくる感触に、茂浃悉韦狈搐盲俊Ｒ巫婴俗った少年の腰の上で、淫らな本性を剥き出しにした女教が、太い〈@物〉をしっかりとA《くわ》えzんだヒップを上下にeする。最初はされるがままに犯されていた茂浃狻いつしかそれに辘à毪瑜Δ恕⑾陇ら腰を突き上げていた。
「あはッ！！　そうよ……周防クン、まだまだ出来るじゃない。そうやって、先生のオ○○コ、下から突いてッ！」
　こうして、人荬韦胜ばＥhの一角に、卑猥な粘着音とケダモノめいたよがり声が再び流れはじめた。



　　　第７章　郅なくちゃね


　いったい……いったい、どうなってんだ……。
　着ているうちになんとなく荬巳毪盲皮筏蓼盲俊⒗の趣味のいパジャマにL韦がりの火照った身体を包んだ茂浃稀ひとりで寝るにはもったいないほど大きなキング．サイズのベッドに仰向けに寝がって、自室の天井をぼんやりと上げながら、答えの出ないいかけを胸に浮かべていた。
　一昨日、体育}欷恰いきなり告白してきた夏……。
　昨日、ネコミミ少女のコスプレ姿で、いけない[びを持ちかけてきた春美……。
　そして今日、社会科涫窑恰⑨Eいにまかせてuい欷ってきた秋子……。
　どういうわけか、ここ数日のあいだに、立てAけに、いわゆる〈いい目〉に遭ってしまった。だが、そのなりゆきが唐突すぎて、おいしいに]をゆるませ、にやけるよりは、不可解な思いが先に立つ。茂浃稀⒚造にY婚をいられていることがよそに漏れているとは簸摔馑激盲皮胜ったし、それ以前に、いくら玉のに\るためとはいえ、クラスメ`トや担任の女教が色仕欷堡瞧趣盲皮るなどということは想像の埒外《らちがい》だったので、彼女たちの浅ましい意恧蛘iみ取ることはできなかった。
　なにもかも、まったくわけがわからないDD。
　わかることは、それらが、すこぶるショッキングな体Yだったということだけだ。なにしろ、ついこのあいだまで、g接キスに胸をときめかせていた茂浃、この三日gでセックスはおろか、フェラチオやパイズリまでUYしてしまったのだ。その、あまりにも性急な性体YのM展は、オクテだった十七rの少年を、ただただ趸螭铯护毪肖りで、童适Г胃锌といったセンチメンタルなものを感じる余地すらないものだった。とりわけ、牝の本性を剥き出しにした秋子の痴Bは、思い出してもゲンナリするだけで、スペルマに血が混じるまでgり取られた分身は、淫らな行椁斡にもピクリとも反辘筏胜ぁ
　そうした体力的なp耗に、例のY婚}にvする精神的な疲氦重なって、すっかり憔悴《しょうすい》した茂浃文郡蜗陇摔稀うっすらと隈ができていた。このまま、泥のように眠ってしまってもおかしくないほど^も身体も疲れているのだが、残念ながら、今は安らかに眠っていい龊悉扦悉胜ぁ￥蓼俊⒓堡衰猊皮坤筏郡长趣卫碛嗓祟^をませている龊悉扦猡胜ぁ＝瘠稀どうして棚からぼたもちが落ちてきたのか《いぶか》るよりも、もっと考えねばならないことがある。とりあえず茂浃稀ここ数日の不思hな出来事はみんな^の隅に追いやって、深冬を理不尽なクビから救う方法に考えを集中することにした。
　とにかく、rgがないのだ。期日は明日DDいましがた十一rをまわり、今日という日はもうKわろうとしているので、あと十数rgのうちに、この苦境を脱する方法を考え出さねばならない。こうやって、思いんでいるあいだにも、刻一刻とQ断のときは迫っている。
　深冬をクビにしないためにlかとY婚するか、それとも、やむなく深冬を韦皮毪……いや、ダメだ。それだけはできない。これまでに、すでに一生分の悲しみを味わった深冬を、さらに悲しませるようなことは断じてできない。じゃあ、どうする？　茂造の言いなりになって、lかとY婚するか？　するとしたら、その相手は？
　そうやってあせればあせるほど思考は乱れ、隅に追いやっていたはずの夏や春美とのことが、ひょっこりを出したりして、^の中がもうグチャグチャだ。
　あ`もぉ`、ど`したらいいんだよぉ～……。
　もし、そんなものが本当にいるなら、未来からきたネコ型ロボットにすがりつきたいような心境だ。きちんと整えられていたシ`ツを波立たせて、茂浃ベッドの上で身えしていると、そこにノックの音がDD。
　コンコン。
　茂浃悉啶りと身を起こし、入り口のほうに向かって、
「どうぞ」
「失礼します」
　深夜であることをはばかってか、ひときわ静かにドアが_き、\のワンピ`スに白のエプロンという、いつものメイドの制服に身を包んだ深冬が姿をFした。慎ましやかな笑みが似合うそのに、今は日にDいたひなぎくのように沈んだ表情が浮かんでいる。
　rgがrgだけに、深冬はh]がちに蹩冥韦趣长恧肖螭恰
「あの、少しよろしいですか……？」
「あ、はい」
　と答えて、ベッドの端に腰欷堡棵浃居住まいを正す。後ろ手でドアを]めた深冬はその前に立つと、Xく^を下げた。
「こんなWくにごめんなさい。gは、茂浃丹螭摔eれを言おうと思って……」
「深冬さんッ！」
　d^して、茂浃思わず立ち上がる。
「なに言ってんですか！　だいじょうぶ、今度のことはボクが~なんとかします。だから、おeれだなんて、そんな……」
　どんな成算があるわけでもなかったが、深冬の口から「おeれ」という言~が出た途端、茂浃悉长ρ预铯氦摔悉い椁欷胜った。
　深冬は、夜中であるにもかかわらず大声をり上げた、ひとつ年下の少年をたしなめるように寂しく笑って、
「もう、いいんです。わたしが辞めればすむことですから……」
「けど……」
　茂浃悉胜もなにか言い募ろうとしたが、gHのところ、今の自分にはどうするすべもないことに莞钉い蒲匀~を途切れさせた。ベッドのそばで、立ったまま向き合うふたりのあいだに重苦しい沈aが降りる。
　しばらくして、静寂という名のカ`テンをそっとき分けるように、深冬がおずおずと切り出した。
「あの……それで、最後にひとつだけ茂浃丹螭摔いが……」
「おい？」
「はい……」
　と、深冬はうなずいて、
「最後に……最後に、ちょっとだけ泣かせてください……」
「え……？」
　茂浃なにか言うより早く、深冬は目の前に立つ少年の胸にをうずめた。そして、静かにすすり泣く。
「うッ……うッ……ううッ……」
　深冬は幼子がイヤイヤをするように、茂浃涡丐妞隋Δ欷款をこすりつけ、
「さっきは……さっきは、あんなこと言ったけど……わたし、茂浃丹螭趣eれするなんて嫌です。そんなの……そんなの、~イヤ……。わたし、ほんとは、茂浃丹螭取ずっと……ずっと一wにいたい」
「深冬さん……」
　口の中でそうつぶやいたきり、茂浃悉饯煲陨悉胜摔庋预à胜った。o力な少年にできるのは、小刻みに震える深冬の肩をしく抱きめることだけだった。

　そして、翌日DD。
　\命の日、土曜日がついにLれた。午前中で授IをKえた茂浃学校からってくると、すでに淌陇待ち受けていて、着替えをするgもなく趣送à丹欷搿Ｉ睢─纫焕瘠筏淌陇下がると、マホガニ`のデスクの向こうに座っていた、羽りFの茂造が、
「茂洹わかっとるかと思うが、今日がs束の日じゃぞ」
　め襟の制服のまま、机の前に立たせられた茂浃晤にoが走る。少年はめ襟のホックを外すと、ゴクッと唾をんでから、
「おじいちゃん、gはそのことでおいがあるんだけど……」
　茂浃その「おい」の内容を言わないうちに、茂造は拗ねた子供がやるようにツ`ンと横を向く。
「そんなものはきとうない。わしがきたいのは、茂洹おまえのY婚相手の名前だけじゃ」
「おじいちゃん……」
　茂造は、かつて、会社の\臃结に反する重役や、菏菇hにきたM合Tらを一睨みでaらせた目で、なにか言いたげなOを、ひたと据えると、
「ええか、本当じゃったら、深冬は有oを言わせず即クビじゃ。じゃが、おまえがどうしてもと言うから……深冬をクビにせんためなら、なんでもすると言うたから、仕方なくチャンスをやったんじゃぞ。それなのに、おまえはまだ、わしに注文をつける荬？」
「…………」
　茂浃グッとまったところで、茂造は不意に表情を和らげ、
「なあ、茂浃琛￥铯筏稀なにもyしいことを言うとるんじゃない。前にしたように、わしはおまえの父さん、茂夫のY婚を祝うてやれなんだ。じゃから、そのかわりに、おまえの立派な花婿姿を冥土の土bに、この目にき付けていきたいだけなんじゃ。年hも家柄も、なにもわん。おまえがええと思う相手とY婚してくれれば、それでいいんじゃ」
　いつしか茂造は、深いに_いた目をませていた。
「なぁ、茂浃琛＠悉は榷踏つ昙膜辘晤mみ、どうかいてやってくれ」
　威Rと泣き落としを巧みにMみ合わせて、茂造は瞬くgに、茂浃蜃苑证违讴`スに引きzんでしまう。
「でも、おじいちゃん、Y婚するにしても肝心の相手が……」
「おお、そうか、相手か……。大丈夫、それなら心配いらん。万が一、つからんかったときのことを思うて、ちゃぁんと用意してあるんじゃ」
　茂造は待ってましたとばかりに、抽出《ひきだし》から一通の合い写真を取り出し、和の表が付いたそれを机の上に_いた。瑞々しいvの茂みをバックにした写真には、いかにも「深の令荨工趣い盲咳い巍⒚浃韧い年ぐらいの少女が、澄ましたで写っている。
「犬Bグル`プのE取り娘で、希子《さきこ》さんというそうじゃ。わしもパ`ティやらで二～三度会うたことがあるが、ええお荬丹螭袱悚尽Ｄ挲hもおまえと浃铯椁螭贰⒔Y婚するには申し分ない相手と思うがの？」
　ひょっとしたら茂造は、相手がつからないことを越して、ハナからこのおと自分のOを妻合《めあ》わせるつもりだったのかもしれない。
「どうじゃ、茂洹このお荬丹螭冉Y婚するか？」
　茂造の幛幛嗣浃涡膜eれた。
　自分がここでうなずきさえすれば、それで深冬は助かるDD。
　迷いの色を浮かべた茂浃晤を上げ、茂造は意地く、
「それとも、深冬を韦皮毪？」
　ダメだ。それだけは~ダメだ。これ以上、深冬を悲しませることはできない。だが、そのためには……。
「どうしたんじゃ、茂洌俊・い膜蓼扦恻aっておってはわからんぞ。男らしゅう、はっきり返事せんか」
　Q断を迫られた茂浃、とうとう口を_けたとき、ノックもなしに荬い瑜ドアが_き、メイド姿の深冬が部屋にwびzんできた。⒄した茂浃茂造に呼ばれたといて、あわててlけつけてきたのだろう。メイドとして完璧な所作を身に付けている彼女にしてはめずらしく、はぁはぁと息を切らせている。
「なんじゃ、深冬。おまえのことは、呼んではおらんぞ」
「すいません。でも、どうしても旦那にお护à筏郡い长趣あって……」
　つかつかと部屋の中に入ってきた深冬は、茂浃燃绀Kべると、雇い主である茂造のを正面からて、
「旦那の思い出の品を菠筏郡韦稀わたしです。だから、わたしが任を取って、御屋敷を辞めます」
　あと一息のところに邪魔が入って、茂造は心の中で舌打ちした。
　そもそも今回のことは、茂浃蚪Y婚させるのが目的で、深冬をクビにするというのはそのための{しにすぎない。だから、ここで深冬に辞められては、すべてが水の泡になってしまう。また、毛筋ほども表には出さないが、幼いころ、兄と一wに手元に引き取り、今では、大切なOの身のまわりの世を任せるほど信用している深冬に去られるのは、茂造としてもつらいことだった。
　茂造はカッとI目を_くと、深冬のを睨みつけ、
「深冬ッ、おまえはaっておれ」
「いいえ、aりません」
　茂造のところに引き取られてから、早八年DD屋敷でメイドとしてPくようになってからでも、もう三年になるが、そのあいだ口答えひとつしたことのない深冬が、御主人の怒声をはねつける。この予想外の抵抗には、さすがの茂造も言~を失った。い犬に咬まれた……というよりは、自分の右手に、突然、]をられたような@きだ。
「わたし、自分の犯した^ちは自分でいます。それに……」
　深冬は、いったんここで言~を切って、わずかにためらってから、
「茂浃丹螭、わたしのせいでlかとY婚するなんて、そんなの~に嫌です。それだったら……茂浃丹螭、lか他のひとのものになるぐらいなら、わたしがここを追い出されたほうがマシですッ！」
　深冬さん……。
　必死の形相《ぎょうそう》でVえる深冬をて、茂浃涡丐摔窑趣膜Q意が固められた。
　そうだ、これ以上、このひとを悲しませちゃいけない……。
「おじいちゃん、ボク、Y婚します」
「茂浃丹螗茫　
　深冬が悲痛な声をあげ、それとは照的に、茂造は]をゆるませて、
「おお、そうか、そうか……で、相手はlじゃ？　やっぱり、このお荬丹螭？」
　の寄った指が机の上の合い写真を指すのに、茂浃鲜驻蚝幛苏瘠搿
「なんじゃ、Qめた相手がおるなら、はよう言わんか」
「おじいちゃん」
　茂浃媳辰瞍颏韦肖工取⑾嗪盲虮坤筏皮い朊造の目を真正面からつめた。そして、一Z一Z刻みつけるようにハッキリとした口{で、
「ボク、深冬さんとY婚します」
「なッ……！」
　@愕で茂造の下がガクッと下がり、深冬は口をI手にあてて、目をいっぱいに_いた。
「なんじゃとぉッ！」
　数瞬後、我にった茂造の口から壁を震わす怒声がほとばしる。
「なにを……なにを言うとるんじゃ。深冬はウチの使用人じゃぞ？　その深冬とY婚するなぞ、そんな度外れたことが……」
「でも、おじいちゃん、相手はlでもいいって言っただろ」
「いや、_かにそうは言うたが……」
　やりzめられた茂造が~句している隙に、茂浃仙疃のほうを向き、
「深冬さん、なんか序が逆になっちゃったけど、もし、よかったらボクとY婚してください」
「……はい、よろこんで」
　小さいが、それだけにかえって、zみ上げる感激の大きさをQわせる声で返事をすると、深冬は真础钉筏螭贰筏噬をたたえた茂浃瓮に自分の瞳を重ねた。つめ合い、今にもひっしと抱き合いそうな若いふたりのあいだを引き裂くように、老人が声をり上げる。
「Sさぁんッ！　そんなこと、断じてSさんッ！」
　茂造は、シミの浮いたを真っ赤にすると、茂浃思膜晏恧Δ瑜Δ摔筏屏つ深冬に指を突き付けた。
「深冬ッ！　F、今まで育ててやった恩も忘れて、わしの大切なOをたぶらかしおって……ええい、クビじゃッ！　Fのような恩知らずは、即刻、この屋敷から出ていけッ！」
「おじいちゃん、ここから深冬さんを追い出すんだったら、ボクも一wに出ていきます」
「茂洹おまえ……」
　烈火のごとく怒る茂造にして、一步も引くことなく立ち向かう茂洹￥饯筏啤その横に立つ深冬のには、なにがあっても、茂浃摔膜い皮いことをQ意した表情が浮かんでいる。血のがりよりも、はるかにいOでYばれた恋人同士DD。
　目の前に立つ茂浃壬疃をて、茂造は激しいデジャ．ヴュに囚われた。
　以前にも……ずっと前にもこんなことがあった。そう、あれは_か……。
　堆e《たいせき》する「r」の下に埋もれていたDDそのことで、あまりにも深く、Kしyいをってしまったため、わざと心の奥へと沈めていた、それでいて、完全に忘れ去ってしまうことのできない悲しい思い出がdる。
　わしは、また、同じことをしようとしていたのか……。
　そうだ、自分はまた同じ罪を犯そうとしていた。あのときと同じDD二十年近く前、息子の茂夫がお手护い涡{とY婚すると言ったときと同じ罪を……。
　しかし、今ならまだgに合う。これは、すでに起きてしまったことではない。今、これから起きようとしていることだ。だから、今ならまだgに合う。そして、Qしてうことはできないとあきらめていた^去の^ちを、今ならうことができるDD。
　神DDそんな不_かな存在は、物心ついてからの七十余年、一度たりとも信じたことのない茂造だが、今このときだけは、人知を越えたなにか大きなものに感xしたい莩证沥扦い盲绚い坤盲俊
　落ち着きを取りした茂造は、と言ってもいい重々しさで、
「茂洹…それから、深冬。おまえたち、本荬胜螭袱悚剩俊
　茂浃壬疃が、お互いの心のがりのさを示すように、まったく同rにうなずいた。
「そうか、わかった」
　茂造は目の前のふたりの若い恋人たちにDDそして、Lいrを隔ててその背後に重なる、今はもう亡い最郅韦窑趣晗⒆婴趣饯伟Hに向かって、二十年近く前には言えなかった言~を口にした。
「おまえたちのY婚をSす」



　　　エピロ`グ


　常夏のu、ハワイDD。
　どこにいっても日本人のQ光客だらけで一向に外国にきた荬しないと、最近は老人会の馓澶丹螭挨椁い筏目的地にxばないハワイだが、ここ、ＳＵＯＨグル`プが所有するプライベ`ト．ビ`チは、そんな一般的な日本人のハワイQとは大きく欷彪xれた鏊だった。目に痛いほど白い砂浜に、渡す限りひとの姿はまったくなく、波のgやかなセルリアン．ブル`の海と、上げると吸いzまれそうになる澄んだ空が、水平のはるか彼方で溶け合っている。
　周防茂浃壬深冬DD高校が夏休みに入るや否や、盛大なY婚式をい菠o事Yばれたふたりが、新婚旅行の行き先にxんだのはここだった。もう少し正_に言うと、「豪A客船を借り切って八十日g世界一周旅行」をP^に、「世界のトップ．デザイナ`が案内する、パリおIい物ツア`」だの「グリ`ンピ`スとまわる、ムルロアh礁《かんしょう》巡り」などという、茂造がぶちあげるとんでもない旅行プランの中から、いちばんoyそうなのをxんでみたら、これだったのだ。
　それこそ、日本各地にある「ハワイアン．センタ`」の大バ`ジョンみたいなものを想像していた茂浃壬疃は、ここにBれて来られてs然とした。このo垢な自然の中にいると、まるで自分たちふたりだけが、世界から取り残されたような莘证摔胜搿￥筏し、新婚ホヤホヤの今のふたりは、互いに郅工胂嗍证そばにいてくれるなら、たとえそうでもかまわないという莩证沥坤盲俊
　あの趣味のいパジャマと同じ、クリ`ム色の生地に手のひらサイズの明るい黄色の星を散らした膝上まである海水パンツを履いて、砂浜に二つKべて置いたデッキ．チェアのひとつに仰向けに寝そべり、肌をいていた茂浃晤に、スッと影が差した。まぶしすぎる日光を嫌って]じていた目を_くと、こちらをきzむ深冬のがあった。意外とめりはりのあるボディを、おとなしいデザインのストラップ．レスのワンピ`スの水着に包み、その上から白いスウェット．パ`カ`を羽っている。どうやら、肩が出るのがuずかしいらしい。彼女の左右の手には、よく冷えたコ`ラの缶が一本ずつ握られていた。ここから少しxれたところにあるビ`チ．パラソルの下に置いたク`ラ`．ボックスから、茂浃韦郡幛孙み物を持ってきてくれたのだ。
「はい、茂浃丹蟆
「ありがと」
　茂浃纤滴の付いた缶を受け取ると、プルタブを起こして、k泡する液体を乾いた喉に流しzむ。Oのデッキ．チェアに腰を下ろした深冬は、コ`ラを一口んでから、褐色にけた茂浃渭・蛞て、
「すっかりけちゃいましたね」
「うん。もう、真っ\」
　F地rgで昨日の夕方、ここに着き、今日の午前中いっぱい海で[んだだけで、もう、F地人かとまがうばかりの色になっている。
「あ、それでさっき、ホテルのほうからお昼ごはなにがいいかっていてきたんですけど、茂浃丹蟆どうします？　中Aでもフランス料理でも、なんでもできるみたいですよ。わたしは茂浃丹螭魏盲なのでいいんですけど、せっかくハワイにきたんだから……」
　昼食の相をする深冬を茂浃险冥盲啤
「ねぇ、ボクたちもうY婚したんだから、その『茂浃丹蟆护盲皮巍やめてよ」
「え、でも、それじゃあ、なんて呼べば……」
「だから、ほら、もっと、新婚さんっぽい呼び方があるじゃん」
「『新婚さんっぽい』って？」
　あどけないしぐさで首をAげた深冬に、他のlにかれるわけでもあるまいに、茂浃ポソッと耳打ちをする。
「ええッ！」
　途端に深冬は]を赤らめて、
「それ、わたしが言うんですか？」
「もちろん」
　と、茂浃大きくうなずく。
「でも、茂浃丹蟆…」
　深冬がなにか言いかけるのに、茂浃膝抓ぅ盲群幛蛳颏、
「そう呼んでくんなきゃ、返事しないからね」
「そんな……」
　深冬はしばらくもじもじしていたが、茂浃莩证沥浃铯辘饯Δ摔胜い韦蛞て取ると、uずかしそうに、しかし、その下に相手をこう呼べることの喜びをにじませ、そっと摔い俊
「ア．ナ．タ□」



　　　あとがき


　どうも。先日、床屋で「ボブスレ`を教えやすそうな^にしてくれ」と言ったら、すっかりジョン．キャンディ似になってしまったj破Iです。前作『彼女がを切った理由』から、ずいぶんとgがあいてしまいましたが、i者の皆、股gの御子息ともども元荬摔丹欷皮い郡扦筏绀Δ？　わたしは纠搐纬植・俗骨神U痛を新たに加え、IうだけIって、ほとんどかないＣＤに乏しい蓄えを割きながら、々と原稿をいておりました。
　そのY果が本なわけですが、ちゃんと使用に供していただけましたか？　こう分厚いと、片手でペ`ジを_くのが大浃恰…という、文句が出るくらいだといいのですが。なお、エッチにいくまでの前ふりがタルいと思われた方は、後半の４～６章を中心にiんでいただければ良いかと思います。
　今回のイラストは、冥いデコがキュ`トな『新造人ポポコちゃん』でおなじみの、ひぢりれいさん。骨格からキャラクタ`の描き分けが出来るひと、ということでひじりさんにおいしたわけですが、d密に打ち合わせ出来たこともあって、作者としては非常に鹤悚韦い仕上がりとなりました。
　さて、この本が店にKぶころには、人gにとって大切ななにかをいくつか咨にしながらも、しつこくきつづけてきた甲斐あって、わたしはデビュ`三周年を迎えます。デビュ`以来、ずぅ`っとやってきた〈パンツを脱いでiむラブコメ〉路も、そろそろ、みんなきてきたと思うので、次は今までとはガラリと趣を浃à郡猡韦颉と考えています……なぁ`んて、いつになるかもわからない次回作のハナシで鬼を笑い死にさせつつ、今回はこのへんでおeれにしたいと思います。それでは、もし次があったら、またお会いしましょう。

　一九九六年十月末日、『Ｈ／早川x夫』をきながらDD。


　　　名：シンデレラ狂想曲（ラプソディ`）
　　著者名：j破I
　初版k行：１９９６年１２月２５日
　　k行所：辰巳出版株式会社
　　　住所：|京都新宿区新宿2-15-14
　　　：（03）5360-8088（代表）
　　制作日：２００１年　４月１３日
　　制作所：株式会社パピレス
　　　住所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
　　　：（03）3590-9460
　　　※本のo断}写．}u．dを禁じます。
