おませでゴメン！

j破　I


　目次

第１章　乱入！？　早熟少女
第２章　コドモじゃないモン
第３章　Ｓｗｅｅｔ　ｃｏｔｔｏｎ　ｔｏｕｃｈ
第４章　Ｈｏｔｔｅｓｔ　ｓｕｍｍｅｒ　ｄａｙ
第５章　Ｃｒｉｍｓｏｎ　ｓｈｏｃｋ
第６章　夏のKわり
Ｅｐｉｌｏｇｕｅ


【テキスト中の号について】
《　》→ルビ　例）{《たど》る
‘　’→傍点　例）‘冒科学小h’の始者
（※）→ＪＩＳコ`ド象外の特殊文字を含む表F



　　　第１章　乱入！？　早熟少女


　さびれた波止觥钉悉趣小筏我唤扦恰ふたりは向かい合っていた。
　ひとりは、白い空手着に赤いハチマキをしめた日本人。
　もうひとりは、派手な赤い空手着に身をつけた金\眉の男。
　彼らは格L家だった。~《きょうじん》な筋肉をよじりあわせた、角材のように太い腕。Pを思わせる厚い胸板。攻膜丐趣膜胜る、相手のどんなそぶりも逃さないい眼光。どちらも「Lう男」にふさわしい、逞しい体格と精悍《せいかん》なをしている。
　真昼の波止訾蛭杼à摔筏皮巍⒈镜堡いヤツをQめるル`ルo用のストリ`ト．ファイトDD。
　ふたりは相手の攻膜届かないギリギリのg合いをあけて、互いに睨み合ったまま、ぴくりとも婴ない。このz着《こうちゃく》状Bに至るまでに、激烈な技の瓿辍钉うしゅう》があったのだろう。空手着は汗に濡れ、と身体のあちこちにアザやすりができていた。I者とも疲氦激しいらしく、肩で大きく息をしている。
　次に一肖椁盲郡椤おしまいだ……。
　Lいの訾扦辖物のあせりと不安が、白い空手着の格L家の^をよぎった。
　どうする？　儇に出るか？　それとも……。
　相手とのg合いをはかりながら、自分の中にいるもうひとりの自分にいかける。しかし、こちらがQ断を下すより早く、先に相手が儇に出てきた。まともに肖椁à蓄^w骨《ずがいこつ》がひしゃげそうな烈な蹴りが、^部を狙ってwんでくる。永hにAくかと思われた睨み合いに、一荬Q着をつけようとしての必の一膜馈
　いまだッ！
　^で思うより先に、えあげられた肉体が反射的に婴い皮い俊４蠹激虺訾工郡幛松じたわずかな隙を狙って、白い空手着をまとった身体が垂直にwぶ。
　グシャッ……。
　早々と倮を宣するかのように突き上げた右のこぶしが相手のをZき、その身体を宙高く跳ね上げた。必⒓激蚍扭盲堪驻た帐肿扭胃耜L家がぴたりと着地し、それから一拍置いて、口元から赤い血の糸を引いた金の格L家が地面に叩きつけられる。
　伽盲浚
　地面にのびている相手のo残な姿をずとも、彼はこぶしで感じた_かな手ごたえから、自分がまたひとり长蛲馈钉郅铡筏盲郡长趣蛑った。息をめて守っていたQ\のあいだから、ドッとZ声がイ。荷痍《まんしんそうい》で辛くも伽沥蚴挨盲扛耜L家が、自分を{える声に辘à啤グイッとＶサインを突き出すと、その上に□ＹＯＵ　ＷＩＮ□の文字が重なった。
　よし。これで、十二人iき……。
　心の中でそうぶつやくと、少年はゲ`ムCの画面からをあげた。少年の名はc原圭《はぎわらけい》。近所の公立高校に通う、十六rの一年生だ。白い_襟《かいきん》シャツにC色のスラックスという、お定まりの制服を着ているところをると、下校途中の寄り道らしい。体格は中肉中背より少しlせ型。ハンサムというほどではないが、まあ、まずまずの立ちだ。ただ、父Hjりの薄い眉と脆《もろ》そうなのラインが、るひとに意志薄弱なイメ`ジDDgHに、そういうところがあるのだがDDを与える。
　ここは、圭が通う高校からそうhくないところにあるゲ`ムセンタ`で、店内にはところせましとゲ`ムCがKべられている。々なゲ`ムからkせられる子音が混然一体となって、ダメなひとには一分だって耐えyい喧噪《けんそう》をつくりだしていた。七月の太が猛威を^う外と`って、店内には程よくク`ラ`が郡い皮い毪悉氦胜韦坤、むせかえるようなひといきれとタバコのが、その心地よさを台なしにしている。
　店の名は『スペシャリティ』。常Bのあいだでは、sめて『スペ』で通っている。『スペシャリティ』はＵＦＯキャッチャ`や占いのC械をO置した、アミュ`ズメント．プレイスとか称するカップル目当ての弱なS施Oとは`い、最新のゲ`ムをいちはやく入荷し、その一方で名作の誉れ高いものはL期にわたって置いている硬派（？）の□ゲ`セン□だ。Y果として、この店には腕にえのあるゲ`ムキッズたちが集い、日夜のハイ．レベルな椁いRりひろげられていた。
　今は夕方の四r半前で、下校途中の中高生で店内でもっとも混jするときだ。一台のゲ`ムCの前に必ずひとりかふたりのプレイヤ`が座り、そのまわりに番待ちと物の客が群れている。客の大半は学生なので、床にはじゃまっけな学生が置かれ、通路を通るのもひと苦氦馈
　zみ合う店内の中でも特にひとだかりがしているのは、ここ数年のあいだに俄《にわか》にブ`ムとなった樾透耜Lゲ`ムをKべた一角だった。さっきから圭が、Hの仇でもつみたいに真なで取りMんでいるのは、そのブ`ムの火付け役となった元祖．樾透耜Lゲ`ムのシリ`ズ最新作で、一Lgほど前に入荷したばかりのものである。
　このゲ`ムはシリ`ズの四作目にあたるもので、前作を氐椎膜摔浃辘长螭昆博`マ`を象としているため、そのy易度はKでなく、１コインクリアを果たした者は、圭のクラスでは、まだふたりしかいない。そのふたりにつづいて绚àる三人目になるために、圭は今こうしてジョイスティックを握り、ボタンをB打しているのだった。
　たかがゲ`ムと嗤《わら》うなかれ。模は`えど、ここにはエベレストの上をOめんとするのと同Nの情幛zめられているのだ。
　新作が出るたびにえる长违ャラクタ`の数は、自分が操作するキャラクタ`の色`いを含めて十六人。さっき倒したのが十二人目なので、あと四人で目诉_成だ。
　十三人目の长画面に登訾贰⑿陇郡赎Lいがはじまった。
　このゲ`ムは三本儇で、二本先取したほうが伽沥趣胜搿
　出会い^の大技のBAで押しまくり、まず一佟￥饯筏啤⒋韦卧合がはじまろうとしたときに、画面に□ＨＥＲＥ　ＣＯＭＥＳ　ＮＥＷ　ＣＨＡＬＬＥＮＧＥＲ□のメッセ`ジが入った。
　チッ、乱入だ……。
　今、圭が前にしているのは、ゲ`ム画面を映し出すディスプレイが七度ほどの角度で立てられた「キャンディ筐体《きょうたい》」と呼ばれるもので、全く同じものと二台一Mで背中あわせに配置されている。I趣位面は同じゲ`ムの映像を映しだしていて、どちらか一方でゲ`ムをしているときに反趣慰鹛澶税矣瘠蛲度毪工欷小⒔瘛⑿肖铯欷皮い腙Lいに乱入することができるのだ。ル`ルはコンピュ`タ`相手にやるときと同じ三本儇で、けたほうのプレイヤ`はそのr点でゲ`ムオ`バ`となり、伽盲郡郅Δ悉饯韦蓼蕙博`ムをA行する。そうしても知らぬ他人と腕をい合えるのが、このゲ`ムの「婴辍工韦窑趣膜摔胜盲皮い俊
　１コインクリアまで、あと少しなのに……と苦々しく思う一方で、「これぞ、樾透耜Lゲ`ムの醍醐味《だいごみ》」と、ゲ`マ`の血がふつふつとたぎりだす。それに、波に\っている今なら、lとやっても伽皮饯Δ荬する。
　１コインクリア_成の前祝いとして、この身の程知らずの乱入者を血祭りにあげてやる……。
　心の中でそううそぶくと、圭は手のひらの体温で温かくなったジョイスティックを握り直した。
　のえない橄嗍证xんだのは、圭が使っているのと同じキャラクタ`だった。このゲ`ムは各キャラクタ`によってかなり特性がなっており、それぞれ「このキャラクタ`にはいが、こっちのには弱い」というように得手不得手がある。だが、同じキャラクタ`同士の椁坤取⒓にそれを操るプレイヤ`の技量だけが物を言う。つまり、この椁・、Iプレイヤ`の劣をQすることになるのだ。
　ゲ`マ`のFりをけた挑椁恕⒐绀隙砣弧⑸めき立った。
　空手着とハチマキの色を除いて、あとはまったく同じ姿形をしたふたりの格L家が、画面の中で向かい合う。g合いをめると同rに放たれた圭のキャラクタ`の跳び蹴りで、Lいの火wは切って落とされた。果敢なめが功を奏し、一本目はK始、圭のペ`スでMんだ。
　Qまったッ！
　必⒓激蛉AにQめて、相手から一本目を取った瞬g、少年は胸の中で快哉《かいさい》を叫ぶ。
　よ`し、この{子で一荬硕本目も……と思ったが、さっきので亭辘郡韦、相手はガッチリとガ`ドを固め、なかなか攻膜蚴欷堡皮长胜ぁ￥袱欷抗绀跳び蹴りを放つと、それをかわした相手に烈な投げを肖椁盲皮筏蓼盲俊￥猡贰⒓渭{治五郎《かのうじごろう》先生がておられたら、ハタと膝を打つような事な返し技だ。Y局、その一膜钦{子を狂わせられた圭は小さなミスをBkし、二本目は相手のものとなった。
　な、なかなかやるじゃん……。
　がっくりとうなだれた自分のキャラクタ`をながら、圭はスラックスの腿で手のひらににじんだ汗をふく。
　そして三本目DD。
　儇は、あっというgについた。
　・Qしたr点で、相手のキャラクタ`のヴァイタリティを示すゲ`ジは、１ドットもpっていなかった。全くのノ`．ダメ`ジ。ようするに圭のキャラは、相手に指一本触れることができなかったのだ。
　不用意にwびこんだところを空中で《げきつい》され、地面に落ちて立ち上がった瞬gを狙って、足元に蹴りをBkされる。画面の端に追いめられ、立ち往生している圭のキャラクタ`に、相手は模演技をせるように、ゆうゆうと必⒓激蛘裂させた。
　こちらの反膜蛲耆に封じての、流れるようなBA技DDまことにrやかな手Kみと言わざるをえない。もし圭が、この合を第三者として物していたのなら、相手の卓越した技量に@声のひとつもkしただろう。これほどの技量の持ち主が、一本目のときのような初心者同然のヘマをするはずがない。これは、最初の一本はわざと取らせたとるべきだ。もちろん、あとの二本が必ず取れると踏んでのことに`いない。
　くびられた……。
　他のことはいざ知らず、ことゲ`ムにvしてだけはプライドの高い少年の]が屈辱で幛なる。１コインクリアを阻止されたことにする怒りもあったが、それよりもこちらのg力を透かしたようなナメたまねをされたことが悔しかった。
　ほとんどo意Rのうちに、圭はポケットから出した百矣瘠颔博`ムCの投入口に落としzんだ。そして、荬蛞きしめて再合を挑んだものの、Y果は前回と同じにKわった。さっきと`っていたのは、一本目を取らせてもらえなかったことだけだ。
　チャリン……。
　さらに、もう百舀DD。
　一瞬、使うキャラクタ`を浃à瑜Δとも思ったが、それでは意味がないと考え直し、B《かたく》なに同じキャラクタ`で挑椁工搿
　ああ、そうか。やっぱ、あの隙はFなんだ……と莞钉のは、いつも致命的な一膜肖椁盲皮ら。いともあっさりと二本先取され、□ＹＯＵ　ＬＯＳＥ□の文字が圭の趣违钎％攻抓欹い擞长搿
　こ、この野郎……。
　完全にエキサイトした圭は、ポケットを探る手ももどかしく、次の百矣瘠蛲度毪筏俊
　今度こそ、今度こそは……。
　こちらのしつこさにIを煮やしたのか、今回は相手も一本目から容赦なく攻め立ててくる。d^を投与した《しゃも》だって、これほどの非道はしないだろうという猛攻だ。圭のキャラクタ`はそれを防ぎきれず、まるでサンドバッグのようにメッタ打ちにされて、画面上にo残な姿をさらした。
　けた。完全にけた……。
　あとひと息で１コインクリアと息いていた圭のキャラクタ`は、プライドと一wに木っ端微mに粉Zされてしまった。
　くぅ～……。
　ここで退くのはゲ`マ`として悔しい限りだが、こうまでR倒的なg力の差をせつけられると、これ以上はやるだけojだと悟らないわけにはいかない。はらわたが煮えくりかえるのをなんとか抑え、平たくつぶした学生を手に取り席を立つ。相手プレイヤ`の鬼のようなさをていたためか、かわって席に着こうとする者はいなかった。
　店を出る前に、自分をここまで氐椎膜诉丹のめした相手のをてやろうと、筐体の反趣丐蓼铯盲抗绀稀そこで我が目を疑った。
　なッ……！
　意外にも、反趣我巫婴俗ってジョイスティックを握っていたのは、年の十二、三rとおぼしき少女だった。
　eに圭は、相手が自分より年下だったことに@いたのではない。ビデオゲ`ムの申し子のような、にい□ガキんちょ□がいることは百も承知だ。だが、それらは十中八九……いや、圭の知る限りにおいては、十人中十人までが男のコで、女のコはゲ`ムセンタ`の中でかけることすら珍しい。
　ことのあまりの意外さに、圭は呆然としてしまう。
　ゲ`ム画面をつめているため横だけしかQ《うかが》えないが、ジョイスティックを握った少女は、タチのいタレント．プロダクションが放っておかないような整った立ちをしていた。起伏に乏しい上半身を包むＴシャツは清な白で、下着のラインが透けている。まだその必要もないと思われるのに、早くもブラジャ`をつけているところをると、けっこうおませさんのようだ。赤いミニスカ`トからのびる脚は、ほっそりとしていながらも健康的で、のびざかりの少女特有の美しさがあった。おろせば背中までありそうなサラサラのを白いヘアバンドで束ね、ポニ`テ`ルにしている。
　少女は、さっき小手先でXく「可郅って」あげたヘタっぴゲ`マ`がやってきたのに莞钉い郡椁筏、圭のほうをチラリと横目で、
「今の、お兄ちゃんなんでしょ？」
「え、うん……」
　向こうから声をかけられ、圭はドギマギしつつもうなずいた。
　少女はを半分こちらに向けたまま、C械のような正_さでゲ`ムの操作をつづけながら、
「あれじゃあ、ぜんぜんダメよぉ。あせりすぎ。もっと^使って、ゲ`ムしなくちゃ。だいたい椁韦趣は、先にwびzんだほうがけなんだから……」
　高校生の圭を前にして、少女は臆《おく》することなく言いたいことを言う。
　こんなチビッコに、それも女のコにエラそうな口をきかれて……という莩证沥悉猡沥恧螭るが、その「チビッコの女のコ」にこてんぱんにやられてしまったのだから、圭には返す言~もない。椁筏皮猡啤⒈伺がいのは身に染みてわかっていたが、こうやって客Q的な立訾肆っててみると、_かにゲ`ムの腕は自分より一枚も二枚も上手《うわて》のようだ。
「そもそも、ガ`ドの仕方がなってないのよ。ほら、例えばこんなときは、こ`ゆ`ふうに……」
　と画面の中でのg演を交えながら、T外hには意味不明なT用Zが次々とwび出す、マニアックなゲ`ム指南がはじまった。この一方的なレクチャ`に、最初はあっけにとられていた圭だが、少女の言~は「なるほど」とうなずけることばかりで、いつしか神妙なで耳をAける。
「……で、こうなったときは、こうして、こうで……」
　なおもvはつづきそうな菖浃坤盲郡、少女の左手首にはめられた腕rのアラ`ムがそれを遮った。
　ピピッ．ピピッ．ピピッ……。
「あ、いっけなぁ`い。もう、こんなrg……」
　少女は席を立つと、そばに突っ立っていた圭の手を取り、引にジョイスティックを握らせた。
「お兄ちゃん、このゲ`ムおごったげる。つづきやっていいよ」
　そう言うや、足元に置いてあった赤いデイパックを引っつかみ、その訾蛄ち去ろうとする。
「あ、ちょっと……」
　やりかけのゲ`ムを突然押し付けられて面肖椁盲抗绀稀あわてて少女を呼び止めようとした。しかし、相手は振り向きもしない。
「ごめん、あたし急いでるの。これから塾があるんだ」
　ゲ`マ`の悲しい性《さが》で、押し付けられたゲ`ムを途中で放りだすこともできず、圭は画面と少女の背中に交互に目をやりながら、
「おい、ちょっと待てよ。急に困るよ。ねぇ……」
　呼び止める圭の声などこえぬもののように、少女は人zみをpって出口へ急ぎ、自鹰丧の向こうへ姿を消した。

　翌日の同じDD。
　圭は今日も『スペシャリティ』の一角で、樾透耜Lゲ`ムに取りMんでいた。学校りに立ち寄って、やりはじめてからかなりになるが、いまだ１コインクリアは_成できていない。
「あ`も`、ホントになってないわねぇ～」
　あまりにも不z《ぶしつけ》なuにムッとして圭が振り向くと、そこには昨日自分を翻弄《ほんろう》したゲ`マ`少女が立っていた。スカ`トは昨日と同じ赤いミニだが、今日はオレンジのタンクトップを着ている。そしてもポニ`テ`ルではなく、流れるようなストレ`トだった。
「あ、キミ、昨日の……」
「うん」
　相手が自分のことをえていたと知って、少女がにっこりと微笑む。端正な立ちから、昨日はいくぶん大人びた印象を受けたのだが、笑うと途端に年相辘韦どけなさがQえた。しかし少女は、そこで突然真にり、
「あ、危ない」
「え？」
　ハッとして圭が画面に目をすと、いつのgにかg合いをめていた长违ャラクタ`が必⒓激蚍扭膜趣长恧坤盲俊
「ああッ！」
　あわててジョイスティックを操作したがよけきれず、致命的な一膜肖椁盲皮筏蓼Α
「ほら、もぉ……ゲ`ムしてるときによそしたらダメじゃない」
　自分のほうから声をかけておいて、少女はいけしゃあしゃあと言い放つ。
「あ、そこでwんじゃダメ。ほら、やられた。いっぺん下がってガ`ドして……ああんッ、なんでそれを肖椁盲沥悚Δ铯保俊・、ダメ、それは、あ……」
　ヴァイタリティを示すゲ`ジが真っ赤になり、圭のキャラクタ`は画面中央でぶったおれたまま婴なくなった。
　ゲ`ムオ`バ`。
「あ`あ……」
　と大ゲサにため息をつくと、少女は圭に向かってj目押しのように、
「ほんとダメねぇ」
「…………」
　横からチャチャを入れられてゲ`ムオ`バ`になったあげく、「ダメ」の烙印《らくいん》をこれでもかと押され、圭のに然とした表情が浮かぶ。
「ま、昨日ので、たいした腕じゃないってのは、わかってたけど」
　少女のあまりの言いように、苦しいと思いつつも、け惜しみの言~が口をついて出る。
「昨日は、ちょっと{子かったんだよ」
「へぇ`、そぉ`……それじゃあ、あたしともういっぺん儇する？」
　クルクルと表情を浃à肷倥の瞳に、いたずらっぽい光が宿った。ほんの少し上むきかげんの鼻が、いかにも生意荬饯Δ馈
「でも、まともにやったら儇になんないから、あたしから一本でも取れば、それで伽沥盲皮长趣摔筏皮げるわ。それでどう？」
　あれだけの技量があれば当然だが、そうとう自信があるようだ。
　条件だけると有利なように思えるが、g力差を考えると万にひとつぐらいしか圭に伽聊郡悉胜ぁ￥筏し、圭もゲ`マ`のはしくれだ。こうまで言われて、引きさがるわけにはいかない。
「そっちがそれでいいなら、かまわないけど」
「けど、ただ儇するだけじゃおもしろくないわねぇ……」
　どうせ自分が伽膜螭坤ら……というきを言外ににじませながら、少女は人差し指をにあてて小首をAげた。
「そうだ。けたほうが、伽盲郡郅Δ窝预Δ长趣蚵くってのはどう？」
「え……」
　けたほうが、言うことをくぅ？
　けたら、いったい何をやらされるんだろう？……と圭は不安になったが、ここでしりごみして、おびえていると思われるのもシャクだ。
「eにいいよ」
「じゃ、Qまりね」
「ああ」
「けてから、そんなs束してないなんてのはナシよ」
「わかってるって」
　婴暄匀~にIい言~。ひょんななりゆきから、圭はこの得体の知れない少女と、けゲ`ムをすることになってしまった。
「ちょっと待ってね」
　ゲ`ムをするときに邪魔になるからだろう、少女は右手首にはめていたヘアバンドでを束ねる。
「これで、よしと……」
「お`し、じゃあ儇だ」
　o理して威荬韦いどをあげると、圭は百矣瘠蛲度毪贰ジョイスティックを握った。少女も向こう趣慰鹛澶摔蓼铯盲啤⑼じようにスタンバイする。圭が昨日使っていたキャラクタ`をxぶと、向こうもそれに合わせて同じのをxんできた。
　こうして、昨日と全く同じシチュエ`ションで、圭と凄腕《すごうで》少女の椁はじまった。
　警戒して、ガ`ドを固める圭のキャラクタ`。それにして少女のキャラクタ`は、の`．ガ`ドのままノコノコと近寄ってくる。そして、ガ`ドを固めているところへ、わざとXいパンチを当ててきた。
　こいつ、[んでるな。
　完全にコケにされているとわかって、圭は唇をyんだ。
　けど、その余裕が命取りだ。
　ゲ`ムに使うのはもったいないくらいの莺悉蜣zめて、圭は猛然と攻めた。しかし、その葚いzんだ攻膜かえって命取りとなり、あっさり返りちにされてしまう。圭の趣违钎％攻抓欹い恕酰伲希铡。蹋希樱拧酩挝淖证浮かんだ。
　まずは、少女が一本先取。そして、二本目DD。
　落ち着け、落ち着け。落ち着いて辘工欷小⒈丐Cはあるはず……と自分自身に言いかせながら、慎重にg合いをはかっているうちに、圭のキャラクタ`は完w《かんぷ》なきまでに叩きのめされてしまった。
　けた。また、けた……。
　やはりR倒的なg力の差は、多少、莺悉蜣zめたくらいでは、いかんともしがたいようだ。
　少女が筐体の横からひょいとを出し、「へへっ□」と小憎らしい笑みを浮かべる。
「あたしの伽沥坤汀お兄ちゃん」
「ん……」
　水なしで粉aを驻撙扦猡筏郡瑜Δ士啶け砬椁恰⒐绀悉すかにうなずいた。
　少女は椅子から立ち上がると、圭のそばへとやってきて、
「s束、わかってるよね」
「ああ……」
　ゲ`ムにけたぐらいなんでもない……というLを装いたいのだが、内心の悔しさをLしきれなくて、ぶっきらぼうなになってしまう。
「で、何をすりゃいいんだ。え`と……」
　相手を呼ぼうとして初めて、圭はこの少女の名前を知らないことに荬ついた。少女も、そのことに思い至ったらしく、
「あたし、朋子《ともこ》。@木朋子。お兄ちゃんは？」
「c原圭」
「ハギワラ、ケイか……けっこ`、いい名前じゃない」
　画面の中では、操k者を失った朋子のキャラクタ`が棒立ちになり、长衰幞氓看颏沥摔丹欷皮い搿￥筏し、少女はゲ`ムのほうには向きもせず、ヘアバンドをはずして、それを元どおり手首にはめた。どうやら、をまとめるのはゲ`ムをするときだけで、あとはストレ`トで通しているようだ。
「え`っと、朋子ちゃんだっけ」
「トモでいいよ」
「あ、じゃあ、トモちゃん」
「トモでいいってば」
　ゲ`ムにばかり嶂肖筏皮い啤⑴のコとあまりしたことのない少年は、少女を鄢皮呛簸证长趣摔い丹丹照れ臭さを感じながら、
「じゃ、トモ。おれ、何すればいいの？」
「そぉ`ねぇ`……」
　朋子はちょっとのあいだ思案していたが、すぐに何かを思い付いたらしく、
「とりあえず、こっちにきて」
　と言って、『スペシャリティ』の店内を奥へ向かって步きだした。圭は足元に置いてあった学生を取り上げ、そのあとについてゆく。人zみをpって、ふたりがたどり着いたのは、店の一番奥DDY口の横にあるトイレだった。朋子はドアを_けて中に入ると、敷居のところでまごついている圭の手を取り、中に引っりzんだ。分厚いドアを]めると、店内でuいていた子音の喧噪が急にhざかる。
　『スペシャリティ』のトイレは、入ってすぐのところに洗面台と男性用の小便器があり、中を半分にわかつ仕切りにもうひとつドアがあって、その向こうが、いわゆる「室」になっていた。便器はもとより、床も壁もよく清撙行き届いていて、不な感じは一切しない。
　カチャリ……。
　朋子がドアをロックして、
「これで、落ち着いてができるね」
　だが圭は、どこかiめいたところのある少女とIのかかった密室でふたりっきりになることで、かえって落ち着かない莩证沥摔胜盲皮い俊￥の喧噪の中ではロクにもできないというのはわかるが、それならゲ`ムセンタ`の外へ出ればすむことだ。圭には、自分をわざわざこんなところへBれzんだ少女の意恧わからない。
　朋子は室のドアを_けて中に入ると、洋式便器の便座のwの上に腰をおろした。そして、「お兄ちゃん、こっち」と手招きをする。圭はわけがわからないまま、それに兢盲室に入った。朋子が座ったまま手を伸ばし、室のドアにIをかける。もともと定T一名のところへ、その倍の人数が入ったのだ。当然、中はF屈で、座っている朋子と向き合うために、圭は]めた扉に背中を押し付けて立てねばならなかった。
　なんか、妙なことになっちゃったなぁ……。
　予想外の事Bに困惑している少年のをいたずらっぽい目で上げると、朋子は妙に荬虺证郡护肟谡{で、
「それでぇ、お兄ちゃんにしてもらうことなんだけどぉ……」
「なんだよ、早く言えよ」
「おちんちんせて」
「へ……？」
　突拍子もない要求に、圭の目が点になる。
「こえなかったの？　おちんちんせてって言ったのよ」
　はしたないおねだりを、朋子はもう一度、はっきりとRり返した。
　お、おちんちんって……あの、おちんちんのことか？
　おちんちんに「あのおちんちん」も「このおちんちん」もないものだが、朋子の言~があまりに意外だったので、圭はすっかり混乱していた。
　一瞬後、ハッと我に返り、
「ばッ、バカなこと言うなよ。そんなのできるわけないだろッ！」
　文字どおり^ごなしに怒Qられて、朋子は、ぷうッと]をふくらませた。
「なによぉ～……ゲ`ムにけたら、あたしの言うことくってs束したじゃない」
「いや、でも……」
「ああ、そぉ……」
　少女の郅椁筏ゎに、危な表情が浮かぶ。
「お兄ちゃん、あたしとのs束を破るつもりなのね？　それじゃ、あたし、今ここで大きな声出すわ。それで、ケ`サツ呼んでもらって、お兄ちゃんにo理やりBれzまれたって言っちゃうから」
『ロリコン高校生、少女にわいせつ行椤
『ついにここまできた、性犯罪の低年h化！』
『これも、有害の影か？』
　明日の朝刊をるであろう、センセ`ショナルな出しが圭のYをよぎった。
「ちょ、ちょっと待ってッ」
　をひきつらせ、制止の声をあげる圭にし、朋子は伽琳Fった笑みを浮かべ、
「じゃ、せてくれるのね」
「うa……」
　M退ここにきわまれり……とは、こういうことを言うのだろう。
　なんとなくo理y}を押し付けられるのではという予感はあったが、まさかそれが「おちんちんせて」とは……。
　なるほどこれで、朋子が自分をこんなところへBれてきたわけもわかった。lにもられない、そして不用意にlかが入ってこられない鏊というのはもちろんだが、この、いかにもロリコン犯罪めいたシチュエ`ションは、どうんだって朋子のほうが有利だ。なにしろ、彼女がひと声叫んで助けを呼べば、圭はすぐさま身の破纭Ｇ巴兢る青少年の圭としては、朋子の言うことをかざるをえない。かざるをえないがDD。
　究Oのxkを迫られ、立ち往生している少年に、朋子がo情な催促をする。
「早くしてよぉ～……あたし、これから塾があるんだから」
「あ、ああ……」
　こうなったらしょうがない。s束はs束だ。
　高校生で前科一犯……死ぬまで、ロリコン野郎とうしろ指さされることを考えたら、少々、uずかしいぐらいなんだ。オレも男だ。女のコにチンチンぐらいせられなくてどうする。
　踏ん切りをつけるため、支x缌选钉筏辘幛膜欷摹筏胜长趣蜃苑证搜预ぢかせながら、圭はヤケになってチャックをおろした。そして、ブリ`フの前_きから少女が求めるモノを取り出した。十六rの少年の初々しいペニスが外荬纫にさらされる。それは年相辘⑿园茎で、w^の先端は包皮のほころびから、尿道口周xがわずかにいているだけだ。
「わぁ～……」
　我が身には浃铯盲皮い胜て鞴伽颉⑴笞婴虾闷嫘膜氦沥磕郡恰まじまじとつめる。
「かっわいい□」
　可郅い趣いΔ韦稀おおむねほめ言~として使われるものだが、龊悉龊悉坤堡恕⒛肖趣筏皮涎}jな心境だ。しかし、そんな莩证沥颉⑴のコにペニスをられているというuずかしさがR倒する。
　ムクムクムク……。
　h]のないに刺激されて、最初はuずかしげにsこまっていたペニスが、ゆっくりと`首をもたげはじめた。
　あ、あ、マズイ……。
　と思ったが、こればっかりはどうすることもできない。
「あ`ッ、おっきくなってきたぁ」
　初めてる男性器のメカニズムに、朋子は目をまるくする。
　ぐぐぐぐぐッ……。
　ペニスの体eがすにつれて、先端を覆っていた包皮が後退し、新rなピンクのw^が姿をFす。しかし、さすがに摩擦なしでは完全なエレクト状Bには至らず、七分勃《だ》ったところだ。
「ね、ね、これ『ボッキ』ってゆ`んでしょ？」
　どこで仕入れたのか知らないが、朋子がうれしそうに自分の性知Rを披露する。不にも、少女の前で勃たせてしまった圭は、]を真っ赤にしてうなずいた。
「う、うん……」
「へぇ`……男のひとのって、こんなふうになるんだぁ」
　もっとよくようと、朋子が上半身を\り出した。圭の股gに少女のが近づき、ペニスのY趣宋陇な息が吹きかけられる。
「ん……」
　羽毛でくすぐられたような刺激を受けて、少年の口からかすかなうめきがもれた。それを耳ざとくき付けた朋子が、ふとをあげ、
「どうしたの？」
「あ、いや、なんでもない」
　まさか、「ちょっと感じちゃった」とも言えず、圭は崦痢钉いまい》な返事でごまかす。
「そう……」
　あまり深く追求せず、朋子はをブリ`フの前_きから突き出た勃起にした。こわばりの形状や色合いがW膜に灼《や》きつくまでたっぷりとQ察してから、uずかしさをこらえるために天井を睨んでいる圭のに目を移し、
「これ、さわっていい？」
「ええッ！」
　この大胆な申し出に、圭は思わず目を剥いた。
「だ、ダメだよ。るだけっつっただろ」
「なんでよぉ～……お兄ちゃん、なんでも言うことくってs束したじゃない」
　と、朋子が唇を尖らせる。
「だから、言うこといて、せてやってるだろ」
「じゃあ、もひとつおい。おちんちんさわらせて」
「ふたつもダメ。おいは、いっこだけ」
「どうして？」
「どうしてって……そういうs束だっただろ」
「ちがうもん。あたし、ひとつだけなんて言ってないもん」
「おまえッ！」
　圭が思わずZ荬蚧膜菠毪取⑴笞婴それに抗するように、
「きゃ`ッ！　lかきてぇ`」
　さして大きな声ではなかったが、あきらかな猥C《わいせつ》行楱DDもっとも、それを持ちかけたのは少女のほうだがDDに、びくついている少年をあわてふためかせるには充分だった。
「わわッ！」
　女のコとふたりっきりで、こんなところにいるだけでも充分疑惑の象なのに、性器を剥き出しにしているところをられたら、それこそ言いUのしようもない。
「わかったよ、わかったから……」
「じゃあ、さわっていいのね？」
「うa、まあ……」
「わぁい□」
　朋子は新しいオモチャをもらった幼工韦瑜Δ祟をほころばせると、鼻先で《そび》えるペニスにそっと指をからめてきた。少女の柔らかな手に握られて、静}の浮いたシャフトがググッと反り返る。Xく握った硬直が、もうひとまわり大きくなるのを手のひらで感じとり、朋子が@きの声をもらした。
「やだ……まだ、大きくなる」
　海d体に新たな血液が注ぎzまれ、先りだったペニス先端の笠が_いた。雁首《かりくび》を覆っていた包皮がクルリと翻展《はんてん》し、きれいなピンクのw^が完全に露出する。勃起の温度は体温より二、三度高いだけなのに、男性器に初めて触れる少女には、手のひらが灼けつくほど幛感じられた。
　ひくん．ひくん．ひくん……。
　心の鼓婴撕悉铯弧ペニスが一定のリズムで}打つ。
　お兄ちゃんの、ヒクヒクしてる。
　まるでここだけが、少年本体とはeの生き物のようだ。
　なんかヘンなの……。
　そう思いながら、朋子は肉柱をつかんだ指に力を入れて、硬さを_かめるようにニギニギしてみる。
「すっごぉ`い……お兄ちゃんのってば、カチンカチンになってる。こんなになって、痛くないの？」
　男にとってはなれっこの勃起F象が、少女には[《は》れているように思えるらしい。
「いや、eに痛くはないけど」
「でも、ジャマよねぇ……パンツ履いてるときにおっきくなっちゃったりしたら大浃袱悚胜ぃ俊
　と、朋子がなかなかいところを突いてくる。
「それは、まあ……」
「だよねぇ……」
　朋子は深くうなずくと、鼻の^が触れそうなほど、ペニスにを近づけてきた。ここまでくると、言~が音ではなく、息づかいとして感じられる。
　少女はツルンとしたw^表面に刻まれた、わずか数ミリの切れzみに目をとめて、
「ここからオシッコが出るのね」
「ああ」
　ペニス全体にからみつく、シャフトに加えられる心地よいR迫、w^近くに迫る唇、そこから吹きかけられる息DDこれらすべてが少年の理性を激しくゆさぶる。
　ヤバイ。オレ、なんかマジで……。
　腰のYあたりから、RB荬尾起を思いっきりしごきたてたいというn婴ムラムラとzみ上げてきた。このままだと何か取り返しのつかない事BにりそうなDDもう充分、っているという荬猡工毪DD危C感にlられ、圭は口を_いた。
「と、トモ……」
「なに？」
　をあげた朋子に、圭はかすれた声で、
「もう……もう、いいだろ」
「どうして？　まだ、いいじゃない」
「よくないよ。そろそろ、やめにしないとダメだよ」
「なんでぇ？　あたし、まだ、ちょっとしかさわってないよ」
「と、とにかく、もうダメなんだってば……」
　嫌がる圭に、朋子はしつこく肖い丹る。
「だから、どうしてよォ？」
「どうしてって……」
　今の心理状Bをうまくh明する言~がつからず、圭は口ごもってしまう。
「セ`エキ出ちゃうから？」
「え？」
　朋子の口からwび出したとんでもないk言に、圭は大きく目を_いた。
「あたし、知ってるんだよ。男のひとってさ、キモチヨクなると、おちんちんの先からセ`エキが出るんでしょ？」
　オトコの生理にvして得々としてZる少女を前にして、圭はなんと答えていいのかわからない。
「お兄ちゃん、今、コ`フンしてるんでしょ？　コ`フンして出したくなったから、こんなふうにボッキしてるんでしょ？」
　何か言い返したかったが、こうもしっかりと欲情の^《あかし》をつかまれていては、反のしようがない。
「…………」
　相手がaっているのを肯定の意と取った朋子は、屈のない笑みを浮かべて、
「だったら、あたしが出させてあげる」
　自分の言~が何を意味しているのかわかっているのか、少女はあっけらかんと言い切った。
「あたしね、前からいっぺん、セ`エキが出るとこたかったんだ」
　棒を驻螭坤瑜Δ时砬椁颏筏皮い牍绀晤を、朋子は好奇心いっぱいの目で上げ、
「ね、どうすればセ`エキ出るの？」
「…………」
　マズイ。あまりにもマズイ。マズすぎる！
　いくら向こうからTいかけてきたこととは言え、年端《としは》のいかない少女の手でイッてしまうなんて、そんなことしていいはずがない。しかし、健康な男子高校生である圭の牡《おす》器官は、どんなかたちであれ、いったん放出しなければおさまりがつかない状Bに追いzまれていた。
　マズイけど……いけないコトなんだろうけど……。
　游锏膜视求と社会道预虮尘挨趣筏坷硇预、少年の中で激しくせめぎあう。
「…………」
「どしたの？　急にaりzんじゃって……」
　圭の胸中も知らぬげに、朋子がo邪荬暑でく。
　圭はzみ上げる劣情を、なんとか理性で押さえ付け、gり出すような口{で、
「やっぱり……やっぱり、ダメだよ。そんなのできないよ」
「え`ッ！　どぉしてぇ～？」
「だって、こ`ゆ`のって、やっぱ、いけないコトだし……それに、バレたら大浃圣偿趣摔胜毪贰…」
　圭がなおも言い募《つの》ろうとするのを、朋子が硬い声音で遮った。
「お兄ちゃん」
「な、なに？」
「ひょっとして、このコト、lかにしゃべるつもり？」
「まさか」
「じゃ、いいじゃない。あたしも、このコト、~、lにもしゃべらない。お兄ちゃんと、あたしだけの秘密にしとく」
　朋子は、それですべて解Qというように、ひとつ大きくうなずいた。そして、とてもこの年の少女のものとは思えないコケティッシュな表情を浮かべ、
「だから、ね……□」
　こんなことは、もうやめにしようと、一度はQ心した圭だったが、欲望の源を柔らかくつかむ少女の手のひらの感触は、振りBうには魅力的すぎた。
「で、どうすればいいの？」
　とわれ、圭はやむなく、少女に男性器のQい方をレクチャ`する。
「どうって、その、こういう感じで……」
　まず、右手の手のひらで筒をつくり、Xく上下にeすってみせる。
「これでいい？」
　朋子がシャフトにからめた指を真似で婴しはじめた。
　しゅにしゅにしゅに……。
　手の婴に合わせて、いささか余り菸钉伟皮がスライドし、それのFがカリのでっぱりにぶつかって、一瞬だけw^を取りくわっかが出Fする。その子は、岸壁に当たってはZける波^を思わせた。
「あ、そう……それでいい。そのままつづけて……」
　シャフトに沿って朋子の手が往亭贰その回数が十回を越えたあたりから、トイレのドアにもたれた圭の息遣いが、だんだんとせわしないものになってくる。
「…………」
「…………」
　ふたりともaってしまうと、室の中はシンとして、こえるのは互いの呼吸と、手のひらとペニスの表皮がたてるかすかな擦^音《さっかおん》だけになった。四方を壁とドアに欷蓼欷肯沥た臻gに、秘密めかした空荬充氦工搿
「ね、男のひとって、ひとりでするときもこうなの？」
「え、まあ、そうだけど……」
「へぇ`、そうなんだぁ……やっぱり、女のコとはぜんぜんちがうのね」
　こう言うところをると、どうやら朋子は、もうオナニ`をしているらしい。
　圭が自慰《じい》の味を知ったのは中学一年のときだったが、猥のついでに出たクラスメ`トのをいていると、五年生ぐらいからしているヤツも珍しくないようだ。だから、このおませな少女がイケナイ指[びをしているとしても、いっこうに不思hはない。
　朋子のd味の赴くままに、ペニスをせ、さわらせ、そして射精にГれようとしている圭は、少しぐらいこちらの好奇心を氦郡丹护皮猡椁盲皮猡いい坤恧Δ人激ぁ
「トモは……トモは、もうしてるの？」
「え、なにを？」
　朋子が嵝膜衰伐悭榨趣颏筏搐い皮い渴证蛑工幛坡き返す。
「だから、その、オナニ`……」
「やっだぁ`！」
　けるような声をあげると、ペニスを握ったおませな少女は、
「もぉ`ッ、女のコにuずかしいコトかないでよね」
　と、圭の|を一蹴する。
「…………」
　なんだかひどく不公平なような荬猡工毪、女のコとはえてしてそういうものだ。
「そんなヘンなコトくんだったら、もうしてあげないわよ」
「ゴメン」
　しつこくねだられた末に、「させてあげてた」はずなのに、いつのgにか、すっかり立訾逆している。圭はなんとなく然としないものを感じつつも、ここでやめられては大浃取⑤Xく腰を突き出すようにして、朋子につづきを促した。
「ね、トモ……」
「あ、うん」
　と、うなずいて、摩擦\婴蛟匍_しようとした少女の目が、口から透明な粘液がにじみ出しているのを捉えた。
「あ、なんか出てきた」
　前触れのしずくは、~の口唇に似たw^の切れzみに溜まって、小さな玉になっている。
「これがセ`エキなの？」
「いや、これはそうじゃなくて……」
「じゃ、オシッコ？」
　圭の答えをくより早く、朋子は勃起から手をxした。同じおちんちんから出るものでも、セ`エキはいいけど、オシッコはAいからヤダという、彼女なりの区eがあるようだ。
「え`っと、これは……」
　圭は、どうh明したものかと言~を探しながら、
「ちゃんとした名前は知んないけど、これ、莩证沥瑜なると出てくるヤツで……eにAいもんじゃないと思うから……たぶん、さわってもだいじょぶ、と思うけど……」
「ふ`ん……」
　と感心した朋子が、口の中でポツリとつぶやく。
「女のコと一wで、男のひとも濡れるんだ……」
「え？」
「あ、うん、なんでもない」
　少女は自分の失言を言~を幛筏皮搐蓼すと、期待に氦沥磕郡枪绀晤を上げ、
「じゃあ、もうすぐセ`エキが出るのね」
「うん。さっきみたいにこすってくれたら……」
　きゅむッ。
　朋子はいったん引っzめた手を伸ばし、鼻先で《そび》える硬直を再び握った。すると、尿道の中に溜まっていたカウパ`腺液が押し出され、口に宿っていた露の玉がつぶれて、透明な粘液がw^のYを护Α
　しゅにしゅにしゅに……。
　手の婴が再_されると、若草の訾いする分泌液があふれ出し、シャフトをしごく少女の手指をぬめらせた。
「あは□　どんどん出てくるぅ～」
　とめどなくイでるカウパ`腺液は、朋子の手によってTりひろげられ、圭の硬直は溶けかけたアイスキャンデ`のようにヌルヌルになってしまった。
「ね、ね、こんなにいっぱいおツユが出てるってことは、とっても莩证沥瑜なってるってことよね？」
　朋子は自分の指で年上の少年を悦《よろこ》ばせていることがうれしいらしく、瞳をキラキラさせてく。
「すっごく……すっごく莩证沥いい琛
「セ`エキ出そう？」
「あ、うん、もうすぐ……」
　と言ったものの、圭の勃起は、なかなか射精に至らなかった。幛ぅ去恁撙とば口までzみ上げてはきているのだが、あとひと息というところで、どうしてもイキきれない。Tれぬことなのでo理もないが、朋子のペニスのしごき方にはリズムがなく、肝心のところで速度が落ちてきたりして、オナニ`のときとはどうも偈证ちがう。つまり、性感の昂まりと、手の婴が、うまくシンクロしていないのだ。また、自分で自分のを握るのと、他のひとに正面から握ってもらうのとでは、必然的に握り方が`ってくるが、そのせいもあるのかもしれない。
　イケそでイケない生しの状BDD。
　もちろん、意Rしてやっているわけではないだろうが、朋子の拙《つたな》い手淫《しゅいん》の技が、放出へと急ぐ少年をいらだたせ、L引く快感に身えさせる。
「ね、まだなの？　まだ、セ`エキ出ないの？　あたし、もう、手が疲れてきちゃった」
　初めて目にし、手で触れる男性の神秘に、最初は目をxかせてはしゃいでいた朋子だが、お目当てのセ`エキがなかなか出てこないので、gな手作Iにきてきたようだ。しかし圭としては、きたからといって、ここでやめられてはたまらない。
「もっと……もっと、くしてみて。そしたら、すぐに出るから……」
「え、でも……」
　このワガママ偈证噬倥のに、珍しく萸菠铯筏菠时砬椁浮かぶ。どうやら、□男の急所□と教えられてきた部位に、い力を加えることにためらいがあるようだ。ひょっとすると、オナニ`するときの自分の指づかいと比^してのことかもしれない。
「いいから、も少しく」
　圭に重ねて促され、朋子は静}の浮いた肉柱を握る指に力を入れた。そして、多量の分泌液ですべりのよくなった手の婴を速める。
　しゅこしゅこしゅこ……。
　雁首の下でだぶついていた包皮が荬い瑜剥きあげられ、素早く元にされる。カウパ`腺液にまみれた表皮と手のひらがこすれあい、粘っこい音をたてた。
「はッ、はッ、はッ、ン、ふッ……」
　ペニスを刺激することで朋子自身もd^しているのだろう、ぽうッと]が上荬筏啤⒋饯らもれる息がんでいる。
　あ……あ……イキそ……。
　さんざんじらされた後だけに、少年の勃起は、あッというgに限界を突破した。
「トモ、もうすぐ……もうすぐ出るよ」
「ホント？　今から、セ`エキ出るの？」
　圭としては警告をkしたつもりだったが、朋子は迫りくる射に浃à粕恧螂xすどころか、精液が出るところをよくようと、さらにを近づける。
　いけない。このままじゃ、トモのにかかっちゃう！
　だが、そのことを注意しようとしたときには、もうWかった。
　溜まりにたまっていたスペルマがシャフトの中を走りiけ、尿道口からほとばしる。
　びゅくんッ！
「ああッ！」
　圭の口から悲痛な叫びがあがり、至近距xから放たれた白嵋氦Kが、少女の生意荬饯Δ时扦蜻丹い俊
「きゃんッ！」
　予想外の出来事に、朋子がびっくりして手をxす。
「あッ！」
　少年の口から二度目の叫びがあがったが、これは、射精なかばで作Iを中断されたことにするものだった。圭は第二を放とうと大きくしゃくりあげた勃起をひっつかむと、朋子の目の前だということも忘れて、猛然としごきたてる。
　びゅッ．びゅッ．びゅるるッ……。
　白い尾を引く曳光《えいこうだん》が、ふくれあがったw^から立てつづけに膜脸訾丹欷俊Ｗ兢ぶ袱扭いでじらされていただけあって、びっくりするほど多量なスペルマが少女の身体に降り注ぐ。朋子はきつく目を]じて、この仕打ちになすすべもなく耐えている。
　最初の荬い蚴Г盲皮らも、未がましく放出はつづき、粘っこいしずくが口からトイレの床にしたたり落ちた。最後の仕上げに、圭は根元から先端に向けて、摩擦に赤らむ证颏筏搐あげる。尿道内に残っていた白嵋氦gり出され、それが少年の手指をねっとりとAした。
「あ……ふぁ……んぁッ……」
　快Sの工^ぎ去るとともに、全身が激しい脱力感にuわれ、少年の膝がガクンと崩れる。圭は、咄嗟に左手を横の壁につき、前のめりになった身体を支えた。
「はぁはぁはぁ……」
　静まりかえった室の中に、少年の荒い息遣いだけがく。
　Kわった、みたい……。
　ペニスからの射が途~えたことを肌で知った朋子が、おそるおそる目を_く。
　そこには、胸の前にこぶしを引き寄せ、全身をばらせていた少女とは照的に、ぐったりとなった圭の姿があった。さっきまで暴れまわっていた股gの分身は、持ち主と同じように、今はおとなしくうなだれている。
　これ以上、あの幛い郅趣肖筏辘蛟・婴护けられることはないようだ。
　朋子は、鼻の|を护盲瓶冥韦郅Δ丐却工欷皮る白いネバネバを指先でぬぐい、
「やぁ～ん……なに、これぇ？　ベタベタぁ～」
　その「ベタベタ」は生温かく、むせかえるような青い訾いした。
　朋子は、タンクトップの胸元からスカ`トにかけて、指先ですくった粘液と同じものがwび散っているのをて、泣きそうなになる。
「これ、シミになっちゃうよぉ～」
　少女のぼやく声を、どこかhくのほうできながら、すべてを出し尽くした圭は、虚脱した表情でトイレの壁に背をもたせ、肩を大きく上下させていた。



  　  第２章　コドモじゃないモン


　午後四r三十七分DD。
　子音uく、ゲ`ムセンタ`『スペシャリティ』の店内は、相浃铯椁貉校りの生徒でごったがえしていた。
　チェッ、いつまでやってるつもりなんだよ……。
　お目当ての樾透耜Lゲ`ムの筐体に取っている大学生グル`プに向かって、圭は小さく舌打ちをした。大学生たちは全部で七、八人。背中合わせに二台ずつ配置された、都合四台の筐体を取り欷摺⒅匍g同士で椁颏筏皮い搿Ｏは四つしかないので、gHにゲ`ムをしているのは四人だけだが、その中のひとりがけて席をxれると、他のlかが素早くそこへ座る。こうして、彼らはゲ`ムを完全に仲gうちで独占していた。
　圭はそのグル`プから少しxれたところに立って、もう十五分もQ椁筏皮い郡韦坤、大学生たちの「独占」はなかなかKわりそうもない。
　あ`もぉ`、イライラするなぁ～。
　おおむねゲ`ムというものは、自分でやっているときは十分が五分に感じられるが、ひとがやっているうしろで番を待っているときは、一分が十分にも二十分にも感じられるものだ。また、大学生たちがBいもそろってたいした腕前ではないのが、よけい苛立ちを募らせる。いいかげんじれったくなった圭は、大学生たちが席を替わるときに引に割りzんでやろうかとも思ったが、もちろん^の中で思っただけで、それをg行するだけの硖さはなかった。
　いいかげんにしろよなぁ……。
　今日こそは１コインクリアを……と意蒉zんでいた圭は、いっこうに立ち去りそうにない大学生たちに向かって胸の中で毒づいた。しかし、彼らのしていることは、ゲ`マ`のマナ`という点で多少}はあるものの、自分の布から出したカネでやっている以上は文句のつけようもない。Y局、これ以上待ってもojだと判断した圭が、さして好きでもない落下型のアクション．パズルでもしてrgをそうと思ったときDD。
「おにぃ`ちゃんッ」
　不意に背後から声をかけられ、ハッとして振り向くと、そこには朋子が立っていた。Ｔシャツにミニスカ`トという夏らしい格好は昨日と一wだが、今日は赤いデイパックを持っていない。
「あ、トモ……」
　昨日のことがあるだけに、圭は一瞬言~にまったが、朋子はケロッとして、
「どしたの？　ゲ`ムやんないの？」
「いや、さっきからずっと待ってんだけど……」
　と、ここで言~を切って、圭は筐体のまわりに群れている大学生にを向けた。
「ん？」
　圭の目をたどった朋子は、ゲ`ムが独占されている今の状rをて取ると、
「あの子じゃあ、なかなか空きそうにないわね」
「うん。もう、三十分ぐらいあの{子でさ」
「ざぁんねん。今日は塾のない日だから、お兄ちゃんをみっちりしごいてやろうと思ってたのに……」
　少女の口から「しごいて」という言~が出たので、圭は思わずドキリとしてしまう。何か含むところがあるのかと、朋子の表情をQったが、とりたてて他意はないようだ。
　お、おれってば、なに考えてんだ……。
　自分でも意Rしすぎだとは思うが、ほかならぬこの『スペシャリティ』のトイレで、圭は朋子にペニスをいじりまわされ、あげくの果てに彼女の面に猡ぐ嵋氦颏证沥蓼堡皮筏蓼盲郡韦馈￥饯蔚比摔蚯挨摔筏啤⒁庾Rするなと言うほうがo理だろう。しかし、そうやって圭がドギマギしているのにし、朋子のほうはいたって平静だった。
　昨日トイレで、予期せぬ射を肖椁盲郡趣は、いきなりにかけるなんてひどい、ヘンな訾いする、服がシミになっちゃう、についたのがなかなかとれない……と、さんざん非yしたDDもし、少女の腕rのアラ`ムが塾のrgが迫っていることを告げなければ、もっと非yされていただろうDDクセに、そんな子はおくびにも出さない。
「まだ、だいぶかかりそうね」
「ん、ああ……」
　ゲ`ム以外のことに荬蛉・椁欷悉袱幛皮い抗绀畏凳陇恕⑴笞婴かぶせるようにして、
「ね、お兄ちゃん。今から、あたしんちにこない？」
「え？」
　突然のおTいに、少年の目がまるくなる。
「あたしの家、ここからすぐ近くなの。ゲ`ムCあるから、それで椁筏琛￥んな、いつになるかわかんないの待ってるより、そっちのほうが~いいよ。ね、そうしよ」
「いや、でも……」
「これから何か用事があるの？」
「そういうわけじゃないけど……」
「じゃ、いいじゃない」
「ん`……」
　あまり荬线Mまなかったが、しつこくせがむ朋子に押し切られ、圭は少女の招きに辘袱毪长趣摔筏俊
「トモがいいんなら……」
「じゃ、キマリね。行こ」
　そう言うと、朋子は、早くも店の出入り口に向かって步きだした。

　朋子の家までは步いて十分とかからない道のりだったが、容赦なく照りつける七月の太のおかげで、ふたりは汗だくになってしまった。
「着いたわ。ここよ」
　e静《かんせい》な住宅街に建つ一の家の前で、圭の半步先を行っていた朋子が足を止めた。朋子の家DDすなわち@木家は、二Aにり出しのあるt洒《しょうしゃ》な造りの一踅à皮恰⒕いA斜の屋根にソ`ラ`．システムが取り付けられている。
　ウチよりランクがひとつ上だな……。
　これが、最初にこの家をたときの圭の感想だった。
　朋子が布から出したキィでドアを_け、圭はそのあとにつづいて冥ばvに足を踏み入れた。
「おじゃましま`す」
　玄vからまっすぐに伸びる廊下の奥に向けて、弱々しい声でそう言いながらスニ`カ`を脱ぐ。
　ドアを]め、さっさと三和土《たたき》にあがった朋子が、
「h]しないでいいよ。今、lもいないから」
　朋子のHが出てきたら、なんて挨拶しようと荬蛉啶螭扦い抗绀稀その言~にホッと胸を幛扦ろした。
「こっちよ」
　と、ひと声かけて、朋子は廊下の中程から二Aへと伸びるA段をあがってゆく。彼女の部屋は、A段をあがってすぐのところにあった。
「ここが、あたしの部屋」
　少女が、まるっこい字体で□トモの部屋□とかれたプラスチックのプレ`トが欷ったドアを_ける。
「はい、ど`ぞ」
　め切った部屋の中は蒸しL巫Bで、ドアを_けると、むわッと荬押し寄せてきた。
「あっちぃ`」
　部屋に入った朋子は、室内の暑さにをしかめながら、ベランダへとつづくを_け放った。そうして、しばらく部屋の空荬蛉毪Qえてから、を]めてク`ラ`をつける。
「なんか冷たいもの持ってくるね」
　朋子がXい足取りでA段をおりてゆくと、あとにひとり残された圭は、部屋の真ん中に腰をおろし、ぐるりとまわりを回した。ここは日当たりのいい六相当の洋gで、床には毛足の短いカ`ペットが敷きめられ、り出しのH《きわ》にパンジ`の小さな\が置いてある。カ`テンは淡いピンクで、学机の椅子の背もたれには赤いデイパックが引っかけてあった。子供用ベッドの上では、ファンシ`なキャラクタ`をり出したタオルケットがもみくちゃにされ、抱き心地のよさそうなテディベアが、本棚にもたれている。
　いかにも、これから思春期にさしかかろうとする少女が住まうに相辍钉栅丹铩筏筏ぁ⒖郅椁筏げ课荬馈￥郡馈⒈陔Hのテレビの前にずらりとKぶ、各Nメ`カ`の家庭用ゲ`ムC三台が、ちょっと鲞`いな印象を与えている。
　これがトモの部屋かぁ……。
　この年hになるまで女のコの部屋に招かれたことのなかった圭は、なじみのない荬恕なんとなく落ち着かないものを感じていた。部屋のそこここから、甘酸っぱい少女の体臭が漂ってくるような荬する。
　徐々にク`ラ`が郡い皮て、全身の汗が引きはじめたころ、丸いお盆をI手で持った朋子が部屋にってきた。
「おまたせ`」
　明るい声でそう言うと、朋子は、所在oげに座っている圭のそばにお盆を置いた。それには、冷たい麦茶の入ったポットとグラスがふたつ、そして、かりんとうを盛った木の器がのっている。
　朋子はふたつのグラスに麦茶を注《つ》ぐと、そのうちのひとつを圭に差し出して、
「ハイ、喉かわいたでしょ」
「ありがと」
　汗をいたグラスを朋子から受け取ると、圭はよく冷えた麦茶を一荬摔おった。
　んくんくんく……。
　まだ、さほど目立たない喉が大きく上下する。
「ふぅ`ッ……」
　大げさでなく、まさに生き返った心地だ。圭は二杯目の麦茶を自分で注ぐと、それも一荬孙み干した。
　そうやって圭がひと息ついているあいだに、朋子はいそいそとゲ`ムの用意を整える。三台のゲ`ムCの中から一台をxび、Tれた手付きで配をして、テレビのスイッチを入れる。右手首にはめていたヘアバンドでをまとめた朋子は、樾透耜Lゲ`ムのソフトをゲ`ムCにセットすると、三杯目の麦茶をみながらかりんとうをかじっている圭に、
「浃扦たわよ」
「あ、うん……」
　圭はグラスを置くと、カ`ペットの上にペタリと腰をおろした朋子のOにあぐらをかいて、ゲ`ムCのコントロ`ル．パッドを手に取った。今、テレビの画面に映しだされているのは、このあいだから巷をXがせている樾透耜Lゲ`ムの最新作の前作を家庭用ゲ`ムCに移植したものである。パッドのカ`ソル．キィを操って、圭が使用するキャラクタ`をxぶと、朋子もそれと同じキャラクタ`をxんだ。
「いい？　はじめるわよ」
「おしッ」
　荬まzんで返事をした圭が、画面に向かってグッと身を\り出す。新作のほうではこてんぱんにやられてしまったが、さんざんやりzんだこっちのほうなら、ひょっとして朋子に伽皮毪韦扦稀…という期待もあって、パッドを握る手にも自然と力が入る。
　朋子がコントロ`ル．パッドのボタンを押すと、ブラウン管の中で、真の格L家をQめるLいがはじまった。
　そして、数十分後DD。
「ああッ！」
　自分のキャラクタ`がo残に叩きのめされると同rに、圭が悲痛な声をあげた。
　圭は、これで十三B〃DDけつづけるにもほどがあろうというものだ。
「はい。また、あたしの伽沥）`」
　さしてうれしくもなさそうに自分の倮を宣すると、朋子はパッドから手をxそうとした。
「ま、待って、もう一回。もう一回だけ……」
　昨日一昨日の雪辱を晴らせるかも、という期待があっただけに、圭が未がましく再椁蛏辘忿zむ。
　しかし朋子は、・我えたLいをつづけることにきたらしく、
「もぉ、やぁ`よ。お兄ちゃんてば、てんで相手にならないんだもん。なんかバカらしくって、やってらんないわ」
　ずいぶんな言われようだが、g力にR倒的な差があるのは事gだから仕方がない。
「そんなこと言わずに……あと一回でいいからさ」
「あと一回、あと一回って……いったい何回やれば荬すむのよ。これ以上、つきあえないわ」
「なぁ、mむよ。次でけたら、それでKわりにするから」
「だぁ`めッ」
　手を合わせんばかりの圭にし、朋子はo情にもこう言うと、コントロ`ル．パッドを放りだした。そして、ずっとゲ`ムに嶂肖筏皮い郡郡帷ほとんど手付かずになっていたかりんとうをひとつ取り、口に放りzむ。
「とりあえず少し休憩して、^冷やしたほうがいいんじゃない？」
　ゲ`ムにけて幛なったところを、年下の女のコにたしなめられた圭は、さすがにuずかしくなって、手にしていたパッドを置いた。このあとゲ`ムをつづけるかどうかは朋子次第として、ともかく一休みしたほうがよさそうだ。Lrg、画面をつめつづけたせいで目がチカチカするし、ずっと同じ姿荬扦い郡郡帷⑸硖澶喂々が《こわ》ばっている。圭はのびをしようと立ちあがりかけたが、そこで足をもつれさせてバランスを崩した。
「ととッ……」
　前屈みになった拍子に、_襟シャツの胸ポケットから生徒手いポトリと落ちる。
「ン？」
　かりんとうをつまんだ指を舐めていた朋子が、手元に落ちた生徒手い蚴挨いげた。そして、何げなくY表を_いてみると、手け咎澶虬むビニ`ル．カバ`の折り返しがポケット状になったところに、一枚の写真の切りiきが入っていた。写真に写っているのは真っ白な仔猫で、フラッシュに@いたのか、キョトンとした表情で正面を向いている。
　意外なところに意外なものをいだして、一瞬、写真の中の仔猫と同じような表情をした朋子だが、すぐにをほころばせ、
「あは、か`いい□」
「あッ！」
　写真をられたことに莞钉い抗绀、生徒手い颏わてて取り返そうとする。しかし朋子はひょいと身を反らせ、のびてきた手をかわすと、片手で手い违讴`ジを_き、もう一方の手の人差し指で写真の切りiきを指さした。
「ね、ね、これなんなの？」
　られてしまったものは仕方ないと思ったのか、圭はその訾搜をおろすと、ふてくされたように、
「何って……ネコだよ。ウチでってる……」
　ネコの名前は、ミャア。jNのメスで、二年前に圭の母がH戚のところで生まれたのをもらってきたものだ。暇があれば一wに[んでいるせいか、圭にいちばんよくなついている。今では、身体の上に\られると苦しいくらい大きくなってしまったが、あの写真は、もらわれてきてまだgもないに撮ったもので、ていると思わず]がゆるんでしまう、R倒的な郅椁筏丹氦沥皮い俊
「生まれて一ヶ月ぐらいのときに撮ったヤツでさ、けっこうよく撮れてたから……今は、もう、だいぶデカくなっちゃったけど」
「ふ`ん……」
　圭は、自分の勖à慰郅なりの写真を、しげしげとている朋子のほうへ手を突き出し、
「もう、いいだろ。返せよ」
「うん」
　いままでの行鹰靴咯`ンから判断して、もう少しごねるかと思ったが、朋子は案外素直に生徒手い蚍丹筏俊￥饯欷蚴埭比・盲抗绀晤を、少女は意味ありげな目でていたが、不意に、
「お兄ちゃん、つきあってる女のコとかいないんだ……」
　その一言で、生徒手い蛐廿荪饱氓趣丐筏蓼いけていた圭の手がハタと止まった。
「ど、どうでもいいだろ、そんなこと……」
　硇扦蛑袱丹臁㈩にありありとeの色が浮かぶ。
　圭の色をiみ取った朋子が深くうなずきながら、
「やっぱりねぇ`」
「な、何が『やっぱり』なんだよ？」
「だって、そ`ゆ`とこにはふつう、好きなコの写真とか入れとくもんでしょ。なのにネコの写真が入ってるんだもん」
　なるほど、さすがに女のコ。なかなかいところを突いてくる。
「…………」
　何かm当なことを言ってごまかせばよかったのだろうが、不器用な少年は言~にまってaりzみ、恧椁氦猡饯欷肯定の返答となってしまった。
「ね、お兄ちゃん」
　朋子が座ったまま、圭のほうににじり寄り、
「lもつきあってるコがいないんだったら、あたしがカノジョになったげようか？」
「へ？」
　意外というよりは突拍子もない申し出に、圭の思考が停止する。が、すぐに、からかわれたという思いがzみ上げてきて、つっけんどんな言~が口をついてでた。
「何言ってんだよ、コドモのクセに……」
　いちばん荬苏悉毪长趣蜓预铯臁⑴笞婴、ぷッと]をふくらませる。
「あたし、もうコドモじゃないもん」
「コドモだよ。ど`せ、毛だって生えてないんだろ」
「ぶぶ`ッ、ざぁんねんでした」
　と、朋子がいかにも子供っぽい口{で、
「あたし、最近、胸だってふくらんできたし、ちゃんとあそこに毛だって生えてるもん」
「えッ！」
　朋子のn牡膜拾k言に、圭は一瞬、~句した。
　本人は「ふくらんできた」と言っているが、「乳房」と称するのがためらわれるような平らなバスト。肉付きが薄く、すっきりとした手足。まさか剃っているわけではないだろうが、ときおりＴシャツの袖口からのぞく|の下には、毛らしきものはまったく当たらない。相当の「おませさん」ではあるものの、こんな未成熟な肢体を持つ少女が、パンティの下に淫靡《いんび》な繁みをLしているなんて、とても信じられない。
「ウソだろ……」
「ウソじゃないわ、ホントよ。なんだったら……」
　ここで朋子は、ぐっと声をひそめ、
「^せたげよっか」
　ドキッ！
　いけない[びをTいかける摔に、少年の心が大きく埭亭俊
「しょ、^って……」
「だから、その、大事なトコ……」
　わざわざh回しに表Fしたことをき返されて、朋子が]を赤らめる。
　大事な、トコ……。
　さすがに圭も、それがどこであるかをうようなことはしなかった。あらためてかなくてもわかるし、わかっている以上、くことはできない。つまり「^をせる」とは、「大事なトコをせる」ということであり、それは、とりもなおさず「スカ`トをまくって、パンティを脱ぐ」ということになる。
　それって、やっぱ、マズイよな……。
　いくら朋子のほうからTいかけてきたこととは言え、そんなTいにのっていいはずがない。相手が同年代の少女ならともかく、朋子は自分より三つ以上も年下なのだ。それに昨日のこともある。もし、るだけにとどまらず、それ以上の行椁衰ē攻レ`トしてしまったら……。
　しかし、そうやって自分を戒《いまし》める一方で、心のどこかに、女のコの秘められた部位を目にしてみたいという莩证沥あるのも事gだった。
　心の中に住む天使と魔の板挟みになって、圭はaりこくってしまう。
「…………」
「昨日は、お兄ちゃんにせてもらったから、今日はあたしがせたげる」
　圭の返事を待っていてはらちがあかないと思ったのか、朋子はひとりで偈证Qめると、その訾摔工盲と立ち上がった。
「あ、おい……」
　@いた圭が止めるgもなく、ミニスカ`トの中に手を入れて、折れそうにい脚に沿って、するするとパンティを引きおろす。ついさっきまで、少女の小さなヒップを包んでいた白い布切れが、まず最初に右足首、ついで左足首からiき取られ、クルリとまるまるった。パンティのおしりのところに何かプリントされているようだが、もはや、それが何かを判eするのは不可能だ。
　朋子は手のひらの中にГ蓼辘饯Δ省⑿・丹氏伦扭蜃阍に落とすと、
「あたしの大事なトコ、今からせたげるね」
　ミニスカ`トの裾が少女自身の手によって、じらすようにゆっくりとたくしあげられていく。
　ドッドッドッドッドッ……。
　圭の鼓婴速くなり、いつしかは朋子の下半身に付けになっていた。
　ミニスカ`トの裾を握ったこぶしが、ウエストのところまで上がりきり、少女の秘部があらわにされる。しかし、柔らかなパン生地のようにふっくりとしたu丘には、k一本のシンプルなスリットがあるだけで、「翳《かげ》り」と呼べるようなものは、それこそ影も形もなかった。
「な……なんだよ、ぜんぜん生えてないじゃん」
　努めてXい{子を装っているものの、内心のeを反映して、いくぶん声がうわずっている。
「生えてるわよォ」
　と、朋子は唇を尖らせ、
「もっと、よくてよね」
　そう言われて、圭は座ったまま上半身を\り出し、少女の股gにを近づけた。
　じぃ`ッ……。
　よくよく目を凝らしてみると、ちょうどわれめがはじまるあたりに、Lさが一センチにも氦郡胜ぎb毛が、ほんのひとつまみだけ生えている。
「ね、ちゃんと生えてるでしょ」
「う……うん」
　_かに生えている……生えてはいるが、これは「ちゃんと生えてる」とは言わないのではないだろうか？
　どうひいき目にても、この状Bは「o毛に近い」と言わざるをえない。
「これでわかったでしょ。あたしが、もうオトナだってこと」
「…………」
　返答にFした圭はo言のままだ。
「じゃ、次は中のほうをせたげるね」
　スカ`トの裾をたくしあげているのと反の手が、剥き出しの股gに伸び、逆Ｖ字型にした人差し指と中指でスリットを割り_く。
　ぴろッ……。
　直射日光を浴びたことのない白い下腹に、ハッとするほどrやかなシェルピンクの花がほころんだ。二本の指で木の~の形に_かれた粘膜《ねんまく》のほぼ中央に、つまようじで突いたほどのポツッとした穴があり、そのすぐ下にえくぼのようなくぼみがある。文字どおり一本のわれめにすぎなかった外Qに比して、その内部は、あるNの体游铯蛩激铯护肷々しい相を呈しており、圭の目は否oくそこへ吸い付けられた。
　こ……これが、女のコの……。
　さきほど麦茶でしたはずなのに、いつしか少年の喉はカラカラになっていた。
「ね、どう？」
　朋子の不意の|に、圭はとまどった表情で、
「……どうって？」
「あたしのここ、どっかヘンじゃない？」
　これは男女をわず、この年になるとlもがいだく疑だが、やはり朋子も自分の性器が他人と比^してどうなのかということが荬摔胜毪椁筏ぁ
「そ、そんなのわかんねえよ。おれ、他のひとのってたことないし……」
「じゃ、女のコのるの、これが初めてなの？」
「う、うん……」
　なんだか自分のUY不足を指摘されたようで、圭はuずかしそうにうなずいた。
「でも、女のひとの裸がのってる本とかビデオはたことあるんでしょ？」
「そりゃあるけど、あ`ゆ`のは、アソコんトコはれないようになってるから……」
　もっとも、ロリ`タ趣味の持ち主ではない圭のオカズは、おおむね自分と同年代以上の女性が煽情的な姿Bをさらしているものなので、よしんば肝心の部分がえたとしても、朋子のと比^することはできなかっただろう。
「そうなの……」
　自分のが他のひとと浃铯辘胜い长趣蛎言してほしかったらしく、朋子の声には少し残念そうなきがあった。
　しかし、少女はすぐに荬蛉・曛堡贰
「それじゃあ、あたしが女のコのこと教えてあげる」
　いったい何を言いだすんだと、《いぶか》しげなをする圭にはおかまいなしに、朋子は大唇に欷堡慷本の指で、さらにスリットを割りひろげた。
　くにぃ……。
　木の~形をしていたピンクの粘膜が、角のまるい菱形になる。
「いい？　よくてよ」
　念を押されるまでもなく、圭は少女の股gに幛ひを注いでいた。
「われめの真ん中に穴がふたつあるでしょ？　上のちっちゃいほうが、おしっこの出るとこ。それで、その下のが……」
　膣口という正式名称を知らない少女は、「その下の」穴をいかなる言~でh明しようか、ちょっと逡巡した。「オ○○コ」などという下品な言~は外だし、「おちんちんを入れるところ」というのも、すでにそんな行椁颏筏郡长趣あるように受け取られそうでZ弊がある。
　いろいろ迷った末に、朋子は目元にuじらいの色を猡浮かべ、こう言った。
「指を入れるとこ……」
　指を入れるとこDDこの、「オナニ`してます」と言わんばかりの表Fをいて、圭は思わず生唾をむ。
　あそこに……あのピンク色のとこに指を入れて、それで……。
　朋子の言~に触kされて、妄想力《もうそうりょく》Nかな少年の^に、いけない指[びに耽《ふけ》る少女のビジュアルが浮かんだ。
　肖と毪毪瑜Δ室にさらされることが刺激になったのか、d^でfききった圭の喉とは照的に、少女自身の指で剥き出しにされた粘膜が淫らなぬめりを・婴皮る。
　濡れてる……トモのヤツ、られてd^してきたんだ。
　そのことをJRすると同rに、劣情まじりの血液が健康な少年の牡器官に急速に注ぎzまれた。
　グググッ……。
　痛いくらいに勃起したペニスが、あぐらをかいた圭のスラックスの前をつっぱらせる。
　あ、マズイ……と思ったが、こればっかりは自分の意志ではどうにもならない。
　なにしろ手をのばせばDDいや、のばさなくとも届くようなところで、しっとりとった少女のわれめが息づいているのだ。これでは、勃起するなというほうがo理だろう。
「さわっても、いいよ」
「え……？」
「昨日、あたし、お兄ちゃんのさわったから……だから、そのお返しに……今日は、あたしのさわっていいよ」
「ほ……ホントにいいの？」
　おかしいくらいにうわずった声でき返す圭に、朋子はこくんとうなずいた。
　ごきゅ……。
　もう一度生唾をむと、圭は、ぱっくりと_かれた少女の秘部に人差し指を伸ばした。
　だが、その指先がぬめ光る粘膜に触れようとした瞬g、朋子が、
「待って……人差し指じゃなくて、中指でして」
　と奇妙な注文をつけた。そして、uずかしそうにこう付け加える。
「自分でするときは、いつもそうだから……」
　なにげなくkせられたその一言が、ただでさえ加菸钉喂绀闻d^をさらに煽《あお》りたてる。鼻血をきそうになりながらも、圭は注文どおりに中指を伸ばし、他の四本の指をXく折り曲げた。
　ピンとのばした中指の先が、シェルピンクの菱形に接近する。
「いきなり入れちゃダメよ。最初は、穴のまわりをしくさわって」
　oのあまり、ともすれば震えそうになる少年の指先が、粘膜の狭gにできたえくぼのようなくぼみに触れた。
　にちッ。
「ン……」
　敏感な膣口への接触に、朋子が身体を预する。
「い、いい？」
「うん、いいよ」
　とS可を得てから、圭はくぼみに宛てがった指先をゆっくりと婴しはじめた。粘膜の浅いA斜面に沿って窑蛎瑜ようにすると、中心に穿《うが》たれた小さな穴から透明な粘液がにじみ出してくる。
　アイエキ、出てきた……。
　今日初めて女性器に触れる少年は、自分の屺DDと呼ぶにはあまりにも拙いがDDに少女の肉体が反辘筏皮い毪长趣诵迈rな感婴颏ぼえた。
「トモも、すっごく濡れてきたよ」
　このあからさまな指摘なし、朋子がポッと]を染める。
「ヤダ、もぉ……」
「でも、ほんとにヌルヌルしたのがいっぱい……」
　その「ヌルヌルしたの」ですべりのよくなった指先が、皮wに膏をすりzむときのような婴で、膣口周xを刺激する。
「あ……ン……ふぁ……」
　朋子の唇から、可郅ごぎがもれてきた。透き通るように白かった下腹部が、いつしか、うっすらと@色に染まっている。
「もう……もういいよ。指、中に入れて」
　敏感な粘膜の上で、クルクルと小さな窑蛎瑜い皮い恐赶趣婴を止めた。まるみを・婴恐兄袱蜗榷摔、くぼみの中心に宛てがわれる。圭が微かに力を入れると、伸ばした中指が柔肉の中に第一vまで侵入した。
　つむッ……。
　膣口を侵す物の感触に、朋子がヒクンと身を震わせる。
　圭は、指先をA《くわ》えzんだ秘裂から目をあげて、
「トモ……」
「いいから、つづけて」
　溶けだしそうに柔らかなぬかるみの中へ、圭はゆっくりと指をMめた。
　ぬむむむむ……。
　少女の「指を入れるとこ」に、少年の指が入ってゆく。
「ン……」
　朋子は眉根を寄せて、Xく唇をyみしめている。
　圭の中指は、さしたる抵抗もなく、柔肉の中に根元近くまで埋没《まいぼつ》してしまった。
　全部入っちゃった……。
　女のコの秘密に深々と突き立てられた少年の指を、ぬめらかな粘膜がめ付けてくる。
「どんな……どんな感じ？」
「え？」
「あたしのアソコ、どんな感じがする？」
「あったかくて、ヌルヌルしてて、それで……それで……」
　圭は、今、自分が指先で味わっている感を言~で表そうとしたが、ボギャブラリ`の乏しい少年の^には、それに相辘筏け憩Fが浮かばない。言~にまった圭は、逆に朋子に|をした。
「トモは……トモは、どうなの？　アソコに指入れられて、どんな感じ？」
「なんか、とってもいっぱいな感じで……それで、おまたのへんがムズムズして、ジッとしてられない莩证痢…」
　ぎうッ。
「ジッとしてられない莩证痢工颏长椁à毪郡幛、スカ`トの裾を握りめる少女の指に力が入る。
　朋子は、幼い情欲にしっとりと瞳をませて、
「ね、お兄ちゃん。指、婴してみて」
　柔らかな部位がつかないかと萸菠い胜ら、圭は少女の体内に啡毪筏恐袱颏饯恧饯恧婴しはじめた。
　にゅッ……にゅぬ……ぬむッ……。
　五本の指の中で最もLい中指が、きついホ`ルに出し入れされる。
　自分でするときよりもずっとスロ`な抽送に、朋子はじれったそうに腰をくねらせて、「もっと速くしていいよ。ピチャピチャって音がするくらい」
　圭が指の婴を速めると、肉色のぬかるみから可郅椁筏に音がもれてくる。そして、それに少女の切なげな喘ぎが重なった。
「あ……ふぁッ……あふ……」
「莩证沥いい危俊
「ン……うん。とっても……とってもいいよ。今度は、指をまわすみたいにしてみて」
　圭が言われたとおりにしてやると、朋子はzみ上げる快感にクネクネと身をよじり、
「そう……そうやって、あたしの中、きまわして」
　指の婴が活kになると、狭い膣内では蓄えきれなくなった垡氦外にあふれ、すべらかな内腿を濡らした。
　ツツゥDDッ……。
　透明なしずくが一筋、少女のスッキリとした脚をすべり、白いソックスの裾へと染みzんだ。
　ちゅくちゅくちゅく……。
　蠢《うごめ》く指に膣内粘膜がまといつき、淫らな粘着音が奏《かな》でられる。
「もっと……もっと激しくして。お兄ちゃんの指で、あたしのやらしいトコ、グチョグチョにしてッ！」
　朋子のはしたないおねだりにエキサイトした圭が、荒々しい指づかいで柔肉をえぐった。
「あ、ヤダ、スゴイ……」
　激しさをした幛辘ā⑸倥の性感は急速に高まってゆく。びっくりするほど多量の垡氦、せわしなく婴圭の手指を濡らし、未成熟な肢体が、何かを振りほどこうとするように身えする。
「あ……あ……きゃふぅッ！」
　快S中枢《ちゅうすう》を直膜筏骏ēスタシ`に、ピ`ンと背を反らせた朋子の膝が、ふいにガクリと崩れた。反り返った反婴乔挨韦幛辘摔胜盲可倥の小柄な身体が、カ`ペットの上にあぐらをかいた圭の上半身にのしかかってくる。
　ドサッ。
「わッ！」
　圭は咄嗟に、自分の腿のあたりに置いていた左腕をのばして、倒れかかってきた朋子の身体を抱きとめた。快Sの荒波に翻弄される少女は、@く圭の首にしがみつき、おこりのように身体をdさせる。
「あッ、あッ、あァDDッ！」
　高々とエクスタシ`の叫びを放つと、ばっていた四肢から力がiけ、朋子はぐったりとなった。
「はぁはぁはぁ……んふ……」
　カ`ペットに膝をつき、上荬筏款を圭の肩口に押し付けた少女の唇から、幛はがもれる。
「トモ……トモッ！」
　圭は自分の胸にAけられた、心地よい重みを感じさせる朋子の身体をeさぶり、
「どしたんだ？　だいじょぶか？」
　初めて目《ま》の当たりにする~シ`ンにうろたえた圭は、少女のスリットから指をiくことも忘れている。
「なあ、おい、トモッ……」
　く呼びかけられて、うっすらと目を_いた朋子が、荒い息遣いの下からuずかしそうに摔い俊
「イッちゃった……」
「え……？」
「ごめんね……急にイッちゃって。でも昨日は、お兄ちゃんが急にイッちゃったから、これでおあいこよね」
　腕の中に抱きとめた少女の全身からk散される甘酸っぱい体臭が、下半身に集中した圭の血潮をざわつかせる。若々しいペニスは、すでに目いっぱい勃起して、スラックスの前を突き破らんばかりの荬い馈
　圭としっかり抱き合ったまま、朋子が股gのテントに右手を伸ばしてきた。
「と、トモッ……」
　はちきれそうになった隆起をスラックスの上からやんわりと握られて、圭がうわずった声をあげる。
　圭の左肩にを\せた朋子は、少年の股gを手探りで幛扦蓼铯贰
「すごい。お兄ちゃんの、もうこんなになってる……」
　さわさわさわ……。
　手のひらの触れている部分から、しびれるような快美感がひろがってくる。
「ね、このままふたりでさわりっこしよ」
「さわりっこ」と言われて、ようやく莞钉い郡、圭の右手の中指は粘膜の狭gにしっかりとAえzまれたままだった。
「iいちゃダメよ。そのまま……入れたままで、さっきみたいにクチュクチュして」
　股gの盛り上がりを、まるで形を_かめるようにまさぐりながら、朋子が幛韦ねだりをする。
　にちッ．ぬむッ．ちゅぷッ……。
　まださっきのエクスタシ`の余が残っているのか、ぬかるみの中で圭が中指を蠢かせると、少女の肉体はそれに敏感に反辘筏俊％攻辚氓趣送护立てられた指を中心にして、小さなヒップをくねらせながら、朋子はい主に甘える仔猫のように上半身をすりつけてくる。ふたりの肌が密着した部分が汗ばみ、少年の鼻腔《びこう》をくすぐる甘酸っぱい訾いひときわくなった。
　もちろん朋子も受け身一方ではなく、圭の股gのテントをむんずとつかみ、布地越しに_かな手ごたえを感じさせるこわばりをぐにぐにと揉みしだく。
「んンッ！」
　待ち兼ねていた刺激に、圭が喉の奥でうめいた。尿道口から前触れのしずくがにじみ、白いブリ`フを濡らす。ブリ`フとスラックスDD二枚の布地をあいだに挟んでのタッチがもどかしい。しかし、抱き合いながら互いの性器をまさぐり合うという特なシチュエ`ションが、少年に多少のもどかしさをうわまわるd^をもたらした。相互幛はじまってから、まだ五分とUたないうちに、勃起度一二パ`セントのペニスが下着のめ付けの下で苦しげに身えし、限界が迫っていることを告げる。
　このまま射精したら、後始末が大浃馈…という思いが圭の^の隅をよぎったが、怒《どとう》のような劣情が、そんなささいな心配を押し流してしまう。それに、下着の中に放出するという行椁摔稀⒎を着たままL韦巳毪毪瑜Δ省どこか自堕落で、Xい背愿肖蚋肖袱丹护膑攘Δあった。
「あたし……あたし、またイキそ……」
　きついホ`ルに、短いg隔で出し入れされる指に合わせて、朋子がヒップを振りたてる。快感曲が急な勾配を描いて上Nするにつれ、スラックスの布地にクッキリと浮かび上がった勃起の郭をさする少女の手の婴がく、速く、情岬膜摔胜盲俊
「お、おれも、もう……」
「一wに……一wにイッて。あたしと……あたしと一wに、お兄ちゃんもイッ……ふぁッ……ひあッ！」
　今日二度目のオルガスムスが朋子をuい、布地越しに勃起をつかんだ手に、ぎゅうぅッと力がzめられた。
「ああッ！」
　少年が悲痛な叫びをあげると同rに、パンパンにりめていたw^がけ、おびただしい量の白嵋氦ブリ`フの中にぶちまけられる。めくるめく射精感の中、柔肉に突き立てた中指が激しくめ付けられるのを感じながら、圭は少女の身体をきつく抱きめた。



　　　第３章　Ｓｗｅｅｔ　ｃｏｔｔｏｎ　ｔｏｕｃｈ


　それは、土曜の昼下がりDDと言っても、すでに三rに近い、近所のペットショップへキャットフ`ドをIいに行ったり道でのことだった。出欷堡毪胜椤もう少し訾筏なってからのほうがよかったかな……と思いながら、照りつける真夏日の下を步いていた圭は、自分の家と同じKびにある西gbD人科の前を通り^ぎようとして、ふと足を止めた。
「あれ？　トモ……」
　ちょうど病院のドアを押し_けて、建物の中から出てきた朋子が、その声にハッとしてを上げる。
「あ、お兄ちゃん」
　今日の朋子は、ウエストを~《ひも》でgったノ`スリ`ブのワンピ`スを着ていた。色は爽やかなペパ`ミント．グリ`ンで、剥き出しになった肩が訾筏菠馈￥い膜猡纬啶ぅ钎ぅ靴氓を右手に持って、手首にヘアバンドをはめている。圭のほうは、だらんと裾ののびたＴシャツにショ`トパンツ。足に青いゴム草履をつっかけて、右手にキャットフ`ドの箱が入ったビニ`ル袋を提げていた。
　圭は『西gbD人科』の看板に目をやって、
「どしたんだよ、こんなとこで……」
「え、うん……」
　少年の|に、朋子がを伏せ菸钉摔工搿
「あたしね、赤ちゃんできちゃったみたいなの」
「ええッ！」
　@愕《きょうがく》で、少年の目が大きく_かれた。
「任取ってよ。お兄ちゃんの子なんだから……」
「う、ウソだろ……」
　棒を驻螭坤瑜Δ松恧ばらせた圭をて、少女が、
「キャハハハハハッ」
　とけるように笑い出す。
「ウソよ、ウソ。ホントはママのおa取りにきただけ」
「なんだ……」
　ホッと胸を幛扦ろした圭に向かって、朋子は小R鹿にしたように、
「お兄ちゃん、赤ちゃんって『せっくす』しなきゃできないんだよ。高校生にもなって、そんなコトも知らないの？」
　もちろん、そんなことは百も承知だ。しかし、いささか身にえがなくても、「できちゃった」と打ち明けられれば、背筋がそそけ立つのが男というものだ。
「で、お兄ちゃんは何してるの？」
「Iい物」
　と言って、圭は右手に提げていたビニ`ル袋をちょっと持ち上げてみせた。
「家、近くなの？」
「ああ、すぐそこ」
　圭は、今、立っているところから三十メ`トルほど先にある四つyのほうを指さした。
「ほら、あの角んとこ」
「ふ`ん……」
　指先が示すほうを剥いた朋子が、圭のへと目をし、
「ね、今からお兄ちゃんち行ってもいい？」
「え……」
「eにいいでしょ？」
「いや、でも……」
　圭が「いい」とも「い」とも言わないうちに、朋子はさっさと步きだす。
「あ、おい、待てよ」
　あとを追う圭よりひと足早く、朋子は十字路に面した一踅à皮吻挨肆った。そして、「c原」と表札が欷っているのを_かめてから、おもむろにチャイムを押す。
　ぴんぽ`ん□
　Xやかなチャイムの音がき、引き酩蜗颏长Δらg延びした声が返ってくる。
「はぁ`い」
　圭の母の志津}《しづえ》が、パタパタとスリッパをQらして玄vに出てきたのと、圭があわてて引き酩蜷_けたのが、ほぼ同rだった。
「た、ただいま」
　バツのそうなで玄vに入ってきた息子に、志津}が不げな目を向けて、
「なによ、チャイムなんかQらして。お客さんかと思うじゃない」
「ごめん。ちょっと、その……」
「ちょっと、なに？」
　とき返したところで、志津}は圭のうしろに立っているロングヘアの少女に目をとめた。
「あら、そのコは？」
「え、え`と……」
　言~にまった圭にかわって、余所行きの笑をつくった朋子が口を_く。
「はじめまして。あたし、圭さんの友_の@木真司《さくらぎしんじ》の妹で、朋子っていいます」
「@木真司」というきなれない名に、志津}が小首をAげた。マズイと思った圭が、すかさずフォロ`を入れる。
「ほ、ほら、中学のとき@木ってヤツがいたじゃん。三年のときクラスが一wだった、背の高い……」
　圭の苦しまぎれのでまかせに、志津}は、
「ああ、そういえば……」
　と、さも、それがlであるかを思い出したようなリアクションをする。たこともない人物を思い出すことなど不可能なはずだが、人gのなんていいかげんなものだ。
「こないだ圭さんがウチに[びにきたとき、あたし、ミャアちゃんの写真をせてもらったんです。それが、もう、すっごく可郅て。それで今日は、g物をせてもらおうと思って……」
　いつのgに思い付いたのか、朋子はもっともらしいことを铡钉瑜伞筏撙胜Kべたてる。「すべての女性は、生まれながらの女である」というが、まったくそのとおりだ。
　どうなることかと、圭はハラハラしていたが、志津}はあっさりうなずいて、
「まあ、そうなの」
「そ、そうなんだ。で、ミャアは？」
　ボロが出ないうちにと、圭が素早く}を浃à搿
「ん`……」
　志津}は、ちょっと眉根を寄せて、
「さっきまでそのへんにいたんだけど、外へ[びにいっちゃったみたい」
「じゃあ、今、ミャアちゃんいないんですか……」
　まさか本当に猫がたいわけでもあるまいに、朋子が残念そうなをする。
「あ、でも、あんまりh出はしないコだから、じきにってくると思うわ。せっかくきてくれたんだから、とにかくあがってちょうだい」
「じゃ、おじゃまします」
　Xく^を下げた朋子から、志津}は圭に目をじ、
「圭、あんたの部屋で、朋子ちゃんにミャアのアルバムでもせてあげたら？」
「うん、そうする。朋子ちゃん、おれの部屋、行こ」
　朋子と志津}がを合わせていることが、居心地くてたまらない圭は、うしろに朋子を伴って、逃げるようにA段をNっていった。二Aの自室に入り、ドアを]めたところで、ようやくホッとため息をつく。なにもそんなにドギマギする必要はないとは思うが、自分と禁断の指铩钉筏》に耽った少女と、自分の母Hとの合わせには、やはり、こころ落ち着かぬものがあった。
　ク`ラ`をつけ、フロ`リングの床にじかに腰をおろした圭は、入り口のあたりに小钉郡郡骸筏螭扦い肱笞婴恕
「トモ、兄弟いるんだ」
「いないわ。あたし、ひとりっ子よ」
「え？　じゃあ、『シンジ』って、l？」
「あたしのパパ……だったひと」
「だったひと？」
「そ、三年前にx婚したの。だから、今はママとふたり暮らしよ」
　不自然なくらい素っ荬胜た谡{でそう言うと、朋子は壁Hに置かれたベッドの端に腰をおろした。
　いこといちゃたな……という思いが、圭の口を噤《つぐ》ませる。
「…………」
　会が途切れ、荬蓼氦る荬漂いかけたが、そこで朋子が、ぐるりと部屋を回して、
「それにしても、Aい部屋ねぇ」
「しょうがねぇだろ」
「何がしょうがないのよ？」
「何がって……男の部屋ってのは、こ`ゆ`もんなんだよ」
　と、圭が唇を尖らせる。
　gH、圭の部屋は、「Aい」とuされても仕方のない有りだった。ほとんど物置と化した机の上にはノ`ト、教科、参考、iみかけの文毂兢恕⑿驴のコミックスなどがeみ重ねられ、床にはゲ`ムjIや、家庭用ゲ`ムCのソフト、それに加えてＣＤやビデオテ`プが、ところせましと散乱している。今、朋子が腰をおろしているベッドも、今朝起きたときのままで、シ`ツに大きくが寄り、タオルケットはもみくちゃだ。
「男の部屋ねぇ……」
　あきれたようにそう言うと、朋子はタオルケットの一端を手にとって、それを鼻面に押し当てた。乾いた寝汗の訾い颏郡盲驻辘任いzんだ少女は、大仰にをしかめ、
「あ、ホントだ。男くさぁ`い」
「や、やめろよッ」
　デリケ`トな男心を有する少年は、腕を伸ばして、タオルケットをもぎ取ろうとする。そのあわてぶりが少女のいたずら心を刺激したらしく、朋子はタオルケットをひっぱりかえし、
「なに、uずかしがってんのよォ～」
「いいから、xせって」
　い力でひっぱられるのに、朋子は布地を手にき付けるようにして抗する。いいかげん意地になった圭は、半分腰を浮かし、タオルケットを引く腕に力を入れた。こうして、圭と朋子のあいだで、タオルケットのひっぱりあいがはじまった。しかし、どうBったところで、年端のいかない少女が男子高校生の力にかなうはずがない。圭が手にした一端をくひっぱると、朋子はタオルケットごと少年の胸へwびzんできた。
　ドサッ。
「きゃん！」
「うわッ！」
　圭が床に仰向けにひっくりかえり、その上に少女の小柄な身体がのっかってくる。
「つぅ`ッ……」
　後^部を打った圭が、Xい痛みにをしかめた。床に横たわった圭は、朋子がすぐにでも自分の身体の上からどいてくれるものと思っていた。しかし、少女は圭の胴体にのっかったまま婴ない。ふたりの胸と胸、股gと股gが重なり合って、なんだか妙な莘证摔胜盲皮る。
　圭は肘《ひじ》をうしろについて、朋子の身体を\せたまま上体を浅く起こし、
「な、なんだよ。いいかげんxれろよ」
　しかし朋子は、圭の言~なぞどこ吹くLと、少年の薄い胸板にをうずめ、身をxそうとしない。さらには、圭の股gにコットンのパンティに包まれたu丘のまるみを押し付けて、心地よいR迫を加えてくる。
「なあ、トモ、ふざけてないでさ……」
　困惑した圭の声に、朋子はひょいとを上げ、
「お兄ちゃんのが、あたってる」
「へ？」
　圭は一瞬なんのことかわからなかったが、すぐに朋子と自分の股gがぴったり密着していることに荬付いた。
「あ……」
　カァ`ッと^に血がのぼり、少年のが耳まで真っ赤になる。
「あは□　お兄ちゃん、赤くなってるぅ。かっわい`□」
「と、トモッ！」
　圭が叱り付けるような声をあげたが、朋子は身をxすどころか、少年の腰の上で小さなヒップをくねらせた。ショ`トパンツの薄い布地の上から、女のコの秘密を大胆にすりつけられて、刺激に敏感な牡器官がムクムクと`首をもたげる。
「お、おい……」
　あまりにも本能に忠gな自分の肉体の反辘斯绀悉Δ恧郡à郡、こればっかりはどうにもならない。
　グググググッ……。
　膨したペニスがショ`トパンツの前をつっぱらせ、布地の上にクッキリと形を浮かび上がらせたこわばりが柔らかな阜《いんぷ》に肖まzむ。
　少年の分身がq《みなぎ》ってくるのを、朋子は秘めやかな部位で感じ取り、
「んふふ……おっきくなってきちゃったね」
「…………」
　圭の腰にR\りになった少女は、もじもじとヒップを蠢かせ、少年の股gの隆起をこねまわす。
「ね、こないだみたいにさわりっこしよ」
　さわりっこDDこのひと言が、先日の甘美なを呼びさまし、き分けのない勃起をますますいきり立たせた。
　腰のYでuく劣情とLいながら、圭はあえぐように、
「し、A下《した》におふくろがいるんだぞ」
「いいじゃない。なんか、そ`ゆ`のって刺激的でさ」
「ばッ、バカいうなよッ！　つかったら、どうすんだよッ！」
　圭は思わず声を荒げたが、まるでそのときをらったようにノックの音がした。
　コンコン。
　びくぅッ！
　あわてふためいた圭は、朋子の身体を跳ねのけて、かれたようにwび起きた。
「どッ、どうぞッ」
　Y返った声でそう言うと、待ち兼ねたようにドアが_き、取っ手のついた四角い盆にケ`キをアイスティ`をのせた志津}が入ってきた。彼女は息子の部屋の相浃铯椁氦紊らかりようにをしかめたが、すぐにそれを可郅い客さんへの笑に浃à啤
「暑くって、喉かわいたでしょ。たいしたものはないんだけど、ちょうどオヤツのrgだし……」
　いつのgにか床にキチンと正座して、そのへんにがっていたゲ`ムjIを手元にひろげ、ついさっきまでそれに入っていたような素振りをしていた朋子が、すましたで^を下げる。
「どうも、すいません。いただきます」
「はい、どうぞ」
　圭と朋子のあいだに盆を置いた志津}は、いったん部屋を出て行きかけたが、入り口のところで振り向いて、
「圭。母さん、ちょっとス`パ`まで行ってくるから、ちゃんとお相手してあげるのよ」
「あ、うん……」
　心の鼓印钉长嗓Α筏おさまらない圭は、これだけ言うのが精いっぱいだ。
　志津}は、息子にはQしてせたことのないような品の良い笑を朋子に向けて、
「それじゃあ、ゆっくりしてってね」
「ハイ、おばさま」
　志津}にけじと、朋子も行xのよい笑みをせる。
　股gのほうはともかく、少女の心にはしっかりと毛が生えているようだ。
　志津}が部屋の外に出、ドアがパタンと]じられた。
　トントントン……。
　A段をおりてゆく音が完全にhざかるのを_かめてから、圭が大きくため息をつく。
「ふぅ`ッ……」
　~に浮いた冷や汗を手の甲でぬぐい、oに乾いた喉をアイスティ`です。
　そうやって一息ついてから、訾筏ゎで皿の上のイチゴ．ショ`トを切り崩している朋子をキッと睨みつけ、
「トモッ！」
「なによ？　大きな声出して」
「なにって、おまえ……」
　まるで何事もなかったように平然とき返されて、圭は言~を失った。
　生クリ`ムをたっぷりとまといつかせたイチゴを、おいしそうに]ばった朋子は、A下からかすかにこえてくる玄vの引き酩蜷_け]めする音に耳を澄まし、
「あ……お兄ちゃんのママ、出欷堡郡撙郡い汀
「それが、どしたんだよ？」
　朋子はケ`キの皿を下に置くと、床にどっかとあぐらをかいた圭のほうへ、ズイとひと膝\り出した。そして、口元からイチゴとバニラエッセンスの訾い颏丹护胜ら、
「ね、さっきのつづきしよ」
　ドキッ！
　心中のeをさとられないよう、圭はなるたけぶっきらぼうに、
「ばぁか。しねぇよ、そんなこと」
「なんでよぉ～」
　と、朋子が可郅唇を尖らせる。
「なんでって……当たり前だろ」
「ふ`んだ。なによ、いいコぶっちゃってさ。自分だって、コ`フンしてたクセに」
「し、してねぇよ……するわけないだろ」
「じゃ、それはなんなのよ」
　ビシィッ！DDと抗音がきそうな荬い恰⑴笞婴圭の股gに指を突き付けた。
「！」
　圭はあわててＴシャツの裾を伸ばし、股gのふくらみをLすが、もうWい。しかし、ここで怯んでは相手の思う丐取⑸倌辘项を赤らめつつも、
「とッ、とにかくダメったら、ダメッ！」
　せっかくのTいをo下にはねつけられて、少女は]を膨らませた。
「チェッ、つまんないのォ`」
　さっきまでのお行xの良さはどこへやら、拗《す》ねた朋子は、その訾衰触恁辘惹捃がる。合板の天井から、なにげなく壁Hのベッドに目をじた朋子は、その下にjIらしきものが落ちているのを付けた。
「ん？」
　なにかしら？……と好奇心にlられ、床とベッドのわずかな隙gに手を突っzんで、それをひっぱりだす。出てきたのは、湫危拢蹬肖违哎楗鹰⒄Iで、セ`ラ`服を着た女子高生モデルが微笑んでいる表に、ポップな字体で『セ`ラ`．クラブ』とある。中身はハイティ`ンのいわゆる□美少女モデル□や、ロリ`タ．フェイスのＡＶ女があられもない姿をさらしているもので、男子高校生のズリネタに相辘筏みm度な不健全さを浃à皮い俊
　あえてh明するまでもないが、このjIは、偶然ベッドの下に入ってしまったものではなく、圭が母の志津}につからないようにと、わざわざLしておいたものだ。おませな少女は、すぐにそのことを察したが、年の少年の心情を]《おもんばか》って、グラビアIをそっと元の鏊へ返しておくDDなどということをするはずもなく、身体を起こし、d味津々《きょうみしんしん》でペ`ジを_く。
　上半身にセ`ラ`服、下半身はソックスを履いただけの裸で、肝心な部分にはシェイビング．クリ`ムをトッピングした女子高生モデルの大股_きが、いきなり目にwびzんできて、朋子が派手な叫びをあげた。
「やっだぁ～……お兄ちゃんてば、こんなのてんのォ`」
　のんきにケ`キをパクついていた圭が、その声にハッとして振り向く。そして、朋子が何をしているのかて取るや、少年の手からフォ`クが落ちた。
「わわッ！」
　圭が血相を浃à啤⑴笞婴问证ら□夜挨违カズ□をひったくる。
「かッ、偈证艘るなよッ！」
　グラビアIをしっかと胸に抱いた圭に向かって、朋子はo造作に手を突き出し、
「じゃあ、せて」
「ダメッ！」
「どうしてよ？」
「これは、コドモのるもんじゃないのッ」
「あ`ッ！　またコドモって言ったぁ～」
　なんかマズイ展_になってきたなぁ……と思いつつも、圭は婴暄匀~にIい言~で、
「なんだよ、コドモにコドモっつって何がいんだよ」
「あたしは、もうコドモじゃないのッ。ちゃんと生えてるとこせてあげたのに、まだわかんないのッ！」
「たから言ってんだろ。あんなの、生えてるうちに入らねぇ`よ」
　むぅ`ッ……。
　オトメゴコロを土足で踏みにじるk言が、ぶんむくれた少女のに危な表情を浮かばせる。
「ああ、そぉ。いいわよ、わかったわよ。そんな意地ゆ`んだったら、あたし、お兄ちゃんがベッドの下にエッチな本Lしてたって、おばさまに言っちゃうから」
「え……」
「あ、そうだ。ゲ`センのトイレでチカンされたことも言っちゃおっと」
「ま、待てよ。冗だろ？　なあ……」
　少年のが恐怖にひきつり、背筋に冷たいものが走る。
　朋子はツンと横を向き、
「さあ……冗かどうかは、お兄ちゃんのB度次第ってとこね」
　こ、このガキャぁ～。
　圭ははらわたが煮えくりかえる思いだったが、わがままな女のコとR力馓澶摔夏妞椁à胜い韦今の世の中だ。
「わかったよ」
　他にどうするすべもなく、圭は胸に抱いていたグラビアIを朋子の前に投げ出した。
「そうそう、最初っから素直にそうすればいいのよ」
　小憎らしい口{でそう言うと、朋子はグラビアIを手に取って、中に目を通しはじめた。あふれんばかりの好奇心に瞳をキラキラxかせ、ペ`ジをRるたびに、
「やっだぁ`」
「すっごぉ`い」
「やぁ`ん、エロエロぉ～」
　と、黄色い声をあげる。
　目の前で昨夜使用したばかりのズリネタをられると、まるで自分の妄想の一部をきされているようで、たまらなく居心地がい。
「ねぇ、お兄ちゃん」
「ん？」
「やっぱりお兄ちゃんも、Aれたパンティ好きなんだ？」
「ぶッ！」
　照れLしにチビチビんでいたアイスティ`を、圭は口からき出した。
「なッ、なッ、何言い出すんだよ？　いきなり……」
「だって、ほら、ここ」
　朋子が示したペ`ジには、この号の^をった婴欷米鹰猊钎毪违ぅ螗骏鹰濠`がdっていて、四段Mみの事の最後のほうに「ひとみちゃんの使用gみパンティ、プレゼント！」の文字がおどっていた。
　朋子は斜めに切り落とされたペ`ジの隅を指さして、
「これ、昴既を切ったEよね？」
「いや、これは、その……」
　これはいわゆる出来心というやつで、あまり深く追求せずにすますのが人情というものだが、仁xなき早熟少女の朋子は追求の手をゆるめない。
「で、パンティ、送ってきたの？」
「いや、きてない」
「じゃ、はずれたんだ」
「うん、まあ、そうかな……」
　朋子は床にひろげられていたグラビアIをパタリと]じて、
「わっかんないなぁ`……男のひとって、女のコのAれたパンティもらって、何がうれしいワケ？」
　ませてはいても、所《しょせん》は毛も生えていない小娘。やはり、男のロマンを解することはできないようだ。
「もし、これ当たってたら、どうするつもりだったの？」
「どうって……」
「やっぱ、訾ば幛い坤辍㈩^にかぶったりするの？」
「いや、そんなことはしないけど……」
「じゃあ、どうするの？」
　と真正面から切りzまれ、圭は、ついうっかりと口をすべらせてしまう。
「その……き付けて、やったりとか……」
「き付ける？　き付けるって、何に？」
「いや、だから、その、ナニに……」
「え、ナニ？」
　咄嗟に「ナニ」がなんのことかわからず、少女は首をAげたが、すぐに「ナニ」がなんであるかに思い当たったらしく、
「ナニって、おちんちん？」
　このあからさまないに、圭はを赤らめてうなずいた。
　途端に、朋子が目をまるくして、
「え`ッ！　そんなことすんのぉ`ッ！」
　ご近所にき渡りそうな大声に、圭はビクッと首をすくめた。
「たい、たい、たぁ`いッ！　ね、ね、やってみせて」
「ばッ、バカ言うなッ。人前で、ンなことできるかよ。それに、だいいち、き付けるパンティがねぇだろ」
　なるほど、もっともな言い分だが、朋子はケロッとして、
「じゃあ、あたしの使えばいいじゃん」
「はぁ？」
　圭に口を挟む隙を与えず、朋子はその訾橇ち上がり、膝までしかないワンピ`スの裾の中へ手を入れた。
「おい、ちょっと待てよ。マジか、おい……」
　少年がオロオロしているあいだに、朋子はさっさとパンティを脱いでしまう。
　ウエストのI端を持ってひろげたパンティを、百点旱悚未鸢赣眉でもせびらかすように、圭のほうへと突き出して、
「じゃぁ`ん□　トモちゃんの脱ぎたてパンティだよ`ん」
　朋子のパンティは白のコットンで、おしりのところにファンシ`なデザインのクマのイラストがプリントされている。さんざん自分はコドモじゃないと言ってたクセに、下着はいたって子供っぽい。
「さ、おちんちん出して」
「出してって、おまえ……」
　あまりの急展_に、圭は思考がついていかない。
「さあ、早くしないと、お兄ちゃんのママ、ってきちゃうわよ」
「！」
　そうだ。そうなのだ。「ちょっとス`パ`まで」と言って出欷堡恐窘蚪}が、いつってくるか知れたものではないのだ。だから、朋子は「早くしろ」と言うが、圭にしてみれば、この状rで□ブルセラ[び□をするなんて、正荬紊程とは思えない。もし、その最中に志津}が部屋に入ってきたら、大浃胜长趣摔胜毪韦匣黏蛞るよりもあきらかだ。しかし、「だから、やめとこう」とh得しても、このワガママ少女が「ハイ、そうですか」と素直に引き下がるとは思えない。むしろここは、下手に逆らうより、朋子の言うとおりにしたほうがいいだろう……と、もっともらしい理屈をこねるそのYで、圭の心の中には、少女の脱ぎたてパンティで、自分の勃起をもてあそんでみたいという欲望がzみ上げてきていた。
　なんと言っても、圭はやりたい盛りの十六r。男ならlでも、そのな下心をめることはできないだろう。
「ほら、もぉ、グズグズしないで」
　脱いだばかりのパンティを片手に握った朋子がじれったそうに、
「なんなら、あたしが脱がせてあげようか？」
「いいよ、自分で脱ぐから」
　とうとう圭は悟をQめて、ブリ`フごとショ`トパンツを引きずりおろした。
　ずるッ。
　グラビアIを巡って、朋子とやり取りするうちに、ようやくおさまりかけていた欲望の源が、外荬纫にさらされる。少年のペニスは、用を足すのにちょうどいいくらいの感じで、薄い繁みの中でブラリとうなだれていた。
　圭がベッドの奥に腰をおろし、壁にもたれてI足を投げ出すと、ベッドの上にあがってきた朋子が、その右趣恕ぺたんと「お荬丹笞り」をする。そして、シ`ツの上に左手をついて前屈みになると、右手に持っていたパンティを少年のペニスにかぶせた。
　さわッ……。
　肌にしいコットンの感触。ほのかに残る少女の肌のぬくもりが心地よい。パンティをかぶせられただけだというのに、圭の分身は、早くも反辘筏悉袱幛皮い俊
　朋子はペニス全体をパンティで包みzむようにし、その上から、まだ柔らかな肉のホ`スをやわやわと揉みしだく。
　トモの……女のコの脱ぎたてパンティ。さっきまでトモのアソコに当たってたのが、今、自分のに……。
　指での刺激もさることながら、脱ぎたてパンティによって酒黏丹欷客想が、若い血潮をたぎらせる。
　グググググッ……。
　急速に体eをしてゆく牡器官が、伸s性に富む布地を内趣ら突き上げた。
「あ、ボッキしてきた」
　この、ケ`キとアイスクリ`ムを食べるためだけに、神がお与えになられたような可郅ご饯摔悉饯挨铯胜ぐk言が、圭の劣情をくき立てる。今までのをTり替える短rgで、少年のペニスは完全にエレクトした。かぶせられたパンティを突き破らんばかりの荬い恰シャフトが、ぐぅンと反り返る。
「わぁ……お兄ちゃんの、もう、ビンビン……」
　朋子は手のひらで、薄い布地越しに硬直の}婴蚋肖袱胜ら、
「あたしのパンティで、こんなになるなんて、なんかうれしいな」
　早熟な少女は、自分の下着が少年の中のオトコを刺激したことに、娼D的な悦びを感じたようだ。
　最初はペニス全体を包んでいたパンティも、今は先っぽにかぶさっているだけで、急角度でそそり立つシャフトの大半は布地から露出していた。朋子が肉茎を握った手のひらを根元のほうへとMめると、薄い布地がグィンと伸びる。丸く尖ったw^に突き上げられて、パンティのおしりのところにプリントされたクマさんが、ニュッと鼻面を突き出した。なんともユ`モラスなその光景に、朋子が口元をほころばせる。
「あは□　かっわい`」
　しゅにしゅにしゅに……。
　唇に微笑みを残したまま、朋子が圭の勃起をしごきはじめた。おそらく少女の汗をたっぷりと吸っているであろうコットンが、血の色をした表皮の上をすべり、手のひらからはみ出た布地が根元付近をくすぐる。
「ン……」
　自分の手のひらでするのとは、ひと味もふた味も`う感触に、圭は鼻にかかったうめきをもらした。ほんの四、五回しごかれただけで前触れのしずくがあふれ、ちょうどY趣四虻揽冥当たっていたクマさんの口から、透明な粘液がにじみ出してくる。
「あ、クマさんヨダレ垂らしてるぅ～」
　きゃいきゃいとはしゃぐ朋子はまったくの[び莘证恰⒆苑证セックスにつながる行椁颏筏皮い毪趣いψ砸は微mもQ《うかが》えない。それとは照的に、圭の胸中は淫らな欲望で灼けつくようだった。郅椁筏ど倥の脱ぎたてパンティで、ペニスを幛丹欷皮い毪韦坤ら、それもまあ、o理ないことと言えよう。それに、今こうやって自分の勃起をいじくっている朋子のワンピ`スの裾の中では、郅椁筏っ亓绚剥き出しになっているのかと思うと、d^もひとしおである。
　トモ、今、パンティ履いてないんだ……。
　k一本のシンプルな外と、内部に精妙な造を持つスリットが、妄想力Nかな少年の^に浮かんだ。しっとりとんだピンクのぬらつきをたい。そして、あのあたたかなめ付けの中に深々と指を突き立てたいという欲求が、耐えyいまでに高まってくる。
　トモのアソコ、さわらせて。
　おねだりの言~が喉までせりあがってきたが、もし拒否されたらと思うと、それが声になって口から出ることはなかった。
　目aを落としたほどだったクマさんの口元のシミが、いつしか全体にひろがり、濡れた布地がw^の曲面にピッタリとへばりつく。
「わぁ……もう、ヌレヌレ」
　朋子は濡れ具合を_かめようと、他の指をシャフトにjめたままH指を立て、それでw^に触れてみる。
　チョン。
「あふぁッ！」
　H指の腹とw^の接触面から生じたショッキング．ピンクの流が、圭の背筋を走った。
「あ、痛かった？」
　朋子は素早くH指を反らせて、w^から指をxす。
「いや、そうじゃなくて……」
　圭は、さっきの感をうまく护à椁欷毪瑜Δ恃匀~を探しながら、
「その、なんて言うか、すっごい、ビンときて……」
「つまり、感じすぎちゃったってこと？」
　そうだ。その表Fが、いちばんぴったりくる。「感じすぎちゃった」のだ。
「もっぺん、さっきのやってみて」
　朋子がH指の腹で、w^にチョン．チョン．チョンとタッチした。い快感に腰が埭亭饯Δ摔胜毪韦颉⒐绀舷赂工肆Δ蛉毪欷啤グッとこらえる。
　朋子が圭の切なげな表情をて、
「これ、そんなに莩证沥いい螭溃俊
「うん、さわられるたびに、そっから荬出るみたいで……」
　きっと、クリちゃんをツンツンしたときみたいな感じなんだわ……と朋子は思ったが、それは口に出さないでおく。かわりに、
「じゃ、こんなのはどう？」
　と言って、w^を指の腹でXくこする。
「あッ……いい。いい感じ……」
　もっとも敏感な部分を嬲《なぶ》られて、圭はを突き出して喘いだ。朋子はH指の腹で尿道口周xをこすり、残りの四本の指で静}の浮いた肉柱をニギニギする。手付きだけると、フライト．シミュレ`タ`の操kU《そうじゅうかん》を握っている感じだ。
　シャフトをしごかずに、先端部だけを刺激するDDこれは、オナニ`s三年の圭にとっても、初めてのみだった。⑿园茎の宿命ではあるが、日の^保oが祟り、先端部はじかにさわるとひりつきを感じるほど敏感だ。しかし、あいだに布地を一枚挟んだおかげでm度に刺激が和らげられて、Xい痛みが烈な快感へと浃铯搿
　この新方式に、ただでさえ脆《もろ》い少年の勃起は、あっけなく音《ね》をあげた。
「あ、ダメ、イキそ……」
「え？　もう……」
　前回の「さわりっこ」のときはeとして、ゲ`ムセンタ`のトイレで「してあげた」ときよりもずいぶん早い放出宣言に、朋子は少しとまどいながら、
「ちょっと、待って」
「え？　でも……」
「も少しだけ、がんばって」
　朋子はシャフトにき付いたパンティをたくしあげて、パンパンにはりつめたw^をくるんだ。
「前のときみたいに、ベタベタにされたら困るもんね」
　まるまってシュ`クリ`ムみたいになったパンティの上から、ちょっとくぼませた手のひらを宛てがい、うにうにと肉のgをこねる。
「イッていいよ。あたしのパンティの中にセ`エキ出して」
　S可がおりるのを待ち兼ねたように、少女の脱ぎたてパンティに包まれたw^が、ぶわッとふくらんだ。
「はうッ！」
　圭の腰が大きく埭汀ベッドのスプリングを《きし》ませる。
　びゅくんッ！
　荬い瑜しゃくりあげた勃起の先端から、夂瘠拾嵋氦パンティの中へぶちまけられた。初めてオナニ`をしたとき以来の激しい快感で、圭は目の前が真っ白になる。
「うッ……ハッ……ンふぁッ！」
　二回、三回、四回……と、精液の出はとめどなくつづき、烈な射精感で少年の身体がガクガクとeさぶられる。肉体のコントロ`ルが全く郡ず、「射精している」のではなく、「偈证司液がほとばしってしまう」といった感じだ。
　これほど大量のスペルマを、小さな下着一枚で受け止めきれるはずもなく、薄い布地を通して白嵋氦染み出してくる。
「あ、たいへん……」
　朋子は粘液がにじんできたところに余った布地を重ね、スペルマが外へこぼれぬようにした。そうやって、少年が放出したものを一滴残らずパンティの中にくるみzむ。そして、ペニスからパンティをxすとき、布地の上からXくつまむようにして、w^のぬめりをぬぐった。
「んくッ」
　射精直後で^敏になっているw^をこすられて、圭が快Sに虚脱したをしかめる。
「うわぁ`、こんなにいっぱい……」
　水をすくうような形にしたI手の中で、まるめたパンティを_いた朋子が、布地に付着した白嵋氦瘟郡四郡颏蓼毪した。好奇心にxく少女の瞳が、放出されたばかりの新rなスペルマを、しげしげとQ察する。
　前回はブリ`フの中でのk射だったし、その前は面にぶちまけられて、Q察どころではなかった。だから、朋子がこんなふうに落ち着いて精液をるのは初めてだ。一して、「カルピスの原液みたい」と思ったが、よくよくると、本物のカルピスより粘っこそうで、キラキラとした光gがある。パンティ中央の液溜まりにを近づけると、夂瘠是喑簸丹少女の鼻腔を氦郡筏俊．臭であるには`いないが、嗅いでいると、スリットの奥のほうがぞわぞわしてくる不思hな訾い馈
　小さな鼻をヒクヒクさせて、少年のスペルマをQ察する朋子DD。
　全身を浸していた快美感が潮のように引いていくと、圭は急にuずかしさがzみ上げてきた。
「お、おい。やめろよ、そんなこと……」
「え？」
　何を「やめろ」と言われたのかがわからなくて、少女はキョトンとしたで圭のほうをる。
「だから……あんまり……出したのるなよ」
「ああ……でも、なんで？」
「なんでって……なんか、その、uずかしいだろ」
「なぁ`に言ってんのよ。そうやって、いつまでもおちんちんほっぽり出してるほうが、よっぽどuずかしいわよ」
「あ……！」
　さきほどまでのt潮の名残をとどめた少年のに、羞u《しゅうち》の赤が加わった。シュパシュパと立てつづけに箱からiき取ったティッシュで、ぬめる股gの後始末をし、床の上に脱ぎ韦皮皮ったブリ`フを履く。
　朋子はワンピ`スのポケットからハンカチを出すと、それで、りたてのスペルマがたっぷりまったパンティ仕立てのシュ`クリ`ムをていねいに包み、デイパックの中にしまいzんだ。
「それ、持ってるのか？」
「あったり前よォ。だって、これ、あたしのパンティだもん」
　なるほど、言われてみればそのとおりだが、圭はパンティと一wに自分の放出物が持ちられることに、なんとなく抵抗があった。
「いや、でも……」
　朋子を思い止どまらせようと口を_いたものの、どう言えばいいのかわからない。
　朋子は、そんな圭の心中にはいたってoD着で、
「あ、それからこれも借りとくね」
　と、床に放りだしたままになっていたグラビアIを取り上げ、デイパックの中に入れる。そして、左手首の内趣摔悉幛客rをチラリと、
「いっけなぁ`い。もう、こんなrg……」
　朋子が□おみやげ□のまったディパック片手に立ち上がった。
「それじゃあ、あたし、これでるね」
　圭は、もたもたとショ`トパンツに足を通し、
「ちょっと待てよ。そのままでんのか？」
「ええ、そうよ」
「けど、それじゃあ、ノ`パンでるってことに……」
「しょうがないじゃない。あたし、替えのパンティなんか持ってないもん」
　これからノ`パンで外へ出るというのに、朋子はさして婴袱郡栅Δ猡胜ぁ￥啶筏怼⒐绀韦郅Δ浃荬颏蓼铯贰⒀预い摔そうに、
「あ、あのさ……なんだったら、おれのJしてもいいけど……」
「やぁ`よ。お兄ちゃんのパンツなんか履いたら、それこそニンシンしちゃうわ」
　せっかくの申し出を言下《げんか》にはねつけると、部屋を出た朋子はトントントン……とXい足取りでA段をおりていく。あとを追った圭が、A段のなかばまで差しかかったとき、少女は下からふたつ目の段からピョンとwびおりた。ワンピ`スの裾がふわりとめくれ、ヒップのまるみの下端がチラリとのぞく。
「わッ！」
　ワンピ`スの裾を押さえようとしたのだろう、圭が反射的に届くはずのない手を伸ばした。上体が大きく前に泳ぎ、それを引きそうとしてのけ反った拍子《ひょうし》に、少年の足がA段を踏み外す。
　ダダダダダダンッ！
　朋子は、尻をつきながらA段をげ落ちてきた圭の身体をヒョイとよけ、
「なにやってんのよ？　ホント、ドジねぇ……」
「あつつつ……」
　したたかに打った腰をさすりながら、圭がヨロヨロと身を起こしたときには、朋子はもう靴を履いて玄vにおり立っていた。
「じゃあね、お兄ちゃん。ケ`キ、ごちそうさまでした。あと、おばさまによろしく」
　切り口上にそれだけ言うと、新v色のワンピ`スに身を包んだ少女は、引き酩蜗颏长Δ刈摔蛳した。



　　　第４章　Ｈｏｔｔｅｓｔ　ｓｕｍｍｅｒ　ｄａｙ


　月曜日、下校途中のいつものrgに、圭はいきつけのゲ`ムセンタ`『スペシャリティ』にやってきた。
　ヴィィ`ン……。
　いささか反辘吴gい自鹰丧が左右に_き、きTれた子音の喧噪《けんそう》がuいかかってくる。ゲ`マ`たちの荬栅螭扦い毪趣悉いā⑼猡瑜辘悉悉毪にマシなク`ラ`の冷荬恕ホッとひと息ついたときDD。
「おにぃ`ちゃんッ」
「うわッ！」
　入り口|に待ち伏せていた朋子に、不意に横合いからwびつかれ、圭は大きくよろめいた。あわてて手近にあったピンボ`ル台につかまり、B荬蛄て直す。
「な、なんだ……トモか。びっくりさすなよ」
「なんだとは、なによォ～。せっかく待っててあげたのに、ずいぶんね」
　白い半袖のブラウスに赤いジ`ンズの半ズボンという、活kさを{したコ`ディネイトで可郅キメた朋子が、不氦饯Δ舜饯蚣猡椁护搿
「待ってたって……おれをか？」
「ええ、そうよ」
　朋子は圭の腕を取り、
「さ、いきましょ」
「いくって、どこへ」
「Qまってんじゃない、あたしの家よ」
「え、でも、おれ、ゲ`ム……」
「そんなの、あたしンちですればいいでしょ」
　嫌がる圭を再び真夏日の下へBれ出すと、朋子は有oを言わせず、自分の家のほうへひっぱっていく。
「お、おい。いきなりそんなこと言われても、おれにも都合が……」
「いいから、いいから」
「よくね`って」
「ほら、もぉ、ごちゃごちゃ言ってないで……」
　Y局、圭は朋子に押し切られて、ゲ`ムセンタ`からそうhくないところにある少女の家に、引きずられるようにしてBれていかれた。
「あっちぃ`」
　朋子の部屋の真ん中にI足を投げ出して座った圭は、ク`ラ`が郡い皮るのを待ちきれず、汗に濡れた_襟シャツを脱ぐと、傍らに置いた平たくつぶしたカバンの上にまるめてdせる。シャツの下は校t`反の\いタンクトップで、剥き出しになった幛羌绀稀ほとんど日けしていない。
　圭は、朋子が出してくれた冷たい麦茶をみながら、
「なあ、トモ。おまえンちって、いつもこうなのか？」
「え、なにが？」
　お茶受けのcせんべいを盛った容器をあいだに挟んで、圭の向かいに腰をおろしていた朋子が、麦茶のグラスを口元に\ぶ手を止めた。
「いや、いつも家にひとりなのかって」
「そうよ。x婚したパパは月に一回しか会いにこないし、ママはお店やってるから、夜までってこないもん」
「お店って、なんの？」
「ブティック。パパからもらった慰x料ではじめたの」
　x婚や慰x料という言~をためらいなく口にする朋子に、圭はちょっぴり面肖椁Α
「そっか、Pいてんのか……。じゃあ、ってくんのWいんだ？」
「うん。ってくるのは、夜の十rぐらいかな」
「十rって……じゃあ、晚とか、どうしてんだよ？」
「いつも出欷堡毪趣にお金置いてってくれるから、それでファミレス行ったりとか、コンビニでお弁当Iったりとか……」
　トモのヤツ、いつもひとりぼっちなんだな……。
　ひとり寂しく食事をする少女の姿が^に浮かび、それが圭の安易なヒュ`マニズムを刺激する。
「夜とか、ひとりで寂しくないか？」
「ぜぇ`んぜん。もうTれちゃったし、ママなんか居たって口うるさいだけだから、ひとりのほうがSでいいわ」
　ここで朋子は、口元に小R鹿にしたような笑みを浮かべると、
「あたしなんかより、い猫の写真持ち步いてるお兄ちゃんのほうが、よっぽど寂しいんじゃないの？」
「…………」
　母子家庭の境遇を荬味兢怂激盲啤ちょっとしい言~をかけてやれば、これだ。
　かわいくね`ヤツ。
　圭は手元の容器からcせんべいを一枚取ると、シャクな莩证沥蜣zめて、荬い瑜nを立てた。
　バリンッ。
　今日はcせんべい、この前はかりんとうと、家屋自体がモダンなわりに、出てくる茶子はいやに庶民的だ。一枚目のcせんべいをバリボリと平らげ、二枚目に手を伸ばした圭は、朋子がこちらのをジッとつめているのに荬付いた。
「な、なんだよ……おれのになんかついてるか？」
　意味ありげな少女のに、圭はドギマギしてしまう。
「ね、お兄ちゃん」
「ん？」
「今から、フェラチオしてあげよっか？」
「へ……？」
　ポカンとした圭の手から、cせんべいがポトリと落ちた。
「ト……お……と……な」
　トモ、おまえ、突然、なに言い出すんだ……と言いたいらしいが、@愕のあまり舌がもつれてしゃべれない。
「あのね、あたしね、一昨日《おとつい》の晚、おL韦がりに、お兄ちゃんから借りた本をてたの」
「お兄ちゃんから借りた本」とは、朋子が圭の部屋から持ちった、あのグラビアIのことだろう。
「あれにさ、女のひとがおちんちん舐めてる写真がdってたでしょ。あ`ゆ`のを、フェラチオってゆ`のよね？　あたし、それをてたら、おちんちんとかセ`エキって、どんな味すんのかキョ`ミがイい皮て……」
　ここで朋子は反辘蚋Qうように、圭のを上目遣いでチラリとた。
「でさ、このあいだ、お兄ちゃんがシャセイしちゃったパンティがあるでしょ。あれ、カバンの中に入れっぱなしになってたんだけど……」
　大量に付着した精液が乾き、ガビガビになったパンティが圭のYをよぎる。
「……とりあえず、どんな味がするのか、あれでしてみたの」
「してみたって……おまえ、ひょっとして、あれを舐めたのか？」
「うん」
　圭のZ尾を震わせたいに、朋子はあっさりうなずくと、
「ちょっと苦かったけど、そんなにまずくなかったよ」
「…………」
「おませ」や「早熟」という表Fでは追い付かない、少女の大胆な行椁稀⑵椒菠圣博`ム少年でしかない圭の理解を越えていた。
「でも、おもしろいよね。パンティ、あんなにヌルヌルだったのに、カバンから出したときはパリパリになっててさ……セ`エキって、乾くとあんなふうになっちゃうのね」
　なっちゃうのね……と言われても、圭は、なんと答えていいのかわからない。
「それで、あれ、けっこう訾いしてさ。生臭い……っていうか、なんかよくわかんない訾い胜螭坤堡伞⑿幛い扦毪Δ沥恕だんだんヘンな莩证沥摔胜盲皮て……それで、あたし、やっちゃった……」
「や、やっちゃったって……なにを？」
「やぁ`ねぇ……そんなのQまってるじゃない」
　お兄ちゃんたら、いやらしいコトくんだから……といった感じで、朋子は圭のをXく睨むと、秘密めかした摔声で、
「お．な．に．ぃ」
「！」
　自分の不用意な|が引き出してしまった答えに、圭は耳まで真っ赤になった。
「セ`エキの訾ば幛い扦郡椤おまたがジンジンしてきて……おL韦がりだったから、また汗くのヤダったんだけど、どうしてもガマンできなくって……」
　スペルマのこびりついたパンティを鼻に押し当てて、スリットに@わせた指を蠢かす少女の姿が^に浮かび、圭は激しく勃起した。
「あたしって、なんかダメなの。おちんちんのこととか考えちゃうと、すぐにアソコがジュンとしてきて……荬付いたら、指が偈证恕…」
「…………」
「この前も……ゲ`センのトイレで、にセ`エキかけられたときもそうだったの。塾で勉してるとき、あのこと思い出したら、すっごくコ`フンして、パンティ、びちょびちょになっちゃって……」
　uずかしい告白をすることで朋子もd^してきたのだろう。]にうっすらと赤みが差している。
「莘いからってウソついて、家にってオナニ`したの。お兄ちゃんのおちんちんこすった手で、自分のさわってるんだと思うと、いつもよりずっと感じちゃって……あんなにコ`フンしたのって、あたし初めてで……にかけられただけで、あんなになるんだったら、お口の中にセ`エキ出されたら、もっとコ`フンするかなって思って……」
　あまりにも^激な告白の内容に呆然としていた圭のほうへ、朋子がにじり寄る。少女は圭の上半身にしなだれかかると、こんもりと隆起した股gへ手を伸ばした。
「だから、お兄ちゃんの、おしゃぶりさせて」
「お、おい……待てよ。待てったら……」
　い指が、はちきれそうな隆起をむんずとつかみ、
「なぁ`んだ、お兄ちゃんだって、すっかりその荬胜螭袱悚胜ぁ
「こ、これは、その……」
　こうまでしっかりと欲情の^をつかまれていては、言いUのしようもない。
「お兄ちゃんのコレ、早くお外に出たいって言ってるよ」
　ここ数日のUYで、すっかりコツをみzんだのか、朋子が圭のこわばりを巧みな手付きで揉みしだく。フェラチオという、抗しがたい魅力を持つエサを鼻先にぶら下げられて、やりたい盛りの少年は、もうこれ以上自分を抑えておくことができなかった。
「ホントに……ホントにいいんだな？」
「うん。お兄ちゃんのおちんちん、あたしのお口で、う`んと莩证沥瑜してあげる」
　もう、どうにでもなれ……という、半ばヤケに近い莩证沥恰⒐绀悉饯訾肆ち上がると、スラックスとブリ`フを一wくたにして脱ぎ韦皮俊
　びぃんッ！
　下着のめ付けから解放された勃起が、Fらしげにえ立つ。
「ヤダ、お兄ちゃんの、もうビンビン」
　早々とR樘逯皮颏趣盲皮い毳讠衰工恕⑴笞婴@きの声をあげる。
「お兄ちゃん、あたしのでコ`フンしたんだ」
「…………」
　硇扦蛑袱丹欷啤⒐绀献苑证蛞上げる朋子のから照れ臭そうに目をそらせた。
「た、立ったままでいいのか？　それとも、座ったほうがいいかな？」
「そぉ`ねぇ……」
　に人差し指をあてて、朋子はしばらくのあいだ思案していたが、
「じゃ、とりあえず、そこのベッドに座って」
　言われたとおりに、タンクトップ一枚で下半身を剥き出しにした圭が、ベッドの端に腰をおろした。ゆるく_いた脚のあいだに朋子が身体を入れて、カ`ペットの上にペタリと「お荬丹笞り」をする。圭の股gより少し上に位置する少女のに、急角度の勃起がピタリと狙いを定めた。
　にむッ。
　朋子の柔らかな手のひらが、ありあまる元荬蛘F示して下腹にり付いたシャフトをソフトに握る。心地よいR迫に、圭が微かに鼻をQらした。
「んふッ……」
「あん。まだ、出しちゃダメよ。本番はこれからなんだから……」
　ウォ`ミング．アップのつもりか、朋子が血管の浮いたシャフトをXくしごく。
　ニュル……。
　尿道に溜まっていたカウパ`腺液が押し出され、先端部の切れzみに透明な露が宿った。
「あ、おツユ……」
　もうおなじみの前触れのしずくに、少女がうれしそうな笑みを浮かべる。
　初体Yのフェラチオを前に、硬い表情をしている圭のを上目遣いにて、
「それじゃ、はじめるね」
　反り返ったペニスを手前に引いて、初々しい色をしたw^を口元に引き寄せると、朋子はチロリと舌を伸ばして、キラキラ光る露の玉を舐め取った。すぐさま舌を引っzめて、舌先に残る勃起の味を_かめる。
　ちょっぴり苦いけど、これなら、たぶん、だいじょうぶ……。
　味をすませた朋子は、さっそくフェラチオにとりかかった。
　チロッ……チロッ……チロッ……。
　薄いピンクの舌を尖らせて、前触れのしずくをにじませる口を舐めるDDいや、少女の舌の婴は、「舐める」というにはあまりにも控えめで、どちらかといえば「撙」に近い。
　ぞくぞくぞくぅ……。
　くすぐったさと莩证沥瑜丹、七三ぐらいの割合で混ざり合った奇妙な感が、圭の背筋を@いのぼる。
　朋子はいったんペニスから口をxすと、
「おちんちん舐めちゃった□」
　と言って、初めて自分ひとりでパジャマを着られた幼工韦瑜Δ市をせた。
　か、可郅ぁ…。
　年hよりも子供っぽいその仕草に、圭は胸がキュンとなるほどの郅椁筏丹蚋肖袱俊
　れろッ．れろッ．れろッ……。
　朋子が再び舌を伸ばし、Y筋をなぞるようにして、w^のYを舐めあげる。もっとも感じる部位をめられて、圭は、なにか叫び出したいようなn婴笋lられた。唇をきつく引きYんで、快Sの声がほとばしりそうになるのをグッとこらえる。しかし、敏感なペニスの先端部を、いきなりA《くわ》えられたときは、思わず声がもれてしまった。
「はうッ……」
　口内粘膜のぬめらかな感触が、w^をすっぽり包みzむ。とりあえず真似で先っぽを口に含んでみたものの、フェラチオに初めて取りMむ少女には、これからどうすればいいのかがわからない。ペニスをAえたまま、朋子はしばらくのあいだ思案する。
「…………」
　やがて、口中に力あるw^の感触が、かしい哺乳ビンを思い起こさせたらしく、少女は薄くリップを刷《は》いた唇をすぼめて、勃起の先端を吸いはじめた。
　精啊钉护い韦Α筏ら精液を吸い上げようとするような激しい吸引で尿道が真空になり、苦しいくらい莩证沥いぁ
「はッ……う……ンあッ……」
　快Sと苦痛DDふたつの相反する感に同rにuい欷られて、切なげに身えする少年をよそに、朋子はペニスを吸いたてることに嶂肖筏皮い俊￥饯欷嫌鬃婴韦瑜Δo心な仕草だったが、かけのあどけなさとはY腹に、ペニスの抑埭摔预盲沥辘き付いた唇が雁首を烈にめ付けてくる。
　この、w^をさんばかりの吸引に、とうとう圭は音をあげた。
「とッ、トモッ……キツイよ。すぎ。ちょっとゆるめて……」
「ん」
　口をふさがれているため、鼻をQらして返事をすると、朋子は勃起の先端から唇をxした。
　てゅぽんッ。
　小菸钉瑜ひ簸颏郡皮粕倥の口から吐き出されたw^は、清筏释僖氦茸苑证畏置谝氦摔蓼撙欷啤テラテラとぬめ光っている。もとから血の色を透かせていた表面は、激しい吸引を受けたためか、いちだんと赤みをしたようだ。
　朋子は唾液に濡れた口元を左手の甲でぬぐい、ぷはッと大きく息@ぎをする。I手を腰のうしろについて、息をませている圭のを上げ、
「今のみたいのじゃ、ダメ？」
「いや、ダメってわけじゃないけど……先っぽを吸うだけじゃなくって、もっとこう、根元のほうまでAえて……それで^を婴して、唇でしごくみたいに……」
「わかった。やってみる」
　朋子はふたつ返事で引き受けると、ぬらつくw^を再びAえ、シャフトに沿ってそろそろと唇をMめた。
　ぬむむむむッ……。
　こわばりが温かな口中に根元近くまで埋没し、「驻咿zまれてゆく」感に、圭が微かにうめきをもらす。
「う……」
　ふくれあがった先端が喉につかえたところで、朋子はいったん婴を止めて、そこから唇がカリのでっぱりに引っ欷るまで、含むときと同じようにゆっくりと折り返してゆく。自分の口内の容力を_かめるように、この往亭锥趣Rり返し、だいたいの感じをつかんだところで、少女は本格的におしゃぶりを_始した。
　ぬむッ．ぬむッ．ぬむッ……。
　つややかな\に「天使の」を冠した^部が前後にスライドし、郅椁筏ご饯静}の浮いた肉茎をしごく。
　おれ、今、フェラチオされてんだ……。
　女性にDDそれも自分より年下の少女に含まれているという事gだけで、圭は、危うく勃起を暴kさせてしまいそうなほどのd^を感じていた。朋子のフェラチオが拙いからいいようなものの、もしそうでなければ、とっくに射精していただろう。
　Tれた自分の持ちモノも、少女の可zな唇と比することによって、ひどくグロテスクなものに映る。赤くぬらつく肉柱が、キスだってまだにちがいない小さな唇を侵していくさまが、口内粘膜と勃起表面との摩擦から生じる快感に、背缘膜饰钉铯い蚣婴à俊
　朋子のフェラチオは、最初のうちこそぎこちないものだったが、わずかなあいだに早くもコツを会得《えとく》したのか、^部の婴が徐々にスム`ズになってくる。ときおり{子に\り^ぎて、深く含みすぎた勃起の先に喉の奥を突かれ、えずきそうになることもあったが、それをこらえて少女は颐に口での奉仕をつづけた。
　とめどなく分泌される前触れのしずくが唾液と混じり合い、男のコの味が口いっぱいにひろがる。その青臭さに最初は]口したもののDDといっても、gHに口を]じることはできないのだがDD、いったんみ下してしまうと、あまり荬摔胜椁胜なった。分泌液《ぶんぴつえき》の味は刻一刻と猡丹し、放出のときが近づいていることを少女にg感させる。
　ちゅぷッ．ぴちゅッ．じゅぷッ……。
　ペニスを深く含むたびに、口元からあふれた唾液がシャフトを护盲皮栅ろのほうへと垂れていき、小鼻からもれる幛はが、少年のまばらな繁みをそよがせた。
　すげえ。手でするより、ずっと莩证沥いぁ…。
　圭は自分の股gで演じられている淫らな情景に肖と毪毪瑜Δ室を注ぎながら、初めてのフェラチオにEいしれる。O限にまで勃起した牡器官はズキズキと疼《うず》き、朋子がいちはやく味で感じ取ったように、射精の瞬gが目前に迫っていた。
「なあ、トモ。おれ、もう……」
　それとなく警告の言~をkしてみたが、そんなものなどこえていないかのように、朋子は少年のペニスを口と舌で幛筏膜扭堡搿￥栅ろの付け根近くを通る精管が、zみ上げてきたスペルマでプックリとふくれ、痛みを感じるまでになってきた。
　射精したいのはやまやまだが、このまま少女の口の中にぶちまけてしまっていいのだろうか……という思いが、少年に放出をためらわせる。
「おい、トモ。おれ……おれ、ホントに……」
　こう言うあいだにも、放出への欲求は狂おしいまでに高まってきて、ついに限界を突破した。もう、ダメだ。なんとかしなきゃ……と思ったときには、もはや、どうにもならなくなっていた。
　ツルンとしたw^の曲面が、喉の奥のザラつきにこすれた拍子に、はりつめていた我慢の糸が切れ、ジェル状になった白嵋氦ほとばしる。
　びゅるるッ！
　口から荬い瑜wび出したスペルマのKが、朋子の喉を直膜筏俊％哗`エキを口にする悟はできていたつもりだが、乾いたパリパリになったのにチロリと舌を伸ばすのと、出したての原液の射を直接喉の奥に肖椁Δ韦趣扦稀⑷く事情がなっている。味よりも何よりも、朋子はその荬い梭@いて、むせかえった。
「んぶッ！」
　烈な射精感に圭の腰が埭汀⒖冥い盲绚い祟]ばった勃起が喉の粘膜を突き上げてくる。予想外の事Bにあわてた朋子は、少年の股gからをもぎはなすようにして、口からペニスを吐き出した。
　ぢゅぽッ……。
　自由になったこわばりは、ビクンビクンとしゃくりあげ、少女の面に幛ぅ攻讠毳蓼蛟・婴护ける。
　ビュッ．ビュッ．ビュクンッ！
　朋子は咄嗟にを背けたが、一瞬Wく、鼻の|から右の]にかけて、夂瘠拾嵋氦ぶちまけられた。
　あ、いけない……と思ったが、途中で射精を止められるはずもなく、ペニスは圭の意志をxれて、青臭い粘液を撒き散らす。
「ケホッ、ケホッ、ケホッ……」
　精液が莨埭巳毪盲郡椁筏、朋子が苦しげに咳きzみはじめた。うつ向いた少女の唇の端から、唾液まじりの白嵋氦でろりと太い糸を引き、カ`ペットの上にしたたり落ちる。
　おれ、今、とってもひどいことしてる……。
　苦しそうな朋子の姿に罪感を感じつつも、目も眩《くら》むような快美感に支配された圭の下半身は、o防浃噬倥の身体に容赦なくスペルマを浴びせつづけていた。

　そして二Lgが^ぎたDD。
　d陶《うっとう》しい期末YがKわり、o意味な数字がKぶ通信簿とともに、待ち焦がれていた夏休みがLれた。「宿}」という言~が、まださほど危C感を伴わない七月末のある晴れた日の午後、ク`ラ`が故障しているにもかかわらず、を]めきった朋子の部屋は、サウナ同然の状Bになっていた。
　まばたきしても汗をきそうな暑さの中、圭はタンクトップ一枚のだらしない格好で、いつのgにか定位置になったベッドの端に腰欷堡皮い俊￥妞毪_いた脚のあいだには、朋子がペタンと座りzみ、少年の剥き出しの股gにをうずめている。
　今日は三十六度を越える真夏日で、を]めた室内は、おそらく四十度近いだろう。を_けたいのはやまやまだが、人目を忍んでのイケナイ[びに耽っている以上、それはo理な相だ。もっともを_けたところで、「ぶッ倒れそうな暑さ」と「死にそうな暑さ」ぐらいの差でしかないだろう。
　ふたりとも^から水でも浴びたように汗だくで、L韦がりのように]を上荬丹护皮い搿Ｊ埭鄙硪环饯喂绀瑜辘狻⑦\恿郡多い分だけ朋子のほうが汗のき方がひどく、濡れたＴシャツがぴったりと肌にり付き、ブラジャ`のラインが透けていた。この状rでは、さすがにロングは暑苦しいとみえて、自慢の\をヘアバンドでまとめ、ゲ`ムをするときのようにポニ`テ`ルにしている。
　痛いくらいに勃起したペニスをねぶられながら、圭は喘ぐように、
「トモ……。最近、おしゃぶり、すっげえうまくなったな……」
「あいあおう」
　朋子は「ありがとう」と言ったつもりなのだが、w^をAえたままなので、ひどくgiけな声が出た。
　これで、もう何回目になるんだろう……。
　自分の股gで小刻みにeれるポニ`テ`ルを下ろしながら、圭は^の片隅で漠然とこんなことを考えていた。
　初めて朋子にフェラチオされた、七月半ばのあの日以来、少年はほとんど叭栅韦瑜Δ摔长尾课荬蛟Lれ、口での奉仕を受けていた。最初のときこそ手ひどく失・筏郡猡韦巍おませな少女は自分の舌と唇で年上の少年を悦ばせることが荬巳毪盲郡椁筏、eO的にTいかけてくるのは、いつも朋子のほうだった。もちろん圭のほうに、それを拒む理由はない。そして、夏休みに入るには、朋子の部屋での密会は、すっかり「いつものこと」になっていた。
　放出したスペルマを口中でしっかりと受け止め、み下してもらえるフェラチオは、行椁韦とに一抹《いちまつ》のむなしさが漂うオナニ`とは段`いの快Sをもたらしてくれる。ひとたびフェラチオの味を知ってしまうと、もうバカらしくてオナニ`なんかできなかった。それでも寝苦しい夜など、ぬめらかな口内粘膜の感触を思い出して、自室でひとり激しく勃起してしまうこともある。だが、そんなときでも、圭は必死になって股gに手が伸びようとするのを抑えた。そうやって々と夜を^ごした翌日、溜まりにたまった精液を少女の口の中にぶちまける快感は、なにものにも代えがたい悦びだった。
　そして今、⑷说膜适瞍丹沃小その「なにものにも代えがたい悦び」のときが迫りつつあった。
　鼻の^に汗の粒を浮かべた朋子が、丸驻撙摔筏w^の曲面に沿ってクルクルと舌を婴すと、圭はXくのけ反って、
「あ、それいい……」
　れろれろれろ……と、ひとしきりw^を舐めまわすと、朋子はシャフトのY趣厣啶颏工伽椁护啤⑷饩イ蜗榷摔ら根元までたっぷりと唾液をTりたくる。付け根の部分は他のところよりも汗が溜まりやすいせいか、ちょっとしょっぱい味がした。あちこちと舌を@いまわらせてから、少女はあらためて正面からw^をAえ直し、シッポの生えた^部を前にMめる。
　ぬるるるるぅ～。
　朋子の唇がシャフトを一荬摔工伽辘りた。鼻の^がまばらな繁に_したところで折り返し、キュッとすぼめた唇で肉茎を根元からgりあげる。唾液にまみれたシャフトはすべりがよく、そこを往亭工氪饯婴はいたってスム`ズだ。ポニ`テ`ルをeらせて^部がスライドするたびに、少女の口元でじゅぷじゅぷと卑猥《ひわい》な音がした。
「トモ……」
　声の{子は普通だが、どこか切迫したものを感じさせる圭の呼びかけに、朋子は股gにうずめていたを上げ、
「もう、出る？」
「うん」
「じゃあ、いつもみたいにんであげるから、いっぱい出してね」
　わざわざ口にしなくてもいいようなことだが、おませな少女は、年上の少年とこのような淫らなやり取りをするのが愉しいらしい。
　あむッ。
　朋子はＯ字型に_いた口でw^を丸驻撙摔工毪取⒀闶驻韦びれを小さな唇でめ付けた。そして、唾液でぬるぬるになったシャフトに右手の指をからめ、猛然としごきたてる。
　しゅちゅしゅちゅしゅちゅ……。
「んあッ！」
　ものの十数秒で、圭の勃起は脆《もろ》くもけ、先端の切れzみから白嵋氦ほとばしった。朋子は射が直接喉の奥に当たらないよう、wび出すスペルマを口に宛てがった舌で受け、その生臭いドロドロを口の中に溜めてゆく。lに教えられたわけでもないだろうに、圭との体Yを通じて、少女はいつのgにか、かなり高度なテクニックを身につけていた。
　んく……んく……んくン……。
　朋子は口中にぶちまけられた精液を、初めてのときのようにむせかえることもなく、落ち着いてみ下してゆく。
　んでる……トモが、おれの出したのんでる……。
　粘液を蚕隆钉à螭》するときの口内粘膜のЭsを、口に含まれた先端部で感じながら、圭は放出の快感に身を委ねた。ビクビクとしゃくりあげる分身に、甲斐甲斐しく奉仕してくれる少女の姿をていると、肉体的な快Sとはまたeの悦びで胸がジ`ンとなる。
　んちゅ`ッ……。
　尿道の中に残っているスペルマを吸いあげ、w^のぬめりを舐め取ってから、朋子はようやく唇をxした。
「ぷふぅ`ッ……」
　ビ`ルの大ジョッキをあおったあとのように大きく息をつくと、少女はニッコリ微笑んで、
「いっぱい出たね、お兄ちゃん」
「あ、うん……」
　トモが、莩证沥瑜してくれたからだよ……というセリフが喉まで出かかったが、照れ臭くて、圭はそれを口にすることはできなかった。
　立ち上がった朋子は、Ｔシャツの胸元を指でつまみ、パタパタとLを送りzみながら、「あ`あ、汗でベタベタ……」
　汗で湿ったミニスカ`トが、太腿にまつわりついているところは、まるで不意の夕立にでもuわれたかのようだ。
　朋子は、ベッドに仰向けにひっくりかえって荒い息をついている圭のをきzみ、
「ね、お兄ちゃん、おL稳毪怼
「L危俊・い洹おれはいいよ」
　下半身を浸す快美感からいまだめやらぬせいか、圭の甏黏稀どこかぼんやりしたものだった。
「よくないわよ。お兄ちゃん、汗だくじゃない。そのままじゃ、莩证いでしょ？」
　朋子は、シ`ツの上にだらしなく投げ出された圭の腕をひっぱって、
「ほら、いつまでも、へばってないで……」
　腕を引かれるにまかせて、圭はむくりと身を起こす。
「いや、でも、おれは……」
「いいじゃん、一wに入ろうよぉ～」
「一wにって……」
　おL巍…ふたりで一wに……ふたりとも裸……トモのハダカ……。
　考えてみると、われめに指を啡毪筏郡长趣悉っても、朋子の裸体をんだことは、まだない。しょせん相手は、ツルペタのお子体型だ。どうしてもたいというほどのものではないが、一wにL韦巳毪毪趣いΑごくごく自然なかたち（？）で目にすることができるならDD。
「…………」
　考えを巡らす圭の腕を朋子がく引き、
「ねぇってばぁ`」
　Y局、圭は、少女の裸身を目にすることへのT惑に伽皮胜った。
「そ、そうだな。やっぱり、おれも入ろかな。だいぶ汗いちゃったし……」
　と、言いUがましいことを言いながら、ベッドの端から腰をあげる。
　サウナ状Bの部屋を出て、Xやかな足取りでA段をおりる朋子。そのあとを、タンクトップ一枚の圭が、フリチンのままついてゆく。
　アコ`ディオン．ドアを_けて脱衣訾巳毪毪洹⑴笞婴洗ち兼ねたようにヘアバンドをはずして^を振った。ばらけたが汗で]にり付いたが、それにはかまわず、荬い瑜Ｔシャツを脱ぎ韦皮搿：工隋Δ欷可倥の上半身があらわにされ、圭のは思わずそこへ吸い寄せられた。
　バストのヴォリュ`ムはいたって控えめで、マイナスＡカップといったところだろうか。着用の必要性を疑わせるシンプルなデザインのブラジャ`に、圭はドキリとしてしまう。服を着ているときはわからなかったが、「ゲ`マ`少女」の先入Qに反し、朋子は意外と日けしているようだ。白くけ残った、スク`ル水着のEが目にまぶしい。
　^ひとつ高いところから注がれる圭のに莞钉い颗笞婴、自分の肩を抱くように胸の前でI腕を交差させた。
「やぁ`ねぇ、あんまりジロジロないでよォ」
「ご、ごめん……」
　圭はあわてて目をそらすと、じっとりと汗の染みたタンクトップを、肌からひっぺがすようにして脱いだ。本音としては、このままここにいて、目の端ででもいいから、朋子のストリップをていたかった。しかし、いつまでも素っ裸で突っ立っているわけにもいかず、うしろを引かれる思いで、少年はバスル`ムのドアをくぐった。中はクリ`ム色のタイルが敷きめられていて、人ひとりがのびのびと寝そべられそうなバスタブが、壁Hにデンと据えてある。
　圭はバスマットの上に立ち、シャワ`のノズルを手に取った。赤いほうのカランをひねると、すぐにノズルからがほとばしり、あたりに荬たちこめる。
　しゃわわぁDDッ……。
　汗にまみれた肌を打つ、幛ぅ伐悭铹`が心地よい。ひととおり汗を流したところでバスル`ムのドアが_き、朋子が中に入ってきた。当然だが、をまとめておくために大きめのタオルをタ`バンみたいにして^にいている他は、一切なにも身に着けていない。
　形よく浮き出たi骨、バラの花びらを伏せたような薄い胸のふくらみ、ポツッとしたヘソのくぼみ、o毛に近い股gにクッキリと刻まれたスリットDDこれらが、ドアの_く音に振り向いた圭の界に、いちどきにwびzんでくる。
「！」
　コドモからオンナへ半步だけ踏み出した初々しい裸身に、思わずとれてしまいそうになる自分を制し、圭は朋子にシャワ`のノズルを手渡した。
「ありがと」
　圭の手からノズルを受け取ると、朋子はほとばしるの流を浴びながら、
「そこのスポンジ使っていいよ」
「え、ああ……」
　圭が自分の足元に目をやると、プラスチックの四角い容器に、ボディソ`プのタンクやX石と一wに大きめのスポンジがひとつ入っていた。
「身体、洗うでしょ？　その白いやつがボディ`ソ`プだから」
「あ、うん」
　最初、圭はシャワ`を浴びるだけのつもりだったが、朋子の幛幛兢盲粕硖澶蛳搐à小そのあいだ少女の裸身をていられる。バスマットの上に腰をおろすと、圭はスポンジを手に取り、中央のくぼみにボディソ`プを垂らした。すぐそばで幛ぅ伐悭铹`の快さにうっとりと目をめている朋子の裸身にチラリと目をやって、トモはいつもこのスポンジを使ってるのかな……などと考えながら、ゆっくりと身体を洗いはじめる。
　ごしゅごしゅごしゅ……。
　ボディソ`プの泡立ちはよく、肉付きの薄い少年の身体は、瞬くgに白い泡に覆われた。三十センチとxれていないところで、朋子がシャワ`を浴びているため、ときどきにw沫《しぶき》がかかる。しかし、それも少女の肌からかれたものだと思うと、不思hと胸がときめいた。
「あぁ`、いい莩证痢…」
　起伏に乏しい少女の肢体を、の流がすべり落ちてゆく。
　脱衣訾扦韦长趣あったせいか、あまり不zにて、また咎《とが》められても……という荬Pいて、朋子の裸身に向けられる圭のは伏し目がちだ。しかし、キュッとまった足首から、くりんとしたヒップへと至る、青い色香が凝sされたラインは、目の保Bには充分だった。
　たっぷりとを浴び、全身の肌を淡いピンクに染めた朋子は、シャワ`のノズルをフックに欷堡毪取バスマットの上に腰をおろした。
　ちょうど身体を洗いKえた圭が、
「これ……」
　と言って、スポンジを手渡そうとする。
　しかし朋子は、ヒップを支点にして身体を一八度回させて、少年のほうに背を向ける。
「洗って」
「へ？」
「身体、洗って」
　このだしぬけの要求に、圭は激しくとまどいながら、
「な、なんでおれが……」
「お兄ちゃんのおしゃぶりして、汗いたんだもん。お兄ちゃんが洗ってくれるのが、ト`ゼンでしょ」
「当然って、おまえ……」
　朋子の相浃铯椁氦紊偈证丹丝棺hしかけて、圭はそこでハッと口を噤《つぐ》んだ。
　今なら「身体を洗う」という名目で、堂々と少女の裸身に触れることができるDD。
　ゴクッ……。
　はしたない音を立てて、圭が思わず生唾をむ。
「そ、そうだな……トモがそう言うんなら、うん……」
　言いUめいたことを口の中でつぶやきながら、圭は手にしたスポンジで、なめらかな朋子の背中をこすりはじめた。
　こしゅこしゅこしゅ……。
　少女の背中は小さくて、あっというgに洗えてしまう。
　これからどうしようかと、漠然と同じところをこすりつづける圭に、朋子が、
「背中はもういいから、次は前のほうを洗って」
「！」
　前のほう……前のほうってことは、やっぱ、胸とかアソコとか……。
　邪《よこしま》な想像を酒黏工肱笞婴未叽伽、スポンジを持った圭の手を、少女の肩口あたりで硬直させる。
　朋子はボディソ`プのタンクを手にすると、ねっとりとした液体を自分の胸元に垂らした。谷gを成すには至らない未成熟なふくらみに、クリ`ム色のヌルヌルがぶちまけられたさまは、それを少女の肩越しにる圭に、たまらなく卑猥なB想をさせる。
「胸は手で洗って」
「え……」
「スポンジだと、おっぱいの先っぽがこすれてヒリヒリするの。だから、手で洗って」
「ええッ！」
　朋子の身体をさわりたいDDその一心で三助の真似事を引き受けたわけだが、まるでこちらの下心を透かしたような、おあつらえ向きすぎる要求に、圭はかえって怯《ひる》んでしまう。
　い、いいのかな……？
　せっかくのエサを前にして、いつまでも手をこまねいている「お兄ちゃん」にしびれを切らせたのか、朋子はズイッとバックして、自分の腰に圭の股gが触れそうな近さにまでにじり寄ると、鼻にかかった声で催促する。
「ねェ、早くぅ～」
「あ、ああ……」
　スポンジを置くと、圭はk毛の兆しすらQえない少女のI|の下から手を前にまわした。そして、目Lしをするのに似た仕草で、左右の手を薄いふくらみに宛てがう。
　ペタリ……。
　乳房と呼ぶのがためらわれるようなボリュ`ムだが、それでもバストであることに浃铯辘悉胜ぁ
　おれ、今、おっぱいさわってる……。
　小学五年生のときからの念をついに果たした感婴恰⑺激铯I手に力が入ってしまう。
　んきゅッ。
「つぅッ！」
　k育しはじめたばかりのバストは、とてもデリケ`トだ。それをわしづかみにされた痛みに、朋子がをしかめた。
「あッ、ごめん……」
　苦痛をVえる少女の声で、圭があわてて手をゆるめる。
「くしちゃ、ダメ。もっとしくして」
「う、うん。わかった……」
　女体をQうのに不Tれな少年は、それこそ[《は》れ物にさわるような手付きで、ひっかかりのない胸元にボディソ`プをTりひろげる。ボディソ`プは肌に付着した水分とまじり、すぐに泡立ちはじめた。ほどなくして、白いふわふわのブラジャ`が、k展途上のふくらみを覆いLしてしまう。淡いピンクの乳《にゅういん》は泡の下にLれてしまったが、手のひらに当たるポツッとした感触が、勃起した乳首の存在をVえてくる。
　乳首、勃ってる……。
　自分の幔ǎ浚─恕⑸倥の身体が反辘筏皮い毪韦蛘JRした途端、圭の下半身の血液がざわめきだし、泡の中でうなだれている牡器官が、ムクリと身をもたげた。それはまるで、ツンと尖った朋子の乳首にけまいとしているかのようだった。
　揉みしだけるほどのボリュ`ムがないので、朋子のふくらみに宛てがわれた圭の手の婴は、自然とまさぐるような感じになった。可zな感触の小さな突起を中心として、未成熟な乳房を包んだ手のひらがゆるやかに窑蛎瑜。最初、力を入れすぎて、少女を痛がらせてしまったことがブレ`キになっているらしく、「胸を洗う」手の婴は、ことさら慎重だった。
　さわさわさわ……。
　ともすればじれったいくらいのソフトなタッチに、だんだんと朋子の息がんでくる。
「はぁはぁ……ン……ふぁ」
　トモ、胸さわられてコ`フンしてる……。
　心の中で、そう独りごちた圭だが、彼自身も、朋子にけず劣らずd^していた。泡まみれのペニスはギンギンに勃起して、剥き出しになった先端が少女の腰のあたりに押し当てられている。そしてそれも、朋子の息をませている原因のひとつになっていた。
「胸は……胸は、もういいわ。次は下を……おまたを洗って」
　朋子は胸元で蠢く圭の右手に自分の手を重ね、下のほうへと押しやった。
　すすぅ`ッ……。
　重なり合ったふたりの手が、ojな肉が一切ない腹部をすべり、女のコの大事なところへと_する。すでにそこは胸元から垂れてきた泡にまみれていたが、それだけでは不足だとた朋子が、圭の使っていたスポンジを拾い上げ、股gの上で握りめた。
　じゅぷぅ`。
　スポンジに含まれていた白い果汁がしぼられて、少女の下腹にしたたり落ちる。
　朋子は用gみになったスポンジを手放すと、
「そこ、おしっこするとこだからきれいにしてね」
　泡まみれのふたりの铩钉郡铯唷筏欷稀もはや身体を洗うという行椁ら大きく逸脱していた。だが、朋子はあくまでも、そのシチュエ`ションを押し通すつもりのようだ。
　ぬるぬるぬる……。
　圭は猫の^を幛扦毪瑜Δ适指钉で、朋子の股gをしく洗いはじめた。右手でu丘《ちきゅう》のまるみを幛扦胜ら、こころもち内趣饲げた中指を、シンプルなスリットに肖まzませる。k悉摔饯盲婴中指の腹が敏感な粘膜をこすり、われめの奥から透明なシロップが、じんわりとにじみでてきた。手のひらを濡らす粘液は、人肌よりもなお温かく、少女の体内の昂ぶりを示しているかのようだ。
「もっと……もっと、よく洗って。中のほうもキレイにして……」
　切なげな声でせがまれて、圭は火照《ほて》った身体の中でも、ひときわ幛い踏るみへ中指をくぐらせた。
　ぬにゅり……。
「ンふぁ……」
　ぬれそぼつ粘膜の狭g《はざま》に深々と指を啡毪丹欷啤⑴笞婴鼻に欷ったあえぎをもらす。反射的に前に逃れようとした少女の上半身を、圭は左のふくらみに宛てがっていた手を右のほうへとすべらせ、しっかりと抱きめた。圭の胸板と朋子の背中が密着し、急角度でそそり立つ勃起のYが、白い肌に押し付けられる。
　A奢な裸身を膝のあいだに抱きすくめると、圭は^型《かぎがた》に曲げた中指で柔肉の中をきまわした。oh]な振るまいをする侵入者に、ぬめらかな感触の襞《ひだ》がからみつく。
「あッ……ン……や……あン□」
　可郅さえずる朋子のうなじに幛はを吹きかけながら、圭は股gのこわばりを少女の腰にこすりつけた。するとそれに辘à啤⑴笞婴おしりをもじもじさせる。少年の中の□オトコ□を挑kするようなリアクションに、圭の腰のYから淫らな疼きがzみ上げてきた。
　トモと、もっとエッチなコトしたい……。
　これ以上、自分を抑えておくことは、やりたい盛りの十六rの少年には、もはや不可能だった。
「トモ……」
　血の色を浮かせ、真っ赤になった少女の耳にかすれた声で摔かける。
「おれのも……おれのも洗って」
「え……？」
「トモの、キレイにしてやっただろ。だから、今度はおれのを……」
　崦沥恃预い蓼铯筏扦悉ったが、意恧工毪趣长恧厦鞔_だ。それに、背後から押し付けられる勃起の硬さが、圭がどうしてほしいのかを、なによりも雄弁に物Zっている。どちらかと言えば、「される一方」よりは「する」ほうが好きな朋子は、少年のいを素直にき入れた。
「いいよ。お返しにお兄ちゃんの洗ってあげる」
　圭は吸い付くような感触の膣腔《ちつこう》から指を引きiき、少女の起伏に乏しい上半身を抱きめていた腕をゆるめた。シャボンのぬめりを利用して、朋子は圭の腕の中で、クルリと身体を反させる。互いに向き合うかたちになると、少女は、泡の中から隆々と《そび》えるペニスに手をのばした。サワ`クリ`ムをTりたくったサラミのようなシャフトに右手の指をからめ、
「すっごぉ`い……さっき、あんだけ出したのに、もう、こんなになっちゃってるぅ～」短rgのあいだにすっかり回亭筏坎起を握り、朋子がうれしそうな声をあげた。
「わはッ□　もう、ビンビン……」
　硬度を_かめるように、Xく二、三度しごいてから、雁首のくびれにH指と人差し指で作ったを付け、そのをキュッキュッと左右にひねる。
「ンッ……」
　あやうくホワイトソ`スをもらしそうになった圭は、アヌスを引きめて暴kの危Cをやり^ごした。そのあわてぶりがおかしかったのか、朋子はクスッと小さく笑い、
「お兄ちゃんてば、感じやすいんだぁ」
「…………」
　然とまではいかないまでも、それに似た表情が圭のに浮かぶ。
「でも、そんな感じやすいおちんちん、あたし、とっても好きだよ……」
　その、大好きなおちんちんから手をxすと、朋子はバスマットの上に膝立ちになり、圭の首に腕をまわした。そしてそのまま、ゆっくりと体重をかけてくる。
「お、おい。なにするんだよ？」
「いいこと思い付いたの。そのまま、仰向けになって」
　上半身にAけられた少女の身体の重みに押され、圭はバスマットの上に仰向けに横たわった。朋子も一wに身体を倒し、少年の上にのしかかってくる。
「と、トモ……」
「んふふふ……□」
　いたずらっぽい笑みをもらしながら、少女はロリ`タな魅力にあふれたボディを、圭の身体にこすりつけた。
　ぬるるるるっ～。
　たっぷりの泡のおかげで朋子の身体はスム`ズにすべり、幼いふたつのふくらみが少年の胸元から腹にかけてを往亭工搿＜・蚋菠ε荬紊悉硕本の筋を引く、乳首の感触がくすぐったい。ボディソ`プの泡が肌と肌のあいだでりzまれ、粒のかい、ねっとりとしたものになる。人肌でぬくめられたソ`プ．クリ`ムは、バスマットの上で裸身を重ねたふたりに、とろけるような肌触りをもたらした。
　ツンッ……。
　下腹にり付いた勃起の先端が、圭の胴体の上を足元の方向へすべってきた朋子のヒップに突き当たり、泡の溜まった谷gをなぞりあげる。
「あン□」
　@いて、いったんは婴を止めた朋子だが、すぐにeO的に尻のわれめをこすりつけてきた。くりんとしたヒップのまるみが、充血しすぎてズキズキと疼くペニスを嬲《なぶ》る。
　お兄ちゃんのおちんちんが……ボッキしてビンビンなのが、あたしのおしりに当たってる。それに、おっぱいの先っぽがこすれて、なんだかとってもウズウズしちゃう……。
　トモの乳首、ピンピンになってる。胸もアソコもおしりも、ヌルヌルしてて莩证沥いぁ…。
　性器を刺激し合うだけでは得られなかった一体感に、圭と朋子はEいしれた。
　互いの肌のぬくもりを充分に愉しんでから、おもむろに上体を起こした朋子が、圭の腰にR\りになる。
「あたしので……あたしのおまたで、お兄ちゃんのおちんちん、キレイにしたげるね」
　これは、相手に快感を与えながら自分も莩证沥瑜なりたいという考えから思い付いたことだろうが、もしかすると、その底にはセックスへの本能的な欲求があるのかもしれない。
　にむッ。
　下腹にり付いた勃起のYに、ぷにぷにしたu丘が押し付けられる。胴部に加えられる、やんわりとしたR迫が心地よい。
「DDッ！」
　もはや「洗いっこ」という言~ではすまされない^激な行椁恕⒐绀洗螭く息をむ。
「あたってる……お兄ちゃんのが、あたしのに当たってる」
　少年の胸板にI手をつくと、朋子は腰を前後にグラインドさせはじめた。
　ぬるッ．ぬるッ．ぬるッ……。
　啡毪长饯筏皮い胜い猡韦巍⑾蓼辘胜セックスに近い体位がふたりを激しくd^させる。泡の薄衣をまとっただけの少女の身体は、この□桃色[铩酩讼辘筏ぁ猡い幛违豫螗に染まっていた。
　ぐむッ。
　接合部に体重がかかると、はちきれそうな勃起がスリットに肖まzみ、《うね》のように盛り上がったペニスのY趣颉⒊溲したシェルピンクの粘膜がこする。
「幛い琛…お兄ちゃんのおちんちん、すっごく幛ぁ￥饯欷恕とっても硬くて、あたしのアソコに肖まzんでくる……」
　幛烁・されたような口{ではしたないうわ言をつぶやきながら、朋子はシャフトに沿ってリズミカルに腰を婴した。
　くにッ．くにッ．くいんッ……。
　ぬっちりとした媚粘膜《びねんまく》が肉茎のYを磨くように舐め、性器と性器の接触面から、ぬちゅぬちゅといやらしい音がもれる。同じ粘膜でも、口の中とはひと味`う触感がたまらない。やがて、一方手に受け身でいることに耐えられなくなった圭が、下から腰を突き上げると、小刻みに身体をeらせていた少女は、
「やはぁン□」
　と、甘ったるい声を出し、肩をすくめて身えをする。くびれの浅い腰が淫らにくねり、幼いわれめに挟まった硬直をぐにぐにとこねまわした。
　びくんッ．びくんッ．びくんッ……。
　射精をg近に控えたペニスの力い}婴、粘膜の狭gにじかに护铯盲皮る。
「また……また、イキそうなの？　あたし、わかる……おまたで、すっごく感じるもん。お兄ちゃんのおちんちんがヒクヒクして、セ`エキ出したくなってるのが……」
「そうだよ、トモ。おれ、もう……」
　苦しげな喘《あえ》ぎの下からそう言うと、圭は何かに追い立てられるように、激しく腰を突き上げた。
「あッ、ヤダ……。そんなにされたら……そんなにズンズンされたら、あたしも……なんか……」
　すでに圭の指で充分に昂められていた少女の肉体は、エクスタシ`へのA段を急速にのぼりめてゆく。そして、さっきから危な兆候をせていた勃起も、放出のときを迎えようとしていた。
「あッ……くッ……出るッ！」
　抑え切れない劣情に突き婴された圭が、膝を立てたI足をバスマットの上で踏んると、肉付きの薄い腰が浮き、朋子の身体が持ち上げられた。
「やンッ……」
　烈な突き上げから逃れるために、少女が腰を浮かせようとしたが、圭がシャボンでぬめるヒップのまるみに手を欷堡啤それを自分の股gへ引き寄せる。
　グイッ。
　幛んだスリットに、破裂寸前の勃起がひときわ深く肖まzんだ。
「ひあッ！」
　背筋をく快感に朋子が大きくのけ反ると、^にいていたタオルがほどけ、ストレ`トの\が白い背中に流れ落ちた。
　びゅくんッ！
　仰向けに寝た身体と平行になったシャフトの先端から、先を争うようにして夂瘠圣攻讠毳蓼wび出してくる。白い尾を引く第一は圭の胸のあたりにまでwび、そこから下腹にかけて、とても二度目とは思えない夥《おびただ》しい量の白嵋氦ぶちまけられた。
　ガクガクガクッ……。
　荒Rのように跳ねまわる腰が、そこに跨がった少女の身体をeさぶりあげる。
「あッ、あッ、あDDDッ！」
　まだ男性を受け入れたことのない女体の入り口で、射精するペニスの}打ちを感じながら~に_した朋子は、悦Sの叫びを反のいいバスル`ムの天井に高らかにかせた。



　　　第５章　Ｃｒｉｍｓｏｎ　ｓｈｏｃｋ


「……ちゃん、起きてよ。起きてってばぁ～……ね、お兄ちゃぁん」
　ゆさゆさゆさ……と、ベッドの上で仰向けになった身体をeさぶられ、_け放たれたから射しzむ日光と、室内に栅荬四亭à胜らも、どうにか眠りのYにとどまっていた圭の意Rは、醒のI域に引きずり出された。しかし、まだ完全に目をますには至らず、
「ううん……」
　と、うるさそうにうなっただけで、目を]じたままをしかめる。
「起きてよ。もう、お昼前よ、ねぇ、起きてったら……」
「う、うう……」
「んもぉ……」
　声の主は、さきからさんざん呼びかけているのに、一向に目をまそうとしない圭にIを煮やしたのか、ついに相手の耳元で大きな声をり上げた。
「コラッ！　圭ッ！　起きろッ！」
「ン、むぅ～」
　目ヤニのついたまぶたが_き、少年の寝ぼけまなこが、自分のを真上からきzんでいる朋子のを捉えた。
　あん？　lかと思ったら、トモじゃんか。でも、なんでコイツが、おれの部屋にいるんだ……？
　しばらくのあいだ、圭は少女のをぼんやりと上げていたが、不意に大きく目を_いた。
　ハッ！
　どうやら、ようやく^の回路に流が通ったらしい。
「とッ……トモッ！」
　パジャマがわりのランニング．シャツを寝汗で肌にり付かせた圭が、がばりと身を起こし、まだ簸蛞ている莘证恰ベッドのそばに立つ少女の姿をまじまじとる。今日の朋子は、ノ`スリ`ブのブラウスに白いミニのプリ`ツ．スカ`トを合わせ、肩から可郅ぅ荪伐Д氓趣蛱幛菠皮い俊
「どう？　目がめた？」
「ん、ああ……」
「女のコがわざわざLねてきてあげたのに、寝てるだなんて……ホント、失礼しちゃうわ」
　Iのこぶしを腰にあて、朋子が]を膨《ふく》らませる。
「でも、なんで、おれの部屋に……」
「お兄ちゃんのママにmまれたのよ。『ウチのぐうたら息子を起こしてちょうだい』ってね」
　おふくろのヤツ、よけいなコトを……。
　と、心の中で毒づきながら、圭は寝ぐせのついた^を引っきまわし、
「で、いったい、なんなんだよ？　こんな朝っぱらから……」
「うん、gはね……」
　待ってましたとばかりに、朋子はポシェットから、赤い表の薄い手い韦瑜Δ胜猡韦蚨匀・瓿訾筏俊
「じゃぁ`ん□」
「なに、それ？」
　しげなをした圭の目の前に、朋子は手にしたものを突き付けて、
「ユニオン．ランドのパスポ`トよ」
　ユニオン．ランドというのは、国内で何番目かに大きい大QEが婴晡铯芜[@地で、この近xでは、デ`トのメッカとして知られているところだ。
「これ、入鋈とチケットが一wになってるヤツで、ユニオン．ランドの\り物全部が、一日中、\り放}なのよ。ママのお店のお客さんに会社のエライひとがいて、そのひとからもらったの」
　うれしげにす朋子とは照的に、圭は「それがどうした」と言わんばかりに荬韦胜B度で、
「ふ`ん……で？」
「だからぁ`、ユニオン．ランドのぉ`、パスポ`トがぁ`、ふたり分あるって言ってんのよッ！」
　圭は右耳に人差し指を突っzむと、大仰にをしかめ、
「でけえ声出すなよ。ゆ`えんちの券があるのはわかったから、それがなんだっつ`の？」
「ふたり分あるって言ってんだから、一wに行こうってTってるにQまってんでしょッ！　んっとにもぉッ！　にぶいんだから……」
「ああ……」
　圭のに理解の色が浮かび、すぐにそれが露骨に嫌そうな表情に浃铯搿
「Tってるって……なぁ`んでおれが、おまえに付き合わなきゃなんないんだよ」
「そんなコト言わないで、一wに行こうよォ～」
「やだね」
　と素っ荬胜言うと、圭はゴロリとベッドにひっくりかえり、
「このクソ暑いのに、人zみン中へ行くなんて、まっぴら御免だね。そんなに行きたいんなら、おふくろさんと行けばいいだろ。だいたい、いきなりやってきて……」
　^の下で手をMんで、天井をながらBをついていた圭は、ベッドのそばに小钉郡郡骸筏嗯笞婴o言で深くうなだれているのを目の端で捉え、口を噤《つぐ》んだ。
「…………」
「ママが……ママが一wに行ってくれるんなら、お兄ちゃんなんかにmまないよ……」
「トモ……」
　ベッドの上に起き直った圭が、何か声をかけようとしたとき、垂れた前にLれた少女の目元から、キラリと光るものがひとしずく落ちた。
「！」
　圭ぐらいの年の少年は、何が苦手と言って、女のコの妞郅煽嗍证胜猡韦悉胜ぁ
　この不意打ちに、圭はおたおたとうろたえ、
「な……なにも泣くことないだろ。わかったよ。行くよ。[@地、一wに行ってやっから……」
「ほんとに？」
　うなだれたままの朋子が、鼻まり菸钉韦い声で、そういた。
「うん、~ホント。s束する。今すぐ……今すぐ用意するから。いいか、ちょっと待ってろよ。すぐに洗ってくっから……」
　圭がいそいそとベッドからおりると、朋子は伏せていたを上げ、目尻に妞蛄铯幛郡蓼蕙衰盲刃Δ盲啤
「えへへぇ～……本荬摔筏浚俊
　え？　そいじゃあ、今のは……。
　まんまと一杯肖铯丹欷郡戎って、圭の面が朱に染まる。
「こいつッ！」
　身の危を感じた朋子は、素早く後ろへwびのくと、
「さ、早く洗ってきて。ユニオン．ランド、一wに行ってくれるんでしょ？」
「嘘泣きなんて、きたねぇぞッ！」
　情なオトコゴコロをもてあそばれてカッとした圭が、唾をwばして咬みつく。
　しかし朋子は、圭の幕なぞどこ吹くLと、小憎らしい口{で、
「~ホントのs束なんだから、いまさらイヤだなんて言わないでよね」
　このガキャぁ～。
　完全に^に血をNらせた圭は、少女の妞嘘泣きにしては真に迫り^ぎており、そのあとにせた笑みが、どこかo理のあるものだということに全く莞钉い皮い胜った。

　ちぇッ、なんでこ`なるんだよ……。
　色の落ちたジ`ンズ、母HのIってきたダサイ柄のＴシャツ、Aれたスニ`カ`と、オシャレとはまったくoFな格好の圭は、[@地には似合わないぶすったれた表情で、朋子の半步うしろを步いていた。
　夏休みとはいえ、今日は平日。行S地として名高いユニオン．ランドには、疲れるためにくるようなH子Bれの姿は当たらず、予想していたほどの混jはなかった。しかし、さすがデ`トコ`スの定番のひとつに数えられるだけあって、中高生のカップルがやたらと目につく。人目もはばからず、イチャイチャと仲睦《なかむつ》まじそうな、自分と同年代の少年少女を横目でて、圭は心の中でため息をついた。
　世gのみんなはああなのに、なんでおれだけガキのお守りをしなきゃなんねぇんだ？
このまま、おれの夏は^ぎ去ってしまうのか？　どうして世の中は、こうも不公平なんだ……と天を仰いで、神に愚痴のひとつもこぼしたい莩证沥摔胜盲皮る。
　一方、そんな圭のブル`な心境も知らぬげに、朋子は久しぶりに散步にBれ出された仔犬のように、「あれ\ろう、これ\ろう」と、元荬摔悉筏悚まわっていた。o料パスがあるのをいいことに、ユニオン．ランドのアトラクションすべてを制する荬い恰⑵っ端から\り倒す。とりわけ、重力に逆らうスリル旱悚圣トラクションがお荬巳毪辘椁筏、子守役の圭も否oしにそれに付き合わされた。
　ここにきてから一rgが^ぎたには、身体に乱暴な\り物があまり好きではない圭は、すっかりヘロヘロになっていた。特に、さっき\った海\船を模したゴンドラが巨大な振り子のようにぶんまわされるアトラクションは、□~叫マシン□の《うた》い文句にuじぬ烈さで、チビらなかったのが不思hなくらいだ。
「ね、ね、次あれ\ろ」
　片手で青息吐息の圭の手を引きながら朋子が指さしたのは、白Tりの材が天翔《あまかけ》るのように起伏に富んだコ`スを形作っているジェットコ`スタ`だった。中央部の三回ル`プをているだけで足のYがムズムズしてくる。
　ひえ～。
　圭はn医者にBれていかれる子供のようにしりごみしながら、情けない声で、
「トモぉ～。mむから、もうカンベンしてくれよぉ～」
「なによ、男のクセにだらしないわねぇ……」
　朋子のに、下したような表情がありありと浮かぶ。
「今日一日、あたしに付き合ってくれるんじゃなかったの？」
　そんなs束をしたえは全くないが、度重なる酷使で三半管がイカレかけていた圭は、言い返す元荬猡胜った。
「とにかく、どっかでしばらく休ませてくれよ」
「しょうがないわねぇ……じゃあ、あれならいいでしょ？」
　そう言って朋子が指さした先には、高さ四十五メ`トルの大QEのト荬あった。gを言うと、圭は高いところもあまり好きではないのだが、重力のPく方向が横や上になるロクでもないシロモノに\ることに^べれば、こちらのほうがはるかにマシだ。
「うん、うん。あれがいい。あれにしよ」
　珍しく圭のほうが先に立って、一すると兄妹にしかえないカップルは、大QEの\り訾讼颏う。
　圭と朋子は赤くTられたゴンドラに\りzみ、四人欷堡违珐`トに向かい合わせに腰欷堡俊STの手によってドアが]められ、外からかんぬきが欷堡椁欷毪取ふたりの\ったゴンドラがゆっくりと上Nしはじめる。地上の景色が徐々に小さくなっていき、やがてゴンドラが大の上に_した。そこから下ろす付近一・喂饩挨稀ユニオン．ランドのセ`ルス．ポイントになっているだけあって、まさに「~景」という言~が相辍钉栅丹铩筏筏ひ事なものだった。
「ね、お兄ちゃん」
　高所恐怖症のケがあるのも忘れて、外の景色にとれていた圭を朋子が呼んだ。
「あん？」
　ちまちまとしたミニチュアの街Kから、圭は正面のシ`トにちょこんと腰をおろした少女に目を移す。
「あたし、今日、いつもとちょっと`うんだけど、どこが`うかわかる？」
「え……？」
　マズイ。おれって、こ`ゆ`の苦手なんだよな……。
「II」と「II”」の分けはできても、女のコのささやかなオシャレをiけない少年のにあせりが浮かぶ。
　ん～……。
　とりあえず、上から下まででひと舐めしてみたが、ブラウスもスカ`トもとりたてて高そうというわけではなく、いつもと浃铯盲扛肖袱悉筏胜ぁ￥窑绀盲趣筏啤⑸意荬讼闼でもつけているのかなと鼻をヒクつかせてみたが、そんなこともないようだ。
「どう？　わかんない？」
「あ、え`っと……」
　答えにFした圭は、aっているよりはましだろうと、口から出まかせに、
「スカ`ト……が、おニュ`なんだろ？」
「ブ`ッ。ちがうわよぉ。このスカ`ト、この前も履いてたヤツじゃない」
「そうだっけ……それじゃあ、え`っと、スニ`カ`が新しいんだ」
「ブブ`ッ。また、はずれ」
　圭の苦しれの答えを一蹴すると、朋子はやれやれといった表情でため息をつく。
「ホント、男のコってニブくて、やんなっちゃうわ」
　おませな少女は、高校生の圭を「男のコ」呼ばわりすると、
「正解は、こ．れ□」
　と言って、ミニスカ`トの裾を指先でつまみ、ぴらりとめくってみせた。
「なッ！」
　@愕で大きく_かれた圭の目に、キュ`トな水玉模のパンティがwびzむ。少女の下着は、コンビニエンス．ストアで婴盲皮い毪にぎりほどの大きさの三角形が、かろうじて肝心の部分を覆い、Iサイドがい~になったものだった。「セクシ`．ランジェリ`」というほど^激なものではないが、毛も生えBっていない年の少女が履いている《たぐい》のものではない。
　朋子が言っていた、いつもとちょっと`うところというのは、このことだったのだ。本当なら、「ンなもん、わかるかぁ`ッ！」と、きついツッコミの一kも入れたいところだが、@きのあまり圭は言~が出ない。
「どう？　か`いいでしょ？」
　朋子はシ`トの上でちょっと腰をひねって、蝶々Yびにしたサイドの~が圭にえるようにする。
「ほら、これ、横のところが~になってるんだ」
　そう言ってYび目の一端を指先でつまんだところで、n膜ら立ち直った圭が、中を口にして尽钉铯帷筏。
「バカッ！」
　びくんッ！
　突然、^ごなしに怒Qりつけられ、朋子は粗相を咎められた猫のように首をすくめた。しかし、すぐにに反抗的な色を浮かべ、唇を尖らせる。
「なによぉ`、いきなり大きな声出して。びっくりするじゃない」
「びっくりしたのは、こっちだッ！」
　思わず腰を浮かせた圭は、いつのgにか、地上が意外なほど近くに迫っていることに荬付いた。
「と、とにかく早くしまえよ。ひとにられたら、ヤバイだろッ」
「はぁ`い」
　なんとなくR鹿にしたような返事をすると、朋子はスカ`トの裾を元にした。
　がこん……。
　Xいn膜趣趣猡衰触螗丧椁着地し、STの手によって外からドアが_かれる。朋子はゴンドラからおりると、圭が地面に足を着けないうちに、一目散に走り出した。
「あ、おい、トモッ……」
　まばらな人zみをpってnけてゆく少女のあとを、圭はあわてて追いかける。しかし、日の\硬蛔悚祟《たた》って、すぐに息が切れてきた。先をゆく朋子の脚が地面を蹴るたびに、スカ`トの裾がかなりきわどいところまで持ち上がる。あとを追う圭は、少女のパンティがえやしないかと、荬荬扦胜ぁ
　朋子は植えzみのところで立ち止まると、真夏日を浴びて影の猡なったvを背にして、圭が追い付くのを待った。少しWれてそこにたどり着いた圭は、肩を大きく上下させ、ゼイゼイと荒い息をつく。
「きゅ……急に走るなよ」
「んもォ、男のクセにだらしないんだから」
　圭は何度も唾をみzみながら、
「それに……あんまり、バタバタすんなよな」
「え、なんで？」
「……その、パンツえたら困るだろ」
　そう言ってそっぽを向いた圭の横に、朋子がうれしそうに笑いかける。
「あは□　心配してくれてんだ」
　ドキッ□
　不にも少女の笑にときめいてしまった圭は、自分にする照れLしにか、口の中でモゴモゴと、
「な、何言ってんだよ。eにそんなんじゃ……」
　ひとり]を赤らめている圭をよそに、朋子はぐるりとまわりを回して、まだ\っていないアトラクションのひとつに目をとめた。そして、「次、あれ」と言うが早いか、そちらのほうへと走り出す。
「待てよ、おい……」
　まだ蛹隆钉嗓Δ》のおさまらない圭が、hざかる少女の背中をあたふたと追いかけた。履いているパンティが露出度の高いものだとわかったせいか、圭は朋子の一な忠煌蹲悚荬摔胜盲剖がない。婴やすいのがいいらしく、朋子はミニスカ`トを履いていることが多いが、膝上の裾が今日はひときわ短く感じられる。ふわりとひろがるスカ`トを押さえようとして、圭が手を伸ばしかけたのも一度や二度のことではなかった。
　メリ`ゴ`ラウンドに\るとき、ジェットコ`スタ`からおりるとき、身を屈めて水み訾呛恧すときDDちょっとした自分のアクションに、圭がいちいち^敏に反辘工毪韦面白いらしく、少女はまるで挑kするように、ちょこまかと婴まわる。
　~叫マシンに付き合わされる肉体的苦痛に余な菘氦重なり、りにファミリ`レストランに立ち寄ったころには、圭はすっかり疲れきっていた。本当はこんなところでグズグズしていずに、自宅に直行したいところだが、朋子に言わせると、[びに行ったり、女のコに食事をおごるのは、男性として当然のx栅椁筏ぁ
　Hのボックス席に取り、テ`ブルを挟んで、朋子の向かいに腰をおろした圭の前には、半分ほどんだアイスコ`ヒ`のグラスが汗をいている。今日一日、重力との^酷なLいをいられた圭は、胃のあたりが重く、とても物を食べるような莘证扦悉胜った。
　一方、朋子のほうは、タダメシほどうまいものはないと、明太子とシメジの和Lスパゲティを、おいしそうにパクついている。圭はそのo邪荬暑を、溶けだした辘韦护い潜・なったアイスコ`ヒ`を首の曲がったストロ`ですすりながら、るともなく眺めていた。
　あんなのに\ったあとで、よくメシ肖荬摔胜毪胜　…。
　圭が奇妙なことに感心しているあいだも、朋子は育ち盛りの胃袋を氦郡工韦嗣Δ筏ぁ％ルクルクルと皿に残っていたスパゲティをフォ`クで器用に取り、最後のひと口を]ばる。
　むぐむぐ．ごくん……。
　そして、咀嚼《そしゃく》したものが胃に届く前に、スパゲティと一wにオ`ダ`したフル`ツ．ジュ`スのストロ`に口をつけた。
　ちゅぅ`……じゅッ．ずッ．ずずッ。
　甘ったるいジュ`スをはしたない音を立ててみ干し、ケフッと可郅い菠盲驻颏窑趣摹＜ナプキンで口のまわりをぬぐい、「あ`、おいしかった」と鹤悚菠恃匀~をもらしたのも束のg、朋子は圭のをて、
「ね、チョコパmんでいい？」
「え？　まだ肖Δ韦よ……ブタになっても知んないぞ」
「い`じゃん、育ち盛りなんだから」
　圭が「いい」とも「い」とも言わないうちに、朋子は通り欷ったウエイトレスを呼び止めて、チョコレ`ト．パフェをオ`ダ`する。しかし、心身共に疲れきっていた圭は、それを咎めるだけの萘Δ喜肖盲皮い胜った。
「わは□　おいしそぉ`」
　テ`ブルに\ばれてきたチョコレ`ト．パフェをて、朋子がo邪荬市Δ撙蚧ㄩ_かせる。スプ`ンを口に\ぶときの少女のしあわせそうなをて、食事をo理やりおごらせられた圭の不氦舛嗌伽虾亭椁い馈９绀残り少なくなったアイスコ`ヒ`をんでいるあいだに、胸ヤケしそうな量の生クリ`ムをいたパフェを朋子はペロリと平げてしまう。
「二千百六十二窑摔胜辘蓼埂
　よくされたoC的な笑のレジSに勘定を告げられて、圭はキャッシュ．マットの上に千以を三枚出した。少ない小遣いをゲ`ムにＣＤにコミックスにと、やりくりしている庶民派高校生にとってはかなり痛い出Mだ。
　圭がレジで支Bいをすませているあいだ、朋子は入り口のところに置かれた棚をきzんでいた。合成着色料をたっぷり使ったアメリカ直入のガムや、お子向けのちゃちなオモチャがKぶ中、g１池を寸まりにしたような彝残韦韦猡韦、プラスチックの\に盛られている。
　なんだろう？……と思って手に取ると、それは透明なセルロイドのケ`スの中に、きっちりいたリボンをめたものだった。色は赤．青．黄．ピンクの四Nで、ラメの入っているところが、かえって安っぽさに拍をかけている。
　朋子は\に盛られた中から、黄色のリボンが入ったケ`スを取り上げると、レシ`トを受け取り、だいぶXくなった布をジ`ンズのポケットにしまった圭に向かって、
「ね、ね、これ、あたしに似合うかな？」
「あん？」
　予想外の出Mで少々C嫌をpねていた圭が、そんなことどうでもいいと言わんばかりの荬韦胜し凳陇颏工搿
「さあ……似合うんじゃない」
「これ、~、あたしに似合うよね？」
「ああ、うん……」
「お兄ちゃん、このリボン、あたしに似合うって思うわよね？」
「だから、さっきから似合うつってんだろ」
　同じことを何度もかれて苛立った圭が思わず声を荒げると、朋子もそれにけじと唾をwばして、
「ンもぉッ、ほんとにニブイわねぇ……女のコが『似合うかな？』っていたら、aってIって差し出すのが、男の菖浃辘盲匹猊螭扦筏纾俊
「…………」
　朋子のワガママにはいい加pなれっこになっていたはずの圭も、さすがにこれにはs然とした。
　いったい、どこをどうすれば、こんな身偈证恃预し证出てくるのだろう？
　どうせ、ロクでもないティ`ンズ向けjIに吹きzまれたに`いない。
　あ`ゆ`のこそ、有害として取りまるべきだよな……と思いながら、圭は、すっかりXくなった布をポケットからiき出した。こんな人目のつくところでゴネられるよりは、素直におねだりをいてやったほうがいいと判断したのだ。
「ほら」
　圭からリボンを手渡されると、朋子は、
「ちょっと待っててね」
　と言い置いて、レジ．カウンタ`の横にある化室のドアの向こうへ姿を消した。
　さほど待つこともなく、化室から出てきた朋子は、流れるようなストレ`ト．ヘアをポニ`テ`ルにしていた。圭にIってもらったリボンを、さっそく使ってみたらしい。Fのある\にrやかな黄色が映えて、郅椁筏等パ`セントし（当人比）といったところだ。o理やりIわせるだけあって、_かにそのリボンは少女によく似合っていた。
　Yんだリボンがよくえるように、朋子はすまして横を向き、正面に立つ圭を横目でる。
「どう？」
　可郅ぁＫ坪悉盲皮搿
　月Kみなほめ言~が喉まで出かかったが、ここで朋子を喜ばせるのもシャクなので、圭はことさらぶっきらぼうに、
「もう、行くぞ」
　とだけ言って、ファミリ`レストランを出た。
　朋子の家から最寄りのkでをおりたときには、さすがにLい夏の日も、そろそろ暮れようとしていた。今日一日、猛威をふるった太が西の空に肥大した姿をさらし、その郭《りんかく》を日中の暑幛残る大荬摔摔袱蓼护皮い搿
　透明感のあるオレンジ色の夕を浴びて、アスファルトの道路にLい影を引きながら、圭と朋子は仲のよい兄妹のようにKんで步いていた。身L差があるので肩をKべてとはいかず、少女の步みに合わせて、圭の肩口のOで、根元にリボンをったしっぽがeれる。k前の商店街をiけ、住宅街に入ったあたりから、今日はSしかった、あの\り物がすごかった、今度はプ`ル行こうね……と、かまびすしかった朋子の口数が、だんだん少なくなってきた。
　ま、あれだけはしゃげば疲れるはずだ……と、圭はさして荬摔猡趣幛骸⑼じペ`スで步をMめる。お元菽铯闻笞婴坞池が切れたようにおとなしくなってしまうと、今まであまりに荬摔胜椁胜ったひぐらしのQき声が、うるさいくらい耳につく。暮色《ぼしょく》に包まれた街路はふたりの他に人通りもなく、こうしてo言で步いていると、なんとも言えず菰まりだ。
　圭は何度か会のきっかけをつかもうとしてみたが、何をしかけても、朋子からはかばかしい返事は得られなかった。ついさっきまでのにぎやかさが嘘のように、「うん」とか「そうね」しか言わないのだ。やっと静かになってくれた……ぐらいに思っていた圭も、さすがにちょっと心配になってくる。
　トモのヤツ、どしたんだろ？
　やがて、a々と步くふたりの行く手に公@がえてきた。公@と言っても、ベンチと砂訾浈芝楗螗长胜嗓韦沥绀盲趣筏窟[具があるだけの小さなものだ。道は正面に位置する公@を避けるように、そこで二手にeれている。Ｙ字型に分岐した道路を河に立てれば、その公@は三角州といったところだろうか。そしてそこは、ふたりが「さよなら」を言う地点でもあった。各々《おのおの》の家へるには、圭は左へ、朋子は右へとeれねばならない。
　その三叉路にさしかかったところで、不意に朋子が足を止め、蚊のQくような声でつぶやいた。
「おなか痛い……」
「ほら、みろ。あんなにバカ肖い工盲ら……」
　もちろん心底から思ったわけではないが、少ない小遣いの中から「バカ肖ぁ工未をBわせられた圭としては、自I自得だという莩证沥少しはあった。それに、あんな小さなパンティを履いて、肌寒いぐらいク`ラ`の郡い骏榨ˉ撺戛`レストランに入れば、おなかを冷やすのもo理はないと、少年は心の中でひとりうなずく。
「ちがうの。そんなんじゃなくて……」
　最後まで言いKえる前に、I方の膝がカクンと崩れ、朋子はその訾摔筏悚みこんでしまった。片手で下腹を押さえ、寒さに震える仔猫のように背を丸めた少女の姿は、ひどく小さくえた。すこやかな手足をいっぱいに伸ばしてはしゃぎまわるところを目《ま》の当たりにしたあとだけに、なおさらそう感じられる。
「トモ、マジで{子いのか？」
　^の上からのいかけに、朋子が伏せていたを上げ、弱々しげにうなずく。
「うん……」
　街Kみをオレンジ色に染めiく夕のせいで荬付かなかったが、そばに立つ圭の影の下に入った少女の色は、びっくりするほど白茶けていた。これをて、ようやく圭にも、朋子をuった腹痛が、ただの食べ^ぎなんかでないことがわかった。
「おい、どしたんだよ？　おいッ、トモッ！」
　萸菠铯筏菠瞬瞍筏韦伽椁欷抗绀瓮螭摔工りつき、生まれたばかりの仔Rのようにヨロヨロと立ち上がった少女の内腿《うちもも》を、一筋のr血がすべりおりた。
　ツぅ`ッ……。
　内腿の肌の白に映え、ひときわrやかな深tの航EDD。
　圭が、それの意味するところを悟るのに、多くのrgは要しなかった。
「せッ……」
　ズバリ「生理」と口にしかけて、少年はあわててそれをみzんだ。圭ぐらいの年の少年たちにとって、生理とは女のコだけの秘密であり、セックスのこと以上に触れてはならない事柄としてJRされていた。
「わたし、今日、アノ日なの」
「今朝、急にお客さんきちゃってさぁ」
　uじらいも慎みもないクラスの女子の会の断片を小耳に挟んだだけで、荬蓼氦に激い摔趣椁铯欷毪长趣猡筏肖筏肖扦る。そのことにvして、想像を巡らせることすらいけないような荬する。禁断のI域と言ってもいいだろう。
　今、その女のコの秘密を目の当たりにして、圭は激しく狼Nした。@愕の度合いは、QEのゴンドラの中で、朋子にパンティをせられたときをbかに上まわっている。何が起きたのかはわかるが、^の中がパニック状Bで、それにどう辘工欷肖いい韦わからない。
　しかし、いくら「禁断のI域」とは言え、やはり高校生ともなれば、男子でも生理にvして多少の知Rはある。手をxせば、すぐにもへたりzんでしまいそうな朋子の身体を支えつつ、圭は真っ赤なをして、
「な……なんか、持ってないのか？　ほ、ほら……な、ナプキンとかポンタンとか……」
「ポンタン」ではなく、正しくは「タンポン」だが、圭はよほど荬榆しているらしく、そんな自分のg`いにも莞钉ない。
「そんなの持ってないよぉ……」
「なんでだよ？　女のコって、だいたい、せ……あ、いや、アレが、いつくるかぐらいわかってるんだろ？　だったら……」
　手にあまる事Bへのとまどいからか、つい、叱り付けるような口{になってしまう。
　下腹部のg痛に歪む朋子のに、泣きだしそうな表情が浮かんだ。
「だって……だって、こんなの初めてだもん」
　え？　初めて？
　予想外の一言で、圭のrgが一瞬止まる。
　DDってことは、もしかして初潮《しょちょう》……。
　朋子の日のおませなふるまいから、てっきり「お赤」はgましたものだと思いzんでいたが、年h的に考えれば、まだであってもなんら不思hはない。
　この突然の「お客さん」は、十六rの少年を激しく@かせたが、もちろん当人にとっては、それ以上にショックだった。目にえないところで着gにM行していた肉体の浠。□コドモ□から□オトナ□へのファ`スト．ステップ。これから自分は、どうなってしまうのか？　まるで、自分が自分でなくなってしまうような不安DD。
　妞んだふたつの目が救いを求めて、圭のをジッと上げる。それは、雨の中、置き去りにされるのを恐れる韦泼à文郡蛩激铯护俊
　こうしているあいだにも、いr血の流れは脚を护ぁソックスに赤いシミをひろげてゆく。
　なんとかしてやらなきゃ……という莩证沥、普段は柔不断なゲ`ム少年を突き婴した。圭は腰を落とすと、朋子のI膝のYに腕をまわし、小柄な肢体を抱え上げる。少女の身体は拍子iけするほどXく、それが「女のコ」という生き物のか弱さを、少年の心に印象づけた。
　圭は朋子を目と鼻の先の公@に\びzみ、背もたれの欠けた粗末なベンチに座らせた。糸の切れた操り人形のようにぐったりとした少女は、首を大きく左にA《かし》げ、^の重みを片方の肩にAけている。おそらく、抱き上げたときについたのだろう。圭のＴシャツにU血がにじんでいた。
「いいか、ここでじっとしてろよ。すぐにってくっからな……」
　コク……。
　朋子が微かにうなずいたのを_かめると、圭は脱筏韦瑜Δ笋lけ出した。公@を出て、自分の家のほうへと走る。
　_か、次の角を曲がったところにa局があったはず……。
　圭のにg`いはなく、アスファルトに大きく「とまれ」とかれた四つyを右に曲がると、店^に年中、特婴违去ぅ欹氓去讴`パ`をeみ上げたa局があった。入り口の|で、古びたカエルの人形が、「a局はここだよ」とでもいうように片手をあげている。
　あった！
　どんなにuずかしくても、必ず言わねばならないセリフを馕摹钉袱澶猡蟆筏韦瑜Δ死Rり返しながら、圭はa局に向かってダッシュした。
　ナプキンください……ナプキンください……ナプキンください……。



　　　第６章　夏のKわり


　[@地からのり、朋子が路上で初潮を迎えた日から半月近くが^ぎた。o限につづくかと思われた夏休みもいつしかKPに入り、そろそろ「宿}」という言~が、重Rとして感じられるr期だ。
　あの日から、圭は朋子に会っていなかった。もっとも、アプロ`チしてくるのは、いつも朋子のほうだったから、正_には「朋子が会いにこなくなった」と言うべきだろう。
　学校からのり道、圭がいきつけのゲ`ムセンタ`『スペシャリティ』で樾透耜Lゲ`ムをやっていると、朋子がひょっこりを出し、二、三度Xく椁筏皮ら彼女の家へと向かう。これがいつものパタ`ンだが、ときには待ち伏せしていた朋子にゲ`ムセンタ`の入り口でいきなり腕を取られ、一度もジョイスティックを握らぬまま、少女の家に直行する日もあった。
　夏休みに入ってからも、圭と朋子の密会はつづき、いつしかふたりのあいだには、昼食をとってから、午後二r^ぎに『スペシャリティ』で落ち合うきまりができていた。それがあの日以来、朋子はふっつりと圭の前に姿をせなくなった。最初の数日は、あんなことがあったあとだけにo理もないと、圭は朋子が会いに来ないのを当然のことと受け止めていた。むしろ、下手にを合わせて、荬蓼氦に激い颏筏胜てすんだ……ぐらいの莩证沥坤盲俊￥坤、四日五日と待ちぼうけを肖椁铯护椁欷肴栅つづき、それが一Lgを^ぎるには、さすがに心配になってきた。
　圭の心配はふたつあった。ひとつは朋子の身を案じるもので、もうひとつは、これっきり朋子に会えなくなるのでは、というものだ。朋子の家にしようと思ったことも、一度や二度ではない。だが、もし少女の母Hが口に出たらと思うと、それもためらわれた。
　そうするあいだにも、どんどん日だけが^ぎていき、せっかくの夏休みが重い灰色にTりつぶされていく。しかし、どんなに悲しい日でも腹がすくように、健康な十六rの少年の体内では、叭铡⑿迈rな精液がu造されていた。若いペニスは、ことあるごとに勃起して、精啊钉护い韦Α筏肆铯蓼盲骏攻讠毳蓼闻懦訾蚱趣搿￥饯谓Y果、圭は、ここしばらくのあいだやっていなかった手なぐさみを再_することになった。
　劣情にlり立てられるまま、右手を上下にシェイクさせ、押ししたうめきとともに夂瘠拾嵋氦颏证沥蓼堡搿Ｉ渚の瞬g背筋を走る、我を忘れるほどの快美感《かいびかん》DDしかし、そのあとに待っているのは、ぽっかりとあいた精神の空白にひたひたと押し寄せる、どうしようもないむなしさだった。
　ひとたびフェラチオの味をえてしまった肉体が、孤独なひとり[びで鹤悚扦るはずがない。どうにかして、少女の口中に放出するときのような充足感を得ようと、二度三度と回を重ねることもあったが、Y局、むなしさが募るだけだった。
　射精直後のけだるさの中、ティッシュで後始末をしながら、圭は、ついこんなことを考えてしまう。
　トモに会いたい。トモにおしゃぶりしてほしい……。
　そう思った直後、な少年は必ず激しい自己嫌にuわれた。朋子を欲望I理の道具としかていない自分が、心の底から嫌になる。
　しかし、日をUるにしたがって、そんな圭の心にだんだんと浠が生じてきた。おりに触れて朋子のこまっしゃくれたが目に浮かび、シャクに障っていたはずの生意荬饰镅预い洹ちょっとした仕草のひとつひとつが思い出される。そのたびに少年は胸をきつくめ付けられ、理由のわからない苛立ちにuわれた。
　ここに至ってようやく圭は、自分が@木朋子という少女に、どれほどひかれていたかに莞钉い俊
　ひょっとして……。
　Yをよぎった「恋」という言~に、そんなバカな……と首を振る。自分より年下の、あんなコドモに恋するなんてありえない。だが、そうやって否定したあとにも、何かが心の隅に引っ欷り、それが思春期真っ只中の少年をよけいに苛立たせる。はっきりしない自分の莩证沥虼_かめるためにも、圭はもう一度、朋子に会いたかった。とにかく、このままさよならも言わずに、ふたりのvSが自然消绀筏皮筏蓼Δ韦坤堡辖~に嫌だった。今日もなかばあきらめつつ、ひょっとして朋子がきてはいないかと、『スペシャリティ』にを出してみたが、そこには人待ちに小钉郡郡骸筏嗌倥の姿はなかった。
　朋子に会えなくなってから、これで何日目になるだろう？
　朋子のをない日が十日を越えたあたりから、圭は日を数えることをやめてしまった。今では初めて出会った日のことが、ひどくhい昔のような荬する。それなのに、朋子と^ごした日々のは薄れるどころか、日ごとにxきをしていく。
　早朝、寝汗にまみれた身体をeすぶられ、嫌々_いた寝ぼけまなこに映ったおぼろげな郭が、朋子のいたずらっぽいになる。あわててベッドからwび起き、「トモッ！」と大声を上げたところで簸らめたことがあった。街中でかけた、ポニ`テ`ルの付け根に黄色いリボンの蝶をとまらせた少女のうしろ姿を走って追いかけ、前にまわってをた途端、e人とわかって肩を落としたこともあった。
　会いたい。朋子に会いたい。どうしても会いたい……。
　rgの波に洗われても、少女への想いは募る一方で、それに「あきらめ」という名の翳《かげ》りが差すことはなかった。
　一向に訾筏なる菖浃蛞せない晚夏の夜、圭は自室のベッドに寝がって、何をするでもなく、ぼんやりと天井を上げていた。室内はほどよくク`ラ`が郡い皮い啤Ｔシャツとショ`トパンツでは少し肌寒いくらいだ。ほとんど物置と化した机の上のＣＤラジカセから、御近所にh]した音量でゲ`ム．ミュ`ジックが流れてくる。
　数学のプリント、i感想文、英Zの}集……と、受Y生予滠の高校一年生としては、やらねばならないことは山ほどあるが、もちろんやる荬膝ケラもない。どうせ今からやっても提出期限までにgに合うはずがないし、下手に手をつけて残っているn}の多さを_Jするぐらいなら、ハナからやらないほうがマシだ。
　こんなときは、家庭用ゲ`ムCのコントロ`ル．パッドに、つい手が伸びてしまうものだ。しかし圭は、どのソフトで[ぼうかと迷った末に、Y局パッドを放りだしてしまった。シュ`ティングはどれもやりzみ^ぎて、プレイ内容がg作Iの域に_しているし、アクション．パズルは辛莩簟钉筏螭くさ》い。やりかけのＲＰＧも二本ほどあるが、ひとつはあまりにも理不尽なシナリオのおかげでやる荬失せ、もうひとつは先にMむためには宿}よりも退屈なUY稼ぎをせねばならない。今いちばん入れzんでいる樾透耜Lゲ`ムも、ＣＰＵ相手に椁工欷小⑾婴扦馀笞婴尾辉冥蛩激こ訾工韦夏郡艘えている。
　勉は嫌だし、ゲ`ムをするのも荬Mまない。かと言って、眠くなるにはまだgがあるし……。
　F重な青春のひとときをもてあました少年は、天井に虚《うつ》ろな目を向け、ブル`なため息をつく。
「はぁ`……」
「にゃぁ`ん」
　このところ元荬韦胜び主人を萸菠盲皮、床に脱ぎ韦皮椁欷骏俯`ンズの上で居眠っていたい猫のミャアが、そばへと寄ってきた。潜望R《せんぼうきょう》のようにシッポを立てて、ゆっくりとした足取りでベッドに近づくと、圭の近くにヒョイとwび\る。
　何もしたくないときは、猫と[ぶのがいちばんだ。ベッドに寝んだまま、圭はだけ横に向けて、白い毛Kみをすり寄せてくるミャアの喉《のど》をくすぐり、血の色を透かせたうすっぺらな耳のYをいてやる。ツボを押さえた幛恕ミャアは莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣め、ゴロゴロと喉をQらした。目の前に「おすわり」した小游铯ら漂う生き物の訾い、今夜はなぜか、いつもより好ましいものに感じられた。
　ポリポリポリ……。
　耳のうしろをまさぐっていた指を、毛Kみとは逆の方向へすべらせて、本当に狭い~を幛扦皮浃搿％撺悭はめていた目を完全につぶり、陶然とした子だが、ようによっては迷惑がっているようにもえる。指の婴を止めると、ミャアはパッチリと目を_き、「もう、Kわり？」といった表情でい主のをた。その鼻先に、圭がピンと伸ばした人差し指を突き付ける。先端恐怖症のひとなら不快に感じるところだろうが、ミャアは猫の性で、赤ん坊の手のひらのようなきれいな肌色の鼻を突き出し、訾い蛐幛にくる。
　ふんふんふん……。
　人差し指の腹に、ひんやりとした鼻の^が触れた。
　猫って、どうしてこんなことするんだろ？
　I目を真ん中に寄せて、小さな鼻をひくつかせるミャアをて、圭は心の中で首をひねる。もし、猫としゃべれるようになったら、真っ先にいてみたい疑だ。
　圭はミャアが多大なd味を寄せている指先を、つぶらな瞳の前でクルクルとまわしてやる。ミャアはしばらくそれの婴を目で追っていたが、ここぞという瞬gを定めるや、I方の前足をサッとのばして、ぷにぷにとした肉球のあいだに圭の指先を捉えた。白の短い毛に覆われた、大きさが子供の握りこぶしほどのに得意げな表情が浮かんだDDような荬する。
　事「真白刃取り」にされた指を上のほうへとあげていくと、捕らえた@物をxすまいとするミャアの胴が、アコ`ディオンのように伸びた。しかし、あとひと息で立ち上がりそう……というところで、ミャアはあきらめよく、指先から前足をxしてしまう。
　これだから、猫っていつまでたってもM化しないんだよな……。
　猫たちにしてみれば「大きなお世」なことを考えながら、べったりとうつ伏せに寝そべった白猫の首根っこを指でつまむ。
　にゅ`ん……。
　胴体の前のほうが少し持ち上がるまでひっぱられても、そこは神Uがgいのか、ミャアは何も感じないようなをしている。
「いいなぁ、おまえはみがなくて……」
「みゃぁ`」
「どうせ、人生について考えたことなんてないんだろ？」
「みゃぁ`」
「…………」
　みのカケラもないと、しばらくつめ合ってから、
「はぁ`い、ネコちゃんのお名前はなんてゆ`のかな？」
「みゃぁ`」
　ひとりと一匹は、そうやって三十分ほど[んでいたが、いいかげんミャアはい主の相手をするのもきたらしく、あくびと一wに大きな伸びをひとつして、ベッドからwびおりた。床の上に散らばったものをo造作に踏み付けながら、部屋の隅のお荬巳毪辘鏊に行ってまるくなる。
「はぁ`ッ……」
　い猫に背を向けられた圭は再び天井を上げ、今日何度目かのため息をついた。そして、壁のほうへごろんと寝返りを打ったとき、ドアのすぐ外DDA段のおり口のそばに置いてあるがQった。
　トゥルルルルルッ．トゥルルルルルッ．トゥルルルルルッ．トゥルルルルル．トゥルルルルル……。
　呼び出しのベルは五回を数えたが、lも受器を取る菖浃ない。c原家のはH子になっていて、一Aと二Aにそれぞれ一台ずつCがあり、かかってくるは、だいたいA下《した》で取ることになっていた。
　トゥルルルルルッ．トゥルルルルルッ．トゥルルルルルッ……。
　古ぼけた木uの台に座《ちんざ》するプッシュ．ホンが、たかがC械の分Hで声高に人gを呼び付ける。Qっていても荬摔胜椁胜い瑜Δ室羯なら役目を果たせないのはわかるが、のベルというのは、どうも必要以上に神Uを逆幛扦工搿
　しょうがないなぁ……と、圭がベッドから身を起こしたとき、A下から母の志津}の声がした。
「圭`ッ……ちょっと、今、手がxせないの。、上で取ってちょうだい」
　部屋を出た圭は、A段のおり口に向かって、
「へぇ`い」
　とgのiけた返事をし、さっきからうるさくQりつづけるの受器を取り上げた。
「はい、c原です」
「…………」
「もしもし、c原ですが」
「…………」
　おかしい。はつながっているはずなのに甏黏ない。
　不に思い、受器に当てた耳を澄ませてみると、相手趣坞の送口が拾った微かな息遣《いきづか》いがこえてくる。どうやら、こちらの子をQ《うかが》っているようだ。
　イタズラかと思い、圭は少しZ{をめて、
「もしもし、どなたですか？」
「もしもし、お兄ちゃん……」
　おずおずとした少女の声が鼓膜《こまく》を震わせた瞬g、圭は受器をきつく握りめた。
　トモだ！
　回を通しているため、少しくぐもっていはいたが、これはg`いなく朋子の声だ。だいいち、ひとりっ子の圭のことを「お兄ちゃん」と呼ぶのは朋子しかいない。
「トモか？」
「お兄ちゃん？……お兄ちゃんね」
　の声の主DD朋子は、相手が圭だとわかると、ホッとしたように、
「うん、あたし……トモだよ」
「なんで……なんで、急にせなくなっちゃったんだよ？　おれ、けっこう心配したんだぞ。おまえ、あれから、ぜんぜんBjしてこないし……」
　ここ十数日の心配のY返しが、《いきどお》りとなってほとばしる。朋子はそれを遮って、
「あたし、今、こないだの公@にいるの」
「こないだの公@」というのが、路上で初潮を迎えた少女を\びzんだ公@であることは明らかだ。_か、すぐそばにボックスがあったから、多分そこからかけているのだろう。
「今すぐ……今すぐ、ここにきてほしいの」
「……って、公@にか？」
「うん」
　あいかわらず、こちらの都合などおかまいなしの一方的なやり方だ。朋子に会いたいのはやまやまだが、健全な高校生の圭としては、こんな夜Wくに出欷堡毪韦仙伽筏郡幛椁铯欷俊
「でも、もう十一rだし……。があるんだったら、で……」
「いいから、とにかくきて。おい」
「おい」の一言にzめられた、何かにすがりつくようなきが、圭に、今から朋子に会いにいくQ心をさせた。切迫した声の{子に、いつものgなるわがままとは`うものを感じたのだ。
「わかった。それじゃ、十分くらいで、そっちに行くから」
「うん。じゃあ、待ってるね」
　が切れ、圭は受器を置いた。
　ここしばらく窑辘ちだった少年のに、久しぶりに晴ればれとした表情が浮かぶ。
　ヒャッホ`！
　と、心の中で快哉《かいさい》を叫び、圭は一段とばしでA段をlけおりた。上がりかまちに腰をおろし、スニ`カ`に足を突っzみながら、キッチンのほうにだけ向けて、
「ちょっと出欷堡皮る」
　キッチンで、浅nけにするための野菜を切っていた志津}が、エプロンで手をふきながら玄vへと出てきた。こんな夜更けに外出しようとする我が子の背に、咎《とが》めるようなを注ぎ、
「こんなrgに、どこ行くの？」
　圭は答えにまったが、素早く^を回させて、肩越しに口からでまかせを言う。
「れ……レンタル屋。ビデオ返すの忘れてて……」
「ビデオ返すって……あんた、手ぶらじゃないの？」
「え？　いや、それは……」
　母Hのい指摘にしどろもどろになりながら、圭は引き酩蜷_けて敷居を跨ぐ。
「と、とにかく、出欷堡皮る。すぐにってくるから……」
「あ、ちょっと、圭ッ！」
　背中に浴びせられた制止の声を振り切って、少年は夏の夜の栅螭揽荬沃肖仫wび出した。
　逃げるようにして家を出た圭は、一定のg隔で街灯が立つ道を、公@に向かってひた走る。公@までは、ゆっくり步いても十分ちょっと。なにも走ることはないのだが、もうすぐ朋子に会える……という思いが、自然と足を速めさせる。
　このあたりは道が狭いため、めったには通らない。夜が本来持っていた静寂《せいじゃく》の中を、靴底がt的にアスファルトを打つ音と、乱れがちな呼吸の音がlけiけてゆく。湿荬蚝んだ空荬肌にねっとりとまとわりつき、~の生えHにかい汗の粒が浮いてくる。目的地の公@がえてきたころには、圭はすっかり汗だくになっていた。
　公@の入り口には、が入れないように、アルファベットの「Ｕ」を逆さまにしたようなuの障害物が三つKんでいる。圭は、山吹色のペンキが剥げ、ところどころの地肌が剥き出しになったそれをよけ、公@の中に入った。
　リリ．リ`．リ`リ`．リリ……。
　姿はえないが、荬卧绀で铯纬妞訾筏菠噬でQいている。
　探すまでもなく、朋子はすぐにつかった。水y灯の青白い光に照らされて、公@の隅のブランコにポツンと腰をおろしている。
　服装はアイスブル`のタンクトップと白のミニスカ`ト。足首の上で折り返したソックスには、大きさが指の爪ほどのリンゴのワンポイントがついていて、淡いピンクのスニ`カ`は、マジックテ`プでサイズを{する子供用のものだ。指の通りがよさそうなサラサラのは、最後にたときと同じように黄色いリボンでまとめられ、ポニ`テ`ルにされている。ブランコのiをXく握り、思いめたように自分の爪先をつめるその姿は、さながら『ひとり』と}された}画をるようだった。
　トモ……。
　たった半月ほど会わなかっただけなのに、少年の胸に幛い猡韦zみ上げてくる。走ってきたことを悟《さと》られるのがuずかしくて、圭はその訾肖螭窍を整えようとした。しかし、胸の鼓婴悉胜なか静まってくれない。どうやら、このせわしない蛹隆钉嗓Δ》の原因は、走ってきたせいばかりではないようだ。
　蛹陇おさまらないのなら、せめて汗だけでもと思い、圭は汗の浮いた~を手の甲でぬぐった。そして、lけ寄りたいのをグッとこらえ、ことさらゆっくりとした足取りでブランコのほうへ近づく。eに@かそうと思ったわけではないが、圭は、なぜか足音を忍ばせていた。おそらくそれは、Xがしくすると、このFg《ゆめ》がめてしまうような荬したためだろう。
　あと数メ`トルというところで、人の菖浃莞钉い颗笞婴伏せていたを上げた。
「あ、お兄ちゃん……」
　圭と朋子DDふたりの目と目が合い、互いの瞳が相手の姿を映す。言いたいこと、きたいことはいろいろあるが、Y局、圭の口から出たのは、相手の名を呼ぶ声だけだった。
「トモ……」
「久しぶりだね」
　ブランコから腰をあげた朋子が、二、三步、圭のほうへと步み寄る。
「…………」
「…………」
　しばらくのあいだは、どちらもaったままだった。
　この公@で、こうやって朋子とを合わせると、圭には、どうしてもあの日のことが思い出される。初潮を迎えた朋子をベンチに置いて、a局までナプキンをIいに走ったのが、まるで昨日のことのようだ。
　いちばん}にしづらいことを^に浮かべてしまったせいか、どうもが切り出しづらい。今、不用意に口を_くと、すごくuずかしいことを言ってしまいそうだ。やはり朋子も、圭と同じことを考えているらしく、はずかしそうに目を伏せ菸钉摔筏皮い搿rgは`うが、あのときと同じキャストに同じ舞台DD思い出すなと言うほうがo理だろう。だが、いつまでもこうやって、ふたりしてaっているわけにもいかない。
「えと……」
　圭が何か言おうとするより一瞬早く、]を赤らめた朋子がつぶやくように、
「あのときは、ありがと……」
「え……」
「いろいろ迷惑かけてごめんね。アレIいにいくの、uずかしかったでしょ」
　こんなにも素直でしおらしい朋子は初めてだ。少女の意外な一面に接して、圭はとまどいをLせない。照明が暗いのであまり目立たないが、少年のは朋子の赤面がうつったように赤くなっていた。
「あ、うん、まあ……」
　少女のからをそらせ、圭は崦沥史凳陇颏工搿￥筏肖椁会っていなかったせいもあるのだろうが、なんとなく偈证`ってやりにくい。
「いったい、どしたんだよ？　こんなrgに……」
　なるべく、いきなり呼び付けられて不C嫌なふうを装おうとするのだが、どうしても、こうしてまた会えたことの喜びがにじんでしまう。「うれしい」という名のライトで、内趣ら照らされた圭のとは照的に、朋子のに翳《かげ》りが差した。
「あたし……あたし、お兄ちゃんにさよならを言おうと思って……」
「？」
「あたしね、明日、引っ越しするの」
　その瞬g、圭のすべてが訾辘膜い俊
「ウソ、だろ……」
　^の中が真っ白になり、圭はこれだけ言うのがやっとだった。
　呆然とした少年のいに、朋子はを伏せ、力なく首を振る。
　トモが引っ越し……トモが、この街からいなくなる。もう、トモに会えなくなってしまう……。
　再会できたことの喜びが大きかっただけに、受けたショックも、また大きかった。
　そんなの嘘《うそ》だ。い冗にQまってる。こうやってさんざん心配させてから、いつかのようにヒョイとを上げ、「本荬摔筏浚俊工取いたずらっぽく笑うのだ。
　しかし、そんな期待もむなしく、朋子は悄然とうつむいたまま、日の快活さが嘘のような小さな声で、
「今度、ママが再婚するの。でも、相手のひとが、子供がいちゃダメだって言って……それで、あたし、田hのおばあちゃんとこへAけられることになったの」
「田hって、どこ」
「福u」
　福u……。
　圭が住んでいるこの街からだと、新志を使っても三rg以上かかる。とても、葺Xに行き来できる距xではない。
「あたし、二学期からは向こうの学校に通うことになってるんだ。もう手Aきもgんでて、あとはあたしがあっちに行くだけ……」
　そこで朋子の言~が途切れ、ふたりのあいだに沈aがおりた。
　リリ．リ`．リ`リ`．リリ……。
　少女の身の上に降りかかった^酷な\命も知らぬげに、虫たちは、やがてくる秋へのm歌を奏でている。
「あとでいらなくなるんだったら、最初っから生まなきゃいいのにね……」
「トモ……」
　IHの矍椁颏ふれるほど注がれて当然の、この年の少女が口にするにはあまりにも哀しい言~が圭の胸をえぐる。何か言~を欷堡皮浃辘郡ったが、なんと言えばいいのかわからない。
　朋子が深く伏せていたを上げた。垂れた前にLれていた目がんでいる。
「ほんとは……ほんとは、aっていっちゃうつもりだったんだ。でも、やっぱり最後にお兄ちゃんのがたくて……お兄ちゃんに、さよならが言いたくて……」
　いくぶん鼻にかかった声の、かすかに震えを・婴空Z尾が、今にも泣き出しそうなのを必死にこらえていることを感じさせる。
「さよなら……」
　少女はo理に笑を作ろうとするのだが、かえって痛々しさがすばかりだ。
「あたしがいなくなっても、あたしのこと忘れないでね。あたしも、お兄ちゃんのこと忘れないから……。短いあいだだったけど、いろいろあったよね。ゲ`ム、もっとしなきゃダメだよ。[@地……Bれてってくれてありがとう。とっても……とってもSしかった。それから、おねだりしたリボン、大事にするね……」
　ぐしゅり……。
　まがりなりにも笑みに似たものを形作っていた朋子のが、意志の支えを失って崩れた。こらえにこらえていたものが、堰《せき》を切ってあふれ出す。目のFに盛り上がった妞、水y灯の光を反射してきらめいた。表面力を越えたしずくが]を护ぁ㈩のラインからポタポタとしたたり落ちて、足元の土に染みzんでゆく。
「~、泣かないつもりだったのに……笑ってさよならするつもりだったのに……」
　朋子は倒れこむようにして、そばに突っ立っていた圭の身体に抱き着いた。mりがいのoさそうな胴に腕をまわし、汗の染みたＴシャツに妞清Δ欷款をうずめる。
「あたし、ヤダ。お兄ちゃんとさよならするなんて、~ヤだよ……」
　朋子の薄い肩がzみ上げる柩省钉えつ》で震え、胸に押し当てられたが左右に婴い匹ぅ浈ぅ浃颏工搿＃豫伐悭膜巳兢咿zんでくる妞幛ぁ
　IHから存在をE《うと》まれ、この年で生まれてきたことを悔やまねばならない少女DD。
　どんな慰めの言~も、ここではなんの意味も持たない。しいだけの言~では、朋子の心のをKすことはできないだろう。
　圭はきつく唇をyんだ。泣きじゃくる少女を前にして、何もしてやれないo力な自分が腹立たしい。ただ、かい身体に手をまわし、朋子の哀しみを少しでも和らげてやることができたら……という想いをzめて、しく抱きめる。
「うッ……うaうa……ずッ……ひくッ……」
　旱悚涡强栅蜗隆⑸倥のすすり泣く声が、いつ果てるともなくつづく。そのあいだ、圭はずっと朋子を抱いていた。彼女の\命を浃à毪工伽ない以上、今は、こうしてやるしかない。
　どれくらいのrが^ぎたのだろう。ようやく感情の昂《たか》ぶりがおさまったらしく、朋子の肩の震えが止まった。gHにはそれほどでもなかったのだろうが、圭にはひどくLいあいだに感じられた。
「ずッ……ずずッ……ず`ッ……んくッ」
　ひとしきりハナをすすってから、朋子がわずかに身じろぎをする。圭は、いつしか少女の剥き出しの肩をめ付けるまでになっていた腕の力をゆるめた。密着したふたりの身体の正面にはじっとりと汗がにじみ、圭のＴシャツと朋子のタンクトップが、それぞれの肌にり付いている。
　ツツ`ッ……。
　毛の薄い少年の《すね》を护汗の玉が、くるぶしをUてスニ`カ`の中にすべりzんだ。
「……て……」
　圭の胸にをうずめたまま朋子が何か言ったが、声が小さくてよくき取れない。
「え、なに？」
　圭がき返すと、朋子が自分の身体を柔らかく抱く腕の中で、妞去膝圣撺氦Aれたを上げた。
「お兄ちゃん。あたしと、して……」
「へ？」
　要求があまりにも唐突だったので、咄嗟に圭は、「して」の前に省略された言~が何かわからなかった。
「お兄ちゃん」
　少女はQ然とした口{で、さっきと同じ趣旨のことを、よりストレ`トな表FでRり返す。
「あたしとセックスして」
「ば……バカッ！」
　圭は、こうやって朋子を叱り付けるのも、これで何度目になるんだろう……と、^の隅で考えながら、
「い、いきなり何言いだすんだよ」
「あたし、お兄ちゃんにバ`ジンあげる。そしたら、お兄ちゃん、あたしのこと~忘れないでしょ。あたし、お兄ちゃんのいちばん大事な女のコになりたいの。だから、あたしとして！」
　ことによっては、こちらを押し倒しかねない荬いR《けお》されて、圭はたじたじとなる。
「そ……そういうコトはホントに好きなひととするもんで……」
「あたしは……あたしは、お兄ちゃんのこと、ホントに好きよ」
　そう言うと、朋子は圭のを肖と毪毪瑜Δ艘つめ、
「お兄ちゃんは、どうなの？　あたしのこと好きじゃないの？」
「それは……」
　真な色をたたえた少女の瞳にいめられて、圭は口ごもった。
　この半月、ずっと朋子に会いたかったのは事gだ。朋子に会えなくなってからは、彼女のことばかり考えていたと言っても^言ではないだろう。しかし、それを「好き」と言ってしまっていいのだろうか？　果たしてこれが、世gで「恋」と呼ばれるものなのだろうか？　朋子に会いたいと思ったのも、ただgに、少女といやらしいことをしたかったからではないのか？
　少年らしい癖《けっぺき》さからくる自分自身への疑惑が、圭に「好きだ」と答えることをためらわせる。
「ねえ、どうなの？」
　重ねてう朋子の目に、新たな妞浮いていた。
　それをた瞬g、圭は不思hなまでのさで、自分が朋子を郅筏皮い毪长趣虼_信した。朋子が好きだ。大好きだ。心から郅筏皮搿
　朋子は答えを待って、圭のを上げている。
　少女のいに答えるかわりに、圭は小さな唇に自分の唇を重ねた。
　カツンッ。
　nとnがぶつかって、oな音をたてる。
「ンッ！……」
　突然のDDそして、初めてのキスに@いて、大きく_かれた朋子の目が、やがてうっとりと]じられた。おりてきたまぶたに押し出された妞、少女の上荬筏款]を护ΑＩ啶蛉毪欷毪扦猡胜、唾液のやり取りをするでもない、ただ唇を押し付け合うだけの不器用なキスDDしかしそれは、朋子にする圭の莩证沥颉どんな言~より雄弁に物Zっていた。
　圭は一度ゆるめた腕に再び力を入れて、自分の胸にAけられた朋子の身体をしっかりと抱きめた。

「背中、痛くないか？」
　公@の片隅にある、コンクリ`トの丸いテ`ブルに朋子を仰向けに横たわらせると、圭は少女のを真上からきzんだ。テ`ブルは直径が一メ`トル、高さが圭の股下くらいの太く短い抑で、朋子はそれのFから膝から下を直角に垂らしている。
「うん、だいじょぶ……」
　萸菠铯筏菠时砬椁蚋・べた圭のを上げ、朋子はかすかにを引いてみせた。
　テ`ブルのまわりには、高さがテ`ブルの半分ほどの椅子が四つ、等g隔で配置されている。椅子と言っても、テ`ブルと同じく、コンクリ`トの抑を地面に突き立てただけのものだ。ちょうど、太めの柱を切りにしたような感じで、四つあるうちのひとつは、座るところが大きく欠けている。その欠けた椅子と、そうでないものとの真ん中から垂らされた朋子の脚は、地面に届いていない。
　圭は、ゆるく_かれた少女の脚のあいだに跪《ひざまず》いた。夜露のおりた地面に膝をつくと、テ`ブルの高さが胸のあたりにくる。
「ね、ねえ……」
　圭の婴を目で追っていた朋子が、小さな声で言いにくそうに、
「お兄ちゃんの、おしゃぶりしなくていい？」
「いいよ……いつもしてくれてたから、今日はおれがしてやるよ」
「え……？」
　相手にい返す暇を与えず、圭は素早く手を伸ばし、朋子のミニスカ`トをめくり上げた。
　ビクッ。
　古代宗教の生《いけにえ》を捧げる祭を思わせる、倚韦违譬`ブルの横たわった少女の身体にoが走る。身体の|に投げ出されていた右腕が、肘《ひじ》を支点にして埭亭俊％攻`トの裾を押さえようとする反射的な婴を意志の力で抑えると、朋子は右腕をゆっくりと元の位置におろした。
　大胆にまくりあげられた白いスカ`トの下から、それよりもなお白いコットンのパンティがFれる。スカ`トの中に\《こ》もっていた荬逃げていき、朋子はL韦がりのような訾筏丹蚋肖袱俊
　圭はパンティのゴムに手をかけると、
「腰あげて」
　朋子は素直にヒップを浮かせ、圭がパンテイを脱がせるのにf力する。汗を吸った布地が肌にり付いているため、パンティはずり下げられるにつれてよじれていった。少女がパンティから右足を引きiいたとき、スニ`カ`の底が布地をかすめ、そこにわずかに泥がつく。ずりおろされたパンティは、クルンと小さくまるまって、左の足首にまとわりついた。
　朋子が浮かしていた腰をおろすと、剥き出しのヒップがコンクリ`トの表面に触れた。そのひんやりとした感触に、少女がわずかに身じろぎをする。
　何ひとつ覆うもののなくなった朋子の下腹は、水y灯の青白いあかりの下でるせいか、ひときわ生白くえた。斜め上方からの光の具合で影が猡なっているためだろう、スリットの切れzみが、以前たときよりもずっとクッキリしているように思える。
　こうして女のコの秘密を目の当たりにすると、そこに深々と指を突き立てたときや、バスル`ムで全身泡まみれになり、幼いスリットに勃起を肖まzませたときのがdり、少年の下半身に血液が集中する。圭は犬肖い颏工毪趣のように背を曲げて、テ`ブルの上に供された朋子の股gにを近づけた。甘酸っぱい汗の訾い取かすかな残尿臭《ざんにょうしゅう》が鼻腔を氦郡埂
　今日は、おれがしてやるよ……と言ったものの、やはり、排尿器官に口をつけるのには、多少の抵抗がある。ことに、少女がお客を迎えたF訾蚰膜筏皮筏蓼盲抗绀趣筏皮稀⒁庾Rの表婴顺訾胜ど瞍い趣长恧恰ブレ`キがかかっていたのかもしれない。だが、少年の胸には、そうした抵抗と同じくらいDDあるいはそれ以上のd味が、クンニリングスという行椁してあった。
　女のコのアソコって、どんな味がするんだろう？……という、いちばん素朴なものにはじまって、次々と疑がイ出してくる。
　われめを舐めると、少女はどんな反辘颏工毪韦坤恧Γ俊ˉダルト．ビデオでたような、淫らな痴Bをせてくれるのだろうか？　フェラチオされたときに自分が味わうような、腰椎《ようつい》がとろけんばかりの快感を少女も享受《きょうじゅ》するのだろうか？
　少年の疑は、欲望に正直な股gと一wにグングンふくらんでゆく。
　蝶が蜜をたたえた花に引き寄せられるように、圭はふっくりとしたu丘に、つい先ほど朋子のファ`スト．キスをZった唇を近づけた。
　いよいよだ。冷たい水の中に足を入れるときに似た莩证沥する。
　おそるおそるのばした舌で、圭は秘めやかに息づくk稀钉郡皮撙尽筏颏すめるように舐め上げた。
　ぺろん……。
「んふッ……」
　下の口へのファ`スト．キスに、朋子が微かに身じろぎをする。
　初めて舐めた少女の秘裂DD。
　どんな味がする？……とわれて、答えられるほどの明_な味はしない。いて言うなら、「女のコの味」だろうか。
　ちょうど切れzみがはじまるあたりに、つまむのも苦氦筏饯Δ胜郅嗓巍わずかなu毛が汗でへばりついていた。それが、かつて朋子と「生えてる」「生えてない」とやり取りしたことを思い出させる。
　いったん秘裂に口をつけてしまうと、クンニリングスへの抵抗も薄れ、少年の舌の婴がだんだんと活kになってきた。ひろげた舌の表面を、ほどよく脂肪の\った阜《いんぷ》に押し付けるようにして、下から上へとわれめを舐める。
　れろ……れろ……れろん……。
　最初はおっかなびっくりだった圭も、いつしか、少女に秘部に舌での幛蚣婴à毪长趣嗣活^していた。初めのうちは荬摔胜盲俊われめの生々しい芳香も、なぜか今では邸钉い取筏筏い猡韦烁肖袱椁欷搿
　性器を舐めたことはあっても、舐められたことのなかった少女は、最初、股gで蠢く舌がもたらす、|な感にとまどっていたようだ。だが、ママにLれてのオナニ`で、あるていど局部の性感が_kされていたためか、すぐに敏感な反辘蚴兢筏悉袱幛俊
「あッ……ふぁ……やはッ……」
　むずかるように鼻をQらして、テ`ブルの上のヒップをもじもじさせる。腰のI|に投げ出された手に力が入り、存在しないシ`ツをつかむような仕草をせた。
　トモ、感じてるんだ……。
　拙《つたな》いクンニリングスをつづける圭の胸に、自分の幛相手を悦ばせていることへのうれしさがzみ上げてくる。いつも受け身だった少年は、フェラチオをしているときに朋子がせるSしげな笑みの意味が、初めて理解できたような荬した。
　Tれない作Iに疲れ、圭が舌の婴をゆるめると、少女が腰を浮かせて、まるで「もっとして」とでも言うように、鼻面にu丘を押し付けてくる。
「んッ……」
　少年の口を塞いだ肉のクッションは、いつのgにか透明な粘液でヌルヌルになっていた。最初、圭は、自分の唾液がTられたためかと思ったが、それにしては量が多い。どうやら、このヌルヌルは、スリットの内趣らにじみ出てきているようだ。
　アイエキ、出てる……。
　少女の秘芯から分泌された淫蜜《いんみつ》をeO的に味わおうとして、目いっぱい伸ばされた舌が狭いスリットの中へ差しzまれる。
　ちゅぷちゃぷちゅく……。
　圭が心持ち_かれた太腿の付け根にをうずめて、おなかをすかせた猫が、ミルクにありついたときのように舌をQらす。秘裂からあふれたシロップが少年のを濡らし、会部《えいんぶ》を护盲颇郡未证ぅ偿螗リ`トにシミを作った。
「ン……あッ……やン……ふぁ……」
　仔犬が寂しさをVえるときのQき声に似た可郅ごぎの下から、朋子がはしたないおねだりをする。
「もっと……もっと奥まで舐めて。あたしの大事なトコ、ぐちょぐちょにして……」
　それに辘à啤⒐绀洗箨唇にI手のH指を欷薄ぴったりと合わさっていたスリットを左右に割り_く。
　かぱぁ……。
　オイルをTったようにテラテラとぬめる、rやかなピンクの粘膜が剥き出しにされた。歪《いびつ》な菱形を形作る柔肉の底では、小さく口を_けた可zなホ`ルがひくつき、少年の中の□牡□を激しくそそる。圭はそれに引き寄せられるように、シロップをたっぷりとたたえた粘膜の合わせ目に舌を伸ばした。柔肉をえぐるようにして、透明なぬめりを舐め取ると、夂瘠逝のコの味が口の中にひろがる。
「あふぁッ……」
　背筋をく快感に、朋子は固いコンクリ`トの上で、ロリ`タな肢体《したい》を弓なりに反らせた。この反辘荬蛄激した圭は、幛とろけたぬかるみをいやらしい音をたてて舐め啜《すす》る。
　ちゅッ……にゅちゅッ……じゅちゅ……。
　力を入れた舌先で柔肉をきまわしていると、喉へと流れzんでくる垡氦、だんだんねっとりとしたものになり、味も酸味がきつくなってきた。
「ふぁ……あ……あッ……ひぁッ……」
　女のコの秘密からあふれ出す蜜が猡なってゆくにつれ、朋子の唇からひっきりなしにもれていたよがり声が、甲高く、切ないものになってくる。
「もう……もう、ダメ。それ以上されたら、あたし、イッちゃうよぉ……」
　降参した（？）少女の股gからを上げると、圭は透明な粘液でベタベタになった口元を手の甲でぬぐう。幛んだぬかるみを舐め、淫らな味の垡氦蜞à毪いだに、やりたい盛りの少年のペニスは、すっかりエレクトしていた。立ち上がった圭のショ`トパンツの正面に、勃起したペニスの郭がクッキリと浮かび上がっている。こわばり全体をまんべんなくR迫する下着のめ付けが、圭自身に自分の勃起の激しさを意Rさせた。
　背を曲げて膝についた土をBってから、圭はショ`トパンツをブリ`フと一wにずり下げた。
　ふるんッ！
　ブリ`フのゴムに押されて、いったんは大きくたわんだ肉茎《にくけい》が、荬い瑜堋钉稀筏惋wび出す。少年の分身は痛々しいまでに勃起して、り出したw^《きとう》のエラがせりあがろうとする包皮《ほうひ》を抑え、反り返った证摔咸い血管が浮いていた。
　ハッ……！
　仰向けになったままで首だけ起こし、圭のほうを不安げな表情でていた朋子が、そそり立つ牡器官に目を瞠《みは》った。る角度が`うせいか、下腹にり付いた圭のペニスは、いつもよりずっと大きく、猛々しく感じられる。
　今から……今から、アレがあたしの中に……。
　そう思うと、初体Yへの恐れと期待がないまぜになり、身体の奥が、きゅうンと疼《うず》く。腿のなかばまでショ`トパンツをずり下げた圭は、少女の膝のあいだに身体を入れた。だが、この位置vSでは、ペニスが目的地に届かない。いや、o理をすれば届かないこともないが、それではよしんば入ったとしても先っぽだけだろう。
「トモ、も少しこっちに……」
　仰向けのまま、朋子はイモムシのように身体をくねらせて、テ`ブルのへりのギリギリまで腰をせり出した。ラブ．ジュ`スと唾液でヌルヌルになったわれめが、「早く入れて」と圭をせかす。
　ゴクッ……。
　まださほど目立たない、少年の喉《のどぼとけ》が大きく上下した。
　これから、トモとセックスするんだ……。
　荬い巳韦护皮长长蓼扦たものの、やはりいざとなるとoで身体が《こわ》ばる。何か言おうとしても、声が喉の奥にひっかかってうまくしゃべれない。
「そ、そ、それじゃあ……」
「待って」
　圭がことをはじめようとしたとき、朋子がふいに待ったをかけた。
「え？」
「も一度、キスして……」
　圭は朋子の身体に覆いかぶさるとDDこのとき、すべらかな少女の太腿に、こわばりが押し付けられたDD、テ`ブルについた左手で上体を支え、Xく目を]じてキスを待ち受ける唇に、自分の唇を合わせた。
　ちゅッ□
　唇をxしても、圭は朋子にを寄せたまま、息がかかりそうな至近距xでつめ合い、「ホントに……ホントに、いいのか？」
「うん……」
　うなずいた少女の瞳からは、想い人に女のコのいちばん大事なものを捧げるQ意がiみ取れた。圭は身体を起こすと、勃起の根元に右手を添えて角度を{し、ゆっくりと腰を突き出す。
　にちッ……。
　すでに先汁《さきじる》をにじませたこわばりの先端が、舐められることで赤みをしたシェルピンクのほころびに触れた。
　あ、くる……。
　幛て硬いモノが大事なところにあたるのを感じて、朋子は身体を预した。しかし、少女の期待をY切って、N富すぎる滑油でw^がすべり、说膜颏饯欷骏讠衰工窝Yがスリットをこすりあげる。
「あ、あれ……？」
　思わぬ失・摔せった圭は、いったん腰を引いて、再チャレンジ。
　ぬる……ねろ……ぬるん……。
　前触れのしずくと一wにあせりをにじませたw^は、われめにそって锥趣うわすべりをRり返したのち、ようやく少女の体内への入り口を捉えた。
　ぬむッ。
　嵝膜圣ンニリングスで、幼いわれめを充分ほぐしておいたのがよかったらしく、さしたる抵抗もなく、ペニスは雁首のところまで柔肉の中にめりzんだ。敏感なw^表面が、ぬっちりとした感触に包まれる。
　ここだ！
　やっと膣口を探り当てたよろこびから、圭は一荬搜をMめた。まるく尖った先端が、行く手を阻むI女膜を突き破って、未到のI域に侵入する。
　ずむッ。
「あぐッ！」
　下腹を引き裂かれる激痛に、朋子がのけ反った。予想以上に痛そうな少女の反辘蛞て、圭は啡毪蛑卸悉工搿
「だ……だいじょぶか？」
　形の良い眉を寄せた朋子は、眉gに苦痛のk《たてじわ》を刻みつつも、
「いいの……いいからつづけて」
「でも……」
「いいから、おい」
　少女の必死な「おい」に促され、圭はおずおずと腰をMめた。ふくれあがったw^がF屈な肉の通路を押し_き、硬い勃起がじりじりとI女地を侵してゆく。
「ぎいぃッ……」
　I女膜が破れたあとの裂が、シャフトの表面でこすられる痛みを、朋子はnを肖い筏肖盲颇亭à俊￥浃悉辍いくら早熟とは言え、少女の幼いわれめでは、最大限に怒《どちょう》した牡器官を受け入れるのはo理なようだ。ぴっちりと肉茎の周欷蛉・く大唇は、ゴムのパッキンのように引きのばされて、すっかり血の荬蚴Г盲皮い搿
　激しい痛みに耐えるため、朋子はI|をめ、胸の前に引き付けたこぶしを指のvが白くなるまで握りめていた。真一文字に引きYばれた唇から、押ししたうめきがもれる。
　全身で苦痛をVえる少女の姿をかね、ペニスが根元まで埋没したところで、圭は再び腰の婴を止めた。
「やっぱり……やっぱり、やめよう。これ以上やったら、トモの菠欷沥悚Δ琛
「やめちゃダメッ！」
　意外なほどい{子で、朋子が圭の提案をはねつける。
「菠欷郡盲啤…菠欷郡盲啤いいもんッ」
「けど……」
「だって……だって、これが最後なんだもん。もう、お兄ちゃんに会えないかもしれないんだもん」
　圭のを上げる朋子の目には、いつしか新たな妞浮かんでいた。
　そうだ。これで……これで最後なんだ。もう、トモに会えなくなっちゃうんだ……。
　少女のんだ瞳から、「お兄ちゃんとひとつになりたい」という、真础钉筏螭贰筏氏毪い护铯盲皮る。
「あたし、どんなに痛くてもガマンするから……血が出たって平荬坤ら……だから、途中でやめないで」
「トモ……」
　Y局、最後までしてやることが、一途《いちず》な少女の想いに螭い毪长趣坤Q心すると、圭はそろそろと腰を引いた。硬直をぐっぷりと根元までAえzみ、理科の教科にdっている、めしべの断面恧韦瑜Δ市韦摔胜盲棵亓绚ら血Tられたシャフトが姿をFす。
　今、自分は、すごくひどいことをしているのでは……という思いをねじ伏せて、圭はピストン\婴蜷_始した。少年の腰が婴だすと、ふたりのY合部から一筋のr血があふれ出た。
　ずにッ……ずにッ……ずむッ……。
　後退するシャフトに引きずられて、スリットからはみ出した粘膜が、短いg隔で折り返してきたシャフトに乱暴に押しzまれる。生身のピストンが一往亭工毪搐趣恕じゅぷじゅぷのにじみ出てくるI女血の混じった垡氦少女の会部を朱に染めた。
「ンッ……ぐッ……む……ひッ……」
　やはり、o理な抽送には激しい痛みが伴うらしく、肖い筏肖盲nの隙gから、朋子が苦のうめきをもらす。汗に濡れて、色が猡なったタンクトップをり付かせた薄い胸のふくらみが、大きく波打っている。破瓜《はか》の苦しみに耐える少女の姿は、まるで、痛みという名の刻刀で、自分の胸に圭への想いを永hに刻み付けようとするかのようだ。
　しばらくのあいだ、本能の命ずるままに不器用に腰を前後させていた圭は、やがて上体を前に倒し、朋子の身体にのしかかった。そうしたのは、ひとつには出血シ`ンを直したくないせいもあったが、それよりも、明日には自分の元から去ってしまう相手を手放したくないという莩证沥くPいたからだ。
　朋子も同じ思いだったのだろう、圭の首に腕をまわして、すかさずしがみついてくる。圭は左肘で身体を支え、右手をコンクリ`ト面からわずかに浮いた少女の^の下に入れた。ポニ`テ`ルにされた\の手触りを感じながら、朋子の^をしっかりと抱きめる。胸と胸、腹と腹、股gと股g、そしてふたりのハ`トがぴったりと密着した。
　一分《いちぶ》の隙なく抱き合ったため、圭の腰の婴は自然と小刻みなものになった。「腰を婴す」というよりは、「身体をeする」といった感じに近い。テ`ブルについた肘がコンクリ`トとこすれ、うっすらと血がにじんだ。しかし、少年はそれを荬摔工毪长趣猡胜、汗の粒が浮いた生白いヒップをeすりたてた。
　ちゅむッ．ちゅむッ．ちゅむッ……。
　きついホ`ルにgられて、圭の勃起は放出のときを迎えようとしていた。ペニスの付け根でeれていたふくろが固くしこり、こわばりの根元から幛ぅ去恁撙zみ上げてくる。
「トモ……」
　自分の口のすぐそばにある、真っ赤に火照った朋子の耳に、圭は幛ね孪とともに摔かけた。
「おれ……おれ、もうすぐイッちゃいそうだ」
「いいよ。イッて！　あたしのなかに、いっぱい出してッ！」
　圭の首にき付いた朋子の腕に力が入り、それと同じくらいのさで、膣壁《ちつへき》がシャフトをめ付ける。
　ぎうぅッ。
「あうッ！」
　痛いくらいの抱恧沃小ひときわ深く、少女の秘肉をいた圭の勃起がけた。I女血と垡氦摔蓼撙欷骏攻辚氓趣送护立てられたペニスの先端から、夥《おびただ》しい量の白嵋氦ほとばしる。
　どくッ．どくん．ドクドクッ……。
　お兄ちゃんのが……お兄ちゃんのセイエキが、あたしのなかに流れzんでくる……。
　身体の奥に注がれた幛い郅趣肖筏辘、温かな感となって朋子の全身にひろがってゆく。
　あたし、お兄ちゃんとひとつになれたんだ……。
　おれ……おれ、トモと……。
　夏のKわりの星空の下、虫の音が氦沥牍@で、圭と朋子はテ`ブルの上で重なり合ったまま、好きなひととYばれたことの悦びに身を浸していた。
　やがてくる、eれのときを知りながらDD。



　　　Ｅｐｉｌｏｇｕｅ


　朋子が圭の住む街を去ってから、四年近い年月が流れた。
　そのあいだ、圭は朋子とは、全く音信不通だった。朋子は手一本よこさず、圭のもとへは、少女からの年R状も暑中舞いも残暑舞いも寒中舞いもこなかった。Bjを取りたいのは山々だが、引っ越し先が「福u」だといていただけで、しい住所も新しい番号もわからず、圭のほうからはどうすることもできなかった。
　なんでだよッ……と腹立たしく思う反面、圭には、自分とのBjを~った朋子の莩证沥わかるような荬した。手をやり取りし、で声をけば、会えないことがなおさらつらくなるからだ。
　そうこうするうちに季は巡り、朋子とeれてから四回目の春を迎えたとき、圭は大学の二回生になっていた。かつて高校一年生だった十六rの少年も、もうすぐ二十rの青年だ。
　四月初旬のある日、圭は薄手のトレ`ナ`にジ`ンズといういでたちで、プラスチックuのキャンパス．ケ`スだけを小|に抱え、ぶらぶらと最寄りのkに向かって步いていた。「みっともなくなきゃ、それでいい」というファッション．センスは相浃铯椁氦恰⑸恧坤筏胜撙碎vしては高校r代から全くM步がない。背こそ多少は伸びたものの、父Hjりの脆弱《ぜいじゃく》そうなのラインはそのままで、「男らしくなった」「大人になった」という印象は薄かった。
　r刻はそろそろ正午になろうとしており、うららかな春の日射しが眠荬蛘Tう。あくびをBkしながら、圭はのったりとした足取りで道|の步道を步いていた。最高学府《さいこうがくふ》で学ぶ学の徒も、二年目ともなると出世したもので、日が高くなってからの重役出席というわけだ。
　ガ`ドレ`ルに沿って步をMめながら、圭は自分を取りく街のL景に、なんとなくいつもと`うものを感じていた。どこが、どう`うとわれても即答できないが、_かに何かが`う。目はその解答をているのに、がそれをJRしていないDDそんな感じだ。
　二ヶ月gにわたるLい春休みがKわり、授Iがはじまったのが三日前。やはり、まだ、休みボケが直っていないのだろうか？
「…………」
　春霞《はるがすみ》のかかった^でしばらく考えてから、圭はやっと、漠然とした`和感の原因に荬付いた。
　学生だ。
　さっきから、行き交うひとの中で、制服姿がやたらと目につく。
　この付近には、圭の通っていた公立高校、学Mがバカ高いことで有名な中高一の私立校、校tのうるさいミッション系の女子学@と、三つの学校が近接しており、学生の姿が多いのも全く不思hではない。だが、}はrgだ。今はちょうどお昼rで、下校r刻には、まだずいぶんとgがある。
　赤信号で立ち止まったとき、なんの荬胜筏送rをた圭は、今日が四月八日であることを知った。
　四月八日DD。
　ああ……。
　ぼんやりとしていた圭のに、ようやく理解の色が浮かぶ。
　そっか、今日は始I式か……。
　大学にはそんな七面倒臭いものはないので、すっかり忘れていた。通常の始IrgよりいくぶんWくにはじまって、校Lや教^のくだらないLをき流したあと、ホ`ムル`ムや教室の叱やクラスメ`トとのojをこなせば、ちょうど今ぐらいのrgになる。
　なるほどなぁ……と{得し、探す荬摔胜盲浦埭辘蛞ると、いるわいるわ、そこらじゅうに制服姿の少年少女がうろついている。め襟《えり》、ブレザ`、セ`ラ`服にチマ．チョゴリと、NはひととおりBっていて、それらを着ている中身のほうも々だ。
　金もBわずにるのは申しUないようなミニスカ`トのセ`ラ`服のコギャルが、オジサンとs束でもあるのか、圭の横を足早に通り^ぎる。それと入れ`いに向こうから步いてきた、ブレザ`の制服をきっちりと着すぎて、かえって板につかない印象を与える女生徒は、おそらく、この春、入学したばかりの新入生だろう。まだ着なれない制服のリボンのYび具合が荬摔胜毪韦、襟元《えりもと》にしきりに手をやる仕草が初々しい。
　すれちがう新入生らしき少女を横目で追った圭が、をM行方向にすと、自分が步く少し前を、高校生とおぼしき三人Mが道いっぱいにひろがって步いていた。Cのブレザ`に同色のスラックスと、圭が通っていた高校の制服を身に着けている。どうやら彼らは、圭の何年か後らしい。
　自分にもあんながあったなぁ……と、その三人のうしろ姿をるともなしにていると、少年たちは他郅韦胜と哒口を叩きながら、道の左趣摔る一の店へ入って行った。何步かWれて、その前を通り^ぎようとした圭の足が、店の名前をて止まる。
『スペシャリティ』
　中高生の、圭がいりびたっていたDDそして、朋子と初めて出会ったゲ`ムセンタ`だ。
　めzみ学に追いまくられて、圭は受Y期gはゲ`ムから完全に足を洗っていたので、大学に入ってからもゲ`ムセンタ`からは自然と足がhのいていた。全くゲ`ムをしなくなったわけではないが、授Iが予定より早くKわったときに、次の授Iがはじまるまでのrgつぶしに百窑二百沂工Τ潭趣馈￥坤ら、利用するのも、もっぱら大学の正T前にあるゲ`ムセンタ`で、ここ最近は、あまり『スペシャリティ』のほうには寄り付いていなかった。ひょっとすると、朋子との思い出がある鏊をo意Rのうちに避けていたのかもしれない。
　ここんとこ、『スペ』にはきてなかったよなぁ……。
　高校生の、まるでそうすることがx栅韦瑜Δ送àぴめていたゲ`ムセンタ`へ、当rの自分と同じ年の少年たちが入ってゆく。感慨深いと言っては大袈裟《おおげさ》だが、なんとなく胸に感じるものがあって、圭は『スペシャリティ』の自鹰丧の前に立った。しばらくこないあいだに、またいちだんと老朽化がMんだらしく、「がこん．がくん」と二度ひっかかってから、ようやくドアが_いた。
　rgがrgだけに、店内はe散としていて、店の制服を着たアルバイトの店Tが、所在oげに肖螭扦い搿９绀斡の中にある、下校途中に立ち寄ったときの混jぶりが嘘のようだ。プレイヤ`の座っていない筐体《きょうたい》のディスプレイでは、ゲ`ムのデモが延々とRり返されている。圭は入り口から一步入ったところに立ち、ゲ`ムCがズラリとKぶ店内を渡した。
　あんまり浃铯盲皮胜い省…。
　こうやって子音の中に身を浸していると、妙にウキウキした莘证摔胜盲皮る。年配のひとがけば耳障りなだけのピコピコも、圭たちの世代にとっては、血をXがせる祭妥印钉蓼膜辘肖浃贰筏胜韦馈
　さっき店内を一瞥《いちべつ》したときは「浃铯盲皮い胜ぁ工人激盲郡、それはゲ`ムCの配置にvしてだけで、パッと画面をただけでは、プレイの仕方がわからないゲ`ムがKんでいる。入れ替わりの激しいI界だから、しばらく目をxしていると、アッというgにオ`ルド．ファンだ。
　かつて、あれほど隆盛《りゅうせい》をOめた樾透耜Lゲ`ムも、今ではすっかりすたれてしまっていた。腐肉に群がるウジのように、他社のヒットへの便\を狙って|のいo数の模《もほう》ゲ`ムが生み出され、Y果としてこのジャンル自体がきられたのだろう。また、ブ`ムの火付け役だったゲ`ムの安易なAのu作が、さらに寿命をsめたようだ。
　最盛期には店内を占Iしていた人荪博`ムも、今では店の隅に追いやられ、キャンディ筐体を二台、背中合わせにくっつけた用台が一Mみ置いてあるきりだ。もっとも、一Mみでも置いてあるだけまだいいほうで、ブ`ムが下火になった途端、この手のゲ`ムは一般客相手のゲ`ムセンタ`からは姿を消していた。
　へぇ`、まだこれ置いてあるんだ……。
　思わぬところで旧友に会ったようなかしさにlられた圭は、久しぶりに樾透耜Lゲ`ムの筐体の前に腰をおろし、投入口に百矣瘠蚵浃趣忿zんだ。ジョイスティックで使いなれたキャラクタ`をxび、Q定のボタンを押す。
　初めのこそ危なっかしかったものの、バトルを重ねるうちに圭は往年の勘を取りしてきた。三人、四人、五人……と长蛲馈钉郅铡筏辍⒘人目から一本目をZ取したとき、画面に檎撙乱入してきた旨を告げるメッセ`ジがFれた。
　圭と同じように、このゲ`ムをかしく思ったlかが、椁扦るなってめったにないC会だからと、乱入してきたのだろうか？　相手が古手のゲ`マ`だとすれば、充分考えられることだ。もし圭が、相手の立訾坤盲郡椤⒈丐氦饯Δ工毪坤恧Α
　圭はのえない檎撙恕⑼じオ`ルド．ゲ`マ`としてのH近感のようなものを感じた。年老いて、茶み友_とを指すときは、こんな莘证胜韦もしれない。
　筐体の向こう趣俗っている相手がxんだのは、圭が使っているのと同じキャラクタ`だった。なるほど、等の条件で正々堂々と儇しようというわけか。圭の背筋がピンと伸び、ジョイスティックを握る手に力が入る。
　一本目は圭が先取した。それも、冷たいミネラル．ウォ`タ`をひといきでみ干すような爽快な伽练饯馈
　二本目は相手が取った。ガッチリとガ`ドを固め、じれた圭が攻膜蚴欷堡郡趣长恧颉⒁事に迎摹钉菠い菠》。椁い务lけ引きを心得た、iい合\びだ。
　そして、三本目DD。
　・纤rのあいだにQした。圭の惨・坤盲俊
　相手に指一本触れることができず、o残にＫＯされた圭のキャラクタ`。その横で、檎撙违ャラクタ`が倮のポ`ズを取っている。これ以上ないというくらいハッキリした「けの怼工紊悉恕Ⅰj目押しとばかりに、□ＹＯＵ　ＬＯＳＥ□のメッセ`ジが重なる。
　能あるがLしていた爪のさに、いささか呆然としながらも、圭は自分の意Rが肉体から切りxされて、^去のあるrgの中に放りzまれたような、奇妙な感に囚われていた。以前DDそれも、ずっと昔、これと似たようなけ方をしたえがある。
　そうだ。あれは_か……。
　圭の^が答えをГ出すより早く、乱入してきた相手が筐体の向こうから声をかけてきた。
「相浃铯椁骸ヘタッピねぇ……」
　ゲ`ムセンタ`には珍しい、女性のDDそれも少女の声だ。手しいuにつづいて、相手は筐体の横からひょっこりを出し、
「お兄ちゃん」
「DD！」
　相手のをた途端、圭の目が、これ以上ないというくらい大きく_かれた。
　ツンとした生意荬饯Δ时扦取⑿韦韦いっ激特に印象的な整った立ち。そして、すましていれば大人びてえるであろうそのに、子供じみた、いたずらっぽい表情が浮かんでいる。ヘア．スタイルは、活拥膜圣荪拴`テ`ル。指の通りがよさそうな\をまとめる黄色いリボンのFが少々ケバ立っているのが、それを叭铡⑸恧俗扭堡皮い郡长趣蚋Qわせる。
　圭は、今、自分が目にしているものが信じられなかった。
　四年近いr月が、「成L」という名の浠を与えてはいたが、g`いない、このコは……この女のコはDD。
「と……トモ……」
　なんで？　どうして？　いったい、なぜ？
　きたいことは山ほどあるが、それらすべてがいちどきに^に浮かび、どれからけばいいのかわからない。
　ゲ`ムに乱入してきた少女DD@木朋子が、ついと立ち上がり、筐体をまわって、圭のほうへとやってきた。それを迎えるように、圭も椅子から立ち上がる。
　手を伸ばせば届きそうな距xで向かい合う、圭と朋子。
　xればなれになっていたあいだに、圭が萑酩圣博`ム少年から萑酩蚀笱生になったように、おませな少女だった朋子も、花もuじらう女子高生になっていた。赤いスカ`フが映《は》える白いL袖のセ`ラ`服の胸元は、力あるふくらみによって内趣ら持ち上げられ、それが思春期の肉体が{に成Lしていることを物Zる。
「ホントに……ホントに、ひさしぶりね」
　朋子は饨Cのプリ`ツ．スカ`トを履いた腰のYで手をMみ、とまどいをLせない圭のからuずかしそうに目をそらせた。
「あたしね、この春からこっちの高校に通うことになったんだ。M学するなら、こっちの学校でなきゃ、~イヤだって、おばあちゃんにo理いっちゃった」
　自分の足元にをさまよさせていた朋子がヒョイとを上げ、ちゃめっけたっぷりの表情で舌を出す。
「学校の寮に入ったから、あんまり自由にはできないけど、また一wにゲ`ムしようね」
　そういう朋子のZ尾は微かに震え、目には妞浮いていた。
「トモ……」
　^の中でuく数多《あまた》の|をき分けて、ようやく圭は、自分のS《もと》へとってきた少女に最初にかけてやるべき言~を付けた。
「おかえり」
「お兄ちゃんッ！」
　感Oまった朋子が、圭の胸にwびzんできた。圭は、セ`ラ`服に包まれた朋子の身体を受け止め、しっかり抱きめてやる。
　ＨＥＲＥ　ＣＯＭＥＳ　ＹＯＵＲ　ＬＯＶＥＲ！


　　　名：おませでゴメン！
　　著者名：j破　I
　初版k行：１９９９年　４月２５日
　　k行所：辰巳出版株式会社
　　　住所：|京都新宿区新宿2-15-14
　　　：03-5360-8088（代表）
　　制作日：２００１年　４月２７日
　　制作所：株式会社パピレス
　　　住所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
　　　：（03）3590-9460
　　　※本のo断}写．}u．dを禁じます。
