家庭教 SECRET LESSON

Novel/j破 I
Illustration/A10



Lesson1  取引
　　「勉するから、そのかわり……」


「えッ、家庭教？」
　Y原曜婴同じ大学に通う仲田良美からバイトのを持ちかけられたのは、学生食堂で少しWい昼食をとっているときだった。
「そ、相手はウチの近所のコなんだけど、どう？　あんた、今、バイト探してるんでしょ？」
「ん、まあ、そうだけど……」
　曜婴峡冥沃肖摔工工辘长螭牢多幞椹`メンを、あまりyまずに驻呦陇筏皮ら暖昧にうなずいた。彼女は今、大学の三回生で、g位取得がこのまま{に行けば、まず留年の心配はない。となると、来年は卒や就活婴敲Δ筏なる。つまり、ゆっくり[べるのも今年いっぱいということだ。だから、学生生活最後の思い出にと、この夏は南のuへのバカンスを画していた。行き先はありきたりだがハワイかグアム。おニュ`の水着でビ`チのAになり、旅先でいい男を引っかけて、ひと夏のアバンチュ`ルとしゃれこむつもりだ。もっとも、そのためには先立つものが必要で、夏休みまでにY金{_をしようと、わりのいいアルバイトを探していたのだ。
「カテキョ`かあ……」
　割り箸片手に曜婴小首をかしげると、のラインで切りBえたクセのない\がサラリとeれた。かいがいっぱいついたプラスチックのグラスに入った水をひと口んでから、形のいい眉をXく寄せ、
「ガキの相手はあんま好きじゃないのよねぇ」
「教とってる人gがなに言ってんの」
　スレンダ`な体躯をジ`ンズとポロシャツに包んだ良美があきれたように言う。
「いや、まあ、それはそうなんだけど」
　良美の言うとおり、曜婴辖搪n程をxkしていた。だがそれは、就がQまらなかったときの保みたいなもので、本荬墙になるつもりはさらさらない。いわゆる《でも．しか教》の予滠というわけだ。
「ま、やるかどうかは条件次第ね」
　良美にくわしくをくと、一回二rg程度の授Iにし蟪辘献畹亭扦庖煌摇￥饯欷L三回ほどで、テストの点数が上がればボ`ナスもあるという。
「ね、どう？　いハナシじゃないと思うんだけど」
　いハナシどころか、またとない好条件だ。これを上回る稼ぎがあるのは、フ`ゾクか新aの被Y者ぐらいだろう。
「ホントだったら、あたしがやりたいとこなんだけど、今やってるレンタル屋のバイトがカレシと一wでさぁ」
　なるほど、カネよりオトコというわけね。
　澄ましているといささか冷たい印象を与えるほど整った曜婴晤に、おもしろくなさそうな表情が浮かぶ。どういうわけかボ`イフレンドとLAきしない、恋人万年募集中の彼女としては、彼氏と仲睦まじいところを訾铯丹欷毪取⒖唷─筏莩证沥摔胜椁钉毪颏à胜ぁ￥坤、g入りのいいアルバイトを探していた身にすれば、良美が恋にうつつをiかしてくれるのは好都合だ。
「で、どうする？　やる？」
「やるやる！　やらせていただきます！」
　と、高~のバイト代につられて引き受けたものの、gのところ曜婴摔霞彝ソのUYはまったくなかった。教n程をとっていたので必然的に教育gはgませていたが、それは「ガキ」という生き物のQいづらさを思い知らされただけで、勉を教えるノウハウと呼べるようなものはぜんぜん身についていない。それに、曜婴教えることになる少年DD高明生はさ来年に大学受Yを控えているらしく、^ごなしに言うことをかせられる年ではない。とりあえず家庭教のUYがある友人にアドバイスを求め、付けき刃を用意しているうちに一回目の授Iの日がやってきた。
　高家は、いわゆる山の手の一角にある高住宅街に建っていた。算高い女性ならlしも、いいオトコを引っかけて、こうしたところの若奥におさまりたいと思わせるt洒な一踅à馈＜s束のrgより五分ばかり早く到着した曜婴、柄にもなく少しoしながらチャイムを押すと、すぐに中からいらえがあった。ひょっとしてお手护い丹螭扦獬訾皮るのでは思ったが、ドアを_けて彼女を中にじ入れてくれたのは、明生の母の千春だった。
　趣味のいい杲鹰互氓趣蚺浃筏骏辚鹰螗哎氅`ムに通され、やわらかなソファに腰を降ろすと、「おかまいなく」と言う暇もなくお茶が出てくる。どうやら、曜婴くる合いをらって用意していてくれたらしい。落として割ったら一回分の授I料が吹っwびそうなティ`カップを口元に\ぶと、香りのいい荬鼻腔を氦郡埂Ｎ钉认悚辘pなわないよう、砂糖もミルクも入れていないt茶をひと口むと、ようやく莩证沥落ち着いてきた。
　天板がガラスの背の低いテ`ブルをはさんで曜婴握面に腰を降ろした千春は、\いニットのプルオ`バ`にのなかばまである上品なシルエットのスカ`トを合わせている。たしか明生の下にもうひとり娘がいるといていたが、ふたりの子供を生んだにしては、身体のはそれほどくずれていない。もちろん肌のりは二十代に差しかかったばかりの曜婴思挨证伽もないが、年hを重ねることが老化ではなく成熟として作用したY果、肌理のかい肌は上|なシルクのようななめらかさを@得していた。それを目の当たりにすると、曜婴先簸丹りめた自分の皮wがビニ`ルのように味荬胜い猡韦怂激à皮る。
「Y原さん、でしたわね？」
　少し鼻にかかった千春の声は、口元にホクロをひとつあしらったFっぽい唇から出るのにふさわしい大人の女のものだった。Yい上げられた\は洗ったばかりのようにしっとりとして、それがrやかなル`ジュの赤と相俟って肌の白さを引き立てている。
　全身から女っぽさが自然とにじむ千春の前だと、曜婴悉栅坤螭らことさらヒ`ルの高い靴を履き、いいオンナをきどっていた自分がひどく子供に思えてしまう。Cのカットソ`ス`ツにBいの膝丈のスカ`トで大人っぽくキメたつもりになっていたが、そうした背伸びぶりがuずかしい。だが、今さら着替えにるわけにもいかず、女としての葆幛欷蚋肖袱膜膜庑亭嗓りのあいさつを交わし、授I料の~や授Iを行う曜日など具体的なとりQめをする。それがgむと、千春は手元に置いてあった角形の封筒の中から数枚の答案用をとり出した。
「とりあえず、これをていただけますかしら」
　うわちゃあ～、これはひどいわね。
　テ`ブルの上にKべられた竦gみの答案用をて、曜婴闲膜沃肖扦郡嵯をついた。F代国Zが四十二点で、かろうじて赤点をまぬがれているほかはKみ二十点前後と惨たる点数のオンパレ`ドだ。さらに数学に至っては、七点と二ケタを切っている。一学期の中g考摔らこの成では、Hが家庭教を雇いたくなるのもo理からぬことと言えよう。
　こりゃあ、苦氦筏饯Δ汀
　曜婴晤にチラリと浮かんだ表情で、その内心をiみとったのか、千春はわずかに首をかしげると片方の]に手を当てて、
「中学のときはそれなりにできるコで成も上のほうだったんですけど、今の学校に入ってから急に思わしくなくなって……」
　なるほど、よくあるパタ`ンだ。おそらく、志望校に合格したとたん、iけしてしまう《燃え尽き症候群》というヤツだろう。本来なら、入というふるいにかけられて自分と同レベルの学力を持つ者が集まっている中、スタ`トラインにって一から出直さなければならないのだが、そうした莩证沥吻肖晏妞àできなかったに`いない。そして、今まではさして努力せずに上位の成を保っていただけに、いったん下に落ちると、そこからどうやって@い上がればいいのかわからないのだろう。
　家庭教をつけようというのだから、成がいいはずはないと思っていたが、ここまでひどいとは予想していなかった。わりのいいバイト代にボ`ナスと、少しハナシがうますぎると思ったが、こういうわけだったのか。曜婴馓丐擞きはしなかったが、このアルバイトを世してくれた良美は、明生がこんな劣等生だとはひとことも言っていなかった。
　だが考えてみれば、八十点の平均点を九十点に押し上げるのに^べると、赤点の生徒を全体の平均に追いつかせるほうがまだgなはずだ。それに、スタ`ト地点が低いほうが上げ幅が大きくなる可能性が高いので、ボ`ナスをもらえるチャンスも大きいだろう。
　バイト代……ボ`ナス……豪Aな海外旅行……。
　もうボ`ナスをもらった荬摔胜盲郡韦、曜婴蚊Yにこの夏に予定しているバカンスのイメ`ジがひろがった。
　青い空、それよりももっと青い海、そして白い砂浜。自慢の巨乳を引き立てる最新モ`ドの水着を身にまとい、高ホテル群を背景にするビ`チをN步して、N々と降り注ぐ太の光とものほしそうな男たちのにめりはりのあるボディを惜しみなくさらす。マッチョなガイジン、いかにもXそうなナンパ男からF地の物婴辘紊倌辘蓼恰浜xのオトコはよりどりみどり。
　さぁ`て、ひと夏のアバンチュ`ルの相手は、だ．れ．に．し．よぉ．か．な？
「Y原さん」
　いつのgにか妄想の世界に浸りこんでいた曜婴颉⑶Т氦紊がFgに引きした。
「おt茶、もう一杯いかが？」
「あ、はい、いただきます」
　千春はテ`ブルの上のティ`ポットをとり上げ、カラに近くなっていた曜婴违ップにt茶を注いだ。その物腰はどこか莸・菠恰曜婴悉郅趣螭伤勒Zの「有eマダム」という言~を思い浮かべた。御近所の奥方からなんと呼ばれているのかは知らないが、イメ`ジとしては「高さんの奥さん」ではなく「高夫人」といった趣がある。こうしてお茶をいれるぐらいならまだしも、エプロンを着けて家事をしている姿はちょっと想像できない。
　二杯目のt茶で喉をしながら、曜婴悉丹盲からずっと荬摔胜盲皮い郡长趣蛴いてみた。
「あの、ところで明生クンは？」
「それが……」
　と千春は言いよどみ、もうしわけなさそうに目を伏せた。そうしたなにげない所作にも、同性の曜婴てもドキリとするような大人の色荬にじんでいて、こうしてふたりっきりで向き合っていると妙な息苦しさを感じるほどだ。
　最初、リビングル`ムに通されたとき、曜婴厦魃とはここで合わせをするのだろうと思っていた。だが、そこに肝心の教え子の姿はなく、たがいのあいさつがgんでも、千春が自分の息子を呼ぶ菖浃悉胜ぁ￥窑绀盲趣筏啤⑹I料のなどが出ることを考えて、わざと席を外させたのだろうか。
「今さらこんなことを言うのもなんですが、じつはあのコ、家庭教の先生がくることにあまりにm成してくれなくて」
「はあ」
　まったくもって、今さらそんなことを言われても困る。
「おuずかしいことですが、主人が家を空けがちなもので、つい甘やかしてしまって」
　良美からいたところによると、千春の夫の慎一は、さる一流商社に勤めていて、去年の秋口からずっと仙台の支社にg身赴任しているらしい。
「反抗期……なんでしょうか、わたしの言うことなんてぜんぜんいてくれなくて」
　有eマダムのイメ`ジに似つかわしくない、普通の母Hらしい愚痴が千春の口からこぼれる。
「あ、でも、とにかく一度お会いしてみなさいと、今日は学校からったら部屋にいるように言ってありますから」
　そう言いながら、千春は目を天井のほうに走らせた。どうやら明生は二Aの自分の部屋にいるらしい。
「あのぉ、会ってみて、それでもヤダってことになったら、どうなるんでしょうか？」
「えッ、まあ、それは……」
　と千春は言~を幛贰その訾颏趣辘膜ろうように、
「大丈夫、Y原さんのようにすてきな方なら、あのコも荬巳毪毪Qまってますわ」
　なんだか急に行きが怪しくなってきた。千春のいかにも社交辞令めいた言~が、かえって不安をTう。明生に会って荬巳毪椁欷胜堡欷小その訾钎ビということもありそうだ。
　曜婴悉工皮な夏のバカンスが、早くも危Cにさらされるのを感じた。
「それじゃあ、今から二Aのほうへ」
　千春が巨乳自慢の曜婴摔饬婴椁胜へNかな胸のふくらみを、ユサリとeらせて立ち上がった。骨格の存在を疑わせるような、すらりとしたうしろ姿のあとについて、曜婴隙Aへと向かう。A段をのぼりきったところから、フロ`リングの廊下がまっすぐに伸びていて、そのI趣巳つずつドアがKんでいた。千春は手前からふたつ目の右趣违丧をノックして、
「明生ちゃん、家庭教の先生がおえになったわよ」
　部屋の中から母Hの呼びかけに辘à肷はない。千春はもう一度、さっきより追くドアを叩いた。
「どうしたの？　家庭教の先生がいらっしゃってるのよ」
　返事がないのに焦れたのか、千春はノブに手をかけると、
「いい？　入るわよ？」
　と、ことわってからドアを_け、部屋の中に足を踏み入れる。曜婴舷膜违啸ンスがまた一步hのいてゆくのを感じながら、そのあとにつづいた。部屋は八相当の洋gで、ドアを入ってすぐのところにはフロ`リングの床に倚韦违`ペットが敷いてあり、それの近くにＡＶセットや本棚が配置されている。入り口からて左手の奥に机が、その反の壁Hに接してベッドが置かれていた。千春がまめに叱しているのか、男のコの部屋にしては、わりとかたづいているほうだろう。
　曜婴喜课荬颏挨毪辘纫まわして、それが自分の住むのJマンションのワンル`ムよりあきらかに冥い长趣虼_Jすると、「明生ちゃん」にする印象が、さらにいほうへAいた。それに拍をかけるように、明生は千春と曜婴部屋に入ってきたにもかかわらず、ベッドに仰向けに寝んだまま、の上にかざすようにしてマンガjIをiんでいる。
「明生ちゃん、家庭教のY原先生よ。ちゃんとごあいさつなさい」
　母Hにそう言われて、ようやく明生はマンガjIを枕元に置くと、ベッドの上で身を起こした。
　あら、けっこうかわいいじゃない。
　明生のをたとたん、曜婴沃肖恰袱铯まま息子」へのイメ`ジが少し持ち直した。今までのB度から、どんな憎たらしいガキかと思っていたが、意外にかわいいをしている。鼻筋の通り切らない立ちは少年から大人へ半步踏み出したばかりといった感じで、ア`モンド型の目は瞳が大きく、子供臭さを多分に残していた。L袖のＴシャツにジ`ンズという格好で、クセのある\を少しLめに伸ばしている。
　明生はベッドの端に腰かけたまま、千春の背後に立つ曜婴颔隶楗辘纫上げ、
「家庭教なんかいらないって言っただろ」
　母Hに向かって唇をとがらせる仕草がとても子供っぽくて、たっぷりと甘やかされて育ったことをうかがわせる。
「なにを言うの、明生ちゃん。せっかく来てくださったんだから、ちゃんとお勉をていただきなさい」
「勉なんかてもらわなくってもいいよ」
「いいわけないでしょ。このあいだのテストみたいな点、またとったらどうするの？」
　惨澹たる中g考摔谓Y果を持ち出されると、明生はさすがにグッとまって、いまいましげに「わかったよ」とつぶやいてから立ち上がる。背はそんなに高くないが、体毛の薄い手足はスラリとして、モデルKにスタイルはいい。心中のりを表すように、机の前の回椅子にドサリと腰を落とす。
「それじゃあ、明生ちゃん。先生の言うこと、ちゃんとくのよ。いいわね」
「うん」
　と答えた明生のは、とてもちゃんと言うことをきそうにない面だ。
「先生、あとはよろしくおいします」
　そう言って曜婴祟^を下げると、千春は息子の部屋を出た。ドアが]まり、A段を降りる足音がhざかると、明生が回椅子から立ち上がり、ふたたびベッドに身を投げ出して、マンガjIに手を伸ばす。
「ちょっと、どうゆ`つもり？　これから勉するんでしょ？」
　自分がそばにいることをまったくoしたB度に、曜婴握Z荬荒くなる。
　ベッドでうつぶせになった明生はjIのぺ`ジをめくりながら、
「勉だったら自分でするからいいよ」
　自分でしないから家庭教を呼ばれるんでしょ`がッ！
　喉まで出かかった言~を、曜婴膝哎盲驻撙长螭馈￥长长敲魃と正面からn突したら、あとで「あの家庭教は~イヤだ。他の人と代えてくれ」と言われるのは目にえている。今までの子からすると、千春は息子にベタ甘のようだ。困ったをしながらも、明生のわがままを通してしまう恐れは充分にある。
　せっかくつかみかけたΔ笨冥颏栅い摔工毪韦稀いったん口に入れたをo理やり吐き出させられるようで、なんとも惜しい。とにかく雇ってもらえさえすれば、そんなに成が上がらなくてもバイト代はもらえるはずだ。ここはひとつ、多少のことは我慢して、明生とうまくやっていく道を探るほうが利口だろう。
　まがりなりにも教n程をKえた人gの考えることとは思えないが、曜婴项^の中ですばやくソロバンをはじくと、o理に作った笑を明生に向けて、
「まあたしかに、家庭教までつけられて、o理やり勉させられたくないって莩证沥悉瑜わかるわよ。あたしも高校生のころはあんま勉好きじゃなかったし」
「へぇ`、そんな昔のことよくえてるね」
　jIのぺ`ジに目を落としたままの明生にさらりと言われ、曜婴纹方の眉がヒクッと埭亭搿
　二十rすぎの乙女をつかまえて、なんちゅ`ことを……。
　しかし、ここで怒ってはいけない。「バイト代、ボ`ナス、バカンス」と莩证沥蚓菠幛馕膜蛐膜沃肖浅えると、口元を怒りでひくつかせつつ、
「なんだかんだ言っても、けっきょくあなたも大学行くつもりなんでしょ。だったら、早いうちからコツコツ勉しといたほうがいいわよ。あとで後悔してもWいんだから。ほら、『少年老い易く学成りyし』ってゆ`でしょ」
「うっさいな`。そんなオバン臭いh教きたかないよ」
　お、オバン臭い……。
　逆[をwの子だわしでこすられて、曜婴晤が赤くなる。マンガだったら^から荬出ているところだ。だが、金の力とは恐ろしいもので、曜婴悉膜い景k]したことのない@的な克己心で、爆k寸前の怒りを抑えこむ。
「いいこと、あたしはあなたのためを思って……」
「なに言ってんだよ。ど`せバイト代が目当てのクセに」
　本音をズバリと言い当てられて、曜婴弦凰惭匀~にまる。
　それを横目でながら、明生は訾筏ゎで、
「ま、どうしても勉してほしいってんなら、それなりの条件を出してもらわないとね」
「条件？　なにがどうなら、勉してくれるワケ？」
「そうだなあ……ちゃんと勉したらご褒美が出る、なんてのはどう？」
「ご褒美？　ご褒美ってどんな？」
「たとえば、ほら、センセとさせてくれるとかさ」
「……って、なにを？」
　面と向かってき返されると、明生は少し口ごもってから、
「だから、その、セックス」
「なッ！」
　今日はよく言~にまる日だが、曜婴辖穸趣媳镜堡私~句した。明生はベッドから跳ね起きると、そばに立つ曜婴蚯啶び望をあらわにした目で上げる。
「ね、いいだろ？　エッチがダメなら、胸さわらせてくれるだけでもいいからさ」
「な……なにバカなコト言ってるのッ。そんなs|できるわけないでしょ！」
　曜婴しく埭亭膜堡椁欷毪取⒚魃はムッとした表情をに浮かべ、ベッドにひっくりかえる。
「それじゃあ、もう、~勉しない」
　このガキィ～。
　曜婴闲膜沃肖nぎしりしながら、必死に「落ち着け、落ち着け」と自分自身に言いかせる。ここで怒るのはgだ。だがそれは、自分の手で夏のバカンスをぶち菠工长趣摔胜搿
「eにいいじゃん。胸ぐらいバ`ンとさわらせてやんなさいよ。そんでお金もらえるんならいいじゃない」
　曜婴味元で彼女と同じをした手のひらサイズの魔がささやいた。すると今度は反の耳のそばで、これまた曜婴韧じの手のひらサイズの天使が言う。
「ダメよ、そんなの。いくらお金のためでも、そんな破廉uなことしちゃいけないわ」
「なに言ってんのよ。こんないいΔ痹、もうないわよ。夏のバカンス、ダメになっちゃてもいいの？」
「T惑にけちゃダメ。いくらお金のためでも、していいことといことがあるはずよ」
　う`ん、たしかにそぉねぇ……。
　\いI域と白いI域の境目に置かれた曜婴涡膜沃肖翁斐婴、白いほうへとAいた。そこで天使は、あとひと息とばかりに、
「そうよ。部屋の叱はあんまりしないし、ダイエットは盎厝日坊主だし、酒癖はいし、お高くとまってるわりにはオトコ好きで、{子に\ると手がつけられないほど淫乱なあなただけど、人gとして最低限のプライドは保たなきゃ」
「ちょっと、それ、ど`ゆ`コトよッ！」
　天使のあまりな言いように、キレた曜婴yみついた。
　天使は~に冷や汗を浮かべながら、
「え、いや、eに荬あってのことじゃ……」
「もういい、あんたのゆ`コトなんかかない」
　心の中でそう言い切ると、曜婴悉饯长ら天使の姿をめ出した。
　そうだ、こんなチャンスを逃す手はない。リッチでゴ`ジャスな夏のバカンスをgFさせるためなら、多少のことはSされるはずだ。
　いつのgにか、肩にちょこんと腰かけた魔が「イケイケ！　ゴ`ゴ`！」と腕を突き上げる。
　たしかにさわらせるのはマズイけど、せるだけならいいわよね。胸なんてせたってeにpるモンじゃなし、それに、こちとら、少しぐらいpったってかまわないほどのボリュ`ムがあるんだもの。
　自分の莩证沥Q着をつけた曜婴稀㈩^の下で手をMんでふてくされたように天井を上げている明生に向かって、
「わかったわ。その条件驻啶铩
「ホント？」
　F金にも明生はをxかせ、ベッドから跳び起きた。
　その荬いRされて、曜婴仙伽筏せりつつ、
「ただし、るだけでさわっちゃダメよ」
「うん、それでもいい」
「それじゃあ……」
　曜婴闲∶|に抱えていたクリアケ`スからプリントを一枚とり出した。それは、数预斡⒄Zの}集からiした}文をコピ`して切りNりしたものだった。とりあえず、明生の学力をるために作ってきたのだが、字体が不y一で}文のブロックが少し斜めになっているところが、いかにもgに合わせっぽい。
「このプリントをやってみて。制限rgは六十分。それで、もし七十点以上とれたら、胸、せてあげるわ」
「オッケ`」
　明生は曜婴问证らプリントを引ったくると、回椅子に座って机に向かう。スタンドを点けると、シャ`プペンシルを右手で握り、さっきまでのやる荬韦胜丹嘘のような嵝膜丹怯⒄Zの}にとりMみはじめた。
　お`お`、F金なことで……。
　巨乳というDを鼻先にぶらさげたとたん、急にやる荬虺訾筏棵魃のB度に、曜婴悉きれてしまう。だがその一方で、一心に}にとりMむ姿をていると、ひょっとして、こちらの出した条件をクリアするのでは……という不安が胸にこみ上げてきた。一度は、胸ぐらいせてもいいと心をQめた曜婴坤、やはりせなくてすむならそれに越したことはない。だから、七十点という少し高めの合格ラインをO定したのだが、それで充分だったのか、だんだん心配になってきた。
　ま、大丈夫よね。
　リビングル`ムで千春がせてくれた中g考摔谓Y果から考えて、まず半分もできればいいとこだろう。七十点以上なんてとれっこない。
　自分自身にそう言いかせながら、曜婴膝佶氓嗓味摔搜を降ろして、落ち着かないrgをすごした。}を解くのに嶂肖筏皮い毪韦、少し前屈みになった明生の背中に目をやりながら、ときおり、左手首の内趣摔る腕rの文字Pをる。
「そろそろrgよ」
　曜婴制限rgが迫ってきたことを告げると、明生がそれを待ちかねていたように、
「できたぁッ！」
　突然の大声に、曜婴Bえた膝に置いていたクリアケ`スを落としそうになる。明生は手にしていたシャ`プペンシルを机の上にがすと、プリントをそこに置いたまま回椅子から立ち上がった。
「ね、ね、早く竦悚筏皮琛
　曜婴厦魃と入れ替わるように回椅子に腰を降ろすと、赤のボ`ルペンを握って机に向かう。
　一目、正解。二目も正解。三目は……。
　そうやって答え合わせをしているうちに、曜婴晤がだんだんばってきた。
　まさか……。
　○×をつけKえると、さっそく、々の得点を足して合を出す。Г出されたY果を信じたくなくて、曜婴悉猡σ欢鹊闶を数え直したが、やはりY果は浃铯椁胜ぁ
「どうだった？」
　ベッドの端に腰を降ろして待っていた明生が、期待に氦沥款でく。
　曜婴匣剀椅子をまわして身体ごと明生のほうに向くと、然とした表情で、
「七十六点」
「やったあ！！」
　明生は胸の前で右の拳を握り、ガッツポ`ズを作った。
「先生、s束だよ。ちゃんとご褒美くれるよね？」
「わかってるわよ」
《ナマチチ》をたい一念で、赤点Bkの少年が合格点をとってしまうとは、まったくもって@きだ。新しい学指Хà韦窑趣膜趣筏莆牟渴・蟾妞筏郡い郅嗓扦る。
　あ`もぉ`、なんでこんなことになっちゃったのよ。
　合格点を八十点にすればよかったと悔やんだが、それこそあとの祭りというものだ。曜婴献苑证渭绀搜かけた魔が、してやったりと、ほくそ笑んだように思われた。とにかくs束はs束だ。今さらボヤいてもはじまらない。
　せるだけなら、ま、いいか……。
　胸の中であきらめのため息をつくと、曜婴匣剀椅子に腰かけたまま、カットソ`ス`ツのボタンを外しはじめた。ひとつ、ふたつ、三つ……と五あるボタンを上からに外し、正面に座った明生のを痛いほど感じながらCのス`ツの前を_いて、オフホワイトのブラジャ`の中に押しこめられたNかなふくらみをあらわにする。
　このへんでSしてくれないかしら……と思い、曜婴厦魃の表情をうかがったが、少年の目はたくてたくてたまらなかった性の胸への期待に氦氦沥皮い啤⒃Sしをうたところで、とても「うん」とは言いそうにない。
　しょうがない。これも、リッチでゴ`ジャスなバカンスのためよ。
　そう自分に言いかせると、曜婴膝芝楗弗悌`のフロントホックに指をかけた、最近また少しきつさを感じるようになった下着のせいで、ひときわ{された深い谷gをつめる明生が生唾を驻唷
　oしているためか、曜婴膝芝楗弗悌`のホックを外すという、いつもならo意Rのうちにできることに妙に手gどってしまった。まるで、自分のものではないようにうまく婴ない指でホックを外すと、F屈そうなカップが左右に割れて、大きな乳房がまろび出る。千春ほどではないにしろ、どちらかと言えば色白の曜婴嗡球は、日に当たるC会が乏しい分だけ、他の部分の肌よりなお白く、く揉めば薄赤い指のEがつきそうだ。下着のめつけから解放されても、中に氦郡丹欷咳簸丹たっぷりとしたふくらみを支え、全依を形よく前に突き出させている。
　あらわにされた巨乳を、明生は身を\り出して肖と毪毪瑜Δ艘ていた。そうやって幛ひを注がれると、淡いピンクの乳がムズムズしてくる。人前に乳房をさらすことにuずかしさを感じないわけではないが、年下の少年にものほしげな目でつめられることは、正直言って、そんなにい莘证韦猡韦扦悉胜ぁ￥丹盲まで生意荬B度をとっていた明生が、背の届かないところにほしくてたまらないオモチャをつけた幼工韦瑜Δ暑をしているのをると、ちょっと意地をしてやりたくなるほどかわいく思えてしまう。
「本物るの初めてなの？」
「う、うん」
　d^のためか、明生は声がわずかにうわずっている。
「カノジョとかいないんだ？」
「え、まあ、今ンとこ……」
　と答えてから、明生は拗ねたようにつけ加える。
「どうでもいいだろ、そんなこと」
　家の中ではわがままな王子のようにふるまっている明生だが、案外、外だと好きな女のコには声もかけられないタイプなのかもしれない。
「ブラジャ`の前、もっとひろげてよ」
　そう言われて、曜婴悉蓼毪撙我徊郡螂Lしていたブラジャ`のカップをI手でさらに大きく_いた。こうすると、eO的にバストをせびらかしているようで、自分がひどく淫らな女になった荬する。
　魅力的なまるみに吸い寄せられるように片手を持ち上げかけた明生は、その手を宙に浮かせたまま、上目づかいに曜婴伪砬椁颏Δがった。
「やっぱ、さわっちゃダメ？」
「ダメよ。るだけってs束でしょ」
「そうだけど、でも、六点もよけいにとったんだから、少しぐらいオマケしてよ」
　筋が通っているような通っていないような言い分に、曜婴悉趣蓼嗓い伪砬椁蚋・べた。それをて、交hの余地があると感じたのか、明生はさらにおねだりをする。
「じゃあ、胸さわるかわりにパンティせて」
「なに言ってるの。ダメよ、そんなの」
「いいじゃん、それぐらい。六点オ`バ`した分、サ`ビスしてよ」
「ンもぉ、しかたないわね」
　曜婴厦魃のDをねだる仔犬のような目にけて、]じ合わせていた膝をゆるめた。膝丈のタイトスカ`トは布地に余裕がないため、腿が_くのに合わせて裾がずり上がり、かなり奥のほうまでける状Bになる。
「パンストは脱いでくんないの？」
「そこまでサ`ビスはできません」
「チェッ」
　と舌打ちしてから、明生はベッドから降りると曜婴巫阍にひざまずき、薄暗いスカ`トの中に目に向けた。
「ちょ、ちょっと、そんなにきこまないでよ」
「でも、こうしないとパンティえないんだから、しょうがないじゃん」
　いったい、どうしてこんなことになってしまったのだろう？
　曜婴蚊Yを、浮かんで当然の疑がかすめる。
　自分は家庭教としてこの家に来たはずなのに、どういうわけか教え子の前で胸をあらわにし、股を_いて下着をせている。もちろん、これはバイト代のためにやっていることだ。リッチでゴ`ジャスな夏のバカンスを手に入れるため、しかたなくしていることなのだ。だが、性的好奇心旺盛な年下の少年に剥き出しの乳房をられ、スカ`トの奥をきこまれると、い羞uを感じると同rに、られることの快感で莩证沥昂ってくる。
「ね……ねえ、センセ」
「なあに？」
　妙にかすれた明生の声で、曜婴悉らぬほうをていた目を少年のに向けた。それとは逆に、明生は曜婴晤から目をそらし、
「センセのながら、していいかな」
「……って、なにを？」
　さっきこのをkしたときは、とんでもない答えが返ってきたが、今回の返答も曜婴蝮@愕させるものだった。
「お、オナニ`」
「ええッ！」
「なんか、もう我慢できなくて。だから、いいでしょ？」
　なるほど、明生の股gに目をやると、そこはもうジ`ンズのファスナ`をきwばしそうなほど隆起している。
　ヤダ、もう、あんなになってる。
　ジ`ンズの厚い布地にしっかりと郭を浮き上がらせた勃起の激しさに、曜婴膝膝盲饶郡蛞_いた。
「いいよね？　していいよね？」
　と引にS可を求めつつ、明生は腰を浮かせると、正座と膝立ちの中gのような姿荬颏趣辍ファスナ`の金具を指でつまんだ。
「えッ？　あ、ちょっと……」
　曜婴止めるgもなく、明生はジ`ンズのファスナ`を降ろし、トランクスの前_きから勃起したぺニスをひっぱり出した。それは、きれいなピンク色をしていて、F屈な下着の戒めから解放されたことを喜ぶように、すっくとそそり立つ。日々のオナニ`の成果か、先端は八割方露出していて、少しだけ余った包皮が雁首にかぶさっていた。明生は白分が⑿园茎なのをuじるように、シャフトに右手の指をからめると、表皮を根元のほうに引き寄せて、角的にり出したカリをすばやく剥き出しにする。
　勃起したぺニスをせられたからといって、悲Qをあげたり、を覆ったりするほど曜婴膝Ε证扦悉胜い、やりたい盛りの少年がとった境のない行婴摔舷を驻蓼钉毪颏à胜ぁ％单ぅ氦悉饯欷郅嗓扦猡胜い、明生の勃起は元荬い盲绚い恰⒍回や三回の射精ほ屁でもないといったその肖蓼い稀⒁ているだけで秘裂の奥がきゅぅンと疼く。
　しゅにしゅにしゅに……。
　曜婴あっけにとられているうちに、明生はさっさと自分の分身をしごきはじめた。谷gにを埋めたら窒息しそうな巨乳と、ストッキング越しにえるショ`ツが生々しいエロスを|し出す股g、どちらをオカズにしようかと、目を忙しく上下させる。そして、それに倍する速度で筒状にされた右手が、血管の浮いたシャフトを上下していた。摩擦されて血の色を猡したこわばりは、これでもかとばかりにそり返り、肉茎にからむ静}がプクッとふくれ上がる。
　服を着たまま胸をあらわにし、Tうように股を_いた女子大生。そして、その足元にひざまずき、一心に勃起をこすりたてる少年。
　こうしたt的なシチュエ`ションが、ノ`マルなセックスよりも曜婴颏悉毪にd^させる。自分の姿をながら自慰行椁说られることは、エロ本と同じ「ズリネタ」にHめられた屈辱感があった。しかしそれと同rに、妄想力Nかな曜婴蚊Yには今の自分の状rが、奴_の少年に浅ましい行椁いる女王のようにも映り、不思hと莘证虬Pさせる。
　あたしの胸て、あのコ、チンポ、ビンビンにしちゃってる。それを、あんなに一生颐にシコシコしてる。
　考えてみれば、男のオナニ`をるのは、それなりに男性UYのある曜婴獬酩幛皮坤盲俊￥饯欷どんなものか^では知っていたが、gHにg近でてみると、どこか滑稽でありながら、なぜだか胸を切なくさせる。とりわけ、やっているのが年下の少年だけに、快Sに向かって突きMむひたむきな姿には、あるNの健荬丹工楦肖袱皮筏蓼Α
「はあ、はあ、はあ……」
　中途半端な姿荬钎讠衰工颏筏搐たてる明生の息が、だんだん荒くなってきた。新rな肉色のw^はパンパンにりめ、口から前触れのしずくがにじむ。手の婴に合わせて上下する余った包皮のFで、垂れてきた透明な粘液がw^の下半分にまでTりひろげられると、勃起をしごきたてる音がチュクチュクという粘っこい音に浠した。とめどなく分泌されるカウパ`腺液はさらに垂れてきて、忙しく婴手指をも濡らす。
　もう、あんなにチンポ濡らしてる。
　いつしか曜婴鲜Bの常さも忘れて、淫猥さをした少年のオナニ`．ショ`に入っていた。d血した牡器官は痛々しいほどばっていて、きっと、荬钦簸欷肯伦扭沃肖扦细妒簸韦栅ろが预引きしぼられているに`いない。
　あぁ`ん、あのコのってば、とっても硬そう。
　あんなカチカチの勃起を啡毪丹欷郡椁人激盲郡坤堡恰⒚亓绚伟陇らねっとりとした垡氦にじみ出してきた。牝臭いシロップが、ショ`ツの股布を静かに濡らすのが感じられる。
　そういえば、ここしばらく、本物のペニスにはとんとごぶさただった。疲れを知らぬバイブレ`タ`で荬蚴ГΔ蓼亲苑证蚊亓绚颏à挨毪韦猡いい、ぴったりと肌を接し、汗と体液を混じらせてたがいの身体をり合うのには、なにものにも代えがたい悦びがある。
　あ、ヤダ。チンポ、すっごくほしくなってきちゃった。
　料理の訾い蛐幛い浅酩幛啤⒆苑证どんなに空腹だったかを知るように、しごきたてられる勃起を目の前にして、曜婴献苑证《ナマのオトコ》にひどく|えていたことに荬扭い俊％磨毳磨毪w^はいかにも舌ざわりがよさそうで、唇をTうみたいに先汁でぬめ光っている。曜婴稀⒔瘠摔ojに射精しようとしているぺニスにむしゃぶりつきたいn婴笋lられた。口に含んだとき舌の上にひろがる独特の青臭い味や、生き物ならではの体温とひくつき。それらを想像しただけで、口の中いっぱいにスペルマをぶちまけられるときの感がdる。
　もしここで、あたしがチンポしゃぶってあげるって言ったら、どうなるかしら？　ううん、それより、いっそのこと、望みどおりオ○○コさせてあげるって言ったら……。
　曜婴稀⒛郡艘えないしっぼをふりながら、|えた野良犬のような目つきで自分にのしかかってくる明生の姿を粝毪筏啤さらに秘裂をませた。
　チンポほしい。硬いの奥までぶちこまれたい。
　ダメよ、そんなの。今だって充分マズイのに、これ以上マズイことになったらどうするの？
　いいじゃんeに。せっかく勃ってるチンポがあるんだから、おいしくいただかなくちゃ。
　バカなこと言わないの。そんなのダメにQまってるじゃない。
　じゃあ、フェラだけならいいでしょ？　チンポしゃぶって、セ`エキ驻啶坤堡胜椤…。
　ダメッたら、ダメ！
　心の中で、身体の奥から@い出してきた牝の部分と理性がせめぎ合う。今のところ、かろうじて理性のほうが荬坤、ちょっとしたきっかけでその状rは容易にひっくり返りそうだ。曜婴晤]は上がりのようにほんのりピンクに染まり、重たげなふくらみの下や、下着の中で蒸れたu丘はじっとりと汗ばんでいた。
　Yにuく淫らな妄想に刺激されたのか、とろけるようにやわらかな乳の中になかば埋もれていた乳首がムクッと身を起こす。それは一指もふれられていないのに、少年の勃起にけまいとするように、ツンとその身をとがらせた。
　あ、勃っちゃダメ！
　曜婴闲膜沃肖恰⒐操のない乳首を叱ったが、こればかりは自分の意志ではどうにもならない。明生がオナニ`に没^していて、あまりにもあきらかな欲情の^に荬扭ないことを祈るばかりだ。
　さいわいなことに、O上のオカズを前にしてのオナニ`に励む明生はすでに、曜婴翁澶淫らなサインをkしていることを指摘できるような状Bではなくなっていた。
「センセ、もう……」
　切羽まった声で放出のときが近いことを告げると、右手の婴が狂ったように速くなる。勃起度一二パ`セントのぺニスはゆですぎたソ`セ`ジのようで、今にも先端の薄皮がプチンとけて中身がはみ出しそうだ。
　もうすぐ……もうすぐ出るのね。あたしのuずかしいとこて、ビンビンにおっ立てたチンポの先から、セ`エキ出しちゃうのね。
　射精の瞬gを逃すまいと、曜婴我が先汁まみれのw^にづけになる。
　早く……早く出して。チンポからセ`エキいっぱい出るとこ、あたしにせてッ！
「あ……あ……出るッ！」
　明生は悲痛な叫びをあげると、曜婴o言のリクエストに辘à毪瑜Δ恕ふくらみきったw^からスペルマをほとばしらせた。煮めたように猡ぐ嵋氦、尿道口を内趣ら突き破って出するのをたとたん、曜婴伪辰瞍穗流が走り、ブラジャ`のカップを押さえていた手と内腿のつけ根にギュッと力がこもる。
　びゅちゃッ！
　荬い瑜wんだ第一は曜婴巫阍にまで届き、ストッキングに包まれた爪先をAした。立てつづけにぶちまけられる白いw沫の荬い四郡Zわれながら、それを口で受け止めたい、面に浴びたい、秘裂の奥で感じたいという欲求が胸にこみ上げてくる。
　びゅるッ！　びゅるるッ！　びゅくびゅくッ！
　ふだんからこうなのか、それとも、初めてた《ナマチチ》のせいなのか、明生の射精は体内に蓄eされた性欲のさをうかがわせるように激しいものだった。B射される白嵋氦恰フロ`リングの床は瞬くgに、そこでコンデンスミルクのチュ`ブを踏んづけたような有りになる。勃起から膜脸訾丹欷毳攻讠毳蓼闲臁─荬い蚴Гぁついにはまったくwばなくなって、口から垂れた粘液がシャフトを握る明生の手指をねっとりとAした。
　最後に身体を大きくdさせると、分身と同じく硬直していた少年の全身から力がiける。
　Kわっ……た、のね……。
　体内にひそむ牝の本性とのLいに辛くも倮した曜婴稀饪`が解けたようにため息をついたが、それは身内の火照りを表すみたいに幛い猡韦坤盲俊
　床に腰を落とした明生はぐったりとして、肩で息をしている。あんなにたくさん出したというのに若いペニスは萎える菖浃猡胜、激しい摩擦で真っ赤になったシャフトをそそり立たせていた。口からは白い幛辘蚋・べたカウパ`腺液が垂れ、床の液だまりからは生々しいスペルマの訾い漂ってくる。床に@いつくばって、それを舐めとりたいなどという浅ましい欲望が生じないうちにと、晋子は努めて冷静さを装った口{で、
「もう、胸、しまってもいいわね？」
　射精後の虚脱感の中で明生がぼんやりうなずくと、曜婴悉Δ盲工椁群工肖嗑奕椁颏筏蓼ぁカットソ`ス`ツのボタンを留めて、スカ`トの裾をなおす。一方明生も、自分の後始末をするため床に落ちていたティッシュの箱を引き寄せた。
「あ……」
　手やぺニスについたスペルマをぬぐいKえ、次に床にぶちまけた分をふこうとして、明生はようやく自分の粗相に荬扭い俊
「ごめん、足にかかっちゃった」
　まだ完全に硬直を解いてはいない勃起を剥き出しにしたまま、Aれた曜婴巫ο趣衰匹％氓伐澶虺证盲渴证蛏欷肖埂％弗Д胱搐违攻讠毳蓼夏郡渭かいストッキングに染みこむこともなく、かぶせたティッシュの上からつまむようにすると、gにぬぐいとることができた。H指の爪あたりにナメクジが@ったようなEが残ったが、それはよくないとわからない程度のものだ。
　曜婴厦魃が自分の爪先をぬぐいKわると、それを待っていたように立ち上がり、ドアのほうへと向かう。
「どこ行くの？」
「ちょっとトイレ」
「だったら、A段降りたとこだから」
　そう言われて曜婴铣酩幛啤⒆苑证この家のトイレの鏊を知らないことに荬ついた。
　部屋を出ると、教えられたとおりA段の上がり口のそばにあるトイレに入る。洋式の便器に腰を降ろすと、曜婴膝攻`トをたくし上げ、ストッキングごとショ`ツをずり降ろした。
　やっぱり、こんなに濡れちゃってる。
　曜婴蚊亓绚险扯趣蔚亭垡氦颏摔袱蓼弧ショ`ツの股布には倚韦违伐撙できていた。パンティストッキングを穿いていたからいいようなものの、もしそうでなかったら、嵝膜衰攻`トの中をきこむ明生にuずかしいシミをつけられていたかもしれない。いや、ひょっとして明生は、ショ`ツのシミに荬扭い皮い郡韦扦悉胜い坤恧Δ。そして、新任の家庭教が自分のオナニ`をて下着を濡らしているのを知り、さらに莩证沥虬氦椁护皮い郡韦扦悉人激Δ取⒔瘠丹椁韦瑜Δ祟]が幛なる。
　曜婴膝去ぅ欹氓去讴`パ`を必要な分だけちぎりとり、淫らなぬめりをぬぐおうと、それをわれめにあてがった。そっとふれただけなのに背筋を甘い痒れが走り、吐息まじりの声が出る。
「あン」
　イヤだわ。すごく敏感になってる。
　o用の刺激を与えぬように、曜婴悉瑜坤欷虼工椁工铯欷幛颏浃丹筏ふいた。だが、いくらふいても、垡氦あとからあとからにじみ出してくる。ふれるかふれないかというソフトなタッチがかえって逆抗だったのか、しっかりと繁ったu毛に彩られたスリットは物の啡毪蛘Tうようにほころんでいた。こうなると、Xくでもいいから一度イッておかないと莩证沥おさまりそうもない。
　しょうがないわ。あんなのせられたら、いやらしい莩证沥摔胜盲频比护琛
　曜婴涎预い铯堡幛い垦匀~を口の中でつぶやくと、透明な蜜を吸ってグッショリと濡れたトイレットペ`パ`を便器の中に落とした。秘裂に指をくぐらせる本格的なオナニ`に耽るrgはもちろんないし、それがSされる鏊でもない。曜婴鲜证盲趣辘肖浃エクスタシ`に_するため、ぬかるみをメチャクチャにきまわしたいのをグッとこらえて、充血してフ`ド状の包皮の下から半分だけを出したクリトリスに指を@わせた。Tれた手付きで包皮を剥くと、シェルピンクの真珠が姿をFす。中指の腹ですっとひと幛扦筏郡坤堡恰⒖Sのパルスが中枢神Uを走った。
「んンッ！」
　意外に大きな声が出て、曜婴悉わてて口を]じる。忘れてはいけない。ここは他人の家のトイレなのだ。自分の部屋でオナニ`をしているときのように、派手なよがり声をあげるなどもってのほかだ。
　曜婴鲜证韦窑椁未螭さにんだハンカチをさらに半分に折って、Lいほうのxの真ん中を口にAえた。そうやって漏れ出る声を抑える手段をvじておいてから、ふたたびクリトリスに指を伸ばす。
　あたしってば、ホント、なにやってんだろ？
　初めてLれた家のトイレでオナニ`に耽るなんて、ひとに知られたら、B女とRられてもしかたのない常な行椁馈￥筏しその常さが、かえってd^をき立てる。曜婴中指の腹で、プクッと膨れた突起をいじめるようにこすりたてると、秘裂からあふれた垡氦韦筏氦が便器の底に溜まった水に波yをひろげた。
　こうして狭い室で淫らな指铯说っていると、高校r代、授I中にどうにも我慢できなくなって、教室をiけ出して学校のトイレで秘裂に指を@わせたことが思い出される。
　あたしって、我慢できないタチなのよね。
　これでは、《ナマチチ》をてd^したあげく、いきなり勃起をしごきはじめた明生を瞥めることはできない。
　あたしのオナッてるとこせてやったら、あのコどうするかしら？
　放出後も明生のぺニスは勃起したままだった。あれなら、つづけてもう一度射精することはたやすいだろう。たくてたまらないはずの秘裂を剥き出しにして、クリトリスをいじるところをせてやれば、S可を与えると同rにオナニ`をしはじめるに`いない。
　目を皿のようにして、必死にシャフトをしごく明生の姿が、曜婴晤^に浮かぶ。
　そうよ、それでいいわ。そうやってチンポしごいて、さっきみたいにセ`エキいっぱい出しなさい。
　妄想の世界に没^する曜婴蚊Yに、ビクビクとおののく勃起からこってりとしたスペルマがほとばしるさまがdる。
　あのコのセ`エキ、とっても猡ったわ。量も多かったし、すっごくwんであたしの足に……。
　ストッキングに包まれた爪先をAす白嵋氦违鹰弗濂ルと、床にぶちまけられたスペルマから漂う青臭い訾い斡がYびつく。
　そうだ。ストッキングの爪先には、さっきのセ`エキの訾い残っているかも……。
　曜婴贤绚い昆攻去氓ングを鼻に押し当て、そこに付着したスペルマの残り香を嗅ぎたいn婴笋lられた。それは想像するだに浅ましい行椁坤、また、それだけに魅力的でもあった。しかし、さいわいにもと言うべきか、そんなBじみた真似をg行に移すgもなく、女体は~を迎えようとしていた。クリトリスをめる指の婴が速くなり、口にAえたハンカチにきつくnが立てられる。
「ンッ、ンッ、んン！」
　はしたないあえぎを苦しげなうめきに浃à啤曜婴媳阕の上で淫らに身をくぬらせた。クリトリスを刺激しながら、あいているほうの手で服の上から乳房をわしづかみにし、ブラジャ`のカップの内趣瞬起した乳首をこすりつける。性急な幛蚴埭堡毳リトリスをwむように、そのすぐ下の秘裂はものほしげにひくつき、牝の訾いするシロップをあふれさせていた。
　あ、イク。もうすぐイッちゃう。あとちょっとで……あッ、あッ、ああッ！
　不意に目の奥でフラッシュが焚かれ、一瞬意Rがwんだ。切なげに身えしていた肢体がピンと硬直し、一拍置いてからりめた糸が切れたように力がiける。o水タンクに背をAけ、エクスタシ`の余に身を浸す曜婴慰冥ら、ル`ジュのEがついたハンカチがポトリと落ちた。



Lesson2  落
　　「どうして、こんなことに？」


「ね、どう？　今日は何点？」
　ベッドの端に腰かけた明生が、もう待ちきれないとでもいうように、パステルピンクのニットを着た曜婴伪持肖讼颏堡朴いてくる。
「ちょっと待って。今、合してるから」
　机の前の回椅子に座った新米家庭教は─铯筏饯Δ朔凳陇颏工毪取⒂沂证顺证盲砍啶违堠`ルペンを婴した。
　今日は曜婴高家を初めてLれた月曜日から、あいだに一日置いた水曜日。予定のrgより十分ほど早く着いた彼女は、上品な千春の笑に迎えられ、すぐに明生の部屋に通された。家庭教を案内してきた母Hの姿がA下に消えるなり、明生は「今日もテストあるんでしょ？」と小テストのg施をねだってきた。もちろん、今までの自分を反省して急に勉好きになったのではなく、合格点をとったときのご褒美がお目当てなのは言うまでもない。
　そうした明生のおねだりにあつらえたように、曜婴小|に抱えてきたクリアケ`スの中には、数学の}集のコピ`を切りNりしたプリントが入っていた。ことの意外ななりゆきで一昨日は出しそびれてしまったが、本当はこれと英Zのプリントで、自分の初めての教え子のg力をyろうと思っていたのだ。
　曜婴鲜学の小テストをg施する前に、合格ラインは七十点で、ご褒美はバストをせるだけと、このあいだと同じ条件を出した。しかし、それじゃあつまらないと、明生が提案したのは小テストの点が七十点以上ならバストタッチ、八十点以上なら曜婴明生のぺニスをさわる、そして九十点以上ならフェラチオというものだった。
　一昨日のこともあり、胸をせるぐらいのことは悟していた曜婴坤、いくら高~のバイト代のためとは言え、こんな条件はとても受け入れられるものではない。本当なら、恧\るのもたいがにしろと、^をはたいてやりたいところだが、Yにチラつくリッチでゴ`ジャスな夏のバカンスのイメ`ジが、かろうじてそれを思いとどまらせる。
　用意してきたプリントは、今F在の学力を知るのが目的なので、基A的な}をセレクトしてあり、y易度はそう高いものではないはずだ。だが、中g考摔问学で思いっきり赤点をとっていた明生に合格ラインがクリアできるとは思えない。せいぜい半分も正解すればいいとこだろう。
　手の届かない高みに事なぶどうをぶらさげて、身のほど知らずのキツネを悔しがらせるのもいいかと考えて、曜婴厦魃の出した条件を驻啶长趣摔筏俊￥坤、制限rgの一rgをへて提出された答案の竦悚蜻Mめるにつれ、余裕に氦沥皮い勘砬椁だんだんとばってくる。
　な……なんで、こんなに正解してんのよ？
　曜婴涎Yげ兢四郡蛲à顾帐Tのように血眼になって、答えを出す^程に`りをつけようとした。だが、そうやって目いっぱいp点しても、明生の得点は合格ラインをゆうに越えている。おかしい。どう考えても{得がいかない。テストを受けさせているあいだはすぐそばでていたので、カンニングをするようなC会はなかったはずだ。だが、この点数は中g考摔谓Y果からかけxれすぎている。やはりこれは、女体へのd味が性的好奇心旺盛な少年に椁丹筏幛科孥Eなのだろうか？
　目の前にある事gを信じたくなくて、手元に置いたレポ`ト用の隅でしつこく仕悚筏皮撙毪、なん度やっても答えは同じだ。
「ねぇ`、まだぁ？」
　机に屈みこんでいる家庭教の背中に明生がふたたび声をかける。曜婴匣剀椅子をまわして身体ごと明生のほうを向くと、舌の上に\せた言~がたまらなく苦いものであるかのように眉根を寄せて、
「八十二点……」
「やりィッ！」
　暗いをしている家庭教とは照的に、明生ははしゃいだ声をdげると、指をパチンとQらした。ベッドの端から荬い瑜立ち上がると、「散步」という言~を耳にしたい犬みたいに落ち着きのない幼鳏钎佶毳趣颏妞毪帷ジ`ンズとブリ`フを一wくたにしてずり降ろす。竦阒肖らご褒葵を期待して股gをふくらませていたらしく、勃起したぺニスがブリ`フのゴムに押されて大きくたわみ、その反婴翘ねwび出した。
　止めるもなく剥き出しにされた若い勃起に、曜婴膝膝盲认を驻唷Ｃ魃は膝の下まで降ろしたジ`ンズとブリ`フから足をiくとベッドに上がり、壁に背をAけてI足をだらしなく投げ出した。Ｔシャツ一枚の姿になった少年のぺニスは、生白い下腹部に繁るu毛の中からすっくとそそり立っている。w^の大部分は露出しているが、角的にり出したカリは余った包皮に覆われていて、た目は肉色の太いアスパラガスのようだ。股gから目をそらしそびれた曜婴摔いさつするように、そり返ったシャフトがヒクンと跳ねる。
　uずかしげもなくぺニスを剥き出しにした明生は、正面に座る女子大生に向かって、
「先生も早く脱いでよ」
「え、どうして？」
「だって、ご褒美……」
「ご褒美？　でも、テストは八十点以上だったから、あたしが、その……アレをさわるんじゃないの？」
「うん。もちろんそうだけど、先生の胸もさわらせてくれるんでしょ？」
「なんでよ？」
　明生のあつかましい要求に、曜婴纤激铯股が高くなる。
「なんでって……テストの点が八十点以上ってことは、当然七十点以上ってことでもあるよね？」
「あたりまえじゃない」
「だから、ご褒美は七十点のバストタッチ、プラス八十点の分ってことでしょ」
「はぁ？」
　曜婴掀方の眉をつり上げて、
「そんな屁理屈、通用するわけないでしょッ！」
「なんでさ？　ちゃんと、テストの前にs束したじゃん」
　と、明生が唇をとがらせる。
「そんな偈证胜长妊预Δ螭坤盲郡椤ご褒美はナシよ」
「えぇ`ッ！」
　明生がA下までこえそうな声をり上げると、曜婴悉わてて、
「ちょっと、あんまり大きな声出さないでよ」
　今の声を不に思われて、千春に子をに来られでちしたら大浃馈￥长巫rをられたら、どんな`解をされるか知れたものではない。よしんば事情をh明しえたとしても、そのまま家庭教として雇いつづけてもらえるとは考えにくい。もし、ここでクビになったら、前回のご褒美の《ナマチチ》はせpということになる。リッチでゴ`ジャスな夏のバカンスのため、まさしくひと肌脱いだのに、それがojになるのはなんとしても避けたい。
「わかったわ」
　ため息まじりにつぶやくと、曜婴匣剀椅子から立ち上がった。膝丈のライトブラウンのスカ`トとのとり合わせが、砂地にDいたコスモスを思わせるパステルピンクのニットの胸元を持ち上げるバストはあいかわらずの巨乳で、いささかもボリュ`ムがpじた菖浃悉胜ぁＲせてpらなかったんだから、さわらせたってpりゃしないわ……と、なかばヤケクソな莩证沥潜∈证违衰氓趣蜴i骨の下までまくりあげ、背中に手をまわしてブラジャ`のホックを外す。
　とりあえず、一回目のバイト代をもらうまでは我慢しなきゃ。そうでないと、元がとれないわ。
　今までにBった分をとりすため、さらにけ金を注ぎこむというのはギャンブルの典型的なけパタ`ンだ。だが、ギャンブルで身を持ちくずす者がおおむぬそうであるように、高~のバイト代に目がくらんだ女子大生は、自分が泥沼にはまりつつあることにまったく荬扭い皮い胜った。
　曜婴膝佶氓嗓俗って分身を吃立させている明生の右Oに腰を降ろすと、ブラジャ`のカップを押し上げて白い乳房をあらわにした。少年の身体に寄り添うと、スプリングの郡い骏蕙氓趣俗笫证颏膜、ストッキングに包まれた膝をくずして横座りになる。
「先生、早く」
　昂る莩证沥蛞证à椁欷胜い韦、ご褒美を催促する明生の声は少しうわずっていた。曜婴下腹にりつきそうなシャフトに右手を伸ばすと上体が前のめりになり、重々しげに垂れたふくらみが勃起の先端にふれそうになる。
「ン……」
　分身をXく握られただけで、明生は小さなうめきをあげた。少年の肉茎は幛、からめた指に力い}婴护铯盲皮る。曜婴シャフトに添えた手を根元のほうに引くと、先端部にかぶさっていた包皮がクルリと剥けて、カリがあらわになった。入浴rに洗うTがついているのか、余った包皮の下はちゃんときれいにされている。ツルンとしたw^の表面はいかにも舌ざわりがよさそうで、曜婴悉饯韦蓼奚恧蚯めてむしゃぶりつきたいn婴笋lられた。だが、あやういところでそれをこらえ、握った勃起をしごきはじめる。
　しゅにしゅにしゅに……。
　筒状にした右手をシャフトに沿って下方にすべらすたびに、小指の让妞取それにつながる手のひらの外趣摔浃铯椁なu毛の繁みがふれた。折り返してきた手をいちばん上まで引き上げると、今度はH指と人差し指で作るに形よくり出したカリのYが当たる。ゆるゆるとしごかれるうちに、元から赤みのかった勃起の表皮はさらに血の色を猡し、先端の切れこみから先走りのしずくをにじませた。
　最初、曜婴问证婴は、子をるようにゆっくりとしたものだった。だが、それは徐々にスピ`ドをし、静}の浮いたシャフトをリズミカルに上下しはじめる。その婴に合わせて表皮がスライドし、余った包皮が手荒く剥き上げられた次の瞬には元にされるのがくり返された。口からあふれたカウパ`腺液がY筋を护盲啤曜婴问种袱蝈Δ椁埂Ｑ闶驻肆铯蓼盲空骋氦稀カリのでっぱりとせわしなく婴包皮のFとで璋瑜丹欷屏￥渭かい泡になり、口の中でもてあそんだ唾液のようにねっとりとしたものになっていた。それを舌先で舐めとりたいという欲求が胸にイ、曜婴献苑证沃肖谴坤はじめた牝の部分を戒めるため、口の中で舌先をそっと前nでyんだ。
「センセ……ボクも、センセのさわるよ」
　明生は壁にAけていた背をわすかに起こし、上半身を右にひねって、左手を曜婴涡丐松欷肖筏俊￥い盲绚い碎_いた手のひらを上に向け、小刻みに婴肩に合わせてeれる右のふくらみをすくい上げるようにしてつかむ。手の中におさまりきらない巨乳の大きさに、明生はXく目を_いた。曜婴违啸攻趣大きいのはればわかるが、それを自分自身の手でたしかめてみて、あらためてそのボリュ`ムに@いたようだ。
「うわ、でけェ」
　と口の中でつぶやいてから、まさしく手に余る乳房を揉みはじめる。すべらかな肌の内趣衰讥戛`をめこんだような、たぷたぷとした感触を欲に味わおうと、明生は一rも手の婴を休めない。く握ると指の隙gからこぼれ落ちてしまいそうなほどやわらかく、それでいて力のあるふくらみが落ち着きなく形を浃à搿曜婴尉奕椁蛉啶撙筏坤明生の手の婴は、幛群簸证韦猡郡幛椁铯欷毪郅芍勺兢胜猡韦坤盲俊￥坤、その不器用な手つきが、手Tれた幛孙きていた女子大生をかえってd^させる。胸を揉まれているだけなのに息がみ、汗ばんだ手のひらでこすられた乳首が、そのことに抗hするように硬くしこってきた。
「あ……あぁ……」
　明生の口から言~にならないうめきが漏れてきた。自身の吐液でぬらつくペニスは性のしなやかな手指でしごきたてられて、はちきれそうになっている。そして、そうした少年の昂りが、勃起を握る手のひらから蝗兢筏郡瑜Δ恕いつしか曜婴紊硖澶幛火照っていた。
　ヤダ、なんかあたしまでコ`フンしてきちゃった。
　その^に、さわられていないほうの乳首までが勃起している。慎ましく]じた太腿の奥では、粘膜の合わせ目に生じたみが、スリットから今にもにじみ出しそうだ。五つも年下の少年の勃起をしごきながら、こっそりと秘裂を濡らしているのかと思うと、曜婴衔窑身の浅ましさがイヤになる。しかしそれと同rに、やむなくはじめたはずのこの淫らな行椁恕⒆苑证ひどく嶂肖筏皮い毪韦蚋肖袱皮猡い俊
「すっごく……すっごく莩证沥いい琛Ｗ苑证扦工螭韦瑜辍ずっとよくて……よすぎて、チンポ破裂しそうだよ」
　明生が自分の幛扦えぐ姿をていると、曜婴悉嗓Δ筏郡铯堡、この生意荬噬倌辘少しかわいく思えてしまう。もっと莩证沥瑜してやりたい、もっと淫らなことをして年下の少年をあえがせてみたい、という欲求がこみ上げてくる。そうした思いを幛朔从长丹护啤曜婴喜起をしごく手に、シャフトをねじるようなひねりを加えた。そしてときおり、H指と人差し指で作ったで雁首をキュッとめつけると、勃起をひくつかせながら明生が切ないうめきをあげる。
　曜婴问种袱摔猡皮そばれて、少年のぺニスは赤くd血し、太い血管を浮き上がらせていた。表皮は先汁でヌルヌルになり、急角度でそそり立つ勃起のつけ根では深い挨预引きしぼられている。
「もっと……もっとくして」
　放出のときをg近に控えた明生の牡器官は技巧を凝らした幛瑜辘狻g{で激しい摩擦を求めているようだ。その要望に辘à曜婴右手のグリップをくすると、密度の高いシリコンのような感触のシャフトの中に硬い芯が感じられた。
　もし、こんな硬いのを突っこまれたら……
　そう思うだけで、幛んだ秘裂の奥がキュンと疼く。
「先生、ボク、もう……」
　明生が切迫した声で、限界が近いことを告げた。手にした勃起がぐぅッとそり返り、カウパ`腺液の青臭い訾いひときわくなったような荬する。それなりに男性UYのある曜婴坤、こんなふうに手だけで相手を射精にまでГのは初めてだった。なにか物足りないような、それでいて新rな体Yのような、不思hな心持ちがする。
「あぁッ！」
　悲痛な叫びとともに明生の腰が大きく跳ね、腰のそばについた右手がベッドカバ`をくつかんだ。巨乳を揉む手にも力が入り、白い肌に指が肖い长唷￥饯Δ工毪取⑽词褂盲违氅`ジュの先端のように形よくとがった乳首が、手のひらにR迫されてやわらかな乳房にめりこんだ。
　びゅくんッ！
　きばりきった勃起がかれたようにしゃくりあげ、夂瘠圣攻讠毳蓼颏郡铯铯gる果gに向けてほとばしらせた。荬い瑜膜脸訾丹欷堪驻丸は、曜婴涡丐韦栅らみに当たってZけ、魅力的なまるみにべっとりとへばりつく。射精がはじまっても曜婴鲜证颏妞毪幛毪长趣胜、おののく勃起をしごきつづけた。元荬韦いと证悉筏盲りとからみつく指から逃れようとするみたいに激しく}打ち、そのたびに訾い韦つい精液がき上げられる。曜婴现两距xから浴びせかけられるスペルマの幛丹荬い蚣・歉肖袱胜ら、欲望の放出がおさまるまでぺニスを激しく幛筏膜扭堡俊
「んふぁッ」
　L々とつづいた射がようやく途切れ、明生がそのあいだずっとめていた息を吐き出した。わしづかみにしていた曜婴稳榉郡ら手をxし、全身の力をiいて背後の壁にもたれかかる。惜しげもなく剥き出しにされた巨乳は、粘っこい精液でAされていた。しかし曜婴悉饯欷蚴盲こともせず、やさしい手つきで尿道に残っていたスペルマを最後の一滴までしぼり出してやる。透明なカウパ`腺液の中に、精子の白い幛辘蚋・せた粘液が尿道口からにゅるりとあふれ、すでにベトベトの手指をダメ押しのようにAした。
　壁に背をAけた明生はXく目を]じ、ハァハァと肩で息をしている。射精直後の虚脱感の中でぐったりとしている本体とは照的に、ピンと硬直したままの分身から手をxし、曜婴悉妞盲りと上体を起こした。粘液まみれの手で服やベッドにさわらないよう荬颏膜堡胜ら自分の胸を下ろして、そこをAすおびただしい量のスペルマに目をまるくする。
　うわあ……すごくいっぱい出たんだ。
　深い胸の谷gにぶちまけられた白嵋氦ら立ちのぼる青臭い訾い税まれて、曜婴仙硖澶伟律瞍い趣长恧恰⒆苑证扦庹h明できない奇妙な充g感を得ていた。

　L韦らあがった曜婴仙硖澶衰啸攻骏ルを着いただけの格好で、冷i欷ら冷えた缶ビ`ルをとり出した。冷i欷违丧を足で]めながら人差し指でプルタブを引き起こすと、立ったまま缶ビ`ルのみ口にかぶりつき、きこぼれる泡と一wに中身を喉に流しこむ。
「んく……んく……ぷはぁ`ッ！」
　缶の中身の半分ほどを胃の腑におさめたところで大きく息を吐き、オヤジ臭いセリフを口にする。
「カァ`ッ、うまいッ！」
　まったくもって、L韦がりの冷たいビ`ルに伽毪猡韦悉胜ぁＨ松、この一瞬のために生きていると言っても、Qして^言ではないだろう。
　キッチンとは名ばかりの、玄vから伸びる短い廊下の片趣摔丐肖辘膜ようにO置された流し台。曜婴悉饯魏幛酥盲れた冷i欷吻挨蝮茎萤`ル片手にxれると、格子模のカバ`をかけたベッドのほうにゆく。|趣伪谝幻妞蛘激幛毳单氓筏暇め切られ、花柄の力`テンが外からのを遮っていた。このあいだ梅雨入り宣言が出されたばかりだが、ドライにセットしたエアコンのおかげで、六相当の洋gは外の湿荬趣oFの快mさに保たれている。
　もっとも、快mと言えるのは室温だけで、部屋の子はお世辞にもそうはuせない状Bだった。フロ`リングの床にはファッションIや通信婴瘟Ε骏恁啊そして、明生との《特e授I》を招くに至ったh因の海外旅行のパンフレットなどが散らばっている。ベッドとは反の壁Hに配置されたC能的なデザインの机の上にはこまごまとした物が散らかっていて、ノ`トをひろげる余地もない。部屋の隅のプラスチックの大きな\にはAれ物がめられ、洗濯されるのを待っている。ミニコンポの表面にはうっすらと挨がeもっていて、スピ`カ`の上に四つ折りにして置かれたぺ`パ`クリ`ナ`はほとんど使われてないようだ。そのOのテレビの上には、小さなマットを敷いたところに、どこの土b物か、陶器の牛の置物がとってつけたようにってあって、それがどことなく乏臭い感じを|し出している。この部屋をひと目れば、曜婴主Dとしてのm正に欠けるのは明らかで、家事が趣味の男でもなければ、彼女を人生の伴Hとすることをためらうだろう。
「ふう」
　さすがに「どっこいしょ」とは言わないが、曜婴膝佶氓嗓味摔搜を降ろすと同rに小さくため息をつき、汗をきはじめたビ`ルの缶にふたたび口をつけた。k泡する液体が喉をすべり、口の中に残ったほどよい苦みが消えるのに合わせて腹の底がじんわりと温まってゆく快感はなに物にも代えがたく、このみ物が黄金と同じ色をしているのも、あながち意味のないことではないという荬する。上がりで火照った身体にm度にアルコ`ルがまわり、彼女は心地よい浮[感にとらえられたが、心にわだかまる重いものがEいに身を委ねることを妨げていた。
　また、やってしまった。
　後悔の象はもちろん、またしても明生にご褒美を与えてしまったことだ。授IをKえ、一wに夕食をいかが？　……という千春の幛幛颏长趣铯盲啤⒏家を逃げるように辞してから、まだ数rgしかたっていない。今でも右手には明生のぺニスの感触が残っていて、マンションの近くのファミリ`レストランで夕食をとったとき、そこで注文したディナ`セットの皿にハンバ`グと一wに盛られていた粗挽きソ`セ`ジに手をつけるのがためらわれたほどだ。
　曜婴膝萤`ルの残りをみ干すと、空き缶をベッドのそばに置いてあるスチ`ルuのゴミ箱に落としこんだ。濡れた口元を手の甲でぬぐう彼女の目元は、淡いピンクに染まっている。酒にはめっぽういほうだが、L韦がりなのがアルコ`ルのまわりをよくしているらしい。曜婴膝佶氓嗓搜かけたまま上体を背後に倒し、I腕を大きくひろげて仰向けに身を横たえた。のラインで切りBえたは、まだ完全に乾いていない。このままだとベッドカバ`が濡れてしまうが、根がズボラな曜婴悉饯螭胜长趣摔项D着せずに、ぼんやりと天井を上げた。
　どうして、あんなことになっちゃったんだろう？
　だが、そうやって今日の失・卧因に思いをめぐらせていると、それを押しのけるように「あんなこと」の内容がまざまざと思い出されてくる。ほんの数rg前のできごとだけに、そのはひどく克明で生々しいものだった。握ってしごきたてていた若い勃起の}婴右手にdり、その性急なひくつきに合わせたように胸の鼓婴速くなる。蛹陇嗡伽丹yるように、曜婴献苑证巫笮丐衰啸攻骏ルの上から、そっと右手をあてがった。
　あたし、ドキドキしてる……。
　この「ドキドキ」がなにを期待してのものなのかは言うまでもない。荬卧绀い长趣恕とろけそうにやわらかな乳の中から乳首がムクリと身を起こし、身体にいたバスタオルを内趣ら突き上げる。高家を出たとき、そこに淫らな莩证沥庵盲い皮たつもりだったが、完全にそれを振り切ることはできなかったようだ。
　曜婴晤^の中で、「オナニ`_始」のスイッチが早く押してくれと言うように激しく点绀工搿￥坤、明生への淫らなご褒美のに促されて自慰をはじめることには、なんとなく抵抗があった。身体の奥深いところに生じた切ない疼きをなんとか抑えようとするが、それはそうしようとすればするほどくなってゆく。なかばまでバスタオルに覆われた内腿の奥が幛火照りだし、こみ上げてくる劣情で胸が苦しくなってきた。ふと荬つくと、手が偈证婴い匹啸攻骏ルのYび目をほどこうとしている。ビ`ルのEいがそうさせるのか、ただでさえゆるい理性のタガが、すっかり外れてしまったようだ。
　i骨の下のYび目を解くと、曜婴仙硖澶蚋菠盲皮い骏啸攻骏ルを左右に大きく_いた。あらわにされた巨乳は仰向けになったせいで追指撙丹pじてはいるが、肖い长嘀袱蜓氦贩丹工郅嗓りが重力の作用に抗って、事な盛り上がりを保っている。ほとんど形をくずしていないふくらみは、底面がひろくなり、自重で横にはみ出したまるみが{された分だけ、そのK外れたボリュ`ムをる者によりく印象づけるだろう。
　膝から先をベッドの端から垂らしたみずみずしい裸身が、w光灯のo葙|な光にさらされる。すでに乳首は幛虼ちかねたように、硬くしこり勃っていた。ゆるく_かれた内腿のつけ根にはと同じ色のu毛が密生し、魅力的な繁みを形作っている。L韦がりで水荬蚝んでいるせいか、それはひときわしっとりとして、いかにも手ざわりがよさそうだ。ふっくりとしたu丘をふたつに分かつスリットは、うっすらと蜜をにじませて、温度差を感知するカメラを通せば、そのあたりが猡づ色に染まってえるだろう。
　曜婴献苑证、もう後りできない状Bになっているのを感じた。こうなったら、みずからを慰めて身体の火照りを静めるしかない。いくばくかのやましさと、それをはるかにうわまわる劣情にnき婴され、曜婴洗螭く_いた左手を右の乳房にかぶせた。自分のものだけに、たっぷりとしたふくらみをh]なくわしづかみにする。
「ンふぁ」
　耳に吹きかけられたら背筋がゾクッとするような、色っぽい吐息が曜婴慰冥ら漏れた、乳房をくしぼり上げた手からそっと力をiいて、自分でも持て余し菸钉尉奕椁颏妞盲郡辘趣筏骏匹螗荬侨啶撙筏坤。
　にむッ、にむッ、むにゅん……。
　こうやってやわらかなふくらみをこねまわしていると、上がりで@色に染まった肌に、初めてさわる性の胸をきることなく揉みつづけていた明生の手の感触がdってきた。不器用だが、新しいオモチャを与えられた子供のように嵝膜坤盲渴证婴。それを思い出すと、まだふれてもいない秘裂から透明なシロップがトロリとあふれ出す。
　揉まれた趣その感触をこんなにはっきりえているのだから、揉んだほうの手にもそれがしっかりと残っているに`いない。ずいぶんと非理的な思いこみでそうQめつけると、曜婴弦らな妄想の翼をはばたかせた。
　明生のぺニスは放出後もずっと硬いままだった。後始末をして、たがいに衣服を整えたときも、ジ`ンズのファスナ`をあげるのに苦氦筏皮い毪郅嗓坤盲俊５比弧⒁换爻訾筏郡挨椁い袱悚さまらなくて、自分が高家を辞してから、家族にLれてこっそりと、勃起をしごく家庭教の手の感触と、初めてさわった乳房のやわらかさを思い出しながらオナニ`をするというのは充分考えられることだ。いや、「充分考えられる」どころのハナシではない。巨乳の感触が残る手、やかな指の感触が残るぺニス、ありあまる性欲。これだけの条件がBえば、明生が今日二度目の放出に向けて勃起をしごきたてるのは、ほとんど_gなことのような荬する。
　~……~、ヤッてるわ。あのコ、あたしの胸さわったの思い出しながら、ビンビンになったチンポ、シコシコしてるわ。
　一昨日、gHに明生がオナニ`するのをているだけに、それをYに思い描くことは容易だった。下半身を剥き出しにして、繁みの中からそそり立つ勃起を糁肖扦筏搐少年の姿は、すっかりk情した女子大生の身体をさらに昂らせる。もっとも、明生が曜婴涡丐蛉啶螭扦い郡韦献笫证坤盲郡韦恰⒊ＷR的に考えると右利きの彼がそれでぺニスをしごくというのはおかしいのだが、そこは妄想だけあって、都合よくa正されているようだ。
　曜婴咸丐摔饯Δ筏咳の钉あるわけではなかったが、自分より年下の少年が自慰に耽っているところを想像するのは、思った以上に刺激的だった。造りのjなレディ`スコミックをながらや、同年代のセックスフレンドとの行椁蛩激し丹筏皮违ナニ`より、ずっとd^しているのが自分でもわかる。おそらく、少年の《ズリネタ》の象が他ならぬ自分だという_信が、劣情をき立てるスパイスとして作用しているのだろう。
　自分の胸を揉みしだきながら、曜婴贤想の中の明生にいかける。
　あたしのおっぱいさわって、どうだった？　コ`フンした？　もちろん、そうよね。おちんちん、あんなに硬くしてたんだもの。コ`フンしてないはずないわよね。今も、それ思い出しながらオナニ`してるの？　ビンビンのチンポしごいて、すっごく莩证沥瑜なって、セ`エキいっぱい出しちゃうの？
　曜婴先榉郡蛉啶嗍证蛑工幛啤せっかくL韦巳毪盲郡韦恕もううっすらと汗ばみはじめた胸の谷gにそっと指を@わせた。ほんの数r前、屹立したぺニスから、ここ目がけて猡ぅ攻讠毳蓼ぶちまけられたのだ。L韦悄钊毪辘讼搐盲郡悉氦胜韦恕幛い郅趣肖筏辘蚴埭堡郡趣の感が、まだ残っているような荬する。
　そう言えば、胸への《ぶっかけ》なんて、ご褒美の中には含まれてなかったはずだ。本当ならs束`反だと怒ってもいいはずなのに、なぜか、そうした感情はイい皮长胜った。ただ、あのとき鼻腔を氦郡筏皮い壳喑簸訾いdり、刺激を待ち受ける女体を狂おしいほど疼かせる。
　曜婴闲丐喂乳gを探っていた指を、なめらかな肌の上をすべらせて、ojな肉のない腹部のほうへと@わせていった。それは腿のつけ根に_すると、Fやかなu毛の繁みをき分け秘裂にふれる。
　あ、もう、こんなに濡れてる。
　思った以上のみを指先に感じて、曜婴弦凰病⒅袱婴を止めた。シェルピンクの粘膜をわずかにかせたわれめから透明な粘液があふれているさまは、まるで幛丹欷毪韦虼ちかねて、よだれを垂らしているかのようだ。曜婴现兄袱蜗趣恰ぬめる秘裂をスッと幛巧悉菠俊￥饯欷韧rに微弱な流が背筋を走る。
「ン……」
　と小さくうめいてから、曜婴悉浃丹筏な证膜で、われめをなぞるように指先を何度も往亭丹护俊垡氦スリット全体にTりひろげられると、伸ばした中指をスリットに沿わせて、そっと力をこめる。するとそれは、なんの抵抗もなくやわらかな粘膜の狭gに沈みこんでいった。そうして秘裂にくぐらせた指を^形に曲げ、物の侵入をZ迎するようにめつけてくるぬかるみをゆっくりときまわす。
「あはぁ」
　半_きになった曜婴未饯ら、淫らなきの吐息が漏れた。根元まで筏啡毪欷椁欷恐兄袱婴に合わせて、そのI趣稳瞬瞍分袱人a指が、ぷにぷにしたu丘をマッサ`ジする。そうするうちに手のひらでこすられたクリトリスが急速にふくらみ、フ`ド状の包皮の下からを出した。すると、それに促されるように柔肉に埋もれた指の婴が速くなり、秘裂からチュクチュクと卑猥な水音が漏れてくる。
　ね、わかる？　あたしのオ○○コ、もう、ぐちょぐちょなの。ビンビンのチンポがほしくて、こんなになっちゃってるのよ。
　曜婴膝佶氓嗓味摔ら垂らしていた足のうち片方だけを引き上げると、妄想の中の少年にせつけるように大きく股を_いた。そのはしたない格好で、中指をシャクトリムシのように婴し、伸s性に富むホ`ルに出し入れさせる。充血して厚みをした肉襞が、せわしなく婴侵入者にからみついてくるが、多量の垡氦扦工伽辘韦瑜なったそれを捕まえることはできないようだ。こみ上げてくる快感にヒップがくねり、Mいだ海のようだったベッドカバ`に波が立つ。
　曜婴悉いているほうの手を伸ばして、身えに合わせてたぷたぷとeれる乳房をつかんだ。人差し指と中指の股からツンととがった乳首を突き出させ、特大のプリンのようなふくらみを揉みしだく。もちろんそのあいだも垡氦摔蓼撙欷恐袱厦亓绚丐纬樗亭蛐荬撙胜くり返し、いつのgにか乳首にけじと勃起したクリトリスは、覆いかぶさる手のひらにたしかな存在を感じさせていた。
「あ……ン……あふぁッ」
　快感曲は右肩上がりの放物を描き、ときおりピンク色の舌先をかせる唇の隙gからは、鼻にかかった声がひっきりなしに漏れてくる。]の赤みがすにつれ、濡れた肉襞をき乱す指の婴に幛こもってきたが、それだけでは欲な女体にエクスタシ`ヘのA段をNり切らせることはできないようだ。
　指じゃ……指だけじゃダメ。もっと……もっと、おっきいのがほしい。
　曜婴韦筏胜浃な指は勃起をしごくのにはいいが、彼女自身の欲りなわれめを鹤悚丹护毪摔霞すぎる。我を忘れるほどの爆k的な快感を得るためには、もっとボリュ`ムのあるものが必要だ。もちろん、いちばん望ましいのは勃起したぺニスだが、それが手近にないときは代替品を使うしかない。
　曜婴先榉郡蛉啶嗍证蛑工幛啤⒚亓绚ら指を引きiいた。腹筋だけを使って身を起こし、マットの端から身を\り出して、キャスタ`のついたベッドの下の抽出を_ける。その中には冬物の衣がぎっしりとしまわれていた。身体の下に敷いていたバスタオルで垡氦隋Δ欷恐袱颏踏挨Δ取⒊槌訾沃肖搜氦筏长蓼欷亢袷证违哗`タ`の下に手を入れて、そこにLしていたバイブレ`タ`をとり出す。
　それは啡氩郡坤堡嵌十センチを超える大物で、シャフトのいちばん太いところは指がまわり切らないほどだ。\光りするシリコンでかたどられた男性器の根元に接Aされたグリップが池ボックスになっていて、その底面にスイッチがある。コントロ`ルボックスのいは付属しておらず、プラスチックの小さなツマミをグリップの让妞丝踏蓼欷悉搜丐盲婴すことで震婴弱を{するようになっていた。その大きさもさることながら、凶なまでにり出したカリといい、力くそったシャフトといい、深の令荬伪窍趣送护つけたら荬蚴Гい饯Δ圣伐恁猊韦馈
　使いTれたバイブレ`タ`を手にしただけで、曜婴蚊亓绚洗蠛梦铯喂扦蚰郡吻挨摔证椁丹菠椁欷筷蛉のようにヨダレをあふれさせる。
　こうなると、ほとんど条件反射の域だ。荬せくのか、曜婴铣槌訾蜷]めもせず、バイブレ`タ`片手にベッドの真ん中で仰向けになった。女体の奥にむ牝が、早く早くとせがんでくる。いつもなら啡毪吻挨恕シリコンuのぺニスをフェラチオめいた仕草で舐めしゃぶり、淫らな莘证虬氦幛毪韦坤、今はそんなことをする必要も余裕もない。
　曜婴膝啸ぅ芝飑`タ`を逆手に握ると、片膝を立てて大きく股を_いた。あいているほうの手の人差し指と中指を大唇にかけ、肉襞をはみ出させたスリットを左右に割り_く。剥き出しにされた粘膜はいびつな菱形を形作り、その中心から少し下寄りのところに穿たれたホ`ルから、膣腔の奥に蓄えられていた粘度の高い垡氦垂れてくる。それは会部を护盲匹ヌスの周欷蝈Δ椁贰ベッドカバ`にシミを作った。曜婴悉猡韦郅筏菠摔窑つく膣口にバイブレ`タ`の先端をあてがうと、あせる我が身をじらすようにゆっくりとそれを筏啡毪欷俊K外れて大きな人造ぺニスが、手品のようにスム`ズに驻撙长蓼欷皮妞。
　ぬむう`ッ……。
　曜婴先崛猡沃肖衰啸ぅ芝飑`タ`を根元近くまで埋没させると、膣腔を氦郡巩物の感触を味わうように、少しgを置いてからスイッチを入れた。
　ヴィィィィ`ン……。
　バイブレ`タ`の力い震婴膣壁に护铯毪韧rに、火照った裸身がそり返る。
「ンふぁッ！」
　背筋を走る快感に、曜婴吓墒证时Qをほとばしらせた。ビッグサイズのバイブレ`タ`をぐっぷりとAえこんだ秘裂からは、くぐもったモ`タ`音が漏れてくる。大唇は太い胴部の周欷摔预盲沥辘きつき、一するとiき差しならない状Bだ。しかし、曜婴问证グリップをく引っぱると、シェルピンクのぬかるみの中から\いシャフトが引きずり出されてくる。垡氦颏蓼趣盲郡饯欷膝匹楗匹椁趣踏幛窑り、得体の知れないI生の身体の一部を思わせた。
　曜婴膝啸ぅ芝飑`タ`を雁首のきわまで後退させると、今度はそこで折り返し、ワレメの奥まで一荬送护入れる。荬い韦膜い骏伐悭榨趣肉路をき、居鏊をZわれた垡氦外にあふれ出た。抽送のテンポは最初から速く、劣情のになった女子大生は自身の秘芯を容赦なくえぐる。まとわりつく襞をふり切るようにしてシャフトを後退させると、mりないほどやわらかな中身が一wに引きずり出され、逆に奥深くまで突き入れると、大唇までもがスリットの内趣丐きこまれた。
　荬袱けの巨根の助けを借りて、曜婴膝ēスタシ`ヘのA段を着gにNってゆく。しかし、しばらくして彼女は、自分の体内で蠢くバイブレ`タ`の不{に荬ついた。B日の酷使で池が切れかかっているのか、いつもより震婴弱いように感じられる、こういう龊悉浃à啤たしか予浃坞池がIってあったはすだが、いったんオナニ`を中断して池を新しいものと入れ替えるのは面倒だ。それに、この散らかった部屋の中から目当てのものを、そうgに探し出せるとは思えない。
　曜婴辖瘠窑趣脑荬ない塾盲违啸ぅ芝飑`タ`にもどかしさをえながら、震婴稳酩丹蜓aおうと、垡氦蓼撙欷违伐悭榨趣颏长趣丹榧い筏出し入れさせた。グッとり出したカリが膣壁をえぐり、まるくとがった先端が子m口にぶちあたる。さらにはもう一方の手を股gに伸ばし、H指と中指で固定したクリトリスを人差し指の腹でいじめるようにこすりたてた。快Sの波に揉まれて身えすると、Ｖ字形になったI腕に左右から寄せられて、ひときわ谷gを深くした乳房がF屈そうにeれる。
「あッ、いいッ！　チンポが……おっきいチンポがオ○○コの奥に当たって、すっごくいいのお……もっと……もっとく。あたしのオ○○コ、菠欷毪挨椁ね护まくって！」
　曜婴献苑证扦项^の中だけでkしているつもりのuZを、gHに口に出していることにも荬扭ない。抽送のテンポをひたすら速め、ラストスパ`トをかける。
「あッ、あッ……」
　\光りするシャフトはぬかるみの奥に向けて立てつづけにジャブを打ってから、とどめとばかりに烈なストレ`トを叩きこむ。
「イクぅッ！」
　~に_すると同rに、曜婴膝佶氓嗓紊悉I足を踏んり、ブリッジをするように腰を突き上げた。Эsする肉路が根元まで驻撙长螭昆伐悭榨趣颏つくめ上げる。バイブレ`タ`のグリップを握る手は指のvが白くなるほど力がこめられ、反の手の人差し指ははちきれそうなクリトリスを押しつぶしていた。
　数瞬のあいだ、曜婴悉饯韦蓼蓼巫荬扦い郡、不意に全身から力をiくと、汗と垡氦违伐撙紊悉衰谣氓驻蚵浃趣埂ｎ]はすっかり上荬筏啤⑾は短距x走を走り切った直後のように荒くなっていた。物nげな手つきでバイブレ`タ`をぬかるみから引きiき、スイッチを切る。震右簸途~えると、曜婴暇布扭沃小⑤Xく目を]じて心地よい虚脱感に身を委ねた。



Lesson3  初体Y
　　「これが、女のひとの……」


　このままだとマズイ。
　明生に与えたご褒美のに触kされて、思わず自慰に耽ってしまった曜婴坤、身体の火照りが冷めるにつれて、苦い思いがこみ上げてきた。シャワ`を浴びなおし、今度こそ本当に汗と一wに劣情の残津を洗い流すと、新しいバスタオルを身体に藩いてベッドの端に腰を降ろす。ビ`ルのEいがiけ、^がハッキリすると、状rのさがますますく感じられてきた。
　家庭教のアルバイトで、次に高家をLれるのは明後日だ。そのとき明生は、当然ご褒美つきのテストをねだってくるだろう。そのテストで明生が合格点をとるのは、_gとまではいかなくても、かなり高い_率のような荬する。どうやら明生は、鼻先にニンジンをぶらさげられるととたんに速く走りだすタイプのようだ。ひとからけば、まさかと思うようなハナシだが、gH、ぶらさげたニンジンを肖铯欷皮筏蓼盲曜婴趣筏皮稀そう考えるしかない。
　このままでは、また明生にご褒美を与えることになるだろう。そして、そのご褒美の内容がエスカレ`トするのは目にえている。今のぺ`スでいけば、身体を求められるのもそうhくないかもしれない。いくらなんでも、それは困る。では、そうならないためにはどうすればいいのか？
　いちばんgなのは明生の家庭教を辞めてしまうことだが、それでは今まで与えたご褒美がすべてojになる。ここまで投Yしたのだから、なんとか元をとらなければpだという乏ったらしい根性が、もっとも_gな手段をとることを邪魔していた。
　う`ん……。
　]に手を当てて考えこむ曜婴味元で、彼女と同じをした手のひらサイズの魔がそっとささやく。
「そんなのgじゃない。テストの}を、とびきりyしくすりゃいいのよ」
　愁いに沈んでいたが、パァッとxいた。
　そっか……要するに、どうあがいても、あのコが合格点をとれないような}を出せばいいんだ。
　最初から解けそうもない}を押しつけるのは、学法としてあまり成果の上がるやり方とは思えないが、命はそんなことを言っている龊悉扦悉胜ぁ：锰跫にられて家庭教を引き受けたものの、あまりにも予想外のなりゆきにとまどう曜婴稀とにかく最初のひと月を\り切って、バイト代を手にすること以外は考えられなくなっていた。
　目先の欲に囚われたこの目みは成功し、あれからテストを三回g施したが、明生は合格ラインを越えることはなく、曜婴闲陇郡胜窗美を提供するのを免れていた。そして、y易度をアップしてから四回目になる今日のテストも、思惑どおりのY果になりそうだ。「ダメだよお、こんなyしいのできっこないよぉ`」
　曜婴巫鳏盲皮た数学のテストにとりMんでいた明生が音を上げたのは、机に向かってから十五分ほどたったときだった。
「あら、もうギブアップ？」
　ベッドの端に腰かけていた曜婴稀⒆笫质驻文趣摔膜堡客rの文字Pをチラリとて、
「まだ、rgはたっぷり余ってるわよ」
「いくらrgがあっても一wだよ」
　明生は回椅子をグルリとまわして、身体ごと家庭教のほうを向いた。拗ねた子供のように唇をとがらせ、薄手のニットに白い麻のパンツといういでたちの曜婴讼颏って、「学校でってないのばっかで、ぜんぜんわかんないよぉ」
　わからなくて当然だ。このテストの}は、すべて有名国立大学の入}集からiしてきたのだ。学校の中g考摔浅嗟悚颏趣盲皮い肼浃沥长埭欷私猡堡毪猡韦扦悉胜ぁＣ魃が途中で投げ出すのももっともだ。さすがに今回は少しy易度を上げすぎたという荬しないでもないが、曜婴悉饯螭仕激い悉くびにも出さず、
「なに言ってるの。受Y檎を伽iくためには、これぐらいできなきゃハナシになんないわよ」
「じゃあ、受Y檎を伽iいてきた先生は、こんなのgにできちゃうんだ？」
「え？」
　高校のときから得意だった英Zならともかく、数学はちょっと自信がない。だが、家庭教の曜酉壬としては、ここはうなずかざるをえない。
「まあ、一辍…」
「だったら、先生がやってみてよ」
「はあ？」
　切れLの目を剥いた曜婴稀⑿韦韦いっ激纹方を吊り上げて、
「なんで、家庭教のあたしがテスト受けなきゃなんないのよ？」
「だって、教えるほうができもしないテストをやらされるなんて、なんか{得できないよ。だから、このテストやって、そうじゃないって^明してみせてよ」
　言~にまった家庭教に、明生は疑わしげな目を向ける。
「まさか、自分でできない}をボクにやらせてるんじゃないよね？」
「あ、あたりまえでしょ」
　言ってから「しまった！」と思ったが、もうWい。
「じゃ、さっそくやってみて」
　そう言うなり、明生は回椅子から立ち上がり、机の前を曜婴俗jる。机の上に置かれたテスト用は、まったく手つかずのままだった。なにか妙な展_になってきたが、ああ言い切った手前、今さら引っこみがつかない。
　なんで、こ`なるのよぉ～。
　曜婴しかたなく机の前の椅子に腰を降ろすと、明生はY官よろしくその背後に立ち、
「制限rgはボクと一wで一rg。合格ラインは、え`っと……七十点。もし、それ以下だったらセンセにフェラチオしてもらうからね」
「ええッ！」
「できたときのご褒美があるんだから、できなかったときのペナルティがあるのは当然でしょ」
「なに言ってんのよ。そんな偈证恕…」
「どっちみち合格点とるんだからいいじゃん。こんなのできてあたりまえのテストなんでしょ？」
　こうなったら、もう、やるしかない。事合格点をとって、この生意荬噬徒にギャフンと言わせてやるのだ。
　そうQ心すると、曜婴厦奸gにを寄せて、必死に高校r代のを呼びまそうとする。だが、恐ろしいことに三年gのめこみ教育の成果は、ここ数年の怠惰な学生生活できれいさっぱり失われていた。答えがГ出せないどころか、}によってはなにをわれているのかすらわからない。o情にもrgは刻々とすぎてゆく古今となっては、「超」がつくほどのyばかりをセレクトした昨日の自分が恨めしい。
「ハイ、そこまで」
　どうにかこうにか解答冥虬烁罘铰瘠幛郡趣长恧恰⒚魃がストップをかけた。
「あ、ちょっと、まだ……」
「だぁめッ！」
　明生は机の上からテスト用をとり上げると、曜婴韦郅Δ耸证蛲护出して、
「センセ、答え」
　疲れたの曜婴弦巫婴ら立ち上がると、ベッドの上に置いてあるクリアケ`スの中から解答のプリントをi々ととり出した。明生はそれを受けとると、机に向かってテストの答え合わせをはじめる。ベッドの端に腰を降ろした曜婴稀なぜか家庭教のやったテストの竦悚颏筏皮い肷徒の背中をながら、落ち着かないひとときをすごした。入した解答すべてが正解なら、八十点にはなるはずだ。だが、その可能性はOめて薄い。曜婴趣筏皮稀⒌玫悚合格ラインに_しているよう祈るばかりだ。
「どうだった？」
　赤ペンを持つ明生の手が止まったのをて、曜婴おそるおそるく。明生は椅子をまわして身体ごとふり向くと、竦悚蚪Kえたテスト用を家庭教のの前に突きつけた。
「三十二点」
　あちゃ`。
　予想以上にい成に、曜婴弦凰材郡吻挨真っ暗になった。
「先生、しっかりしてよ。これじゃあ、ボクよりひどいんじゃないの？」
　明生のあきれたような言~にも、曜婴弦谎预猡胜ぁ￥瑜辘摔瑜盲谱苑证巫鳏盲骏匹攻趣浅嗟悚颏趣盲皮い郡韦扦稀⒓彝ソの面目丸つぶれだ。このていたらくでは、この先、明生の前で、センセイでございとふんぞりかえっていることはできないだろう。
　いや、そんな心配をする前に、まずは合格点をとれなかったことへのペナルティをどうにかしなければならない。そもそもテストの}をyしくしたのは、明生にご褒美を与えないためにしたことのはずだ。だが、そのせいで、明生にご褒美を与えるのと同じY果になってしまうとは、まったくもってバカバカしい。なんとか、ペナルティを受けずにすます方法はないものか。
　すると明生は、そうした曜婴莩证沥蛞透かしたように、手にしたテスト用をしげしげとて、
「けど、ひっどいなぁ`。これ、ママがたら、先生、クビになっちゃうかもね」
　クビ……。
　それは、曜婴もっとも恐れていることだった。ここでクビになったら、今までの《投Y》が全部パァになる。それだけは、なんとしても避けたい。
　そんな思いを曜婴晤からiみとったのか、明生は小憎らしい口{で、
「ま、ボクはセンセのこと荬巳毪盲皮毪ら、そんなことするつもりはないけどね」
　ハッキリとは言わないが、この言~が{迫のニュアンスを含んでいるのはあきらかだ。要するに、明生の荬巳毪搿曜酉壬」でいるならいいが、もし逆らうようなら、このテストを母Hにせてできのい家庭教をクビにするということなのだ。もちろん、リッチでゴ`ジャスなバカンスのためのY金源を手放す荬韦胜曜婴诉xkの余地はない。
「それじゃあ、さっそく、やってもらおっかな」
　明生は椅子に腰かけたままジ`ンズのファスナ`を降ろすと、トランクスの前_きからぺニスをひっぱり出した。竦悚蚪Kえたr点で、すでにフェラチオヘの期待をふくらませていたのか、それはすっかり硬くなっている。ここ三回の授Iではご褒美を与えていなかったので、明生の勃起を目にするのは一Lgぶりだ。いくら成L期とはいえ、たかだかそれだけの期gで目にえる差が生じるはずはないが、この前たときより少し大きくなったような荬する。ひょっとすると初めてのフェラチオヘの期待が、血の荬味啶つ灯鞴伽颏い膜猡瑜昙い筏勃起させていたのかもしれない。
「センセ、早く」
　と促され、曜婴厦魃の足元にひざまずく。ジ`ンズの前_きから突き出たペニスはピンとそそり立ち、彼女のほうにそのY趣蛞せていた。そこを走るのような盛り上がりが、若证瘟さをF示している。こうして低い位置から上げると、角度のせいで一段とボリュ`ムがしたように感じられた。明生の股gにを近づけると、乾いた汗の訾い炔心虺簸韦蓼袱盲磕灯鞴偬赜肖吻喑簸丹鼻孔を氦郡埂￥い訾い趣涎预à胜い、さりとて不快な感じはしない。食欲ならぬ、性欲をそそる訾い馈
　曜婴悉饯攴丹盲骏伐悭榨趣酥袱颏らめ、しっかりと剥け上がった先端を自分の口元に引き寄せた。w^のYに唇を寄せると、Y筋のあたりに吐息がかかり、敏感なこわばりがヒクッと跳ねる。ふと目を上げると、明生はペニスが驻撙长蓼欷胨查gを逃すまいと、自分の股gを瞬きもせずに下ろしていた。やんわりとした{迫でフェラチオを要されたことを不氦怂激σ环饯恰ぺニスと唇のファ`ストコンタクトを前にしてoする少年の姿を微笑ましく感じてしまう。
　曜婴舷榷瞬郡吻肖欷长撙丝冥扭堡工毪取そのままw^の表面に沿って唇をMめ、肉のgをすっぽりと口に含んだ。するとそれは、ぬめらかな口内粘膜に包まれたのを喜ぶように、血の色を透かせた薄皮をはりつめさせた。新代xの活kな少年のw^に付着した目にえないAれが唾液の中に溶け出し、青臭い味が口の中いっぱいにひろがる。舌先をカリのYに@わせると、Aれの溜まりやすいところだけあって、そこはひときわ味が猡ぁ
　雁首のくびれに唇をきつけて、w^を]の内趣R迫すると、尿道口から前ぶれのしずくが、じゅわりとにじみ出してきた。それに含まれた年若い牡のフェロモンが、根が淫な女子大生の肌を内趣ら火照らせる。ツンととがらせた舌先で、先端の切れこみをチロチロとくすぐると、明生は女のコのように甲高い声をあげた。
「あッ、あッ……ああッ！」
　わずかな舌の婴にも、いちいち敏感に反辘工毪韦おもしろくて、曜婴膝榨Д楗隶初体Yの少年の表情を上目づかいでうかがいながら、舌ざわりのいいw^を舐めしゃぶる。摩擦にTれていない先端部を重点的にめられて、じっとしていられなくなったのか、椅子の上で明生はわずかに身じろぎをした。Xく握った肉柱からも、快Sのおののきが护铯盲皮る。
　曜婴喜起に添えていた手をxすと、持ち主にその分身が驻撙长蓼欷毪趣长恧蛞せつけるように、血管の浮いたシャフトに沿ってゆっくりと唇をMめた。
　ぬむむむむッ……。
　Ｏ字形にすぼめられた唇が、急角度でそそり立つ肉柱をすべってゆく。少年がつめる中、彼のぺニスは根元までずっぷりと驻撙长蓼欷皮筏蓼盲俊Ｓち盛りの勃起は丸驻撙扦るギリギリのサイズで、}打つ肉茎が口の中を心地よくR迫する。曜婴悉筏肖椁そのままでいて、口内を氦郡翰起のボリュ`ムを堪能してから、ゆっくりと唇を婴しはじめた。こわばりの角度に合わせて^部を後退させると、それにつれて唇から弓なりにそったシャフトが姿をFす。温かな口中に含まれていたせいか、唾液でぬめる表皮はさらに血の色を猡していた。若证蜻@う静}も、よりく浮き上がっている。カリのでっぱりがちょうどいいストッパ`になっているのか、曜婴未饯悉饯长扦い盲郡婴を止めた。しかしすぐに折り返して、今度はぺニスを根元まで含みこむ。トランクスの前_きからはみ出したu毛の先が、鼻の^にふれるのがくすぐったい。
　ぬむッ、ぬむッ、ぬむッ……。
　唇はゆったりとしたリズムでシャフトを往亭贰⒋碳い蚯螭幛皮浃蓼胜げ起をやさしくしごく。だが、そうしたソフトな幛扦衔镒悚辘胜い韦、明生はもっとい摩擦を催促するように、座ったまま腰を前ににじらせた。そのため、体重をかけられた回椅子の背もたれがギシリときしむ。
　明生のo言のおねだりに辘à啤曜婴洗饯婴を速めた。じゅぷじゅぷと卑猥な音がたち、痒れるような快感が少年の背筋を@いあがる。勃起の表皮にTりこめられた唾液の助けを借りて、シャフトをすべる唇の婴はいたってスム`ズだった。勃起のつけ根に鼻孔から漏れる息を吹きかけながらせわしなく婴^部に合わせて、のラインで切りBえた\がeれる。
　ときおり、曜婴口の中に溜まった先汁の混ざった唾液をすすり上げると、敏感な部位をく吸われるのが苦痛らしく、明生が喉の奥で小さくうめいた。吸い上げ切れなかった唾液は口元からあふれ、を护盲拼工欷皮妞。
「センセの口の中、すっごく莩证沥いい琛￥饯Δ浃盲皮袱宥兢袱されると、チンポ溶けちゃいそうだよ」
　うわ言めいた明生のつぶやきが、曜婴涡丐四丹丝Sを与える牝の悦びをもたらした。不本意ななりゆきでこうなってしまったが、フェラチオ自体はQして嫌いな行椁扦胜い坤堡恕⒆匀护幛入ってくる。おしゃぶり好きの女子大生は、口内粘膜でシャフトをしごくだけでなく、g{な唇の婴にアクセントをつけるように、これまでの男性UYの中で体得した小技をり交ぜはじめた。
　ぺニスを深く含んだついでに、ツルンとしたw^を喉の奥のぬめらかな部分にこすりつける。唾液にまみれ、溶けだしたアイスキャンデ`のようにぬらつく肉茎を、いやらしく伸ばした舌で根元から舐め上げる。含んだ肉のgから青臭い果汁をしぼるように口元をもぐもぐと蠢かせる。舌先で窑蛎瑜ように婴して、り出したカリのFをなぞる。
　技巧を凝らしたフェラチオに、明生は切なげに息をあえがせた。とりわけ、w^のYを舌先でくすぐられるのがたまらないらしく、い快感で腰が跳ねそうになるのを必死に押さえつけている。
　若い勃起をしゃぶるのに嶂肖工曜婴文吭は、いつしかほんのり@色に染まり、鼻孔から漏れる息はぺニスのつけ根を汗ばませるほど幛なっていた。一方的に奉仕するだけでは我慢できないのか、幛颏护むように秘裂がムズムズしてくる。穿いているのが麻のパンツだからいいようなものの、もしスカ`トだったら、その中に自分の手を忍ばせていたかもしれない。
　あ、ヤダ。あたし、濡れてきた。
　u丘に密着したパンティの下で、食欲なスリットがんできたのが感じられる。どこを幛丹欷郡铯堡扦猡胜い韦恕ぺニスをしゃぶっているだけで秘裂を濡らしている我が身の浅ましさに、曜婴い羞uをえた。しかし、そうしたuの意Rはかえって女体を昂らせ、彼女は自分の手指の侵入を拒むようにしっかりと]じ合わせた内腿を、o意Rのうちにこすり合わせていた。
「ン……あッ……クッ……」
　明生は初めてのフェラチオがもたらす快感を少しでもL引かせようとしているらしく、もろい勃起の暴kをnを肖い筏肖盲颇亭à皮い搿
　けっこうがんばるわね。
　曜婴仙倌辘韦んばりに感心しつつも、それを突きくずそうと、シャフトをしごく唇をすぼめ、摩擦S数を一荬烁撙幛俊￥いらがんばったところで、こうした激しいフェラチオに初々しい勃起がそうLく持ちこたえられるはずがない。
「せ……センセ、オレ……オレ、もう……」
　ほどなくして、明生がうわずった声で放出のときが近いことを告げた。しかし、曜婴悉饯欷oして、いっそう幛违匹螗荬蛏悉菠搿
「だ……ダメだよ、センセ。そんなにされたら、ホントに出ちゃうよ」
　この期に及んでも、フェラチオ初体Yの少年には相手の口の中に射精することにためらいがあるようだ。だが、そうした少年らしいP躇も、激しい快Sの奔流には抗すべくもなかった。
「ホントに……ホントに、も……ああッ！」
　温かな口中に深々と含まれたw^が、ぶわッとふくらんだ。喉の奥でそれを察知すると、曜婴洗饯蜓闶驻韦びれまですばやく後退させる。それとほぼ同rに、先端の切れこみから幛い郅趣肖筏辘き出した。
　びゅるンッ！
　ギリギリまで我慢していただけに、放出の荬い霞い筏、スペルマも猡ぁ＿BAしてち出される白嵋氦喉の奥を直膜筏胜い瑜Α曜婴悉饯欷蛏嘞趣乔嗓撙摔丹肖ながら口の中に溜めていった。ここ一Lg、家庭教からのご褒美がなかったのをとりすように、明生の勃起はこころゆくまで若い牡のエキスをぶちまける。それは、ご褒美がもらえなかったあいだ、ずっとオナニ`を我慢して、精液を溜めていたのではないかと思わせるほどの量だった。
　ようやく射がおさまると、曜婴峡谥肖氦郡股臭い粘液を、少しずつ喉の奥に流しこみはじめる。しかし、煮めたように猡ぅ攻讠毳蓼稀⒖谀诎k射にはTれているはずの彼女ですらみ下すのに苦氦工毪郅嗓坤盲俊￥饯欷すむと、ずっとAえたままだったこわばりを根元近くまで含み、キュッとすぼめた唇でシャフトをしぼり上げながら、尿道の中に残っている精液を吸いとってやる。射精直後で^敏になったw^を吸引されると、明生はをしかめて眉gにkを刻んだ。
　ちゅぽンッ。
　曜婴闲菸钉瑜ひ簸蛄ててw^から唇をxすと、スペルマ臭いため息をつく。
「ふう」
　すべてを出し切った明生は、椅子の背もたれに上体をAけて荒い息をついていた。ジ`ンズの前_きからは、たっぷりと舐めしゃぶられたせいで、ゆでたように赤くなったペニスがそそり立っている。
　また、やっちゃった。
　床にぺタリと腰を落とした曜婴稀ついさっきまで自分の口の中で}打っていた少年の分身逢焦点の定まらない目でながら、一度はiけ出しかけた泥沼にふたたび足を踏み入れてしまったことを感じていた。

「先生、早く」
　と催促されて、上半身だけ裸になった曜婴稀⑾掳肷恧虬き出しにしてベッドの端に腰かけた明生の足元に膝をついた。大きく_かれた少年の足のあいだに身体を入れ、I趣ら捧げ持つようにした自分の乳房で、下腹につくほどそり返った勃起を挟む。
「ンッ」
　こわばりを訾啶浃铯椁な肌の感触に、明生は唇を引きYんだまま小さく鼻をQらした。rのわりにはそれなりにボリュ`ムのある勃起もＦカップの巨乳に挟まれると、その大半が肉の谷gにうずもれてしまい、かろうじて、そこからw^がをかせている状Bになる。曜婴先楝に手を添えたまま上半身を上下にeらし、たっぷりとしたふくらみで肉茎をゆっくりとこすりはじめた。
　このパイズリは、もちろん、今日のテストで合格点をとったことへのご褒美だ。前回のことで亭辘曜婴テストのy易度を元にしたとたん、明生は当然のように合格ラインをクリアし、こうして、またご褒美を与えるハメになってしまったのだ。
　にゅむ．にゅむ．にゅむんッ……。
　曜婴紊硖澶婴に合わせて、彼女の手からはみ出た左右の乳房が、そのあいだにしっかりと挟みこんだシャフトをしごく。最初のうちこそ少しぎこちなかったが、曜婴摔趣盲匹靴ぅ亥辘Tれた行椁韦瑜Δ恰婴はいたってスム`ズだ。余った包皮が一定のリズムで剥き上げられては、すぐに元にされる。力あるやわらかさに包まれて、少年の勃起は早くも前ぶれのしずくをにじませはじめた。
　腰のうしろに手をついて上体をXくそらせた明生は、パイズリのF訾肖と毪毪瑜Δ室を注いでいる。自分の分身が白いふくらみの狭gで溺れているさまは、すでに充分高まっている少年のd^をさらに煽るものだった。
　パイズリは々な技巧をl使できるフェラチオに^べると、刺激のパタ`ンがg{なのは否めない。だが、肌と肌との密着が性欲以前の游锏膜视求を氦郡筏皮れる。男ならlしもをうずめてみたいと思うであろう深い胸の谷gに挟まれて、シャフトはますます硬くなり、白い肌に映えるピンクのw^は中から明かりを灯したように赤みをくしていた。
　フェラチオもそうだが、いくらパイズリをしても女のほうに肉体的な快感はほとんどない。こうした一方的な奉仕は、自分の身体が性欲I理の道具にされているようで、女王への憧れと牝奴_への屈折したw望がYと表に刻まれたコインを、心の奥にLし持つ女体をひどくd^させる。自身の肌の火照りと相俟って、幛い长铯肖辘蛐んだ胸の谷gは、いつしかうっすらと汗ばんでいた。
　先端の切れこみからにじむ訾いい先汁が汗と混じって、ふくらみの婴をさらになめらかにする。あいだに挟んだ勃起とうように、左右の乳首はどちらも硬くその身をとがらせていた。明生の位置からはえないが、肩甲骨の形が薄く浮き出た曜婴伟驻け持肖なまめかしい。
　手よりもはるかにやわらかく、舌よりもずっとボリュ`ムのあるふくらみに包まれて、少年のこわばりは限界に向けて着gに追いめられてゆく。勃起のつけ根にひときわ力がこもり、それを胸の谷gで感じとった曜婴稀⒎懦訾韦趣が近いのを察知した。だがそれでも、シャフトをしごく乳房の婴をゆるめようとはしない。射精をこらえる明生の内腿の筋肉がひきつり、腰のうしろについた手がベッドカバ`に指を立てた。
「センセ、もう出ちゃうよ。このままだと、センセの胸に……」
　警告の言~がKわらぬうちに、ギリギリまで引きしぼられた我慢の弓弦から快Sの矢が放たれる。
　ビクンッ！
　を浴びたように明生の腰が跳ね、それと同rに尿道口からジェル状の白嵋氦膜脸訾丹欷俊
「あッ！」
　いくらご褒美とは言え、青臭い体液で家庭教の肌をAしてはいけないと思ったのか、明生が水の入ったコップを落としたときのような声をあげる。しかし、欲望のほとばしりは、いったんはじまってしまうと止めようがない。やわらかな巨乳に挟まれたまま、ぺニスは何度もしゃくりあげ、曜婴晤のYからい首筋にかけておびただしい量のスペルマをぶちまけた。
　びゅるッ．びゅるッ．びゅるるッ……。
　激しかった射がおさまっても、曜婴悉工挨摔仙硖澶螂xさずに、指が肖い长啶郅く握った乳房をI趣ら寄せて、力み返ったシャフトをしぼる。尿道の中に残っていたスペルマがにゅるりと押し出され、先端の切れこみに白く幛盲柯钉斡瘠蛩蓼椁护俊￥饯Δ浃盲谱钺幛我坏韦蓼扦筏埭辘趣盲皮ら、曜婴悉饯盲壬硖澶螂xす。むっちりとした胸の谷gから解放されても、少年のぺニスは屹立したままだった。ただ、はちきれそうだったw^は少し小さくなって、なんとなくひと息ついた子にえる。を直膜筏骏攻讠毳蓼稀岸壁に打ちつけられた波のように白幛筏匡w沫を下唇にまで跳ねさせていた。i骨のくぼみにwんだ粘液が肌理のかい肌をすべって、ついさっきまで勃起をしごき立てていた胸の谷gに垂れてくる。液中に含まれている精子の数が多いのか、白幛筏亢桔Eを曳くスペルマのしずくはねっとりとして重たげだ。
「はい、ティッシュ」
　明生は自分に必要な分だけiきとると、曜婴衰匹％氓伐澶蜗浃虿瞍烦訾筏俊１伺はそれを受けとると、自分の胸元から立ちのぼる青臭さにむせ返りそうになりながら後始末をはじめる。肌をAす粘液は猡いΔà肆郡多く、ティッシュでぬぐうだけでも大浃馈
　ひと足先に後始末をすませた明生は、足を入れたジ`ンズのファスナ`を上げると、
「フェラもパイズリもしてもらったから、次のご褒美は、いよいよアレかな」
　ブラジャ`を着けた曜婴、白いブラウスのボタンを留めながらく。
「アレって、なによ？」
「セックス」
　曜婴纤激铯菏证蛑工幛啤
「なに言ってんの。そんなのダメにQまってるでしょ」
「え`ッ、なんでぇ`！」
「たかがテストのご褒美に、ホンバンなんてmgすぎるわよ」
「じゃあ、どうすりゃいいのさ？」
「今度の校内模で十番以内に入れたらね」
　曜婴趣筏皮辖~o理な条件を出したつもりだったのに、明生は目をxかせ、
「マジ？」
　しまった！　あたしってば、またよけいなことを……。
　と、後悔したが、もうWい。中g考摔浅嗟悚蜻Bkしていた劣等生がどれだけがんばったところで、校内模でいきなりベストテンに入れるはずがないと自分に言いかせつつ、曜婴吓昧にうなずいた。
「え、ええ……」
　その次の授Iで、いつものように彼女が}集を切りNりしたテスト用を出そうとすると、明生がいつになく真なで、
「今日はテストはいいよ」
「え？　でも、それじゃあ、ご褒美はあげられないわよ」
「うん、わかってる。それより、勉できたいとこがあるんだ」
　机の上には、家庭教が来るのを待ちかねていたように、数学の教科とノ`トがひろげられている。ご褒美を咨にしてまで勉するとは、どうやら明生は本荬切Ｄ谀Ｔで十番以内に入るつもりらしい。
　曜婴匣に向かう明生の横に椅子を置き、それに座って勉をてやる。よくよく考えると、こうした家庭教らしいことをするのは、これが初めてではないだろうか。明生の|には、思った以上に基A的なことが含まれていて、これがわからないようならg`っても校内模で十番以内に入る成はとれないだろうと安心する一方で、曜婴侠碛嗓握h明できない奇妙な胸Xぎを感じていた。

「は`い、どなた？」
　その日、Xやかなチャイムの音に辘à匹丧を_けてくれたのは、明生の妹の梢だった。てっきり千春が出てくるものと思っていた曜婴仙伽敷@いて、
「あら」
「あ、先生」
　曜婴gに明生の家庭教であって、eに梢の先生ではないのだが、ほかに呼びようがないので彼女も曜婴韦长趣颏饯呼んでいた。明生の家庭教として高家をLれるようになってから、梢とはすでに何度かを合わせているが、二Aの廊下ですれ`うときや、出かけようとする彼女と玄vで\合わせしたときXくあいさつするぐらいで、こうして面と向かってをするのは初めてだ。年hは_か、明生よりふたつ下のはずだ。
　背は同年代の少女たちとくらべても小さい部に入るだろう。全依的に小作りで、身体のどこをとってもojな肉は一切ない。ミニスカ`トの裾から伸びる脚はすっきりとく、水の抵抗が少なそうなボディラインは、この年にしかないふくらみかけた蕾のような未成熟な魅力を有していた。
　千春と明生の外が、ふたりが血筋というえない糸でがれているのを感じさせるのに比して、梢の立ちはあまり母Hに似ていない。どうやら彼女は、父Hのほうからより多くのものを受け@いだようだ。
　粟色がかったはふたつに分けられて、左右の耳の上でまとめられている。垂れたの房は、ギリギリで肩にかからない。をYんでいるリボンはrやかな赤で、少女の指よりいものだった。もっと幅冥韦猡韦蚴工盲郡郅Δ、よりに映えるだろうが、本人はそうしたY果、子供っぽくられることを警戒しているらしい。そうして、やたらと子供Qいを嫌うところはいかにも今rの女のコだが、やはり育ちのよさか、言~の^に境なく「チョ`」とかつけたりはしない。また、これだけは母Hjりの白い肌も、下品に灼いて、せっかくの瑞々しさをみずからpなうようなこともしていなかった。
　小さな唇はツヤツヤとして、わずかに上向きかげんの鼻が小生意荬丹趣わいげを同rに感じさせる。曜婴我たところによると、同い年の性にはハナも引っかけないタイプだろう。少し吊り菸钉坤、丸い瞳の大きな目は表情がNかで、k展途上のスレンダ`な肢体と相俟って、どこか铯首忻à蛩激铯护搿￥饯斡∠螭{するように、少女はトレ`ナ`の上から、胸元にかわいい猫のアップリケをあしらったエプロンを着けていた。
「お母さんは？」
　と、曜婴くと、梢はわずかにを窑椁护啤
「ママは町田のおばさんが入院して、それでお舞いに」
「まあ、そうなの」
　町田のおばさんというのは千春の母の妹で、梢からると大叔母にあたる。先日、授IがKわってから夕食をよばれたとき、たまたま当人からがあって、それを受けた千春があとで、中座の非礼をびつつしてくれたところによると、去年の秋口からずっと具合をくしているらしい。
　Ｖネックのショ`トセ`タ`に膝丈のスカ`トを合わせた曜婴恕⑸窑献苑证违ē抓恁笞摔卫碛嗓蛘h明するように、
「だから、今日の晚ごはわたしが作るんです」
　{理の途中でチャイムに呼ばれ、あわてて玄vに出てきたらしく、少女の右手にはヘビのを模したつかみがはめられたままだった。
「……って言っても、小学校のとき{理gでえたカレ`なんですけどね」
　と梢はtdするが、いまだに黄身のつぶれた目玉きと野粟妙めらしきものしか作れない曜婴瑜辘悉悉毪にマシだ。
「明生クンは二A？」
「はい」
　と、梢はうなずいてから、腕の先のヘビの口を意味もなくパクパクさせた。
「お兄ちゃん、学校でなんかあったみたいで、ってくるなり自分の部屋に]じこもっちゃってるんです」
　そう言えば、明生の学校で校内模がg施されてから、今日でだいたい一Lgになる。そろそろ、それのY果が出てくるころだ。目の前にぶらさげられたニンジンの大きさにつられて、明生はずいぶん意荬搐螭扦い郡、梢の言った子だと、十番以内には入れなかったようだ。
　ま、当然よね。
　と思いつつ、曜婴闲膜沃肖恰ホッと胸を幛窍陇恧筏俊
「それじゃあ、上がらせてもらうわね」
「あ、はい、どうぞ」
　梢がスリッパをパタパタQらしてキッチンにるのを送ってから、曜婴陷Xやかな足どりで二Aに上がり、明生の部屋のドアをノックする。
「はぁ`い」
　中から返ってきた声は、H族の死を看とった直後のように暗く沈んだものだった。部屋に入ると、明生は壁に向かってベッドに寝そべっていた。kにした枕を胸に抱き、胎工韦瑜Δ松硖澶蛲瑜幛皮い搿￥长欷侵袱扦猡筏悚证盲皮い欷小⑼瓯冥宿证亭坑工违荸`ズだ。家庭教が来たというのに、背中を向けたままをせようともしない。全身から暗い荬k散されていて、Ｔシャツの背に「ガックリ」といてあるのがえるようだ。手を伸ばせば届くところにあったいつものご褒美を咨にしてまで模に浃à郡韦恕そのY果が思わしくなかったのでは、こうして落ちこむのもo理はない。期待が大きかっただけに、その反婴锹涞à獯螭いようだ。曜婴稀いい菸钉坤人激σ环饯恰⒆苑证紊硖澶颏窗美として差し出すことを免れた余裕からか、明生の落ちこみぶりが少しかわいそうな荬猡筏皮た。
「校内模、どうだった？　そろそろ成、出たんじゃないの？」
「うん」
　と、辘à肷もひどく力ない。やはり、模のY果は芳しくなかったようだ。
「で、Y果は？」
「机の上」
　ぶっきらぼうに言われてそこに目をやると、きれいにかたづけられた天板の真ん中に一枚のプリントが置かれていた。コンピュ`タ`I理されたそれは、模のY果を表すもので、かく区切られた冥丝颇eの得点、位、偏差等がされている。
　どれどれ……。
　曜婴匣からプリントをとり上げ、目を通す。各教科の得点は、明生のB度から推yしていたものより、ずっといいようだ。そうするとあの落ちこみぶりは、もう少しのところでご褒美を逃したゆえなのか。そんなことを考えながら、t合位の冥蛞た瞬g、曜婴衔窑目を疑った。そこには、画一的な字体でたった一文字、「７」とだけ印字してある。言うまでもないが、これは、今回の校内模における明生の位が七位であるということだ。
　そんなバカな……と、曜婴鲜证摔筏骏抓辚螗趣蚝味趣庖直したが、t合位の冥问字は「70」のまちがいでも、ミスプリントでもないようだ。
　これは簸琛い簸坤铩
　Jめがたい事gを前にして、曜婴我庾RはFgからの逃避を恧恧Δ趣工搿
　目がめたら、あたしはまだ温かい布猡沃肖摔い毪韦琛￥い、早く目がめて。
　だが、そうしたいもむなしく、いつまでたっても簸韦瑜Δ尸Fgは醒めはしなかった。
　背中にを感じてふり向くと、ベッドの上にあぐらをかいた明生がニカッと笑って、Ｖサインを突き出した。得意好妞趣稀このような表情を言うのだろう。ここに至って、ようやく曜婴献苑证いっぱい肖铯丹欷郡长趣荬扭い俊Ｃ魃は今の今まで、あふれそうになる喜びを押しLし、わざとちこんだふうを装っていたのだ。それを~面どおりに受けとって、自分から校内模のY果をいた曜婴稀とんだマヌケというわけだ。
「先生」
　と呼びかけられて、曜婴仙硖澶蛴菠した。
「s束、えてるよね」
　十日ばかり前に、うっかり口にした言~がYにdる。
（『今度の校内模で十番以内に入れたらね』）
　後悔、先に立たずというが、易子は自分のうかつさが悔やんでも悔やみ切れなかった。もし、タイムマシンがあるなら、このs束をしたときにって、^去の自分の後^部を思いっきりはたいてやりたい。
「ね、ねえ、そのことなんだけど……」
「まさか、今さら、あれはなかったことにしてくれ、な`んて言わないよね？」
　先まわりされて、曜婴涎匀~にまる。しばらくのあいだ彼女はo言で、余裕の笑みを浮かべる明生のを睨みつけていた。だが、小さくため息をつくと同rに、高いところからwび降りようとする猫みたいにばっていた身体から、ふッと力がiける。
「わかったわ」
　自分でも意外に思うほどあっさりと、けをJめる言~が口から出た。今までのUYから、下手に抗っても事Bをくするだけなのはわかっていたし、明生に与えるご褒美が胸をせることからフェラチオ、パイズリとエスカレ`トしていくうちに、少年と淫らな行椁说ることへの抵抗が薄れていたせいかもしれない。もちろん、「なんで、あたしがこんな目に……」という疑は胸にある。だが、今回の龊悉稀バカなs束をした自分がいのだ。もしlかを恨むなら、そんな自分を恨むしかない。
　利口なことに曜婴ojな抵抗をあきらめて、期待に氦沥棵魃の目の前で服を脱ぎはじめた。ショ`トセ`タ`を起伏に富んだ上半身から引きはがし、スカ`トを足元に落とす。砥子がブラジャ`のフロントホックを外したところで、明生が鏊をjるようにベッドから降りた。そして自分もそそくさとジ`ンズを脱ぎ、トランクスから足をiく。もちろんそうするあいだも、ひと足早くあらわにされる女体から目をxさない。
　曜婴贤局肖亲苑证荬浃铯毪韦蚩证欷毪瑜Δ耸衷绀裸になると、ベッドに仰向けに横たわった。白い裸身を覆うものはなにひとつなく、まな板の上のの心境だ。すぐにでもwびかかってくるのではという予想に反し、明生はベッドのそばに突っ立って、彼女の裸体を下ろしている。剥き出しになった步年の股gでは、勃起したペニスのつけ根がダランと垂れたTシャツの裾を持ち上げていた。だが、そうして激しくd^しながらも、事にまでた《ごちそう》を前にして、かえってすぐには箸をつけられないようだ。
「どうしたの？」
　と、下からいかけられて、明生はやっと曜婴巫阍のほうからベッドに上がってきた。すると、だらしなく投げ出されていた脚が、少年をいざなうようにゆっくりと_かれる。明生はベッドカバ`の上に腰を落とすと、すべらかな内腿のつけ根に好奇心いっぱいの目を向けた。ほどよく脂肪の\ったu丘はFやかなu毛をしっかりと繁らせ、微笑むようにほころぶ秘裂はシェルピンクの肉襞をわずかにはみ出させている。
　初めてる女体の神秘は、少年の目をづけにした。美g^に展示してある名画は嵝膜室にさらされることによって、わずかずつではあるがキャンバスに盛られた}の具が削れていくという。そのことをもって、に物理的な力があるとするhがあるが、曜婴辖瘛⒆苑证紊硖澶恰それがあながち荒唐o稽なものではないことを感じていた。
　られてる……あたし、今、オ○○コられてるんだ。
　年下の少年のが、自分の身体の中でもっとも秘めやかな部位をとらえているのを意Rするだけで、]にうっすらと血がNる。もちろん、そこを性の目にさらすのはこれが初めてではないが、こんなにもしげしげとつめられたことはなかった。肖と毪毪瑜Δ室を浴びせられていると、u丘の毛穴がЭsし、跫・立つのにも似た感で秘裂の周欷ムズムズしてくる。
　明生は、さっきまで自分の抱いていた枕に^をAけた曜婴晤をうかがいながら、この少年にしてはめずらしく、おずおずとしたB度で、
「さ……さわっていい？」
「いいけど、乱暴にしちゃダメよ」
　オナニ`のときは人を殴りせそうなほど大きなバイブレ`タ`で秘裂を突きまくっているクセに、妙にしおらしいことを言う。
　明生は不自然なほど大きく喉をQらして生唾をむと、右手を曜婴喂砷gに伸ばした。だが、その婴は水中でのもののように慢で、なかなか秘裂にふれてこようとしない。まるで、指先がふれたとたんに、目の前の女体が蛋萋イ撙郡い讼えてしまうのではないかと疑っているようだ。やろうとしている行椁趣膝ぅ岍`ジ的にかけxれた少年の真な表情は、それをている曜婴蓼扦饩oさせる。
　おそるおそる伸ばされた人差し指の先が、ふっくりとしたu丘をふたつに分かつわれめにふれた。
「ン」
　寒さでひび割れた唇の痛みをたしかめるような慎重なタッチに、曜婴闲・丹鼻をQらした。ハッとして曜婴晤をる明生に、彼女は「いいのよ」というように目でうなずいてやる。それに促されて、少年が秘裂にふれた指に力を入れると、それは、たいした抵抗もなく柔肉の中へと埋没していった。
「入っ、ちゃった……」
　目の前で起きたことが信じられないのか、明生が事gの_Jをするように口の中でつぶやいた。知Rとしては知っていても、gHに自分の指を入れてみて、女体がもうひとつの口を持つことをくg感したようだ。そのショックが一段落してから、明生は啡毪筏咳瞬瞍分袱扦踏るみの中を探りはじめた。伸s性に富むホ`ルの中は温かく、指の婴に反辘筏啤それをとりく膣壁が微妙に蠢く。kに裂けた外Qから想像していたほどg口はひろくないが、その分奥は深いようだ。
「んン」
　深々と筏啡毪欷椁欷恐袱请内をまさぐられ、曜婴悉铯氦に身じろぎをする。味深いが使い方のわからない道具をいじる子供のような、嵝膜坤、たどたどしい指の婴が焦れったい。
「ね、中を……中をきまわすようにしてみて」
　曜婴沃甘兢兢盲啤⒚魃は汁荬したぬかるみをきまわした。膣壁に沿って婴指に、ねっとりとした感触の襞がまとわりついてくる。
「そう……それでいいわ」
　と言いつつも、快Sに食欲な曜婴稀さらに柯胜瑜摩擦を生み出す婴を催促する。
「次は、指を前後に婴して」
　明生は言われたとおり、ピンと伸ばした人差し指をホ`ルに出し入れさせた。N富な滑液のおかげか、その婴はスム`ズだ。
「もっと速くていいわ。それで、もっと奥まで……」
　明生が指の抽送を速めると、秘裂から卑猥な水音が漏れてきた。指を突き入れるたびに指の表面と膣壁とのあるとも思えぬ隙gから、ちゅぷりとあふれた垡氦会部を护盲匹ヌスのほうに垂れてくる。
「指は……指は、もういいわ」
「うん」
　と、素直にうなずいてから、明生はスリットから指を引きiいた。指先とみの源とのあいだに引かれた粘液の糸が、一瞬きらめいてから切れる。L々と秘裂に唾えこまれていた人差し指は、シロップnけにされたようにぬるぬるになっていた。
「今度は、そこを舐めてみて」
　曜婴稀阁陇幛皮撙啤工葺Xに言うが、クンニリングス初体Yの少年にとって、その行椁悉饯欷胜辘Q心を要することのようだ。土下座をするみたいに腰を落としたまま上体を前に倒し、知らないひとの手からDをもらう野良猫のように、慎重に曜婴喂砷gにを近づける。しかし、すぐには秘裂を舐めようとはしない心しばらくは訾い蛐幛い扦扦猡い毪瑜Δ恕⒚郅蛘郡à炕à婴椁蜷g近でつめている。
　セックスにvすることにはd味津々の明生も、排尿器官でもあるところに口をつけるのは、さすがにためらいがあるようだ。だがY局は、そうした生理的な抵抗よりも、性的な好奇心のほうが伽盲郡椁筏、そろそろと舌を伸ばし、スリットをそっと舐め上げる。われめからはみ出た襞に舌先がふれた瞬g、曜婴膝谣ッと身体をdさせた。少年のd味と警戒がいりまじった控えめなアプロ`チは、彼女に自分が初めてフェラチオをしたときのことを思い出させる。
　一度秘裂を舐めてみて、そんなにまずいものではないのがわかると、明生は夏バテした犬のように舌をLく伸ばし、透明なシロップでぬめるわれめをつづけて何度も舐め上げた。舐めても舐めても淫らなぬめりはぬぐわれず、かえって量をしてくる。
　れろ．れろ．れろんッ……。
　濡れたビロ`ドのようにぬめらかな舌の表面が、大胆な婴でスリットをなぞり上げるたびに、曜婴紊硖澶虮伺自身の意志では制御できない小さな震えが走る。次々と押し寄せる快Sのさざ波は、やがて大きなうねりとなって、Nかな裸身をゆったりとロ`リングさせはじめた。
「もっと……もっと奥まで舐めて。われめの中に、舌、入れて」
　この要求に辘袱啤⒚魃は目いっぱい伸ばした舌を粘膜の狭gに差し入れた。少年の舌は安全なねぐらを求める体游铯韦瑜Δ舜坤ながら、ホ`ルの中にもぐりこんでくる。u毛の繁みに鼻面をうずめた明生は、ぬかるみをきまわしていたときの指の婴を真似ようと、颐に舌を婴した。すると、u丘と密着した口元から、食卓ではたてられない下品な音が漏れてくる。それをＢＧＭにして、曜婴弦事に隆起した胸をゆるやかに上下させながら、莸・菠松恧颏ねらせた。
　この反辘荬颏瑜したのか、明生は汁荬味啶すgにかぶりついたときのように口の中にあふれる垡氦颏工工晟悉菠胜ら、d味の赴くままに力をこめた舌先で柔肉をえぐり、肉襞と铯欷搿Ｃ魃の舌づかいは稚拙で、テクニックと呼べるようなものは皆oだった。だが、そうしたがむしゃらな幛仙倌辘萎性にする|えを感じさせ、日から好色な身体を持て余していた女子大生にられる悦びを与えてくれる。
　ぬかるみの中で舌をくねらせるのに疲れたのか、明生が秘裂から口をxした。息@ぎしてからふたたび口をつけようとする少年に、曜婴悉筏盲趣辘みを・婴可で、
「ね、て。われめの上のとこにちっちゃくてプクッてしてるのがあるでしょ。それがクリトリスよ」
　充血して肥大したクリトリスは包皮の下からを半分かせて、自己の存在を主している。
「今度は、それ舐めて」
　明生はk情した牝の訾い蚱わす曜婴喂砷gにを寄せ、赤みのいシェルピンクの突起をチロリと舐めた。とたんに、膜蛟・婴护椁欷扦猡筏郡瑜Δ恕曜婴窝がビクンと跳ねる。
「はひッ！」
　女体の^敏な反辘梭@いて、明生は舌の婴を止めた。叱られるのを恐れるように、目だけを上げて曜婴晤をる。
「いいからつづけて」
　と促され、明生はクリトリスヘの幛蛟匍_した。
「そこは、とっても敏感なとこなの。だから、ちょっと舐められただけですっごく感じちやうの」
　曜婴仙啶去リトリスの接触面から生じる快Sのパルスで、声が途切れそうになるのをこらえつつ、自分の身体を教材にして、デリケ`トな部位へのアプロ`チのしかたをレクチャ`する。
「舌をとがらせて、それでチロチロって……あたしが、おちんちんの先っぽにしてあげるみたいに……あ、そう、そんな感じ。それから唇でXく挟んで、やさしく吸ってみて」
　明生は曜酉壬が教えてくれるとおり、舌先でクリトリスをくすぐり、捕まえにくい突起を吸った。教え方がいいのか、それとも、好きこそものの上手なれというヤツか、少年はすぐに幛违偿膜蚧岬盲筏郡瑜Δ馈％诈`ド状の包皮の中から吸い出されたクリトリスを嬲る舌の婴はマメだがQしてg{でなく、初心者とは思えないほど弱と急をわきまえている。体Y学の成果をk]する明生の幛恕曜婴暇奕椁eらせて身えた。
　幛象がクリトリスに移ったことで、ほったらかしにされた格好の秘裂は、すぐ上の突起をwむようによだれを垂らしている。とめどなくあふれる垡氦稀ヒップの谷で秘めやかに息づくすぼまりを濡らし、ベッドカバ`に小さなシミを作っていた。狂おしいほど子mが疼き、幛んだぬかるみを埋めるこわばりがほしくてたまらない。手や口に勃起の硬い感触がdり、秘裂にそれの侵入をf望させる。本来は不本意なはずのセックスで、自分から求めるような真似はしたくなかったが、体内にむ食欲な牝の|えは、ささやかな体面を保つのをSさないほどいものだった。
「ね、ねえ……」
　と、声をかけられて、明生が股gからを上げる。少年の口のまわりは粘度をした垡氦钎佶去佶趣摔胜盲皮い俊曜婴韦ねだりを待ち受けるように、股gでは若いぺニスがいきり立ち、口はすでに先汁をにじませている。剥け上がったw^はパンパンにふくれ、今にも精液がきこぼれそうだ。
「もう舐めるのはいいわ。それより、早く入れて」
　はちきれそうな勃起を目にしたとたん、情欲のうねりが腰の奥から突き上げてきて、元からゆるい理性のタガが外れそうになる。おねだりのとき、思わず口から出そうになった「チンポ」や「オ○○コ」などの下品なgZを抑えるのがやっとの状Bだ。
　明生はo言でうなずくと、口の中に残っていた垡氦纫痪に唾をみこんだ。汗ばんだ上体を起こし、ぬらつく口元を手の甲でぬぐう。膝立ちの姿荬恰これから白分がごちそうになる家庭教の身休を下ろしてから、それに覆いかぶさった。啡毪丐f望は明生も曜婴韧じなようで、せっかちに腰を突き出してくる。だが、ぺニスの先は狙いをそれて、垡氦扦工伽盲骏伐悭榨趣窝Yが剥き出しのクリトリスをこすり上げた。
「あ、あれ……っ」
　明生はあわてて腰を引き、つづけて啡毪衰去楗い工搿￥坤、N富な滑液が仇になり、勃起はむなしいうわすべりをくり返した。
　曜婴膝攻辚氓趣幛けてに突きをくり出してくる少年に、
「ちょっと待って。少し落ち着いて」
　この状rで落ち着けと言うのもo理なだが、このままでは啡毪蚬たすことなく勃起が暴kしかねない。のしかかる胸板を手で押し返し、いったん身体をxさせてから、
「あたしの言うとおりにすれば、ちゃんと入るから」
　曜婴夏妫肿中韦摔筏咳瞬瞍分袱戎兄袱蜗趣虼箨唇にかけると、みずからの手で秘裂を大きくわり_いた。そして、もう一方の手を明生の股gに伸ばし、下腹にりつく勃起をやさしくつかむ。根元に力のこもったシャフトの角度を{し、生々しいぬめりを・婴空衬い伪の底で、ものほしそうにひくつく膣口にw^の先をあてがった。
「このまま、ゆっくり腰を突き出して」
　言われたとおり、明生が腰を前にMめる。w^が粘膜の狭にはまりこむと、曜婴膝伐悭榨趣颂恧à皮い渴证螂xし、秘裂をひろげていた指を外した。まるくとがった先端で柔肉をき分けるようにして、肉茎は膣の奥へとMむ。待ちかねていた物の侵入にZ迎の意を表して、ぬめらかな膣壁が血管の浮いた勃起をめつけてきた。まるで吸いこまれるようにペニスが食欲なぬかるみに根元まで埋没すると、ふたりの股gが一部の隙なく密着する。
「あたしの中、どんな感じ？」
　童适Г胃屑い大きすぎるのか、おs束の|にも、明生はすぐには返事ができないようだ。逆に曜婴韦郅Δ、ひさしぶりに味わうナマのぺニスの感触に荬虬氦椁弧あらぬことを口走りそうになる。
　チンポ……ビンビンのチンポ。年下のコの硬いチンポが、あたしのオ○○コに入ってる。あたしの中で、元荬韦いぅ隶螗荬セ`エキ出したくってウズウズしてる。
　大きさは塾盲违啸ぅ芝飑`タ`に及ばないが、少年の初々しい勃起からは、作り物ではQして得ることのできない幛っ}婴感じられた。曜婴稀eの生き物の一部が体内で}打つのに胸苦しいほどのd^をえながら、
「ゆっくりでいいから、腰、婴して」
　その指示に兢盲啤⒚魃が腰を上下に婴しはじめる。最初のうちは、ホ`ルからぺ二スがすっぼiけるのを警戒してか、腰の婴は小刻みだった。だが、ずぐに自分のシャフトのLさを身体でえたらしく、下半身のアクションがだんだん大きくなってくる。明生には元々セックスの才能があったのか、た目ほどにはgでないピストン\婴S々とこなすところは、啡毪摔れほど手gどったのが嘘のようだ。
　あら、けっこううまいじゃない。
　曜婴铣酩幛皮摔筏皮膝匹螗荬韦いっ魃の腰づかいにうれしい@きを感じつつ、腰の奥から背骨に沿ってうねり上がってくる快感に身をくねらせた。それに、律婴氦肷倌辘渭腰から护铯胄】踏撙收婴加わり、やわらかな胸のふくらみが落ち着きなくeれる。嗓椁逝d^で曜婴文吭はピンクに染まり、の生えHにはうっすらと汗がにじんでいた。本能のГまま、明生は腰の婴を加速させ、火照ったぬかるみを突きまくる。この{子なら、家庭教が次のレッスンを施す必要は、もうないだろう。こわばりが雁首のきわまで引きiかれると、膣内の空Rが下がり、粘膜の吸いつく力がくなる。すると、それに引きされるように、じゅぷぅと下品な音をさせながら、反ったシャフトが根元まで深く突き入れられる。
　Ｔシャツを汗で背中にりつかせた明生は、自のペダルを踏むような力いテンポで抽送をくり返しながら、
「センセのオ○○コ、すっごい莩证沥いい琛￥踏毪踏毳笾肖衰隶螗荬全部入っちゃって、それiこうとするとギュ`ッてめつけてきて……」
　少年のあられもない言~につられ、曜婴夂恧伟陇摔趣嗓幛皮いuZを、つい口にしてしまう。
「あたしも……あたしも、莩证沥いい铩％隶螗荬オ○○コにずぷずぷって入ってきて、硬い先っぽが奥に当たって、それで……あッ、あッ、あッ……」
　膣腔の突き当たりをい力でえぐられて、後半は言~にならなくなった。女体をeさぶる波のうねりが大きくなり、白い巨乳が幛蛘TうようにSる。明生はベッドについた片手で上半身を支えつつ、もう一方の手をアウトラインを一定させないバストに伸ばした。たぷたぷとしたふくらみをわしづかみにし、乱暴な手つきで揉みしだく。
「あぁン」
　と、鼻にかかった声をあげると、曜婴稀袱猡盲趣筏啤工趣いΔ瑜Δ诵丐颏护晟悉菠俊Ｉ伽吠搐いらいの荒々しい幛、|えた牡に我が身をられていることをくg感させる。乳房を揉むため明生が少し身体を起こした甘いで、シャフトのM入角が微妙に浃铯盲俊￥踏るみに出入りをくり返す勃起のカリのでっぱりが、下腹のYによりくこすりつけられる。膣腔とシャフトの角度の`いが生み出す快感に、曜婴洗螭く身をよじり、甲高い声をほとばしらせた。
「いい……いいわ。もっとく……もっと奥までチンポ突っこんでえ」
　淫靡に蠢く肉襞が不zな侵入者を搦め捕ろうとするのに逆らって、明生が肉茎のiき差しの速度を上げる。すると曜婴韦郅Δ狻より深いY合を求めて、打ちつけられる少年の股gを迎え膜膜瑜Δ讼赂工颏护晟悉菠俊￥栅郡辘喂砷gがぶつかりあうたびに、秘肉をく勃起の先端が子m口をノックする。角的にり出したカリにき出されたシロップが明生のu毛をも濡らし、ベッドカバ`のシミは大きく冥って、おもらしをしたような有りになっていた。
　明生にとってこれが初体Yであることを考えれば、入れたとたんに射精してもおかしくないのに、《ご褒美》という形でeみ上げてきた秘密のレッスンの成果か、とてもそうだとは思えないほど抽送の回数を重ねている。だが、そうしたがんばりにも、さすがに限界が迫ってきたようだ。
　明生は荒い息の下から切迫した声で、
「先生、もう出そうだよ」
　秘裂を突き荒らす肉茎の性急なひくつきが、少年の言~どおり射精が近いことをVえている。
「センセの……センセのオ○○コに出していい？」
「ダメ」
　と、にべもなく言ってから、曜婴悉わててつけ足すように、
「中に出すのはいいけど、まだ出しちゃダメ。も少し……も少しがんばって」
　最初のうちは、とりあえず啡毪丹护啤それで射精すれば明生も鹤悚工毪坤恧Δら、下手に逆らうよりは言うとおりにして、さっさとすましてしまおう……ぐらいの莩证沥坤盲郡韦恕嵝膜圣ンニリングスで官能の火を点けられた女体は、悦SのOみに到_しなければおさまりがつかないところにまで追いこまれていた。
「センセッ、もう……もう……」
　明生はnを肖い筏肖盲啤⒂望の出を必死にこらえていたが、もうこれ以上はo理なようだ。
「いいわ、出して。オ○○コの中にセ`エキぶちまけてッ！」
　曜婴慰冥らおSしの言~が出ると、明生は大きく腰を引き、ぬかるみに最後のひと突きを叩きこむ。深々と突き入れられた勃起の先端が子m口にめりこんだ。
「はひッ！」
　のけぞった曜婴晤が天井を指し、秘裂がずっぷりと唾えこんだこわばりをめ上げる。
「あ、出るッ！」
　尿道を走る幛な袱口から放たれると同rに、巨乳をつかむ手に力が入り、明生は白いふくらみにきつく指を立てた。手のひらからはみ出る乳房を握りめたまま、ガクガクと腰をdさせて、溜めに溜めていたスペルマを膜辆・す。
　出てる……あたしのオ○○コの中に、セ`エキいっぱい出てる。
　膣腔のいちばん深いところに幛い郅趣肖筏辘蛟・婴胜ら、曜婴仙倌辘渭腰をクロスさせたI足でしっかり挟みこみ、~への到_を告げるZ喜の叫びをL々と放った。



Lesson4  F
　　「お兄ちゃんは、わたしのものよ」


「先生、少しおが」
　その日、いつもと同じ合いに高家をLれた曜婴稀⑿vで彼女を出迎えた千春にそう言われ、リビングル`ムに通された。そこのソファには、曜婴来るのを待っていたように、スウェットパ`カにミニスカ`ト姿の梢が座っている。ふだんと`う辘恕⒁蛔蛉铡⒚魃と身体を交えたことがバレたのではと、曜婴弦凰播クリとしたが、梢が同席しているところをると、どうもそうではないようだ。心の中で胸を幛窍陇恧贰⒛铯坞Oに腰を降ろした千春の正面に座る。今日の曜婴稀半袖のスクエアネックのセ`タ`にカットソ`パンツというり荬韦胜いい扦郡沥馈
　上品なデザインのブラウスと裾のLいスカ`トを身に着けた千春は、息子の家庭教が自分の向かいに腰を落ち着けるのを待ってから、
「せっかく来ていただいたのにもうしわけないんでずが、今日の授I、お休みさせていただけないでしょうか？」
「……と、言いますと？」
「じつは、明生、L邪を引いたみたいで、今、aをんで眠ってるんです」
「L邪、ですか」
「はい」
　千春はわずかに首をかしげると、白い]に片手を当てて、
「昨日からあまり{子はよくなかったみたいなんですけど、今日、学校からってきたら妙に赤いをしてたんで、幛yってみたら……」
　そういえば、曜婴壬硖澶蚪护à郡と、明生は汗に濡れたまま、下半身丸出しでベッドにひっくり返って初体Yの余に浸っていたが、あれがよくなかったのかもしれない。今までのことがあるだけに、いい菸钉坤人激σ环饯恰曜婴悉胜激、生意荬实埭虬袱氦毪瑜Δ莩证沥摔猡胜盲皮い俊
「先生がこちらに来られる前にお知らせしようと思って、お宅のほうにしたんですけど、いらっしゃらなくて」
　そのころ、曜婴悉蓼来笱Г司婴啤⒋蠼淌窑峭饲な授Iを受けるふりをしていた。大学から直接ここに来たので、自分の部屋の留守番をたしかめてはいなかったし、千春には携‰の番号までは教えていなかったので、Bjがつかなかったのもしかたがない。Qして千春の落ち度だとは言えないだろう。
　そっか、今日は授Iナシか。
　本番までしてしまった以上、もはや恐れるものはなにもないと、居直りに近い心情で、今日この家をLれた曜婴稀ちょっと拍子iけした莘证馈
「それじゃあ、今日は……」
　このままるしかない。oj足になってしまったが、病荬趣れば仕がない。
「oj足を踏ませてしまって、もうしわけありません」
「あ、いえ、eに……」
　こちらの心中を透かしたような千春のびように、曜婴仙佟━丧マギしつつ、
「L邪じゃ、しかたないですし」
「ほんとにすいません。こんなことなら、携・韦郅Δ畏号もおきしておけばよかったですわ」
「いえ、わたしもそこまで荬まわらなくて」
　などと当たり障りのない会をしながら、腰を上げるきっかけをうかがっていた曜婴恕⑶Т氦おずおずと切り出した。
「あのう、それで、じつはもうひとつご相が」
「あ、はい、なんでしょう？」
　会から荬それかけていた曜婴稀あわてて居住まいを正す。
「明生の代わりというわけじゃないんですが……」
　千春はOで行xよく膝をBえて座っている梢にチラリと目をやって、
「このコが勉でわからないところがあるから、先生にてほしいって言うんですけど、もしよろしければ、少し教えてやっていただけませんか？」
「はあ、ですけど……」
　思いがけない依mに曜婴崦沥史凳陇颏工毪取⑶Т氦悉饯欷颏るNの催促ととったのか、
「あ、もちろん今日の分お授I料はちゃんとお支Bいしますし、梢の勉をていただく分は、それとはeに……」
　この萸挨韦いど辘烦訾稀曜婴摔趣盲皮项ってもないことだった。今日ここに来たことがojにならずにすんだうえ、余分のバイト代までもらえるという。曜婴媳挨筏は菠婴面に出ないよう荬颏膜堡胜ら、
「なんの浃猡筏皮蓼护螭堡伞それでよければ」
「ありがとうございます」
　千春はひどくo理ないをいてもらえでもしたように、喜色を浮かべたを娘のほうに向けた。
「よかったわね、梢」
「うん」
　と、梢はうなすいてから、曜婴讼颏って^を下げる。
「よろしくおいします」
　小さくて形のいい^の婴に合わせ、そのI|に垂らされたの房がふわりとeれた。
「あとでお茶をお持ちしますわね」
　と言う千春に、曜婴稀袱かまいなく」と言~を返してから、先に立ってA段をNる梢を追って二Aに上がる。梢の部屋に入るとき、曜婴想Oの部屋の明生を舞おうかとも思ったが、寝ているのを起こしたりしてはかわいそうだと考え、h]することにした。
「ハイ、どうぞ」
　ドアを_けた梢に促され、曜婴媳伺お部屋に足を踏み入れた。部屋の造りは明生の部屋とおおむね同じだ。だが、主が女のコだけあって、L景な兄の部屋とはずいぶん印象が`う。
　壁Hのシングルベッドには花柄のカバ`がかけられ、それの^趣摔る作りつけの棚には片手でつかめるほどの小さなぬいぐるみがずらりとKんでいる。ベッドとは反の壁Hの机の上はきれいにかたづけられていて、そばの回椅子の足元には通学用のリセバッグが置いてあった。フロ`リングの床には梢が充分寝そべれるほどの大きな倚韦瘟Ι`ペットが敷かれ、Hに置かれたみだんは踏み台がわりにしているしっかりとした造りの木uの椅子には、のんきなのテディベアがちょこんと腰かけている。
　度を越さないかわいらしさで彩られた室内の子を自分の部屋の散らかりようと比べた曜婴稀ここ数年のあいだに自分が急速に失っていったなにかをせつけられたようで、少しばかりイヤな莩证沥摔胜盲俊；の横の本棚に目をやると、そこにはヤングアダルトとt称される中高生向けの文毂兢去偿撺氓スが半々ぐらいの割合でГ幛椁欷皮い搿％偿撺氓スのタイトルは曜婴沃らないものばかりだが、背表のデザインは彼女が梢ぐらいの年にZれHしんだのと同じレ`ベルのもので、かつては少女だった女子大生に、今rの女のコとてQして宇宙人ではないのだという感を抱かせた。
　曜婴本棚をているあいだに梢は木uの椅子からテディベアをどけ、それを机のそばに持ってきて家庭教の席を用意する。
「先生はここに座ってください」
　曜婴椅子に腰かけると、梢はその横の回椅子に座って、机の上にノ`トを冥菠俊％惟`トには授Iの内容がきっちりと整理されていて、それをただけで少女の^のよさがうかがえる。特定の目摔なければk^しない兄と`って、妹のほうはふだんからよく勉しているようだ。
　わからないところといってもたいしたことはないだろうとタカをくくっていた曜婴稀もし、答えられないほどyしい|をされたらと、ちょっと不安になってきた。なにしろ、家庭教の名目でこの家をLれてはいるものの、gHはそれらしいことをほとんどしていないのだ。だが、梢の|gは、lもがつまずくちょっとした引っかかりといった程度で、怠惰なキャンパスライフでびついた^でもなんとか辘扦るレベルのものだった。
　これならS伽汀
　素直な生徒、Sな^P、そして破格の蟪辍￥蓼丹筏これは、家庭教をしないかと持ちかけられたとき^に思い描いた「おいしいバイト」そのものだ。こうなるのなら、明生がずっとL邪を引いたままならいいのに……と、ひどいことを考えながら、曜婴媳歉瑜出そうな{さで、Rrの家庭教役を栅幛皮い俊
　ふたりが二Aに上がってから一rgばかりがすぎたとき、部屋のドアがXくノックされた。身Xに立ち上がった梢がドアを_けると、四角い盆を持った千春が中に入ってくる。盆にはt茶のカップとケ`キの皿がdっていた。
「どう？　お勉、はかどってる？」
　千春は梢にそう言いながら、あぶなげのない所作で盆を倚韦违`ペットの中心に置く。
「先生、お茶、ここに置いておきますわね」
「あ、すいません」
　千春は二言三言、曜婴妊匀~を交わすと、蹩冥扦皮い亭い祟^を下げてから部屋を出て行った。休憩するにはちょうどいい合いだし、t茶が冷めてもいけないので、曜婴悉窑认⑷毪欷毪长趣摔工搿
「それじゃあ、ちょっと休憩しましょうか」
「はい」
　曜婴吓瑜颏いだに挟んで、梢と向き合うようにカ`ペットの上に腰を降ろした。カップを口元に\ぶと、荬纫痪wに立ちのぼるt茶の香りが鼻腔を氦郡埂Ｃ螭溯dっているのは、甘い物好きのＯＬのあいだで人荬卫吓n『ヴァンダイン』のチョコレ`トケ`キだ。曜婴霞いyのフォ`クでケ`キの一角を切りくずし、茶色いかけらを口に\んでは、舌の上に冥る上品な甘さをSしんだ。
　しばらくは、そうしたなごやかなお茶のrgがつづいた。やがて、曜婴瑜辘窑茸阆趣衰暴`キをたいらげてしまうと、梢は皿とカップを下に置き、
「ね、センセ」
「なぁに？」
　と返事をしてから、曜婴仙啶瞬肖盲骏暴`キの甘さを洗い流そうと、カップを口元に\び、香り高いt茶を含む。
「先生、一昨日、お兄ちゃんとエッチしてたでしょ」
　投げかけられた言~のもたらすn膜あまりにもくて、曜婴峡冥撕んだt茶を吹き出しそうになった。それをなんとかみ下し、@愕でいっぱいに_いた目を正面の梢に向ける。^の中が真っ白で、どんな言~も出てこない。ショックで手にしていたカップを落とさなかったのが不思hなくらいだ。
「お兄ちゃんの部屋ってね、キッチンの真上にあるの」
　血管に凝固を注入されでもしたように固まっている曜婴颉おもしろがるような目でながら、梢は淡々とした口{で、
「晚ごの用意してたら上からヘンな声がしたから、わたし荬摔胜盲啤⒍Aに上がってお兄ちゃんの部屋のドアを_けて、隙gから中をいてみたの。そしたら……」
　そこから先は言われなくてもわかる。梢はたのだ。自分の兄が家庭教の女子大生と痴铯说っているところを。それも、声がA下に漏れるほど大きくなっていたころだから、かなりクライマックスに近い激しい雒妞蚰郡摔筏郡诉`いない。そんなuずかしいところをかれていたとは、快Sのになっていた曜婴悉蓼盲郡荬扭なかった。いったん、《エロモ`ド》に入ってしまうと、まわりのことはいっさい目には入らなくなってしまう淫らな自分がうらめしい。
　なにもかもおしまいだわ。
　最初のn膜薄れると、それに代わって深い~望がLれた。目の前が真っ暗になり、リッチでゴ`ジャスなバカンスの簸粉々にZけ散る。しかし、甘い簸蚴证巳毪欷毪郡幛摔筏たなくしたことが、Y果として、それを失うQ定打になってしまうとは、なんという皮肉だろう。もし、今、目の前に\命を司る神がいたら、ハイヒ`ルの踵で足の小指をいやというほど踏んづけてやりたい。
　明生とのことが千春の耳に入ったら、家庭教は当然クビになるだろうし、バイト代もまずもらえないだろう。それどころか、かわいい息子を物(？)にされた千春が逆上し、しかるべき筋にVえ出たりしようものなら、曜婴悉饯稳栅ら、良Rぶった社会から指を受けることになる。「欲求不氦蚊廊伺子大生、家庭教先の教え子をつまみ肖ぁ埂「美貌の家庭教、男子生徒に秘密のレッスン」、「援助交Hは、もう卒I？　わたしのチョ`淫らなアルバイト、^激なgB大告白」、「妹はた！　ショック、お兄ちゃんはこうしてオトナになった」……の中吊り诟妞颏摔わすであろう、L刊Iのセンセ`ショナルな出しが^の中をlけめぐる。だが、この期に及んでも、曜婴献苑证蛑袱埂概子大生」や「家庭教」の^に、o意Rのうちに「美人」だの「美貌の」だのとつけていた。バカなのか胆が太いのか、おそらくはそのI方だろう。
　ずでに事Bは、ちょろいバイトで稼いだカネで、海外旅行としゃれこもうという目みが粉Zされただけではなくなっていた。自分と明生の「特e授I」が千春の耳に入るのを、なんとしても防がねばならない。
「こ、梢ちゃん」
　o理もないが、曜婴仙がわずかに震えている。
「そ、そのこと、もう、お母さんに言ったの？」
「ううん」
　と、梢は首を横にふる。それはそうだろう。もし、彼女がそのことをすでに告げていれば、千春のB度があんなgやかなものであるはずがない。F状が、まだ最の事Bには至っていないことを_Jすると、曜婴鲜证蚝悉铯护螭肖りの相で、
「ね、おい。そのこと……一昨日のことは、お母さんには言わないで」
「えッ、でも……」
　と言ったきり、梢は目を落として口ごもる。どうやら、偶然、手にした重大な情螭颉どうQえばいいのかQめかねているようだ。考えてみれば、あんな一大事をすぐさま母Hに蟾妞护氦恕こうして曜颖救摔爽F訾蚰膜筏渴gを告げたところからも、そのことがうかがえる。そこに一条の光明をいだした曜婴稀それがどんな意味を持つか、さして深く考えもせず、してはいけないs束を口にした。
「そうしてくれたら、あたし、梢ちゃんの言うことなんでもくから」
「そう、なんでも言うこといてくれるんだ……」
　小さくつぶやく梢のI目がすうッとくなり、危な光が宿された。もし、彼女の^の中をくことができたなら、そこの\板には「wんで火に入る夏の虫」とかれていただろう。
　梢は、まるでt茶に砂糖を入れてくれとmむような口{で、
「それじゃあ、先生。服脱いで、裸になって」
　突きつけられた要求があまりにも突拍子もないことだったので、曜婴弦凰病なにを言われたのかわからなかった。
「どうしたの？　こえなかったの？」
　梢の言~の内容を理解すると同rに、怒りと羞uで曜婴晤]に朱が差した。
「い……イヤよ。そんなのできないわ」
「どうして？」
「どうしてって……」
　~句した曜婴颉⑸窑悉らかうように、
「お兄ちゃんとはセックスまでしたんだから、妹のわたしの前で裸になるくらいなんでもないはずよ」
　よくわからない理屈だが、妙にh得力があるような荬猡工搿
「どうしたの？　早く脱いでよ」
　と催促してから、梢は余裕の表情でとどめを刺した。
「それとも、お兄ちゃんとのこと、ママに言ってもいいの？」
　かわいいには似合わない{迫めいた言~に、曜婴习nをyみめる。梢に~的な弱みを握られている以上、今の彼女はどんな理不尽な要求であれ、驻蓼钉毪颏à胜ぁ￥筏肖椁のあいだ、曜婴驻呦陇筏たい要求が本当に喉に引っかかっているようなで、じっと座っていた。とっちらかった^の中で颐に、このF状を切りiける方策を视してみるが、けっきょく出てきた答えは「全面降伏」の四文字だった。いつもならよけいなことをささやきかけてくる手のひらサイズの天使と魔も、打つ手がないのを宣言するように居留守をQめこんでいる。
　こえないほどわずかなため息とともに、ずっと引きYばれていた曜婴未饯、ふっとゆるんだ。口元には、あきらめの感情が色猡にじんでいる。ひとつしかないxk肢をi々xぶと、曜婴悉饯訾肆ち上がり、半袖のセ`タ`を思い切りよく脱ぎ韦皮俊０驻ぃ匹ップのブラジャ`に捧げ持たれた九十センチオ`バ`のバストをあらわにすると、カットソ`パンツのウエストをしぼるいベルトのバックルに手をかける。
　そうやって服を脱ぐ曜婴晤^の中は、いったい、なんであたしがこんな目に……という思いで氦郡丹欷皮い俊Ｗ畛酩嫌讶摔らまわってきた、おいしいアルバイトを引き受けただけのはずだった。それが、どこでnが狂ったのか、家庭教先の少年の妹の前で裸体をさらずハメになっている。どこをどうすればこんな展_になるのか、lか教えてほしい。本当なら、床にひっくりかえって手足をバタバタさせたいところだが、今はひたすら忍の一字で、この訾蚯肖iけねばならない。リッチでゴ`ジャスなバカンスヘの簸颏膜胜挨、淫乱女子大生とうしろ指を差されることになるか、すべては梢の莩证沥窑趣膜摔かっているのだ。
　カットソ`パンツから足をiき、パンティストッキングを脱ぐと、曜婴膝芝楗弗悌`とショ`ツだけの姿になった。
　これぐらいで勘弁してくれないかしら。
　そう思って、座ったままこちらを上げている梢の子をうかがうが、少女の目つきはいたって冷ややかだった。どうやら、かわいそうに思って、ここでSしてくれるというのはなさそうだ。考えてみれば、今rの女のコにzの情なぞあるはずがない。ojな期待はやめて、ブラジャ`を外し、ショ`ツを脱ぐ。これで、曜婴紊硖澶蚋菠Δ猡韦悉胜摔窑趣膜胜なった。右の手のひらを股gの繁みにかぶせ、もう一方の腕は自分の肩を抱くようにして胸をLしている。いや、Lそうとはしているが、い片腕一本で大きな乳房すべてを覆えるはずもなく、ふくらみの大半は腕からはみ出していた。彼女の腕にいだかれた双球はI趣ら寄せられたため、本人の意恧朔搐筏啤⒁をTうように魅力的な谷gをより深くしている。
「ぬ……脱いだわよ」
　わざわざ言わなくてもわかることをあえて口にすると、曜婴仙窑蝽むようにた。しかし、少女は平然とそれを返し、次の指示を出す。
「じゃあ、そこのベッドに座って」
　曜婴涎预铯欷毪蓼蕖ベッドの端に腰を降ろした。Lしきれない乳房を胸に抱き、ぴったりと]じ合わせた腿のつけ根に手を置いて、そこが不菠室にさらされることを防いでいる。梢は立ち上がると、回椅子をベッドのほうに向け、そこに座った。向き合った曜婴趣尉嚯xは一メ`トルもない。梢はこの特等席で、Rr家庭教の女子大生の裸体をapするつもりのようだ。
「手をどけて」
　と言われて、曜婴先榉郡虮Гい皮い客螭蚪丹恧筏俊Ｍ螭沃肖ら解放されて、重たげな巨乳がたぷんとeれる。
「下のもよ」
　さすがに少しためらってから、曜婴瞎砷gの繁みをLしていた手をどけた。梢は踏みするような目で、曜婴稳身をジロジロとる。
「おっきな胸……」
　と、あきれたようにつぶやくと、少女はたっぷりとしたふくらみにストレ`トな揶揄をぶつけた。
「まるで牛みたいね」
　嘲るような口{の底に、憎しみに近い感情がこめられている。梢は同じ年の少女と比べても小柄なほうで、その依格に合わせたように胸のふくらみも控えめだ。手のひらの中にすっぽりとГ蓼辘饯Δ胜丹丹浃なバストは、ノ`ブラで走ってもeれることはないだろう。そうしたk展途上の身体にするコンプレックスが、これでもかと言わんばかりの巨乳に、あるNの骋猡虮Гせているようだ。
　それからしばらくのあいだ、梢はo言で曜婴温闵恧蛞つめていた。なんとも言えない荬蓼氦ど螯aが、部屋の空荬蛑配する。距xが近すぎるせいで、かえって曜婴摔稀⑸窑我が自分の身体のどこに向けられているのか、はっきりとはわからない。なにをされるでもなく、ただこうやってられていると、今になって、どうして梢が自分にこんなことをさせるのか、そして、これからどうなるのかと、々な疑と不安がイい皮る。裸をられるuずかしさより、こうした不安定な状Bに置かれつづけることが精神的にはつらい。意恧握iめない目でられるということが、こんなにも苦痛だとは思わなかった。これなら、男から性欲剥き出しのを浴びせられるほうがよっぽどマシだ。なぜなら、それには|えはあっても蔑みはないからだ。
　とうとう曜婴稀o言のapがもたらす居心地のさに耐えかねて、
「もう……もう、いいでしょ？」
　このr点でも、彼女はまだ、梢のことを甘くていたのかもしれない。しょせん相手ほ年下の女のコ、まさか、これ以上の屈辱を味わわされることはないだろうと。しかし、梢は可zな少女の皮をかぶった小魔だった。それも、ときおり、曜婴渭缈冥爽Fれてよけいな耳打ちをするマヌケなヤツではなく、狡猾で残酷な本物の小魔だ。
「いいわけないでしょ」
　と、冷たく言って、梢は口元に薄い笑みを浮かべる。
「でも、これ以上、どうしろってゆ`の？」
「そぉ`ねぇ……」
　手に入れた@物をどうやっていたぶるか、その方策はすでに立っているだろうに、荬虺证郡护毪瑜Δ松伽房激à毪栅辘颏筏皮ら、
「それじゃあ、足を_いてもらおうかしら」
　不用意なk言で事BをいほうへとMめてしまったことを後悔しながら、曜婴瞎嗓蜷_こうとした。だが、ぴったりと]じ合わされた腿は、えない手で押さえつけられているみたいに言うことをかない。脚を_こうとすると、股vがきしみ音でも立てそうなほどの抵抗があり、まるで自分のものではないようだ。それでもなんとか苦氦筏啤ようやく左右の膝のあいだに拳ひとつ分ほどの隙gができた。もちろん、梢がそれで鹤悚工毪悉氦猡胜、さらなる_脚を要求する。
「もっとよ」
　曜婴辖扭肆Δ蛉毪欷啤⑾イ认イ韦いだにられた羞uという名のえないiを引きちぎり、思い切って股を_いた。脚を]じていたときは少し前に出ていた左右の膝の外趣ベッドの让妞私婴贰いわゆる大股_きの格好になる。猡し堡撙孙られた秘裂が、梢の目にさらされた。彼女はそこに目を据えたまま、
「それから、オ○○コもひろげてみせて」
　ストレ`トすぎる表Fに、曜婴隙まで真っ赤になる。卑猥な四文字言~をかされただけで]を赤らめるほどウブではないつもりだったが、それがル`ジュよりもケ`キの似合う少女の唇から出ると、不思hなほどいuずかしさがあった。
とまどいをLせない曜婴讼颏堡啤⑸窑悉い椁坤郡筏菠恕
「こえなかったの？　オ○○コひろげてって言ったのよ」
　ここまできたら、股を_くのもマ○コを_くのも一wだという_き直った莩证沥恰曜婴献苑证喂砷gに右手を伸ばす。そして、逆Ｖ字形にした人差し指と中指で、わずかにほころぶスリットを大きくわりひろげた。剥き出しにされた粘膜の狭gに、突き刺すようなが注がれる。
「へぇ`、案外きれいな色してるわね。ヤリマンだから、もっとAいかと思ってたわ」
　虫もさぬような可zなをしているだけに、梢の口から出る嘲りの言~は曜婴闻りを激しくき立てた。こんな状rでなければ、手形がつくほどく]をひっぱたいてやりたいほどだ。だいたい、なんの根があって「ヤリマン」だとQめつけるのか。否定はしないが、いくらなんでも面と向かって言うのは失礼だろう。
　しかし、どれほど腹が立っても、今の曜婴悉饯欷颏らわにすることはできない。ここで梢に逆らうことは、これまでの我慢を水の泡にしたうえ、新たなリスクまで背いこむことを意味している。この状rで彼女にできるのは、ただひたすら耐えることだけだ。
　みずからの指でひらかれた秘裂は剥き出された粘膜がいびつな菱形を成し、その狭gから夂瘠赎颏訾い立ちのぼってきそうなほど淫らな相を呈していた。そこに向けられた梢の目は、Aいものをるような冷ややかさに氦沥皮り、曜婴颉⒂驻い长怼⒂字@のみんなの前でおもらしをしてしまったときのような、いたたまれない莩证沥摔丹护搿
「それじゃあ、次はオナニ`してみせて」
　完全に_き直ったつもりの曜婴狻さすがにこれには@いた。
「え……」
　と~句したきり、今、いたのがなにかの`いではないのかというような目で、正面に座る少女のをる。
「早くしてよ。まさか、やり方がわからないってゆ`んじゃないわよね？」
　もちろん、やり方はよくわかっている。だが、梢のている前で自慰に耽ることは、清水の舞台でストリップをするようなもので、生半可な悟でできるものではなかった。もしこれが梢のような少女ではなく、男に制されたのであれば、こうまで抵抗はなかったかもしれない。なぜなら、牡の前で痴Bをさらずことはuずかしいことであると同rに、T惑や牝の魅力のアピ`ルででもあるからだ。自分ひとりがはしたなく身えする姿をよだれを垂らしてられるならまだしも、冷たい蔑みの目でられることは、到底耐えがたい屈辱だ。だが、たとえそうであっても、それが梢の口から出た以上、今はaってそれに兢Δ筏ない。
　曜婴厦亓绚颏窑恧菠皮い恐袱虼箨唇から外した。花がしぼむように]じ合わさったわれめは、指でずっとひろげられていたためか、さっきよりもほころびの度合いがわずかにしていた。秘裂からxした指をあらためてそこに伸ばしたが、あと数ミリではみ出した粘膜にふれるというところで、指先は訾辘膜い郡瑜Δ婴を止める。
　ダメ、やっぱりできない。
　不思hだった。ふだんやりTれているはずのことが、梢の前だとどうしてもできない。悟はQめたはずなのに、身体のほうが言うことをいてくれないのだ。
「しょうがないわね」
　いつまでもQ心のつかない曜婴B度にじれったくなったのか、梢はわざとらしくため息をつくと、
「自分でできないんなら、わたしがしてあげるわ」
　でも、自分でしなきゃ自慰にならないんじゃ……。
　この訾摔饯挨铯胜ぁどうでもいい疑gが曜婴涡丐イ。だが、今はもちろん、そんなことを|している龊悉扦悉胜ぁ
　梢は椅子から立ち上がると、曜婴巫阍にひざまずいた。どうやらさっきの言~は、自慰を促すための{しではなく、本当に、婴ない曜婴沃袱未わりを栅幛毪膜猡辘韦瑜Δ馈Ｉ窑问证剥き出しの股gに伸ばされると、曜婴戏瓷涞膜送趣蜷]じかけた。だが、それを少女のい目つきが制す。
「抵抗するの？」
　ほんのわずかな睨み合い。しかし、曜婴悉工挨恕ここで逆らうことの不利を悟って脚から力をiいた。元どおり大股_きになった脚のつけ根に、梢が当然のようなで右手を伸ばす。
　あ、さわられる。
　自分の股gを下ろす曜婴紊硖澶司oが走った。一本だけ伸ばされた少女の人差し指が、スリットを下から上に、すうッとなぞる。
「ン……」
　ふれるかふれないかの微妙なタッチにゾクリとし、曜婴先瑜yみめた。不快なだけではなさそうな反辘蛞て、梢の口元に薄笑いが浮かぶ。彼女はわずかに力をこめた指先で、ぱっくりとkに割れた秘裂を上下になぞりはじめた。第一vまで肖い长螭廊瞬瞍分袱取⒚舾肖收衬い谓哟ッ妞ら微弱な性荬生じ、それが曜婴蚵浃磷扭なくさせる。u丘が内趣らじんわりと火照りだし、包皮の下にLれたクリトリスに血液が集中してきた。
　あたしったら、o理やりオ○○コいじられて感じちゃってる。
　自分の身体の中でもっともプライベ`トな部位をおもちゃにされる屈辱に耐える心がまえはできていたが、それから生じる快Sをこらえる浃悉扦ていなかった。というか、それは、ふだんから隙あらば快Sをろうとしている食欲な女体にはo理な相だ。息がみそうになるのをこらえ、努めてなにも感じていない子を装おうとするが、心と身体はeとばかりに、秘裂の奥から甘い疹きがこみ上げてくる。
　ほどなくして、スリットの奥から透明なシロップがにじみ出してきた。指先を濡らす淫らなぬめりで、少し引っかかりのあった指の婴がスム`ズになる。どんなに声を押ししても、これでは感じているのがまるわかりだ。できることなら漏れ出る垡氦蛑工幛郡い、こればかりは意志の力でどうにかなるものではない。
　スリットにめりこんだ指先が上下に往亭工毪摔膜臁どんどんぬめりがしてくる。そしてついには、柔肉のほころびからあふれた垡氦、会部を护盲匹谣氓驻韦郅Δ摔蓼谴工欷皮た。その有りをて、梢はあきれたように、
「やぁ`ねぇ、ちょっとさわっただけで、もうこんなに濡らして」
　自分の淫乱さを指摘されたようで、曜婴闲uと屈辱でt潮した]をさらに赤らめた。こんなときでも淫らな刺激に素直に反辘筏皮筏蓼ψ苑证紊硖澶うらめしい。垡氦みがすのに伴って、秘裂からわずかに漂いはじめたk情した牝の訾い恕⑸窑小さな鼻をひくつかせる。
「ヤダ、エッチくさあ`い」
　そして、その「エッチな訾ぁ工虼丹Bうつもりか、ふ`ッと息をかけてくる。
「あ……」
　u毛の繁みがわずかにそよぎ、曜婴仙硖澶蛘黏铯护俊Ｉ倥の息に幛扦椁欷啤⒊溲したクリトリスがフ`ド状の包皮をキュッと持ち上げる。
「先生のオ○○コって、ほんと感じやすいのね」
　梢はからかうような口{で言うと、勃起して包皮の下から半分近くを出しているクリトリスに目をやった。
「クリちゃんも、もうピンピンになってるじゃない」
　秘裂をなぞっていた人差し指がクリトリスに伸び、器用に包皮を剥き上げる。
「わあ、わたしのよりずっとおっきい」
　梢は小指の先ほどの大きさにふくれた肉芽をると、ことさら大きな声で、
「ふだんから、よっぽどいじりまくってるのね」
　否定できない事gを指摘され、曜婴舷麓饯yみめる。梢は指先を濡らす垡氦Tりつけるにようにして、剥き出しのクリトリスを甥りはじめた。
「ンッ」
　敏感な突起から快Sのパルスが打ちこまれ、曜婴悉丹盲とは`う理由で唇をyむ。垡氦Tりたくられたクリトリスは淫らなFをし、はりつめた表皮から透ける血の色をさらに猡していた。梢の指はクリトリスをくすぐっていたかと思うとふたたび秘裂をなぞり、すぐまた、刺激を求めて疾く肉芽にる。まるで、花のまわりを舞うミツバチのように、いっときも落ち着くことがない。
　オナニ`という言~すら知らなそうな可zなた目をY切る巧みな指づかいから、梢にはかなりの自慰UYがうかがえる。ただ、少女の指は、これまでの不族なふるまいに似ず、われめの外趣颏い袱毪肖りで、粘膜の狭gに分け入っては来ない。曜婴摔筏皮撙欷小フルコ`スの前菜ばかりを供されているようで、だんだんじれったくなってきた。だが、{追され辱められている立訾稳碎gとしては、自分のほうからはしたないおねだりをすることはできない。屈辱的なシチュエ`ションの中、wuにさいなまれる心をYき去りにして、身体だけが偈证烁撙蓼盲皮妞。
「先生のクリちゃん、もう破裂しそう。こんなにおっきいと、ショ`ツの上からでも勃起してるのがわかっちゃうわね。ね、自分でオナッてるときも、こうなっちゃうの？」
　梢は曜婴涡膜壬硖澶喂噪xを促Mするように、羞uを煽る言~をかけながら、んだ秘裂をしつこく|る。垡氦畏置冥激しくなると、曜婴违攻辚氓趣细工颏工せた牝犬のようによだれを垂らし、清なベッドカバ`に淫らなシミをひろげた。もし、「下の口」がしゃべれたら、垡氦坤堡扦胜、はしたないおねだりもこぼしていたに`いない。
「あ`あ、おツユ、こんなに垂らしちゃって。ほんと、エッチなオ○○コね」
　とろとろとあふれる蜜のしたたりにГれるように、梢は右手の中指をわれめの内趣饲长くぐらせて、みの源である膣口に指先をあてがった。啡毪丐纹诖で、曜婴仙硖澶预する。
「先生、オ○○コの入り口がヒクヒクしてるわよ」
　梢は膣口のFを指先でゆっくりとなぞりながら、
「なんでもいいから、入れてほしくってたまんないってカンジね」
　本当にそうなだけに、曜婴摔戏丹寡匀~がない。梢は指先を膣口にあてがったまま、ファックサインをするように中指をまっすぐ伸ばした。そして、太いこわばりにかれたくてうずうずしているぬかるみにゆっくりと筏啡毪欷搿Ｖ袱Mむのに合わせて、薄く_いた曜婴未饯ら甘いきの吐息が漏れた。
「あぁ……」
　ほとんどなんの抵抗もなく、梢の中指は柔肉の中に埋没してしまう。彼女はそこからさらに力をこめて、指をグイッと突き入れた。
「んふぁッ！」
　膣腔の奥をく突かれて、曜婴慰冥らたまらず声が出る。指一本とは言うものの、さんざんおあずけを肖铯丹欷郡とだけに、物の侵入によって得られる快感は、ひときわ大きなものだった。|えた秘裂は根元までAえこんだ指を逃すまいと、o意Rのうちにきつくめつける。梢はそれに逆らって、深く啡毪筏恐袱幛んだぬかるみの中を探った。そして、肉襞の淫らな蠢きや膣壁のぬめらかさを指全体で感じながら、
「ここにお兄ちゃんのおちんちんが入ったのね」
　まさか、「そうです」とも言えず、曜婴悉饯钨|gをやりすごそうとするように目を伏せた。だが、梢は、そんな彼女のを上げ、不zなを重ねる。
「お兄ちゃんのおちんちん、どうだった？　オ○○コに突っこまれて莩证沥瑜った？」
　直截すぎる|に曜婴答えられないでいると、梢はひとりうなずいて、
「そうよね。きっと、莩证沥瑜ったわよね。でなきゃ、あんなにエッチな声出さないもんね」
　そう言う少女の声音には、Lしようのない嫉がにじんでいた。どうやら梢は、兄の明生を、自分よりずっと性的魅力に富む女子大生にとられたと思っているようだ。そうと察した曜婴稀⒈伺がこうしたふるまいに及んだCの一端がわかったような荬した。だが、もしこれがブラザ`．コンプレックスからkしたあるNの亭胜椁小とんだおT`いだ。梢はどう思っているか知らないが、明生とのセックスはバイト代のために、やむなくしたことである。しかし、ああして盛大によがるところをられてしまっては、どんな言いわけも通用しそうにない。なにを言っても、今以上に梢の暗い怒りを煽るY果になるような荬する。
　にゅぷッ．にゅぷッ．にゅぷッ……。
　梢は秘裂にくぐらせた中指をゆっくりと出し入れさせはじめた。ピンと伸びた指が深く突き入れられるたびに、膣腔の奥に蓄えられていた猡ぅ伐恁氓驻居鏊をZわれ、あふれ出る。梢はgに指を出し入れさせるだけでなく、ときおり、ねっとりとからみつく肉襞をくずぐったり、指先で下腹のYをXく引っいたりもした。たっぷりの滑液に促され、指の婴を速めてゆくかと思うと、不意に抽送の速度を落とし、曜婴蚊奸gにじれた色が浮かぶと、またテンポを上げる。いったいどこでえたのか、とても年下の少女のものとは思えない巧みな指づかいだ。
　ツボを心得た幛紊み出す快感で、曜婴仙咸澶蚱黏长筏皮い毪韦つらくなってきた。腰のうしろにI手をついて、それで背後に倒した身体を支える。だが、そうしてリラックスした姿荬颏趣毪取⒏F屈さでpされていた分の悦びまでもが身内をlけめぐり、今度はじっとしていられなくなってきた。唇を引きYび、浅ましい声が漏れるのだけはなんとかこらえているが、もじもじと落ち若きのないヒップはシミのできたベッドカバ`にを寄せ、少しでも荬iくと、下腹がよりい刺激を求めて偈证饲挨顺訾瑜Δ趣工搿％リトリスは暗で光を放つのではないかと思えるほどrやかなピンクに染まり、くつまめば、ザクロの身の粒のようにあえなく破裂しそうだ。今や、年下の少女に全裸で嬲られるという屈辱も、幛火照った身体をさらに昂らせるスパイスでしかなかった。
　ちゅぷちゅぷちゅぷ……。
　いつしか、秘裂を侵す中指は、あふれる垡氦泡立つほどの荬い羌い筏出し入れされている。N富な滑液の助けを借りて、そのまま速度をしてゆくかに思えたが、梢は不意に指の婴を止めて、それを秘裂から引きiいた。
「あッ……」
　曜婴未饯ほどけ、手にしたお子をとり上げられた子供のような声が出る。しかし、すぐに梢は透明な粘液にまみれた中指に人差し指を加え、まっすぐBえた二本の指をき乱された秘裂に啡毪筏俊Ｊ秤なぬかるみは、太さが倍になった侵入者をいめつけでZ迎する。するとそれに辘à毪瑜Δ恕⒏元まで筏啡毪欷椁欷咳瞬瞍分袱戎兄袱、みきった柔肉の中で活kに婴はじめた。
　二本にえた指は太さが倍になっただけでなく、一本のときよりもずっと多彩な幛蚴─筏皮る。梢はきついめつけに逆らって、二本の指をバタ足をするように婴したかと思うと、Ｖサインを出して膣腔の奥をひろげ、さらにはグリグリと左右にねじりながらぬかるみに深く突き入れた。
「あッ……ン……んくッ」
　もはや、声を抑えることができなくなったのか、曜婴慰冥ら断A的なあえぎが漏れる。彼女の~はうっすら汗に濡れ、そこにほつれたがへばりついていた。乳首はえない指でつままれたようにとがって上を向き、身えするのに合わせて巨乳がeれる。入り口付近をまさぐる指先で、俗に言うＧスポットをこすられると、曜婴项のラインで切りBえた\を激しくeらせてのけぞった。
「はひッ！」
　白い喉がo防浃摔丹椁背訾丹臁⒇Nかな乳房が大きくむ。体内にむ牝を戒めていた理性のタガは今にも外れそうで、それを^明するように秘裂から漂う淫らな訾いくなっていた。そして梢もまた、抵抗できない曜婴蜴栅毪长趣鞘扰暗膜逝d^を感じているのか、目元を淡いピンクに染めている。おそらくは、Ａカップのブラジャ`の下で小さな乳首を勃起させ、幼いスリットに蜜をにじませているに`いない。
　疲れを知らぬ梢の指が、卑猥な粘着音をたてながらみの源を嵝膜素めつづける。だが、いかに多彩な婴をするとはいえ、O太のバイブレ`タ`を塾盲筏皮い曜婴摔趣盲啤⑸撑のい指はあまりにも物足りないものだった。二本の指をl使してのテクニカルな幛猊幞ぅ螗钎％氓伐濂丐纹诖を煽るばかりで、食欲な秘裂の|えを氦郡筏皮れそうにない。それでも、このまま指での幛颏膜扭堡椁欷欷小⒔~に_しはするだろう。だがそれは、ステ`キハウスに入ってポタ`ジュス`プとコ`ヒ`だけんで店を出るような、充足感に乏しいものに`いない。今、曜婴欲しているのは、まさしく、小手先の幛扦悉胜、ボリュ`ムと硬さを兼ね浃à骏猊韦吻秩毪坤盲俊￥窑妊预茄预à小「チンポがほしい」ということになる。
「どうしたの、先生？　イキたいんだったら、このままイッてもいいのよ」
　梢は秘裂に指を出し入れさせながら、ハァハァと息をませている曜婴晤を上げた。
「それとも、もっと大きいのがほしいの？」
　こちらの心中を透かしたようなgいかけに、曜婴纤激铯氦Δ胜氦そうになる。だが、わずかに残った理性とプライドが、そうすることをためらわせた。本来なら屈辱だけを感じなければならない仕打ちで、こんなにも秘芯を濡らしていることだけでもuずかしいのに、このうえはしたないおねだりまでしてしまっては浅ましいにもほどがある。
「ね、センセ、ホントにこのままでいいの？　指だけじゃ我慢できないんじゃないの？」
　梢は小魔の本Iをk]して、甘いTいをささやいてくる。
「どうしてほしいのかちゃんと言わないんなら、もうやめちゃうわよ」
　その言~が{しでないのを教えるように、ぬかるみを侵す指の婴がスロ`ダウンした。
「どうなの？　ここでやめてもいいの？」
「ま、待って！」
　プライドという名の堤防はもろくもくずれ、必死に抑えていた欲望が一荬摔ふれ出ず。
「やめないで、おい」
「じゃあ、どうしてほしいのかちゃんと言うのね？」
「言うわ。だから、早く……」
「早く、なに？」
　曜婴锨长蓼筏ひ求を口にすることにな昂りを感じつつ、
「おっきいのを……もっと、大きいのを入れて」
「どこに入れてほしいの？」
　と、梢のgは容赦がない。曜婴鲜瞬のためらいをせたが、けっきょく、こみ上げる劣情にけて、
「お、オ○○コに……オ○○コに入れて」
「『おいします』は？」
「お……おいします。あたしのオ○○コに、おっきいの入れてください」
　このとき、切羽まった欲望に支配された曜婴稀こわばりを持たない少女が、はしたないおねだりに辘袱皮胜摔蛉毪欷毪膜猡辘胜韦ということに、思いをめぐらせる余裕はまったくなかった。
「いいわ」
　とXくうなずくと、梢は秘裂から指を引きiいた。そして、垡氦隋Δ欷恐袱颏栅もせず、その手を握って拳にする。
「それじゃあ、お望みどおりスゴイのを入れてあげる」
　えッ、まさか？
　きつく握られた拳をた曜婴蚊Yを不吉な予感がかすめた。それをYづけるようにH指を上にした拳が、だらしなくほころびたスリットに押し当てられる。梢の拳は小柄な体躯にふさわしいかわいいものだ。だが、それでも、めつけのきついホ`ルに啡毪工毪摔洗螭すぎる。
「ちょッ、ちょっとなにを……」
　あせる曜婴趣照的に、梢はいたって訾筏ゎで、
「だから言ったでしょ？　オ○○コにスゴイの入れてあげるって」
「o理よ、そんなの入りっこないわ」
　梢は曜婴慰棺hをoして、kにした拳をo理やり秘裂にねじこんでゆく。
　ぐにぃ……。
　たっぷりの滑液と、事前に指でよくほぐしておいたせいか、少女の小ぶりの拳はやわらかな肉の裂け目に半分ばかりめりこんだ。だが、そこからが大浃恰いかに伸s性に富むホ`ルでも、拳を驻撙长啶韦悉丹工に苦しいようだ。
「ホントに……ホントにo理だってば」
　o茶な啡毪卧みに、曜婴厦几を寄せて苦の表情をつくる。しかし、梢はむしろ、そうした曜婴慰嗤搐送幛囝を愉しむように眺めつつ、秘裂にめりこませた拳に力をこめた。嗜虐の愉悦にEった少女のの生えHにも、いつしか汗が浮いている。
「はッ……あッ……んンッ」
　じりじりとめりこむ拳でわれめを押しひろげられ、曜婴簸摔Δ胜丹欷皮い毪瑜Δ胜Δ幛を漏らす。S容量を越える物体をo理やり]ばらせられた膣口は、血の荬蚴ГΔ郅梢き伸ばされていた。拳を握ることで肉の薄い手の甲に浮き上がった指のつけ根のvが、入り口付近の括s筋に引っかかり、そこから先にMまない。もうひと息というところで、拳の侵入を阻む秘裂にB^を起こしたのか、梢は下唇にXくnを立てると、腕にひときわく力をこめた。
　ずぶッ！
　少女の拳で秘肉をかれ、曜婴甲高い悲Qをあげる。
「ひぁッ！」
　いちばん幅のあるところが括s筋を通^すると、荬い韦膜い咳は膣腔の奥まで一荬送护入れられた。肘から先のほぼ半分が柔肉の中に埋没し、塾盲O太バイブレ`タ`をうわまわるボリュ`ムで膣内をR迫する。突Mしてきた拳に子m口を突かれて、曜婴弦凰蚕が止まった。
「どう？　オ○○コに、おっきいのぶちこまれた感想は？」
「あ……あ……あ……」
　今までに味わったことのないn膜恰曜婴涎匀~を返すこともできない。肉路を氦郡R迫感で、息をするのも苦しいらしい。括s筋のきついめつけをくぐりiけ、ここまで腕が入ったのが不思hなくらいだ。当然、膣内はギチギチで、スム`ズな抽送はおろか、拳を婴すことも鹤悚摔扦ない。だが、梢がぬかるみの中で腕をねじっているうちに淫らなオイルがまわり、徐々に拳を婴せるようになってきた。
　ずずッ……。
　梢が力を入れて腕を引き、膣腔の中で拳を後退させる。子mへのR追がXpされて、曜婴わずかに荬颏妞毪幛毪取その瞬を狙いすましていたように、肉路のなかばまで後退していた拳がふたたび奥へと突き入れられた。
「はひッ！」
　子m口に烈なパンチを肖椁盲啤曜婴舷をまらせる。すると梢は、きついめつけをものともせず、乱暴に腕を婴して立てつづけにストレ`トを叩きこんできた。さらには肉路をMむ拳の婴にひねりを加え、膣腔の奥をくえぐる。
　こんなの……こんなの初めて。とっても太くて、とっても硬くて、とっても……とってもスゴイのがオ○○コの奥にぶちあたってくる。
　女体の最深部へのB打に耐え兼ねて、上体を支えていた腕がくずれ、曜婴悉饯韦蓼薇翅幛说工欷长唷￥饯筏啤⑷が子m口を突くたびに大きく背をそらせ、仰向けになってもほとんど形をくずさない巨乳をダイナミックにeらせた。汗ばんだ肌は上がりのようにピンクに染まり、汲めども尽きぬ垡氦梢の腕をぬめらせる。
「も……もうダメッ！」
　息もつかせぬ猛攻に、さすがの曜婴庖簸颏げた。
「それ以上やられたら、あたしのオ○○コ菠欷沥悚Ε茫　
　しかし梢は、むしろそれが望みだといわんばかりに、柔肉をえぐる拳の婴を休めようとはしない。それどころか、腕の抽送はさらに激しさをし、荬い韦膜い骏攻去飑`トを秘裂の奥に肖椁盲曜婴稀⑷が身体の中を突きiけて、口から出てくるのではないか思ったほどだ。彼女は今まで感じたことのない大きなうねりに翻弄されて、完全に我を失っていた。身体のいちばん深いところに拳を打ちこまれるたびに、そこから天へとiけるnが苦痛なのか快感なのか、それすらもわからない。切れLの目尻には妞溜まり、唇の端からはよだれが垂れて、左右の手は快Sの波に驻撙长蓼欷毪韦颏それるように、ベッドカバ`をわしづかみにしている。
「オ○○コに腕突っこまれてよがるなんて、とんだインランね」
　浅ましくえ狂っている曜婴蚊亓绚颉⑸窑瞎踏握った拳で容赦なく犯しながら、
「ん、どうしたの？　もう、イキそうなの？」
　そうかれても、曜婴吓墒证胜瑜り声をあげるだけで、まともな返答はできないようだ。だが、そうした乱れた反辘、恧椁氦馍窑への答えになっていた。
「イクなら、さっさとイッちゃいなさいよ」
　みずからの行椁酸Eった少女のZ尾が、ヒステリックに跳ね上がる。
「ほら、早くッ！」
　その言~がkせられると同rに、大きく引かれた拳が今まで以上のさでもって、秘裂の奥に深々と打ちこまれた。
「DDッ！」
　曜婴慰冥ら声にならない叫びがほとばしる。Nかな裸身がそり返り、膣壁がぐっぷりとAえこんだ梢の腕を血が止まるほどきつくめ上げた。全身がガクガクとdするなか、目の奥でフラッシュが焚かれ、^の中が真っ白になる。かつてないほどの高みにNりめた曜婴稀そこで荬蚴Г盲俊



Lesson5  T惑
　　「先生って、ほんとにかわいいわ」


　その日、薄手のニットとタイトスカ`トを身に着けた曜婴稀いつもより十分ばかりWれて家庭教先の高家に到着した。胸の下までしかない低いTの前に立ち、T柱にとりつけられたインタ`ホンのボタンを押そうとした指が、なにかに{えたように婴を止める。
　今日は、明生との秘密のレッスンをきた梢におどされて、とても口では言えないような辱めを受けた日から土日を挟んだ月曜日。あんなことがあったあとだけに、こうして高家をLれるのは、正直言って荬重い。握り固めた拳で曜婴蚍袱筏郡と、梢は失神からめた彼女に向かって、「今日はこれぐらいにしといてあげるわ」と言った。それは、屈辱的なフィスト．ファックが兄をT惑した（と梢は思いこんでいるようだ）家庭教への怒りのk露の幕_けであり、QしてそれのKわりではないことを意味していた。そうすることで兄がめられるのを危しているのか、梢は明生と曜婴伍vSを母Hに告げる荬悉胜い瑜Δ馈￥坤、そのかわり、胸に燃え上がる暗い嫉の炎を曜婴摔证膜堡皮るつもりらしい。
　これ以上、梢を刺激しないためにも、できれば今日DDそして、もちろんそれ以降も、明生と身体を交えることは避けたい。だが、妙ななりゆきとはいえ、ああして最後の一を越えてしまったからには、明生は当然のようにご褒美として、曜婴趣违互氓スを求めてくるだろう。おそらく、曜婴明生の部屋に入ると同rに、壁一枚を隔てたO室では梢がふたりの菖浃蛱饯恧Δ榷をすませているに`いない。そんな状rで明生のおねだりに辘袱欷小⑸窑闻りをさらに煽ることになるのは明白だ。かと言って、今までのUYから考えて、明生のおねだりを毅然とはねつけることもできそうにない。
　要するに曜婴瞬肖丹欷皮い氲坤稀⒚魃のおねだりに辘āそうすることにより、なぜか梢から仕返しされるという理不尽Oまりないものだけのようだ。明生に秘密のレッスンをするのはいいとして（本当はよくないはずなのだが）、これからも嫉に狂った梢から凌辱を受けつづけるのかと思うと荬缛毪搿￥嗓Δ浃椤リッチでゴ`ジャスな夏のバカンスの代は、とてつもなく高いものになりそうだ。
　そんなことを考えているうちに、曜婴悉长韦蓼搋啶蚍丹筏啤⒓窑りたくなってきた。だが、ここでくじけてしまったら、二度と高家をLれることができなくなるような荬する。少なくとも最初のバイト代を手にするまでは、なんとしてもがんばらねばならない。金EへのK々ならぬ套扭、曜婴颉どうんでも分のい状rにかろうじて立ち向かわせていた。
　最寄りのkからここへくる道すがら腕rをたr点で、すでに十分以上のW刻だった。gHはどうあれ、かたちのうえでは曜婴稀断壬》なのだから、あまりにrgにWれてはしめしがつかないし、いつまでもこうしてひとの家のT前に突っ立っているわけにもいかない。
　曜婴引っこめかけた指をふたたび伸ばしてチャイムをQらそうとしたとき、まるで、その瞬gをらってでもいたかのように家のドアが内趣ら_いて、中からL袖のロングＴシャツにジ`ンズといういでたちの明生が姿をFした。
「あれ、先生？」
　明生はTの前に立つ曜婴蛞たとたん、意外な鏊で意外なものをつけたように目をまるくする。
「明生クン……」
　チャイムをQらしpねた曜婴稀とっさになにを言うべきか迷ったが、しばらく言~を探してから、
「L邪はもういいの？」
「うん、もう、すっかり」
　と、うなずく明生は色もよく、本人の言~どおりL邪はすっかり治ったようだ。
「でも、先生、どうして……」
　どうしてもなにも、曜婴ここにくる用事と言えば、家庭教をしにきたにQまっている。
「今日は月曜でしょ？　だから、あたし……」
　曜婴そこまで言ったところで、明生は不意になにかに思い当たったらしく、敷居のところに立ったまま家の中へとを向けた。蹩冥蛉ぐようにして立っていた少年の身体の角度が浃铯辍⒋螭く_かれたドアの隙gから上がり框に立つ千春の姿がえる。
「ママ！」
　突然、息子から非yがましい声をぶつけられ、洗されたデザインの裾のLい半袖のワンピ`スに身を包んだ千春は、上品な造りのにしげな色を浮かべた。だが、明生の肩越しに曜婴巫摔蛘Jめると、ハッとして@きの声をあげそうになった口を右手の指先で覆う。
「やっぱり、忘れてたんだ！」
「ごめんなさい。ママ、うっかりしてて」
「もぉ`、しょうがないなぁ」
　と、曜婴蜷Tの外に立たせたまま、ふたりが言~を交わしているところへ、梢がXやかな足どりでA段を降りてきた。
「おまたせ`」
　梢は襟元に大きなリボンをあしらった半袖のブラウスにミニスカ`トと横ストライプのハイソックスを合わせていて、いつにもして郅椁筏ぁ￥栅郡膜朔证堡矿をまとめるリボンもタ`タンチェックの幅冥韦猡韦趣いΔめかしぶりで、これからどこかに出かけるのか、肩から小さなポシェットを提げている。るからに《おでかけルック》の梢は、なにか揉めている子の母Hと兄のを交互に^べて、
「どしたの？　なにかあったの？」
　明生が事情をh明するように二言三言、梢に言って、妹のを促すように曜婴韦郅Δ蛳颏い俊Ｉ倥は兄の家庭教にチラリと目をやってから、そっけなく「いいじゃんeに」とだけ言って、三和土に降りて靴を履く。
「よかないだろ」
　と唇をとがらせる明生に、梢は腕rの文字Pをせ、
「グズグズしてるとgに合わないわよ」
「いや、でも……」
　梢は、どうしたものかとまごまごしている兄の腕をとると、引に家の外へとひっぱり出した。
「お兄ちゃん、行こ」
「お、おい、梢……」
　梢はTを_けると、完全に曜婴oしたB度で、明生を引きずるようにして步き出す。
　なにがどうなっているのか事Bを把握できぬまま、_け放たれたTの前にとり残された曜婴稀⒆苑证やってきたほうへと步み去ってゆく梢と明生に声をかけることもできないでいた。ふたりを送るかたちでひとり突っ立っている彼女に、玄v先まで出てきた千春がおずおずと、
「あの、先生」
「あ、はい？」
「とりあえず、お上がりになってください」
　とにかくわけをかせてもらおうと家に上がってきた曜婴颉⑶Т氦膝辚鹰螗哎氅`ムに通す。幛幛椁欷毪蓼曜婴ソファに腰を降ろすと、千春はその向かいに座って深々と^を下げた。
「ほんとにもうしわけありません」
　と、いきなりxられても、Fにはなんとも返事のしようがない。
「\にもうし上げにくいことなんですけど……」
　本当に言いにくいことらしく、千春はすまなさそうに目を伏せた。
「あのコたち、コンサ`トに出かけたんですの」
「コンサ`ト、ですか？」
「はい」
　と、千春はうなずいてから、
「あの、先生はＳＹＯＴＡＰってご存じですか？」
「ええ、まあ、名前ぐらいは」
　ＳＹＯＴＡＰというのは、十rから十五rまでの少年たち五人で成されたアイドルグル`プで、女子中高生を中心に下は幼稚@工ら上は六十すぎのおばあちゃんまで、あらゆる婴闻性から~大な支持を得ている。彼らが出演するドラマはできの如何にかかわず高率をキ`プし、バラエティ`番Mやらなんやらで、メンバ`のlかをテレビでない日はないという人菡撙馈１Iの歌も{で、出す曲すべてがチャ`トの上位にを出し、そういったものにあまりd味のない曜婴扦工椤サビをけば、「ああ、あれか」とわかるものが数曲はある。
「あのコたちの出かけたコンサ`トって、そのＳＹＯＴＡＰのなんですの」
　k又贬幛衰僵`ルドアウトするＳＹＯＴＡＰのコンサ`トチケットは、「プラチナチケット」と呼ばれるほど入手はyしいらしい。そんなF重なものが手に入れば、ファンとしては、つまらない勉よりもそちらを先する莩证沥悉铯らないでもない。だが、梢はともかく、明生が少年アイドルグル`プにd味があるとは意外だった。
「明生クン、ＳＹＯＴＡＰのファンなんですか？」
「いえ、ファンなのは梢だけで、明生はあんまりd味はないみたいなんですけど、ふたりで一wに行くs束をしてたらしくて」
　ファンだというわりには、梢の部屋にはＳＹＯＴＡＰのポスタ`やグッズのいは当たらなかった。ひょっとすると彼女にとってはＳＹＯＴＡＰのコンサ`トをQるというのはgなる名目で、大好きなお兄ちゃんと一wにお出かけすることのほうが主な目的なのかもしれない。
「もちろん、わたしは反したんですのよ。大事なお勉を休んでそんなところに行くなんてとんでもない。行くんなら、梢ひとりで行きなさいって。でも、あのコったら、どうしてもお兄ちゃんと一wに行くってかないもので」
　どうやら千春は息子にだけでなく、娘にも甘いらしい。
　なるほど、それだけ甘やかせば、兄妹そろってロクでもないガキに育つはずだと、曜婴悉窑趣昙{得したが、そうした思いはおくびにも出さず、
「なるほど、それで……」
「はい。そういうわけで、今日の家庭教はお休みにしていただくよう、先生にごBjしようと思っていたんですけど、わたし、うっかりしてて」
　千春は自分の手落ちをuじるように、美しいをうつむけた。
「このあいだのことといい、なんとおびしていいか」
　このあいだのこととは、明生がL邪で寝こんだとき、Bjがつかなくて、曜婴oj足を踏ませてしまった（Y果的に、そうはならなかったのだが）ことだろう。
「本当にすいません」
　と、千春はしきりにびてくるが、曜婴摔筏皮撙欷小⒚魃と梢のふたりがBって出かけてくれたことで、とりあえず今日はやっかいな状rに直面せずにすんだことになり、追芝邾盲趣筏皮猡い俊￥坤その反面、次にここにくるときには、今日、出欷摔筏皮たようなQ心を、もう一度しなければならないことを考えると、まるで、刑の绦肖延期された死刑囚のような}jな莩证沥摔猡胜搿
　とにかく、授IがないのであればL居はo用だ。
「わかりました。そういうことでしたら、あたしはこれで……」
　そう言って腰を上げようとした曜婴颉⑶Т氦あわてて押しとどめた。
「先生、せっかくいらっしゃったんですから、夕食でもご一wにいかがですか？」
「あ、いえ、そんな、おかまいなく」
「おびと言ってはなんですけど、ご迷惑でなければ、ぜひごY走させてください」
「ですけど、それじゃあ、かえって……」
　などと、しばらくは押し答めいたやりとりをしていたが、y子はあまり固辞するのもいと思い、けっきょく、千春の幛幛兢盲啤⑾κ长颏瘩Y走になることにした。
　いったんダイニングキッチンヘと姿を消した千春はすぐにってきて、リビングル`ムの背の低いテ`ブルにワインのボトルとグラスを置いた。みのボトルは、わずかに金色がかった透明な液体で氦郡丹欷皮い搿％荪去毪速Nられたラベルは比^的新しいようで、そんなに年代物のワインというわけではないようだ。
「すぐに用意できますから、それまでこれでもおみになってお待ちください」
　千春は雅な手つきで、背の高いワイングラスに白ワインを注いだ。彼女がふたたびキッチンヘと向かうのを送ってから、曜婴膝哎楗工丝冥颏膜堡搿
　あ、おいしい。
　フル`ティ`であまりアルコ`ル度数の高くないワインは、喉をするりとすべり降りてゆく。淡い黄金色の液体が胃の腑に_すると、それの通りすぎた食道からかぐわしい芳香がふわりと立ちのぼり、口の中を氦郡筏俊＞泳莆荬秋むグラスワインとは、同じワインと呼ぶのもはばかられるすばらしい味だ。もともとイケるクチの曜婴稀さわやかなみ口にTわれて、ほんの数口でグラスをカラにしてしまう。中学生のころから内wで父Hのナイトキャップを失敬していて、年hのわりには酒sのLい曜婴坤、こんなおいしいワインは初めてだ。
　曜婴膝譬`ブルの上の封を切ったばかりとおぼしいボトルと、手にしたカラのグラスを^べた。しばらく迷うようなそぶりをせてから、ボトルごと置いていったということは、お好きなだけどうぞという意味だと偈证伺卸悉贰⒍杯目をグラスに注ぐ。それも瞬くgにカラにしてしまい、グラスになみなみと注いだ三杯目を半分ばかりんだところで、エプロンを着けた千春がリビングにってきた。
「先生、用意ができましたからダイニングのほうへどうぞ」
　千春は、グラスとボトルをI手に持って立ち上がった曜婴螂OのダイニングヘとГながら、
「よかったわ、先生にご一wしていただけて。独りで夕食なんて、わたし寂しくて」
　ダイニングは十相当の洋gで、中央に置かれたテ`ブルは、七、八人で欷螭扦猡蓼烙嘣￥韦りそうな大きなものだった。なるほど、たしかにここで独りで食事をするのは寂しいだろう。
　テ`ブルの上には、食事の用意がぬかりなく整えられていた。テ`ブルのLいほうのxの中ほどに、向き合うかたちで席がふたつOえてある。深皿に注がれたビ`フシチュ`がおいしそうな訾い荬蛄て、そのそばにはグリ`ンサラダを入れたガラス器が添えられていた。向き合うふたつの席のあいだにIかれたバスケットには、握り拳よりひとまわり大きいサイズの丸いフランスパンが盛られている。その横にワインボトルを置いた曜婴席に着くと、エプロンを外した千春が向かいに座り、
「作り置きのものでもうしわけないんですけど、どうそ」
「それじゃあ、いただきます」
　曜婴悉い膜猡违セで、つい手を合わせそうになったが、あやういところでそれを思い止どまると、ビ`フシチュ`をスプ`ンですくって口に\んだ。Lrg煮こまれた肉と野菜のうまみが混然となったコクのある味わいが舌の上にひろがり、染み渡る。うまいものと言えば、回寿司の中トロがとっさに^に浮かぶような曜婴未帜─噬啶扦狻これが、材料と水を火にかけてインスタントのル`を放りこんだだけでできるようなものでないことはわかった。大きめにカットされた牛肉はとろけるようにやわらかで、あまり好きではないニンジンですらおいしく感じられる。
「パンもh]せずに召し上がってくださいね」
　千春の言~に促され、曜婴膝啸攻饱氓趣耸られたパンに手を伸ばした。ひと口大にちぎったパンのカケラに、北海道のH戚から送ってもらったというバタ`をTって口に\ぶ。表面はバリッとしているのに中はもっちりとしたnごたえで、バタ`のほどよいc荬认噘工盲啤すこぶる味はよかった。もしこれが本物のパンだとしたら、曜婴今まで口にしていたパンは、すべて粗な挝铯趣いΔ长趣摔胜毪坤恧Α％萤`フシチュ`にパンにサラダという至O一般的なメニュ`だけに、曜婴悉えって、ふだんの生活レベルの差をせつけられる思いがした。
　上品な所作で食事をしていた千春は、食卓に着いてから曜婴なんとなく手をつけかねていたワイングラスに目をやって、
「先生、ワインはもうよろしいんですの？」
「え、ええ」
　曜婴现猩恧半分ほどにpったワインボトルが、自分の卑しさをo言で告kしているように思われ、なんとも言えないuずかしさを感じた。
「待ってるあいだに、だいぶいただいちゃいましたし……」
「いやですわ、そんなh]なすっちゃ」
　千春はわずかに身を\り出して、
「ワイン、お好きなんでしょ？」
「ええ、まあ、わりと」
　目の前におかわりをした^がある以上、今さら嫌いとは言えない。
「だったら、おもてなしさせてくださいな」
「はあ、では、h]なく」
　千春はボトルを手にとると、曜婴违哎楗工衰铳ぅ螭蜃ぎ足した。曜婴晤^には肉料理には赤ワインという思いこみがあったが、夂瘠饰钉违伐隶濠`とさっぱりとした白ワインというMみ合わせもくない。
「シチュ`もよろしかったら、おかわりしてくださいね」
　いつもの生活パタ`ンからすると夕食のrgにはまだ早く、そんなに空腹ではなかったにもかかわらず、曜婴锨Т氦幛幛椁欷毪蓼蕖ビ`フシチュ`のおかわりをしてしまう。二杯目のシチュ`をたいらげると、さすがにおなかいっぱいで、それ以上のおかわりはo理だった。だが、もし胃袋がSすなら、不作法を承知で二度目のおかわりをしていただろう。ロ`マr代のF族たちはおいしい物をたらふく食べて焊工摔胜毪取⒖兹袱斡鸶で喉の奥をくすぐり、胃の中のものをすべて吐き出して、また美食に耽ったというが、今ならそうした莩证沥少しは理解できるような荬する。
　食事がすんだとき、ワインのボトルはすっかりカラになっていた。千春もグラスに半分ばかりワインをんではいたが、残りはすべて曜婴んだので、g|的にはほとんど彼女ひとりであけてしまったことになる。
「ね、先生。もし、よろしければ、もう少しおつき合いいただけません？」
　千春がAれた食器をキッチンシンクに\びながらうたとき、食卓の椅子に座った曜婴稀すでにEいで目元をうっすらピンクに染めていた。
「じつはとっておきのワインが一本ありますのよ」
　曜婴なんとも答えぬうちに、千春はキッチンの床に膝をつくと、そこに埋めこまれていた小さなとっ手を引き起こす。よくると、床の一部が四角く区切られていて、その下にあるЪ{欷紊wになっているようだ。それを引き_けた千春は奥のほうへと手を伸ばし、ダ`クグリ`ンのボトルを一本とり出してきた。さっきのと`って、ラベルはけっこう古びていて、かなりの年代物であることがわかる。
「すぐにまいりますから、先生はリビングのほうに行ってらしてくださいな」
　h]するきっかけを失った曜婴纤刂堡衰辚鹰螗挨诵肖、そこのソファに腰を降ろした。焊工韦なかにXく手をあてて、いくら相手が幛幛皮れるからといって、ここまで甘えてしまっていいのかしら、と思う。だがその一方で、このC会にあのいかにも年代物らしいワインを味わってみたいという莩证沥狻またかった。
　ほどなくして千春が、とっ手のついた四角い盆を持ってリビングにやってきた。盆にはワインボトルとグラスがふたつ、そしてチ`ズと生ハムを盛った皿がdっている。千春は音もなく盆をテ`ブルに置くと、曜婴斡译Oにすっと腰を降ろした。
「さ、先生」
　千春は手にしたボトルをAけ、曜婴违哎楗工衰铳ぅ螭蜃いだ。脚のLいグラスに血のように赤い液体が氦郡丹欷搿ＧТ氦献苑证违哎楗工摔猊铳ぅ螭蜃ぐと、それを持ち上げて、
「先生、乾杯しましょ」
　なんのための乾杯かわからぬまま、曜婴猊哎楗工虺证辽悉菠啤⑶Т氦韦容Xく打ち合わせた。雅なまるみを形成する薄いガラスとガラスがぶつかって、チ`ンと澄んだ音がする。グラスを口元に近づけると、芳醇な香りが曜婴伪强驻颏すぐった。これだけでも、このワインが上等なものであることがわかる。さっき食前に供された白ワインをんだとき、こんなに美味なワインはほかにないと思ったが、手にしたグラスの赤ワインをひと口含んだ瞬g、その感慨はあっさりと覆された。永い眠りから目めた果g酒の深くまろやかな味が口の中いっぱいにひろがる。さすが「とっておきの」と言うだけあって、とてもおいしい。曜婴悉胜螭趣してこの感婴蜓匀~にしたいと思ったが、生半可なm辞ではとても追いつかないだろう。~品という言~は、この味を表Fするためにあると言っても^言ではない荬する。
「お荬苏伽筏郡撙郡い扦工铯汀
　ワインのあまりのおいしさに言~を失っていた曜婴恕⑶Т氦微笑みかける。
「はい、とっても」
　と、曜婴悉Δ胜氦い皮ら、
「でも、こんなにいいものいただいてよろしかったんですか？」
　千春がキッチンの床下からとっておきの一本を出してきたときは、せっかくだから夕食のついでにごY定になってやろうと、いささか卑しい莩证沥扦い郡韦坤、いざそれを口にしてみると、その高な味わいがグルメでもなんでもない自分には分不相辘荬してくる。
「いやですわ、先生。わたしの『とっておき』なんて、そんなたいしたものじゃありませんわ」
　と、千春は言うが、これよりもたいしたワインなんて、おそれおおくてんだとたんにバチが当たりそうだ。
「それに、どんないいお酒もひとりでむんじゃつまらないですし」
　千春は手にしたグラスに氦郡丹欷骏铳ぅ螭艘を落とすと、^ぎ去ったrをかしむように、
「主人と一wに暮らしてたころは、よくこうして食事のあとにワインを愉しんだものですわ」
「仲がよろしかったんですね」
　曜婴纤激铯哼^去形を使ってしまったが、千春はそれを否定することもなく、「ええ」と小さくうなずいた。
「でも、今じゃ、ウチにってくるのは年に二、三回。仕事なんでしかたないとわかってはいるんですけど……」
「…………」
「子供たちがいるんで寂しくはないですけど、こうした大人の愉しみばかりはまだわかち合えませんものね」
　なにもかも氦郡丹欷皮い毪瑜Δ艘える上流夫人のgやかなのYにLされていた意外な影をたようで、曜婴峡冥颏膜挨螭扦筏蓼Α
「あら、わたしったらつまらないことを」
　訾坞荬少し湿っぽくなったのに荬扭い壳Т氦悉饯欷浃à瑜Δ趣筏皮、わざと冗めかして、
「先生がいけませんのよ。あまりごh]なさるから、いろいろお幛幛筏皮い毪Δ沥恕つい愚痴をこぼしてしまいましたわ」
「すいません」
「ほら、また……。ごo理を言ってわたしがお引きとめしてるんですから、菁妞亭胜くつろいでくださいね」
　こうまで言われて、なおもh]するのはかえって失礼だろう。曜婴锨Т氦窝匀~に甘えて、リラックスしてワインをごY走になることにした。
「このチ`ズも北海道のH戚から送ってもらったものなんですよ。ひとつ、味をみてくださいな」
　と幛幛椁臁ワイングラス片手に皿に盛られたチ`ズに手を伸ばす。ひと口大にカットされたそれは、室温ですでにやわらかくなりかけていた。訾い悉饯欷郅嗓扦猡胜い、味はけっこうクセがあり、これだと食べられないというひともいるかもしれない。だが、食べ物もセックスもこってりしたのが好きな曜婴摔趣盲皮虾盲撙挝钉坤盲俊％俩`ズの味が舌に残っているうちにワインを口に含むと、ふたつの味が溶け合って、~妙のハ`モニ`を奏でる。このチ`ズとワインはまさに最高のとり合わせで、それをもっと味わいたくて、知らず知らずのうちにピッチが上がってしまう。そんな曜婴趣照的に、千春は味よりも香りを愉しむように、ゆっくりとワイングラスを口に\んでいる。
　m度なアルコ`ルがoをほぐしたのか、ワイングラスを手にしたふたりの会は追证だけた感じになってきた。主に千春が|gをし、それに曜婴答えるというかたちで、だんだんとがはずんでくる。千春は曜婴らいた今の女子大生のあれこれを自分の学生r代と引き^べては、その浠に@いたり、意外と浃铯椁胜げ糠证摔猡盲润@いたりしながら、会の合gにカラになったグラスにワインを注ぎ、おつまみの追加を持ってきたりと、もてなし上手のところをせていた。やがて、たがいがほどよくうちとけてきた合いをらったように、
「ところで先生、今、ボ`イフレンドとかいらっしゃるの？」
　唐突な|に曜婴涎匀~をまらせた。
「そうね。きっと、いらっしゃるわよね」
　曜婴我せた反辘颏嗓Δ趣盲郡韦、千春はひとりうなずくと、
「こんなにお美しいんですもの。男の方が放っておくはずありませんわよね」
「そんな……」
　お美しいとほめられたのはうれしいが、今F在は寂しい独り身の曜婴趣筏皮稀いささか}jな心境だ。だが、千春は曜婴肆等摔いるものとQめつけて、偈证嗽をMめてゆ「今、おつき合いしてるひとって、どんな方なの？」
「いや、まあ、フツ`のひとです」
「同じ大学の学生さん？」
「ええ、だいたいそんなところです」
　千春の思いこみを正するタイミングを失した曜婴稀⒔瘠丹椤じつは男の方にほっとかれてますとも言えず、ぎこちなくを合わせる。幛幛椁欷毪蓼蓼孙んでいたワインがまわって^のPきがgってきたせいか、それとも、寂しい独り身だということを_Jさせられたのが、自分で思っている以上のeをもたらしているのか、なんとも妙な返事をしてしまう。
　曜婴取⒁たこともない（そして、本当はいもしない）恋人との仲睦まじいところを思い浮かべているのか、千春はうっとりとしたを宙に投げて、
「いいわねえ、若いひとたちは」
「いや、それほどでも」
　曜婴趣筏皮稀⑿丐沃肖强嘈Δい工毪筏ない。
「やっぱり女は恋をしてなきゃダメね。わたしも今からがんばろうかしら」
　rやかな赤のル`ジュが色っぽい千春の唇から、きようによってはちょっと刺激的なセリフが漏れた。曜婴男なら不のTいかと勘ぐるところだ。
「……って言っても、こんなおばさんじゃね、もうダメね」
「そんなことないです。千春さん、今でも充分お美しいですよ」
「ふふ、お世辞でもうれしいわ」
「そんな、お世辞だなんて」
　gH、それはお世辞ではなかった。内面はともかく、とりあえずた目は美人のに入ると自Jしている曜婴扦悉るが、目元に淡いEいの色をにじませ、ワイングラスの脚にい指をからめた千春の姿には、そうしたうぬぼれに冷や水をかけるような美しさがある。その千春の口から「お美しい」などと言われると、曜婴悉Δ欷筏い嗓长恧、身にすぎたm辞に居心地のさを感じてしまう。たしかに今は若さが味方してくれていて、自分にも、かろうじて千春とり合えるだけの女の魅力があるかもしれない。だが、このままなんの考えもなく生きていって自分が千春と同じ年hに_したとき、彼女のように萜筏る色香が浃铯盲皮い毪についてはかなり疑だ。千春を熟成を重ねたワインだとするなら、自分はしょせん、缶ビ`ルみたいなものではないのだろうか。冷i欷ら出したばかりの、よく冷えているときはいいだろうが、ぬるくなってしまえば向きもされなくなるに`いない。
　そんなふうに己の人生の行く末に思いをYせていた曜婴稀⒂译Oに座っている千春との距xが、いつのgにか肩と肩がふれ合うまでめられていたことに荬扭もしなかった。
「けど、やっぱり若いひとにはかなわないわ。だって、お肌のりがぜんぜん`うもの」
　千春はワイングラスをテ`ブルに置くと、ニットの半袖から伸びる曜婴瓮螭擞沂证扦饯盲趣栅欷皮た。そして、肘の少し上から手首にかけての女性的なラインを、美gコレクタ`が秘iの刻を慈しむような手つきでやさしく幛扦搿
「こんなにスベスベでうらやましいわぁ」
　と言いながら、タイトスカ`トの裾からはみ出た膝^に手を移し、
「それに膝もとってもきれい」
　だが、そう言う千春も、年をとると真っ先にくすみがちな肘や膝はきれいなものだ。
「ねぇ、先生」
　膝に置かれた手が荬摔胜盲啤そこに目を落としていた曜婴稀ハッとを上げ、
「は、はい」
「先生のこと、かわいいって言ったら、お荬くなさるかしら？」
「え……」
　かわいいDDひさしく言われてなかったほめ言~に曜婴eした。数瞬後、そんな自分のeぶりに荬扭い啤さらにeを重ねる。
　あたしがかわいい？
　美人だ。巨乳だ。まりがいい。そうした表Fでほめられることはあっても、かわいいと言われたのは本当にひさしぶりのことだ。いわゆるイイオンナになるのを目指している曜婴摔趣盲啤「かわいい」というQは、成Lする^程のどこかでo意Rに切り韦皮皮たものだった。ゆえに、二十rを超えているにもかかわらず、いまだにそうuされることを望むようなファッションやふるまいをしている同性を心のどこかでX蔑してさえいた。今さらカビの生えたフェミニズム思想をふりまわすつもりはさらさらないが、やはり、「かわいい」という言~は立訾上の者が下の者にかけるものだという意Rがあって、もしこれが男から言われたのなら、あるNの反kを感じずにはいられなかったかもしれない。だが、相手が憧れに近い感情を抱きつつある年上の女性だったことで、曜婴悉饯钨m辞をとまどいつつも受け入れてしまった。正直なところ、千春の目かられば、自分などはほんの小娘にしかえないだろう。そう考えれば、彼女が自分に与えるm辞としては、さっきの「お美しい」よりは、今の「かわいい」のほうがまだしっくりくる。
　最初のeが去ると、曜婴悉Δ欷筏丹uずかしさがないまぜになった莘证穷]を火照らせた。アルコ`ルのせいですでにを赤くしていたからいいようなものの、そうでなければ内荬首庸─韦瑜Δ苏栅欷皮い毪韦一目t然の有りだ。
「曜婴丹蟆
「あ、はい」
「これから言うこと、怒らないでいてくださいね」
　千春はそう前置きしてから、
「曜婴丹螭初めてウチにいらっしゃったときから、わたし、あなたのことが荬摔胜盲皮郡巍３面でoしてらしたんでしょうけど、なんだかちょっとかしこまってらっしゃるのがかわいくて」
　やはり、成熟した大人の女の千春を前にして、自分の小娘ぶりに葆幛欷蚋肖袱皮い郡韦蛞iかれていたようだ。
　千春は自分の言~で相手が荬くしていないかをたしかめるように、曜婴晤色をうかがってから、
「それで、こんなひとが妹だったら……なんてことまで考えちゃって」
　曜婴郅嗓扦悉胜い摔筏怼⑶Т氦晤]もEった色をしていたが、ひょっとするとの赤みの追证は、照れによるものなのかもしれない。
「わたしって、ひとりっ子だったの。だから、小さいころからずっと妹がほしくて」
　と打ち明けてから、千春は自嘲するように小さく笑ってつけ足した。
「もっとも曜婴丹螭趣袱恪妹にしてはちょっと年hがxれすぎてるわね」
　いつのgにか、千春の曜婴する呼びかけが「先生」から「曜婴丹蟆工浃铯盲皮い搿曜婴悉饯韦长趣摔窑盲かりを感じるどころか、いっそ、Hしみをこめて「曜印工趣浃丹筏呼び韦皮椁欷郡莩证沥摔胜盲皮い俊
「あ、あたしも千春さんみたいなひとがおさんだったらうれしいです」
「本当？　そう言ってもらえるとうれしいわ」
　千春さんが、おさん……。
　その考えは、曜婴蛎瞍衰丧ドキさせた、たしかに千春本人が言うように、ふたりは妹にしては年hがxれすぎている。だが、その差は母娘というほどでもなく、もし、本当に千春がおさんだったら、母性とは`った甘美な温かさで自分を包みこんでくれそうな荬する。
「じつは、その《おさん》からひとつおいがあるんだけど……」
「おい、ですか？」
「ええ」
　と、うなずいた千春は、はにかんだように口ごもってから、
「少しのあいだでいいから、あなたをだっこさせてほしいの」
「え……」
　きg`いかと思うような突拍子もないおいに曜婴涎匀~を途切れさせ、ロゼ．カラ`に染まった千春のをまじまじとる。言われたことの意味はわかっても、その意恧よくわからない。ひょっとすると千春は、た目よりもずっとEっているのだろうか。
「おい、一回だけでいいの」
　いのさを表すように、曜婴蜗イ酥盲れた千春の手に力がこめられる。
「え、でも……」
　なんとも答えかねている曜婴卫Г盲勘砬椁蛞ると、千春はずっとを伏せた。
「そうよね、やっぱりダメよね。ごめんなさい。浃胜长阮mんじゃって」
　千春のがっかりしたをて、自分がひどくつれない仕打ちをしたように感じた曜婴悉わてて、
「あ、あの、ダメじゃないです。ちょっとだけならいいです」
　とたんに千春はを上げ、
「ほんとに？　ほんとにいいの？」
「あ、はい」
「あとで怒ったりしない？」
　と念押しし、曜婴コクリとうなずくと、千春は彼女の手からワイングラスをとってテ`ブルに置く。
「それじゃあ……」
　千春はoした面持ちの曜婴巫蠹绀擞沂证颏けて、Xくねじられた上体を自分のほうに引き寄せた。曜婴巫螭渭缈冥ら出したを首筋にうずめると、薄手のニットに包まれた身休にI腕をまわしてやさしく抱きめる。ふたりの上半身が密着し、形よく突き出た曜婴涡丐韦栅らみに、やわらかでヴォリュ`ムのある感触が押しつけられた。大きさではほとんど差のないI者だが、やはり、若い分だけ曜婴违啸攻趣韦郅Δりにおいては伽盲皮い毪椁筏、千春の胸が押しつぶされた格好になる。
　あ……。
　こうして身体をくっつけるまで荬扭なかった淡い訾い、曜婴伪强驻颏すぐった。Yいあげられた\から漂うリンスの残り香と香水、そしてほのかな体臭が入り混じった大人の女の訾い馈￥长螭胜栅Δ恕ただ抱き合っているだけで、曜婴喜凰甲hと莩证沥昂ってきた。好きな男のコに初めて手を握られた少女のように、カァ`ッと]に血がのぼる。鼓婴我簸相手にこえるのではないかと思うほど蛹陇速くなり、スカ`トの上で所在なげにしていたI手の指は、いつのgにか、なにかに祈りを捧げるようにMみ合わされていた。
　千春さん、とってもいい訾いする。あったかくて、やわらかくて、なんかすっごくドキドキしちゃう。
　rgにすればほんの二、三分だったが、曜婴摔悉饯欷ひどくLいあいだに感じられた。千春の《だっこ》にのぼせたのか、このまま抱かれつづけていると、どうにかなってしまいそうだ。
「あ、あの、もういいですか？」
「あら、ごめんなさい」
　千春はゆっくりと腕をほどき、曜婴ら身をxした。密着していたふたりのあいだで温められた空荬、ふわッと逃げてゆく。曜婴晤はゆでられたように、耳まで真っ赤になっていた。鼻孔から漏れる息の幛丹恰⒈救摔庾苑证赤面していることがわかるらしく、uずかしそうにを伏せている。千春はそんな曜婴晤をきこみ、
「あら、どうしたの？　真っ赤になって」
「あ、あの、ちょっとEっちゃったみたいで……」
「そうなの」
　曜婴慰啶筏ぱ预い铯堡蛩刂堡耸埭堡趣毪取⑶Т氦悉い郡氦椁盲荬微笑んで、
「じゃあ、もっとEわせてあげるわ」
　相手の言った言~の意味をgうように、曜婴うつむけていたを上げたときには、すでに千春のが息がかかるほどg近に迫っていた。@きの声をあげる暇もなく、ル`ジュを刷いた千春の唇が曜婴未饯搜氦返堡皮椁欷搿
「ンッ！」
　と、くぐもったうめきをあげて、曜婴弦凰病⑸硖澶预した。すると、それをほぐそうとするように、千春の手が曜婴I肩にかけられる。同rに、]じpねたn列の隙gに舌がもぐりこんできた。千春は曜婴却饯蛑丐亭郡蓼揞をわずかにかしげつつ、伸ばした舌を奥へと筏啡毪欷皮妞。舌はきれいなnKびをY趣らたどり、意外に敏感な上のYをくすぐってから、口の中でおびえた仔猫みたいにsこまっている曜婴紊啶摔栅欷皮た。最初は反辘蛞るようにそっと。それで相手が抗わないとるや、今度は大胆に舌をからませてくる。
　口をふさがれ、鼻だけで息をしているせいか、曜婴摔锨Т氦紊硖澶らk散される大人の女の訾い、さっきよりもずっと夂瘠烁肖袱椁欷俊Ｉ啶纫痪wに口の中に入ってきた千春の唾液は、ほんのりとワインの味を残しているようで、それが自身の唾液と混じり合い、天然の媚aとなって曜婴涡膜颏趣恧堡丹护搿＞oでばっていた肩からもいつしか力がiけて、曜婴贤耆に千春のキスのになっていた。
「んン……」
　Lくつづいた口づけに、さすがに息が苦しくなって、曜婴小さく鼻をQらすと、それでようやく唇がxされる。曜婴今までUYしたキスと今の千春のキスは、居酒屋で出されるグラスワインと千春のとっておきのワインぐらいの差があった。千春の唇から解放されても、曜婴贤蝗护违スに抗hするどころか、^がポ`ッとなって、手足に力が入らない。み下した千春の唾液と引きQえに、萘Δ蛭いとられたかのようだ。千春の手が肩からxれると、曜婴萧椁吻肖欷骏蕙辚ネットみたいにぐったりとして、ソファの背もたれに身をAけた。まさしくキスにEわされた状Bで、目は霞がかかったようになっている。
「あなたって、かわいいわぁ。ほんと、食べちゃいたいくらい」
　千春は口元に妖Fな笑みを浮かべると、曜婴烁菠いぶさるようにを近づけてきた。
　あ、また……。
　と、曜婴思うgもなく、千春がふたたび唇をZう。今度は唇と唇をふれ合わせるだけのXいキス。千春はそのまま唇を下にずらして、薄皮を剥いたミカンの房のようにつややかな曜婴蜗麓饯蜉Xく挟んだ。それから、さっきとはの角度を浃à迫度目のキス。ツンととがらせた舌先が白い前nをくすぐり、薄く_かれたn列の狭gから口内にぬにゅりと侵入する。千春の舌は口内粘膜をまさぐりながら、淫らな婴で曜婴紊啶衰プロ`チしてきた。すると曜婴猡饯欷辘à啤⒎eO的に舌をからませる。味蕾のざらつきがわずかに感じられる舌の表と、ぬめらかな舌のY趣こすれあうのが莩证沥いぁＮ陇な口中で二匹の体游铯からみあい、密着したふたりの口元から卑猥な粘着音が漏れてくる。　あ、ヤダ。なんか、とろけちゃう……。
　曜婴稀こんなにも莩证沥いぅスは初めてだった。今まではセックスに至るまでの手のひとつ程度にしか思っていなかったものに秘められていた快感に@きつつも、それにずっぷりと身を浸す。舌の婴、押し当てられた唇の感触、香水まじりの大人の訾ぁとろりとした唾液それらすべてがたまらなく官能的で、甘い簸沃肖蚱っているような莘证馈
「ン……んふ……んちゅ」
　L々と舌をからめあい、たっぷりと唾液を交Qしてから千春が唇をxす。唇と唇のあいだに引かれた唾液の糸が、一瞬y色にきらめいてからすぐ切れた。千春はにへばりついた唾液の糸の切れ端を右手の甲でぬぐうと、その手を曜婴巫螭稳榉郡松欷肖埂１∈证违衰氓趣虺证辽悉菠毪栅らみにそっと手のひらをかぶせると、曜婴膝谣ッと身体を震わせた。だが、この接触を拒む子はない。千春はメロンほどもあるまるみを幛扦胜ら、真っ赤になった曜婴味に唇を寄せ、
「すごいおっぱいね」
「そんな……千春さんだって」
　たしかに千春のバストも大きさではけていない。ふっくらとしたワンピ`スの胸元は、牡のを引きつけずにはおかないボリュ`ムと美なまるみをF示している。
「ダメよ。わたしじゃ、もう、あなたみたいな若いひとにはかなわないわ」
　そう言うと、千春は指をいっぱいにひろげて、曜婴稳榉郡颏铯筏扭みにした。
「あッ」
　曜婴肩をすくめて、少女のようにかわいい声をあげる。千春は服の上から肖い长嘀袱蜓氦そうとする、若い乳房の力を手のひらにく感じながら、
「ほら、わたしのとはりがぜんぜん`う」
　千春の言うとおり、曜婴味の腕に押しつけられた彼女の胸のふくらみはとろけるようにやわらかで、肖い长嘀袱蜓氦贩丹工瑜Δりはない。だがそれは、若い曜婴稳榉郡劣をつけれるいのものでなく、eNの魅力に氦沥皮い俊gH、マザコンのケがある男性ならかなりの_率で、R迫感のある曜婴违啸攻趣瑜辍包容力を感じさせる千春のものをxぶだろう。しかし、千春自身はやはり、自分が成熟と引きQえに失ってしまったものをF重に思うのか、曜婴稳榉郡问证搐郡à蛴浃筏啶瑜Δ巳啶撙筏坤つつ、
「いいわねえ、こんなにぷにぷにで。うらやましいわぁ」
　あたしのなんかより、千春さんのおっぱいのほうがずっとすてきです。
　曜婴悉饯ρ预い郡ったが、照れに邪魔され言~が喉をのぼってこない。
「ねえ、あなたのおっぱい、じかにさわってもいいかしら？」
　千春の大胆な要求に、^の中にピンクのもやがかかっていた曜婴狻さすがにためらいをせた。
「いいでしょ？　あなたのきれいな胸がたいの」
　千春はとまどいの色を浮かぺた曜婴瓮をきこみ、
「おさんのおいよ」
　そのひと言がとどめになった。
「いいわね？」
　とダメ押しされて、曜婴嫌驻ぷ庸─韦瑜Δ摔Δ胜氦い俊ＧТ氦媳长猡郡欷祟Aけられていた曜婴紊咸澶蚱黏长工取⒆笸螭蛳嗍证伪持肖ら左の腋の下へとまわす。ニットの裾をI手でつかみ、i骨の下までまくり上げると、白いブラジャ`に捧げ持たれた巨乳があらわになった。双球がせめぎあう深い谷gにを注ぎつつ、ブラジャ`のフロントホックを器用に片手で外す。
　ふるんッ。
　下着のめつけから解放された巨乳が、左右にわかれたブラジャ`のカップを押しのけるようにまろび出た。たっぷりとしたふくらみは中に氦郡丹欷咳簸丹扦悉沥れそうで、では@色の乳首がとがって上を向いている。千春はそれに目を留めて、
「あら、もうこんなに硬くして」
　Lしようのない欲情の^をられ、曜婴悉丹椁祟]を火照らせた。
「おっぱいはすごいけど、ここはとってもかわいいのね」
　千春は腋の下からまわした左手のH指と中指の腹で曜婴巫螭稳槭驻颏膜蓼摺クリクリともてあそぶ。そうされると甘ったるいむず痒さが背筋を@い上がってきて、曜婴悉猡袱猡袱壬恧颏ねらせた。
「あなたのここ……」
　千春はH指と中指で挟んだ乳首の先端を人差し指の腹でやさしくくすぐりながら、
「どうして、こんなになっちゃったの？」
「それは……」
　曜婴悉い盲郡罂冥搐猡盲皮ら、蚊のQくような声で答えた。
「千春さんがキスしたりするから」
「まあ、自分がエッチな莩证沥摔胜盲郡韦颉わたしのせいにするのね」
　叱られた子供みたいにうつむいてしまった曜婴恕⑶Т氦袭みかけるようにgう。
「あなたがエッチな莩证沥摔胜盲郡ら、おっぱいの先っぽがこんなになっちゃったんでしよ？　`う？」
　曜婴答えられないでいると、千春はuずかしい返事を促すように、
「ね、どうなの？　そうじゃないの？」
「そ、そうです。あたしがエッチな莩证沥摔胜盲沥悚盲郡ら……だから、そこがそんなふうに……」
「ふふッ、やっぱりそうなんだ」
　千春は曜婴味元に唇を近づけ、息を吹きかけるようにささやいた。
「いけないコ」
　それと同rに、勃起した乳首をつまんだ指に力を入れる。
「ひぁッ！」
　流を流されたように、曜婴紊硖澶ヒクッと跳ねた。
　思った以上に大きな反辘饲Т氦仙伽敷@いたのか、
「とっても敏感なのね」
　とつぶやいてから、形よくとがった突起から指をxした。そして今度は、重たげなふくらみをすくいあげるようにして揉みしだく。
「んふぁ」
　鼻にかかったうめきをあげて、曜婴悉啶氦るように身をよじった。すると、それに合わせて右の乳房がeれる。曜婴摔悉饯欷、千春にかまってもらえないほうのふくらみが幛颏护んでいるように思えて、ひどくuずかしい。いつもなら身体をSした相手には、行椁巫钪肖摔长趣丹槌Bをせつける自分が、そんな些なことを羞じらっているなんて信じられない。まるで、キスをすれば赤ちゃんができると思っていた、ウブな少女のころにったようだ。
　そうやって曜婴自分の腰から上のできごとに荬颏趣椁欷皮い毪Δ沥恕⑶Т氦悉いている右手を曜婴瓮趣韦いだにするりと忍びこませた。
「あ、ダメ」
　曜婴喜卉zな手の侵入を阻もうと、あわてて膝を]じる。
　千春は左右の膝に手を挟まれたまま、曜婴畏辘、さも意外なことのように、
「あら、おっぱいはよくてもこっちはダメなの？」
　たしかに、ここにきて、今さら下半身へのアプロ`チを拒むのも浃坤趣い荬する。しかしその一方で、もっともプライベ`トな部位への侵入をSしてしまうのには一抹のためらいがあった。
「ね、いいでしょ？　あなたの全部をかわいがってあげたいの」
　千春さんが、あたしの全部をかわいがってくれる。
　曜婴蚊Yにたとえようもなく甘美なイメ`ジが|された。すると、魔法にかかったように、自分の意志とはかかわりなく、]じ合わせていた腿から力がiける。
「そう、それでいいわ」
　幼工颏やすような口{で言うと、千春はめつけから解放された手で膝の内趣幛扦悉袱幛俊￥饯问证膜は、母Hが眠りに就く我が子の~にするようにやさしげだ。千春はされるがままになっている曜婴恕「いいコね」とささやくと、膝のあたりを幛扦丹工盲皮い渴证蛲趣胃钉备のほうに、ほんの数ミリにじらせた。すると、kにした手のひらがようやく通るほどの腿の隙gが、暖かな日射しにTわれて_花のときを迎えた蕾のように_かれる。だが、そうして道が_かれても、千春はすぐには快Sの中心にふれてこなかった。幛颏い钉胜Δ瑜Δ讼轮を_いた曜婴我恧颏悉挨椁し、すべらかな内腿をやさしくまさぐる。あいだに薄を一枚挟んだような微弱なタッチ。だがそれが、かえって曜婴虬氦椁弧⒈・_かれた唇から漏れる吐息が幛なる。やがて、カタツムリのようにのろのろと@う千春の手が、じれったくなるほどのrgをかけてタイトスカ`トの中に入ってきた。腿のまるみにぴったりとフィットした裾が手首にたくしあげられて、白い下着がけそうになる。しかし、あと少しでショ`ツに指先がふれるというところで、千春の手はそれ以上Mむのをやめ、そこで足踏みするように腿の付け根を幛扦丹工盲俊
「全部をかわいがってあげたいの」と言ったわりには、千春はなかなか肝心の部分にふれてこない。いつもの曜婴胜椤どんな淫らなことであれ、自分がしてほしいことを露骨な言~でおねだりしていただろう。だが、千春の腕にいだかれるうちに、彼女の《かわいい妹》になってしまった今の曜婴摔稀⒓い筏幛蛐丐焦がれるほど求めていても、そうした要求を口にすることにいためらいがあった。
　もっといやらしいコトしてほしい。千春さんに、あたしのいちばんエッチなところをさわってほしい。
　身体の奥深いところからこみ上げてくる欲望と、柄にもない羞じらいの板挟みになった曜婴稀そこからiけ出そうとするように身をくねらせる。千春はそうした曜婴子を愉しみながら、スカ`トの中に@わせた手をひそやかに婴していた。内腿を洗う快Sのさざ波にいざなわれ、曜婴窝の奥で淫らなうねりが盛り上がり、どうにも抑えられないものになる。
　もうダメ。これ以上、我慢できない。
　この、蛇の生しのような状Bに耐え切れなくなった曜婴稀さして乾いてもいない唇を舐めると、はしたないおねだりをするために口を_いた。
「千春、さん……」
「なあに？」
　とい返すあいだも、千春は内腿をさする手を休めない。
　曜婴闲uとd^で声をうわずらせ、
「もう少し……もう少し上のほうを……」
「上？　上って、おへそのあたり？」
　曜婴なにを望んでいるか、言われなくてもわかっているクセに、千春はわからないふじをしてく。
「そうじゃなくて……そうじゃなくて……」
　切羽まっておねだりするとQ心した以上、どんなにuずかしくても自分の要求をストレ`トに口にするつもりだったが、いざとなるとうまく言~が出てこない。今まで曜婴去佶氓嗓蚬─摔筏磕肖、こんなにも葵じらいに氦沥勘伺をたら、きっと目をまるくするだろう。それどころか、自分か曜婴韦嗓沥椁が^をく打って、荬おかしくなったと思うに`いない。
「あ……あそこを……」
「あそこじゃ、どこかわからないわ」
　どうやら千春は、《かわいい妹》の口から卑猥な四文字言~を引き出すつもりのようだ。
「おい、意地しないで」
「やぁねぇ、意地なんかしてないわ」
　と言ってから、千春は口元に意地な笑みを含ませて、
「どうしてほしいのか、ちゃんと言ってくれないあなたがいのよ」
「そんな……」
　やさしい口{で追いめられて、曜婴掀きそうになる。
「ほら、どこをどうしてほしいのか、ちゃんと言って」
　早くオ○○コさわってほしい。
　答えはすでに出ているのに、それが、どうしても口から出てこない。いつまでも言~をつかえさせている上の口にかわって下の口が、ここをさわってと言うようによだれをにじませ、ショ`ツの股布に船底型のシミを冥菠俊
「さあ、早く」
　と促され、曜婴悉浃啶胜、自分の身体の中でいちばんいやらしい部位の名称の最初の一文字を口にする。
「お……」
「お？　なに？」
「オ○○コ」
　ついに言ってしまった。血が沸き立つようなuずかしさで、が破裂しそうだ。
「それで、そこをどうしてほしいの？」
　四文字言~を言わせただけでは不氦胜韦、千春は追及の手を休めない。
「さ……さわってください。そこを、いっぱい、さわって」
「わかったわ。わたしにオ○○コさわってほしいのね」
　同じ四文字言~でもワイングラスが似合う千春の唇から出ると、曜婴摔献苑证それを口にするのより何倍もいやらしく感じられた。
「おい、早く」
　曜婴かすれた声でせがむと、内腿を幛扦皮い壳Т氦问证、ショ`ツに包まれた股gにふれてきた。すっと伸ばされた中指が、股布の上から秘裂をなぞり上げる。L々とおあずけを肖盲皮い郡坤堡恕⑤Xくひと幛扦丹欷郡坤堡恰曜婴膝ぅ盲皮筏蓼い饯Δ摔胜搿
「ひあッ！」
　甲高い悲Qをあげて^をのけぞらせると、千春は布地越しにわれめに肖い长蓼护皮い恐赶趣颏工肖浃浮かせた。
「まだ、イッちゃダメよ」
　い快感が背筋を走りiけたあと、曜婴先身のoがほぐれるのに合わせて息を吐いてゆく。o防浃摔丹椁背訾丹欷亢碓をLすように、ゆっくりとを引く彼女の耳に、千春は唇を寄せ、
「わたしにいっぱいさわってほしいんでしょ？　だったら、もっとゆっくり愉しみましょう」
　それにしてうなずきはしたものの、gのところ曜婴摔稀⑶Т氦幛颏妞盲り愉しむ余裕はなかコた。快Sの源が自分でも信じられないくらい敏感になっている。下着の上からでも、あんなに感じてしまうのだ。もし、じかに秘裂をまさぐられ、深々と指を筏啡毪欷椁欷郡椤あっと言うgに~に_してしまうに`いない。それがわかっているのか、千春はショ`ツの中に指を忍ばせてはこなかった。薄い布地の上から浅く肖い长蓼护恐兄袱蜗趣颉スリットに沿って上下させる。あいだに布地を一枚挟んでいるにもかかわらず、指と秘裂の接触面から身が震えるほどの快美感が生じ、曜婴洗饯yみめた。
　スリットをなぞりはじめた千春は、指先にふれる湿り荬荬扭と、
「ふふッ、我慢できなくて、おもらししちゃってたのね」
「おもらし」という表Fに羞u心をき立てられ、曜婴悉长韦蓼尴えてしまいたくなった。だが、そうした莩证沥趣涎Y腹に、股布にできたシミはどんどん大きくなっていく。布地越しに秘裂をなぞられるにつれ、淫らな思いを溶かしこんだシロップは、欲情の激しさを物Zるようにとめどなくあふれてきた。濡れたショ`ツはu丘にりつき、白い布地の下にうっすらと秘裂を透かせている。
「あらあら、ちょっとさわっただけなのに、もう、びちょびちょ」
　千春は曜婴五Δ椁筏盲驻辘摔きれたように、
「あなたって、いつもこうなの？」
「ち……`います。千春さんだから……さわってるのが、千春さんだから」
「そう……わたしだから、こんなに濡らしてくれてるのね。うれしいわ」
　ささやきとともに吹きかけられた甘い吐息に耳をくすぐられ、曜婴悉铯氦に身じろぎをずる。
「それじゃあ、こうしたらもっと濡れちゃうかしら？」
　千春は指先にも目があるような正_さで、ぷっくりとふくれたクリトリスをショ`ツの上から探り当てた。そこにXくタッチされただけで、膜蛟・婴护椁欷郡撙郡い曜婴い悲Qをあげる。
「はひッ！」
　千春は濡れた股布の上からクリトリスに中指の腹をあてがうと、マウスをクリックするようにチョンチョンと刺激した。敏感な突起から快Sのパルスが打ちこまれるたびに、曜婴仙硖澶虔dさせる。そんな反辘颏もしろがるように、千春はX快なリズムでクリトリスを幛贰もう一方の手で掌中におさまりきらないふくらみを揉みしだいた。
「はぁはぁ……ン……あッ」
　全身を幛火照らせた曜婴蜗が、だんだん荒くなってくる。乳首もクリトリスも痛いほど勃起し、秘裂からにじむ垡氦猡亭盲趣辘趣筏郡猡韦摔胜盲皮た。千春の指が膏をすりこむような婴でクリトリスをこねると、曜婴韦えぎがいっそう切ないものになる。身体の奥から淫らなうねりがこみ上げてきて、とてもじっとしていられない。目にえないなにかをふりほどこうと、身えをする彼女の^の中はめちゃめちゃで、ただもう、もっといやらしいことをしてほしい、もっと莩证沥瑜なりたいという思いでいっぱいだった。
「千春さん、おい。中に……中に、指入れて。それで、いっぱいクチュクチュして」
「入れる？　入れるって、どこの中に？」
「オ○○コ……オ○○コの中に、早く」
　快Sのとなった曜婴稀⑽窑蛲れて四文字~をB呼する。
「オ○○コの中に指入れて」
　千春は曜婴韦悉筏郡胜いねだりに辘à啤クリトリスをめていた中指を股布の|から中に忍ばせた。幛とろけた柔肉の中に、にゅぷりと指を沈めると、待ち兼ねていた物の侵入に、曜婴Z喜の声をほとばしらせる。
「ああッ！」
　きゅうッとホ`ルがЭsし、根元まで筏啡毪欷椁欷恐兄袱颏つくめつける。千春はそれに抗って、垡氦蓼撙欷沃袱颏踏るみにゆっくりと出し入れさせた。
「あなたのココって、とってもいやらしいのね。わたしの指をキュンキュンめつけてくるわ」
　淫らに蠢く千春の指がぬめる膣内をきまわし、からみつく肉襞をもてあそぶ。スカ`トの中から粘っこい水音が漏れてきて、それに重なる曜婴韦えぎが切羽まったものになる。
「んッ……あッ……ひぁッ！」
　指の婴が激しくなると、|に寄せられた股布がよじれてu丘に肖い长螭扦た。ショ`ツからはみ出たu毛は濡れて股gにへばりつき、ホ`ルに指をくぐらせた千春の手のひらに卑猥な感触を与える、ふくれあがったクリトリスはフ`ド状の包皮の下からを出し、あふれるにつれ猡丹すシロップはアヌスにまで垂れて、スカ`トの生地にシミをひろげていた。
　千春が膣口から少し奥に入ったところを^に曲げた中指の先でひっかくと、曜婴霞赘撙どをあげて身をよじる。
「あッ、あッ、そこッ！」
「どうしたの？　ここが感じるの？」
　とかれても、曜婴弦らにあえぐばかりで、まともに返事をすることもできない。千春は指先に、俗に言うＧスポットのざらつきを感じながら、~へとつづくA段を今にもNりめようとする《かわいい妹》を、さらに激しくめ立てる。
「もうイキそうなの？　オ○○コに指入れられてイッちゃうの？」
「あッ、あッ……」
　口の端から一筋のよだれを垂らした曜婴稀⑹驻蔚番が外れたようにガクガクとうなずき、肯定の意を表した。完全に快Sのとなった彼女は、もはや自分の肉体を自分では制御できないようだ。千春はdする身体を押さえこもうとするように、わしづかみにしたふくらみに指を立て、秘裂にくぐらせた中指で、きつくめつけてくる柔肉をひときわくえぐった。
「ああッ！」
　巨乳を突き出して大きくのけ反った曜婴慰冥ら、エクスタシ`の到来を告げる悲Qがほとばしる。それと同rに身体の奥でたわめられていた悦Sのバネがけ、彼女の意Rは天の高みに舞い上げられた。

「ン……」
　と、かすかなうめきをあげて、曜婴夏郡蜷_けた。ぼんやりとかすむ瞳に、知らぬ天井が映っている。
　あ、れ……？
　しばらくのあいだ曜婴悉Δ膜恧誓郡翘炀を上げていた。やがて、^の中のFがゆっくりと晴れ、さっきまでのがdる。
　そうだ、あたし……。
　ベッドで仰向けになっていた曜婴稀かれたように跳ね起きた。上半身を起こすと、首から下を覆っていた薄い毛布がめくれ、Nかな胸のふくらみがあらわになる。
　え？　ヤダ、裸！
　曜婴悉わてて毛布をひっぱり上げて、剥き出しの胸元をLした。素肌にふれる毛布とシ`ツの感触で、わざわざなくても、自分が全裸にされていることがわかる。
　ここは、いったい……。
　しげなで曜婴悉蓼铯辘蛞まわした。抽出のついたサイドテ`ブルには、球にピンポン玉を大きくしたような丸いカバ`をかぶせたスタンドがあり、部屋のドアのそばに置かれたフロアスタンドともに、やわらかなg接照明で室内の子を浮き上がらせている。サイドテ`ブルを挟んだOにはもうひとつベッドがあるが、そこはもぬけの￥馈￥饯蜗颏长Δ伪谝幻妞蛘激幛敕には厚いカ`テンが降ろされ、床に敷きめられたカ`ペットは、步けば足Eがつくのではないかと思わせるほど毛足のLいものだった。曜婴らて正面の壁に接して大きなチェストが置かれているが、それとふたつのベッドを除いては、落ち着いた色{でy一された室内にほかに目立った家具はない。たぶんここは千春と、その夫、慎一のベッドル`ムのようだ。
　どうやら曜婴稀リビングル`ムのソファで千春の幛蚴埭堡平~に_し荬蚴Г盲郡と、ワインのEいも手护盲啤そのまま眠りこんでしまったらしい。それを千春がここに\んで、ベッドに寝かせてくれたのだろう。
　でも、あたし、どうして裸なんだろう？
　真っ先に^に浮かんで当然の疑にようやく思い至ったとき、曜婴らて右手の奥にあるドアが_いた。ハッとして、そちらのほうに目をやると、廊下から射しこむw光灯の光を背にした千春が部屋に入ってくる。L韦呛工蛄鳏筏皮たのか、彼女は素肌に白いバスロ`ブを羽っていた。
　うしろ手にドアを]めた千春は、曜婴ベッドの上に身を起こしているのをると、
「あら、お目め」
「あ、はい」
　千春の姿をたとたん、曜婴蚊Yにリビングでの自分の痴Bがdり、]が幛なる。自分はただEいつぶれて、ここに寝かせられていたわけではない。甘美なキスにEいしれ、巧みに婴千春の指に翻弄されて、彼女の腕の中でZ喜の悲Qをあげて失神してしまったのだ。
「あ、あの、あたし……」
　曜婴悉胜摔言いわけめいたことを口にしようとしたが、胸にこみ上げるuずかしさに阻まれて、うまく言~が出てこない。けっきょくなにも言えなくて、照れた子供のように耳まで真っ赤になったをうつむけた。
　ベッドの端に腰を降ろした千春は、伏せられた曜婴晤をきこみ、
「さっきのあなた、とってもかわいかったわよ」
　リビングのソファの上でさらした自分の痴Bがまざまざと思い出され、曜婴悉长訾ら消えてしまいたくなる。千春はすっと手を伸ばし、い指を深く引かれた曜婴晤にかけた。それがゆっくりと持ち上げられるのに合わせて、曜婴瞎ыの意を表すように目を]じる。すると、薄く_かれた彼女の唇に、ぼってりとした千春の唇が重なった。舌と一wに千春の唾液が口の中に忍び入ってくると、毛布をしっかりと胸元にき抱いていた曜婴瓮螭ら力がiけた。胸の深い谷gをLしていた毛布がずりさがり、乳房の大半があらわになる。淫らに舌をからませながら、千春はかろうじて乳首をLしていた毛布をめくり、曜婴蜗赂共郡虬き出しにした。またしても甘美なキスにEったのか、曜婴悉丹欷毪ままだ。たっぷりと唾液のやりとりをしてから唇をxすと、千春は曜婴涡丐韦栅らみに手を伸ばす。千春の指が肌にふれると、曜婴夏郡蜷_き、自分の巨乳を揉みしだこうとする手を押さえた。
「待ってください」
「どうしたの？」
「あたしだけ裸なんてズルイです。あたしも、千春さんの裸たい……」
「いいわ」
　と、千春はXくうなずいて、
「たしかにあなただけ裸じゃ、不公平だものね」
　曜婴涡丐ら手をどけると、千春は立ち上がって、バスロ`ブとともぎれのベルトをほどいた。肩のまるみに沿って白いバスロ`ブをすべらせ、それを足元に落とす。大きく息を驻螭曜婴文郡恕⒁霍椁蓼趣铯糖Т氦温闵恧余すところなくさらされた、それは、さながら白い美神だった。透き通るようなという表Fが、まったく^言ではない白い肌。サイズでは曜婴伽毪趣饬婴椁叹奕椁现丐郡菠恰⒁ていると、mりないほどやわらかなふくらみがこぼれ落ちるのを受け止めようと、手を差し伸べたくなる。舌ざわりのよさそうな乳の中に半身をうずめたロ`ズピンクの乳首は、乳房自体がK外れて大きいせいか、意外なほど小さく感じられた。股gには、そこに女体への入り口があることを示すようにいu毛が品よく繁り、周欷渭・伟驻丹螂H立たせている。
　なにかに魅入られたような曜婴我を身に浴びながら、千春は後^部に手をまわして、アップにしていたをほどいた。Fやかな\が肩から背中へとすべり落ちると、身体の奥に]じこめられていたしなやかな牝が解き放たれたかのように、彼女はイメ`ジを一浃丹护俊ＹFD人めいた慎ましさの下にLされていた、淫な娼Dの素がく。
「これでいいわね」
　妖Fに微笑んだ千春が、曜婴蜗掳肷恧蚋菠盲皮い棵布を剥ぎとった。ベッドに上がると、四つん@いに近い姿荬摔胜盲啤夂瘠圣スをする。唇を重ねたまま曜婴紊咸澶虮翅幛搜氦返工工取⑶Т氦悉铯氦にをAけて、相手の口中に深く舌を筏啡毪欷俊￥饯欷虼っていたようにからみついてくる舌と铯欷胜ら、右手で曜婴尉奕椁蛉啶撙筏坤。めいっぱいひろげた手のひらが、力あるふくらみをしぼるたびに、彼女の《かわいい妹》は甘えた仔犬のように鼻を毪椁筏俊
　しばらくして息苦しさを感じた千春は、息@ぎのためにいったん唇をxすと、今度は曜婴晤のYに口づけし、首筋に沿って唇を胸のほうへと@わせてゆく。な造りのi骨のくぼみを舐めまわし、揉みしだかれて淡く血の色をのぼらせた左の乳房のスロ`プに、ナメクジが@ったような唾液のEを残した。やがて、美しい隆起のに_した唇は、刺激がほしくてウズウズしてる乳首を捉え、く吸う。すでに勃起しかけていたそれは、温かな口中に含まれて、瞬くgに硬くとがった。そんな小生意荬释黄黏颏长椁筏幛毪瑜Δ恕⑶Т氦Xくnを立てる。
「はひッ！」
　曜婴箱い悲Qをあげると、もっとしてと言うように胸を突き出した。その要望に辘à啤⑶Т氦先槭驻颏浃丹筏yんだ。それから、突起の让妞搜丐盲粕嘞趣颔ルクルまわして乳に小さな窑蛎瑜、ノミで刻んだような先端の切れこみをくすぐる。さらには母乳をる赤ちゃんみたいに]をすぼめて吸いたててから、小菸钉瑜ひ簸颏丹护拼饯螂xすと、乳にはうっすらと赤い吸いEがついていた。
　ほとんどgを置かずに、千春はもう一方の乳首に吸いつくと、さっきまでOの乳首にしていたのと同じことをくり返す。そうしてI方の乳首を平等に味わってから、力をこめた舌先を、仰向けになってもほとんど形をくずさない乳房の谷を通^させ、すっきりとした下腹部に向かわせた。うっすらと浮き出たあばらをたどり、|腹のほうに寄り道してからヘソのくぼみのそばを通りiけ、u毛の繁みを避けるようにカ`ブを切って腿の付け根へと至る。
　ゆるく立てられた曜婴蜗イ、舌のLれをZ迎するように_かれた。千春の鼻孔から漏れる息が、u毛をわずかにそよがせる。彼女は舌をu骨と直角に交わるように腿の付け根に沿って何度か往亭丹护皮ら、内腿のほうへとすべらせた。膝の内趣蓼峭僖氦魏桔Eを曳くと、そこで千春の舌は折り返し、今度はうねうねと蛇行しながら、まったくたるみのない太腿をすべり降りてくる。そのまま秘裂に舌を@わせてくれるのかと思いきや、彼女はそんな曜婴纹诖をはぐらかし、u丘をひょいとwび越えて、反趣瓮趣胃钉备に唇を押しつけた。そして、Rに映したように、さっきと同じコ`スをたどって、薄く_いた唇からかせた舌先を往亭丹护搿
　ふたたび股gにってきた千春の舌は、みはじめたスリットのまわりを、仔猫を慈しむ母猫のようなていねいさで砥めまわす、花が蜜の訾い浅妞蛞き寄せようとするのにも似て、曜婴蚊亓绚庖らな牝の訾い蚱わせて幛蛘Tう。だが、意地な舌先は、今にも秘裂に届くかとせて、いっかな肝心の部分にふれてこない。健康な男性なら訾い蛐幛い坤坤堡遣起しそうなフェロモン臭も、同性の千春には通用しないようだ。
　じれったくなった曜婴膝谣氓驻颏猡袱猡袱丹护啤白いシ`ツにを寄せた。クリトリスは自分のところになかなか舌が伸びてこないのをしく思ったのか、外の子をうかがうように包皮の下からをかせる。粘膜の狭gからも、舐めとられるのを期待するみたいに、ねっとりとしたシロップがにじみ出してきた。それをて、さすがにこれ以上じらすのはかわいそうだと思ったのか、千春はu骨のあたりに@わせていた舌を横にスライドさせて、スリットを、すうッと舐め上げる。
「ひぁッ！」
　天まで突きiける快感に、曜婴大きく背をそらすと、ふるんと巨乳がeれた。
　千春はい犬が主人のにするように、Lく伸ばした舌で秘裂を立てつづけに舐め上げる。垡氦象陇幛趣椁欷毪悉筏ら、それをうわまわる量があふれ出し、瞬くgに曜婴u丘はぬるぬるになってしまった。千春は充血したクリトリスに吸いつくと舌先を巧みに婴して、フ`ド状の包皮を剥き上げた。クリトリスの表面はぬめらかで、溶けかけたグミキャンデ`のようだ。nを立てないよう荬颏膜堡胜ら、唇でしっかりととらえ、てろてろと舐めしゃぶる。
「はひッ！」
　敏感な突起を舌でくすぐられ、曜婴膝珐`ツにI手の指を立てた。わずかな舌の婴にも彼女の裸身は激しく反辘贰⑿匕澶耸られたふくらみが落ち着きなくeれる。千春はクリトリスを重点的にめ、曜婴蚪~のgHまで追いこむと、そこで不意に秘裂から口をxした。口のまわりは垡氦钎佶去佶趣摔胜盲皮い郡、それを荬摔工毪栅Δ猡胜、曜婴未箨唇にI手の指をかけ、秘裂を大きく割り_く。
　かぱぁ……。
　シェルピンクの粘膜が形作るいびつな杯には透明なシロップがたたえられ、その底では指一本でもきつそうなホ`ルがものほしげにひくついていた。千春はu丘にかぶりつくようにして秘裂に口を押しつけると、とがらせた舌先で膣口のFをゆっくりなぞる。
「あッ……あッ……」
　半_きになった曜婴未饯ら、止めようのない声が漏れた。淫らな体游铯蛟绀体内に受け入れたいのか、ホ`ルのひくつき具合が激しくなる。ここでも《かわいい妹》をさんざんじらせてから、千春は膣口ににゅぷりと舌を筏啡毪欷俊Ｈ毪昕冥ら少し中に入ったあたりを探るように膣壁に沿って舌をまわし、とめどなくあふれる垡氦颉わざとはしたない音を立ててすすり上げる。
　じゆッ……じゅるッ……じちゅッ……。
　み切れなくて唇の端からこぼれた分が会部を护盲啤ヒップのほうにまで垂れてゆく。千春は秘裂から口をxすと、大唇を割り_いていたI手を曜婴蜗イ窝Yへと移し、グイッと持ち上げた。
「ひゃん！」
　とかわいい悲Qをあげて、曜婴悉むつを代えられる赤ん坊のような格好になる。シ`ツからヒップが少し持ち上げられて、うっすらと色づいた谷gで息づくすぼまりが、股gにを近づけている千春のほうを向いた。
　千春さんに、おしりの穴、られてる。
　たまらないuずかしさで、もうこれ以上は赤くなるまいと思われたがさらにt潮する。もっともられたくないパ`ツに幛ね孪がかかり、曜婴膝谣ッと身体をdさせた。
「あッ、ヤダ。そこは……」
　千春がキスをせがむようにすぼめられたアヌスに口をつけようとしているのをて、曜婴@きの声をあげる。
「言ったでしょ、全部かわいがってあげるって」
　千春は垂れた垡氦颏郡嗓毪瑜Δ摔筏啤⒒彡部に押し当てた舌先を曜婴违ヌスに@わせた。放射状に伸びる短いの一本一本に丹念に唾液をTりこめてから、きつくしぼられたすぼまりをこじ_けようと、その中心にあてがった舌先をaかせる。最初のうちは排泄器官に口をつけられることへの嫌感とuずかしさが伽盲皮い郡、すぐにそれらをうわまわる快感が女体の奥からイ上がってきた。
　ウソ……あたしったら、おしりの穴舐められて感じちゃってる。
　ぬめらかな舌の感触に、曜婴违ヌスはヒクヒクとЭsをくり返す。可zなすぼまりを味わい尽くすと、千春は会部をぬめらす垡氦污Eを逆にたどって、ふたたび秘裂に口をつけた。スリットに筏啡毪欷可啶侨崛猡颏à挨辍はちきれそうなクリトリスを口の中でもてあそぶ。
　すっごい……すっごい莩证沥いぁ莩证沥瑜工て、オ○○コ溶けちゃいそぉ……。
　巧みな口唇幛朔弄されて、快Sの波gを漂う曜婴稀せわしない息の下から千春の名を呼んだ。
「千春さん」
　千春は舌の婴を止めて、u毛の繁みにうずめていたを上げる。
「なあに？」
「あたしも……あたしも千春さんの舐めたい。あたしだけじゃなく、千春さんにも莩证沥瑜なってほしい」
「いいわよ」
　千春は膝立ちになると、曜婴巫阆趣韦郅Δ蛳颏い票伺のにまたがった。そのまま身体を前に倒してシックスナインの体荬摔胜毪取んだ曜婴文郡饲Т氦蚊夭郡アップで迫る。
　これが、千春さんの……。
　曜婴锨Т氦违谣氓驻I手をかけると、それを抱えこむようにして、わずかに^を持ち上げた。胸をドキドキさせながら、大人の女の訾い蚱わす秘裂に口をつける。
「ン……」
　シェルピンクの中身をちろりとはみ出させたスリットにキスされて、千春が小さくうめいた。曜婴幛工毪长趣潜伺自身もd^していたのか、ずでに秘芯は多量の蜜をたたえている。伸ばした舌を秘裂にくぐらせると、中はとろけるようにぬめらかで、ねっとりとした垡氦口中に流れこんできた。柔肉の中で曜婴紊啶蠢くと、それに合わせて千春も幛蛟匍_する。やっていることはそう浃铯椁胜い韦坤、アプロ`チの方向が一八度逆になっているため、さっきまでとはまた`った快感があった。
　もし、「クンニリングス世界x手亍工あれば日本代表にxばれるのはg`いないと思われる千春の妙技にけまいと、曜婴垡氦颏工工辍幛ったぬかるみを舌できまわす。まるでい合うように、ふたりの舌の婴に幛こもり、卑猥な水音の二重奏にくぐもったうめきが重なった。曜婴馇Т氦饣鹫栅盲考・蚝工肖蓼弧ベッドル`ムがむせかえるような牝の訾い氦郡丹欷搿
　なかなか善椁筏郡猡韦巍やはりテクニックの差か、先に音をあげたのは曜婴韦郅Δ坤盲俊￥筏盲りと肖椁い膜い皮い棵亓绚ら口をxすと、千春に切ない声でVえる。
「も……もぉ、ダメ。それ以上されたら、あたし、もう……」
　千春も幛蛑卸悉工毪取⑸硖澶蜗颏を反させて曜婴晤をきこむ。
「イキたくって、もう我慢できないのね」
　曜婴垡氦扦伽趣膜口のまわりをぬぐいもせずに、目だけでうなずいた。
「いいわ。女同士でしかできないやり方でイカせてあげる」
　千春はゆるく立てられた曜婴巫笙イ蜗陇俗苑证斡易悚颏猡挨辘长蓼护毪取スライディングをするような体荬茄をMめ、股gと股gを密着させた。こうして、ふたつのピンセットを正面から交差させたかたちDD俗に言う「松~くずし」に近い格好になると、千春は腰のうしろについた手で上半身を支え、u丘をこすりつけてくる。曜婴猊欹亥抓欹い味ǚとして、こういうやり方があるのは知っていたが、gHにやるのはこれが初めてだ。
　みきった秘裂が重なると、ぬめぬめとした粘膜と粘膜が密着し、糸を引くほど粘度をしたふたりの垡氦混じり合う。千春の腰の婴に合わせて口の中で唾液をもてあそぶような音が奏でられ、いやらしくからみあったu毛の繁みは、もう、どこからがどちらのものかわからない有りだ。このやり方だと、当然ながら男女の交わりのように硬いこわばりでぬかるみの奥を突き上げられる快感はない。だが、それとはまた`った、女同士でしか得られない愉悦があった。
　だんだんとu丘をすりつけてくる千春の力がくなり、中途半端に起こした上体をI肘で支える曜印それに辘à蒲をeする。身体の婴に合わせて、ふたりの胸のふくらみが微妙に`うリズムでeれた。曜婴违啸攻趣韦郅Δりがある分eれの度合いが小刻みで、それにして、こぼれ落ちそうにやわらかな千春の乳房はダイナミックに形を浃à搿M音で表すなら、曜婴韦郅Δ「ぷるぷる」で、千春のほうが「たぷたぷ」といったところだろうか。
　こんなの……こんなの初めて。莩证沥瑜工て、なんだか怖い……。
　快Sのうねりにさらわれるのを恐れてか、シ`ツをつかむ曜婴问证肆Δ入る。
　千春は巧みな腰づかいで《かわいい妹》を悦Sの高みに追いめながら、
「あなたのオ○○コ、とってもいいわ。わたしのにしっかり吸いついてきて、すっごく感じちゃう」
「あたしも……あたしも、とっても莩证沥いい扦埂ＧТ氦丹螭韦趣たしのがくっついて、どっちもぐちゅぐちゅで、それで……それで、あッ、あッ……あぁッ！」
　切羽まった叫びとともに、~に_した曜婴巫ο趣ピンとそり返る。それとほとんどrを同じくして、千春の熟れた肢体にもエクスタシ`がLれた。一拍Wれて、曜婴闻墒证食C声に千春のそれが重なる。
　快Sの工通りすぎると、全裸のふたりは脱ぎ韦皮椁欷骏攻去氓ングのようにぐったりとして、肌を濡らす汗とk情した牝の訾い夂瘠似うシ`ツの波gに身を投げ出した。不意に降りた静寂を、ふたりの荒い息づかいだけがわずかに乱している。ほどなくして、うっとりと目を]じ、重たげな胸のふくらみを上下させる曜婴我庾Rは、莸・らの中に吸いこまれていった。



Lesson6  宴
　　「みんなでSしもうよ」


　えらいことになってしまった。
　洗面台のRに映った曜婴晤は、梅雨rの空のようにどんよりと窑盲皮い俊Ｏ量啶筏ぅ妤衰氓去啸工韦饯肖肆つ彼女のはボサボサで、寝がわりのタンクトップにショ`トパンツというひと目で起きぬけだと知れる格好をしている。曜婴颏瑜知るひとがこの状rをれば、「ああ、また二日Eいか」と思うだろうが、今朝DDといっても、もう昼前だがDDに限っては、そうではなかった。いい酒はいくらんでも次の日にEいを持ち越さないというのは本当らしく、昨夜、あれほどワインをガブみしたにもかかわらず、^痛もなければ胸けもない。むしろ、たくさん汗をいてからぐっすり眠ったせいか、体{はいつもよりいいくらいだ。}なのは、なにをしてたくさん汗をいたかだ。
　あたし、昨日、千春さんと……。
　Yに千春との甘い一夜のがフラッシュバックして、曜婴项から火が出そうになる。このuずかしさを数にすれば、きっと天文学的なものになるだろう。Eったうえでの狼籍やベッドの上でのu知らずな行いは日常茶事の曜婴坤、さすがに昨夜の千春との铯欷稀ちょっと常だったと思わざるをえない。家庭教先の生徒の母Hとレズプレイに耽っただけでも大浃胜长趣胜韦恕⒛昙嘴长猡胜《かわいい妹》Qいされて、寂しがりやの仔猫のように甘えてしまったのだ。大人ぶった⒚妞蜗陇穗Lしていた自分の少女性を暴き出されたようで、千春とはもうを合わせられないような荬丹à工搿￥护幛皮猡尉趣い稀⒈伺を「お」と呼ばなかったことぐらいだろうか。
　しかし、いくらワインと荬酸Eっていたとはいえ、どうしてあんなことになってしまったのか、まったくもって不可解だ。魔法にでもかかっていたとしか思えない。高家の寝室で千春と身体を交えたあと、シャワ`を浴びて汗を流した曜婴膝パ`トにってくるなり服を着替えて眠ってしまったのだが、一夜明けた今でも魔法は完全に解けていないのか、こうして昨夜のことを思い返していると胸がドキドキしてくる。
　そんな莩证沥伟氦辘颉あまりmりにならない理性で抑えこむと、曜婴nブラシを手にとった。朝のn磨きという日常の幕_けを告げる行椁颏悉袱幛毪取⒔瘠巫苑证颏趣く状rが、とんでもないことになっているのがひしひしとg感される。g身赴任でも合わせていない明生の父Hを除き、家庭教先の家族全TとvSしてしまうなんて、どう考えてもこ￥适Bではない。このままだと近いうちに、~ロクでもないことが起こりそうだ。
　明生の要求は、この先ますまずエスカレ`トするだろう。それに辘袱欷小⒌比弧⑸窑霞の炎をさらに燃え上がらせるに`いない。そのY果、どんな仕打ちが待っているか、考えただけでも背筋が寒くなる。これだけでも^が痛いのに、そのうえ母Hの千春にまで迫られたのでは、たまったものではない。千春が曜婴耸证虺訾筏郡韦gに独り寝の寂しさをまぎらせるためなのか、それとも本当に彼女のことを特殊な意味での《妹》としてかわいがるつもりなのかわからないが、を合わせれば、またTいの手を伸ばしてくるのは_gだろう。梢の龊悉韦瑜Δ巳酩撙蛭栅椁欷皮い毪铯堡扦悉胜い、昨夜のような感じでT惑されたら、抵抗できないような荬する。
　また、昨日の夜みたいなことになったら……
　曜婴峡冥沃肖肆铯蓼盲颗荬颔讠盲韧陇出すと、^に浮かんだ甘く危なビジュアルをあわてて打ち消した。
　とにかくあの一家とかかわりあいになるのは、もうやめにしよう。なんでもいいからm当な理由をつけて、明生の家庭教を辞めるのだ。ちょうど次の授Iで、アルバイトをはじめてひと月になる。今までの分のバイト代をもらって、それでおさらばだ。もともと破格の条件だから、ひと月分でもそこそこの~になる。それで、南のuでの豪[はo理でも、近訾挝氯つきの海水浴訾胜椁堡盲长ε墒证诉[べるはずだ。考えてみれば、身にすぎたバカンスの画を立てたのがそもそものg`いだった。やはり人g、地道にやるのがいちばんだ。
　次の授Iは明日。そのときに、家庭教を辞めることをはっきり言おう。
　そう心をQめると、曜婴膝穿`ジャスなバカンスヘの簸颏栅昵肖毪瑜Δ恕⑸呖冥らほとばしる冷たい水でを洗った。

「えぇッ！」
　高家をLれた曜婴、リビングル`ムのソファで向き合った千春に、今日で家庭教を辞めたいと切り出すと、彼女は心底@きで目をまるくした。叫び声を抑えるために口に当てた毛を降ろすと、おろおろしながら、
「ど、どうしてですの？　先生に来ていただいてから明生ちゃんの成もアップして、わたし、喜んでおりましたのに」
　淫らなご褒美をDにして、やりたい盛りの少年に勉させるというからくりを知らない千春にすれば、できのい息子の成をめざましく上げてくれた曜婴韦长趣、さぞかし腕利きの家庭教に思えるのだろう。
「それに、明生ちゃんも、とってもいい先生だって」
　そりゃ、授Iのたびにとっておきのご褒美をあげてんだから、いい先生でしょうよ。
　胸の中で皮肉っぽくつぶやいた曜婴坤、そうした思いはおくびにも出さず、ひたすらすまなそうなをする。
「ほんとにもうしわけないんですけど、ちょっと事情がありまして」
　n切れのい言いまわしになにかを感じとったのか、千春は表情を预すると、ほかにくひともないのに声をひそめて、
「先生、ひょっとしてこのあいだのことを……」
　このあいだのこととは、もちろん食事もベッドもともにした、あの夜のことだろう。努めて意Rの外に追い出していた事柄を持ち出され、曜婴晤]に朱が差した。甘酸っぱい胸の疼きと、この訾ら消えてなくなりたいほどのuずかしさがぶり返しそうになるのを意志の力で押さえつける。
「あ、いえ、eにそ`ゆ`わけでは……」
「それじゃあ、明生ちゃんがなにか失礼なことを」
　思わず「そうです」とうなずきかけた曜婴坤、それをこらえて、
「あの、ほんとにあたしの都合だけなんです。偈盅预盲皮工撙蓼护蟆
　このC会に母Hの前で明生の《行》をぶちまければ、さぞかしすっきりするだろう。しかし、ここはo用な波Lを立てずに、これまでのバイト代をもらって、さっさと退散するほうがいい。
　とりあえずこれで、家庭教を辞めるのを护à毪长趣悉扦た。次は肝心のバイト代の件だ。それをどうやって切り出そうか考えていると、Xい足どりで二Aから降りてきた明生がリビングにをかせた。
「なんだ、やっぱり来てんじゃん」
　すでに家に来ているはずの曜婴、いつまでたっても二Aに上がってくる菖浃ないのを不に思って、子をにきたらしい。
「どしたのセンセ？　今日は勉やんないの？」
「明生ちゃん」
　千春はソファから立ち上がるとリビングの入り口に付む息子のそばへゆき、小声で、二三言言~を交わす。漏れこえてきたところによると、今、先生と大事なをしているから、それがKわるまで自分の部屋で待ってなさい、とかなんとか言っているようだ。うしろ暗いところが多々あるせいか、明生は大事なの内容が荬摔胜毪椁筏、その訾肆ち会いたそうなそぶりを示していた。だが、母Hに「さあ」と促され、しぶしぶ自分の部屋にってゆく。
　息子がA段をNりきるのを届けると、千君は曜婴韦郅Δ颏栅晗颏、急に思いついたように、
「あら、わたしったら、お茶もお出ししませんで」
「あの、おかまいなく」
「ちょっと待っててくださいね。今、お茶をいれてきますから」
　曜婴止める暇もなく、千春はキッチンのほうに足を向かわせた。今さらという荬猡筏郡、彼女はキッチンでt茶をいれることで、eした莩证沥蚓菠幛rgを稼ごうとしているのかもしれない。ほどなくして千春は、ティ`カップをふたつdせた盆を持ってってきた。
「すみません」
　曜婴献苑证吻挨酥盲れたティ`カップをとり、口元に近づけた。うっとりするほど香りのいい荬鼻腔を氦郡埂￥长违辚鹰螗挨扦茶をいただくのもこれが最後かと思いつつ、t茶に口をつける。おいしい。これが本当のt茶だとするなら、ス`パ`マ`ケットやコンビニエンスストアに置いてあるティ`バッグをt茶と称して婴毪韦稀ほとんど犯罪だろう。ポットで蒸らすrgのLさを`えたのか、今日のお茶はいつもより苦みがかった。やはり、千春は少しeしているようだ。
　千春は自分のティ`カップには手もつけず、上目づかいで曜婴伪砬椁颏Δがいながら、
「あの、家庭教の件、なんとか考えなおしていただくわけには」
「はぁ、ほんともうしわけないんですけど……」
　しばらくは、そうしたなんのM展も望めないやりとりがつづいた。会が途切れるたびに、曜婴祥gをもたせるためにt茶に口をつける。カップの中身が三分の一ほどになったとき、彼女は急にい眠荬蚋肖袱俊ｎ^の中がぼんやりとして、自然とまぶたが降りてくる。どうしたのかしら……と思うあいだに、上体が前のめりにくずれ、曜婴悉わててテ`ブルに手をついた。
「先生、どうかされました？」
　うなだれた曜婴晤を、千春が心配そうにきこむ。曜婴贤蝗护翁逭{不良をVえようとしたが、口の中に接着でも流しこまれたように、うまく舌がまわらない。
「先生、ご莘证よろしくないんですの？　それとも……」
　千春はいったん言~を切ると、口元に妖しい笑みを浮かべ、
「そろそろ、お茶に入れたおaが郡い皮まして？」
　えッ？　クスリ……。
　F然と微笑む千春のを]め出すようにまぶたが]ざされて、曜婴仙瞍っ撙辘沃肖艘きずりこまれていった。

「あッ、あッ、あッ……」
　スタッカ`トで区切られたかわいいあえぎと、ベッドのきしむ音で曜婴夏郡蛞ました。ぼんやりと_いた目に白い天井が映っている。真上から射しこむw光灯の光が目に痛い。ぼやけていた目の焦点が合うにつれ、彼女は烈な既感にuわれた。
　あれ？　ここは……。
　漠然とだが、この天井にはえがある。というか、このシチュエ`ションDDいつのgにか眠りこんでしまい、目をますとベッドに寝かされていたDD自体にえがあった。これは一咋日の夜のくり返しだ。部屋の明かりがg接照明だけだったあのときとは、追秩い虍にしているが、ここは高夫妻のベッドル`ムに`いない。
　でも、あたし、どうしてここに？
　曜婴蚊Yに、眠りに落ちるgHにいた千春の言~がdる。
（『そろそろ、お茶に入れたおaが郡い皮まして？』）
　そうだ。あたし、リビングでt茶をんでたら急に眠くなって……。
　おそらく、曜婴物んだt茶には、睡眠aかなにかが入っていたのだろう。だとすれば、あんなに急に眠くなったのも{得がいく。しかし、千春はどうしてそんなことをしたのだろうか？　そして、これからなにをするつもりなのだろう？
　そこまで考えたとき、曜婴献苑证いやに不自然な姿荬扦い毪长趣荬ついた。だらしなく股を_いているのはよくあることとして、バタ足で泳ぐときのようにI腕を耳に添わせて伸ばしている。真上からると、おおむね「人」の字の格好だ。そのうえ、身には一糸もまとっていない。
　言いようのない不安にlられ、曜婴膝佶氓嗓ら跳ね起きようとした。だが、手首と足首にきついた\革の拘束具がそれを阻む。左右の手首にきつけられた拘束具は小さなy色のリングでBYされ、それからいチェ`ンが伸びていた。チェ`ンの一端はヘッドボ`ドとマットのわずかな隙gに消えていて、ベッドのどこかにくくりつけられているようだ。足首にも手首と同じような拘束具がきつけられており、チェ`ンがベッドの下を通して左右の足首をつないでいる。そちらのチェ`ンはなにかに固定してあるわけではないが、充分なLさがないせいで、股を]じることができないようになっていた。
　拘束具はどれも、痛みを感じるほどきつくめつけられてはいないが、ストラップをゆるめずにそこから手足を引きiくことはできそうにない。スチ`ルuのチェ`ンはいがB丈で、いくらひっぱってもびくともしなかった。どうやらaで眠らされているあいだに、完全に手足の自由をZわれてしまったようだ。
　いったい……いったい、なんで？
　パニック状Bにりかけた曜婴、なかばojと知りつつも戒めからiけ出そうともがいていると、さっきからずっとこえていた声が不意に甲高くなった。
「ああンッ！」
　ハッとして声のしたほうにを向けると、左Oのベッドでからみあう男女の姿が目にwびこんでくる。曜婴悉趣盲丹摔献苑证文郡摔筏郡猡韦信じられなかった。すぐOのベッドで男女の婴撙行われていたことが、ではない。それは目をましたときから、意Rの隅で荬扭い皮い郡长趣馈曜婴蛐牡左@かせたのは、正常位で交わっているのが明生と梢だったからだ。
　ふたりとも全裸で、仰向けで股を_いた梢に、明生がのしかかっている。引きまった少年の腰が律婴工毪韦撕悉铯护啤やわらかなu毛をひとつまみ添えられたスリットに、勃起したぺニスがX快なテンポで出入りしていた。こわばりで柔肉をえぐられるたびに、梢は、乳房と呼ぶのがためらわれるほど薄い胸のふくらみを突き出すように背をそらす。そのでは本当に小さな乳首が、ツンとその身をとがらせていた。まだ幼さの残る秘裂は充分にっていて、明生の腰の婴に合わせてえLれするシャフトは透明なシロップにまみれてぬらついてる。
　@きのあまり、曜婴仙も出せないでいた。もう少し@愕の度合いが低ければ、かえって大きな悲Qをあげていたかもしれない。今、目にしているものは、Fgに起きていることなのだろうか？　ひょっとしたら自分はまだ深い眠りの底にいて、簸蛞ているのではないのか？　もしI手が自由だったら、曜婴献苑证本当に目めているかたしかめるため、]をつねっていただろう。
「ちょッ、ちょっと、あんたたちッ！」
　ようやくショックから立ち直った曜婴、かろうじて自由になる首だけを起こして怒Qると、妹とのセックスに没^していた明生が腰の婴を止めた。梢とつながったまま身を起こし、Oのベッドで拘束された家庭教にを向ける。
「あ、先生、起きたんだ」
「な、な、なにしてんのよッ！」
「セックス」
　uずかしげもなく言い切られ、曜婴涎匀~を失った。しかし、なんとか荬颏趣曛堡贰
「あ、あなたたち兄妹なんでしょ。なのに、そんなことしちゃマズイじゃないの」
　物事の序としては、どうして自分をこんな目に遭わせたのかをいただすほうが先だったろう。だが、近H相Δ维F訾蚰郡蔚堡郡辘摔曜婴稀なによりもまずその背孕椁蚬Qめずにはいられなかった。しかし、明生は自分のしていることに空き缶のポイ韦瞥潭趣涡┘な罪感もないようだ。
「いいじゃんeに。兄妹でセックスしたって、lかに迷惑かかるわけでもないんだしさ」
　そう言われるとたしかにそうかもしれないと、{得しかける自分を叱吃するように、曜婴贤伽蝻wばしてわめく。
「なに言ってんの！　だからって、ンなことしていいわけないでしょ！」
「じゃあさあ、バイト代目当てに家庭教先の教え子とセックスすんのはいいわけ？」
　口元に薄笑いを浮かべた明生に言い返されて、曜婴涎匀~をまらせた。
「ねえ、お兄ちゃぁん。早くつづきぃ～」
　曜婴aってしまったことで、はKわったと判断したのか、兄にMみ敷かれたままの梢が中断した行椁卧匍_をねだった。それに合わせて、かけよりはずっと食欲なスリットが、しっかりと唾えこんだ勃起をじれったそうにめつけてくる。
「先生、ちょっと待っててね。梢、すぐにイカせちゃうから」
　とりあえず妹の要求を氦郡筏皮浃椁胜堡欷小おさまりがつかないと判断したのか、明生は葺Xな{子で言うと、未成熟な肢体に覆いかぶさった。小休止していた腰が猛然と婴だし、滑液まみれのシャフトがC械のように正_なテンポで秘裂に出し入れされる。抽送が再_されると、梢はかわいくあえぎだし、兄の身体の下で身えした。曜婴水を差すまでに、少女の身体は充分すぎるほど昂められていたようだ。「すぐにイカせちゃうから」という明生の言~は嘘やがりではないらしく、ほどなくして梢は、なにかに追い立てられるように切羽まった反辘蛞せはじめた。
「どした？　もうイキそうなのか？」
「だって……だって、すごいンだもん。お兄ちゃんのおちんちんとってもおっきくて、それが梢の奥に当たってきて……」
　大好きな兄のこわばりにめ立てられて、激しく乱れる自分をuずかしく思うのか、梢は羞uとd^で目元を@色に染めていた。そうして可zにあえぐ姿は、とても、嫉の炎を目に宿し、曜婴颏い郡证盲皮い可倥と同一人物とは思えない。
　明生は妹の子から、あとひと息だという感触を得ると、一荬搜の婴を速くした。
「あぁッ！」
　元から甲高いC声が、さらに一オクタ`ブ跳ね上がり、~のLれが近いことを告げる。明生はいきり立つ勃起で、完全に_花していない妹の秘裂を乱暴に思えるほどの激しさで突きながら、
「ほら、もうイキそうなんだろ？　だったら我慢しないで、早くイッちゃえよ」
「あッ、イク。イッちゃう。あ、ダメ、イクッ！」
　はしたなくイクイクとBkしながら、梢は快SのAをlけ足でNりめると、兄の上半身にしがみつき、汗ばんだ背中に爪を立てた。荒々しかった腰の婴が、池が切れたようにピタリと止まる。背中の痛みと射精をこらえるために、明生は奥nをyみめた。エクスタシ`に_した梢は兄の身体にしがみついたまま、肩口にを押しつけている。しばらくのあいだ、ふたりはそのままでいた。やがて、明生の背中にまわされていた腕がほどけて、乱れたシ`ツの上に力なく投げ出される。
「ふう……」
　明生はめていた息を吐くと、目を]じて快Sの余に浸っている妹を荬扭うように、そろりと身をxす。こわばりがスリットから引きず切出され、角的にり出したカリが膣口付近の括s筋を通^すると、死んだようにぐったりしていた梢が、ヒクッと身体を震わせた。
　クライマックスに射精r特有のdがられなかったことからもわかるように、明生自身はまだ_してなかったらしく、少年の股gでは垡氦钎胎毳胎毪韦讠衰工不氦菠子でそそり立っている。明生はそれをLそうともせず、曜婴韦郅Δ蛳颏い匹佶氓嗓味摔搜かけた。さすがに]を上荬丹护皮悉い毪、一榻护à郡との一服でもふかしそうな落ち着きぶりだ。家庭教の与えるご褒美に目の色を浃à皮い俊やりたい盛りのチェリ`ボ`イとは人が浃铯盲郡瑜ΔB度や、梢を~にまで追いやりながら、自分はきわどいところで放出をこらえたことから、明生にとってセックスが手Tれた行椁扦ることがうかがえる。そのことを疑gに思う一方で、短いが、それだけに激しいセックスをせつけられた曜婴稀⒚魃と梢の昂りが蝗兢筏郡瑜Δ祟]をピンクに染めていた。
「さてと、これでゆっくりができるね」
「あんたとすことなんて、なんにもないわ」
　曜婴悉膜盲堡螭嗓螭搜预盲皮ら、拘束具につながれたチェ`ンをガチャつかせ、
「それより、これがど`ゆ`コトかh明してちょうだい」
「え？」
　明生は一瞬、なにをわれているのかわからなかったようだ。しかし、すぐに荬ついて、
「ああ、それは先生が逃げないようにと思って」
「……ってことは、あたしが逃げ出したくなるようなことするつもりなのね？」
　近づいたらyみつくわよ、と言わんばかりの形相で、曜婴厦魃のを睨みつけた。
「や、やだなあ`、先生。そんな怖いしないでよ」
「なに言ってんの。こっちはクスリで眠らされたうえ、裸に剥かれて`られてんのよ。怖いにもなるっつ`のッ！」
　曜婴摔筏皮稀めずらしくもっともな言い分だ。
「まあまあ、先生、落ち着いて」
「これが落ち着いてられますかッ！」
　裸で拘束されているにもかかわらず、これから起きることに{えるどころか、喧W腰で肖盲皮かってくる曜婴嗣魃が辞易していると、ベッドル`ムのドアが外趣ら静かに_かれた。
「あ、ママ」
「あら」
　部屋の中に入ってきた千春は、曜婴目をましているのに荬扭い啤ホッとしたをする。
「よかったわあ。おaの量、ちょっと多かったみたいで、ひょっとしたらもう目をまさないんじゃないかって心配で……」
　のんびりとした口{でひどく物Xなことを言うと、明生のそばに身を横たえた梢の姿に目を留めて、
「まあヤダ、ふたりだけで先にはじめちゃってたのね」
　自分の息子と娘が身体を交えていた事gにしても、千春にはまったく婴袱子はない。どうやら彼女にとっては、こうしたことは日常茶事のようだ。明生のほうもそのようで、母Hの目から股gの勃起をLそうともしない。
「梢が早くやろうって、うるさくってさ」
　そう言う明生の口ぶりは、さも自分ががっついたんじゃないとでも言いたげだ。
「それより、ママも脱いだら」
「そうね」
　千春はなんのためらいもなく、息子の目の前で裾のLいワンピ`スを脱ぎはじめた。下着姿になると、Yい上げたにちょっと手を当ててから、
「どう？　今日の下着は明生ちゃんの好きな\にしてみたんだけど」
　白い肌に映える\いブラジャ`とショ`ツは、カットはそれほど大胆でもないが、レ`スになっている部分が多く、かなりきわどいところまで透けている。ほどよい肉付きの脚を包むストッキングとガ`タ`ベルトも\でy一されていて、あとこれに毛皮のコ`トを羽れば、古いフレンチシネマに出てくる高娼Dのできあがりだ。
「とってもすてきだよ、ママ」
「そう言ってもらえるとうれしいわ」
　全裸でいるよりもはるかに淫らな下着姿を息子にほめられて、千春はをほころばせた。しかし、すぐに真にり、
「ところで、明生ちゃん。先生に、もうh明はしたの？」
「いや、今しようと思ってたとこなんだけど、先生、なんか怒っちゃってて」
　睡眠aで眠らされているあいだに裸にされて、拘束されたことに腹を立てるのが、理不尽なことででもあるかのような口ぶりだ心もし、手足が戒められていなければ、曜婴厦魃の口元を、いやというほどつねりあげていただろう。
「h明はママからしてよ」
　明生は渡りに船と、曜婴蜗嗍证蚰赣Hにバトンタッチする。
　千春は曜婴斡窑握碓に腰を降ろすと、彼女のをきこみ、
「こんなことになってしまって、ほんとにごめんなさいね」
　そう思うんだったら、さっさとiを外してよ……と、曜婴纤激Α
「でも、半分は先生がいけませんのよ。急に辞めるなんておっしゃるから、わたし、すっかりあわてちゃって、つい……」
　つい、で睡眠aを盛られたのでは、曜婴趣筏皮悉郡蓼盲郡猡韦扦悉胜ぁ
「と、とにかく、なにがど`なってんのか、ちゃんとh明してください」
「ええ」
　と千春はうなずいてから、
「じつは先生に、わたしたちの仲gになっていただきたいんですの」
「仲g？　仲gって、なんの？」
「それは……」
　言いよどむ千春にかわって、明生があっけらかんと言う。
「gに言うと、セックスフレンドってとこかな」
「はぁ？　せっくすふれんどぉ？」
　素っD狂な声をあげて明生のをまじまじとた曜婴伪砬椁、ハッとばった。
「まさか、最初っからそのつもりで」
　曜婴瓮yをYづけるように、明生がニヤッと笑う。
「そ`ゆ`コト」
　曜婴膝伐绁氓で^の中が真っ白になった。なにもかも、最初から仕Mまれたことだったのだ。すべては高~のバイト代につられたバカな女子大生を、冥欷拷H相Δ屋の中にTいこむためのFだったのだ。
　だが、そうすると、明生のあの急な成アップはどういうわけなのだろう？　当然、なにかからくりがあるのだろうが、いったいどうすれば、中g考摔浅嗟悚蓼撙欷坤盲苛拥壬が校内模でベストテンに入れるのか？　ひょっとして、家庭教としてやってきた@物をだますため、中g考摔扦悉铯钉い点をとっていたのだろうか。いや、`う。そんな、学校の成にをつけるようなことをせずとも、急に成がよくなったようにせる方法がある。
　よくよく考えてみると、最初にせられた学校のテストが本物だという^はなにもない。元からがパソコンやワ`プロを使って作uしてあるものだけに、それなりのC材があれば似たようなものを作るのはgだ。そうやってこしらえたニセのテスト用にg`った解答を入し、もっともらしく竦悚工欷小⒊嗟悭匹攻趣韦扦あがりだ。一方、コンピュ`タ`I理された校内模の成シ`トを改Zするのは、さすがにyしいはずだ。おそらく校内模のY果のほうが、明生の本来のg力なのだろう、
　そう考えると、ご褒美が鼻先にぶらさげられたとたんに、明生の学力がwS的に向上した（ように思えた）のも不思hでもなんでもない。明生にしてみれば、gにg力をk]しただけにすぎないのだ。いや、それどころか、あまりいい点をとりすぎないよう手かげんしていたすらうかがえる、ナイスバディをエサにして、やりたい盛りの少年を操っていたつもりが、操られていたのは曜婴韦郅Δ坤盲郡韦馈Ｃ魃がご褒美のかかったテストでいい点をとるたびに、あたしの魅力もたいしたもんねと、悦に入っていた自分が死ぬほどuずかしい。
　きっと、明生がL邪を引いたというのも、子供たちがアイドルグル`プのコンサ`トに行ってしまい、千春とふたりっきりになったのも、全部画どおりのことだったに`いない。一杯どころか、二杯も三杯も肖铯丹欷皮い郡长趣わかってくると、曜婴悉长欷蓼扦いい瑜Δ耸钟瘠摔趣椁欷皮い炕冥筏丹扦悉椁铯郡煮えくりかえる。
「あ……あたしをだましてたのね。最初から、ずっと……ずっとだましてたのね！」
　曜婴子供がたら小便を漏らしそうな形相でみつけてくるのを、明生は柳にLと受け流す。
「だって、しょうがないじゃん。いきなりエッチ仲gになろうって言われたら、やっぱ抵抗あるでしょ？」
「あたりまえよッ！」
「だから、ボクたち全Tと既成事gができちゃえば、先生もすんなり仲gに入ってくれるんじゃないかって思ったんだ」
　明生はだましていたことをxるどころか、むしろ得々として画の意恧蛘Zった。どうやら、今回の画の立案者はこの少年のようだ。明生は曜婴蛑匍gに引きずりこむための画が、いまひとつうまくいかなかったことが残念らしく、
「ほんとは、もっとゆっくりやるつもりだったんだよなあ」
　明生につづいて、梢、千春と不m切なvSに落ちてしまったことで、能天荬曜婴猡丹工にまずいと思い、家庭教を辞めると言い出すY果になってしまったが、当初の画どおり、もっとゆっくりとしたぺ`スで事が\んでいれば、なりゆきに流されて、明生たちのTいに首をkにふっていた可能性はかなり高かったような荬する。
「やっぱり、ママがあせったのがよくなかったんだよ」
「だって、先生ったらとってもかわいくて、わたし、我慢できなくて」
　千春はあらゆるものをとろかすような色っぽい目を曜婴讼颏堡啤
「ね、先生。今までだましてたことはxりますわ。でも、`解しないでね。あなたのこと妹にしたいって言ったのは本当なのよ」
　じっとつめられると、怒りと拒~にTりこめられた心にw裂が生じそうになり、曜婴锨Т氦晤から目をそらせた。
「と、とにかく、あたしはあんたたちの仲gになんか入りませんからね」
　千春のから逃れるように、曜婴厦魃のほうに首をねじ曲げて、
「だいたい、なんであたしがあんたたちの、その……キンシンソ`カンにつき合わなくちゃなんないのよ。そんなの~、ヤだからね！」
「え`ッ、なんでだよぉ～？　いハナシじゃないと思うけどなあ。ちゃんとバイト代も出すしさあ」
　え、バイト代……。
　カネのハナシが出て、一瞬ぐらつきかけた莩证沥颉曜婴悉撙氦ら叱咤するように、
「バカ言わないで。い、いくら出されても、ヤなモンはヤなんだから」
「これまでだって、家庭教っつって、Y局エッチしてただけなんだしさ。やることは浃铯螭胜い螭坤らいいじゃん」
「よかないわよ！」
　指摘されたことが真gなだけに、否定するZ荬くなる。
「もういいじゃない」
　いつのgにか快Sの余から醒めていた梢が、明生の肩口からを出し、
「ヤダって言ってんなら、o理にTうことないわよ」
　梢は兄の身体に腕をまわすと背後からおぶさるようにして、薄い胸のふくらみを背中に押しつけた。彼女の曜婴蛞る目には、あんたなんかお呼びじゃないのよと言わんばかりの骋猡てとれる。どうやら梢は、曜婴蜃苑证郡沥沃匍gにすることにあまり前向きではないらしい。ほかのことはさておき、少女が曜婴思の炎を燃やしているのは本当のようだ。
「それより、ね……」
　梢は明生の股gに手を伸ばし、多少硬度はpじたものの、しっかりと屹立したままのぺニスに指をからめた。
「……って、さっきイカせてやったばっかだろ」
「でも、わたしまだ、中に出してもらってないよお～」
　梢は]をふくらませると、乾きはじめた垡氦钎偿匹偿皮摔胜盲骏伐悭榨趣涡韦颏郡筏めるように幛扦丹工肴栅饯Δ丹欷毪取さっき一度、放出のC会を逃したぺニスは太い静}を浮き上がらせて、蓄eされたエネルギ`の行き訾蚯螭幛皮窑ついた。
　曜婴自分たちの仲gになるのを承Zすれば、男女比が三一の４Ｐになる。さっき明生が梢の中に放出しなかったのは、それを越して、精液を温存しておこうという目みだった。しかし、勃起した乳首の存在をことさらアピ`ルするように、可zなふくらみを背中に押しつけられたうえ、RB荬韦长铯肖辘颏い袱られては、中出しのおねだりに辘袱氦摔工蓼工韦o理と言うものだ。
「しょうがないなあ」
　明生はY局、梢に押し切られたかたちでベッドに上がり、小柄な肢体に覆いかぶさろうとした。しかし、少女はそれを押しとどめ、
「あ、待って。わたしが上になる」
「オッケ`」
　仰向けになった明生の腰にまたがると、梢は片方の手で秘裂を大きく割り_き、まるで兄にせつけるように、新rな肉色をした粘膜を剥き出しにする。下腹にりついた肉茎に指を添え、シャフトが垂直になるように引き起こすと、はちきれそうなw^を膣口にあてがった。むっとりとしたぬかるみの入り口が、ぺニスの先端に吸いついてくる。
「悟してね。今度はわたしがお兄ちゃんをイカせちゃうんだから」
　梢は年に似合わないコケティッシュな笑みを浮かべると、シャフトをつかんでいた手をxし、思い切りよく腰を沈めた。
「んあッ！」
　真下から兄のこわばりにかれ、少女が背をそらす。まだまだ未_kの底の浅い秘裂では、最大限に勃起した肉茎を全部Г幛毪长趣悉扦ないようで、付け根の部分が少しはみ出していた。
「やっぱ、お兄ちゃんのっておっきい」
　梢は明生の胸板に手をつくと、片手でつかめそうなヒップをシャフトに沿って持ち上げる。ぬかるみの中から勃起が姿をFすにつれ、カリに膣壁をくこすられて、少女は内を引きずり出されるような感を味わった。キュッとまった膣口が雁首のくびれに_したところで折り返し、そこから慎重に腰を沈めると、力の奥に、硬さを秘めたw^が狭い
　肉路を押し割って、身体の中にもぐりこんでくる。
「あらあら、まだ、先生とおしの段中だっていうのに、しょうのないコたちねえ」
　息子と娘のセックスを目の当たりにしても、千春には毛ほども婴袱子はない。まるで、宿}そっちのけでテレビゲ`ムにdじる子供たちをているようなだ。
　最初のうちはいささかぎこちなかったT\位での抽送も、ふたりのY合部に滑液がまわるにつれて、だんだんスム`ズになってきた。{子をつかんだ梢は、リズミカルに腰を婴しながら、
「ね、お兄ちゃん。梢の中、莩证沥いぃ俊
「ああ。とってもキツキツで、チンポちぎれちゃいそうだよ」
「うれしい」
　大好きなお兄ちゃんを莩证沥瑜することに、少女自身も悦びを感じているのか、d^でt潮したに母Hjりの淫な笑みが浮かんだ。
「それじゃあ、もっと莩证沥瑜したげるね」
　梢は上体をさらに前Aさせて、腰の婴を速くした。ふたつに分けて^のI|でまとめたが、チアガ`ルの持つポンポンのようにかわいくeれる。
「ふふ、梢ったら、はりきっちゃって」
　千春は近H相Δ说る自分の子供たちに向けていた目を曜婴塑じると、
「ね、センセ。さっきのおなんですけど、やっぱりダメかしら」
「なんと言われても、あたしは~にイヤです」
「そんなつれないことおっしゃらずに、わたしたちと一wに愉しみましょうよ」
　千春の甘いTいに、曜婴媳辰瞍ゾクリとなった。
「先生さえよろしければ、このあいだのときよりも、もっと莩证沥いい长趣筏皮丹筏げましてよ」
　あのときよりも、もっとキモチイイコト……。
　曜婴蚊Yに、今、自分が身を横たえているのと同じベッドで、千春と身体を交えたときのことがdる。それだけで、まるで条件反射のように秘裂の奥が痔きだすところは、さながら《パブロフの牝犬》といった感じだ。
「おッ、おことわりします！」
　千春のTいを断る曜婴握Z荬稀yみつくように荒かった。そうなったのは、こうしてく否定しないと、甘美なT惑にけそうになるからだ。だが、そんな曜婴涡闹肖颉⑶Т氦悉趣Δ艘透かしているのか、余裕のある声でささやきかけてくる。
「ほら、て」
　と、曜婴我をOのベッドにいざなうと、
「梢ったら、あんなに激しく腰をふって……よっぼど莩证沥いい螭扦工铩
　曜婴丐抗心がそうさせているのか、少女の腰づかいは、るからに未成熟な肢体には似合わない激しいものだった。
「ね、先生。てるだけで、こっちまでほしくなってきちゃいません？」
「そんな……そんなことありません」
「ウソ」
　颐な否定の言~を千春は一蹴する。
「Lしてもダメですわ。ここにちゃんと^がありますもの」
　千春の右手がすいと伸び、知らぬgに勃起していた曜婴稳槭驻蜉Xくつまんだ。とっさのことで、思わず声が出てしまう。
「あンッ」
　千春はH指と中指でつまんだ欲情の^を、Xくひっぱった。
「ここがこんなに硬くなってるのは、d^している^じゃありません？」
　返す言~がなくて、曜婴洗饯yみめた。前々からわかっていたことだが、あまりにも操のない自分の身体に、さすがに腹が立つ。
「uずかしがることなんてありませんわ」
　と言いながら、千春がブラジャ`を外し、Nかな乳房をあらわにする。
「わたしだって、ほら……」
　下着のめつけから解放されて、くつろいだ子のふくらみのでは、曜婴韦饯欷雀うように乳首が勃っている。千春はますます激しさをす、明生と梢の交わりに目をやって、
「あんなのせられたら、こうなって当然ですわ。だから先生も、もっと自分に素直になつて」
　曜婴身婴できないのをいいことに、千春は戒められた裸身をさわさわと幛扦蓼铯埂Ｓ鹈みたいにXやかで、それでいて深い官能を秘めた、音Sにたとえるならボサノヴァのようなタッチに肌が内趣ら火照り出し、曜婴先身の毛穴が_くような感に囚われた。だが、乳房のまるみから|腹、内腿へと@う手のひらは、以前、このベッドで千春と身体を交えたときと同じで、なかなか肝心の部分にふれてこない。
　犯罪まがいの不当な拘束や明生たちの偈证恃预げ荬烁工蛄て、千春の幛蚓芙~しようとする一方で、曜婴稳馓澶铣证林鳏我庵兢四妞椁盲啤⒚亓绚摔袱螭铯辘垡氦颏摔袱蓼护搿￥工毪取⒚郅訾い蛐幛つけた蝶のように、千春の手がすばやく股gに伸びてきた。手のひらにu毛の先端だけをふれさせて、繁みをすうッと幛扦皮妞。
「んンッ！」
　押ししたうめきをあげると、曜婴o意Rのうちに、もっとい幛蚯螭幛u丘を迫り出した。しかし、そうしたo言の要求をoして、千春の手は腹部から上半身のほうへと逃げてゆく。そのことに抗hして身えすると、拘束具から伸びるチェ`ンがチャリチャリとQり、曜婴摔悉饯欷自分の浅ましさを嘲笑っているようにこえた。
　みの源だけを除いて、全身をくまなく幛扦蓼铯丹欷毪长趣恰そこへの幛吻仿浃よりH立ってくる。
　早くあそこをさわってほしい。あのときみたいに、オ○○コにいっぱいいやらしいことしてほしい。
　淫らな期待は、リビングのソファで千春の指铯朔弄されたときのを推MにしてH限もなくふくらんでいき、さらにはそれがFgとなることをf望させる。手足を戒められていたからいいようなものの、もし、そうでなければ、もどかしい幛四亭ㄇ肖欷胜て、自分の秘裂に指を伸ばしていただろう。
　一方、Oのベッドでは、中出しをせがむ妹の腰づかいに辘à啤⒚魃も腰を婴しはじめていた。投げ出していた足を引き寄せ膝を立てると、痛いくらいに勃起したぺニスで狭いスリットを突き上げる。
「あッ、あッ、あッ……」
　シャフトに沿って小刻みに上下していた腰の婴が乱れた。
「だ……ダメよ、お兄ちゃん。そんなにされたら……そんなに下から突かれたら……」
「どしたんだよ、梢、ボクをイカせてくれるんじゃなかったのか？」
　と意地く言いながら、下から腰をつかう明生はまだまだ余裕の表情だ。兄の勃起にめられて今にもイキそうになるのを必死にこらえ、梢は乱れた腰の婴を立て直す。明生を射精にГには、ここからさらに激しく腰を婴さねばならない。だがそれは、梢にとってはT刃のだった。なぜなら、そうしたY果、自分のほうが先にイッてしまう可能性が充分にあるからだ。しかし、ほかに方法がない以上、それを悟で腰の婴を加速させるしかない。
　梢は自分が迫りくるエクスタシ`に追いつかれるのと、明生の勃起がスペルマをほとばしらせるのと、どちらが早いか争するように小ぶりのヒップをふりたてた。眉根を寄せ、こみ上げる悦びの声をこらえる少女のからは、兄のスペルマを子mの入り口で受け止めるまでは、~にイカないという固いQ意がてとれる。
「梢、オ○○コの中がヒクヒクしてきたぞ。そろそろイキそうなんじゃないか？」
「まだ……まだ、イカないもん。お兄ちゃんが中に出してくれるまで、梢、~にイカない」
　妙なところで意地をる妹に抗してか、明生は腹筋に力をこめて、きついぬかるみをズンズンと突き上げる。だが、梢にとって激しい抽送がT刃のであるように、明生にとってもそれは同じだった。妹をイカせようとするあまり、マズイと荬扭い郡趣には、自分のほうが引き返し不能な地点にきてしまっていた。
　奥nをきつくyみめて、なんとか射精をこらえようとする。しかし、こみ上げてくるスペルマを、これ以上堰き止めておくことはできそうにない。どうにもダメだと判断すると、明生は自分のけをJめて、
「梢……も、ダメ。出そう」
「イキそうなのね、お兄ちゃん。梢のオ○○コにセ`シ出しちゃいそうなのね？」
　待ち兼ねた膣内射精が迫っていることをたしかめるようにく梢。しかし、もはや明生には、それに答える余裕はなかった。妹の可zな秘裂を菠荬い恰烈なストレ`トを叩きこむ。
「早く……早く出して。梢の中に、お兄ちゃんのセ`シいっぱい出してッ！」
　中出しをく求める一方で、激しすぎる突き上げからo意Rのうちに逃れようとする梢のヒップを明生はI手でつかむと、自分の股gに引き寄せた。同rに足を踏んって、ブリッジをするように腰を突き上げる。妹の身体を\せた腰がわずかに浮いて、勃起が根元まで秘裂にめりこんだ。
「ひぁッ！」
「はぅッ！」
　梢の悲Qと明生のうめきが重なり、直後に子m口にぶちあたったw^がけた。口から女体のいちばん深いところに向けて、煮えたぎるスペルマがほとばしる。
　びゅくンッ！
　スペルマの最初の一膜蜃mに浴びると同rに自分も~に_した梢は、えない手で^をつかみあげられたように大きくのけぞった。めくるめく悦Sの中、垂直に起こした上体をピィンと硬直させて、待ち焦がれた兄の精液が注がれるのを身体の奥で感じとる。
　出てる。お兄ちゃんが、梢の中で射精してる。オ○○コの中でおちんちんがビクッてするたびに、幛い韦いっぱい出てくる。
　激しい射精のn膜衰クガクと腰をdさせて、妹の身体をeさぶりながら、明生はI手でつかんだヒップのまるみに指を肖い长蓼护俊Ｉ倌辘韦讠衰工悉ついめつけをふりほどこうと何度も何度もしゃくりあげ、狭いぬかるみの中にあふれるほどの白嵋氦颏证沥蓼堡搿
　勃起の}婴おさまると、それを膣壁で感じとったのか、ばっていた梢の全身から力がiけた。のけ反っていた反婴钎クンと前に倒れこみ、兄の胸にをうずめる。少女の秘裂には太い肉茎が深々とはまりこんでいて、その周欷摔预盲沥辘きついた大唇は血の荬蚴ГΔ郅梢き伸ばされていた。注ぎこまれた白嵋氦垡氦嘶欷袱盲菩臁─摔摔袱叱訾贰⑸倌辘侮挨摔蓼谴工欷皮る。
　荒かった息が静まると、明生は梢とつながったまま身体を半回させ、下になった妹から身をxした。仰向けになった少女の秘裂から、粘液まみれのべニスがずるりとiける。それは放出前とさほど浃铯椁套Bを保っていて、妹の垡氦隋Δ欷糠堡撙ら、すっくとそそり立っていた。
　梢は体内に兄の精液をたっぷりと注ぎこまれた鹤愀肖らか、安らかな表情で目を]じている。薄い胸のふくらみをゆるやかに上下させているほかは、ピクリとも婴ない。硬いこわばりで突き荒らされた秘裂からは、逆流したスペルマがねろねろと垂れ、なんとも淫らな有りだ。
　明生は曜婴魏幛郡铯毳佶氓嗓巫阍をまわって千春のところまでくると、立ったまま母Hのほうにスペルマと垡氦钎佶去佶趣摔胜盲坎起を突き出した。
「ね、ママ。きれいにしてよ」
　そうするのはいつものことなのか、千春は明生の足元にひざまずくと、雨の日、外からってきた子供の泥でAれた足のYをふいてやるような葺Xさで、息子の牡器官に舌を伸ばした。溶けかけたアイスキャンデ`にするように、シャフトの根元から先端に向けて舌を@わせて、ぬめりを舐めとってゆく、もちろん、それのついでに付属のふくろをきれいにすることも忘れない。最後の仕上げにw^を含み、尿道の中に残っているスペルマを吸いとってやる。
　Aれを舐めとられてすっかりきれいになった勃起は、後始末のためだけとは思えない母Hのていねいな舌づかいによって、放出前と浃铯椁荬い颏趣していた。こうしてふたたびRB荬整うと、明生はベッドに上がって、チェ`ンと拘束具によってo理やり_かれた曜婴谓扭韦いだに身体を入れる。
　曜婴膝隶З`ンを伸びきらせ、精一杯股を]じようとしながら、
「ちょ、ちょっと、なにするつもりなの？」
「大丈夫、先生がいいって言うまで入れたりしないよ」
　そう言うところをみると、明生には曜婴俗苑证尾起をおねだりさせる自信があるようだ。ほころびかけたスリットが透明なシロップをよだれのようににじませているのをて、口元に相手をくびった笑みを浮かべる。明生はシ`ツに片手をついて、曜婴紊硖澶摔胜ば覆いかぶさると、もう一方の手で自分のペニスを握った。そり返ったシャフトを下に向け、w^を秘裂にふれさせる。
「んンッ」
　接触したw所からい流が走ったように、曜婴身体を震わせる。幛蚯螭幛铺郅ところに、よりによって勃起したぺニスの先でタッチされたのだから、たまったものではない。空腹のとき、鼻先に大好物をぶらさげられたようなものだ。
「ね、センセ。ほんとはチンポほしくてたまんないんだろ？　我慢しないで、そう言ってよ。そしたら、すぐにコレ入れてあげるからさ」
　明生は握ったシャフトを手で婴して、勃起の先端でスリットをなぞる。
「ほら、オ○○コがヒクヒクして、チンポほしいって言ってるよ」
　まさにそのとおりだ。もし、曜婴蚊亓绚しゃべれたら、大声でわめきたてていただろう。曜婴先祟の女性器にk声C能がないことを、いるかいないかわからない造物主に感xした。
　明生はシャフトから手をxすと、今度は腕立て伏せをするような姿荬摔胜盲啤⑾赂工りついた勃起を秘裂に押しつけてきた。のように盛り上がったシャフトのYが、ぬらつくわれめに肖い长螭扦る。
　曜婴洗饯颏つくyみめて、はしたないおねだりが口から出そうになるのを颐にこらえた。彼女にしてみれば、これは@的な克己心のk]だった。千春たちの言い分がもう少し身偈证胜猡韦扦胜堡欷小そして明生の物言いがもう少し小憎らしくなければ、身内でuく欲求に屈していたかもしれない。しかし、怒りと屈辱の大きさが、かろうじてそれを阻んでいた。
「先生、口で言うのがヤだったら、うなずくだけでもいいよ。首を立てにふってくれたら、それでいいからさ」
　しかし、それにする曜婴畏荡黏稀⑹驻蚝幛摔栅毪长趣坤盲俊
「チェッ」
　すぐにも音をあげるだろうと思っていた@物の意外にBななB度に、明生は舌打ちすると、曜婴喂砷gから自分の分身をxした。だが、ホッとするgもなく、今度は曜婴韦撙兢ちのあたりにまたがってくる。膝立ちの姿荬ら腰を降ろしてきたが、体重は左右の膝にふり分けられているようで、重いと感じるほどではない。
「わかったよ、センセ」
　あきらめたように言ってから、明生は曜婴涡丐喂乳gに勃起を筏啡毪欷俊
「そんなにヤなら、オ○○コには入れないよ。でも、そのかわりおっぱいでイカせてもらうからね」
「なに偈证胜长妊预盲皮螭韦瑁　・饯螭胜违昆幛Qまって……」
　明生は曜婴慰棺hをaすると、I手でつかんだ左右の乳房を真ん中に寄せ、今にも跳ね上がりそうなシャフトを挟みこむ。それなりにLさのある明生の勃起も、曜婴尉奕椁诵まれると、大半がやわらかなふくらみに埋没してしまう。
「ちょっと、ダメッて言ってるでしょ！　早くやめなさいよッ！」
　明生の傍若o人なふるまいを阻止しようと、曜婴仙えするが、手足を拘束された状Bではどうにもならない。明生は曜婴紊などこえぬもののように、腰を婴しはじめた。勃起全体にTりたくられた千春の唾液と、秘裂にシャフトを押しつけたとき、そのY趣摔胜工辘膜堡椁欷垡氦滑となり、抽送はいたってスム`ズだ。
　少年が腰を前に送ると、せめぎあうふたつのまるみを押し割って、w^が荬い瑜を出す。そのとき、u毛の繁みが乳房の麓にふれるのが少しくすぐったい。突き出されたw^はすぐに引っこめられて、乳房のトンネルの内壁をカリがくこする。ほかでは得られないパイズリならではの感触を愉しみながら、明生は抽送のテンポを上げていった。先端の切れこみからにじむ前ぶれのしずくが、せわしなく婴w^でTりひろげられ、乳房の狭gにm度なぬめりをa充する。
　こわばりの持つ幛扔菠丹心のそばで感じられ、曜婴峡啶筏いらい胸が昂ってきた。る角度のせいか、胸の谷gから勃起が突き出されると、先端が口元に届きそうな荬する。乳首は今までになく硬くなり、えない指でつまみあげられているかのようだ。牡器官からk散されるフェロモンが鼻孔をくすぐり、それにTkされて垡氦さらに分泌される。濡れそぼつ秘裂は、ペニスを入れてほしいのは胸の谷gじゃなくてこっちよ、と言うように疼き、さっき押しつけられたこわばりに抗して包皮の下からをかせたクリトリスは痛みを感じるほど勃起していた。
「いいよ、先生。すっげ`莩证沥いぁ
　明生はリズミカルに腰を婴しながら、横からわしづかみにした乳房を揉んで、こわばりを包むふくらみに微妙なうねりを与える。硬い勃起で谷gをかれると同rに、双球をく揉みしだかれることは、千春のXいタッチの幛宋镒悚辘胜丹蚋肖袱皮い曜婴紊硖澶蚩瘠しいまでに火照らせた。
「やっぱ、センセのパイズリ最高だよ」
　手と腰を婴しながら、明生がうわずった声で言う。すると、それまで息子のすることをaってていた千春が、
「ママがしてあげるのとどっちがいい？」
「えッ？」
　明生は困ったをしたが、すぐにその訾颏趣辘膜ろうように、
「どっちも最高だよ」
「まあ」
　{子のいい返答をなじるように千春は明生のをXく睨んだが、それ以上追及して息子を困らせることはしなかった。巨乳にしごかれて、苦しげに身えしている勃起にを落とし、スペルマがほとばしるのを待ち受ける。
「先生、もうすぐ出そうだよ」
　千春の舌と唇で充分に昂められていたせいか、放出のときはあっけないほど早くLれた。明生の息づかいが荒くなり、腰の婴がいちだんと速くなる。
「先生のにセ`エキいっぱい出すからね」
　囚われの家庭教のを下ろしながら、明生は勃起の根元で堰き止められていた幛い趣恧撙蚪猡放った。悲痛な叫びとともに、背中を鞭で打たれたように身体を震わせる。指が乳房に肖い长摺⑿丐喂乳gから突き出されたw^が、ぶわッとふくらんだ。
　びゅるるッ！
　口からwび出たスペルマの第一が、白く幛盲课菠蛞筏い浦妞蛭瑜Α￥饯欷稀曜婴あわててを背けたためにく浮き出たのラインに命中すると、びちゅッとつぶれてw沫を散らし、数滴が目尻の近くにまでwんだ。立てつづけに膜脸訾丹欷氚嵋氦、上荬筏款]から首筋、そしてi骨のくぼみにかけて降り注ぐ。
　明生は指と指のあいだから白いふくらみをはみ出させ、のように身体をdさせていた。}打つ勃起から、とても二度目とは思えないおびただしい量の精液が撒き散らされる。それがおさまると、少年はずっとめていた息を吐き、乳房をわしづかみにしていた手をゆるめた。I趣ら寄せた胸の谷gから肉茎をゆっくりと引きiいて、精液を最後の一滴までしぼり出す。くつかまれていたせいで、うっすらと手形のついた乳房から手をxすと、明生はベッドから降りた。しかし、射精直後の虚脱感で足をふらつかせ、カ`ペットの上にくずれるように腰を落とす。本体がその有りなのに、股gの分身だけは二度の射精をものともせず、先端の切れこみに白く幛盲柯钉蛩蓼椁护朴菠屹立していた。
「あらあら、大洹
　スペルマまみれになった曜婴晤をて、千春が声をり上げる。
「明生ったら、先生のおをこんなにAして」
　gH、曜婴晤面は大浃胜长趣摔胜盲皮い俊Ｊ⒋螭摔证沥蓼堡椁欷骏攻讠毳蓼の右半分をべっとりとAし、ツヤツヤとした白嵋氦i骨のくぼみに溜まっている。さらには、ペニスを引きiくときに付着したものか、胸の谷gにもそれがなすりつけられていた。むせ返るような青臭い訾い鼻腔を氦郡贰㈩]にへばりついたいちばん大きなAれから伸びた白い触手が、すべらかな肌をのろのろと@ってゆく。
「ちょっとお待ちになってね。すぐにきれいにして差し上げますわ」
　どこかしらSしそうなきを・婴可音で言うと、千春は曜婴晤に自分のを近づけた。
　えッ？　まさか……。
　曜婴@きの声をあげるより早く、千春の唇がスペルマにAれた]に押し当てられる。どうやら、さっき息子の勃起にしたように、舌と唇で後始末をしてくれるつもりのようだ。千春は薄く_いた唇の隙gからチロリとかせた舌先で、白嵋氦蝮陇幛趣盲皮妞。半分にwび散ったスペルマを一滴でも残してはもったいないとでもいうように、丹念に舌を@わせるそのさまは、仔猫の毛づくろいをする母猫を思わせた。
　どう辘筏皮いいわからなくて、曜婴悉丹欷毪ままになっていた。中を@う唇が口元をかすめると、ひどくドキリとしてしまう。だが、千春はそこについた白いしずくを舐めとっただけで、唇を重ねてきはしなかった。Qしてキスを求めていたわけではないはずなのに、はぐらかされたような莘证摔胜搿￥饯Δ浃盲祁を舐めまわされているうちに徐々にoが解けてきて、胸の昂りはそのままに、曜婴喜凰甲hな陶E感に囚われた。^の中に甘い蜜を流しこまれたようになり、なにもかも千春に委ねてしまいたくなる。
　撒き散らされたスペルマのEをたどって、首筋からi骨のくぼみに_した唇は、そこに溜まった白嵋氦蛭いとると、さらにMんで胸の谷gに@ってきた。千春は双球にをうずめると、舌先ですくったジェル状の精液をみ下す。息子がしでかした粗相の後始末がすむと、彼女は曜婴晤に精液の訾いする息を吹きかけながら、
「さあ、これですっかりきれいになりましたわ」
　礼を言うのも妙な荬して、曜婴o言のままでいた。
　千春は雅な身ごなしで立ち上がると、ベッドのそばにへたりこんでいる明生のほうを向き、
「ねえ、明生ちゃん」
「なに？」
「ママ、明生ちゃんのおちんちんがほしくなっちゃったわ」
　臆面もなくそう言うと、千春はgの息子の若い肉茎にをからみつかせた。
「いいよ」
　梢のときと一wで、これもいつものことなのか、明生は母HのTいにいとも葺Xに辘袱屏ち上がる。そのB度はあっけらかんとしていて、母子相Δする罪の意Rは微mもないようだ。
「どんなカッコでする？」
　とかれると、千春は明生に背中を向けて壁に手をつき、ヒップを突き出した。透き通るような肌の白さと、まるみにぴったりとりついた\いショ`ツが~妙なコントラストを成していて、たまらなく煽情的だ。千春が首をねじって、背後に立つ息子に媚を含んだ眼差しを向ける。
「今日はうしろから入れて」
　明生はTうように突き出された千春のヒップの真うしろに立つと、左手のH指でショ`ツの股布を片趣思膜护俊０き出しにされた秘裂は、すでに垡氦颏摔袱蓼护皮い搿Ｓ沂证斡H指を大唇にかけると、明生は下まぶたをひっぱるような感じでシェルピンクの粘膜を露出させた。母Hの膣内が透明な蜜でぬらついているのをると、少年はあきれたように、
「なんだ、ママ、もうグチョグチョじゃん」
「しょうがないじゃない。明生ったら、梢とあんなに激しくするんですもの。あれせられたら、lだって濡れちゃうわ」
　自分の秘部がはしたないほど濡れているのを息子に指摘され、千春は]を朱に染めた。
「それに、明生ちゃんが先生のにいっぱい出したのたら、もう我慢できなくて」
　本当に我慢できないのを^明するように、膣口から淫らなシロップが垂れてくる。
「おい。明生ちゃんのおちんちん、ママにちょうだい」
　大唇をめくっていた右手をシャフトに添えると、明生は勃起の角度を{し、粘膜の狭gにw^をもぐらせた。千春はわずかなうめきを漏らし、ヒップをoさせる。
　明生は粘膜の狭gを勃起の先端でまさぐって膣口を探り当てると、
「いくよ、ママ」
　と、ひと声かけてから、荬い瑜腰をMめた。ほどよく熟した秘肉はとろけるようにやわらかで、肉茎は根元まで驻撙长蓼欷皮筏蓼Α
「はあぁン」
　千春はなまめかしい吐息をつくと、重いものでも\せられたように背をたわませた。ガ`タ`べルトにられたウエストをI手でつかむと、明生は自分のu毛の繁みが母Hの会部にふれるほど、ぬかるみに深く勃起を埋没させる。しばらくは膣内の感触を愉しむようにじっとしていたが、
「早く……早く、婴して」
　と催促されて、抽送を_始した。ゆっくりと腰を引くにつれ、膣内の空Rが下がり、内壁がシャフトの让妞宋いついてくる。それはまるで、せっかく唾えこんだ勃起を逃すまいとしているかのようだ。垡氦摔踏椁膜シャフトは秘裂からiけそうになったところで折り返し、ふたたび根元まで啡毪丹欷搿Ｃ魃の腰づかいは、曜婴艘せつけるように大ぶりだった。どうやら、立ったままでの後背位という室内でするにはいささか不自然にも思える体位をxkしたのは、彼女の目を意Rしてのことらしい。
　チンポが……ビンビンのチンポが、千春さんのオ○○コに出たり入ったりしてる。
　目をそらそうとしても、えない手で^を押さえられているように、曜婴悉栅郡辘谓Y合部からを引きはがすことができなかった。背後から息子のペニスにかれた千春の下半身をる\いショ`ツとガ`タ`ベルトは、母子相Δ趣いΡ孕椁讼辘筏、淫靡なイメ`ジをいやしている。
「いいわ……明生ちゃんのおちんちん、とっても硬くてすてきよ」
「ママのオ○○コもすてきだよ」
　明生はそのすてきなところにすてきなモノをゆっくり出し入れさせながら、
「梢のもキツキツでいいけど、ママのはチンポ婴すとヒダヒダがからみついてきてたまんないよ」
　すでに二回放出したあとなので、がっつく必要もないのだろう。明生は突き入れたw^をさらに奥へとTいこむ欲な襞の婴を味わうように、肉茎をゆるいテンポで往亭丹护搿￥坤、千春のほうは、そうしたのんびりとした抽送では物足りないらしく、じれったそうにヒップをくねらせた。
「明生ちゃん、あんまりじらさないで。もっと……もっと激しくして」
　明生が母Hのおねだりに辘à蒲の婴を速めると、少年の股gがヒップのまるみにぶつかって、手拍子のような音がした。下腹が打ちつけられるたびに、震婴上半身にも护铯盲啤⒅丐郡菠嗜榉郡たぷたぷeれる。やわらかさをF示するようなeれにTわれて、明生は、幼いころ、ただ空腹を氦郡工郡幛坤堡宋いついていた乳房に右手を伸ばした。手に余るサイズの巨乳をわしづかみにし、荒々しい手つきで揉みしだく。
「あぁン」
　むずかるような声をあげ、千春は淫らに身をくねらせた。められる一方だったヒップが、なにかをこねるような婴をせて、秘裂に突き入れられるシャフトを揉みねじる。ぬかるみの好色な蠢きに煽られて、明生はピストン\婴蚣铀伽丹护俊￥长铯肖辘柔肉をえぐるたびにスリットから垡氦あふれ、揉まれていないほうの乳房のeれが激しくなる。この{子で抽送をつづければ、千春が~に_するのはrgの}だろう。だが明生は、そのままクライマックスに向かうと思わせて、不意に腰の婴をスロ`ダウンさせた。
「んン～」
　千春は不服そうに鼻をQらすと、激しい突き入れをせがむようにヒップを押しつけてきた。それを狙いすましていたように、明生は腰の婴に荬い颏膜薄⒚亓绚伟陇烈なカウンタ`を叩きこむ。
「はひッ！」
　い悲Qをあげてのけぞった千春をストレ`トのB打で崖っぷちに追いめると、少年はあとひと息というところで、また攻膜问证颏妞毪幛俊３樗亭违匹螗荬蚺体の幛冷めない程度に保ち、千春がじれったそうなそぶりをせると、ふたたび腰の婴を激しくする。母Hにしこまれたのか、急を心得た明生の腰づかいは、とても十代の少年のものとは思えない。
「もう、ダメ。立ってらんない」
　せわしない息の下から言うと、千春は壁面を手のひらでこするようにして、ズルズルと腰を落としていった。明生は乳房から手をxすと、母Hの膝がくずれるのに合わせて自分も膝を折る。そうして力`ペットにI膝をつくと、四つん@いになった千春のウエストをつかみ、中断していたピストン\婴蛟匍_させた。
　母Hの熟れた女体をいたぶるうちに明生自身もすっかり昂っていたようで、今回の抽送はそれまでと`い、やみくもに激しさをしてゆく。背後からの力い突きに耐え切れなくなった千春の腕がくずれ、彼女は床につっぷした。^の位置が下がったことで、高々と鳏菠椁欷骏谣氓驻恕荬い韦膜い抗砷gが容赦なく打ちつけられる。
　しっぽを引っられた猫のようにカ`ペットに爪を立てた千春の唇からは、浅ましいあえぎがひっきりなしに漏れ、硬いこわばりで突きまくられる秘裂には、片趣思膜护椁欷骏伐绌`ツの股布がよじれて斜めに肖い长螭扦い俊Ｃ魃の腰の婴に合わせて、の先端のように切出したw^のエラが柔肉をえぐり、ねっとりとまとわりついてくる粘膜をわれめから引きずり出そうとする。
「明生ちゃん、おい、もうイカせて。でないと、ママ、おかしくなっちゃうわ」
「いいよ、ママ。ボクも、もうすぐイキそうだから」
　ガ`タ`ベルトを着けたウエストに明生は指を肖い长蓼弧⑾掳肷恧违アをトップに入れた。
「すごいわ、明生ちゃん。おちんちんがママの中で暴れてて……あッ、あッ！」
「どしたの、ママ？　もう、イッちゃう？」
「もう……もう、イクわ。だから……だから、明生ちゃんも一wに」
「あッ、ママッ！」
　明生は千春の言~を遮ると、かつて自分を宿していた子mに向けて、煮えたぎるスペルマを放った。同rに~に_した千春のぬかるみが、根元まで啡毪丹欷咳饩イい力でめ上げる。暴れる勃起のおののきを膣壁で感じながら、彼女は爆k的存悦Sに身を震わせた。膣内粘膜に包まれたぺニスがしゃくりあげるたび、パンパンにふくれたw^から幛ぞ液がほとばしり、それが子mを氦郡埂
　ひときわ大きく身を震わせて、最後の一滴を母Hの体内に注ぎこむと、明生はエクスタシ`のひくつきがおさまらない膣腔からぺニスを引きiき、床に尻をつく。スペルマをほとばしらせたばかりのこわばりは、荬蛄てそうなほど真っ赤になっていた。秘裂から肉の楔がiかれると、今までそれを支えにしていたのか、突き出された千春のヒップが横倒しになる。腿をBえて「く」の字に折った脚のつけ根で息づく秘裂から、垡氦蓼袱辘伟嵋氦ねろねろと垂れてきた。今日はこれで三度目の射精だというのに、ほとんど舛趣pじてないようだ。
　gのH子のセックスをg近でせつけられた曜婴稀⑶Т氦韦踏るみから逆流してきたスペルマに、常なほどのf望をえていた。腿を护Π嵋氦蝮陇幛趣辍⑾⒆婴韦长铯肖辘送护荒らされた秘裂に口をつけて、中に溜まっているのを吸い出したいというB的な欲求にlられる。
　セックスしたい。チンポがほしい。き出す精液を、オ○○コの中に注がれたい。
　曜婴沃肖烁摺─确eみ上げられた欲望という名の建造物は、いまや落成を告げるテ`プカットを待つだけになっていた。
「ねぇ、お兄ちゃぁん」
　さすがにgを置かないでの三B射はこたえたのか、床にへたりこんだままの明生のそばに、ベッドを降りた梢がすり寄ってくる。兄のOに腰を降ろし、垡氦扦踏幛肴饩イ酥袱颏らめると、Dをねだる仔猫のように甘ったれた声で、
「次はわたしにちょうだぁい」
　明生はそれには返事をしないで、曜婴韦郅Δ宋いたげなを投げた。このとき、すでに情欲のとなった曜婴稀⒈镜堡胜樽苑证沃肖俗がれるはすの精液を、千春や梢に横どりされたような荬摔胜盲皮い俊￥饯筏平瘠蓼俊⒛郡吻挨峭じことがくり返されようとしている。
　明生の目が曜婴蛞ているのに荬扭い可窑稀⑿证尾起をもてあそびながら、
「先生のことは、もう、あきらめたほうがいいんじゃない？　あんなにヤダって言ってんだから、どんなにTってもojよ。それより、わたしと……」
　いくらやりたい盛りの年とはいえ、すでに三回も放出しているのだ。ひょっとすると次が最後のチャンスかもしれない。そう思うと、曜婴鲜袱Jもたまらず、制止の声をあげていた。
「ま……待ってッ！」
　大声にびっくりして、ゆるゆるとシャフトをしごいていた梢の手が止まる。
「どしたの、センセ？」
「ほ……ほしいの。言うことくから……仲になるから、おい、入れて」
「なによ、今さら。そんなこと言ったって、もうWいんだからね」
　憎々しげに言うと、梢は兄のぺニスにからめた指に力を入れて、とり上げられまいとしっかり握る。しかし、明生はその手を振りほどいて立ち上がった。
「わかったよ、センセ。センセのオ○○コに、チンポ入れてあげるよ」
「え`ッ！」
　と非yの声をあげ、]をふくらませた妹を尻目に、明生はベッドに上がる。iで戒められた以上に大きく_かれた曜婴谓扭韦いだに身体を入れると、右手で勃起の角度を{し、先端を疼く秘裂にくぐらせた。
「早く……早く入れて。オ○○コにチンポ突っこんでぇ～」
　曜婴先摔趣筏皮违抓楗ぅ嗓猡胜摔猡なぐり韦皮啤⑶长蓼筏いねだりをする。明生は倮の笑みを浮かべると、シャフトから手をxし、腰を沈めた。きばりきった勃起が吸いこまれるように、根元まで秘裂に突き入れられる。
「ああッ！」
　Z喜の叫びを放つとともに曜婴悉韦堡兢辍荬蚴Г盲俊￥嗓欷郅嗓韦いだそうしていたのか、荬つくと、手足の戒めがほどかれていた。ペニスは啡毪丹欷郡蓼蓼恰⒚魃がをきこんでいる。どうやら失神していたのは、ほんのわずかなあいだだったようだ。
「入れただけでイッちゃうなんて、よっぽどチンポがほしかったんだね」
　からかうように言う明生の首に、曜婴舷陇ら伸ばした腕をまわして引き寄せた。
「わッ！」
　@きの声をあげる少年の唇に、自分の唇を押しつける。
「んンッ！」
　突然のキスにとまどう明生の口中に、有oを言わせず舌が入ってくる。曜婴隙本の腕で少年の^を抱きかかえ、るように舌をからませた。そうして明生と抱き合ったまま、身体をがし、上体を起こしてマウント．ポジションをとる。
「ちょ、ちょっと、センセ……」
　をひきつらせた明生をいで射竦めると、曜婴湘iから解き放たれた牝のように猛然と腰を婴しはじめた。りのある巨乳をeらし、|えた秘裂でしっかりとAえこんだ肉茎をしごきたてる。それは鬼萜趣毪郅嗓韦っつきぶりで、腰の婴が速度を落とすのは、多すぎる垡氦韦护い钎攻辚氓趣らペニスがiけそうになるときだけだ。
　さっきまでの伽琳FったB度はどこへやら、明生はなすすべもなく犯されながら、
「センセ、ちょっとタンマ。も少しゆっくりやって」
　曜婴悉饯螭试Vえも耳に入らぬのか、ひたすら腰の婴をヒ`トアップさせてゆく。
「せ……センセ、マジで、もう……」
　R\りになっての激しいめに耐え切れず、明生はついに音をあげた。
「まだ……まだ、イッちゃダメ！　あたしがイクまで我慢して」
「そんなこと言われても、もう我慢できな……あぁッ！」
　明生の腰がビクッと跳ねて、口から幛ぅ攻讠毳蓼きこぼれる。それは、射精したというよりは、o理やりしぼりとられたかのようだ。
「ああン、まだダメッて言ってるのにぃ～」
　不氦菠搜预い胜ら、曜婴仙瞍腰を沈めると、おののく勃起をきつくめ上げた。明生はI手でシ`ツをつかみ、こわばりから白嵋氦膜脸訾工郡婴巳身を震わせる。ベッドのそばで曜婴伪┳撙证辘蛞ていた梢は、あっけにとられて目を_いていた。
　快Sの工通りすぎると、明生は夏バテした犬のようにぐったりとなる。曜婴稀⑿椁恧誓郡翘炀を上げる少年の腰にまたがって、体内に放出されたスペルマの幛丹攘郡螂壁で味わっていた。
「さ、先生。次はわたしの番でしてよ」
　声のしたほうを向いた曜婴稀ベッドとベッドのあいだに立つ千春の姿に息を驻唷￥胜激胜楸伺は、胸の巨乳とを成すように股gから人工の巨根をそそり立たせていたからだ。Lさがゆうに二十センチはあるディルドは太さも指がまわりきらないほどで、腰と腿のつけ根にきついた革のベルトが、牡器官のある位置にそれを固定している。ディルドは根元の部分が蛇腹になっていて、自由に角度を{できるようだ。革ベルトの隙gからくスリットは大きく押し割られており、おそらく股gから突き出ているのと同じものが、体内に埋めこまれているのだろう。アンドロギュヌスのような妖しい美しさに氦沥勘伺の足元には、息子の精液でAれた\いシルクのショ`ツが脱ぎ韦皮椁欷皮い俊
　\光りする巨根を屹立させた千春は、曜婴颏い钉胜Δ瑜Δ穗Oのベッドで仰向けになる。曜婴厦魃の上から腰を上げると、えない力に引き寄せられるようにOのベッドに近づいた。男性器のフォルムを模したディルドに粘っこいを注いでから、膝立ちで千春の腰にまたがる。千春の《勃起》はたくましく、ともすればその状Bで先端が曜婴蚊亓绚摔栅欷饯Δ馈
　曜婴悉栅坤笞苑证塾盲筏皮いO太バイブレ`タ`より、さらにひとまわり大きなディルドを前にして、わずかなためらいをせた。だが、それをふり切って腰を落とすと、本物よりも硬いw^が柔肉をき、子m口にぶちあたる。
「んふぁッ！」
　曜婴洗螭な悲Qとともに、巨乳を突き出し背筋をそり返らせた。膣内を氦郡裹\いシリコンに居鏊をZわれて、先ほど、奥にぶちまけられたばかりの白嵋氦秘裂からあふれる。曜婴腰を落とし切っても、スリットからはシャフトの根元が数センチほどはみ出ていた。千春は腰を突き上げて、それを引にねじこむと、
「先生、わたしのおちんちんの味はいかが？」
「あ……あ……あ……」
　あきらかな容量オ`バ`を招いた啡毪恕曜婴仙も出せないようだ。
「どうやら、お荬苏伽筏皮い郡坤堡郡撙郡い扦工铯汀
　千春は返事がないのを偈证私忉すると、
「それじゃあ、もっとよくしてさしあげますわ」
　と言うなり、自分の腰にまたがった曜婴紊硖澶蚣い筏eすり上げた。膣腔を限界まで押しひろげたディルドの先端が、子m口を突き上げる。たまらず逃げようとする曜婴违谣氓驻I手でつかむと、千春は自分のほうに引き寄せた。せびらかすように突き出された女子大生の巨乳と、仰向けになったせいで、让妞素Nかなまるみをはみ出させた人妻のそれとが同じテンポでeれる。ほどなくして曜婴稀⒎浅ＷRなサイズのこわばりで犯される苦痛と一重の快感で、上体を立てていられなくなった。身体を前に倒し、力のあるふくらみを、よりやわらかな千春のそれに押しつける。
　千春と曜婴违欹亥抓欹い佳境に入ると、それをていた梢が、ふたりが身体を交えているベッドに足元のほうから上がってきた。彼女もまた、母Hが着けているのと同じものを装着し、股gから韦辘尾起をそそり立たせている。ただ、革のベルトで固定されたディルドは母Hのよりずっ小さく、w^のエラを模したでっぱりもないスリムなものだった。サイドテ`ブルの下の抽出が_いているところをみると、それは千春が装着しているものと一wに、そこにしまわれていたようだ。
　曜婴伪翅幛窍チちになった梢は、O太のディルドが秘裂に出入りするさまに幛ひを注ぐ。レイプまがいのやり方で、なけなしのスペルマをしぼりとられた明生は、疲れたでOのベッドのできごとを眺めていたが、妹がなにをしようとしているのか悟ると、
「梢、センセのうしろに入れるんだったら、ちゃんとロ`ション使えよ」
「うん」
　梢は素直にうなずくと、片手に持っていたプラスチックuの小さなボトルを兄に向かってふってみせた。少女はボトルのキャップをとると、透明なロ`ションを上下にeれる曜婴违谣氓驻喂乳gに、とろりと垂らす。
「ひゃッ！」
　冷たい感触に、曜婴かわいい悲Qをあげた。腰の婴を止めて、知らぬgに背後に忍び寄っていた梢のほうを向く。
「なにをする荬胜危俊
「心配しなくても、大丈夫ですわ」
　と千春が答え、ヒップのまるみをつかんだ手で谷gを大きく割り_く。
「そうよ、莩证沥いい长趣工毪坤堡坤ら……」
　梢はデリケ`トな部位に垂らされたロ`ションを指でTりひろげ、股gに生やした勃起にもそれをまとわりつかせた。最初は冷たく感じられたロ`ションがTりひろげられると、すぼまりが幛なってくる。どうやらこの粘液には、血管をさせ粘膜を敏感にする成分が含まれているようだ。こうした作Iのあいだも、千春はぬかるみに深く打ちこまれた太い\をうねらせて、wれるような快感で曜婴蚧舐窑丹护搿
　やがて、浃すっかり整うと、梢は膝を前ににじらせて、ディルドの先端をすぼまりの中心にあてがった。
　えッ！　まさか？
　曜婴梢の意恧虿欷筏克查g、少女の腰が前に送られて、身のディルドがアヌスをく。
「はひッ！」
　ロ`ションのおかげで、身のディルドの啡毪吓淖iけするほどスム`ズだった。だが、啡毪Tれていないアヌスには、gHの体eより、はるかに大きなモノが入ってきたような感があった。背後から突き入れられたディルドが直cの中に根元まで埋没すると、曜婴舷が止まりそうになる。
　いっぱいに……いっぱいになってる。おしりもオ○○コも、すごいのでいっぱいになっちゃってる。
　曜婴しては嗜虐的な性癖を剥き出しにする少女は、最初から容赦ない腰づかいでバ`ジンを破られたばかりのアヌスをめ立てた。だが、欲な女体は苦しながらも、初めての肛虐から果敢に快Sをろうとする。最初のうちこそ、三人の腰の婴はバラバラでなかなかyみ合わなかった。だが、しばらくすると、本能のГによるものか、ずっとを重ねてきたように巧みなものになってくる。膣腔と直cを隔てる薄い肉の壁を通して大小二本のディルドがこすれあい、前後のホ`ルを同rにかれる快感に我を忘れた曜婴じみたあえぎをあげる。
　一すると、曜婴坤堡一方的にめられているようだが、gHは彼女の秘裂を侵しているのと同じモノが千春と梢の体内にも深くうずめられていて、それが腰の婴に合わせてぬかるみの奥をく突いていた。だから、曜婴蜇めればめるほど、同じだけの快感が自分自身に返ってくる。曜婴悉猡沥恧蟆⑶Т氦壬窑忸]を火照らせて、はしたない声を半_きの唇からひっきりなしに漏らしていた。このままだと二本の双^ディルドでBYされた三人が、Bって~に_するのもそうhくないことのように思われる。
　最初、明生はOのベッドの３Ｐをd味深げにていた。だが、しばらくすると、ひとりだけ仲g外れにされているのに耐えられなくなり、ベッドから降りてそちらに近寄って行く。母と妹と家庭教が交わる姿に刺激されたのか、それとも、こんなt的なプレイに参加するチャンスはめったにないと思ったせいなのか、少年のぺニスは@的な回土Δ扦栅郡郡恿Δqらせていた。明生はベッドに上がると、千春のを膝立ちでまたぎ、あえぐ曜婴慰谠に自分の勃起を突きつける。
「センセ、しゃぶって」
　明生の言~がKわるかKわらないうちに、曜婴媳窍趣衰僵`セ`ジをぶらさげられた野良犬のように、若い肉茎にむしゃぶりついた。本当に食べてしまうのではないかというほどの荬い恰⑶いた垡氦颏长婴辘膜せた勃起を舐めしゃぶる。
　曜婴渭い筏ぅ榨Д楗隶にけまいと、千春は息子の太腿に手をかけて^を起こすと、鼻先にぶらさがる挨宋いついた。ふくろの上から片方の睾丸を]ばると、こってりとした舌づかいで舐めがす。ぺニスと付属のふくろを同rにめられて、明生は喉の奥で快Sのうめきをあげた。
　各々がたがいに煽られるように女たちの腰の婴が激しさをし、ただでさえ^重edのベッドがきしむ。千春と曜婴慰冥塞がれたせいで、梢のかわいいC声がひときわ目立つようになり、澄んだソプラノがセックスの訾い充氦工氩课荬慰荬蛘黏铯护俊
「こんなのって……こんなのって、すごすぎ……。なんか莩证沥瑜工て、おかしくなっちゃうよぉ」
　ベッドの周欷りめぐらされた淫らな磁訾摔趣辘长蓼欷可倥は、もはや自分では腰の婴を止められないらしい。なにかに{かれたように、曜婴违ヌスと自分の秘裂を同rに突きまくる。
「センセ、ボクも……ボクも、もうイクよ。センセの口ン中に出しちゃうよ」
　大好きなお兄ちゃんがイクとわかって我慢の糸が切れたのか、まずは梢が~に_し、つづいて明生が曜婴慰谥肖w^をけさせた。それは、まさしく最後の力をふりしぼっての射精で、どこにこれだけの精液が残っていたのかと不思hに思うほどの量が口からほとばしる。幛ぅ攻讠毳蓼蚝恧伟陇耸埭堡郡韦蛞に、曜婴馍窑让魃のあとを追い、同rに千春も意Rを天にlけNらせた。Bi的に引き起こされた四つのエクスタシ`が、}jな形でがった四人の男女の^の中を真っ白にする。
「ん……んンッ……んくッ……」
　曜婴悉幛るめく悦Sの中、今日のクライマックスが、これからはじまるAれた日々の幕_けであることを予感しながら、口中にぶちまけられたスペルマを必死にみ下していた。



Epilogue


　トゥルルルルル．トゥルルルルル．トゥルルルルル……。
　ふたつのベッドに挟まれたサイドテ`ブルに置かれたの呼び出し音が、寝室の中にQりく。ヘッドボ`ドに背をAけ、I足をだらしなく投げ出していた明生が物nげに手を伸ばして、受器をとった。
「ハイ、高です」
　他所行きに作った声が、受器から出た相手の声をいたとたんにZけた{子になる。
「なんだパパか」
　の相手はg身赴任で仙台にいる父Hの慎一だった。
「え、ママ？」
　明生はいったん言~を切って、Oのベッドに目をやった。そこでは、母Hの千春と妹の梢が全裸でからみあっている。千春は明生が受器をとるなり、の相手にこの部屋でなにが行われているのかを悟らせないよう、それまでずっと甲高いあえぎを漏らしていた梢の口を自分の唇で塞いでいた。しかし、そうする一方で、スリルあるこの状rを愉しんでいるのか、S器を奏でるような巧みな指づかいで娘の秘裂をまさぐるのをやめようとはしない。
　明生は千春が幛问证蛑工幛饯Δ摔胜い韦蛞てとると、
「ママは、ちょっと今、手がxせないみたい」
　夕食の用意でを火にかけてでもいると思ったのか、なにも知らない慎一は妻をに呼ぶのをあきらめて、今度は目の中に入れても痛くないほど溺郅筏皮い肽铯韦长趣蛴いた。
「梢は……」
　明生が妹がに出られない理由を考えていると、母Hの指技にEわせられた梢が、ピ`ンと四肢を突っらせた。どうやら、~に_してしまったようだ。
「梢はさっきまでいたんだけど、どっかにイッちゃった」
　なのをいいことに、明生の口元にはyみしpねた笑みが浮かんでいる。
「うん……うん……大丈夫だよ、ちゃんとやってるってば」
　みんな元荬とか、ちゃんと勉してるのかといった岸趣なじみの|に、明生は内心うんざりしつつも、それを萑・椁欷胜い瑜m当な返事をする。
「え、家庭教の先生？　それなら、六月ぐらいから来てもらってるよ。うん、そう……そんぐらいのころ。やだなあ、eに困らせてなんかないよ。ホントだってば。うん……うん……Y原さんっていって、嵝膜恰とってもいい先生だよ」
　と言いいながら、明生はＴシャツ一枚の自分の股gにをうずめて、嵝膜瞬起をしゃぶりたてている全裸の曜婴四郡颏浃盲俊￥饯欷ら、なおも二言三言、父Hと言~を交わしていると、曜婴ペニスをAえたまま、上目づかいで少年のをる。明生はそれにウインクしてみせながら、
「だいじょ`ぶ、パパはなんにも心配しなくていいよ。みんなうまくやってるからさ」

〈おわり〉





本は『キャンディ`タイム』(辰巳出版刊)鬏dの作品を一部加P．修正したものです。
また、イラストは本のためにすべて新に描き下ろしました。





　あとがき

　やっと出た……。
　今の感情を一言で表すと、こうなるでしようか。
　ご存じの方もいらっしゃるかもしれませんが、本作品は、辰巳出版の美少女コミックI「キャンディ`タイム」に、一九九九年から二年にかけてBdされたものに多少の修正を加えたものです。本来は版元の辰巳出版でg行本化する予定だったのですが、いろいろな大人の事情があって、今回、ようやくケイエスエスから刊行の\びとなりました。思えば、ここに至るまではu余曲折があり、Zり尽くせぬ思い出が……って、こんなことはi者の方にはvSのないことですね。ただ、一rは出版をあきらめたこともある作品だけに、作者としては喜びもひとしおです。
　エロは猡い堡伞エグかったりひどかったりしない。奇をfわない展_で、エロの描写に磨きをかける。本作品はこの二点に留意して坦Pしたのでずが、jIBdというk表形Bを考]したためか、私の作品にしてはめずらしく（笑）、全にエロシ`ンがまんべなく含まれていて、けっこう、使い偈证韦いい猡韦摔胜盲皮い毪韦扦悉胜いと思います。
　本作品が荬巳毪盲糠饯稀⑺饯嗡の作品も、ぜひ……と言いたいところですが、一昨年の夏にコアマカジンから出た『だいすき！（前後）』（イラスト．佐野タカシ）を除いて、既刊の作品はまったく店にないのがF状です。たぶん、この本が出るには、前述の『だいすき！』も姿を消していることでしょう。それでもめげずに、私の^去の作品をiんでやろうという奇特な方は、Web上にある子店パピレスをいてみてください。作者のネオノベルズr代の作品（『ゆんゆん☆パラダイス(前後)』、『少年注意螅(前後)』、『ときめきＬｅｓｓｏｎ』、『おませでゴメン！』、『彼女がを切った理由(前後)』、『シンデレラ狂想曲』、『Ｃｈｉｌｄ　Ｐｌａｙ』、『Ｃｈａｉｎ』）が有料でダウンロ`ドできます。http://www.papy.co.jp/ にアクセスして、アダルトフロアで作者名の仕鳏颏筏皮い郡坤堡欷小すぐにつかると思います。あと、最近の仕事としては、富士ミステリ`文欷恰『なばかり少年探狻工趣いΨ浅赡辘谓∪な学@ラブコメをいていまず。F在、『さくらの季』、『雨のちカゼ』とシリ`ズ第二までが刊行中で、こちらもていただけるとうれしいです。
　最後になりましたが、拙作にすてきなイラストを添えてくださったＡ10さん、x`いの仕事で汗を流してくださったＭさん、Ｔさんをはじめとするケイエスエスのみなさん、Bdrにイラストを描いていただいたＭＥＥくん先生、そのときの担当だったコミックハウスのＫさんら、本の成立に尽力してくださったすべての方に心より感xします。

『スウィ`ト．ドリ`ムス．アゲイン／ボ`ダ`ライン」をきながら－－。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　j破　I

