ときめきＬｅｓｓｏｎ

j破　I


　目次

あくびではじまるプロロ`グ
第１章　ななみがデンワで教えてアゲル□
第２章　え！？　ヤダ、ちゃった！！　男のコのヒミツ
第３章　ガ`ン！　ショック！！　あたし、晶と×××……
第４章　バカバカバカ！　丐胜螭拼螗氓ライ！！
第５章　ふたりがひとつになった夜
ため息でKわるエピロ`グ


【テキスト中の号について】
《　》→ルビ　例）{《たど》る
‘　’→傍点　例）‘冒科学小h’の始者
（※）→ＪＩＳコ`ド象外の特殊文字を含む表F


元木麻由《もときまゆ》
　身L………………１５３ｃｍ
　スリ`サイズ……Ｂ７７．Ｗ５６．Ｈ７８
　Q生日……………７月１５日
　星座………………蟹座
　血液型……………Ａ型
　好きなもの………短距x走
　嫌いなもの………宿}

久我晶《くがあきら》
　身L………………１５５ｃｍ
　スリ`サイズ……Ｂ７４．Ｗ５４．Ｈ７４
　Q生日……………１１月９日
　星座………………座
　血液型……………ＡＢ型
　好きなもの………ネコ
　嫌いなもの………胸毛のある男

南ななみ
　身L………………１４２ｃｍ
　スリ`サイズ……Ｂ８４．Ｗ６０．Ｈ８３
　Q生日……………４月１０日
　星座………………牡羊座
　血液型……………Ｂ型
　好きなもの………おいしいごはん
　嫌いなもの………まずいごはん

朝比奈雪子《あさひなゆきこ》
　身L………………１５６ｃｍ
　スリ`サイズ……Ｂ８１．Ｗ５７．Ｈ８０
　Q生日……………１０月２日
　星座………………天秤座
　血液型……………Ｏ型
　好きなもの………ピアノ
　嫌いなもの………足のいっぱいある虫

矢亍钉浃袱蓼趣る》
　身L………………１５５ｃｍ
　スリ`サイズ……Ｂ７９．Ｗ６４．Ｈ７８
　Q生日……………８月１９日
　星座………………{子座
　血液型……………Ｂ型
　好きなもの………カレ`ライス
　嫌いなもの………すぐ泣く女



　　　あくびではじまるプロロ`グ


　物Zのはじまりは、いつでも些《ささい》で唐突だ。
　これからがれる、ひとMのカップルをめぐる驻膜の甘酸っぱいエピソ`ドも、他の大多数の例にもれず、そのようにしてはじまった。
　舞台は、私立千寿《せんじゅ》学@中等部二年一Mの教室。
　日rは、日射しもうららかな五月なかばの昼休み。
　とりとめのない喧噪《けんそう》と、昼食の弁当の訾い漂う中、おさげの少女のあくびで物Zは幕を_ける。

「ふわわわぁ～……」
　南ななみが中を口にして、大きなあくびをひとつした。
　それをて、ふたつKべた机をあいだに挟んで、彼女の正面に腰をおろしていた久我晶が、あきれたように、
「でっかい、あくび……」
「ごめん。ななみ、今日、ちょっと寝不足なの」
　と言いながら、ななみはXく握ったこぶしで、妞韦摔袱螭滥垮辘颏长工搿
　上からiむと「みなみななみ」、下からiむと「みななみなみ」と、もうもう一息で回文になりそこねた名を持つ少女は、赤みがかった茶毛を二本の三つみにして肩甲骨のあたりまで垂らし、低い鼻のまわりにひとつまみのソバカスを散らしていた。ひとなつこそうなタレ目は、感情の赴《おもむ》くままにクルクルと表情を浃āそれがやんちゃな仔猫を思わせて郅椁筏ぁ％哎飑`のブレザ`に包まれた身体は、膝の上にのせても苦にならないくらいの「おチビさん」だが、胸もおしりも女のコらしいまるみを・婴啤⒁馔猡劝k育はいいようだ。
　彼女の前に置かれたランチ．ボックスは、さる少女漫画Iの全Tプレゼントでもらったキャラクタ`．グッズで、そこには、容器にけない色rやかな弁当がめられていた。
　ななみは、お子ランチかとまがうばかりのおかずの上で、プラスチックの握りが付いたフォ`クをさまよわせ、それでタコを模したウインナ．ソ`セ`ジを突き刺し、
「だから、さっきから、もう、眠くって……」
「ふ`ん。寝不足ねぇ……」
　そう言うと晶は、しなびたレタスとa品の味がするハムの挟まった、うすっぺらいサンドイッチをさしておいしくもなさそうにかじった。
　思い切ったベリ`．ショ`トの、脂|とはoFのすっきりとした立ち、背丈ののびに肉付きが追い付かないスレンダ`な体躯DDこれでスカ`トを履いていなければ、男子にg`われても文句は言えないだろう。しかし、その起伏に乏しいボディ．ラインとボ`イッシュなイメ`ジには、胸のふくらみ具合にしか目のいかない同年代の男のコにはQして理解できない中性的な魅力があった。皮肉屋で、ちょっぴり意地なところもあるけれど、それは、ひとよりも少しばかり早く大人びてしまったことにする代で、ななみの「お子ランチ」な性格と、いいコントラストを成している。
　晶は四角いパックに刺さったストロ`に口を付け、甘ったるいコ`ヒ`料で喉をしてから、
「そんな夜Wくまで、あんたがマジメに宿}してるはずないし……ってコトは、やっぱ、アレ？」
「あきりんてば、ひっど`い。それじゃあ、ななみがまるっきりパ`プ`なコみたいじゃない」
　ななみは]をふくらませ、「まるっきりパ`プ`」な口{で反する。
「ななみ、ちゃんと、お勉してたもん」
「へぇ`、めずらしい……」
　わざとらしく目を瞠《みは》る晶に向けて、ななみは「最初の十分だけね」と自分でオチをつけ、
「てへッ□」と可郅舌を出す。
「なぁ`んだ……Y局、アレなんじゃない」
「ねぇねぇ、さっきから言ってるアレって、なんのコトなの？」
　ななみの左Oで、自分の弁当をせっせとパクついていた元木麻由が、おさげのクラスメ`トと晶のを等分に比べ、o邪荬寿|をした。
　麻由は、その食べっぷりからもわかるように、クラス一の元菽铩Ｗ悚速くて、声が大きく、そこをIわれて体育委Tをやっている。あどけないをしているクセに、けっこう荬いところもあり、男子とn突しても一步も引けを取らない。
　ヘア．スタイルは、走るとeれるポニ`テ`ル。栗色のをまとめるリボンは淡いピンクで、小学四年生のときからの塾闷筏馈％隶悌`ム．ポイントは、笑うとえる左の八重n。じっとしていること以外なら、なんでもSしく思えてしまう、初めて外に出た仔犬のような活kな荬ある。
「やっだぁ`」
　麻由のいに、ななみはくねくねと身をくねらせ、
「アレって言ったら、ナニにQまってるじゃない」
「？」
　なんのことやら、さっぱり……といったようすのウブなクラスメ`トの耳元に唇を寄せると、ななみは声をひそめ、寝不足の原因をそっと摔。
「お．な．に．ぃ」
「おな……」
「オナニ`」と言いかけて、麻由はあわてて口を噤《つぐ》み、キョロキョロとまわりをまわした。さいわいにも、クラスのlもが育ち盛りの胃袋を氦郡工韦糁肖恰⒈伺がはしたない言~を口にしかけたことに莞钉い空撙悉い胜い瑜Δ馈
　とりあえず、そのことにホッとした麻由は、声をグッと低めて、
「な……ななみってば、そんなコトしてるの？」
「『してるの？』って……じゃあ、もしかして……」
　|をKえないうちに、ななみは相手の表情から答えをiみ取り、すっとんきょうな声を上げる。
「え`ッ！　まゆぽんってば、したことないのぉ`ッ？」
　あまりにも大仰《おおぎょう》なななみの@き方にたじろぎつつも、麻由はおずおずとうなずいた。
「え、ええ……」
「うっそぉ`ッ！　しんじらんなぁい……」
　目と口をいっぱいに_いて、ななみが知性の存在を疑われそうなリアクションを返してよこす。さすがに今度はクラスメ`トのが集まったが、ちょっとしたことにななみがきゃわきゃわXぐのは岸趣韦长趣胜韦恰みんな、すぐにd味を失ってくれた。
「お、大きな声出さないでよ」
　そう言って麻由はななみを睨《にら》んだが、そんなことで口を]じるような相手ではない。
「なんで？　なんで？　どうしてなのぉ～？」
「な、なんでって言われても……」
　口からごはん粒をwばし、フォ`クを握りめたまま迫るななみに、麻由はひるみつつ、
「あ……あたしたち、まだ中学生なんだよ」
「もう、中学生よ」
　麻由とななみのやり取りを面白そうにていた晶が、冷ややかに正する。
　ななみはすかさずその尻Rに\って、
「そ`よ。中学生にもなって、アレしてないなんて、~、ヘンよ。ユキちゃんだって、もうやってるよね」
　と、自分の右ODDつまり麻由の正面に腰をおろしている少女に同意を促した。
「ユキちゃん」こと朝比奈雪子は、ツヤのあるストレ`トの\を腰までのばした、お人形さんのようなという形容が似合う、端正な面立ちの美少女だった。切りBえた前の下にある眉は、OのPで描いたように形がよく、目鼻はな名匠の手になる工芸品のように整っている。そして、そのままなら冷たい印象の美貌に、O端に人知りな性癖が、どこかおどおどとした表情を与え、それが同性には保o欲を、性には菠煳铯する萸菠い虼撙丹护俊Ｐ愿瘠稀⒒を欷嗨の三人に、爪の垢《あか》でも煎じてませてやりたいほどおしとやか。そのために、クラスの男子たちからは、「雪さま」と、L密道中でもやらかしそうな御大婴圣ダ名を奉られている。
　ななみのいにし、雪子は、「さま」の持ち物に相辘筏倚韦沃Tりの弁当箱から薄味のおかずをついばむ手を止めて、コクリと小さくうなずいた。
　がぁ`ん！……。
　雪子が否定するものと思いzんでいた麻由は、大きく予想をY切られ、激しいショックを受けた。
　そんな……そんな……ユキちゃんも、アレしてるなんて……。
「雪さま」と「オナニ`」DDあまりにも欷彪xれた取り合わせに、麻由は思考が止まってしまう。
　一方、呆然としている麻由をて、雪子は、自分がuずかしすぎるいに答えてしまったことに、ようやっと莞钉い郡椁筏、
「あの……あの……もちろん、叭栅盲皮铯堡袱悚胜い韦琛￥郡馈その……どうしてもガマンできなくなったときだけ……」
　颐に言いUをする少女の透きとおるような白い]に、ほんのりとuじらいの色が差してくる。
　それを横目でていた晶が、
「ほらほら、『雪さま』だってガマンお出来にならないときは、ちゃぁんとなさってるみたいよ」
「そうそう、そんなことじゃ、いざってときに困っても知んないわよ」
「『いざってとき』って……？」
　カマトトぶってるとしか思えない麻由のいに、ななみは含みのある照れ笑いを浮かべ、
「やぁ`ねぇ……本番のときのことよォ」
「ホンバン？」
　口に出していた直後に、^の中で「本番」のh字をあてはめることはできたが、それがなにを指すのかわからなくて、麻由は首をAげた。
「コレよ、コレ」
　いたずらっぽい笑みを浮かべた晶が、右手のH指と人差し指で作ったＯＫサインに、左手の人差し指を出し入れする卑猥《ひわい》なしぐさをしてみせる。
　それをて、「本番」がなにを意味するのか悟った麻由は、あまりのことに思わず~句した。
「なッ☆」
　たっぷり十秒ほどgをあけてから、
「なに言ってんのよッ！　そんなの……そんなの、ずっと先のコトじゃない……」
「でもさぁ……」
　少女らしい癖さで]をt潮させた麻由をる晶の横に、チェシャ猫を思わせるニヤニヤ笑いが浮かぶ。
「麻由だって、いつかは好きな男のコと……って思ってるんでしょ？　まさか、西村みたくDD」
　と、ここで、「三十越えていまだにバ`ジン」とgされるハイミス女教の名を持ちだして、
「ずぅ`ッとバ`ジン守るつもり？」
「それは……」
　痛いところを突かれ、麻由はうつむき、口ごもる。
　もちろん麻由だって、一生バ`ジンを守りとおすつもりはさらさらない。いつかは、好きなひとに女のコの一番大事なものをあげるときが来るにちがいないDDと、漠然とした期待と不安を抱いてはいる。しかしそれは、まだまだずっと先のことのはずだ。
「……それは、そうかもしんないけど……」
　食べかけの弁当にを落としたまま、麻由は口の中でモゴモゴと、
「でも……でも、そ`ゆ`コトって、やっぱり、ちゃんとオトナになってから……」
「けど、あんたはそう思ってても、矢毳ンは待ってくんないかもよ」
　晶がボソリともらしたセリフに、麻由がかれたように面《おもて》を上げる。
「ばッ、バカなコト言わないでよッ！　なんで、あたしがあんなヤツと……」
　麻由が最後まで言いKわらないうちに、この手のに目がないななみが、パステル．ピンクの声音で割って入った。
「え`ッ、ちがうのォ？　あたしてっきり、まゆぽんって矢毳ンと『らぶらぶ□』だって思ってたのにィ……」
「ちがう、ちがう、ちがぁ`うぅッ！」
　激した麻由のこぶしが机を打ち、少女たちの弁当箱が跳びはねる。
「あんなヤツ……あんなヤツ、ホントになんでもないんだからッ！」
　と麻由が言い切ったところで、机を欷嗌倥四人のに、「あんなヤツ」がタイミングよくを出した。
「あんだよ、まだ肖盲皮螭韦よ。おっせ`なぁ……」
　麻由の肩越しに弁当箱をきzんだ「あんなヤツ」DD矢丐、登鲈纭、Bを付く。
　丐稀⑿tがさしてしくないのをいいことに、おさまりのい\をボサッとのばした少年で、背丈は全国平均ギリギリだが、それをaって余りある元荬韦瑜丹、引きまった体躯からk散されている。クラスの女子からは「ガキっぽい」と不uだが、まだどこか幼さの残る立ちとやんちゃな言婴摔稀この年の少年に特有の仑荨钉悉膜椁摹筏趣筏亏攘Δあった。
　本人_は否定するだろうが、けっこうお似合いのこのふたりDD矢丐仍木麻由の出会いは、今から一年以上前、中学校の入学式の日にまでさかのぼる。
　それは、式のあと、校T|にNり出されたクラス分けの名簿に兢盲啤それぞれの教室へeれた新入生が、担任の教が来るのを待っていたときのことだった。たまたま、麻由のななめ後ろに座っていた丐、何を思ったのか、いきなり彼女の耳をひっぱった。
　ぐいッ。
　他のみんなと同じように、なじみのないh境でいささかo菸钉坤盲柯橛嗓、びっくりして振り向く。
「なッ、なにすんのよッ！」
「なにって、その……」
　丐稀⒆苑证涡┘ないたずらが引き起こした相手の幕に@いていたが、すぐにB荬蛄て直し、
「お、オレがいんじゃないぞ。おまえが……おまえが、そんなにでっけぇ耳してっから、つい……」
「失礼ねッ！　lがでっかい耳してんのよッ！」
　知らぬ少年のあんまりな言い草に、麻由はイスを蹴立てて立ち上がる。
「おめ`だよ、おめ`。そんなにでっかい耳してんのに、オレの言ってるコトがこえねぇのかよ」
「言ったわね……」
　こうなるともう、婴暄匀~にIい言~で、
「短足」
「ブス」
「バカ」
「サル」
「ガキ」
「オトコオンナ」
　DDと、小学校低学年クラスのR《ののし》り合いがAき、あげくの果てに麻由と丐稀ふたり仲良く「立たされんぼ第一号」の延をeつことになった。それ以来、を合わせれば口を言い合うふたりだが、いわゆる「ケンカするほど仲がいい」というg柄が、ここ一年ほどAいている。
　そして今回も、丐稀岸趣なじみのパタ`ンをRり返すつもりらしい。
「どしたの？　大肖い违播螗ちゃんにしては、めずらしいじゃん？」
「ちょっとォッ、lが『ゲンキちゃん』よッ！」
　唾とごはん粒を一wにwばし、麻由が丐肖盲皮かる。
「lって、おめ`にQまってんだろ。他にlがいるっつ`んだよ」
「あ`の`ねぇ`……あたしの名前は『元木《げんき》』じゃなくて、『元木《もとき》』よッ、も．と．きッ！」
　相手の鼓膜に刻み付けるようにそう言うと、麻由は丐晤を睨み付けた。
「一年のときからおんなじクラスなのに、まだえらんないのッ？」
　それにし、丐悉铯钉趣椁筏耳に手のひらをあてて、
「え、なに？　モンキ`だって？」
　こいつは～……。
　麻由のが、さっきまでとはちがった理由で赤くなる。
　あわや、一触即kか……と思われた、とのときDD。
「お`い、なにやってんだぁ。早くしねぇと、鏊とられっぞ`」
　サッカ`．ボ`ルを持った野部v二《のべゆうじ》が、教室の入り口から丐松をかけた。
　v二は、背が高いことを除いては、特にこれといった特栅韦胜ど倌辘坤、男女どちらからも好かれる味《いやみ》のない性格で、保健委Tをやっている。
「わりィ、すぐ行く」
　そう返事して、その訾蛄ち去りかけた丐文郡、麻由の弁当箱に、ひとつだけ残っていたたまごやきを捉えた。
「おッ、うまそう」
　と言ったときには、丐悉猡Α⒙橛嗓污偷毕浃酥袱蛲护棉zみ、ふっくらとした黄色いかたまりをつまんでいた。
「も`らいッ」
　言うが早いか、H指と人差し指で挟んだたまごやきを口に放りzむ。
　あむッ。
「ア`ッ！」
　麻由がけたたましい悲Qを上げ、たまごやきを]ばった丐大きくwびのいた。
　むぐむぐ．んくンッ。
　口の中のものをみzむと、丐闲≡鳏椁筏け砬椁恰
「ごちそうさん」
「バカ`ッ！　あたしのたまごやき返せぇッ！」
　箸を握った手を振り上げて、麻由は持ち前の大声で怒Qったが、スタコラと逃げ出した丐吾幛碜摔稀⑺菠gに小さくなってゆく。
「っんとに、もぉッ。ガキなんだから……」
　丐走り去ったほうを、肩を怒らせて送る麻由の背中に向けて、晶は口の中でボソリとつぶやいた。
「あんたもね……」



　　　第１章　ななみがデンワで教えてアゲル□


　あたしの耳って、そんなにおっきいかなぁ……。
　もうもうと荬瘟ちこめる浴室の中、一糸まとわぬ姿でプラスチックのイスに腰をおろした麻由は、心の中でそうひとりごちた。いったい、ひとからは、どんなふうにえるんだろう……と、水滴に覆われた壁のRを手でふいて、そこに映った自分のをきる。まず右を向いて左の耳をRに映し、次に左を向いて右のを映す。そして最後に、ちょっとすまして正面を向く。
「…………」
　_かに大きいと言われれば大きいかもしれないが、そう言われるまでは、まずはそうとは思わない……という程度で、Qして本人が荬摔筏皮い毪郅嗓扦悉胜ぁ￥筏し、丐刃n突するたびにDDということは、ほぼ叭栅趣いΔ长趣坤DD嫌でも入学式の日のことが思い出され、少年の放った「でっかい耳」の一言が、麻由の心に引っかかる。
　そんなに荬摔胜毪胜椤いっそのことでLしてしまえばいいようなものだが、そうすることは、なんだか自分の耳が大きいことをJめてしまうようで嫌なのだった。
　ハッ……！
　Rの中に、ひどく深刻なをした少女を付け、麻由は大きく^を振った。
　もう、やめ、やめ、やめッ！
　まさか取り替えがきくわけでなし、耳の大きさなんて荬摔筏皮馐朔饯韦胜い长趣馈
　丐违啸。ガキんちょ。短足。あんたが余なコトゆ`から、荬摔胜盲沥悚Δ袱悚胜い违茫
　と、耳の大きさを荬摔工莩证沥饲切りを付けると、麻由は身体を洗いはじめた。ボディ．ソ`プを垂らしたスポンジを右手に持って、左肩から左腕、そして首筋へと泡をTりひろげてゆく。
　こしゅこしゅこしゅ……。
　たっぷりの泡がi骨の|をすべり、その後を追ってスポンジが、ふくらみはじめたばかりの胸へとMむ。そして、白い泡にまみれたスポンジの粗い表面が、ほのかに色付いた薄いふくらみのをかすめたとき、微弱な流を流されたような感が、少女の背筋を走りiけた。
　ぴくんッ。
「あ……」
　思わず小さな声がもれ、スポンジを持った手が止まる。
　な……なに、今の……？
　おそるおそる左胸に宛てがったスポンジをxしてみると、を浴びた肌の色とほとんど分けが付かないほど淡い@色の乳《にゅううん》の中から、ポツッとした可郅ね黄黏を出し、その身を一生颐尖らせていた。
「！」
　ヤダ、なに、コレ……。
　Xい@きと、それにAく困惑が、性知Rの乏しい中学二年の少女をuう。
　おっぱいの先っぽが、ツンツンしてる……。
　おっぱいの先っぽDDつまり乳首が、こんなふうになるのは、今までにもQしてなかったことではない。
　寒い日の朝、パジャマから制服へと着替えるときや、体育の授Iで激しく婴、ブラジャ`のカップの内趣讼趣盲荬こすれたときなど、えない指でつままれでもしたように、乳首がしこるのを感じることはあった。だが、普段はその存在すらも感じさせないこの部位が、こんなにもハッキリとした浠を示したのは初めてだ。
　昨日までピッタリだったブラジャ`が、今朝着けてみるときつく感じられる……そんな育ち盛りの十四rの肉体は、持ち主の意志とはかかわりなしに、着々と「おんな」へのA段をのぼっているらしい。
　どおしよ、どおしよ、どぉしよォ～……。
「どうしよう」と言ってもどうすることもできないし、どうにかしなければならないようなことでもないのだが、オナニ`の「オ」の字も知らないオクテの麻由には、この、摩擦にする当然の反辘、ひどくいけないコトのように思えるのだった。
　お……落ち着かなきゃ。落ち着いて普通にしてれば、そのうち、きっと……。
　麻由は自分にそう言いかせると、いて平静を装って、スポンジを持つ手を再び婴しはじめた。しかし、そうやって意Rすまいとすればするほど、身体を洗う手付きが妙に慎重になってしまう。
　さわさわさわ……。
　この、^度の刺激を与えないための控えめなタッチが、少女の思惑をY切って、かえって身体を火照《ほて》らせる。
　なんか……なんか、とってもヘンな莩证痢…。
　たっぷりの泡を後ろに曳いて、胸から腹部へとMんだスポンジが爪先へwび、そこからすっきりとした脚をのぼってゆく。健康的なふくらはぎ、ゆるく_いて立てた膝、りのある内腿をUて、スポンジが女のコの秘密へと_した、そのときDD。
「ン．ふぁッ……」
　キュンとした感が、未成熟な腰の奥で生まれ、それが少女の腿を]じ合わさせる。
　キュッ。
　股に挟んだスポンジがgられて、L訾违骏ぅ毪伺荬したたり落ちた。
　むず痒《がゆ》いような、不思hな甘さを伴った波yが、腰のYを中心にしてじんわりとひろがってゆく。股gに右手とスポンジを挟みzんだまま、麻由はギュッと身体を预して、未知の感が^ぎ去るのを待った。
　ドキドキドキ……。
　先端を硬く尖らせた左の乳房の下で、少女の心がせわしない鼓婴蚩踏唷
　一分、二分、三分……どれくらいそうしていただろうか、不意にDD。
「麻由`ッ、いつまで入ってるのォ？　もう、いいかげんになさい」
　ひとり娘のLをたしなめる母Hの声が、「性」の入り口で立ちすくんでいた少女を我にらせた。
　ハッ！
　急に荬蓼氦莩证沥摔胜盲柯橛嗓稀スポンジをきつく挟みzんでいた腿をゆるめ、キッチンで水仕事をしている母に返事をする。
「は`い。すぐ、あがるからぁ`……」
　ザバァ`ッ……。
　麻由は^から幛をかぶり、あわただしくを洗うと、ろくにぬくもりもせず、逃げるように浴室から出た。L紊悉りに、バスタオルをいただけのはしたない格好で、大ぶりのグラスになみなみと注いだ果汁１００パ`セントのオレンジ．ジュ`スを一息でみ干す。そして、お荬巳毪辘纬嗟丐搜━昆毳蓼文を散らしたパジャマを着てから、洗面台のドライヤ`で手早くを乾かした。
　居gのテ`ブルで晚酌をしていた父Hの、相手をして欲しげなを尻目に二Aの自室へった麻由は、壁Hに置いたベッドの上にひっくり返り、ぼんやりと天井を上げた。天井板の@ぎ目が交eする一点をつめ、^をからっぽにして「ヘンな莩证痢工蜃筏Bおうと努めるが、身体の奥の妖しい昂《たかぶ》りは一向におさまってくれない。
　あたし、今、コ`フンしてるのかな？
　お昼rにヘンなをしたせいか、なんだか今日は普通じゃない。
　「お．な．に．ぃ」DD舌足らずなクセに、妙にコケティッシュなななみの摔が、耳の奥にdる。
　アレって、そんなに莩证沥いい韦なぁ……？
　どんな感じがして、どれくらい莩证沥いい螭坤恧Α…と、いろいろ想像をめぐらせてみたが、オナニ`の快感なんて、^で考えてわかるような《たぐ》いのものではない。と、なると、それを知る方法はただひとつDD。
　オナニ`……してみようかな……。
　「大人のI域」へのd味と、本人はo自な肉体の欲求から少女の^に浮かんだ、その思い付きを咎《とが》めるように、机の上のがQった。
　ティルルルルル……。
　どきんッ！
　やましいことを考えていたときだけに、小ぶりなふくらみの下で麻由の心が跳ね上がる。
　Xやかな子音で持ち主を呼び付けるピンクのコ`ドレス．フォンは、A下にあるものとはe回の、麻由用のものだった。lにも邪魔されずに自室でLをSしみたくて、十三rのQ生日に、父HにおねだりしてIってもらったのだ。
　まだ中学生のクセに用のだなんて、母Hはあまりいいをしなかったが、に白いものが混じりはじめてから、ますます家族にしくなった父Hは、勰铩钉蓼胜啶工帷筏胃胜à可に一も二もなく屈してしまった。
　このCをIってきた日、母Hは腰に手をあてて、
「ほんと、あなたは麻由に甘いんだから……」
　とぼやいたが、Wくにできた一粒Nで、しかもそれが女のコときては、甘やかすなと言うほうがo理だろう。
　ティルルルルル……。
　二度目のコ`ルがQりKわる前にベッドから跳び起きて、あわてて受器を取り上げると、きTれた、ななみのの`てんきな声がこえてきた。
「ハロハロ～、ななみだよ`ん」
　麻由の部屋への直通だと知っているので、まったくh]がない。
「なんだ、ななみか……」
　iけした声でそう言うと、麻由は受器を手にしたまま、ベッドの端に腰をおろした。波の届く欷胜椁嗓长扦狻どんな姿荬扦怆でおしゃべりできるのが、コ`ドレス．フォンのいいところだ。
「なんだとは、なによぉ。せっかく心配して、してあげたのに……」
「心配？　心配って、なにを……？」
　^の中が「お子ランチ」のきゃぴるん娘．ななみに心配してもらうことなんて、今の自分にはないはずだ。
　しかし、ななみは、さも当然のように、
「なにって、アレにQまってるじゃなぁい」
　ドキッ！
　さっきまで「アレ」のコトに^を占Iされて、ひとり々としていた少女は、一瞬、心が止まりそうになる。
　内心ドギマギしながらも、麻由はそらっとぼけて、
「アレって……アレって、いったい、なんのコトよ？」
「やぁ`ねぇ、何度も言わせないでよ。オナニ`のことよ、お．な．に．ぃ」
　秘密の行椁蚊称を臆面《おくめん》もなく口にする、おませなクラスメ`トの摔が麻由の耳をくすぐった。それによって生じたeをLすため、麻由はわざとつっけんどんに、
「べ、eに心配してもらわなくってもいいわよ。そんなコト……」
「よくないよォ～。あきりんも言ってたじゃない。そんなコトじゃ、ホンバンのとき困るって……」
「なに言ってんのよ。ホンバンなんて、まだまだ先の……」
　と、麻由が遮ろうとするのを、ななみはoして、
「だからぁ、ななみがでコ`チしてあげるから、今から一wにアレしよう」
「い、一wにって、あんた……」
　ななみの、このとんでもない申し出に、麻由はどう答えていいかわからず、怒ったように言~を返す。
「ばッ、バカなコト言わないでよッ！　とにかく、あたしはそんなコトする荬稀…」
　声を荒らげた少女のYを、おL訾扦违丧ドキ体Yがよぎり、それが「そんなコトする荬悉胜ぁ工妊预で肖毪韦颏郡幛椁铯护俊
「する荬稀…」
「ちょびっとだけは、あるんでしょ？」
「う、まあ……」
　こちらの心中を透かした相手の言~に、崦痢钉いまい》ではあったが、ついうっかりと肯定の返事をしてしまう。それをいたななみが、受器の向こうでうれしそうな声を上げた。
「そう、こなくっちゃ」
　しまった！……と思ったが、もうWい。
　意蒉zむななみとは照的に、麻由はひとり]を赤らめ、あせった声で、
「あの、その、あたし……」
「え？　なに？」
「え……えと、あ、アレのコトなんだけど、あたしが……あたしがアレするのは、eにエッチな莩证沥らじゃなくて、その……なんて言うか、やっぱ知っといたほうがいいかなって思うからで……ななみとか晶も、そう言ってたし、それに、やっぱり、あたしもちょっとはキョ`ミあるし……って言っても、そのキョ`ミってのは、いやらしいコトしたいとか、そんなんじゃなくって、ただ、その、どんなのかなって思っただけで……」
　「性欲」と呼ぶのもためらわれる可郅椁筏と猡翁邸钉Δ骸筏と、それが自身の中にあることをJめたくない癖さとがせめぎ合い、ウブな少女にn切れのい言いUをがせる。
　しかし、そんな微妙な乙女心も、あまり他人の心情にはD着しないななみには、
「ふ`ん、そう……」
　とき流されてしまった。
「あ、それからひとついときたいんだけど……」
「なあに？」
「アレって、初めてのときでも痛かったりしないよね？」
「ぷくくくく……」
　麻由の微笑ましいいに、ななみはこらえきれずに笑い出し、
「だいじょぶよぉ。最初が痛いのは、ホンバンのときだけだから……」
「そうなの……」
「もっとも、莩证沥瑜工て病み付きになっちゃうかもしんないけどね」
　莩证沥瑜工て病み付きに……そう言われても、gHにオナニ`の味を知らない麻由には、どうもピンとこない。
「あ、それと……」
「まだ、あるの？」
　何度も出鼻を挫かれて、ななみがいい加pうんざりしたようにき返した。
「うん……。わかってると思うけど、このコト、lにも言わないでね」
「オッケ`」
　あまりにもXい{子で承Zされて、麻由はかえって不安になったが、彼女がもう一度、念を押すより早く、
「そいじゃ、まゆぽん、パンツ脱いで」
「ぱ、パンツ脱いでって……そんなの急に言われても……」
「だけど、脱がなきゃオナニ`できないよ」
「そ、それはそうだろうけど……」
「イヤなの？」
「イヤってわけじゃないけど、でも、それって、あんまりいきなりすぎて……」
「そ`よね。やっぱ、いきなりじゃ、ム`ドないよね……」
　そう同意すると、ななみはコロッと}を浃à啤
「じゃあ、まゆぽん、今、どんな格好してるの？」
　といてきた。
　まゆぽんDDいい加pに、その荬iけた呼び方はやめてほしいな……と思いながら
「どんなって、普通のパジャマだけど……」
「ど`ゆ`ヤツ？」
「え`っと……色は赤で、雪ダルマの模の……」
「ああ……」
　と、受器の向こうから、ななみの了解する菖浃护铯盲皮る。
「こないだの、宿泊のときに着てたのね」
　宿泊とは、集馍活を学ぶために、学校からそうhくないところにある旅^を借り切って、そこで一泊するn外授Iのことだ。なにからなにまで分g位で行婴丹护椁欷毪韦摔媳僖住钉丐えき》したが、回りの先生の目を盗んで、夜Wくまで布猡沃肖扦しゃべりしたのが、Sしい思い出としてに残っている。
「うん、そうよ」
「ななみはねぇ……おニュ`のヤツなんだけど、生地がクリ`ム色で、そこにヒマワリがいっぱいついてる……ほら、先月の『ポップ．レモン』にdってた……」
『ポップ．レモン』とは、ロ`．ティ`ンの女のコ向けのファッションjIで、霸掳k尤栅我钊栅摔胜毪取⒈丐亥ラスのlかが学校に持ってくる。ななみが言っているのは、おそらく、先月号の^のナイト．ウェア特集にdっていたもののことだろう。
「うんうん、思い出した……」
　麻由は、^の中身とお似合いの、の`てんきな柄のパジャマを着た、ななみのロリロリな姿を^に浮かべ、
「いいなぁ……あれIってもらったんだ」
「そ、ママにおねだりしたの」
「そう言えば、新しいスカ`トもIってもらったんだっけ？」
「あれは、パパ」
　ななみも麻由と同じくひとり娘で、Y婚してから十五年になるというのに、いまだに新婚莘证iけ切らないIHから、麻由以上に甘やかされていた。彼女の底iけに明るく、ひとなつっこい性格も、この家庭h境なればこそ、と言えるだろう。
「で、おニュ`のパジャマの着心地は、どう？」
「着心地？　着心地はいいよ。でも……」
「でも、なに？」
「ななみって背が低いから、それに合わせてＳサイズにしたんだけど、そのせいで胸がきつくって……」
「へ、へぇ`……」
　更衣室で着替えるとき、ついついOが荬摔胜胧四r。ライバル意R……と言うほど大ゲサな感情があるわけではないが、なんとなく相槌《あいづち》がぎこちないものになってしまう。
「それに、これ、布地がちょっと薄めなの。だから、乳首が勃《た》つと、すっごく目立っちゃうのよね`」
「そ、そうなの……」
「うん。ほら、今だって、先っぽがツンってなってるのがわかるでしょ？」
「先っぽがツン」DDこのフレ`ズが、麻由に、ついさっきまで自分の左乳首がそうであったことを思い起こさせる。
「や……や`ねぇ、ななみったら、なに言ってんのよ。なんだから、えっこないじゃない」
「あ`ん、なきゃダメよぉ～。目でえなくっても、心の目でるのッ」
　ななみが、自分のキャラクタ`に全然似合わない、r代小hに出てくる豪のようなことを言う。
「『心の目』って言われても……」
　と、わけのわからない注文に当惑する麻由に、ななみが妄想のしかたをレクチャ`する。
「まず、ななみがパジャマ着てるとこを思い浮かべて。そいで、ななみのおっぱいの先がピンッて尖ってるのを想像してみて……」
　そう言われると、表Fやしぐさから受けるロリ`タな印象に反し、意外とヴォリュ`ムのあるななみの胸のふくらみの先端が、パジャマの薄い布地を突き上げているビジュアルが浮かんできた。意Rにはのぼらないものの、少女の体内にひそむ牝《めす》の本能が、同性の勃起した乳首を思い浮かべることにセクシャルな訾い蛐幛付けて、自然と蛹陇速くなる。
「どう？　えてきた？」
「う、うん……」
「それじゃあ……」
　プチプチプチ……。
　受器を通しているために、いくぶんくぐもってはいるが、あきらかにパジャマのボタンをはずす音DD。
「こえた？　ななみね、今、パジャマのボタンをはずしたの……それでDD」
　言~によるh明が一切なかったにもかかわらず、麻由にはなぜか、ななみがパジャマの前をはだけ、まるいふくらみをあらわにしたのがわかった。
「DDね、こうするとよくわかるでしょ。ななみの乳首が勃ってるの……」
　ごくん……。
　あからさまなななみのセリフに、麻由は受器を握りめ、はしたない音をたてて唾をむ。
　あれは_か、去年の夏、中学生になって初めての水泳の授IのときだったDD。
　狭い更衣室で、制服からスク`ル水着へと着替えるななみが、女のコ同士という莅菠丹らか、o防浃摔狻⒙橛嗓文郡摔丹椁筏皮筏蓼盲啃丐韦栅らみ。まぶしいほどに白いふたつのまるみは、蒸しカステラのようにふっくらとして、早くも「乳房」としての体裁を成していた。「コドモ」から半步踏み出しただけの自分より、一步先をゆくクラスメ`トの肢体に、Xい嫉と、不思hなときめきをえたことがr明にdる。
　今はあのときより、さらにヴォリュ`ムをしているであろうと考えると、胸のあたりにわだかまる妖しいドキドキが、苦しいくらいに高まってきた。
「ねぇ、わかるでしょぉ？　それとも、まだ、わかんない？」
　と再びいかけられて、麻由はd^にかすれた声で、
「わかる……わかるよ。ななみの乳首がピンピンになってるのが……」
「まゆぽんは、どう？　乳首、勃ってきた？」
「あたしは……あたしは、まだ……」
　答えづらい|に居心地のさを感じ、ベッドの上で身じろぎすると、ノ`ブラの乳首がパジャマのY地とこすれて、さっき身体を洗っていたときに起きたのと同じ感が、少女の背筋を走りiけた。
「あ……」
「どうしたの？」
　左の乳房のがムクムクと身を起こし、尖った先端が布地を突き上げる感触があって、はっきりと「乳首が勃つ」のが感じられる。
「あ、あの……左の……左のが……左のおっぱいの先っぽが、勃っちゃった……」
「あはッ□」
　と、ななみは小さく笑い、
「DDってことは、まゆぽんもコ`フンしてきたんだ……」
　uずかしい事gをストレ`トに指摘されて、羞u心《しゅうちしん》旺盛な少女はから火が出そうになる。
「右のほうは、どう？」
「右のは……右のほうは……」
　左の乳首が痛いくらいに自己主しているのにして、同じ乳首でも右と左とでは性格がちがうのか、右のほうは乳の中にうずもれたままだった。
「右のは、全然……」
「さわってもダメ？」
　そう言われて、麻由は、おずおずと右のふくらみをパジャマの上からまさぐってみる。だが、さわり心地のいいぷにぷにの中に小さなしこりが感じられるだけで、先端が左のように勃起してくる菖浃悉胜ぁ
「なんか……ちょっと……ダメみたい……」
「全然、ダメ？」
　麻由はもう一度、布地の上から手を@わせ、乳首があるとおぼしきw所を、今度は少しきつくつまんでみたが、Y果は同じだった。
「うん。やっぱ、ダメ……」
「そっか……」
　ほんの少し、gがあいて、
「じゃあ、左のほうだけでもいいから、まゆぽんのおっぱい、ななみにせて」
「えッ……！」
「『えッ』って、なによぉ`。ななみにだけuずかしい格好させて、まゆぽんは脱がないつもりぃ～？　そんなのって、ずるいよぉ～」
　おそらく唇を尖らせているであろうななみに向かって、麻由は心の中で、
　なによ、自分で偈证送绚い坤螭袱悚胜ぁ…。
　と、抗hしてから、
「わ、わかったわよ。それじゃあ……」
　麻由は左手で受器を耳に押しあてたまま、片手だけで器用にボタンをはずしてゆく。
「ボタン、はずしたよ……」
「うん。ちゃんとこえた」
　わずかなやり取りだが、そこから、ななみがすごくワクワクしているのが护铯盲皮る
「じゃあ、前、_くから……」
　ふたつにeたれたパジャマの前を左右に_くと、ちょうど手のひらを伏せたほどの、キュ`トなふくらみがあらわにされた。
「え……てる？」
「うん、えてるよ。へぇ`……まゆぽんのおっぱいって、すっごくか`いいね。なんか、『らぶり`□』ってカンジ……」
　ななみが、まるで本当にえているかのように言~をかけると、それにつられて、麻由も、つい、
「や、ヤダ……そんなにないでよ……」
　いつしか、ゲ`ムを仕欷堡郡胜胜撙取そのル`ルをみzんだ麻由とのあいだに、回を通したコミュニケ`ションが成立していた。
　ななみが、あたしの、おっぱい、てる……。
　麻由は大きくはだけた胸元の白くなだらかな隆起に、あるはずのないを感じると同rに、Yにクラスメ`トの意外とk育のいいふくらみを思い描く。そして、おそらくこれと同じことをななみもしているのだと思うと、少女の胸を奇妙なときめきが氦郡筏俊
「まゆぽん」
　ドキッ！
　ト`ンを落としたななみの声が、麻由の心をわしづかみにする。
「な、なに……？」
「そろそろはじめるよ……」
　ドキドキッ！
　レッスン_始の宣告に、ベッドの端にちょこんと腰をおろした少女は、oで身を硬くした。
「いい？　これからななみの言うのに合わせて、手を婴してね。そしたら、~、莩证沥瑜なれるから……」
「うん」
「じゃあ、まず、おっぱいを揉んで……」
　おっぱいを揉むDD右と左、一瞬どちらにしようかと迷ったが、先端を硬く尖らせた、いかにも「ヤル荨工韦りそうな左のほうを揉むことにする。
　ゆるやかに上下する胸のふくらみに手を宛てがい、そしてしく揉む……つもりだったのだが、oのあまり、思わず力が入ってしまい、未熟な果gに指が肖まzんだ。
　ぐにぃッ。
　成L期の乳房はとても敏感で、ちょっとでもい力を加えると痛みを感じるものだ。それを、指が肖まzむほどきつく握りめたのだから、当然、い痛みが走る。
「ンくッ！」
「どうしたの？」
　麻由は自分の胸から手をxし、
「痛いの。おっぱい揉んだら、いきなりズキンッてきて……」
「ああんッ、ダメよぉ。女のコの身体はデリケ`トなんだから、もっと、しくしなきゃ……」
　ななみが、Tれない女体にがっつく男のコをIすようなことを言う。
「初めは幛扦毪撙郡い矢肖袱恰…それから、ちょっとずつ力を入れてって……で、痛いって思ったら、すぐゆるめて……」
　コ`チのアドバイスに兢盲啤オナニ`初体Yの少女は、[《は》れ物にさわるように慎重な手付きで、自分の胸のふくらみをゆるゆると揉みしだきはじめた。
　むにむにむに……。
「ね、莩证沥瑜なってきたでしょ？」
　と、ななみは言うがDD。
　むず痒いような、くすぐったいような、じっとしていられないような……なんとも捉えどころのない感が、手を婴しているあたりを中心としてひろがってゆく。しかし、正直、それを「莩证沥いぁ工妊预盲皮いい韦どうか、よくわからない。自分の身体は、どこかおかしいのかも……という疑惑が胸をよぎったが、とりあえず、今、感じていることを麻由はそのまま口に出してみる。
「なんか、よく、わかんない……」
　尻すぼみになってゆくZ尾から不安なきをき取ったななみは、それを打ち消すため、ことさらXい口{で、
「だいじょうぶ、だいじょうぶ。最初は、みんなそうだから……」
「ほんと？」
「うん。だから、そのままAけてみて……」
　言われたとおりに、麻由はぎこちない手付きで左のふくらみを揉みAけた。
　むにむにむに……。
「どう？」
「どうって……やっぱ、わかんない」
「あ`ん……『わかんない』ばっかじゃ、ほんとにわかんないよぉ～。もっと、他になにかないの？」
「う`ん……じゃ、くすぐったい」
　いま味わってる感に、一番近いと思える表Fをxんで言ったのだが、ななみはそれが不服らしく、
「そんだけ？」
「うん、それだけ……」
「ねぇ`、ほんとになんにも感じない？　莩证沥瑜なって、あそこがジュンとしてきちゃわない？」
「ん～……さっきからずっとしてるけど、なんか、くすぐったいだけで、全然莩证沥瑜なんな……あ……」
　不意にDDまったく唐突に、麻由の身体を快Sの波がuった。ついさっきまでは、不可解なくすぐったさをもたらすだけだった指の婴が、甘いしびれをぎ出す。
　なッ、なに？　なんなの、これ？　なんで、急に……。
　この突然に浠に、麻由は激しく趸螭盲俊Ｗ苑证紊硖澶韦长趣胜韦栓DDいや、むしろ、それだからか、なにがなんだかよくわからない。あえて言~にするなら、チカチカと瞬きをRり返していたw光灯が、不意にパァッと点灯した……そんな感じだった。そして、一度、U路が_かれてしまえば、あとはもう、快感曲が急な右肩あがりでグングンのびてゆく。
「あッ……なんか……なんか、とってもヘンだよぉ……」
「よくなってきたのね？」
　と、j目を押すように言われて、麻由は初めて、胸元からひろがる「ヘンな感じ」を「莩证沥いぁ工日JRした。そして、そのJRが、未成熟な少女の身体の中に「帷钉いぶ》＝快感」の公式を形作る。
「いい……いいよぉ……なんか、とっても莩证沥いぁ…」
　ようやっと第一段Aをクリアしたようすの教え子に、ななみが次のn}を出した。
「おっぱいのほうはそれくらいにして、次は、手を下のほうへゆ`っくりおろしてって……」
　その言~で、ななみのuするところの、「らぶり`□」な乳房を揉んでいた手が止まる。
　えッ？　手を下へ？
　麻由のYを、言ってはいけない四文字言~がかすめた。
　下ってことは……胸より下ってことは……ひょっとして、次は……。
　しかし、ななみは、その期待（？）をはぐらかすように、
「それで、おヘソのトコまできたら、今度はまた上のほうへ……」
　なんだ……。
「がっかり」とまではいかないが、ちょっと拍子iけした莘证恰⒙橛嗓悉胜胜撙沃甘兢兢盲啤なだらかなふくらみのKわりからヘソのあたりにかけてを、ゆっくりと幛扦丹工盲俊￥铯氦に汗ばんだ手のひらが腹部へとおり、そして再び胸へとるDDh隔操作の幛何度も剔证死Rり返され、少女の小さな手が瑞々《みじみず》しい肌の下で目めたばかりの性感を慈しむ。
「さ、今度は乳首よ」
　麻由は、パジャマのズボンのへりにまでおりていた右手を、次の指示に浃à啤⑿卦へとした。
「まず、H指と中指で乳首を挟んで、クリクリってやってみて」
　クリクリクリ……。
「それから、てっぺんのトコを人差し指の先でこちょこちょって……」
　こちょこちょこちょ……。
「んふッ……」
　なにか叫び出したいようなn婴、喉元までzみ上げてくる。
「そして、少しきつめにつまむと……」
　麻由は、小生意荬嗜槭驻颏长椁筏幛毪瑜Δ莩证沥恰⑼黄黏蜃饯à慷本の指に力を入れた。
　きゅいッ。
　官能の中枢《ちゅうすう》を、い甘さに突き刺され、かわいい悲Qが口を付く。
「ひあッ！」
「DDってゆ`ふ`に、声が出ちゃうのよ。わかった？」
「…………」
　[ばれてる……という荬猡工毪、麻由はそのことに抗hして、この秘密のテレフォン．レッスンを中止する荬悉胜った。よしんばその荬あったとしても、火照った身体が、それをSさなかっただろう。
「さ、もっかい、おっぱい揉んで……そう、片っぽだけじゃなくて、反のほうも……それから乳首もね……そんで、その次は|腹のほうへ手をおろしてって……」
　やがて、ななみの言うままに我が身に幛蚴─筏皮い柯橛嗓涡・证辘圣谣氓驻、シ`ツの上で、もじもじとくねりはじめた。乳首の勃起もままならないWDき娘の麻由だったが、おませなクラスメ`トにГれて、拙《つたな》い自己幛蚓Aけるうちに、一荬碎_花のときを迎えたらしい。
　あそこが……おまたのとこが、幛ぁ…。
　この「幛ぁ工趣いΩ幸が、「さわりたい」という欲求に浃铯毪韦恕そうrgはかからなかった。
　あそこをさわりたい。おまたのとこに、指でいたずらしてみたい……。
　身体の内奥《ないおう》からイ上がる口にできない要求が、耐えyいまでに高まってくる。しかし、そんな麻由の莩证沥蛑ってか知らずか、ななみはなかなか肝心なw所に手をのばすよう、指示を出してはくれない。
「ね、ねえ、ななみ……」
「なあに？」
　声の感じで、大方察しはついてはいたが、ななみはわざと素知らぬふりでい返す。
「そ、その……あの……」
「どうしたの？　疲れちゃった？　今日は、もう、これぐらいにしとく？」
「そッ、そうじゃないの……そうじゃなくて……」
　ここでやめられては大浃取⒙橛嗓虾恧颏栅丹靶u心とLいながら、
「えと、その、あの……」
　他人《ひとさま》のものならいざ知らず、上半身が独り占めしている幛问证蚯型しているのは、まぎれもなく自分の肉体の一部である。さわりたいのなら偈证摔丹铯欷肖いい瑜Δ胜猡韦坤、オナニ`初心者の少女はレッスンの途中でコ`チのSしを得ずに先走るのは、いけないことだという荬したのだ。おそらくこれは、自慰行椁する罪感を、「ななみの言~に兢Α工趣いπ韦蛉・毪长趣扦搐蓼そうとする心理が、o意RのうちにPいたためだろう。
「あ……あそこが……あそこが、なんかヘンなの……」
「あそこって？」
　もちろん答えはわかっていたが、麻由があまりにもuずかしそうにするので、ななみはかえって意地したくなる。
「あそこって……あそこよ」
「なによ。それェ？　ちゃんとどこだか言ってくんなきゃ、ななみ、わかんなぁい」
　う～……。
　どうやらななみは、あくまでも「あそこ」の具体的な名称を麻由に言わせるつもりらしい。
「…………」
　少女の中で、いくつかの感情がせめぎ合っていたが、Y局、最も直截《ちょくせつ》で力い、肉体の欲求が倮をおさめた。
「お……」
「お？」
　^文字が「お」といて、ストレ`トに四文字言~がwび出してくるかと思ったが、Aいて麻由の口から出たのは、もっと子供っぽい表Fだった。
「おしっこするとこ……」
「ふ`ん……で、そこが、なんなの？」
「そこが……そこが、とっても幛い巍…」
　ここまで言えば、てっきり次の指示が出るだろうという予想に反し、受器の向こうは沈aしたままだ。
「…………」
　uずかしさで泣きそうになりながらも、麻由はけなげな言~を@いで、
「だ、だから……だから、その……」
　ちょっと、いぢめすぎちゃったかな……と、反省したななみが、そこで素早く助け船を出す。
「さわってみたいの？」
　麻由は幼女のようにこくんとうなずき、次の瞬g、それだけでは意志が护铯椁胜い长趣莞钉い啤あわてて、
「うん」
　と、返事をした。
「いいわ。それじゃあ、まず、パンティ脱いで」
「…………」
　なんとなく妙なgがあいて、不に思ったななみが、
「もう、脱いだ？」
「やっぱり……やっぱり、脱がなきゃダメ？」
　自分から「さわりたい」と言い出したくせに、やはり、いざとなると、下着を脱いで局部をさらすことにする抵抗が先に立つようだ。
　あそこはさわってみたいけど、パンティを脱ぐのはuずかしいからイヤDDこの、偈Oまりない言い分には、さすがのななみもあきれたらしく、
「なぁ`に言ってんのよ。脱がなきゃ、できっこないじゃない」
「そ、そうよね……」
「それに、脱がずにクチュクチュやったりしたら、パンティ、おツユでぐちょぐちょになっちゃうよォ」
　おツユでぐちょぐちょになっちゃう……。
　莩证沥瑜なると濡れてくるということは、一曛Rとして知ってはいたが、そんなふうになってしまうとは、麻由の予想を越えていた。
　やっぱ、それって、おもらしみたいになっちゃうのかな？……だったら、シ`ツAれたらヤダなぁ……「アイエキ」って、おしっことどうちがうんだろう……などと考えながら、麻由は首を大きく左にAげ、受器をと肩で挟んだ。そして、ベッドの端に座ったまま、ちょっと腰を浮かせて、パジャマのズボンとパンティを一wくたにしてずり下げる。下着の中にこもっていた荬、ほわり……と宙に放たれた。少し肌寒いくらいの部屋の空荬、火照った素肌に心地よい。
　まとわりつくパンティから足をiき、左手に持った受器を改めて耳にあてたところで、ななみがタイミングよく、
「あは□　えるえる……まゆぽんの大事なとこが、よ`くえる……」
　カァDDDッ！
　これ以上は赤くなるまいと思われた]に、さらに朱が注がれ、麻由のは表情もわからないくらいになってしまった。今なら、~でおが沸かせそうだ。
　剥きだしにされた少女の秘部は、ふっくりとしたu丘のまるみに一本のk悉刻まれただけのシンプルなもので、文字どおりの「われめ」から、淡い肉色を、ほんのちょっぴりかせている。スリットの上端あたりに、ぽやぽやとした和毛《にこげ》がひとつまみ添えられていたが、それが「翳り」や「繁み」と呼ばれるようになるには、まだまだrgが必要なようだ。
　られてる……られちゃってる……ななみに、一番uずかしいとこをられちゃってる！
　受器越しにななみのを感じ、普段は明かりの下にさらされることもまれな、秘められた部位の皮wがチリチリする。
「んふふふ……」
　と、大好物のチ`ズケ`キを目の前にしたときのような笑みをもらすと、ななみはちゃめっけたっぷりに、
「いっぱいおさわりしたせいで、まゆぽんのってば、もうアツアツね。いいわ、ななみがふぅふぅしてあげる」
　いたずら好きの少女は、友人の秘部をYに描きながら、送口に息を吹きかけた。
「ふぅ`ッ……」
「あふぁッ……」
　びくんッ！
　gHには、いかなる刺激が与えられたわけでもないのに、まばらなu毛をそよがせ、o防浃u丘を幛扦胛陇な息吹を感じた麻由は、未成熟な肢体に震えを走らせると、きつく腿を]じ合わせた。催眠gが、「これは火箸だ」と暗示をかけたひとの手首に割り箸を押しあてると、その部分に火《やけど》のEがFれるというが、それに近いことが少女の身にも起きたようだ。
「浃稀いいみたいね」
　受器からこえてきた、「感じちゃってる」声を耳にして、自分の言~に麻由が的_に反辘筏皮い毪长趣虼_Jすると、ななみはレッスンを再_した。
「まず、おまたのとこを手でXく幛扦皮撙啤
「うん……」
　麻由はこころもち腿を_くと、用を足した後でおしっこをふくときと、おL韦巧硖澶蛳搐Δ趣以外は、めったに触れることのないところへ手をのばした。
　その手が目的のw所へ触れるか触れないうちに、
「いい？　おっぱいのときと一wであせっちゃダメよ。やさしく、ゆっくり、なでなでするのよ」
「う、うん……」
　さっきからうなずいてばかりの麻由は、眠っているネコの^にするように、柔らかな手付きでu丘の表面を幛扦悉袱幛俊％钎毳咳体を覆った手のひらの下に、ぷにょぷにょとした萆のいい手ざわりがあり、u骨《ちこつ》の上にぽってりと盛られた肉が、ゆるやかな手の婴に引きずられ、むにむにと婴。指先に护铯毪饯胃写イ坤堡蛉・瓿訾筏皮撙欷小㈩]にコ`ルド．クリ`ムをTっているときの感じに似ていなくもない。
「そろそろ、おツユ出てきたんじゃない？」
　その言~に促されて、u丘を可郅っていた手のひらをると、真ん中へんに舌先でひと撙したほどのぬめりが生じていた。
　おツユが出てる……。
　Xい@きとともに股gのほうに目を移すと、さっきまでB《かたく》なに引きYばれていた大唇《だいいんしん》が、うっすらと笑みを浮かべているようにほころび、秘裂の一番切れzみが浅いところに、小さじ一杯分ほどの透明な露が溜まっている。
　うわ`……。
　あそこをいじると濡れてくるDDこの、耳だけで知っていたF象を初めて目の当たりにして、ウブな麻由は胸のうちで@声をもらした。だが、われめをす分泌液はごく少量で、ななみの言う「おツユでぐちょぐちょ」には程hい。
「どう？　もうヌレヌレで、ぬちょぬちょって感じ？」
　と、荬まzんでい亭毪胜胜撙恕⒙橛嗓纤丐荬胜、
「ううん」
「じゃあ、ぜんぜんなの？」
「ぜんぜんってわけじゃないけど……」
　麻由はなぜだか、申しUないような莩证沥摔胜搿
「ほんの少し……ちょびっとだけ……」
　ちょびっとだけかぁ……。
　クラスメ`トの肉体の反辘さに、ななみは首をひねった。
　もちろん、この手のことにTれていないというのもあるだろうが、触れれば、すぐに……どころか、触れようと思ったr点で、早くもジュンとしてしまう、濡れやすい体|の自分とは、ずいぶん偈证`う。しかし、ここで浃趸螭盲郡辘筏皮稀ただでさえおっかなびっくりの麻由を、ますます不安がらせることになると考えて、ななみはなんでもないふうを装って、レッスンをAけることにした。とにかく、あせらずに根荬瑜やるしかない。
「それじゃあ、今度は、おまたのわれめを指先でかる`くなぞってみて……」
　麻由の右手の人差し指が、o毛に近いデルタにのびて、そこをk断する悉颏胜兢晟悉菠俊
「んふ……」
　指先がスリットの最下端にタッチしたr点で鼻に欷った声がもれ、指との接点が秘裂に沿ってMむにつれて、甘ったるいゾクゾクが腰のYからじんわりとひろがってゆく。われめに浅くめりzんだ人差し指の第一vが、大唇のすぐ内趣握衬い颏长工辍そこから生みだされる淡いピンクの快感は、指が上下をRり返すことによって字丐摔庵丐Tりされ、少女の内面を夂瘠市郅紊に染め上げる。
　いけない指[びの《とりこ》になった麻由は、新しいオモチャを与えられた子供のように嵝膜恕⑷馍の悉颏胜兢昃Aけたが、Y果としてその行椁稀⑷崛猡蜗灵gからにじみでたわずかなぬめりをTりひろげることになった。スリット全体に行き渡らせるには、いささか量が足りないように思えた垡氦稀⒋韦ら次へと分泌されて、秘裂に沿って上下する指をねっとりと濡らす。
　少女の股gで息付く唇は、いつしか、よく熟れた果gにかぶり付きでもしたように、淫らな果汁にまみれていた。
「いっぱい……いっぱい濡れてきたよ。あそこからおツユが出てきて、それで指がヌルヌルになって……」
　zみ上げる性n婴恕⒙橛嗓虾恧蛟まらせ、
「なんか……なんか、もう、我慢できないよぉ……」
　そうVえるせつない声は、局部と同じくみを・婴啤⑸倥の肉体が、もう充分に高まっていることを示していた。あせらずにソフトタッチの幛蚶Rり返させたことが、やっと功を奏したようだ。
「ふふふ……まゆぽんったら、すっかりコ`フンしちゃってるみたいね」
「だって……だって、ななみの言うとおりにしたら、あたし、なんだか、とっても……」
「莩证沥いなっちゃったって？」
「…………」
　あからさまな指摘に、uじらいを韦魄肖欷胜ぢ橛嗓稀Ⅻaりzんでしまう。
　しかし、ななみはあっけらかんと、
「まゆぽん、eにuずかしがることなんてないよ。それって、すっごく自然なことなんだから……」
「うん……」
　と、控えめにうなずく麻由。
「じゃあ、あそこを指で_いてみて……」
「え……！」
「いいから、さあ……」
「で、でも……どうすればいいの？」
「どうすればって……え`っと、手をチョキにして、Bえた指をわれめのFに引っかけて、それをこう、グイッとひろげて……」
　チョキにしてぇ……Bえてぇ……引っかけてぇ……それから……。
　ななみのナビゲ`ションを^の中で统しながら、麻由は大唇に宛てがった二本の指を、思い切って左右に大きく_いた。
　かぱぁ……。
　おいしそうなu丘のまるみをふたつに割ると、粘膜の合わせ目に蓄えられていた蜜がとろりとあふれ、会部《えいんぶ》のほうへと垂れてゆく。d^の度合いにあわせて、垡氦舛趣しているらしく、それは、われめの外へとにじみだしてきたものより、いくぶん粘度が高いようだ。
　逆Ｖ字型にした指で、ぱっくりと_かれた秘裂は、大唇をFに持つ、「いびつな粘膜の杯」といった相を呈していた。w光灯の光を浴びて、淫らにぬめる柔肉の底には、F《きり》で突いた程の「おしっこのでるところ」があり、そのすぐ下に、指一本でもきつそうな可zなホ`ルが、られることに照れているのか、ヒクヒクとЭsをRり返している。
　こんなふうになってたんだぁ……。
　十四年目にして初めて知った女性器の造に、麻由は目をまるくした。
　こんなものが……こんなにもいやらしいモノが、自分のおまたにLしてあったなんて……。
　この、麻由とななみがいい例だが、勃起という厄介なF象によって、否oく自分の性器にd味を持ってしまう男子とちがい、一般的に女子の龊悉稀おませなコとオクテなコとでは、性知Rにかなりの差がついてしまうようだ。
「どう？　ちゃんとできた？」
「うん」
「感想は？」
「すっごく……すっごく、やらしい……」
　事g、それは、「やらしい」としか表Fしようのない光景だった。股gにDいた粘膜の花からは、牝のフェロモンをたっぷりと含んだ、生々しいセックスの訾い立ちのぼってきて、息苦しいくらいだ。
「そいじゃあ、そのやらしいとこに、指入れてみよっか……」
「DD！」
　ななみの提案に麻由は大きく息をみ、受器をきつく握りめた。しかし、形ばかりの拒否をしたり、照れLしのために余な逡巡《しゅんじゅん》をしたりするには、身体のほうの浃整いすぎていた。
「どうする？　やめとく？」
「入れて……みる」
「そう……じゃあ、やってみて」
「うん……」
　麻由は水温の低いプ`ルに入るような莩证沥恰⒃どおりに]じようとするわれめのFを押さえていた中指を、シェル．ピンクのぬかるみの中へとすべりzませた。
　ぬにゅ……。
　生まれて初めての侵入者を、とろけそうに柔らかな感触が出迎える。
「ン……」
　予防注射をされるときと同じ表情で、息をめる麻由。しかし、予想していたような痛みも不快感もないとわかると、こわばっていた身体から力がiける。
「ふぅ……」
　めていた息を吐き、おそるおそるを股gにおとすと、〈下のお口〉が中指の先端をくわえているのが、目にwびzんできた。
　うわぁ……あそこに指が入っちゃうって、ホントだったんだ。
　指が入った……と言っても、本格的な膣内《ちつない》への啡毪扦悉胜、ほんのとば口をまさぐっているだけなのだが、とにかく、「おしっこするとこ」になにかが入るなんて、ナプキン派の麻由には思いもよらないことだった。
　どうか、痛かったりしませんように……と、神にお祈りしながら、そろそろと内部を探ってみる。あそこの中は、火照った肌よりなお幛、一昼夜かけて煮zんだようにとろけきっていた。指の腹が粘膜をこすると、痛いどころか、スリットをなぞっていたよきよりも、ずっと大きな快感がu丘の奥からうねり出てくる。内趣苏郅戤まれていたヒダヒダがめくれて、ぬかるみを不器用にまさぐる指先にまとわりつき、にちゅにちゅと卑猥な音をたてた。
「どう？　ちゃんと、あそこに指、入った？」
「うん、入ったよ……」
「どんな感じ？　莩证沥いぃ俊
「いいよ……さっきより、ずっといい……」
　麻由は上ずり菸钉紊でそう辘à毪取ゆっくりと指を婴しながら、
「すごく……すごくあったかくて……ヌルヌルしてて……それで……それで、なんか音がするの……」
「音って、どんな音？」
「どんなって……」
　指先と垡氦隋Δ欷空衬いぎ出す粘着音を表すのにm当な表Fを、麻由が考え付くより先に、ななみがとんでもないことを言いだした。
「ななみ、その音、きたぁ`い。ねッ、ねッ、ななみにまゆぽんのあそこの音、かせて。ね、おい」
「やッ、やぁ`よ……」
「え`ッ？　なんでぇ？　どぉ`してぇ？」
「なんでって……uずかしいよ、そんなの……」
　なるほど、もっともな理由だが、そんなマトモな理屈が、ななみに通じるはずがない。
「わかったわ。それじゃ、ふたりでかせっこしましょ。それならいいでしょ？」
「え……」
「まず、ななみが先にするね」
　そこで会がいったん途切れ、の向こうで、なにかモゾモゾしている菖浃した。どうやらななみが、パジャマとパンティを脱いでいるらしい。
「よぉ`く、いてね。ななみ、今からスルからね……ほら、こえるでしょ？　ななみのいやらしいトコがクチュクチュいってるのが……」
　耳に押しあてた受器から、雨水の染みzんだスニ`カ`で足踏みしているような、粘っこい水音がこえてくる。
　ななみも……ななみも、すっごく濡れちゃってる……。
　麻由の^に、自分と同じように下半身を剥きだしにしたななみが、股gに受器を宛てがい、そのすぐそばで忙しく指を蠢《うごめ》かせているところが浮かんだ。そして、そのビジュアルが呼び水となって、粘膜の合わせ目から、さらに垡氦にじみでる。
「さ、次は、まゆぽんの番よ」
　あまりにも一方的ではあったが、s束はs束だ。麻由は仕方なく、んだ秘裂に送口を近づけた。そして、^痛のときにこめかみを揉むのに似たしぐさで、柔肉をきまわす。
　ちゅぷくちゅちゃぷちゅぷ……。
「あ`ッ、こえるぅ～。まゆぽんのがクチュクチュいってるぅ～」
　あまりにもあけすけなななみの声に、思わず指の婴が止まる。
「あ`ん、やめちゃダメよぉ～。もっとかせてぇ`」
　とせがまれて、麻由は指の婴を再_させた。
「んふふふ……まゆぽんのってば、ぐっちょぐちょ。ひょっとしたら、ななみのよりヌレヌレなんじゃない？」
　秘めやかな部位に直接しかけられて、麻由は、自分の足元にひざまずいたななみに、イケナイ指[びのF訾蛞きzまれているようなeに囚われた。
　自分がしていることのはしたなさに耐えられなくなった少女は、股gの受器を耳元へとし、
「も……もう、いいでしょ……」
「やぁ`ん、もうKわりぃ？」
「あんだけやったんだから、いいじゃない。それより……」
「それより、なぁに？」
「それより……次の……レッスン……」
　次のレッスンもなにも、ここまでくれば、あとは偈证吮灸埭Гい皮れそうなものだが、WDき少女の麻由は、いまひとつそのへんのCがうまくPかないらしい。
　よぉ`し、それなら……。
　意外と手ごわい相手を前にして、ななみはL志をき立てられた。
「ね、まゆぽん。いま指を入れてるとこのちょこっと上に、ふくらんでるとこがあるでしょ？」
「え……？」
　麻由は、ラヴィアと铯欷皮い恐兄袱颏铯欷幛ら引きiくと、^を垂れて自分の股gをきzんだ。なるほどななみの言うとおり、スリットの上端DD左右の大唇が合わさるところが、ぷっくりとふくらんでいる。
「うん、あるよ」
「それ、クリトリスってゆ`んだけどDD」
　くりとりす……？
　どこかきえのあるgZが、麻由の意Rに引っかかった。
　くりとりす……クリトリス……ああ、そっか。あの「クリトリス」なんだ……。
「DD今、そこ、どんなふうになってる？」
「どんなふうって……」
　自分の肉体の一部であるにもかかわらず、ほとんど注意してることのなかった部位を、麻由はしげしげとつめた。そのふくらみは、ちょうど小豆粒ぐらいの大きさで、全体の八割が大唇と同じ|感のフ`ドに覆われていた。そして、その薄皮の下からr烈なピンクの本体が、わずかにをかせている。
「え`っと……なんか、ぷく`ッてなってて、皮みたいなのが被さってて……それで、ちょっとだけ赤いのがえてて……」
「ふんふん……じゃ、その皮みたいなのを剥いてみて」
「む、剥くって……」
「だいじょうぶよ。そこは、ちゃんと、そうなるようになってんだから……」
　ななみの「だいじょうぶ」ほどあてにならないものもないが、この訾悉饯欷颏筏螭袱兢Δ筏ない。麻由は、小突起に被さるペナッとしたフ`ドを、人差し指で剥き上げた。包皮の内趣去リトリスの表面とがXくこすれ、そこからkした感に、少女が小さくうめきをもらす。
「ンッ……」
　剥き出されたクリトリスはパンパンにふくれ上がっていて、でつつけば、プチンと破裂してしまいそうだ。充血した小突起は、そのすぐ下の粘膜よりもさらに血の色が猡、ザクロの果肉のひと粒DDもちろん、g物ほど透きとおっているわけではないがDDを思わせる。
「どう？　クリトリス、ちゃんと剥けた？」
「うん」
「ななみの言ったとおり、ぜんぜん平荬扦筏纾俊
「ええ……」
　と返事はしたものの、そのg、麻由はそれほど平荬扦猡胜った。包皮から剥きだされたことで幛近いことを悟ったらしく、敏感な突起がじんじんと疼きだし、いやらしい莩证沥切・丹市丐いっぱいになる。
「それじゃあ、まず、クリちゃんを指でやさしくDD」
　ななみの言~なかばで、待ち切れなくなった麻由は、ピンクの真珠の表面を、人差し指の腹で、そっとひと撙してみた。
「ひゃうッ！」
　予想していたのよりはるかに大きく、い快感が背筋を走り、ベッドの上のヒップが埭亭搿
　なに？……これ……すごい……。
　スリットをまさぐるのとは、ひと味ちがった快感に趸螭い膜膜狻⒙橛嗓悉猡σ欢去リトリスに指をのばした。
　ちょんッ。
「ンふぁッ！」
「DDさわるんだけど……もう、やってるみたいね……」
　というななみの独白《どくはく》をよそに、麻由の指はクリトリスへのタッチをRり返す。
　ちょん．ちょん．ちょんッ……。
「あッ……ひッ……ンッ……」
　しゃっくりに似た、拙い喘ぎ。
　ヒクッ……ヒクッ……びくんッ！
　快Sのパルスが打ちzまれるたびに、肉付きの薄い身体が流でも流されたような反辘蚴兢埂￥饯欷撕辘筏啤⑸倥の膣壁がЭsし、内部に溜まっていたシロップをgり出した。
　じゅちゅッ……。
　スリットからあふれ出た垡氦、シ`ツに大きなシミをつくる。
　おツユが……おツユが、こんなにいっぱい……。
　lに教えられたわけでもないのに、麻由はわれめからすくい取った透明な粘液を、クリトリスにTり付けた。たっぷりの滑液によって、指の腹と突起表面の摩擦が和らげられて、刺激のさがちょうどいい感じになる。
　ぬろぬろぬろ……。
　麻由は、指先をすべりのよくなった肉芽の曲面に宛てがうと、窑蛎瑜ように婴した。
　断A的だった快感が、ひとつの大きなうねりとなって、性的な悦びに目めたばかりの少女の肉体をuう。
「ああッ……ヤ……ン……あふッ……」
　押し寄せる快Sの波にR倒されて、座った姿荬扦い毪韦つらくなった麻由は、そのまま上体をうしろに倒し、シ`ツの上に身を横たえた。膝から先をベッドの端から垂らし、右手でクリトリスを刺激しながら、左手で耳に押しあてた受器に呼びかける。
「な……ななみィ……」
「どうしたの？」
「なんか……なんか……とっても……」
　なにかを护à郡い趣い莩证沥悉铯るのだが、これではなにがなにやらさっぱりだ。
「ヘンなの……とっても……とっても、ヘンなのぉ……」
　泣きそうな声でこうVえると、麻由はここで大きくしゃくり上げた。
「すっごく莩证沥いい螭坤堡伞…でも……でも、それだけじゃなくて……なんか、よくわかんないけど……あたしが、あたしじゃなくなるみたいで怖いの……」
「だいじょぶ……だいじょぶよ、まゆぽん。それって、イキそうになってるだけだから……」
「イク？　これがイクってコトなの？」
「そだよ。そのままクチュクチュしてたら、もっともっと莩证沥いなって、そいで、なにもかもキラキラになっちゃうの。それがイクってコトなの。だから、心配しないでAけて……」
　莩证沥瑜なるとイッちゃうDD知Rとして知ってはいても、体Yするのは、もちろんこれが初めてだ。享受《きょうじゅ》している快感が大きければ大きいほど、自分はいったいどうなってしまうのだろう……という不安がzみ上げてくる。
「ひとりじゃ……ひとりじゃ、イヤ。ひとりでイクなんて、そんなの怖い。だから……おい。ななみも、一wにきて……」
「うん、わかった。ななみも、まゆぽんと一wにイッてあげる」
　初々しいオナニ`のgr中@をいて、すでに身体を火照らせていたななみは、麻由の「おい」をふたつ返事で引き受けた。
　ちゅぷちゅくちゃぷにゅく……。
　さすが、ひとに教えようというだけあって、ななみはオナニ`Tれしていて、指さばきもrやかに快SのA《きざはし》をのぼりめてゆく。
「あッ……ふぁッ……ン……ああンッ□」
「ななみも……ななみも、イキそうなの？」
「うん。~ひとりでイカせたりしないから、まゆぽんも怖がらないで、がんばって……」
　と励まされ、麻由はクリトリスをこする指の婴を速めた。
「ン……ふぁッ……あふッ……はンッ……」
「んふッ……くッ……やンッ……あはッ……」
　少女ふたりのかわいい喘ぎが、回をとおしてハモる。
　わずらわしい手を踏み、たっぷりとrgをかけて幛蚴─筏柯橛嗓稳馓澶稀エクスタシ`まで、あとひと押しのところにきていた。
　もう少し……あと、ちょっとで……。
　身体の内奥からイ上がるn婴笋lられ、麻由はH指と人差し指でクリトリスを挟み、ひねり上げる。
　くりゅッ。
「ン．はッ！」
　快S中枢からkしたショッキング．ピンクのW光が、麻由の意Rをいた。
　びくんッ！
　すっきりとした肢体がア`チ状に反り、小ぶりのヒップがシ`ツから浮く。
「あッ……あッ……あッ……」
　~がg近いことを告げる切迫した声。
「イクの？　まゆぽん、イッちゃうの？」
「い……い……イッちゃうゥDDDDDッ！」
　初めてのエクスタシ`を迎えた麻由から一瞬Wれて、ななみも~に_した。
「ななみも……ななみも……ななみもォDDDDDッ！」
　受器から、クラスメ`トの悲Qがほとばしる。しかし、麻由は、もはやそれをいてはいなかった。凄まじい快Sのうねりに翻弄《ほんろう》されて、全身がガクガクとd《けいれん》し、目の奥でo数の花火が跳ねまわる。
　自分の名前、性e、年h、今いる鏊……その他、^の中にあるあらゆるデ`タが「快感」と置きQえられ、そしてDDそして、すべてが真っ白になった。



  　  第２章　え！？　ヤダ、ちゃった！！　男のコのヒミツ


「おはよう」
「はよ`」
「やッ、おはよ」
「ぐっも`にん」
「お．は．よッ□」
　_けっ放しにされた教室の入り口から、lかが入ってくるたびに、元荬韦いえDDあるいはあくび混じりの眠そうな、朝の挨拶が交わされる。
　r刻は、午前八rをまわったところ。
　朝日を浴びた校hに、制服姿の生徒たちがA々と流れzむ、活荬氦沥俊さわやかな朝のひとときDD。
　麻由と晶は、一番日当たりのいい、Hの雪子の席に集まって、とりとめのないおしゃべりにdじていた。
　そうそう、あそこのクレ`プはチョコ．バナナがおいし`のよねぇ……と、晶の言~に麻由が相槌を打ったところで、少しWれて登校してきたななみが、三人の集まっているほうへとやってくる。
「おっはよ`ん」
「おはよ」
　おさげのクラスメ`トのの`てんきな挨拶に、晶がXく手をい菠辘à俊
「ななみちゃん、おはよう」
　雪子は椅子に腰欷堡郡蓼蕖ななみに向けて木漏れ日のように柔らかな笑みをせる。
「あ、おはよ`……」
　と、麻由は努めてさりげなく朝の挨拶をしたが、昨晚のことがあるだけに、ななみとを合わせるのがひどくuずかしい。しかし、ななみのほうは、まったくいつもと浃铯椁踏瑜Δ工恰⑷人の会に混じってきた。
「女、三人寄ればΑ钉しま》しい」というが、すでに三人寄っていたところへ、人一倍キャピキャピのななみが加わって、座がいっそうにぎやかになる。
　昨日、Qたテレビの}でひとしきり盛りあがり、それがひと区切りついたところで、不意にななみが、
「あ、そうそう。ななみね、gは昨日、でまゆぽんと一wにオナ……」
「わDDDッ！」
　麻由は大声をりあげて、爆k言の後半をき消すと、目をまるくしているななみの腕を引っつかみ、すごい荬い墙淌窑らwび出した。
「なッ、なッ、なッ……」
　突然のことに面肖椁ぁ⒆悚颏猡膜欷丹护郡胜胜撙稀ほとんどこけそうになりながらA段の降り口まで引きずられてゆく。そこで、ようやっと体荬蛄て直し、Eがつくほどきつく二の腕を握りめていた麻由の手を振りほどいた。
「ちょっとォ……いきなりどうしたのよ？　びっくりするじゃない……」
「びっくりしたのは、こっちよッ！」
　不氦饯Δ舜饯蚣猡椁护郡胜胜撙晤に、麻由が盛大に唾をwばす。
「あのことは……昨日のことは、ぜったいlにも言わないってs束したじゃない……」
　]を赤らめ、あたりを《はばか》るように小声です麻由とは照的に、ななみはキョトンとした表情で、
「そ`だっけ？……」
「そ`よッ！」
「ごっめ`ん、忘れてたァ」
　後^部に手をあてて、ケロッとしてxるななみを前に、麻由は怒る萘Δ馐Г护啤がっくりとうなだれた。
「あ、あんたねぇ……」
　DDと、そこへ、始Irgギリギリに登校してきた矢丐、ひょっこりを出した
「よォ、こんなとこで、なにやってんだ？」
　どきんッ！
　麻由は、かれたようにそちらを向いて、
「あ……あんたには、vSないでしょッ！」
　女のコ同士のプライベ`トな会に割りzまれて、いくぶん赤みがかっていた麻由の]に、さらに血の色が差す。
「な……なんだよ、いきなり怒んなよ……」
　出合い^に怒Qられて、丐弦凰菠窑毪螭坤、すぐにいつものペ`スを取りし、
「朝っぱらから、そんな赤いして、ど`したんだよ？」
「ど……ど`だっていいでしょ、そんなコト……」
　素っ荬胜ぢ橛嗓辘à恕丐闲●R鹿にしたような笑みを浮かべ、
「ま、なんつってもモンキ`だから、が赤いのはしょ`がね`か……」
「だッ、lがモンキ`よッ！」
　丐Bにし、打てばくように吠える麻由。
「lって、おめ`にQまってんだろ。ちゃ`んと名前も『モンキ`麻由』ってなってんじゃん……」
「あ`の`ねぇ`ッ、あたしの名前は『モンキ`』じゃなくて『もとき』よ、も．と．きッ！　あんた、h字もiめないのッ」
　肩を怒らせ、咬《か》み付かんばかりの荬い锹橛嗓怒Qる。
　しかし丐稀⑷然いていなくて、
「おまえ、ひょっとしたら、だけじゃなくてケツも赤いんじゃねぇか？」
　と言うが早いか、神Iに近い手の婴で、麻由のスカ`トの裾を埭蜕悉菠俊
　ぶわッ。
　一瞬ではあったが、白いコットンのパンティがあらわにされる。
「ひゃッ！」
　麻由はあわててスカ`トの前を押さえ、
「なッ、なんてコトすんのよッ！」
「いいじゃん。eにpるもんでなし……」
「よくないわよッ！」
　トレ`ドマ`クの大声を最大限活用して、中学生にもなって、こんな子供じみたイヤガラセをするクソガキのにRりの言~を叩き付ける。
「エッチ！　ヘンタイッ！　こ`ゆ`のをセクハラってゆ`んだからねッ！」
「お`こわッ」
　おどけた口{でそう言うと、丐辖淌窑笋lけzみ、蹩冥らだけ出して、
「そんなにギャンギャン吠えてると、嫁のもらい手がなくなっちまうぜ……って、まあ、おとなしくしてたところで、おめ`みたいなオトコオンナとY婚しよ`なんて、物好きがいるとは思えね`けどなッ」
「ぬわんですってェ～ッ」
　麻由は^から荬虺訾贰⑿≡鳏椁筏丐晤を睨みつけた。パンティをられたuずかしさと、相手への怒りが一体となって、少女の面に朱が注がれる。
「お`お`、赤い赤い。まるでゆでダコ……じゃなかった、ゆでザルみたいだぜ」
　この口のpらない短足チビに、なにか痛烈な一言をぶつけてやろうと大きく息を吸いzんだ麻由の肩を、うしろからlかがXく叩いた。
　ポンポン。
「なによッ！　うるさ……」
　怒声とともに荬い瑜振り向いた麻由の目に、中肉中背で、どこか茫洋とした荬沃心昴肖巫摔映った。
「あ、先生……」
　二年一Mの担任である大林隆之《おおばやしたかゆき》は、不精髭の生えたを幛扦丹工辘胜ら、yんで含めるように、
「なあ、元木。元荬いいのはYだが、そろそろホ`ム．ル`ムをはじめたいんで、教室に入ってくれんか」
「す、すいません……」
　さっきまでの元荬悉嗓长丐浃椤⒙橛嗓膝伐濂螭趣筏祁^を下げた。
　いつのまにか席に着いていたクラスメ`トたちが、首をのばして、面白そうにこっちをている。おまけに、さっきまでそばにいたはずのななみも、ちゃっかりと自分の席にっていた。
　蹩冥韦趣长恧らこのようすをQっていた丐、よせばいいのに性汀钉筏绀Δ场筏辘猡胜、
「へっへぇ`、怒られてや`んの……」
「うっさいわねッ！　lのせいで、こうなったと思ってんのよッ！」
「自分のせいだろ。怒られたのをひとのせいにするなんて、オトコらしくないぜ、ゲンキちゃん……」
　ぶちッ！
　他のひとにこえたかどうかは知らないが、麻由の^の中で、なにかの切れる音がした。
　もォ～……あったま、きたッ！
「あ、おい、元木……」
　麻由を引き留めようとして、担任の大林が手をのばしたが、そのときすでに、怒りに我を忘れた少女は二年一Mの教室にwびzんでいた。
　すぐに教室の中から、ドタドタと床をQらして走りまわる音と、低レベルな言い合いの声がこえてきた。
　やれやれ……。
　朝っぱらからガキのケンカの仲裁をせねばならないのかと思うと、四十の坂を越した大林の心は暗く沈んだ。最近、とみに後退が荬摔胜搿オ`ルバックに幛扦膜堡可えHに手をあてて深くため息をつく。
「は`ッ……」
　厄年《やくどし》を目前に控えた中年教は、教室に向かって荬芜Mまない一步を踏み出しながら、心の中でぼやいた。
　わりのい商婴坤琛まったく……。

「まゆぽん、あきりん、バイバ`イ」
「また、あしたね」
「んじゃ」
　る方向がぜんぜん反の雪子を除き、人荬韦胜と叉路まで一wに下校してきた麻由、晶、ななみの三人は、ここで二手にeれた。麻由と晶を後に残し、ななみがひとり、右へとのびるい道へ入ってゆく。
　ななみとeれ、夕を背中に浴びながら、ふたりで肩をKべてしばらく行ったところで、晶がポツリと、
「ねえ、麻由……」
「なあに？」
「昨日、オナニ`したでしょ？」
　ぴたッ。
　麻由の足が止まり、I目が大きく_かれた。
「なッ……ななみから、いたのッ？」
　激しい@きで、Z尾が微かに震えている。
　二～三步先にMんだ晶が、くるりと後ろを振り返り、
「じゃ、やっぱり、そうなんだ……」
「え……？」
　しまった！……と莞钉い郡趣には、もうWかった。gなところのある麻由は、晶のTに事に引っかかってしまったのだ。
　晶は、ボ`イッシュなにチェシャネコのようなニヤニヤ笑いを浮かべ、
「Lすことないって。lでも、やってるコトなんだしさ……」
　そうは言われても、uずかしいことに浃铯辘胜、麻由は耳まで真っ赤になって、その訾穷を伏せてしまう。
「…………」
「だいたい麻由はE《うと》すぎるのよ。オナニ`なんて、ウチの弟だってやってるわよ」
　身内のプライバシ`をさらりとバラす晶の言~に、麻由がハッとして面をあげる。
「弟って……《じゅん》クンのこと？」
「そ`よ」
　晶の弟のとは、彼女の家に[びに行ったとき、何度かを合わせたことがあった。のい、おとなしそうな男のコで、イケナイ指[びをしているような、ませた感じはまったくなかった。
「でも……でも、クンってまだ六年生じゃ……」
「五年生よ」
　晶が冷静な口{で、友人の`りを正する。
「まっさかぁ～」
　到底信じられないという表情をに浮かべ、麻由は思ったとおりのことを口にした。
「いくらなんでも、そんなの信じらんないよォ～」
「ウソじゃないって」
　麻由とは照的に、晶は真になって、
「なんだったら、今からウチに_かめにくる？」
「えッ……？」
　なに、バカなコト……と拒むより早く、晶は麻由に背を向けて、すたすたと步きはじめた。麻由は、あわててその後を追い、
「ちょ、ちょっと待ってよ。あたしは、eに……」
　しかし、晶は振り向きもせず、そのまま步《ほ》をMめる。
「いいじゃない。どうせ、今日はヒマなんでしょ？」
「そうだけど、でも……」
　それ以上の反を封じるように、晶が不意に大声で、
「あ、そうそう。ママのおみやげのケ`キが残ってたから、家に着いたら、それをごちそうするわ。ほら、なんてったっけ……あの、チョコレ`ト．ケ`キがu判のトコ……」
「『小栗屋』？」
「ちがう、ちがう。横文字の、もっと萑・盲棵前のお店……」
「ああ……『ヴァン．ダイン』ね」
「そうそう、その『ヴァン．ダイン』……」
「あそこのチョコレ`ト．ケ`キは~品よねぇ～」
「甘すぎないとこがいいよね」
「うん。あと、あそこはババロアもおいし`よね」
　甘い}に、麻由はまんまとはぐらかされて、ケ`キxに花がDく。
　DDで、ケ`キにつられたわけではないけれど、Y局、麻由は晶の家まできてしまった。晶の家は屋根の平らな一踅à皮恰⒈碓には「久我子」とあり、その横に小さく、晶との名前が添えてある。これをてもわかるように、久我家は母子家庭で、k前で美容院をU婴工肽赣Hの子が、ふたりの子供を女手ひとつで育てていた。晶が、ひとより早く大人びてしまったのは、こんな家庭h境に原因があるのかもしれない。
　晶は布の中からキィを出し、それでドアのIを_けて中に入った。麻由がその後にAき、後ろ手でドアを]める。
「ただいまぁ`……」
　まっすぐにのびる廊下の奥に向かって、ぶっきらぼうに声をかけると、晶はコンバ`スのバスケット．シュ`ズを脱いだ。
　玄vを入ってすぐに居gから、テレビ．ゲ`ムのものとおぼしき、Xやかな子音がこえてくる。
「おじゃましま`す……」
　h]がちにそう言ってから、麻由は茶色のロ`ファ`を脱ぐと、それを脱ぎ散らかされたバスケット．シュ`ズのOにBえて置いた。
　晶は居gにを出し、
「、ったわよ」
「あ、おねえちゃん、おかえり……」
　居gのテレビでゲ`ムにdじていた晶の弟．が、家庭用ゲ`ムCのコントロ`ル．パッドを握ったまま、のほうへを向けた。柔らかそうな麻色《あまいろ》のと、\目がちの瞳が印象的な少年のに浮かんだ笑みが、敷居のところに小钉郡郡骸筏螭廊r年上のを迎える。
　は、このあいだ十一rになったばかりの小学五年生。A奢《きゃしゃ》な上半身を「ＦＲＥＡＫＯＵＴ！」とプリントされたトレ`ナ`で包み、ジ`ンズの半ズボンから折れそうにい脚をのばしている。
　晶は身体を半步ずらせ、自分の背後に立っている麻由の姿が、の目に入るようにした
「、お客さんよ。挨拶なさい」
　人知りしがちな少年は、少しはにかんで、
「こんにちわ」
「こ、こんにちは……」
　明朗快活が婴晡铯温橛嗓摔筏皮悉幛氦椁筏、相手のはにかみがうつったように、小さな声で挨拶を返す。とは初面ではないし、好印象を持ってはいるのだが、このコがオナニ`をしてるんだ……と思うと、どうしても辘ぎこちなくなってしまう。
「、あたしたち後でt茶むから、お沸かしといて」
「うん」
　とうなずいた弟が、コントロ`ル．パッドを置いて立ち上がるのを届けてから、晶は麻由を伴って、廊下を挟んで居gとは反趣摔るA段をのぼっていった。
　A段を上がりきると、そこはまっすぐな廊下で、I趣衰丧がふたつずつKんでいる。右手の奥が晶の部屋で、それの手前がの部屋だ。
　晶の部屋は、毛足の短いカ`ペットを敷きめた六帖相当の洋gで、室内に配置された家具DDベッド、机、椅子、洋服箪笥、本棚DDは、いずれ使い偈证蜃先したC能的なデザインでy一されていた。女のコ部屋には付き物のぬいぐるみも、レ`スのカ`テンもなく、その代わりに、いやにR鹿でかいコンポが壁Hに据えてある。目立った装品と言えば、ベッドが接するOの部屋との境の壁にDDそれも妙に低い位置にDD、ディスク．ジョッキ`を萑・盲骏丧圣毳桑フェイゲンのポスタ`がNってるきりで、世のロリコン野郎どもが思い描いているような「女子中学生のお部屋□」とは、大きく欷彪xれていた。
　部屋に入るなり、晶はコンクリ`ト色のブレザ`を脱ぎ、同色のスカ`トを足元に落とした。そして、いささか乱暴な手つきでネクタイをほどくと、白いブラウスのボタンに手をかけ、あっというgに下着と靴下だけの姿になる。晶のボディ．ラインは、少年かとまがうばかりに弱でDDと言ってければ、O度にスレンダ`で、肝心な部分を覆っている下着も、レモン色のパンティと白のハ`フ．タンクという、素っ荬胜いらいシンプルなものだった。
「ちょっち、待っててね。あたし、シャワ`浴びてくるから……」
　とだけ言い置いて、晶は下着姿で部屋を出た。]ざされたドアの向こうから、トントントンとA段を降りる音がこえてくる。
　季は初夏DDと言っても、それは筏韦Δà坤堡韦长趣恰⒓い筏み\婴扦猡筏胜は蓼旰工肖啶瑜Δ嗜蘸汀钉窑瑜辍筏扦悉胜ぁ￥胜摔狻ってくるなりシャワ`を浴びなくても……と麻由は思ったが、これは晶にとって、冬訾虺いて、叭栅稳照nになっているようだ。
「…………」
　麻由はブレザ`を脱ぐと、それをふたつに折って膝にのせ、カ`ペットの上にぺたりと「お荬丹笞り」をした。そして、十五分ほど手持ちo沙汰なrgを^ごす。やがて、ゆっくりとA段をのぼる足音がこえてきて、それが部屋の前で止まった。
「ごめん、ここ_けて！」
　という晶の声に、麻由が膝のブレザ`をかたわらに置いて立ち上がる。ドアを_けると、その隙gからチョコレ`ト．ケ`キの皿とt茶のカップがふたつずつ\った、取っ手付きの四角い盆が突き出された。
　I手で盆を持った晶は、裾がLめのＴシャツにライト．グレ`のパンティという、まったく人目を意Rしない格好で、首に黄色いバスタオルをかけていた。ベリ`．ショ`トのは濡れたままで、を浴びて、ほんのりと上荬筏考・健康的なピンクに染まっている。
　晶は、手にした盆をt茶をこぼさないよう慎重にカ`ペットの上におろすと、ちょっとすまして、
「はい、召し上がれ」
「ありがと」
　麻由は盆のそばに腰をおろすと、ケ`キの\った皿を手に取った。そして、ケ`キ用のいフォ`クでチョコレ`ト．ケ`キの一角を切り崩し、茶色のカケラを口に\ぶ。
　ぱくッ。
　ほどよい甘みとほろ苦さが、舌の上にひろがる。
　さすが老n《しにせ》の『ヴァン．ダイン』、u判どおりの上品な味だ。チョコレ`ト．ケ`キを半分ほど平らげたところで、麻由はいったん皿を置き、t茶のカップを口元へと\んだ。
　ほわほわ～……。
　t茶から立ちのぼる、かぐわしいブランデ`の香りに鼻孔をくすぐられ、思わず]がゆるんでしまう。ちょっとブランデ`が多い荬猡工毪、それとて、Qしてt茶の味をpなうものではない。
　おいしいt茶とおいしいケ`キがあるだけのDDそして、それ以上はなにもいらない、心休まるティ`．タイム。できればこのまま、お茶だけお呼ばれして、平go事にりたい……と都合のいいことを考える麻由の^の中に、ついさっきのり道でのやり取りがdる。
（オナニ`なんて、ウチの弟だってやってるわよ）
（まっさかぁ～。いくらなんでも、そんなの信じらんないよォ～）
（ウソじゃないって。なんだったら、今からウチに_かめにくる？）
　なんとなく、なりゆきでこうなってしまったが、いったいこれからどうなるのやら……。
　晶は「_かめてみる？」と言っていたが、まさか「せて」とmんでせてくれるものでもないだろう。となると、おそらく、こっそりくということに……。
　男のコのオナニ`DDまったくd味がないと言えば嘘になるが、少年の秘密の行椁虻沥咭るなんて、gのがTったからといって、していいこととは思えない。やはりここは、ハッキリと断ったほうがいい。
　もっとも晶のことだから、すべてがタチのい冗だということも考えられる。
　そうであることを祈りながら、麻由は、自分の向かいにあぐらをかいて、首にかけたバスタオルでガシガシと^をふいている晶に、
「ね、ねえ、晶……」
「なに？」
　晶は、タオル越しにの毛を引っきまわす手を止めて、麻由のをた。
「あの……クンの……その……アレをるってコトなんだけど……」
「ああ……」
　とXくうなずくと、晶は身Xに立ちあがり、首にかけていたバス．タオルを机の前の椅子の背にかけた。それからベッドの上に膝をつき、ひとを肖盲靠谡{で、
「あわてない、あわてない。すぐ用意するから、ちょっと待ってて……」
「いや、だから、そうじゃなくて……」
　麻由は相手の勘`いを正そうとあせったが、晶はそれには耳をJそうともせず、Oの部屋との境の壁にNられたポスタ`を手Hよく剥がした。壁から剥がしたポスタ`は、折り目がつかないよう机の上にひろげ、その上に四隅を留めていたピンを置く。
　ポスタ`を取り去ったEには、壁Hに置いてあるベッドの上で四つん@いになると、ちょうど目の高さにくる位置に、直径二センチほどのき穴がふたつ、横にならんでいた。やはり麻由が予想したとおり、ここから少年の指铯虻沥咭することになるようだ。
「晶、あたし、やっぱり……」
　ベッドの上に片膝立てて腰をおろした晶に、麻由がおずおずと声をかけた。しかし晶は、それにはまったく取り合わす、き穴のひとつに目をあてて、Oの部屋のようすをQっている。
「ねぇ、晶……」
「あ、きた……」
　と小さくつぶやくと、晶は麻由のほうを向き、
「がきたわ。麻由も早く、この穴から……」
「で、でも……」
　ベッドのそばに肖摺もじもじと煮え切らないB度の麻由に、晶はき穴のひとつを指し示す。
「早く、早く……でないと、はじまっちゃうわよ」
　グイッ。
　晶が麻由の腕を取り、ベッドの上へとひっぱり上げた。
　どうしても……どうしてもたいってわけじゃないけど、こんなC会ってめったにないし……。きがいけないコトだってゆ`ことも、よくわかってるけど……でも……でも、やっぱり……。
　麻由は心の中で激しく逡巡したが、Y局は好奇心が倮をおさめた。
「じゃあ、ちょっとだけ……」
　ハッキリと断ったほうがいい……というさっきのQ意はどこへやら、麻由はベッドの上で四つん@いになると、左目をつぶり、右目をき穴に押しあてた。こうすると、穴と穴のg隔が狭いため、Oでいている晶の耳と、自分の耳が触れ合いそうになる。
　麻由の界に、こちらに让妞蛳颏薄ベッドの上に腰をおろしたの姿が入った。少年はかいI脚を投げ出し、壁に背をもたせかけたリラックスした姿荬蛉・盲皮い搿
　いてるコト、クンにバレないかしら？……という当然の疑が麻由の^をかすめたが、き穴の前には学机が置いてあり、向こうからこちらは死角になっているらしい。身体を屈めて、机の下をきzみでもしないかぎり、き穴がつかる恐れはないようだ。
　これから……これから、クンがオナニ`を……。
　そう思っただけで、昨晚オナニ`をえたばかりの少女の胸が、ドキドキと高Qりはじめる。
　「ちょっとだけ」だなんて、さして荬韦胜い瑜Δ胜长趣蜓预い悉筏郡、それとはまったくY腹に、をる麻由のは幛盲荬い猡韦坤盲俊￥筏し、そうやって期待を募らせる一方で、麻由は、大事なことをひとつ落としているのに荬付いた。
　果たしてが、そう都合よく、オナニ`してくれるものだろうか？
　晶のペ`スにのせられて、こうやって出nwの真似事までしているが、その点にvしては、なんの保^もない。今こうしているのだって、ただgに自分の部屋で、ぼんやりしているだけとも考えられる。
　そこのところをいただそうと、麻由は晶のほうへを向け、
「晶……。クン、今からホントにスルのかな……？」
「いいから、aっててなって……」
　晶はすげなくそう言って、き穴から目をxそうともしない。
「…………」
　とりつくuもない晶のB度に、麻由は仕方なく、き穴に目をした。
　は、さっきと同じ姿荬钎佶氓嗓紊悉俗っていた。どこから出したのか、レモン色の薄い布きれのようなものを、左手で鼻に押し当てている。
　ん？　なんだろう、あれ……。
　一瞬、ティッシュでハナをかんでいるのかと思ったが、どうやらそうではないようだ。薄い胸板が上下に婴ことから、息を吸ったり吐いたりしているのがわかる。
　クン、なにをしてるんだろう？……と目を凝らした麻由のが、少年が鼻に押しあてている布きれを捉えた。
　あの色、あの材|……_か、どこかでたような……。
　ハッ！
　布きれの正体に莞钉い柯橛嗓文郡、@愕《きょうがく》で大きく_かれる。
　そうだ……あれは、晶がシャワ`を浴びるまで履いていたパンティだ……。
　麻由はかれたように上体を起こすと、晶に向かってY返った声で、
「あッ、晶ッ、あれ……」
「シッ！……」
　こちらを向いた晶が、唇に立てた人差し指をあてて、怖いをした。
「大きな声出しちゃダメよ。に莞钉れちゃうじゃない」
「だって……だって、あれ、晶の……」
「わかってるわよ。が訾ば幛い扦毪韦、あたしのパンティだって言いたいんでしょ？」
　「訾ば幛い扦搿龚DDそう言われて初めて、麻由は、さっき目にした行椁我馕钉蚶斫猡筏俊
　パンティの訾い蛐幛皑DD。
　麻由の常Rからすると、すごくBな行椁怂激à毪、晶がケロッとしているところをると、そんなに@くことはないのかもしれない。ひょっとして、男のコがオナニ`するときは、みんなあんなことをするのだろうか？
「けどッ……けどッ……あ`ゆ`のって、よくないコトなんじゃ……」
　なんとなく本能的な嫌を感じてそう言い募《つの》る麻由に、晶はピラピラと手を振って、
「いいの、いいの。ど`せ、いつものコトなんだから……」
「いッ、いつものコトって……クンって、いっつもあんなコトしてるの？」
「ええ、ほぼ叭栅汀
「でも、莩证くない？　あんなコトされて……」
「ぜ`んぜん。あれぐらい、かわいいもんじゃない」
「…………」
　晶のあまりにも割り切ったk言に、麻由は~句してしまう。
「あのコ、初めのはもっとビクビクしてて、夜中にこっそり脱衣\《かご》をあさってたんだけど、やっぱ、ほら……」
　と晶にしてはめずらしく言い栅摺
「……その、なんてゆ`か、脱ぎたてのがいいらしくて、最近は学校からってきてすぐのを使うようになったのよ」
　なるほど、それで晶が、自分が⒄してからそうgを置かずにがオナニ`をすることにして、自信ありげだったことの理由がわかった。
　晶は⒄してすぐのシャワ`がTになっているので、その直後を狙えば脱ぎたてのパンティが手に入る。そして、友だちが[びにきているとなれば、晶はその相手をしていて、まず自分の部屋から出てくることはないだろう。つまり、のパンティをくすねてオナニ`に耽《ふけ》るには、~好のC会ということになる。自慰の味をえた、あの年の少年が、こんなチャンスを逃すはずがない。
　一辍⒅iは解けたものの、自分の下着が弟の欲情の象となっていることを容Jしている晶の神Uが、麻由には理解できなかった。
「…………」
　なんとなく然としない表情で自分をているクラスメ`トに、晶はき穴のほうを目で示し、
「そんなことより、ほら……」
「あ、うん……」
　晶の目にうながされ、麻由は再び四つん@いになり、き穴に目をした。
　とその友人にきされているとも知らず、はさっきと同じ姿荬恰⑼岩禄\からせしめた槔品の訾い蜇《むさぼ》るように嗅いでいた。本来なら、る者に嫌感を与えて当然の行椁坤、それをしているのが年端《としは》のいかない少年のせいか、い主を慕う仔犬が、そのひとの持ち物と铯欷皮い毪瑜Δ圣ぅ岍`ジがあり、あまり不な感じはしない。
　新代xの活kな十四rの女子中学生が、半日のあいだ身に着けていたパンティには、淡い体臭に汗と分泌液の訾いミックスされた甘酸っぱい芳香が染み付いており、はそれを心ゆくまで摔工搿１乔护伟陇蓼扦郡盲驻辘任いzんだ煽情的《せんじょうてき》な訾い舜碳い丹欷啤ブリ`フの下の幼いペニスがみるみるうちに体eをし、半ズボンの股gがもっこりとふくらむ。
　クンのおまた、あんなにふくらんでる……。
　好奇心いっぱいの麻由の目が、少年の肉体の浠を目ざとく捉えた。
　きっと、コ`フンして、おちんちんがおっきくなってるんだ……。
　は股gの隆起に右の手のひらを宛てがい、ゆっくりと幛扦丹工辘悉袱幛俊￥饯问指钉が、麻由の昨夜の自分のオナニ`を思いださせ、四つん@いになって突き出したおしりのあたりが、なんとなくムズムズしてくる。
　身体の奥からzみ上げる性的なn婴そうさせるのか、はときどき、布地越しに勃起をさする手を、肉付きの薄い内腿でギュッと挟みzんだ。そうするあいだも、劣情のとなった少年は、のレモン色のパンティを鼻からxさず、「女のコの訾ぁ工蚩澳埭筏皮い搿
　やがて、ジ`ンズの上からの幛扦衔衣できなくなったらしく、は、湾曲してQいづらくなったジッパ`を苦氦筏皮ろした。半ズボンの前が割れて、白いテントがFれる。少年が二重になったブリ`フの前_きをき分けると、勃起した生白いペニスが、ぴょこんとwびだした。ズボンと下着を脱いでしまわないのは、万が一、lかが部屋に入ってきたときに浃à皮韦长趣坤恧Α
　のペニスは年相辘税茎で、最大限に勃起しても、w^は包皮にすっぽりと覆われていた。根元よりも先端部のほうがいくぶんふくらんでいるところと、余った包皮のすぼまり具合が、どことなくユリの蕾《つぼみ》を思わせる。少年の体躯に合わせてか、静}を浮かせたシャフトはスラリとく、柔肉をえぐる道具としては、いかにもmりない。しかし、そのマイナス．イメ`ジをaうかのように、初々しい硬直はすっくと《そび》え、ありあまるほどの元荬蛘F示していた。
「DDッ！」
　初めて目の当たりにした勃起F象に、大きなショックを受けた麻由は、口から出そうになった悲Qを必死になってみzんだ。
　お……お……おちんちん……。
　今、の股gで力みかえっている牡器官は、幼い、一wにおL韦巳毪盲郡趣にた父Hのモノとは、まったく形状をにしていた。父Hのナニが、シワシワで、だらんと垂れていたのに比して、十一rの少年のペニスは、はちきれそうにふくらんで、急角度でそそり勃《た》っている。色も、くすんだ土萆ではなく、白い皮wの下に血の色を透かせた、_なピンクだった。
　やっぱり……やっぱり、クン、今からスルんだ……。
　目と鼻の先で、これからRりひろげられるであろうオナニ`．シ`ンに、麻由の期待は、いやがうえにも高まってゆく。
　ゴクリ……。
　好奇心いっぱいのWDき娘が固唾《かたず》をんで守る中、が、幼い劣情をめzんでパンパンにふくれ上がった若证恕⒂沂证沃袱き付けた。
　ゾクゾクッ……。
　Xく握っただけなのに、刺激を待ち受けていたペニスにはそれで充分だったらしく、腰のYからkした快Sのさざ波が少年の背筋を走る。
「ンッ！……」
　は、こころもちを突き出してかすかに喘ぐと、痛々しいまでに屹立《きつりつ》した硬直をゆるゆるとしごきはじめた。ペニスの根元から先端までの短い距xを一往亭工毪郡婴恕⑸倌辘斡沂证婴が、どんどん速くなってゆく。に押しあてたレモン色の布きれの下からせつなげな声がもれ、そのままのペ`スでぺニスをしごきAければ、射精のときがLれるのは、そうhくないことのように思われた。
　しかし、せっかくの脱ぎたてパンティという「おいしいオカズ」を手にしていながら、あまり早くイッてしまってはもったいないと判断したのか、はシャフトに沿って上下する右手のスピ`ドをゆるめた。そして、左手に持ったパンティを器用に片手でY返すと、H指と人差し指と中指の三本をつっぱらせて、すぐに丸まろうとする布地をひろげ、牝のエッセンスが染みzんだ股布の部分に舌をのばす。
　どうやらは、文字どおり、のパンティをしゃぶり尽くすつもりのようだ。浅ましいが、それゆえに激しいd^をもたらすこの行椁蛏伽筏扦忾Lく味わうために、こらえ性のない勃起を幛工肷倌辘问证稀「しごく」というよりも、「もみしだく」に近い婴をせていた。
　やっだぁ`……クンったら、あんなコトしてるぅ～……。
　麻由にとっては、下着の訾い蛐幛挨坤堡扦猊伐绁氓だったのに、女のコの秘密に直接あたっていた部分を舐めるとは、もはや@きを通り越して、理解できないことだった。同じ下着でも、女のコがそれを身に着けているのをてd^するというのならはわかる。だが、どんなにセクシ`なパンティでも、脱いでしまえば、それはgなるAれ物に^ぎないはずだ。そんなものに欲情するなんて、どう考えてもヘンタイだとしか思えない。
　しかし、そうやっての行椁艘をいだきながらも、少女の中にひそむ「おんな」の部分は、き穴の向こうの光景から、_gにセクシャルな訾い蚋肖袱趣盲皮い俊Ｂ橛嗓我庵兢趣悉かわりなく、昨夜はじめて自己幛蜗蠢瘠蚴埭堡骏攻辚氓趣ら、いやらしいおツユがじんわりとにじみだしてくる。
　ヤダ。どうして……どうして、こんなときに……。
　なんとかして垡氦畏置冥蛑工幛瑜Δ认赂工肆Δ蛉毪欷皮撙郡、それでどうなるものでもない。
　の下着の残り香と味を堪能した少年は、今度はその感触を愉しむことにしたらしく、唾液の染みたパンティを、摩擦されたことによって、ひときわ血の色をしたシャフトにき付けた。そして、その上から}打つ勃起を柔らかく握り、包皮の表面とパンティの布地がこすれ合うよう、しくしごく。
　しゅにしゅにしゅに……。
　手のひらとはひと味ちがうコットンの感触が、少年の性感をさらにヒ`ト．アップさせ、最大限に勃起していたはずのペニスが、もうひとまわり大きくなった。茶巾g《ちゃきんしぼ》りを思わせる包皮のすぼまりがほころんで、そこから新rな肉色をしたw^が、ほんの少しだけのぞく。先端部の切れzみから前触れのしずくがにじみだし、余った包皮がカルデラ状になったところにたたえられた。
　小指の爪ほどの小さな液溜まりがw光灯の光を反射して、麻由にペニスの先っぽが濡れていることを悟らせる。
　クンも……クンのおちんちんも、濡れてきてる……。
　恧椁氦狻讣クンも」ともらしてしまったように、麻由のわれめは、野暮《やぼ》ったい制服のスカ`トの下で、ひっそりと濡れそぼっていた。垡氦稳兢撙骏靴螗匹￥u丘にぴったりとりつき、莩证い。しかし、その不快感を上まわるd^が少女の体内でuき、大事なところを疼《うず》かせる。
　しばらくのあいだ、コットンと包皮の表面がこすれ合う微かな音がAいていたが、やがてはシャフトにきつけていたパンティをほどき、わずかに露出したw^粘膜に押しあてた。そして、さっき舐めしゃぶった股布の部分に、透明な粘液をなすり付ける。しかし、いつも包皮に守られている^保oのw^には、ほんのわずかな摩擦でも刺激がすぎて痛みを伴うようで、これはすぐにやめてしまった。た目よりずっとませてはいるものの、このA奢な身体つきをした少年が、w^粘膜から生ずる快感を享受するには、もうしばらく肉体の成Lを待たねばならないようだ。
　の下着を使って、バラエティに富んだオナニ`を愉しんでいただが、射精までの道程を引きのばすのも、そろそろ限界にきたらしい。少年は、自分の分身の分泌液が付着しているであろうパンティをためらいなく口にくわえると、精液をたっぷりとめzんで身えしている硬直を猛然としごきだした。
　しゅこしゅこしゅこ……。
　せわしない手のひらの婴につられて、包皮が根元のほうにひっぱられたとき、先端部のほころびから、猡ぅ豫螗色をした尿道口周xがチラリとを出す。しかし、それも一瞬のことで、すぐに包皮がせり上がってきて、w^をすっぽり覆ってしまう。
「んッ……ン……ん`……ン……んン～……」
　パンティにふさがれた口から、むずかるようなうめきがひっきりなしにもれ、先端部のカルデラ湖からあふれたカウパ`腺液が、の手指をぬめらせる。自前の滑液《じゅんかつえき》を得て、シャフトをしごく手が急速にスピ`ドをし、生殖本能が嵬してやまない放出に向けて、一荬衰楗攻龋スパ`トをかけた。
　しゅこしゅこしゅこしゅこしゅこ……。
　どうしてもそうせずにはいられない、少年の切羽まった莩证沥护铯盲皮る一生颐な手の婴DD。
　スゴイ。あんなに……あんなに激しくシコシコしてる。なんか苦しそうだけど、とっても一生颐で……きっと……きっと、すっごく莩证沥いい螭坤铩…。
　幼いながらも必死になって快Sをるの姿に、麻由は胸をめつけられ、息苦しくなってきた。夂瘠圣ナニ`．シ`ンをせつけられて、少女の肉体は理性をとろかさんばかりに火照り、乳首が少年のペニスにけじと勃起する。ずっと同じ姿荬扦い毪韦つらくなり、ベッドの上で身じろぎすると、ピンピンに尖った突起がブラジャ`のカップの内趣摔长工欷俊
「ン……」
　乳首から生じた微弱な性荬、麻由の中に眠る淫らな牝を刺激する。少女は、自分のふくらみをわしづかみにしたいというn婴颏长椁à毪郡幛恕⑤Xく唇をyまねばならなかった。
　指一本ふれていないのに、すでにあそこはぐしょ濡れで、充血してぷっくりとふくれたクリトリスが、パンティの薄い布地を突きあげていた。uずかしいシロップにんだわれめが、幛蚯螭幛匹弗螗弗螭忍郅、四つん@いになった麻由のヒップが、落ちつかなげにモゾモゾ婴。
　あたし、とってもコ`フンしてる。クンがおちんちんシコシコするのをて、おまたをグショグショにしちゃってる……。
　あそこをさわりたい。昨日みたいに、いやらしいトコをクチュクチュして、いっぱい莩证沥瑜なりたい……という健康な思春期の肉体が持つ自然な欲求が、膣《ちつ》の奥からzみ上げてくる。
　おい、クン。早く、イッて。これ以上てたら、あたし、ガマンできなくなっちゃうよぉ～……。
　それなら自分が目を]じればいいようなものだが、そうするには射精をgHに控えた少年のオナニ`．シ`ンは魅力的すぎた。
　早く……早く、イッて！　でないと……でないと、あたし、もう……。
　まさか、そのいが届いたわけでもあるまいが、フェティッシュな要素を含んだオナニ`．ショ`に、最後のときがLれた。いくぶん前屈みだったの上体が大きくのけ反り、パンパンにりめていたw^がける。
　びゅくんッ！
　口から荬い瑜射出されたスペルマが、白い尾を引いて少年の足首近くまでwび、シ`ツの上に落下した。
「ひゃッ！」
　ショッキングなシ`ンに、麻由は思わず大きな声を上げてしまったが、さいわいなことに射精の真っ最中だったは、他のことに荬Bう余裕はなく、それにはまったく荬扭ない。
　びゅッ！　びゅッ！　びゅるるッ！
　ベッドのスプリングを《きし》ませて少年の腰が埭汀シャフトを握った手からわずかにはみだした先端部から、立てAけに白嵋氦ほとばしる。力み返った勃起が何度も何度もしゃくり上げ、びっくりするぐらい多量のスペルマが、受け止めるもののない虚空へとぶちまけられた。
　あんなに……あんなに……あんなに、いっぱい……。
　かい肢体をガクガクとdさせ、元荬い盲绚い违讠衰工ら新rな精液を撒き散らす少年の乱れぶりに、麻由の子mがキュンとなる。
　最初の荬い蚴Г盲皮らも、未がましく射精はAき、ジェル状の猡ぅ攻讠毳蓼、肉茎をgる手指をねっとりとAした。
「はふぁッ……」
　が、めくるめく射精感が^ぎ去るまで、ずっとめていた息を吐き出すと、しっかりとくわえていたパンティが口から落ち、A奢な上半身がダラリとA《かし》ぐ。
　どさッ。
　少年は、そのままベッドに横倒しになると、すべてを出し尽くして虚脱した表情をシ`ツにうずめた。



　　　第３章　ガ`ン！　ショック！！　あたし、晶と×××……


　男のコって……男のコって、イクとあんなふうになるんだ……。全身がガクガクッてなって、ピンピンのおちんちんから白いのがピュッピュッてwび出して……。あれが……あの白いのがセ`エキなんだわ。「せっくす」のときは、あれがあそこの中に……。
　さっきから刺激を求めてジンジンと疼くわれめの奥に、白嵋氦膜赁zまれるところを想像して、WDき娘の膣壁が「きゅうン□」とЭsする。
　チョンチョン。
　壁の穴をくのに没入していた麻由は、晶に肩をつつかれて、かれたように上体を起こした。
　がばッ！
　イタズラのF訾蜓氦丹à椁欷孔庸─韦瑜Δ暑をしている麻由に、晶がニッと微笑みかける。
「どうだった？　初めてた、男のコのオナニ`は？」
「え……その、まあ……」
　まさか、「すっごくコ`フンして、あそこがビチョビチョになっちゃった」とも言えず、麻由は晶のからをそらせた。そんな麻由のようすを面白そうにていた晶のに、いつものチェシャネコ笑いが浮かぶ。
「ずいぶん嵝膜艘てたみたいだけど……」
「そ、そうかな……」
「ええ。その^に、目のまわりに穴のEが付いてるわよ」
「えッ？　やだ……」
　あわてた麻由が、Xく握ったこぶしで右目をこする。あどけなさを感じさせるその幼鳏Kわらないうちに、晶が素早くこう言った。
「ウ．ソ」
　右目をこすっていた麻由のこぶしが、ピタリと止まる。
「もうッ、晶ったら……」
　友人の意地な冗に、麻由は]をふくらませ、Xくこぶしを振り上げた。
「晶のいじわるッ！」
　いつもだったら、ここで晶がxって、それでKわりになるはずだった。しかし今回は、いつもの他郅胜い浃耆・辘趣稀⑸伽相がなっていた。
　晶は物も言わずに振り上げられた手首をつかむと、麻由の身体をシ`ツの上に押し倒し、その上に覆い被さった。
　ぼふッ。
　この突拍子もないおふざけに、麻由のI目がまるくなる。
「なッ、なにすんのよッ？」
「さっきの感想をくのよ」
　いったんここで言~を切ると、晶は、低めた声音に幛盲荬ろきをzめて後をAけた。
「麻由のエッチな身体にね……」
　エッチな身体……まるで、あそこがヌレヌレになっていることを透かしたような言い方に、麻由はドキリとしてしまう。
　内心のeを押しLしながら、麻由は唇を尖らせて、
「ちょッ、ちょっと、冗はやめてよ……」
「冗なんかじゃないわ。あたしは、本荬琛
　冗じゃなくて、本荬坤胜螭屁DDそれこそ、冗じゃない。
「いッ、いいかげんにしてよッ！　でないと、ホントに怒るわよ……」
　きつい口{でそう言うと、麻由はI腕をつっぱらせ、晶の身体を押しのけようとする。しばらく揉み合いがAいたが、Y局ポジションが位な晶のほうに配が上がった。
　晶はジタバタともがく麻由の腰にR\りになると、抗《あらが》う手首をシ`ツの上に押さえ付けた。そして、幛烁・されたような目で、身体の下にM敷いたクラスメ`トの目を真上からきzむ。
　ドキッ！
　いつもは、どこか冷めた表情をたたえている瞳に宿る真な色に、麻由は、胸をnかれた。
　晶は少しかすれた声で、
「ね、いいでしょ？」
「い……『いいでしょ？』って、なにが……」
　その|を封じるように、晶の薄い唇が、半_きになった麻由の唇をふさいだ。
「ンッ！」
　突然のキスに、麻由の目が大きく_かれる。
　ぬぬッ……。
　白いnKびを押し割って、麻由の口中に晶の舌が入りzんできた。不z《ぶしつけ》な侵入者は、口腔の奥でおびえている相手の舌を搦《から》め取り、甘い唾液を注ぎzむ。
「ン……む……ん`……」
　息がAかなくなるまで、たっぷりと唾液のやり取りを愉しんでから、晶はようやっと唇をxした。y色にきらめく唾液の糸がツゥ`ッとのびて、ふたりの少女の唇をつなぐ。
　あたし……あたし……晶とキスしちゃった……。
　あろうことか、大切なファ`スト．キスを女のコにZわれた麻由は、^の中が真っ白になり、なにも考えられなくなってしまう。
　晶は、ショックでポ`ッとしている麻由のOに添い寝するような形になると、相手の耳元に唇を寄せ、
「ね、麻由。正直な感想をかせて。のオナニ`て、どう思った？」
「…………」
「すっごくd^して、やらしい莩证沥摔胜盲郡扦筏纾俊⌒丐キュンとなって、あそこが濡れちゃったでしょ？」
　晶のあけすけないに、麻由はすねたようにそっぽを向いた。
「そんなコト……そんなコトないもん……」
「へぇ`、そぉ`……」
　とgのびした相槌を打つあいだに、晶は麻由の下半身へ、こっそりと手をのばした。そして、なんの前触れもなく、スカ`トの中にその手を突っzむ。
「やんッ！」
　麻由は咄嗟に腿を]じ、手の侵入を防ごうとするが、一步Wかった。晶の指先が、ぴっちりと]ざされた太腿を引に押し割って、垡氦隋Δ欷骏靴螗匹￥衰骏氓沥工搿
「あらあら……もう、びちょびちょ……」
　わざとらしく@いてみせると、晶は相手の羞u心《しゅうちしん》を直膜工搿とっておきのひと言をさらりともらした。
「まるで、おもらししたみたい……」
　カァ`ッ！……。
　uずかしさで、に一荬搜がのぼり、麻由は]はもちろん、耳たぶまで真っ赤になる。
「がおちんちんシコシコするのて、やらしい莩证沥摔胜盲皮郡韦汀￥饯欷恰こっそりおまたを濡らしてたんでしょ？」
「…………」
　みごと硇扦蛑袱丹欷啤⒙橛嗓摔戏丹寡匀~もない。しかし、uずかしすぎる事gを指摘されて、それをそのまま肯定することは、羞u心旺盛な十四rの少女にはできなかった。ojとは知りつつも、蚊のQくような声で、精いっぱいの反をみる。
「ちがうもん。あたし……あたし、やらしい莩证沥摔胜螭皮胜盲皮胜い猡蟆…」
「こんなに濡らしといて、まだ、そんなコト言うつもり？」
　かく、途切れがちな否定の言~を一蹴すると、晶はスカ`トの中に差し入れた手を蠢《うごめ》かせ、的_にクリトリスを探り当てた。そして、パンティの薄い布地を突き上げる。自己主のい突起をH指と中指でつまむ。
　きゅいッ。
「あふぁッ！」
　い快感の矢が、下腹部から天へと突きiけた。
「やだ、やめてッ！」
　不zな侵入者を取り押さえようと、麻由が股gに手をのばす。しかし、それが届く寸前に、晶が指先に捉えたクリトリスをきつくひねる。
「ひゃんッ！」
　可郅椁筏どとともに、麻由の肢体がのけ反った。晶はパンティの上からつまんだ突起を指の腹でがして、麻由に立ち直る隙を与えないよう、BA的に快Sのパルスを送りzむ。
　ヤダ、ヤダ、ヤダッ……ヤなはずなのに……それなのに……あたし、すっごく感じちゃうッ！
　本人の意思とはかかわりなく、息も付かせぬ幛恕⑸硖澶偈证朔辘筏皮筏蓼Α￥い袱られることにTれていないクリトリスには、あいだに布地を一枚挟んだ刺激がちょうどいいようだ。晶の指が感じやすいポッチをクリクリするたびに、麻由のセミ．ロリ`タなボディが、にPがった小~のようにベッドをませピチピチ埭亭搿
「やッ……やン……やはぁッ！」
　さんざんじらされていただけあって、敏感すぎる快S神Uのカタマリに集中攻膜蚴埭堡可倥の肉体は、あっけなく~へ_してしまった。
　びくびく．びくンッ！
　麻由は身体のI趣酥盲い渴证钎珐`ツをつかみ、ぐうッと背筋を反り返らせると、クリトリスにYばれたえない糸を引かれたように、高々と腰を突き上げた。
「DDDッ！」
　一瞬の静寂DDそれからひと呼吸おいて、瑞々《みずみず》しい少女の肢体が形作るア`チが崩れ、宙に浮いていたヒップがシ`ツの上に着地する。
「あ……ン……はふぁ……」
　せつなげな溜め息とともに、麻由の全身のこわばりが解けた。
「ふふッ。もう、イッちゃったの？」
　晶はクリトリスから指をxすと、ぐったりとなった麻由のスカ`トをまくり上げた。お元萆倥の定番である、白のコットンのパンティがあらわにされる。さっき迎えたエクスタシ`のおかげで、さらに大量の垡氦分泌されたらしく、ぬかるんだ三角地・扦稀クリトリスが溺れそうになっていた。
「やぁ`ね`……麻由のここ、大洪水じゃない」
　うれしそうに目をめた晶が、浅い角度で立てられた麻由の膝を割り_き、そこに身体を入れた。垡氦隋Δ欷抗刹激稀ぴったりとu丘にり付き、その下にあるものの形をクッキリと浮きあがらせている。
「うふッ□。　麻由のクリちゃんたら、ピンピンに勃起して、パンティの上からでも、どこにあるかわかっちゃう……」
　感心したようなつぶやきをもらすと、晶は上体を倒し、麻由の股gにむしゃぶり付いた。
「あはッ！」
　虚脱していた麻由の肉体に、新たな快感が吹きzまれる。
　なに、コレ？
　ぐしょ濡れの股gをuう、|な感DD。
　不に思った麻由が、うしろに肘を付いて半身を起こす。
「ヒッ！」
　意外なところにクラスメ`トのをいだして、少女は喉の奥で悲Qを上げた。
　バッ！
　あわてて腿を]じようとしたが、I膝に置かれた晶の手がそれを阻む。晶は舌先を尖らせると、股布のところに浮きりにされた突起をレロレロとくすぐった。
「ああッ！」
　麻由の^部がうしろにのけ反って、o防浃屎恧さらけだされる。
　晶は、濡れてスケスケになった股布の部分に唇を押し付けると、にじみでてくるシロップを、薄いコットンのフィルタ`を通して吸い上げた。
　ちゅッ．ちゅッ．ちゅうぅ`ッ……。
　白い喉元がかすかに上下して、晶が分泌液をみ下しているのがわかる。
　んでる！……晶が、あたしのおツユんじゃってる……。
　口のまわりを垡氦钎佶骏佶郡摔筏烤Г、呆然としている麻由のに微笑みかけた。
「うふふ。麻由のおツユ、とってもフル`ティ`でおいしいわ……」
　オシッコが出るのと同じところから分泌されるものをむDDその行椁稀クンニリングスの概念を持たない少女にとって、パンティをしゃぶるのより、もっともっとヘンタイなことに思えた。
　麻由は、この年の少女に相辍钉栅丹铩筏筏癖さから、半泣きになって抗hする。
「そんなの……そんなのんじゃダメぇ～……」
　麻由の股gからを上げた晶が不思hそうに、
「あら、どうして？」
「だって……だって……そんなのキタナイよ……」
「バカねぇ。麻由のだったら、ちっともAくないわ」
「どんな根があるのか知らないが、こうきっぱりと言い切られては返す言~がない。
「でも……でも……」
　麻由は新しい拒否の理由を思い付くより先に、身体を起こした晶が大きくうなずいて
「いいわ。それじゃあ、Aくない^に、今度はじかに舐めたげる」
「ええッ！」
　晶はまくれ上がった麻由のスカ`トのホックを外すと、|のジッパ`をおろした。
「ちょ……ちょっとッ！　そんな……」
　麻由はイヤイヤをするように身をよじると、仰向けの状Bからクルリと身体をY返し、四つん@いになって逃れようとする。うつ伏せの姿荬ら腰を持ち上げた拍子にスカ`トがストンと落ち、白いパンティに包まれた、くりんとしたヒップがあらわになった。すると、これさいわいと、晶が麻由のパンティに手をかける。
「あッ……やン。ダメッ！」
　下半身を覆う最後の一枚を守ろうと、麻由はもがいた。しかし、荬悉せるものの、オルガスムスの余が残っていて、手足が思うように婴ない。
　ズリッ。
　パンティが腿のなかばまで引きずり降ろされ、ミルク．プリンのようになめらかな、おしりのまるみが剥きだしになる。麻由と同じく、四つん@いに近い姿荬摔胜盲皮い烤Г鲜驻颏韦肖贰うっすらと色素が沈着した会部に鼻面を突っzんだ。
　むちゅッ。
　腿の付け根でひっそりと息付く、たっぷりと蜜をたたえた小さな花に、晶の唇が吸い付く。
「ふぁッ！……」
　さっき、簸Δ膜膜沃肖歉肖袱郡韦瑜辘膺bかに烈な「|な感」が、麻由の身体をいた。
　にゅぬッ……。
　晶の舌が粘膜の合わせ目へ差し入れられ、快Sにとろけた柔肉をきまわす。
「あッ……やンッ……あふぁ……」
　逃げようとしていた身体が婴を止め、麻由はアニメ．キャラのような可郅どで喘ぎはじめた。
　久しぶりにミルクにありついた仔猫のように、晶は嵝膜松啶婴して、下を向いたスリットから、舛趣したシロップをすする。
　ちゅぷちゅぷちゅぷ……。
　唇とu丘の接合部から舌鼓《したつづみ》に似た音がもれ、それが麻由の羞u心を盛んに煽った。
　麻由のわれめは口の中と同じくらいぬめりを・婴皮い啤これ以上滑させる必要はないはずなのに、いやらしいヨダレが次から次へとあふれてくる。晶はその大半を喉をQらしてみ下したが、みきれない分が口元からこぼれ、を护盲皮筏郡郡曷浃沥俊
　指で……指でするのと、全然ちがう……。
　幛蚴埭堡皮い牍w所は、昨晚自分でいじくっていたところと同じなのに、そこから生みだされる感は、まったくと言っていいほどなっていた。ぬめらかな中にも、かすかなざらつきを感じさせる舌の表面が膣内粘膜をこするたびに、うなじがt毛立つような、ぞわぞわとした快感が肌の舌を@いまわる。目いっぱいのばされた舌は、柔肉の中へ深々と差しzまれ、まるで、なにか得体の知れない体游铯、体内にもぐりzもうとしているようだ。
　こんなのって……こんなのって……。
　身体の奥からうねり出てくる快感に、麻由はジッとしていられなくなった。年の女のコらしくまるみを・婴皮悉い毪猡韦巍いくぶん固さを残したおしりが淫らにくねる。
　……莩证沥瑜工るよぉDDッ！
　まめなクンニリングスによってГれた、今日二度目のエクスタシ`が、ドッグ．スタイルで身《みもだ》えする少女の肢体をuった。
「あ……あ……あDDDッ！」
　麻由はh吠えをする狼のような格好になると、大量の垡氦颏筏证せて、その訾摔たりとくずおれた。
「あら、またイッちゃった……」
　晶は麻由のヒップの谷gから鼻面をiくと、透明な粘液にまみれた口元を手の甲でぬぐい、
「んもう、世がけるんだから……」
　最初にイッたときに全部脱がしとけばよかったわ……と思いながら、晶はシ`ツの上につっぷしている麻由の脚から、ずり降ろされたスカ`トとパンティを一wくたにしてiき取る。これで少女の下半身を覆うものは、白いソックスだけになった。くびれの浅いウエスト、未成熟なヒップ、すっきりとした脚が思春期の少女特有のラインを形作り、うっすらとピンクに染まった肌が、それになまめかしい彩《いろど》りを添える。
　晶は、エクスタシ`直後でマグロ状Bの麻由の身体をごろりとがし、仰向けにした。えんじ色のネクタイをほどき、ブラウスのボタンを次々にはずしてゆく。ブラウスの前を大きくはだけ、成L期のバストを押さえ付けるブラジャ`をグイッと押し上げると、勃起した乳首がカップの内趣くこすれた。
　ピクッ……。
　まぶたを]じ、荒い息で薄い胸を上下させていた麻由の身体が、かすかな反辘蚴兢埂
「か`いい乳首□」
　そうひとりごちると、晶は麻由の身体に覆い被さり、胸のふくらみの先端を口に含んだ。
　ちゅくッ。
　ノミで刻んだような乳^の切れzみを舌先でチロチロとくすぐり、Xくnを立てる。
「んッ……」
　されるがままだった麻由も、これにはさすがにハッとして目を_いた。いつのgにか胸が剥き出しにされ、下半身から衣服が剥ぎ取られている。
　麻由はかすれた声で、喘ぐように、
「もう……もう、やめて……」
　晶が乳首から口をxし、k幛筏郡趣のようにんだ麻由の目をた。
「どうして？　莩证沥瑜ないの？」
「そうじゃ……そうじゃないけど……」
　いくらなんでも、立てAけに二回も荬蚯病钉洹筏盲皮筏蓼盲酷幛扦稀⑽窑身に施されたDDそして、今もA行中のDD幛莩证沥瑜ないと言いることはできなかった。事g、乳首をyまれたときに目を_けたのも、痛みのためではなく、そこから突き刺すような快感が生じたためだ。しかし、どれだけ莩证沥瑜たって、中学生の女のコ同士で、こんなエッチなコトしていいはずがない。
「そうじゃないんだけど……」
「じゃあ、どうして？」
　とい返す晶から、麻由はなぜか目をそらせ、
「こんなの……こんなの、~ヘンよ。おかしいわ」
「どうして？　どうして、ヘンなの？　どこが、おかしいの？」
「だって……だって、あたしたち女のコ同士だよ。それなのにこんなコト……」
「女のコ同士じゃ、どうしてダメなの？」
「それは……」
　休むgもなく「どうして？」をぶつけられ、麻由は言~にまった。なにか言い返さねばと思うのだが、激しすぎたオルガスムスの後z症か、もやがかかったように^の中がぼんやりして、思考がうまくまとまらない。
「…………」
　aりzんでしまった麻由にかわって、晶がポツリとつぶやくように、
「麻由は、あたしのコト嫌い？」
　この、今までの文}からはずれた|の意恧つかめず、麻由は他所《よそ》にそらしていたを晶のにした。
「ね、どうなの？」
　重ねてわれ、麻由はおずおずと答える。
「嫌いじゃ……ないよ」
「じゃあ、あたしのコト好きなのね？」
「え、ええ……」
　好きだけど……もちろん、晶のコトは大好きだけど、それはあくまでも「友_として」という意味で……。
「あたしも、麻由のコト大好きよ」
　そう言うと、晶は麻由の胸元へ手をのばし、k_途上のＡカップを手のひらの中にすっぽりとおさめた。
「だから、ふたりでイイコトしましょ……」
　晶の指が巧みに婴い啤⒖丐目なヴォリュ`ムの乳房をむにむにと揉みしだく。
「んふぁ……」
　麻由は幼工むずかるような声をあげ、快Sに押し流されそうになるのを颐にこらえる。
「でも……でも……やっぱり……」
「麻由ったら、ずるい」
「え？……」
「あたし、麻由を二回もイカせてあげたのに、麻由は、あたしに何もしてくれないの？」
　そう言ってベッドから身を起こした晶は、ライト．グレ`のパンティを脱ぎ韦皮毪取⑸硖澶蜗颏を一八度浃ā⒙橛嗓晤を跨いだ。鼻先数センチのところに、ボ`イッシュなクラスメ`トの秘められた部位が、あますところなくさらされる。
「DDッ！」
　初めてg近にる同性の性器に、麻由は大きく息をんだ。
「ほら、て。麻由がイクとこてたら、あたしもこんなに……」
　晶のわれめは、キスを待ち受ける唇のようにほころび、こんもりとした土手高のu丘には、まばらではあったが、^と同じ色をした柔らかなu毛が生えていた。
　すごい、晶ってば、もう、ちゃんと生えてるんだ……。
　もともとと同じように人差がある部位だし、る角度もちがっているため、麻由自身のものとは、ずいぶんなってえる。
「すごく……すごく、濡れてるでしょ。おツユが、いっぱい出てるでしょ……」
　晶のスリットは、本人の言うとおり、二度のエクスタシ`を迎えた麻由のにけないくらい、たっぷりと蜜をたたえていた。小指の先ほどに肥大したクリトリスが包皮の下からを出し、大唇《だいいんしん》のほころびから垣gえるピンクの粘膜からは、k情した牝の訾い漂ってくる。
「舐めて……」
「へ……？」
　言われたことの意味がつかめず、麻由は自分でもちょっとまぬけだと思える声を出してしまった。
「おい、麻由……」
　晶は、呆然とした表情で女のコの秘密を上げている物分かりのい相手に、より具体的な要求をぶつける。
「あたしのオ○○コ、舐めて……」
「なッ！」
　@愕と抗hの叫びを上げようとした麻由の口に、ふっくりとしたu丘が、有oを言わせず押しつけられた。
「んぶッ！」
　半_きになった唇の隙gから、とろとろと垡氦流れzんでくる。口の中いっぱいにいやらしい味があふれ、人肌の粘膜に莨埭颏栅丹れて、麻由は激しく咳きzんだ。
「けほッ……ケホケホ……」
「あ、ゴメン……」
　晶がわずかに腰を浮かせ、麻由の口元から濡れそぼつわれめがどけられた。
「けほんッ……ン……んンッ……」
　苦しげにむせかえる、麻由の目尻に妞浮かぶ。
　ようやっと咳のおさまった麻由は、H友のこの理不尽な仕打ちにし、目尻に宿った妞瘟￥虼螭くさせて、
「どうして……どうして、こんなコトするの？」
「麻由のコトが好きだからよ。こんなに……こんなに、麻由のコトが好きだから……」
　底に秘めたものの大きさを感じさせる声でそう言うと、晶は麻由の股gにをうずめ、充血してはちきれそうなクリトリスに吸い付いた。
　んちゅッ。
「ひあッ！」
　舌先を器用に婴してクリトリスの包皮を剥くと、ツルンとした突起を、まるでパンチング．ボ`ルを叩くように舌で嬲《なぶ》る。
「あッ……あッ……やぁンッ……」
　もっとも敏感なポイントを攻められて、麻由がヒップをくねらせた。スリットからあふれた垡氦、会部を护盲匹珐`ツにしたたり、シミになる。
　晶は麻由の太腿を抱えzむようにして外趣ら股gにI手をまわすと、左右の大唇に指先をかけ、大胆にu丘を割り_いた。たっぷりのおツユでテラテラとてかる膣内粘膜が、外荬纫にさらされる。中学二年のレズっ娘は、大好物に目をめると、いびつなピンクの菱形に口を付けた。
　ぢゅッ．ちゅずッ．ちゅるるるる……。
　食卓でやったら、すぐにも叱りwばされそうなはしたない音をたてて、粘膜のくぼみに溜まったラブ．ジュ`スをすする。柔肉の中へ舌をのばすと、透明な分泌液の中でそよぐラヴィアが、Hしげにjみ付いてきた。しばらくそれと铩钉郡铯唷筏欷皮ら、晶は、麻由自身の指すら受け入れたことのない膣口のへりを、しく舌先でたどった。垡氦u丘にベッタリとり付いた、あるのかないのかわからないくらい薄いu毛が、I女の果肉をる晶ののYに触れる。
「ああッ……あッ……ン……あふぁッ……」
　そんなコト……そんなコトされたら、またイッちゃう！
　DDと思った矢先、晶が麻由のわれめから口をxした。
　口元を手の甲でぬぐうと、晶は、かすれた声でおねだりをした。
「麻由、おい……早く、あたしのも……」
　アップで迫る晶のわれめが、麻由の唇をTうようにひくついている。
「早く……早くして。でないとあたし、おかしくなっちゃう……」
　どうしようかと趸螭β橛嗓慰谠に、垡氦蓼撙欷违攻辚氓趣再び押し付けられた。
　ぬちゅッ。
　ぷにょぷにょとした感触が唇に触れ、スポ`ツ．ドリンクに似た垡氦挝钉口の中にひろがる。さっきは流れこんでくるのをみ下すのに精いっぱいで、味どころではなかったが、今回はクラスメ`トのシロップをしっかりと味わうことができた。
　これが……これが、晶の味……。
　格eおいしいとは思わないが、かと言って不快感を催すものでもない。
　麻由は勇荬虺訾筏啤⑷崛猡沃肖丐壬啶颏ぐらせてみた。あっけないほどあっさりと舌は秘裂に驻咿zまれ、ぬめらかな粘膜に包まれる。
「んッ……」
　待ち焦がれていた侵入に、晶がくぐもったうめきをもらした。
　しかし、ここからどうすればいいのか、麻由には皆目当がつかない。とりあえず、自分がされてるようにしてみようと、柔肉の中で舌を婴してみる。
　ちゅくちゅにちゃぷちゅぷ……。
「んふッ……」
　麻由の不器用な舌づかいに、晶が少年のようなヒップをくねらせた。クンニリングス初体Yの麻由がRりだす、予想のつかない舌の婴が新rで、晶は自分でもびっくりするほど性急にのぼりめてゆく。
「いい……いいわ。上手よ、麻由。とっても……とっても、莩证沥いぁ…」
　晶、すっごく感じてる……。
　自分の舌の婴が、クラスメ`トにあられもない声を上げさせていることが、麻由自身をも昂《たかぶ》らせ、少女はいつしかこの行椁嗣活^していた。
「もっと……もっと、奥まで舌を入れてッ！　あたしのオ○○コ、麻由の舌できまわしてッ！」
　はしたないおねだりを振り撒くために、晶は口のほうがお留守になったが、ヨダレを垂らす麻由のスリットに、すかさず指をすべりzませる。
　TれないうえにLrgにわたるクンニリングスで、いいかげんがだるくなってきたが、それでも麻由は颐に舌を婴しAけた。付け根がつりそうになるまでのばした舌で柔肉をえぐり、したたる果汁を舐めすする。
「あたし……あたし、もう……」
　拙くはあったが、ひたむきな幛摔郅坤丹欷啤⒕Г稳馓澶悉膜い私~に_した。
「あひぃッ！」
　短く、い叫びをあげて、ボ`イッシュなレズっ娘《こ》のスリムな肢体が反り返る。それと同rに、じゅぷじゅぷと卑猥な音をさせながらピストン\婴蚶Rり返していた中指が、麻由のスリットに深々と突き立てられた。
　イッちゃった……。晶、あたしにおまたを舐められて、イッちゃった……。
　面に垡氦韦郅趣肖筏辘蛟・印⒋羧护饶郡蛞_く麻由の身体に、今日三度目のエクスタシ`がLれた。



　　　第４章　バカバカバカ！　丐胜螭拼螗氓ライ！！


「あッ……ン……ハッ……はふッ……」
　女子中学生の部屋に相辘筏ぁ⒖郅せūのカ`テンを]ざした部屋に、せつない喘ぎが流れはじめた。枕もとの棚にテディ．ベアを配したベッドの上で、麻由の肢体が淫らにくねる。
　仰向けに寝がった少女の下半身は、なにひとつ覆うものがなく、完全に剥き出しだった。足もとに、パジャマのズボンとパンティが、一wくたにしてつくねてある。上半身も裸に近い状Bで、パジャマの前が大きくはだけられ、手のひらサイズのふくらみが、w光灯の白々とした光にさらされていた。
　右は股g、左は胸と、きちんと役割分担された手が、未成熟な肉体に嵝膜幛蚴─筏皮い搿
　くちゅくちゅくちゅ……。
　卑猥な粘着音をたてながら、麻由は濡れそぼつスリットにくぐらせた指を、うにうにと蠢かせた。オナニ`をえてまだgもないためo理もないが、指遣いがぎこちない。
「あ……あふッ……やン□」
　腰のYからひろがる快感に、ヒップがもじもじと落ち着かなげに婴、シ`ツのシワが形を浃à俊￥丹盲、L韦悄イ上げたばかりの肌に、うっすらと汗が浮いている。
　r刻は、午後十一rをまわったところDD。
　L距x通勤者で朝の早いパパは、晚酌でお子を二本あけたあと早々と床に就き、水仕事をKえたママは、今日一日の家事の疲れをKすべく、ゆっくりと残りを遣っている。二Aの自室でこっそりと、淫らな指[びに耽《ふけ》るには~好のC会だ。
　ここ最近、麻由は寝る前のオナニ`が、すっかりクセになっていた。土曜の晚など、次の日が休みということで、Aけて二回もやってしまったほどだ。
　こんなコトじゃいけない。今日は~にやめておこうと、いつも心に预誓うのだが、A下の浴室から、母Hがかかりをする音がこえてくると、宿}をしていた手がハタと止まり、まるで条件反射のように、指がパンティの下へとのびてしまう。
　ななみが……ななみが、いんだからね。
　麻由はパジャマの上だけを羽ったあられもない格好で、スリットに忍ばせた指を婴しながら、おさげのクラスメ`トに任を嫁する。
　ななみが、あたしにo理やりエッチなコト教えたりするから……。
　ななみのテレフォン．レッスンを受け、初めてオナニ`をした日から、今日でちょうど一Lgが^ぎていた。つまり、晶に上の唇のみならず、下の唇までZわれてしまったn膜违欹禾弪Yから、六日がU^したことになる。
　n膜违欹禾弪YDD。
　まさしくそれは、十四rのWDき娘にとって「n摹工群簸证讼辘筏い猡韦坤盲俊￥そらく、麻由が受けたショックの大きさは、初潮を迎えたときのものに匹长工毪坤恧Α
　そのことがあった日の翌日、学校からのり道で、麻由はまた晶とふたりっきりになった。ななみがいたときはどうということはなかったのだが、ふたりだけになった途端、会がぎこちないものになる。eれH、晶が麻由の色をQいながら、こう切りだした。
「ね、麻由。あたしんちで、ちょっとお茶してかない？」
　このさりげないDDだが、含むところは明白なDDおTいを、「今日は、ちょっと用事があるから」という崦沥世碛嗓嵌悉毪取⒕Г悉饯煲陨悉筏膜长迫ることもなく、あっさりと引きさがった。
　次の日、あんなコトが原因で、晶と荬蓼氦なったりしたらイヤだなぁ……と荬蛉啶撙胜ら登校した麻由を待っていたのは、いつもと浃铯椁獭⒕Г纬の挨拶だった。それ以来、まるで、なにごともなかったように、仲のよい友人としてのvSがAいている。
　ホッとして胸を幛扦ろす反面、麻由の心の底には、なにか然としないものがわだかまっていた。
「麻由のコト、大好きよ」
　瞳に、今までたこともないような真な色をたたえてのあのセリフは、いったいどういう意味だったのだろう？
　まさか本当に、恋人として好きということなんじゃ……。
　女のコが女のコに恋をするDD。
　完全にノンケの麻由には思いも及ばないことだが、世の中には「そ`ゆ`カンケ`」の方々もいるとく。
　もし……もし、そうだったら、あたしはどうすれば……。
　しかし、麻由は、そのことにvしてはあまり深く考えることはできなかった。なぜなら、あのときのことに思いを巡らせると、どうしても、もっとeのDDそして、はるかに烈なインパクトを持つに、^の中を占Iされてしまうからだ。
　uずかしいほど濡れてしまった女のコの秘密、パンティの上からクリトリスをいじる指、んだわれめをきまわす舌の婴、ラブ．ジュ`スをすするときのはしたない音、界いっぱいにひろがる同い年の少女の秘裂、初めて知った垡氦挝丁⒒イい讼嗍证蜇るような激しいシックス．ナイン……ベッドの上でRりひろげた禁断のレズ．プレイが、生々しくdる。
　もう一度、あそこを舐められたい。巧みな指遣いで、ヌルヌルのわれめをクチュクチュされたい……。
　ジンジンと子mが疼き、甘美なレズ．プレイへの欲求が、身体の奥からこみ上げてきた。こうやってオナっていても物足りなさが募るばかりで、禁じられた交わりを欲する莩证沥稀⒖瘠しいまでに高まってゆく。
　いっそのこと、晶にこの莩证沥虼颏撩鳏堡啤…。
　こんな考えが、淫らな幛烁・された麻由のYをかすめた。
　ダメッ！　そんなの~ダメ。女のコ同士で、そんなコトしていいはずがない。女のコ同士でエッチするなんて、~、~ダメなんだから……。
　B《かたく》なな少女の理性が、浅ましい牝の欲望を颐に否定する。
　すると、まるでそれに逆らうように、麻由の心の奥に住むもうひとりの自分が、こんな疑を投げかけた。
　それじゃあ、女のコ同士じゃなくて、相手が男のコならいいの？
　自分で自分にkしたいが、多感な少女の心の水面に波yをひろげる。
　相手が男のコ……女のコ同士じゃなくて、男のコとエッチなコトを……。
　麻由の^に、幼いペニスを颐にしごきたてる、晶の弟．の姿が浮かんだ。しかしすぐに、少年の身体の他の部分は余分な背景として切り韦皮椁臁はちきれそうに勃起した生白いペニスだけがクロ`ズ．アップされる。
　おちんちん……男のコのびんびんになったおちんちん。パパのとは全然ちがう、ピンクのおちんちん……。
　幼くはあったが、それでもしっかりと精液をwばしてみせた、小学五年生のペニスDD。
　十一rの少年のですら、ああなのだ。とすれば、同い年の男のコのは……。
　好奇心旺盛な女子中学生は、ドキドキしながら想像の翼をはためかせてみた。
　丐韦稀…丐韦ちんちんは、どんなのかしら？　クンよりも年上だから、きっと、もっとLくて、もっと太いんじゃ……。
　もわもわもわ……。
　男性器は成Lすると先端部を覆っている包皮が剥けるDDという知Rを欠いているため、少女のYに描き出されたのは、gに包茎ペニスを大したビジュアルだった。
　丐韦ちんちんが……あんなにおっきいのが、あたしのここに……。
　粘膜の狭g《はざま》を探るように、麻由はゆっくりと中指を啡毪工搿Ｖ敢槐兢恰I女の狭いホ`ルはキツキツになってしまった。とてもじゃないが、あんな大きなモノが入るとは思えない。
　あんなのが……あんなのが入ってきたら、あたしの、きっと菠欷沥悚Α…。
　自分の想像におびえ、麻由は身体を预した。
　でも……でも、入れないとできないし……。
　と、ここまで考えたところで、少女はハッと我にり、我が身を幛工胧证蛑工幛俊
　ヤダ……あたしったら、なんてコトを……。
　これは、まぎれもなくセックスへの欲求だ。それも、を合わすと口げんかしてばかりの、小憎らしいアイツを相手に想定してのDD。
　カァ`ッ……。
　性的d^でピンクに染まった]が、羞uのために赤くなる。
　どうして……どうして、あんなヤツのコトを……。
（あたしてっきり、まゆぽんって矢毳ンと『ラブラブ□』だって思ってたのに……）
　ふいと浮かんだななみの言~を、麻由はあわてて打ち消した。
　ちがう……丐趣稀「ラブラブ□」なんかじゃない。あんなヤツ、なんとも……なんとも……。
「思ってないんだから！」と言い切ろうとするのを押しのけるように、あるひとつの出来事がの底から浮かび上がってきた。
　あれは、麻由たちが一年生のときの体育祭だった。
　千寿学@の体育祭はクラス抗で、そのとき麻由のクラスは二位につけていた。トップのクラスとはわずかな点差でっており、・②《きすう》は、体育祭の最後のN目である男女混合一五メ`トル．リレ`のY果にかかっていた。これぞ、まさしく天王山DD伽韦かっている上位二クラスのみならず、全校生徒のd味がQ佶飑`スに集中する。
　その技で、麻由はアンカ`の大役をおおせつかっていた。W刻寸前に校Tにnけこんでくるときの、事なスプリントをIわれて……という不名誉な理由からではあったが、大役は大役だ。
　クラス全Tの期待を背わされ、第一走者がスタ`ト位置につく。
「位置について、よ`い……」
　パ`ン！
　スタ`トのピストルがQりき、全校生徒が注目する中、レ`スがはじまった。第一走者がスタ`トのとき出Wれて、麻由のクラスは、いきなり苦境に立たされる。Y局、レ`スKPになってもそのWれを取りすことができず、・涡蟹饯下橛嗓嗡肩DDいや、I足にかけられた。
　あ`もぉ～……早く、早く……。
　バトンがくるのをじりじりしながら待っていた麻由は、それを受け取ると同rに猛然とダッシュして、あっというgに先^集猡俗筏じ钉い俊ｎ^のが切れたとしか思えない黄色い声援に煽《あお》られて、そこから一荬衰去氓驻塑Sり出る。麻由のクラスが取るQ客席の一角から、どっとZ声がイい俊￥撙螭胜暝されている……という莩证沥そうさせるのか、不思hなくらいX々と脚が婴、何か目にえないものに背を押されているように身体がグングン前にMむ。
　いける！　これなら、いける！
　麻由のYに、薄い胸を精いっぱい突き出してテ`プを切る自分の姿が浮かんだ。
　もう少し……あと少し……このまま突っ走れば……。
　激しい鼓婴切哪が菠欷饯Δ摔胜毪韦颏猡韦趣猡护骸⒙橛嗓颐に足を婴す。
　しかし、レ`ス中に倮の延を粢たのがいけなかったのだろう、麻由は最Kコ`ナ`で足がもつれ、んでしまった。
　ずって`ん……。
　o《ぶざま》に地面に@いつくばったその横を、他のクラスのランナ`たちが、まるで嘲笑《あざわら》うようにXやかにlけiけてゆく。麻由がこけた瞬g、Q客席から悲Qが上がり、やがてそれが失望の声に浃铯盲俊
　体操服を泥まみれにして、膝小僧をすりむいた右足を引きずりながら、とぼとぼとってきた麻由を迎えたのは、なんとも言い表しようのない荬蓼氦る荬坤盲俊￥丹工に口には出さないが、クラスメ`トのには、皆一にがっかりした表情が浮かんでいる。それをるのに耐えきれず、麻由はその訾ら走り出すと、人荨钉窑趣薄筏韦胜ばＥhのYへいって、ひとりで泣いた。くやしくて、悲しくて、妞あふれて止まらなかった。
「麻由……」
　おずおずとした呼びかけに振り向いた麻由の妞扦すんだ界に、夕を浴びて小钉郡郡骸筏丐巫摔映った。の手当もせず、逃げたように走り去った彼女のあとを、心配して追っかけてきたらしい。
「これ……」
　丐ぶっきらぼうにハンカチを突き出し、照れ臭そうにそっぽを向く。麻由はaってそれを受け取ると、]を濡らす悔し妞颏踏挨盲俊
「そんなに……そんなに荬摔工螭胜琛￥饯螭胜栅Δ似いたりすんのって、なんか似合わねえよ。おめえは、元荬坤堡取柄なんだからよ……」
「元荬坤堡取柄」DDいつもだったら、こんなことを言われようものなら、すぐに肖盲皮かる麻由だが、このときばかりは、まるで幼工そうするように、こくんと素直にうなずいた。
　そのときから麻由は、ほのかではあったが、丐擞堰_以上の感情を抱くようになった。それは、Qして面に出ることはなかったが、心の奥深くでゆっくりと|成《じょうせい》され、いつしか「恋」と呼ばれるものになっていた。
　いつまでも……いつまでも、ずっと仲のよいケンカ友だちでいたい。Aれを知らない仔犬のように、o邪荬摔袱悚旌悉盲皮い郡ぁ…。
　しかし、「おんな」としての悦《よろこ》びを知った少女の肉体は、いつまでもふたりのvSを、ママゴトの段AにとどめておくことをSさなかった。
　欲しい。丐韦ちんちんが欲しい。ビンビンになったのを、あたしのここに入れて欲しい……。
　丐趣谓Y合を思い描きながら、ピンとのばした中指を柔肉の中にくぐらせる。
　にちゅぷ……。
　啡毪丹欷恐袱翁宸eの分だけ、粘膜の狭gにたたえられていたシロップが外へあふれた。
　あたし今、すっごくエロいコト考えてる。丐韦ちんちんが入ってくるとこ想像して、おまたをぐちょぐちょにしちゃってる。いつのgにか、あたし、とってもエロなコになっちゃってる……。
　ついこのあいだまで、オナニ`の「オ」の字も知らなかったのが嘘のようだ。
（そんなの……そんなの、ずっと先のコトじゃない……）
（でもさぁ……。麻由だって、いつかは好きな男のコと……って思ってるんでしょ？）
（でも……でも、そ`ゆ`コトって、やっぱり、ちゃんとオトナになってから……）
（けど、あんたはそう思ってても、矢毳ンは待ってくんないかもよ）
　ほんの一Lg前に交わした晶とのやり取りが、ずっと昔のことのように思える。
　丐稀…丐稀どうなんだろう？　やっぱり、女のコとしたいって思ってるのかな……。
　この疑の答えは、考えるまでもないことのように思われた。
　小学五年生のクンですら、幼い劣情をk散するためにオナニ`しているのだ。当然、中学二年生の丐涡闹肖稀「したい莩证痢工扦い盲绚い韦悉氦馈
　きっと……きっと丐狻⒓クンみたいにおちんちんをシコシコしてるんだ……。
　き穴からたのオナニ`．シ`ンに、丐巫摔ダブる。
　亍あたしの脱ぎたてパンティあげたら、訾ば帷钉》いでコ`フンしてくれるかな……？
　麻由のパンティを鼻に押しあて、一心にシャフトをしごきたてる亘DD。
　その想像はひどく刺激的で、秘裂を探る少女の指の婴が、ひときわ活kになる。
　ちゅぷちゅぷちゅぷ……。
　亍⒙こえる？　あたし、丐去攻毪趣诚胂瘠筏啤こんなにいやらしい音させてるんだよ……。丐稀…丐稀どうなの？　やっぱり、あたしのコト考えておちんちんをおっきくしてるの？　それで、それをシコシコしてるの？　それとも……それとも……。
　高Pしていた麻由の心に、不意に疑惑の翳りが差した。
　あたし以外のlかのコト考えてオナニ`を……。
　忌《い》まわしい想像が、小さな胸の中で、どんどんふくらんでゆく。
　もしかして……もしかして、もうlか他のコと……。
　丐、lか知らぬ女のコの股gに猛りたったペニスを突き立てているところが、Yをよぎった。
　イヤッ！　そんなの……そんなの、~イヤ！　丐他のコとスルなんて、あたしSせない。
　存在の不_かな、知らぬ相手への嫉が、少女の自己幛颉より激しいものへとlり立てる。
　あたし、今、丐违偿趣颉…丐违偿趣坤堡蚩激à皮搿￥坤ら……だから丐狻あたしのコトだけをDD。
「DDあふぁッ！」
　を合わせるとケンカばかりだけど、心の底ではlよりも好きDDそんな相手への、言いたくても言えない想いを募らせながら、十四rのWDき娘は自らの指をl使して、快Sの高みへとのぼりめた。

　麻由が、丐韦长趣蚰然とした恋郅蜗嗍证扦悉胜、性郅象として、はっきりと意Rするようになってから、さらに数日が^ぎた。
　丐趣筏郡ぁ丐韦长铯肖辘颉⑸硖澶沃肖耸埭比毪欷郡ぁ…という想いは日しにくなり、いつしか抑えがたい欲求となって、ここ半月ほどのあいだに急激に_花を迎えた少女の体内で、激しくuいていた。
　恋心というには、あまりにも生々しい、それでいて奇妙に甘酸っぱい肉の疼きDD。
　それは、少女が想い人をる目つきや、受け答えをする言~の端々に微妙な浠をもたらした。しかし、残念ながら丐稀そのサインをiみ取れるほどオトナではなく、また麻由も、eO的にアプロ`チするだけの勇荬悉胜った。
　「今日こそは告白しよう」とQ心して家を出る日もあったが、もし断られたら……というおびえがそれをためらわせ、Y局なんらきっかけをつかめぬまま、ずるずると日ばかりが^ぎてゆく。
　元木麻由と矢亘DDXがしいことにかけては学@一のこのカップルは、表面的には、相浃铯椁骸钢伽韦瑜ぅ饱螗友だち」だった。
「好きだ」と言いたい、でも、言えない。
　この莩证沥颏铯って欲しい。けど、どうやって打ち明けたらいいのかわからない。
　まるで、h明なしでＡＶC器の配をするような、出口のえない々とした日々がAいていた。
　そんなある日の放n後DD。
　もぉ～……安西先生ったら、、Lいんだから……。
　校hの正面玄vへとAくA段をおりながら、麻由は、体育委T会のを栅幛胫心杲への不氦颏猡椁筏俊
　今日は、月に一度の委T会の日。二年一Mの体育委Tである麻由も、もちろんそれに出席し、のさしてgがあるとも思えぬ大事なに、今まで付き合わされていたのだ。
　あ`あ、すっかりWくなっちゃった……。
　上履きから靴に履き替えようとして下j箱をあけると、そこに、生徒手い违讴`ジを破って、ふたつ折りにしたメモが入っていた。なんだろう……と思って中を_くと、ボ`ル．ペンの走りきで、「今日、５rに旧体育}欷迁DDトオル」とある。
　トクンッ……。
「トオル」の三文字が目に入った途端、麻由の心が大きく埭亭俊
　丐らの呼びだし……こんなrgに……人荬韦胜ぅ去长亍…。
　漠然とした期待と不安が、少女の胸にイおこる。
　ハッとして、手首の内趣瓮rの文字Pをると、もう五r五分DD。
　ヤダ、W刻……。
　あわただしく靴を履き替えると、麻由は校hYの旧体育}欷讼颏って走り出した。
　旧体育}欷稀}欷趣厦ばかりのプレハブで、^に「旧」と付くことからもわかるように、F在は使用されていない。麻由たちが入学した年に建てかえられた体育^の中に新しい体育}欷できたためで、今ではそちらが主に使われている。
　旧体育}欷摔さめられているのは、V引き用の太いロ`プや、ダルマ争用のハリボテなど普段の授Iでは使わないものばかりで、体育祭の前後以外はめったに立ち寄るひともない。
　烈な西日を浴びて、なんとなく不菸钉肖蓼い蛞せる旧体育}欷俗扭い郡趣、麻由は少し息を切らせていた。息を整えるために大きく深呼吸してから、たてつけのい引き酩颏けて中に入る。
「ごめん。委T会がL引いちゃって……」
　すぐにでも、「おせ`ぞ」という丐瘟R声《ばせい》がwんでくるかと思っていたが、麻由を迎えたのは、ホコリの訾い染布扭坤堡坤盲俊
　j然とした}欷沃肖稀ひとつしかないから射しzむ夕で、くっきりと影が刻まれている。麻由は入り口のわきにカバンを置くと、ガタつく引き酩蜷]め、二～三步中に踏み出した。
　光の当たらない、隅のほうの薄を透かして、
「亍…」
　と小声で呼んでみたが、}欷沃肖膝伐螭趣筏品凳陇猡胜ぁ￥嗓Δ浃橹盲手の主は、まだきていないようだ。まるで恋人に会いにいくかのように、胸を高Qらせて走ってきたことが、急にuずかしくなる。
　まったく、なんだってのよ。わざわざ、こんなところに呼び出して……。
　照れLしに、ことさら不C嫌につぶやいてみせたが、そのg、麻由はなぜかホッとしていた。
　おまけに自分は、まだきてないなんて……。
　失礼にもほどがあるわ……と、少女はI手を腰にあて、Xく鼻をQらした。
「フン……」
　用があるなら、教室で言えばいいのに……。
　不氦韦膜猡辘扦猡椁筏郡膜证浃が、恋する乙女心の作用で、甘酸っぱい期待へとつながる。
　教室で……みんなの前で言えない用。ふたりっきりでなきゃ、言い出せないこと……。それって……それって、もしかして……。
　告白の予感に、少女の]が夕と同じ色になる。
　しかし、そうやって期待に胸をふくらませて待っているにもかかわらず、待ち人はなかなかこなかった。
　あ`ん、もぉ～……丐违浈摹なにやってんのよ……。
　じれったくなって腕rをると、は五r二十分を指していた。ここにきたのが五r七分ぐらいだったから、Wれてきたぶんを差し引いても、もう十分以上待っていることになる。
　レディをこんなに待たせるなんて、ホント、失礼しちゃうわ……。
　麻由は、俊钉栅螭蓼蟆筏浃敕饯胜い趣い盲勘砬椁峭蠼Mみすると、}欷斡绀喂扭婴刻び箱にもたれかかった。
　それから、さらに数分が^ぎたDD。
　ガタガタッ……。
　不意に引き酩_き、逆光の中から丐姿をFす。
「ちょっと、Wいじゃない。わざわざ呼び出しといて、ど`ゆ`コトよッ！」
　あ、いけない……と思いつつも、ほとんど反射的に麻由は丐yみついていた。
「わりィ。数学の小川から呼び出しくらってて……」
　いつもだったら速射hのように言い返してくるはずなのに、今日の丐厦瞍搜匀~少なに、W刻したことをびる。
　ケンカ友だちのB度のちがいに、麻由はちょっぴり鼻白みつつ、
「……それで、用ってなに？」
「ああ……」
　丐悉冥筏悚螭长摔膜证筏垦生の中から、なにか四角くて薄っぺらいものを取り出すと、aって麻由のほうに突き出した。それは、宛て名も送り主もいていない白い封筒で、口のところがピンク色のハ`トのシ`ルで留めてある。
　lがたって一目でわかる、古典的なラブレタ`DD。
　わざわざ_Jするまでもないことを、麻由はあえて口に出していてみた。
「ラブ……レタ`？」
「う……うん」
　きまりげな表情で、丐コクリとうなずく。
　や、ヤダ……ど、どうしよう。うれしいけど……うれしいけど、あたし、まだ心の浃……。
　ドキドキドキ……。
　心が喉元までせり上がってきて、口からwび出しそうになる。麻由は、ともすれば震えそうになる手をのばして、その封筒を受け取った。
　こ……こういうときって、なんて言えばいいんだろう？　「ありがとう」ってゆ`のもなんかおかしいし、aってて拒否してると思われるのも困るし……。
　目にえてドギマギしている麻由とは照的に、丐悉证盲らぼうな口{で、
「それ、朝比奈に渡して欲しいんだ」
「！」
　その瞬g、すべてのものが打ちZかれた。
　丐……丐、雪子にラブレタ`を……。あたしじゃなくて、雪子にこれを……。
　目の前が真っ暗になり、偈证士边`いでひとりときめいていた自分が、ひどく滑稽《こっけい》なものに思えてくる。
　バカみたい……。あたしったら、偈证摔窑趣辘扦悉筏悚い袱悚盲啤…ホントに、ホントにバカみたい……。だいたい、あたしみたいなコを……ぜんぜん可郅菠韦胜ぅトコオンナを、好きになってくれるひとなんているはずないのに……。ちょっとでも考えてみれば、すぐわかるコトなのに……。どうせ……どうせ、あたしなんて……。
　ついさっきまでの舞いあがった莩证沥趣稀うって浃铯盲郡撙袱幛丹、少女の心を支配する。目尻に妞盛りあがり、表面力を越えた最初のひと粒が]を护盲俊
　麻由は泣きをせまいとするかのようにうつむくと、柩省钉えつ》をこらえた、かく震える声で、
「そ、そうよね……やっぱり……やっぱり男のコはみんな、雪子みたいなおしとやかなコのほうがいいよね……」
「ば、バカッ！」
　夕に照らされていてもそれとわかるほど、丐を赤くして一喝した。
「なに`解してんだよッ！　それは……そのラブレタ`は、オレんじゃねぇよ」
「え？……」
　意外な事gを告げられて、麻由が伏せていたを上げる。
「それ、ユ`ジのヤツにmまれたんだ。オレ、安け合いしちゃったんだけど……やっぱ、いざとなると、なんかハズくて、どうしても渡せなくて……。それで、おまえなら朝比奈と仲いいから、おまえから渡してもらおうと思って……」
　野部クンにmまれて……。
　麻由のYに、味《いやみ》のない笑を浮かべた野部v二のが浮かんだ。
「な、なんだ、そうだったの……」
　界を窑椁妞颏踏挨ぁ⒈窃まり菸钉紊で、颐になにげない子を装う。
「あ……あんたってば、ホント、だらしないわね。いっつもエラソ`なコト言ってるクセに、肝心なとこでは、ぜんぜん意莸丐ないんだから……。いいわ、任せといて。雪子には、ちゃんとあたしから渡しといたげる」
　ラブレタ`をブレザ`の内ポケットへしまうと、麻由は丐吮长蛳颏堡俊
「待てよ……」
　丐、そそくさとこの訾蛄ち去ろうとする麻由の二の腕をつかんだ。
「な……なによ？　用は、もうすんだんでしょ？」
　切り口上にこう言って、麻由は振り向こうともしない。
　二の腕をつかむ丐问证恕グッと力がzめられた。
「なんで……なんで、泣いたりしたんだよ……」
　ドキンッ！
　心がえない手でわしづかみにされ、少女の身体が訾辘膜。
「べ、eに泣いてなんかいないわよ……」
　ようやっと、gり出すようにそう言ってから、麻由はかすれた声で下手な言いUを付け足した。
「あれは……あれは、目にゴミが入って……」
　しかし、それにはまったく耳をJさず、丐たたみかけてくる。
「あのラブレタ`、オレが朝比奈に出したんだと思ったんだろ？　オレが朝比奈のコト好きだと勘`いして……それで……それで、泣いたんだろ？」
　硇扦括DDしかし、それだけにかえって、そのことを肯定することはできなかった。
「そんなコト、ど`だっていいでしょ……」
「よくねぇよ」
「なんでよッ！」
「それは……」
　そのあとにAく言~は、なぜか丐慰冥らkせられるより早く、麻由の心に届いた。
　おまえのコトが好きだからDD。
　あれほど望んでいたにもかかわらず、恋におびえる少女はQ定的なひと言をくのが怖くて、ヒステリックな声をあげた。
「いいから、xしてよッ！」
　丐问证蛘瘠辘郅嗓长Δ取⒙橛嗓霞い筏身をよじったが、その拍子にバランスが崩れ、ふたりは折り重なって体操マットの上に倒れzんだ。
　ドサッ！
　仰向けになった麻由の上に、丐紊硖澶覆い被さる。
　下になった麻由は、丐あわててwびのくだろうと思っていた。
　上になった丐稀⒙橛嗓摔工挨丹蓼悉亭韦堡椁欷毪长趣蛞悟していた。
　どちらも相手が、自分を拒んでくれることを期待して、せめてそれまではこの事故のY果を愉しもうと、自らはアクションを起こさなかった。
　舞台の上でセリフを忘れた俳が、たがいにを突き合わせているような、奇妙なひとときDD。
　ただでさえ薄いまゆの胸のふくらみが、丐涡匕澶蜗陇扦膜证臁ふたりの腰と腰が正面から重なり合う。
　どちらのものかわからないがDDおそらく、I者のものだろうDD心の鼓婴我簸坤堡、やけに大きくいた。
　トクン．トクン．トクン……。
　どれくらいそうしていただろうかDD先に我にった丐、あわてて身を起こそうとする。
「待って……」
　麻由はマットに手をついて上半身を持ち上げた丐沃狻钉窑浮筏颏膜むと、さきほどの妞虿肖筏磕郡恰⑾嗍证晤をジッとあげた。
「あたしのコト、好き？」
　このいきなりな|に、丐悉い丹丹面肖椁盲郡、ここまできたら、もうあとにはひけない。麻由のあまりにも真础钉筏螭贰筏誓に耐えきれず、丐悉膜い饶郡颏饯椁弧
「そんなの……Qまってんじゃん……」
「そんなんじゃ、ダメ。ちゃんと口に出して、言ってみて……」
　郅工毪瑜辘郅丹欷郡つ觏の少女が、シャイな男心には、ちょっと酷な注文をつける。
「す、好きだよ……麻由のコト」
「あたしも……あたしも、丐违偿群盲よ。大好き。だから……だから……」
　さすがに最後の一を越えることにはためらいがあったが、麻由はそれを一途《いちず》な恋心で押しきって、きっぱりと言い放つ。
「あたし、丐摔坤盲郡楗些`ジンあげてもいい」
「お、おまえ、なに言って……」
　丐下橛嗓未蟮à工るk言にを唱えようとしたが、彼女の瞳に宿った切gな色をて、口を噤《つぐ》んだ。
「…………」
　息まるような沈aの後、少年はゴクリと唾をみ、
「ほ、本荬……」
　麻由は丐晤をつめたまま、こくんとうなずいた。どこか子供っぽいしぐさではあったが、そこには乙女のQ意がて取れた。
「キス、して……」
　ごめんね、亍￥たし、ファ`スト．キスじゃなくって……。
　心の中でxりながら麻由はXく目を]じ、こころもちを持ち上げて、想い人の唇を待ち受けた。
　丐下橛嗓晤^のわきに左肘を付き、おそるおそる唇を寄せる。
　カチッ……。
　ふたりのnとnがぶつかってoな音をたてた。
　キスと呼ぶにはあまりにも稚拙《ちせつ》で、趣のない接触。唇を合わせたまま、ふたりはピタリとも婴ない。唇と唇が触れ合うや否や、すかさず舌をすべりzませてきた、晶の巧みなキスとは大ちがいだ。しかし麻由は、この不器用なセカンド．キスが、一生忘れられない大切なものになるような荬した。
　ふたりのキスはLかった。
　gは丐稀⑵骄的なキスのLさDDそんなものがあるとしてのハナシだがDDを知らなかったので、いつまでそうしていればいいのかが、わからなかったのだ。
　いつのgにか目をあけた麻由が、鼻にかかったうめきをもらしたので、丐悉饯欷颏っかけに唇をxした。
　はぁはぁはぁ……。
　ＡＢＣのＡをクリアしただけだというのに、ふたりともすっかり息が荒くなっている。Ａの次はＢ。そして、その次はＣ……とMむのが当だが、丐悉饯长扦悉郡刃肖まった。「バ`ジンあげる」DDと言われたものの、それをもらうためにはどうすればいいのか、さっぱりわからない。まるで、出来のいロ`ル．プレイング．ゲ`ムの中にwびzんでしまったようだ。
　上体を左肘で支えた丐、麻由の身体をM敷いている。ふたりの下半身はぴったりと密着し、誓いの口づけもすでに交わされた。お膳立てはすべて整い、そして、rgだけがo椤钉啶ぁ筏诉^ぎてゆく。
　目をつぶったままに糸を通すよりyしいといわれる、初心者同士の初体YDDこのn}は、右手が恋人の童少年にはハ`ドルが高すぎた。
　麻由が、せっかくの据え膳を前にして途方に暮れている丐颏Δ胜す。
「はじめていいよ……」
　やはり、女のコ同士とは言え、一度でも他者と肌を合わせたことのある麻由のほうに一日《いちじつ》のL《ちょう》があった。それに、こういう龊悉稀あんがい女のコのほうが落ち着いているものらしい。
　ＧＯサインが出ているのに、まだまごまごしているチェリ`．ボ`イに、麻由がもう少し具体的な指示を出す。
「おっぱい、さわって……」
「え、ああ……」
　崦沥史凳陇颏工毪取丐仙倥のブレザ`の前を_き、ブラウスを控えめに持ち上げるふくらみに右手を置いた。
「そうじゃなくて、じかに……」
「う、うん……」
　薄いクッションの上でくつろいでいた少年の手が襟《えり》もとに移り、えんじ色のネクタイをほどく。次いで、ブラウスのボタンをはずそうとしたが、これは至yのIだった。片手しか使えないというハンデもあったが、それ以上に、指がまったく言うことをいてくれない。まるで自分が、パンチ．ドランカ`にでもなった莘证馈
　あせればあせるほどボタンの穴は小さくなり、ボタンの摩擦S数がゼロに近くなる。上から四つ目のをはずそうとして、それにてこずるあまり、思わず丐沃赶趣乱暴な婴をした。
　プチッ……。
　糸がちぎれ、とれたボタンが床にがる。
「あッ……」
　丐小さな叫びを上げて、ミルクの入ったコップをひっくり返した幼工韦瑜Δ时砬椁锹橛嗓晤をた。
「いいから、それより……」
　少年のささいなしくじりを不に付して、少女が先をうながす。
　それに兢盲啤丐膝芝楗Ε工吻挨颏悉坤堡俊ｑ栅韦郅Δスカ`トの中にたくしこまれたままになっているので、ブラウスの前がＶ字型のラインを形作る。本来なら目に痛いほど白いはずのブラジャ`が、から射しzむ夕で、透明感のあるオレンジに染まっていた。
　むやみに乱暴になってしまいそうな自分を颐に抑えながら、丐膝芝楗弗悌`をグイッと押しあげた。手のひらサイズの可郅椁筏ぅ啸攻趣あらわになる。初めてる麻由の乳房は、オナニ`のオカズとして想像していたほど大きくはなかったが、いつも「オトコオンナ」とからかいのタネにしているほど弱でもなかった。
　お……お……おっぱい……。
　ほとんど口から出かかったみっともないつぶやきを、丐悉わててみzんだ。そして、男性Iから仕入れた知Rの断片を、ともすれば暴走しそうになる自分自身に言いかせる。
　しく……ソフトにいかなくちゃ……。
　しかし、マシュマロのような感触を手のひらに感じた途端、^に血をのぼらせた丐稀⒙橛嗓涡・证辘嗜榉郡颏铯筏扭みにしていた。
　ぎゅむッ。
「つぅッ！……」
　デリケ`トな部位へのすぎる刺激に、麻由がをしかめる。
「ご、ごめんッ……」
　丐、少女の剥きだしの胸からかれたように手をxした。
　目を伏せた麻由は、普段とはe人かと思うほどのしおらしさで、
「そんなに……そんなにきつくしないで。もっとしくして……」
「もっとしくして」DDこの、『オトコが、女のコから言われてみたいセリフ』のベスト１００で、かなり上位にランクされるであろう一言が、少年の耳\《じだ》を打つ。d^のあまり鼻血をきそうになりながらも、丐稀⒔穸趣夏[れものにでもさわるように慎重に手をのばした。
　ふかッ。
　可zなＡカップが、手のひらの中に、まるであつらえたようにキッチリとおさまる。
　さっきの失・蚶Rり返さないよう荬颏膜堡啤丐衔词欷使gをソフトに揉みはじめた。
　ふにッ．ふにッ．ふにッ……。
　丐问证婴はg{で、幛趣いΔ瑜辘稀⒆陨恧魏闷嫘膜氦郡饯Δ趣工毪猡韦韦瑜Δ坤盲俊￥筏し、想い人が他のlでもない自分の肉体にd味を持っていることが、少女をくすぐったいような、Fらしいような莩证沥摔筏皮れる。
　ぐむむむむッ……。
　あ……□
　麻由は自分の下腹に、ちょうど真上から押しあてられた丐喂砷gが、急速に膨してくるのを感じた。
　おっきくなってる……丐韦ちんちん、おっきくなってきてる……。
　一月前ならいざ知らず、今の麻由は、その浠が何を意味するものか、ちゃんと知っている。
　丐猊畅`フンしてるんだ……。
　自分との睦《むつ》み合いが、相手を勃起にГい郡长趣うれしくて、大事なところがジュンとしてしまう。
　もっとい刺激が欲しくて、麻由はほとんどo意Rのうちに、柔らかなu丘で少年のこわばりを押し返していた。この反辘荬颏瑜して、丐悉丹椁斯砷gをグイグイと押し付けてくる。
　あん□　ヤダ、もぉ……。
　濡れはじめた秘裂を、ヤル荬い盲绚い韦郡まりでR迫されて、麻由はもう我慢できなくなってきた。
　こっちからおねだりするのは、いかにも自分がエロなコに思えて荬引けたが、このまま丐巳韦护皮い皮稀いつまでたっても埒《らち》があきそうにない。
「下も……下のほうも触ってみて……」
「え？……」
「あそこ……スカ`トの中……」
「ああ……」
　重なり合っていた身体をずらして鏊をあけ、乳房からxした手を麻由の太腿あたりへ持ってくる。しかし、そうやって浃蛘えておきながらも、丐悉胜なかg行に移らない。麻由に指摘されたとおり、「いざとなると、てんで意莸丐ない」のだ。
「ね、はやく……」
「で、でも……」
　この期《ご》に及んで、なおもぐずぐずと逡巡している丐恕⒙橛嗓せつない声でVえる。
「いいから、おい……」
　DDでないと、自分でいじっちゃいそぉ……。
　B日のオナニ`で、すっかり_kされた麻由の秘部は、想い人の幛颉いまやWしと待ちかまえていた。
　スカ`トめくりのときの荬い悉嗓长丐い盲郡韦、丐おそるおそるスカ`トの中に手を入れ、女のコの}域に触れてきた。少女のそこは敏感で、指先がXくタッチしただけで、思わず声が出てしまう。
「あン……」
　Qして痛みをVえるたぐいの声ではなかったのに、丐问证訾盲郡瑜Δ婴を止めた。そして、萸菠铯筏菠时砬椁恰⒙橛嗓晤色をうかがう。
　どうやら、乳房を握りめられたときにせた苦痛の表情が、UY皆oの童少年を必要以上に臆病にさせてしまったようだ。
「いいよ。だいじょぶだから、Aけて……」
　スカ`トの中ですくんでいた指が、再び婴はじめた。
　さすさすさす……。
　お行xよくBえられた指先が、なだらかなu丘の曲面を幛扦丹工搿Ｖ赶趣舜イ欷毳偿氓去螭违靴螗匹￥稀⒐刹激尾糠证しっとりとっていた。
「ぬ、濡れてる……」
　女のコの秘密をまさぐる丐慰冥ら、感想のつぶやきがもれた。もとより辘à蚱诖しての言~ではなかったが、それを耳にとめた麻由が、
「丐坤盲啤…」
「え？」
「丐坤盲啤おっきくしてるじゃない……」
「あ……」
　なるほど、ご指摘のとおり、スラックスの股gがはちきれそうにふくらんでいる。
「しょ、しょうがねぇだろ。そういうふうにできてんだから……」
　口の中で何かもごもごと言いながら、デリケ`トな年の少年は、まるで照れLしのように、スカ`トの中でもぞもぞと指を蠢かせた。
　オナニ`でイクことをえてしまった肉体は、布地越しのDDそれも、ひどくおずおずとした不器用なDD幛扦衔镒悚辘胜ったが、相手が相手だけに、それをaってあまりある精神的な昂P《こうよう》があった。
　いわゆる、「恋」の坑盲趣いΔ浃膜扦る。
　そして、健康な男子中学生である丐韦郅Δ稀⑿纳恧趣猡送耆にエキサイトしていた。
「お、オレ……オレ、もう……」
　そのあとになんと言おうとしたのかは、かなくてもわかる。
　いくら自己_kがMんだとは言え、麻由は女のコだ。三こすり半で勃つ野郎とは身体のつくりがちがう。もうギンギンの丐吮趣筏啤⒙橛嗓韦郅Δ问埭比毪B荬稀⒄直言って、まだ充分ではなかった。できればパンティの中に手を入れて、もっとぐちょぐちょになるまで指を使って欲しかった。
　しかし、このとき、初体Yへの恐れと好奇心がないまぜになった少女の胸のうちでは、とりあえず早くすませてしまいたいという、予防注射の番を待っているときにも似た心理がPいていた。
「いいよ、きて……」
　丐o言でスラックスのジッパ`をおろし、前触れのしずくで倚韦违伐撙できたブリ`フの前_きから、RB荬尾起をひっぱり出した。
　びんッ！
　F屈な下着から解放された若证、荬い瑜そそり勃つ。丐违讠衰工稀まだ完全に剥けてはおらず、余った包皮がw^のでっぱりを覆いLしていた。それをuじるように、少年はシャフトを手元に向けてひとしごきし、雁首《かりくび》を剥き出しにする。
　クンのと、だいぶちがう……。
　晶の弟．の真性包茎ペニスとは、いくぶん形状をにした丐违猊韦恕⒙橛嗓悉沥绀盲润@いた。大きさは想像していたほどでもないが、先っぽを覆っているはずの皮がすっかり剥けていて、露出した先端部が、新志の先^Iやジャンボ．ジェットCのC首をB想させる。
　あんなのが……あたしの中に……。
　乏《とぼ》しい性知Rをひっくり返す事gの出Fに、もともと根の薄かった麻由の自信は急速にぐらつきはじめた。だが、「きて」と自分から言ってしまった手前、いまさらここでしりごみすることはできない。
　そんな少女の内心を知ってか知らずか、丐いそいそと、野暮ったい制服のスカ`トをヘソの下までまくりあげる。その下からFれたのは、今日このことがあるのを予期していたような、初めての契《ちぎ》りに相辘筏ぜ白のパンティ。布地が二重になった股布の部分には、船底型のシミがひろがり、清楚《せいそ》なわれめをうっすらと透かしせている。
　あたし、とうとう丐趣窑趣膜恕…。
　麻由の乙女チックな感慨をぶちこわすように、丐大きくハナをすすり上げた。
「ずずずずッ……」
　ごきゅ……と鼻水と生唾を一wにみzんで、パンティのゴムに手をかける。
　わななく指先がそろそろと神秘のベ`ルを剥がし、少女の秘裂をあらわにした。
　こ……これが、オ○○コ……。
　修正の甘い写真投稿jIや、消しの薄いエロ漫画をて、漠然としたイメ`ジはつかんでいたが、やはりg物そのものを目にすると、新rな感婴あった。
　少女の下腹部には、最近にわかにせてもよいことになった\々とした翳りはなく、ふっくりとしたu丘をふたつに割る、比傻摹钉窑妞皮》な呼称そのままの「われめ」があるだけだった。
「ホントに……ホントに、いいんだな？」
　うわずった声で、丐重ねて念を押す。だがこれは、相手にかせるというよりは、自分自身に最後のQ断をうながす意味合いがいようだ。
　麻由がこっくりとうなずいたのを_Jすると、丐稀ブラウスの胸もとから乳房をのぞかせ、腿なかばまでパンティをずりおろされた未成熟な肢体に覆い被さり、腕立て伏せの格好になる。
　いよいよ……いよいよなのね……。
　麻由がその瞬gに浃à啤⒐踏目を]じた。
　よし、いくぞ……と意蒉zんで、丐涎をMめたがDD。
　ぬろり……。
　猪突猛M《ちょとつもうしん》してきたペニスが、垡氦扦工伽盲颇摔颏饯臁シンプルな肖蓼い违攻辚氓趣颏长工辘げた。u丘のぷにょぷにょとした感触が、w^のYに心地よく、思わずそれだけでもらしてしまいそうになる。
「ンッ……」
　丐膝ヌスを引きめて、危ういところで早すぎる暴kをこらえた。
「あ、あれ？……」
　あせった丐Aけて腰をRりだすが、h身は目摔紊悉颏すめるばかり……。
　あ～ん、もぉ……なにやってんのよぉ……。
　せっかく固めた乙女の悟をすかされて、麻由はじれったくなってきた。できればもう少しf力的な姿荬蛉・辘郡い、中途半端にずりおろされたパンティがI腿をいましめ、股を_くこともできない。
「あ……ン……チッ……」
　充血したペニスを振り立て、丐悉郡篱に、むなしいみをRり返す。
　つんッ．つんッ．ツルリ……。
　そうやって苦椁工毪长仁分g、ヤル荬怂伎激追いつかない少年は、やっと手を使うことに思い至った。
　矢亍⑹四rDD犬より、少しはtいようだ。
　身体を左にAげた丐稀ふたりの性器が接するところをきzみ、急角度で下腹にはり付く硬直に右手を添えて、ぬめるわれめに宛てがった。そうして、腰を突き出すとDD。
　ぬむッ。
　クッキリと刻まれたk悉蜓氦犯瞍盲啤はちきれそうなw^が萆のいいヌルヌルの中にめりzんだ。
「ンくッ……」
　敏感な先端部が、ぬめらかな粘膜に包まれる。
　うわ……。
　とろけるような感触に、少年は大きく息をんだ。
「はン……」
　女体への入り口をノックされ、少女が息をめてのけ反る。
「ここで……ここでいいのか？」
　相手の反辘荬まzんだ丐、がむしゃらに硬直を押しzもうとするが、それがおさまるべき本来の鏊からは、少し位置がずれていた。
　麻由が、じれったそうに身じろぎし、
「そこ、ちがう……あン……つッ……ちがう、ちがうの。そこじゃなくて……もうちょっい右……も少し下の……あッ、あ……」
　目Lしをして声だけけば、まるでスイカ割りをしているようだ。
「スイカ割り」DDあまりこの訾摔饯挨铯胜ぱ匀~のようにも思えるが、I女适А钉饯Δ筏摹筏嗡查gを「破瓜《はか》」と称することを考えると、この比嗓猡ながち的はずれではないだろう。
「ん……よッ……え`っと……」
「あッ……やン……ちがッ……ツッ……」
「え？……ん？……あ……よしッ」
「いたッ……ちがう、ちがうってば……」
　夕が射しzむ体育}欷违蕙氓趣紊悉恰⒅丐胜旰悉盲丐嚷橛扫DDふたりの下腹部では、依然として「的はずれ」な行椁Aいていた。
　勃起の角度が急なのでしかたがないが、狙いが上すぎるのだ。尿道口周xをさんざんつっつきまわされて、そのことに荬扭い柯橛嗓、
「もっと……もっと下……」
「え？　あ……こうか？」
　反り返ったシャフトの根元を握り、それをグイッと押しさげる。
　それからさらに数分の行e`《しこうさくご》ののち、ぬめらかな柔肉の中をさまよっていた先端が、ついに女体への入り口を捉えた。
　くちッ。
　まるく尖ったw^の先が、なにかにはまった感がある。
　ここだ！
　ようやっと正解を探り当てたよろこびから、丐弦荬搜をMめた。
　ずにッ。
「DDッ！」
　I女膜を突き破られると同rに、い痛みが麻由の腰椎《ようつい》から天へと走る。
「あぐッ！」
　指一本をもぐりzませるのがやっとのホ`ルに、肉の楔《くさび》がメリメリと突き入れられる。まさしく生木を裂くような激痛に、麻由はnを肖い筏肖盲颇亭à俊
　ずににににッ……。
　静}を浮き上がらせた肉茎が、膣口から少し入ったところにへばりつくI女膜の残骸を踏みにじり、未踏のI域を蹂\《じゅうりん》する。
「ぎいィッ！」
　予想をはるかに越える痛みで叫び出しそうになるのを、麻由は必死にこらえた。|をめ、胸もとに持ってきたIのこぶしを、手のひらに爪が肖まzむまで预握る。
　丐下橛嗓こ￥扦胜い瑜Δ工蛞て、
「お、おい、麻由。どうしたんだよ？　痛いのか？　やめたほうがいっか？」
　やめないで」と言おうとしたが、今の麻由は、肖い筏肖盲nの隙gから、否定のうめきをgりだすのが精いっぱいだった。
「ん～……」
　た目よりも何倍も大きく感じられる硬直の先端が、滑液も充分でない粘膜の狭gをジリジリと侵してゆく。o知な童少年は、しく、ゆっくり……という萸菠い、かえって行椁蜷L引かせ、より大きな苦痛を与えていることなど知るよしもない。
「なあ、麻由。ホントにだいじょぶか？　ヤバイんじゃねえのか？　なあ、おい……」
　丐稀わたわたとうろたえるばかりで、どうしていいのかわからない。
「…………」
　苦しげにを歪めた麻由の口から、き取れないほどかいつぶやきがもれた。
「え？　なに？」
　と、丐あわててき返す。
「もう……もう……」
「もう、なんだって？」
「もう、イヤぁッ！」
　少女のけなげな我慢が、ついに限界を突破した。I目からドッと妞あふれ出し、その目で丐颔ッと睨みつけ、
「バカッ！」
　と叫ぶと、グンッとI腕をつっぱらせ、のしかかっていた少年の身体を突きwばす。
　ドンッ！
　少女のスリットからペニスがすっぽiけ、丐洗菠紊悉oにしりもちを付いた。
　麻由は上体を起こすと、中を口にして、
「バカバカバカバカ、丐违啸ァDDッ！」
　パニくって泣きわめく麻由を前に、丐悉胜工工伽猡胜、その訾摔丐郡贽zんでいる。
　この大浃首rをよそに、少年の股gでは若い勃起が隆々とえ、それを夕の色よりなお赤い、I女の^しのr血がAしていた。



　　　第５章　ふたりがひとつになった夜


「そっか、そうだったんだ……」
　ひととおりをきKえると、晶はそう言ってため息を付いた。あとになんとAけていいかわからず、とりあえずw付《ふたつ》きのコップに突き刺さったストロ`をくわえ、まずいアイス．コ`ヒ`で喉をす。
　ここは、ファ`スト．フ`ド．ショップの二Aの隅のボックス席。向かいの席では、昨日の旧体育}欷扦纬隼词陇工伽皮蛘ZりKえた麻由が、悄然《しょうぜん》としてうなだれている。テ`ブルの上のプラスチックのトレイには、ほとんど手付かずのアイス．ティ`のコップと、ひと口かじっただけのアップル．パイがのっていた。
　学校からのり道、あまり\りしないようすの麻由を、おごったげるから……と言って、晶が、なかば引に店に引っぱりzんだのだ。
　もちろん、そうしたのには、ちゃんと理由があってのことだ。
　今日一日、麻由と丐稀ただの一度も口ゲンカをしなかった。どちらかがL邪で休みでもしない限りはDD言いQえれば、を合わせれば必ずギャンギャンとやりあう、あのふたりが、である。おまけに麻由は、アダ名に似合わずK始元荬なく、弁当も一瓴肖丹菏长伽郡猡韦巍いつものように胸のすく食べっぷりはられなかった。
　これでは、なにかあると思うのが普通だろう。担任の大林教Iもそう感じたらしいが、まさか「おまえら、どうして今日はケンカしないんだ？」ともけず、ホッとしたような、物足りないような、なにか然としない表情を浮かべたいた。
　ひとのプライバシ`にはあまりかかわらないようにしている晶だが、落ちzんでいるのが、ちょっとしたことぐらいではみそうもないお元菽铯坤堡恕⒂绚坤沥趣筏品扭盲皮けなかったのだ。なるべく人目につかない席をxび、声をひそめて、「なにかあったの？」といただすと、麻由はしばらくためらったのち、ぽつりぽつりとしはじめた。
　最初、麻由は、昨日のことは、ぜったいlにもしゃべらないつもりだった。しかしその一方で、本当はlかに相したくてたまらなかった。そして、相するなら、晶だと思っていた。
　こんなコト、パパやママには当然せないしDDパパがあのことを知ったら、きっと丐されてしまうだろうDD、「まるっきりパ`プ`」のななみはハナッから除外するとして、おの雪子に言ったところで、目をまるくされるだけだという荬する。
　だから、打ち明けるなら晶しかいないDDそう心にQめていた相手からいただされて、麻由は、自分ひとりの小さな胸におさめていたことを吐き出した。していくうちに、だんだん丐蜇める莩证沥くなり、好きなひとのことをそんなふうに思わなければならないのが悲しくて、目尻にじんわりと妞にじむ。
「あたし……あたし、最初はガマンしてたんだけど……でも、すっごく痛くなってきて……それでもガマンしてたんだけど、なのに丐盲郡椤…あたしが必死でガマンしてるのに、丐……丐……」
　いつしかの内容は、同じことのRり返しになっていた。
　あんなに痛いとは思わなかった。もっとしくしてくれてもいいのに。せっかくQ心してバ`ジンあげたのに、あんなに痛くするなんてひどいDD。
　それを晶は、ひと言も口を挟まず、aって静かにいてやる。麻由の鼻まり菸钉紊は徐々に小さくなってゆき、やがて、ふたりのあいだに重い沈aがおりた。
「…………」
「…………」
　晶は手にしたコップをeすって辘eらし、麻由は垂れた前が目もとにかかるまで、深くうつむいている。
　やがて晶がぽつりと、
「、ついたよね……」
　を伏せたまま、麻由はコクリとうなずいた。
「……矢毳ン」
　慰めの言~が、自分に向けられたものだとばかり思っていた麻由が、ハッとしてを上げる。
　そうだ。そうだったんだ……。丐坤盲啤…丐坤盲啤あたしとおんなじくらいついたんだ……。
　目尻を濡らした麻由のに、愕然《がくぜん》とした表情が浮かぶ。
　なりゆきまかせの初体YDD_かにすごく痛かったけど、なにもo理やりヤられたわけじゃない。それどころか、むしろこっちからTった色合いがい。
　麻由が初めてなら、丐坤盲瞥酩幛皮坤盲郡韦馈￥饯欷あんな不幸なY果にKわって、丐饴橛嗓韧等、あるいはそれ以上のショックを受けたにちがいない。
　なのに……なのに、あたしったら自分のコトばっかり……。
　さっきまでの丐蜇める莩证沥、そのまま全部、自分のほうへと返ってくる。
「晶、どうしよぉ？　あたし……あたし、自分のコトしか考えてなくて……。丐莩证沥胜螭、全然考えてなくて……」
　麻由はテ`ブルの上に身を\り出し、すがりつくような目で晶をた。
「麻由……」
　晶は、身を\り出した麻由がたじろぐくらい、その目をジッとつめ返して、
「ホントに矢毳ンのコト、好きなのね」
　この、心のいちばん深いところへ切りzむようないかけに、麻由はきっぱりとうなずいた。
「うん……」
　ふッ……。
　寂《さび》しげな笑みDDに似たものが、晶の口元に浮かんだ。
　しかし、それも一瞬のことで、彼女はすぐに妙に自信ありげな表情をせ、
「いいわ。あたしにまかせて。ぜったいいようにはしないから……」
　思い余ってすがった相手に、いきなり太鼓判《たいこばん》を押されて、かえって麻由は@いた。妞んだ目にキョトンとした表情を浮かべ、ボ`イッシュなクラスメ`トのをる。
「なによぉ～、そのは……」
　晶は麻由のほっぺをつまみ、
「あたしの言うことが信じられないの？　あたしたち、お友_でしょ？　友_を信用なさいよ……」
　ことさら冗めかして言ってから、少し大人びたところのある少女は、心の中でこうつぶやいた。
　そう、トモダチをね……。

　翌日の夕方DDもう少し正_に言うと、土曜日の午後六r^ぎ、麻由はななみの家のT前に肖螭馈
　ななみの家DDすなわち南家は、白Tりの壁に赤い屋根をいた可郅椁筏い膜りで、そのまわりを低いレンガのBが欷盲皮い搿￥长长摔辖瘠蓼扦摔夂味趣[びにきたことがあったが、の`てんきなななみと、それを溺邸钉扦あい》するのほほんとしたIHに相辘筏ぁ⒔}本の中からiけ出してきたような住まいだ。
　今日のお昼前から明日の夕方にかけて、ななみのIHは、澳旰憷のY婚念日を祝う夫D水入らずの旅行に出欷堡萍窑颏けていた。ななみの家庭は、IHと娘ひとりの核家族。つまり今夜は、自称「しっかり者」のななみがひとりでお留守番をする。一昨年までは、ななみひとりを残していくのが心配で、彼女は田hの祖母のところへAけられていたのだが、中学校に上がってからは、一晚くらいは大丈夫だろうと、留守を任せられるようになっていた。
　このC会を利用して、ななみの家にお泊まりしようというのが、今日の画である。k案したのは晶で、そういうことが大好きなななみは、一も二もなくm成した。
　晶からこのを持ちかけられたとき、一昨日以来の落ちzみから回亭筏皮い胜ぢ橛嗓文郡摔稀「そんなコトより、昨日おいしたあの件は、どうなったの？」といった表情がありありと浮かんでいた。晶はそれにして、「くよくよしてもしょうがないじゃん。とりあえず、パァ`ッとやって、莘周Qしなくちゃ」と、元荬韦胜い元菽铯伪持肖颏嗓浃筏膜堡俊
　それもそうね……。
　と思った麻由は、Y局この催しに参加することにした。
　急なことなので、ママがなんというか不安だったが、うちにり、一wにお昼御を食べながらしてみると、
「そうね。ななみちゃんのとこなら、心配ないわね」
　と、意外とあっさりS可が出た。
　もっとも、今夜一晚ななみのIHが不在であることを知っていたら、こうすんなりとはいかなかっただろう。もちろん麻由は、かれもしないことをわざわざ告げるほどバカではない。
　いつものなかよし四人Mの最後のひとり、「雪さま」こと朝比奈雪子は、残念ながら今日のお泊まりには不参加となった。
　行きたいけど、お母にいてみなくちゃ……ということで、学校近くのボックスからでおねだりしてみたのだが、いくら友だちのところでも、中学生の分Hで外泊なんてとんでもないと、お母からおSしが出なかったのだ。
　お泊まりにいちばん\り荬坤盲郡悉氦尉Г稀このY果をさして残念がるふうもなく、
「あそこんちは、お预いらね」と言っただけだった。どうやら、最初からこうなることを予期していたようだ。
　いったん家にってから、六rにななみの家に集まろう……という手Q《てはず》に兢盲啤⑸佟rgはWれたものの、こうして麻由はななみの家にやってきたのだ。
　今の麻由は、野暮ったい制服から一して、明るい色のスウェット．パ`カ`とグリ`ンを基{としたタ`タン．チェックのスカ`トに身を包み、足もとは白いソックスと、こっぽりとしたスニ`カ`で固めていた。左手に、パジャマやnブラシなど、お泊まりセット一式が入ったキルト地の手提げカバンを提げている。
　麻由があいているほうの手をのばして、インタ`ホンのボタンを押そうとした、そのときDD。
「ちょっと、そこジャマなんだけど……」
　不意に背後から声をかけられ、ドキッとした振り向くと、そこにはサイクリング．カ`に跨がった晶がいた。
　\の膝上のショ`ト．スパッツ、だらんと裾ののびたＴシャツDD色は白で、レコ`ド．ジャケットらしきものがプリントされているDDを着て、ダンロップのレ`シング．キャップをつばをうしろに向けてかぶっている。小ぶりのリュックを背い、靴はいつものコンバ`スだ。
「なんだ、晶か……」
　ホッと胸を幛扦ろした麻由に、晶はニッと笑いかけ、
「麻由も今きたとこ？」
「そう」
　と麻由が返事をすると、晶はことわりもなしにT扉を_け、自を押して中に入る。
「偈证巳毪盲啤いいの？」
「うん」
　それが当然のことのようにうなずくと、晶は自をBの内趣思膜护啤スタンドを立てた。そして、玄vのほうへスタスタと步いてゆき、ドアのノブに手をかける。
「あ、ちょっと……」
　麻由が制止しようとするのに、「いいの、いいの……」と手を振って、Iのかかっていないドアをあけ、偈种ったる他人の家……とoh]に上がりzむ。
　いいのかな？……といぶかりつつも、晶があんまり堂々としているので、つられて麻由もその後にAいた。
　晶は上がりかまちに腰をおろすと、バスケット．シュ`ズの~《ひも》を解きながら、首だけ後ろに向けて廊下の奥へ声をかける。
「ななみぃ`、きたわよォ`」
「はぁ`い」
　と、ダイニング．ル`ムのほうから辘àあり、それにAけて、
「今ちょっと手がxせないのぉ`。偈证松悉ってきてぇ`……」
「オッケ`」
　声がしたほうへと廊下を步きながら、晶が「あ、いい訾ぁ工妊预盲票扦颏窑つかせた。なるほどM行方向から、何か食欲をそそる訾い漂ってくる。
　廊下の突き当たりにあるダイニング．ル`ムに一步踏み入った途端、ふたりは訾い握体がなんであるかを知った。部屋の中央の食卓には、はやばやと晚御の用意がしてあったのだ。
　晶はテ`ブルの上に向けた目をめ、
「お、できてる、できてる……」
　その声で荬付いたのだろう、こちらに背を向けて、ガス．コンロの上の赤いホ`ロ`のをきzんでいたななみが振り向いた。
「あ、いらっしゃい」
　おたまを握ったななみは、少し大きめのトレ`ナ`に、パンティがえそでえないミニ．スカ`トをコ`ディネイトし、ストライプ模のハイ．ソックスを履いていた。それに加えて、トドメとばかりに、フリルのついた可郅椁筏ぅē抓恁螭颏膜堡皮い搿
　出会い^にT拐されても文句は言えないような、ロリロリな魅力に氦沥ふれた格好だ。
「ごはん、もうできてるから、あとちょっとだけ待っててね」
　テ`ブルの真ん中では、今日のメイン．ディッシュである若のカラアゲが香ばしい訾い蛘瘠耆訾、その皿を欷啶瑜Δ衰哎戛`ン．アスパラのベ`コンき、エビのてんぷらのマヨネ`ズ．ソ`スあえ、a味のネギをいた冷や奴、美容と健康を保つのに欠かせない温野菜のサラダが配されていた。隅のほうでは、ついさっきまで冷i欷抢浃浃筏皮った切りのトマトが、みじん切りのタマネギと和Lドレッシングにまみれ、大皿に盛ったバタ`．ライスが、かく刻んだパセリの入った小\を|に兢à啤⑷・攴证堡椁欷毪韦虼っている。
　食卓からはみだしそうなごちそうに、麻由は目をまるくした。
「すっごぉ`い。これ全部、ななみが作ったの？」
　クラスメ`トの@きの眼差しに、おさげの少女はえっへんと胸をる。
「そうよ。すごいでしょ？」
「すごい、すごい。ななみにもひとつは取柄があったのね。た目どおりの、まるっきりパ`プ`ってわけでもなかったんだ……」
　晶の皮肉な褒め言~に、ななみのほっぺが、プッとふくらんだ。
「そゆコトゆ`んだったら、あきりんは食べなくていい」
「あ`、ウソウソ、ごめん。ななみちゃんって、美人でとってもお利口さん。おまけに料理も上手で、将来、~いい奥さんになるよ、うん」
「よろしい」
　と、えらそうにうなずくと、未来の良妻候aはパンパンと手を打って、
「さあ、ふたりとも手を洗ってきて。そしたら、ごはんにしましょ」
「はぁ`い」×２。
　ななみのおかあさんぶった口{につられて、麻由と晶は思わず声をBえてしまう。
　言われたとおり手を洗ってってくると、ななみがところ狭しと料理のKんだテ`ブルをて、かわゆく首をAげている。
　晶が、同じようにテ`ブルの上に目をやり、
「どったの？」
「う～ん……ちょっと作りすぎちゃったかなって思って……」
「だいじょぶ、だいじょぶ。麻由がいるもん」
「ちょっとォ、それ、ど`ゆ`コト？」
　と言ったところで、タイミングよく、ぐきゅるるる～……と麻由のおなかがQった。
「そ`ゆ`コト」
　晶のそのひと言で、三人のあいだにドッと笑いが起こる。
　ひとしきり笑ってから、麻由と晶が席につき、ななみはコンロからをおろした。各人の前に置かれたス`プ皿に、からクラムチャウダ`が注がれ、ほんわりと荬颏郡皮搿
　最後の席についたななみが、「手を合わせて」と言って、お行xよく手のひらを合わせた。あとのふたりも神妙なでそれにならう。もはや三人は、完全にo食莘帧￥胜胜撙紊嘧悚椁氦省袱い郡坤ます」の後にAいて、麻由と晶が同じ言~を唱和した。
　料理の皿に箸がのび、スプ`ンが食器に当たってXい音をたてる。咀嚼《そしゃく》とおしゃべりの割合が半々の、にぎやかな食事がはじまった。
　ななみが心配することもなく、あれだけあった料理も、一rgもすると、あらかた、健康な少女たちの胃袋におさめられた。
「でも、びっくりしたなぁ……。ななみが、こんなにお料理が上手だったなんて……」
　の`てんきなだけと思っていたクラスメ`トの意外な一面をてDDいや、味わって、麻由は素直に敬意をあらわした。
「すごいなぁ`……。あたしなんか、お料理っていっても目玉きぐらいしか作れないのに……」
「ななみも最初はそうだったんだけど、ママのお手护い筏皮毪Δ沥恕だんだんできるようになってきたの」
「へぇ`……。でも、味付けなんかは、どうやってえたの？」
「う`ん。やっぱり、あれはUYかなぁ？……。何回も作って、小まめに味して……」
「ふ`ん」
「ときどき味しすぎて、おなかいっぱいになっちゃうときもあるけどね」
　麻由とななみのやり取りを横目でながら、晶がボソリと、
「だから、おデブになるのよ……」
　カラアゲの皿にのびた晶の箸が、最後のひとつをつまむ寸前で、ななみが素早く皿を取り上げた。
「今なんて言ったの？」
「あ、いや、ななみちゃん、グラマ`でうらやましいなぁ……と」
　ななみは持ち上げていた皿をおろし、
「そうね。あきりんはもっといっぱい食べて、胸のへんにお肉つけたほうがいいわね」
「うッ……」
　めずらしくななみに一本とられて、晶は苦々しいで最後のカラアゲを口に放りzんだ。
「ふ`ッ。肖盲俊肖盲俊…」
　どこぞのオヤジみたいな下品な口をききながら、晶はリビング．ル`ムのソファにドサリと腰をおろした。
　ダイニング．ル`ムとAきになったリビング．ル`ムには、三インチの大画面テレビの正面に、天板がガラスの背の低いテ`ブルを挟んで、三人欷堡违渐榨・で`んとかまえている。テ`ブルの左には肘欷堡韦膜い郡窑趣欷堡违渐榨・配置され、ななみによると、そこが「パパの席」なのだそうだ。
　晶が腰をおろしたのは三人欷堡违渐榨・斡叶摔恰そのOに麻由が座る。
「は`い、デザ`トだよ`ん」
　ななみが、盆にのせて\んできた、ゼリ`の入ったガラス器をテ`ブルに置いた。エメラルド．グリ`ンのゼリ`の中には、シロップnけのフル`ツが漂っていて、た目がどことなく◆~の水槽を思わせる。
　麻由は自分の左Oに腰をおろしたななみに、
「これも、ななみが作ったの？」
「うん。フル`ツ．イン．ゼリ`、ななみちゃんスペシャルよ」
「じゃ、いただきま`す」
　麻由はゼリ`をスプ`ンですくって、口に\んだ。ツルンとした舌触りと、Lし味としてフル`ツに染みzませたリキュ`ルのL味で、ついつい]がゆるんでしまう。
　こんなにおいしいのが叭帐长伽椁欷毪螭胜椤ななみとY婚してもいいかな……などという、他郅猡胜た激à麻由のYをチラリとかすめた。
「ごちそうさま」
　晶はデザ`トをひと足さきにたいらげると、テ`ブルのそばに置いてあった自分のリュックを膝にのせ、その中をきzんだ。
「なにしてんの？」
　と麻由がくと、それに答えるかわりに、晶はリュックの中から一本のビデオ．テ`プを取り出した。
「じゃ`ん。本日のメ`ン．エベント～」
「あ、ビデオ」
「せっかくのお泊まりだから、夜更かししようと思って用意してきたんだ」
「さっすが`……で、中はなんなのよ？」
「血が出たりするのは、やぁ`よ」
　そういうのをQると、夜中トイレにいけなくなるななみが不安げに言った。
「だいじょぶ、ホラ`もんじゃないから……」
　ＡＶセットの前にしゃがんだ晶がテレビのスイッチを入れ、ビデオ．デッキにテ`プを差しzむ。
「あ`ッ、わかったぁ～。それって、エッチなビデオでしょ？」
「そだよ」
「え……」
　冗のつもりで言ったことを、素っ荬胜い郅嗓っさりと肯定《こうてい》されて、麻由の目が点になる。
「ちょ、ちょっと、マジ？」
「うん、マジ」
「だ、ダメだよ、そんなの。シャレになんないわよ……」
　と言うあいだにも、テ`プはデッキにみzまれ、ヘッドがまわりはじめた。
　灰色のブラウン管に走司が走り、大きく画像が乱れてから、いきなり、男女のY合部のアップが映し出される。
「わッ！」
　前触れなしのこの攻膜恕⒙橛嗓悉郡蓼椁氦韦狈搐盲俊
　ダサいイ`ジ`．リスニングにのって、上になった男の腰がひこひこ婴、肉付きの薄い女の腰が下からそれを迎え膜摹￥浃てカメラが引いてゆき、正常位でjみ合う男女の全身がフレ`ムの中におさまった。
ふたりはともに白人で、年hはおそらく十代後半。多くeもっても、二十rにはなっていないだろう。どちらもiけるように肌が白く、あきらかに北欧系の立ちをしている。どうやらこのビデオは、スウェ`デンuポルノ、いわゆる『ハイティ`ンもの』らしい。
　マスタ`．テ`プのOか曾O《ひまご》、あるいはそれ以上なのだろう、粒子の数がかぞえられるほど画|は粗く、そこだけ集中的に再生したためか、いいところで必ずノイズが走る。クオリティという言~とはoFのシロモノだが、多々ある欠点をaうように、このビデオには、肝心な部分をLすジャマっけなチラチラがなかった。
　しばらくのあいだ、あっけにとられていた麻由が、そのことに莞钉い啤すっとんきょうな声をあげる。
「み、み、えてるじゃない。ぜんぶ、これ……」
「あ、じゃあ、『えてない』のはたことあるんだ」
　晶のい指摘に、麻由は一瞬まったが、すぐを真っ赤にして、
「ちッ、ちがうわよッ！　あたしはただ、クラスの男子がそ`ゆ`してるのをチラッといただけで……」
「わ`った、わ`った。そ`ゆ`コトにしとくから……」
「だから、あたしはホントに……」
　不意にテレビのスピ`カ`から、オルガスムスを告げるのびやかな缮《きょうせい》がほとばしり、麻由の抗hを遮った。ハッとして、思わず画面をてしまい、烈なファック．シ`ンからあわてて目をそらす。
「そんなにたくないんだったら……」
　なにかの合恧颏工毪瑜Δ恕⒕Г膝靴螭I手を打ち合わせ、
「こうすれば？」
　言うが早いか、スウェット．パ`カ`のフ`ドに手をのばし、それを麻由の^にかぶせる。
「きゃん！」
　突然、界を覆われてパニくった麻由が、フ`ドを埭亭韦堡瑜Δ趣猡く、晶がそれをさせまいとして、ふたりはしばらく揉み合った。
「あッ……んッ……ちょッ……もうッ！」
　激しく身をよじり、晶の手を逃れた麻由は、鼻の下まで引きおろされたフ`ドを埭亭韦堡俊％渐榨・紊悉钎丧骏啸郡筏郡郡幛恕⑸伽废が荒くなっている。
「い、い、いきなり、なによッ！」
「なぁ`んだ。なんだかんだ言っても、やっぱりたいんじゃない……」
「それとこれとは、がeでしょッ！」
　晶の偈证式忉に、麻由が肩をいからせた。
「あ、すごぉ～い……」
　Oのふたりの争いなど、どこ吹くLと、ひとり画面に入っていたななみが麻由の肩をeすり、
「ほら、てて。あんなコトしてるぅ～」
　つられて画面に目をやると、ベッドの中央に膝を付いた少女が、のI趣ら突き付けられたペニスの先端を、二本同rにくわえたところだった。
「DDッ！」
　声にならない声をあげ、麻由は大きく息をむ。
　フェラチオ．シ`ンというだけでも@きなのに、しかもダブルとは……。
　ショックのあまり茫然自失DD一拍《いっぱく》置いて我にったときには、麻由は完全に目をそらすタイミングを逃していた。
　Xく握ったこぶしを口元にあて、その下から、
「や、やっだぁ～……」
　ともらしたきり、まるで金`りにあったように身婴ができなくなる。
　ソファの上で訾辘膜い皮筏蓼盲柯橛嗓趣照的に、画面の中では、幛韦长猡盲慷嗳耸プレイがRりひろげられていた。出演している人物の年hが、自分とさほど浃铯椁胜い护い、麻由にはそれがすごく生々しいものに感じられた。ベルボトムのジ`ンズにビ`ズのネックレスと、服装が七年代しているのはいただけないが、男女どちらも表情が明るく、まるで会をするように、ごく自然にセックスを愉しんでいる。
　初等セックスv座の模演技のような正常位。おしゃぶり少女の画面に、二本のペニスからrg差でぶちまけられる白嵋骸１持肖蓼扦る金を振り乱し、小柄な少年をT\位で\りこなす少女。犬のように四つんばいになった少女を、背後から突きまくる少年の硬直。同じベッドの上にKび、Oとい合うように腰をぶつけあう、男女二Mのカップル。アヌスに逞しい勃起をぶちzまれながら、自分のスリットをせわしなくまさぐる淫乱少女。前と後ろに啡毪丹欷啤⒓い筏あえぐ少女の口元へ突き付けられる三本のペニス。氦磷悚辘勘砬椁恰⑾赂工孙wび散ったスペルマをTりひろげる少女。Nかな胸のふくらみに挟みzまれ、猡ぞ液をたまらずき上げる牡器官。双^のディルドでつながり合った、ふたりのレズッ娘《こ》。ひと目ただけでは、何がなんだかわからないY合部のアップDDひとつの行椁Kわると、すぐに映像と映像のつなぎ目が画面を上から下へとよぎり、次の行椁はじまる。こうして、々なパタ`ンの郅婴撙蛴长筏坑诚瘠、なんの}jもなくAいてゆく。
　どうやらこれは、「あのシ`ン」だけを集した、g用一点りのテ`プのようだ。
　いつしか三人は、この、明朗にして淫猥《いんわい》な交わりを映し出す画面に入っていた。lも言~をkする者はなく、テレビの音声を除いては、ときどき唾をむ音だけが耳のすぐそばでこえる。
　どれくらいそうしていただろうか、すっかりビデオに嶂肖筏皮い柯橛嗓巫笙イ恕㈦Oからのびた手が置かれた。ハッとして左のほうにを向けると、ななみが幛盲荬つ郡扦长盲沥蛞ている。
「まゆぽん……」
「な、なに？……」
　ななみの声にzめられた、いつもとはちがったきに、麻由はドキリとしてしまう。
「しよ……」
「しよう？　しようって、いったい何を……」
　相手のいには答えず、ななみは膝に置いた手を、チェックのスカ`トの中にもぐりzませようとする。麻由はI手でそれを押しとどめ、
「ちょっと、なによ？　なにすんのよ？」
　ぷにゅんとしたふくらみを、二の腕あたりに押し付けてきたななみが、麻由の耳に幛盲荬どで摔。
「まゆぽん、ななみとエッチしよ……」
　麻由の目が、@愕でまんまるに_かれた。
「じょッ、冗はやめてよ。なんで、あたしがそんなコトしなくちゃなんないのよ？」
「だって、あんなのてたら、ななみ、ガマンできなくなっちゃって……」
　ななみが、「あんなの」のほうへチラリとを走らせる。
「ほら、あたしたちもあんなふうに……」
　おりしも画面の中では、同じ年格好のふたりの少女が局部と局部をすり合わせ、激しくレズっているところだった。
「バカ言わないでよッ！　そんなコトできるわけないでしょ！」
「なんで？　どうして？　なんでなのぉ～？」
「あきりんとはしたのに、どうしてななみはダメなの？」
　途端に、麻由のから血の荬引いた。
　ぶんッ……と音がするほどの荬い钦瘠晗颏と、麻由は晶に肖盲皮かる。
「しゃ、しゃべったの……あのコト、ななみにしゃべっちゃったのッ？」
　晶は、きまりげな表情の下に、この状rを面白がる色をLし、
「ん～……ホントは二人だけの秘密にしとくつもりだったんだけど、ななみからも、いろいろかせてもらったしね……」
　ななみからいた「いろいろ」というのが、越しのオナニ`．レッスンであることは明白だ。
　カァ`ッ……。
　死にたくなるほどのuずかしさで、いったんは下に下がった血液が、首から上に集中する。
「ひ……ひどいわ。lにも……lにも言わないってやくそ……」
　s束したのに」と言おうとした麻由の口を、いきなり晶の唇がふさいだ。
「ンッ！」
　晶の舌が麻由のnKびを押し割り、口中に甘い唾液が流れzむ。
「んン～……」
　突然のキスにびっくりして、麻由は手のほうが少しお留守になった。この隙に\じて、ななみの手が麻由の太腿をすべり、スカ`トの中へと侵入する。
　あ、ダメ……と思ったが、もうWい。あわてて股を]じたときには、すでにななみの指が大事なところに触れていた。パンティの股布の部分には大きなシミができていて、そこからにじみでた垡氦指先を濡らす。
　ななみのに「あら？」という表情が浮かび、すぐにそれが「なぁ`んだ」といったものに浃铯盲俊
　晶とのキスから解放されて、赤いをしている麻由に、
「やぁ`ん。まゆぽんってば、もうヌレヌレ……」
「…………」
　ななみのあからさまな指摘に、麻由は返す言~もない。
「まゆぽんだって、その荬胜螭袱悚胜ぁ
　ななみの人差し指が、「その荨工卧^しであるパンティのシミの上で、クルクルとゆるやかに窑蛎瑜。じらすように控えめなタッチに、麻由は思わず、甘ったるい声をもらしてしまいそうになった。
「なんで……なんで、こんなコトするの？」
　と、く麻由の耳に晶は唇を寄せ、幛ね孪とともに、
「莘周Qよ、莘芝疲ン．カ．ン。最初に言ったでしょ？　今日のお泊りは、そのためだって……」
　莘周QDD_かにそういてはいたが、まさかその内容がこれだとは……。
「けど……」
　何か抗hの言~を吐こうとした麻由の唇を、晶の唇が再びuう。
　ちゅむッ……。
　不zな舌がn列の内趣颏郡嗓辍なめらかな上のYをくすぐる。唇がxれたあとも、注ぎこまれた唾液のせいか、麻由は^がぽわ～ッとして、手足に力が入らない。
　合よし……と思ったのか、ななみの中指が、パンティの|からぬかるみの中へと入りzんでくる。
　にゅぷり……。
　嘘のつけない少女の肉体は、その侵入をやすやすとSしてしまった。
「ヤッ……ダメッ……」
　ことわりなしの啡毪恕⒙橛嗓身体を预する。
「ダメだなんて言ってもダメよ」
　ななみが、垡氦郡盲驻辘稳崛猡沃肖きまわしながら、
「こぉ`んなにしといてそんなコト言っても、ぜんぜんh得力ないんだから……」
「…………」
　まったくななみの言うとおりで、uずかしいところをしたたるくらい濡らしておいて、「ダメ」も「イヤ」もあったものではない。テレフォン．レッスンを受けてからの、夜挨嵝膜省自’で、麻由の身体はすっかり感じやすくなっていた。この{子なら、WDき娘のA名を返上する日も近いだろう。
「だって……これは……あんなのたから……晶が、あんなビデオせたりするから……」
　切れぎれに苦しい言いUをしてみたが、ななみはそれには取り合わず、半_きにした唇を麻由の首筋に押しあてた。nとnのあいだからチロリとのぞくピンクの舌が、首の付け根から喉もとにかけてを@いまわる。その後には、ぬめぬめとした唾液の航Eが引かれ、生暖かい鼻息が火照った耳をくすぐった。
「あン……」
　意外な性感・虼碳い丹臁⒙橛嗓慰冥らむずかるような声がもれる。
　ななみが濡れそぼつわれめをまさぐるのに抗してか、晶はゆるやかに上下する可郅い栅らみを幛象にxんだ。裾のほうから麻由のスウェット．パ`カ`の中に手を突っzみ、ブラジャ`のカップを押し上げる。麻由の乳房を手探りで掌中《しょうちゅう》におさめると、晶はそれをしく揉みしだきはじめた。敏感な乳首は、すぐにその身を尖らせて、晶の手のひらを突き上げてくる。
　いつのgにかビデオはKわり、何も映さない灰色の画像がAいていたが、もはや、そんなことに荬Bう者はいなかった。テレビのスピ`カ`から流れていたスウェ`デン娘たちの缮に、麻由の喘ぎがとってかわる。
　ななみと晶にI趣ら挟まれ、麻由はされるがままになっていた。
「ね、麻由……」
　くねくねと身えする麻由の耳に、晶がそっと摔かける。
「前みたいに、あそこ舐めたげよっか？」
　ドキッ！
　膣内粘膜の狭gで蠢くぬめらかな舌の感触がdり、麻由の子mがキュンと疼いた。
「どうする？　やめとく？」
　否定されることを越したようないかけに、麻由はかすかに首を横に振る。
「じゃ、舐めて欲しいのね？」
　念を押すような重ねてのいに、麻由はこくんとうなずいた。
　晶はソファからおりると、足元のテ`ブルを向こうへ押しやって鏊をあけ、カ`ペットの上に膝をつく。
「ななみ」
　そう言って目配せすると、パンティの下で活kに指を使っていたななみが、名残惜しげに手を引っこめた。指が引きiかれる瞬g、「ぬちゅッ」という音がして、麻由がかすかに眉根を寄せる。
　晶はスカ`トの中に手を入れると、パンティのゴムに手をかけた。「おしりあげて」と言うのに辘袱啤⒙橛嗓素直に腰を浮かせる。
　I足からパンティをiき取ると、晶は濡れてスケスケになった股布の部分に目をやった。
「あ`あ、もうグショグショ……」
　わざとこえるような声でつぶやきながら、麻由の腿を左右に_き、裾の乱れたスカ`トをたくし上げる。知らないひとの手からエサをもらう猫のように首をのばすと、晶はほとんどo毛のu丘に口を近づけた。尖らせた舌先が、シンプルなスリットを下から上へ、スッとかすめる。
「んふぁッ……」
　麻由が鼻にかかった声をあげ、ひくんと身体をふるわせた。
　Aいて、晶はソフトクリ`ムを舐めるときのように舌をひろげ、ふっくりとしたu丘の曲面を舐め上げる。
　れろん……。
　味はそれですんだとえて、晶は垡氦颏郡郡à棵亓绚吮窍趣颏Δ氦帷⒈靖竦膜衰ンニリングスをはじめた。とろけそうに柔らかなスリット内部を舌先でまさぐり、ぴろぴろして捉えどころのないラヴィアと铯欷搿
　下半身への幛蚓Г撕崛・辘丹欷郡胜胜撙稀⑹殖证o沙汰になったとみえて、麻由のスウェット．パ`カ`に手をのばし、それをi骨の下までまくり上げた。ブラジャ`が上にずらされていたので、すぐにキュ`トなふくらみがあらわになる。@色の乳首に吸い付いたななみは、それをぽってりした唇で挟み、先端の浅い刻み目を舌先でチロチロとくすぐった。
「あッ……ふぁ……やン……」
　口唇帷钉长Δ筏螭いぶ》を上下に受ける麻由の口から、かわいい喘ぎがひっきりなしにもれてくる。
　かなりLいあいだその状BがAいたが、いいかげん息が苦しくなってきたので、晶は柔肉からいったん口をxした。口のまわりが、ラブ．ジュ`スの源である麻由のわれめにけないくらい、透明な粘液でベタベタになっている。濡れた口元を手の甲でぬぐうと、晶は左右の大唇に指をかけ、u丘を大きく割り_いた。
　かぱぁ……。
　シェル．ピンクの裂け目の底で、狭い膣口がぽっかりと口を_け、そこから少し中に入ったところに、o惨にも突き破られたI女膜の残骸がへばりついていた。晶はそこへ舌を差しzみ、破瓜《はか》の痕を慈しむようになぞる。
　すでに裂はふさがっていて、破れたI女膜がまわりの膣壁に吸Г丹欷皮筏蓼Δ韦rgの}と思われた。それと同じように、初体Yの失・鞘埭堡啃膜も、いつかはKされる日がくるだろう。しかし、月日が^ぎるのに任せて、苦い思いをL化させるのではなく、それをいい思い出に浃à啤いつまでも麻由の胸に残してやりたい……。
　そんな思いを秘めながら、晶は膣腔にくぐらせた舌を蠢かせた。
「んッ……ふぁ……ああッ……」
　半月振りに味わうクンニリングスの刺激は烈で、麻由の肉体は、あっと言うgに~へと追いめられてゆく。
　秘めやかなホ`ルを舐めまわす舌を捉えようと、ただでさえ狭い膣壁がЭsをRり返し、その作用で、奥のほうに溜まっていた垡氦gり出されてきた。本荻趣高まるにつれて、ラブ．ジュ`スは白っぽく幛辍だんだん味が猡なってくる。
「いい……いいのォ～。あそこが……あそこが、とってもいいの。あたし……あたし、もう……」
　エクスタシ`まで、あと少し……というところで、不意に晶の舌が婴をとめた。
「あ……」
　いいところで肩透かしをくらわされた麻由が、iけした声をあげるDDが、すぐに荬蛉・曛堡贰
「やめちゃ……やめちゃイヤ……」
　と、晶の口に襞《ひだ》の乱れた秘裂を押し付けた。それに]口したように、晶が粘膜の狭gから舌をiく。彼女は膝立ちになると、さっきまで口をつけていた部位に右手の人差し指と中指を忍ばせ、ぬかるみの入り口付近をいじくりまわした。
　ぬちゅちゅくにちゅ……。
　粘液にまみれた指の婴はなめらかだが激しくはなく、麻由の快Sのヴォルテ`ジに平行をたどらせる。
　エクスタシ`を目前にして、足踏みを制された麻由が、苦しげな喘ぎの下から、
「おい。いじわるしないで……」
「いじわる？　なにが、いじわるなの？」
　と、晶が、それこそ「いじわる」な|をする。
　それの援o射膜趣肖りに、ななみが、唇のあいだでもてあそんでいた麻由の乳首を激しく吸い立てた。
　ちゅッ．ちゅッ．ちぅ～ッ……。
「あッ、やン□……」
　麻由は切なげに身をよじり、晶にはしたないおねだりをする。
「おいだから、早く……早くイカせて……」
「あたしの指でいいの？　あたしの指でイッちゃっていいの？　ホントは、矢毳ンのおちんちんでイキたいんじゃないの？」
「矢毳ンの」というセリフが出たところで、一瞬、麻由は身を硬くした。しかし晶は、指と言~のI方で、~寸前の少女を容赦なくめ立てる。
「ホントは、矢毳ンの硬いので、ここをずぷずぷして欲しいって思ってるんでしょ？」
「そんなこと……そんなこと……」
「そんなことない」のひと言が、どうしても口から出てこない。
　柔肉にくぐらされた指が、充血して厚みをしたラヴィアを嬲《なぶ》り、チュクチュクと淫らな水音をたてる。
「ね、どうなの？　正直に言わないと、イカせてあげないわよ」
　快Sを求めてやまない牝としての本能が、理性のタガをきwばし、抑Rされていた想いが一荬き出した。
「ホントは……ホントは、丐韦ちんちんが欲しいの。ビンビンので、uずかしいトコをグチャグチャにして欲しいの……」
「そうなの？　わかったわ。それじゃあ、麻由の欲しがってるモノをあげるわね」
「？」
　それって、いったい……麻由が疑の言~をkするより早く、晶が、少しxれたところにあるひとり欷堡违渐榨〃DD「ななみのパパの席」に向かって声をかけた。
「矢毳ン、もう出てきてもいいわよ」
　その声に辘袱啤ソファのうしろから、ひとつの人影が立ち上がる。
「キャッ！」
　最初の@きは突然のJ入者《ちんにゅうしゃ》がFれたため、そしてそれにAく@愕は、その人物がlかをJめたために起きたものだった。
　麻由の口から、悲Qに近い声がほとばしる。
「と、廿茫　…」
　ソファのからFれたのは、まぎれもなく、麻由の想い人、矢丐坤盲俊＃豫伐悭膜衰去楗螗スというラフな格好で、股gのテントを目立たせないよう、ちょっと前屈みになっている。
　いったい、いつのgに？　それに、どうやって？……。
　混乱する麻由の^に、ひとつの推理がひらめいた。
　そうだ。たぶん、あのとき……。
（そんなにたくないんだったら……こうすれば？）
　そう言って、晶がちょっとしたイタズラを仕欷堡皮たときのことがdる。
　あのとき晶は、まるで合恧扦猡工毪瑜Δ耸证虼颏盲郡、gHあれは、ななみにする合恧坤盲郡韦坤恧Α％攻ΕД氓龋パ`カ`のフ`ドを被せて麻由の目をふさぎ、ふたりで揉みあっているあいだに、ななみが廊下のどこかにひそんでいた丐蚴忠きして、ソファの後ろへLれさせたのだ。
　引っかかるほうがいとしか言いようのない、gきわまりない手口。フ`ドで目Lしをしたのは、完全に晶のその訾嗡激い膜だった。本当はクッションか何かをに押し付けるつもりだったのだが、おあつらえ向きに麻由がスウェット．パ`カ`を着ていたので、それを利用させてもらったのだ。晶にしてみれば、事アドリブがきまった……という感じだったろう。
　すぐそばにひとがLれていたのに、まったくそれに莞钉ないなんてマヌケもいいとこだが、麻由はビデオに没^していたので、まわりのことに荬Bう余裕がなかったのだ。おそらくあのビデオには、その訾坞荬蚴り上げると同rに、麻由のを付けにしておくという意恧あったにちがいない。そして、それはまんまと成功したようだ。
「矢毳ン、ぼんやりしてないで、早くこっちへ……」
　意表をついて登訾筏郡悉いい猡韦巍そこからどうしていいかわからず、ソファのそばに突っ立っていた丐颉⒕Г招く。
「あ、ああ……」
　女のコたち三人が、ひとかたまりになっているほうへと、丐步み寄ってきた。麻由は素早く股を]じ、自分の肩を抱きかかえるように、I腕を胸の前で交差させる。
　三人欷堡违渐榨・蓼扦と一步というところで、丐巫悚とまった。
「麻由……」
　かすれた丐魏簸婴けに、麻由は目をそらしたまま辘à胜ぁ
「…………」
「…………」
　その訾慰荬颉⒅乜啶筏ど螯aが支配した。
　ふたりがを合わせれば、すぐにでも「ラブラブ□」するものだと思っていたななみが、じれったくなり、しゃしゃり出る。
「んもォ～……矢毳ンてば、いつまでそんなの履いてるのよぉ～」
　もたつく事BのM行を速めようと、ななみが丐违去楗螗スをひっぱった。
「わッ！　ちょッ……」
　あわててトランクスを押さえようとしたが、もうWい。最後の一枚が一荬讼イ蓼扦氦辘ろされて、ウエストのゴムに押されて大きくたわんだ勃起が、荬い瑜跳ねwびだした。
　ぶるんッ。
「やだッ！」
　ギンギンになったペニスを、鼻先数センチのところに突きつけられて、麻由がI手でを覆う。
「やぁ～ん□　矢毳ンてば、もうビンビン……」
　ヤル骸─尾起に、ななみがはしゃいだ声をあげた。そして、「お味させてね」と言うが早いか、剥きだしの先端部にむしゃぶり付く。
　あむッ……。
　敏感なw^が、口内粘膜のぬめらかな感触に包まれた。
「わッ、わッ、わッ……」
　@き、うろたえる丐摔悉かまいなしで、ななみの唇がシャフトをすべり、硬直を根元近くまで驻咿zむ。
「こら、ななみッ！」
　晶がい声を出し、
「偈证衰靴氓ンしたら、ダメじゃない。それは、麻由のなんだから……」
「ほへんひゃひゃ～い」
　ななみは「ごめんなさい」と言いたいらしいのだが、ふくれ上がったw^に喉をふさがれているため、何を言ってるんだか、てんでわからない。
「口にモノを入れたまま、おしゃべりしないの」
　晶に叱られたななみは、あわてて口からこわばりを吐き出して、「てへッ□」とかわゆく舌を出す。
　唾液に濡れてぬらつくペニスは、ななみの口で刺激されたためか、さっきよりもひとまわり大きくなったように感じられた。
「さ、麻由。いつまでもuずかしがってないで……」
　晶が、促すように麻由の肩をeさぶる。
　おそるおそる麻由はから手をどけたが、今にもこちらにwびかかってきそうな、元荬韦いげ起を真っ正面からてしまい、小さく叫んで目をそらす。
　晶が、うつむいた麻由のをきzみ、
「どうしたの？　矢毳ンのが、欲しかったんでしょ？」
「でも、やっぱり、あたし……」
　なにか言いUめいたことを言っているが、声が小さすぎてき取れない。
「ねぇねぇ、まゆぽん、矢毳ンとエッチしないの？」
　亭辘氦摔扦筏悚肖盲皮たななみが、すっかりを伏せてしまった麻由の姿と、困惑しきった表情を浮かべた丐晤とを比べた。
「どうやら、そうみたいね」
　晶が、I置なし……といった感じで肩をすくめる。
「そいじゃ、矢毳ンの、ななみがもらっちゃっていい？」
「そうね、それがいいかもね」
　ななみのとんでもない申し出に、したりで同意した晶が、はちきれそうな丐尾起にチラリとを走らせて、
「このままじゃ、矢毳ンもかわいそうだしね……」
「じゃ、これできまりね」
　うれしそうにこう言うと、ななみは屈のない笑を丐讼颏堡俊
「矢毳ン、さっきのAきしたげるね」
　唾液にまみれた丐斡仓堡恕ななみの手がのびる。
「待って！」
　麻由が切迫した叫びを上げ、ななみの手がペニスに触れる直前で静止した。
「そんなの……そんなの、~ダメ！」
　キョトンとしているななみに、麻由が妞蓼袱辘紊でVえる。
「丐韦稀…丐韦ちんちんは、あたしのだもん。丐去攻毪韦稀あたしだもん……」
「最初っから、素直にそう言えばいいのに。まったく、世がけるんだから……」
　ぶつぶつと口の中でぼやいてから、晶は麻由に向かってこう言った。
「じゃあ、麻由。まずは矢毳ンのを、お口で郅筏皮げて」
「え？……」
　晶は、物いたげな表情の麻由に、静}を浮きあがらせた硬直を指し示し、
「矢毳ンの、もう限界まぎわって感じでしょ？　これだと、きっと入れた途端にドッピュンしちゃうわ」
　gH、丐违讠衰工稀いつ暴kしてもおかしくない状Bだった。ソファのにLれているあいだ、ずっとレズ３Ｐのようすをかされていたのだから、健康な男子中学生としては当然の反辘妊预à瑜Α
「ソ`ニュ`して、すぐそれじゃあ、困るでしょ。だから、一回お口で出しとけばL持ちするし……」
　ここで晶は、丐晤に目をじ、
「矢毳ンも、そっちのほうがいいよね？」
「ま、まあ……」
　という崦沥史凳陇颉⒕Гo理やり肯定の意にとる。
「いたでしょ？　矢毳ンが、麻由におしゃぶりして欲しいって」
「いや、eにして欲しいってわけじゃ……」
　余な口を挟もうとする丐蜾く一瞥《いちべつ》してaらせると、晶は麻由の目をて、
「矢毳ンのおい、いてあげるよね」
　丐去攻毪韦稀あたしだもん……と言い切った手前、ここでイヤだと言うわけにはいかない。麻由は耳まで真っ赤になって、首をkに振る。
「ほらァ……矢毳ンも、いつまでもそんな中途半端な格好してないで……」
　晶に言われて、丐舷イ韦たりに引っかかっていたトランクスを脱ぎ韦皮俊＜苯嵌趣尾起が、根元付近にかぶさったＴシャツの裾を持ちあげており、それが〈男のコ〉の力さを感じさせる。
「さっきビデオでたから、やり方はわかるでしょ」
「う、うん……」
　やり方はわかる。わかるけど、でも……。
　いくら好きなひとのモノとは言え、排尿器官に口をつけることには、かなり抵抗があった。なかなか踏んぎりをつけられず、丐违讠衰工趣摔椁幛盲长颏筏皮い肼橛嗓伪长颉⒕Гそっと押す。
「さあ……」
　こちらのにピタリと照胜蚨à幛皮い毪长铯肖辘蜗榷摔恕⒙橛嗓悉ずおずと唇を近づけた。刺し身のパックをあけたときのような、ちょっぴり生臭い訾い鼻腔を氦郡埂Ｖ两距xでよくてみると、ペニスの先っぽにわずかな切れzみがあり、そこが小さな唇のようになっている。麻由はその「唇」にチュッとキスをし、すぐに口をxした。
「どう？　そんなにヘンな味じゃないでしょ？」
　ほんの一瞬のことだったので、どんな味かなんて全然わからなかったが、少なくとも、すごくまずいということはないようだ。
「o理しなくていいから、最初はアイスキャンデ`を舐めるみたいにペロペロッて……」
　晶のアドバイスに兢盲啤⒙橛嗓悉韦肖筏可嘞趣恰そそり立つペニスを舐めはじめた。乾きかけていたななみの唾液の上に、新たに麻由の唾液がTられてゆき、丐斡仓堡さっきまでのぬめりを取りす。
「もっと舌をひろげて……そう。そうやって下から上に舐め上げて……いいわ、上手よ。その{子……」
　しばらくするうちに、なれてきたのか、だんだん舌の婴がなめらかになってくる。
　れろッ……てろッ……ちろん……。
　嵝膜衰榨Д楗隶をAける麻由の舌先が、偶然、w^のYをかすめた。
「うッ……」
　感じやすい先端部の中でも、とりわけ敏感なw所をくすぐられ、丐うめく。痛くしたのかと思った麻由がペニスから口をxし、不安そうに丐晤を上げた。
　晶が、麻由の表情を素早くiみ取り、
「だいじょぶ。今の、eに痛かったわけじゃないから。矢毳ン、麻由におしゃぶりされて感じちゃったのよ。だからAけて……」
　麻由におしゃぶりされて感じちゃったのよDD。
　あたしが、丐莩证沥瑜させてるんだ……と思うと、麻由の胸に、なにか温かなものがじんわりとひろがる。
　そうやって口での奉仕をAけるうちに、フェラチオにする抵抗も薄らいできたようで、麻由は丐畏辘蚋Qいながら、eO的に舌を使い出した。根元から先端に向けて、何度も舌をすべらせ、w^のYを重点的にめる。
　そのようすをていて、もういいみたいね……と判断を下した晶が、
「麻由、そろそろ、おちんちんをくわえてあげて」
　麻由はちょっとためらってから、唇をＯ字型に_いて、パンパンにふくれたw^を口に含んだ。舌でなぞっていたときよりも、ずっと烈な〈男のコ〉の味が口の中にひろがる。
「うa……」
　肉のgを]った麻由のに、粉aをんだ幼工韦瑜Δ时砬椁浮かぶ。
「ちょっと苦い？」
「うa……」
　晶のいに、麻由が、「はい」だか「いいえ」だかわからない返事をする。
「でも、ガマンしなきゃダメよ。ガマンしておしゃぶりしてれば、そのうちおいしくなってくるから……」
「うa……」
　傍《はた》からるとすごくマヌケなやり取りだが、口中を青臭い味で氦郡丹欷柯橛嗓稀そうやって不明tな返事をするので精いっぱいだった。
「好きなひとのだもん、ガマンできるよね？」
「うa……」
　口をふさがれているので、麻由が目でうなずいた。
「いいコね。じゃあ、まずは先っぽを舌でくすぐって」
　麻由が不器用に舌を婴し、丐背筋を@いのぼる快感に唇を引きYぶ。
「それから、ゆっくりとでいいから^を前後に婴して……」
　雁首のところで止まっていた麻由の唇が、シャフトにそって婴だした。
　どこまで入るのか探るようにジワジワと唇をMめ、先端が喉につかえたところで、今度はペニスが口からすっぽiけないよう荬蚋钉堡胜ら引き返す。じれったくなるようなぎこちない婴だが、それだけに、かえって麻由の一生颐さが护铯盲皮る。
　じゅぷ……ちゅぷ……にゅちゅ……。
　唇が急角度の勃起をすべりおりるたびに、少女の口もとから唾液があふれ、を护盲皮筏郡郡曷浃沥俊
「矢毳ン、麻由のおフェラの感想は？」
「すげえ……すっげえ、莩证沥いぁ…」
　初めてのフェラチオで下半身をとろかされた少年は、それだけ言うのが精いっぱいだった。
「よかったね、麻由。矢毳ン、とっても莩证沥いい盲啤
　その言~に励まされ、麻由は口いっぱいにほおばったシャフトを、せっせと唇でしごきAける。すぐにがだるくなってきたが、肉体の疲れよりも、好きなひとを悦ばせてあげたいという莩证沥韦郅Δかった。そうなると不思hなもので、最初はえずきそうなほど苦しく感じられた〈男のコ〉の味も、いつのgにかそんなに荬摔胜椁胜なっていた。
　ぬむッ．ぬむッ．ぬむッ……。
　{に出し入れがRり返され、口内粘膜との心地よい摩擦が、少年のペニスを_gに追いめてゆく。
　チンポ、とけちゃいそ……。
　下半身を浸す快美感に喘ぐ丐未唷钉猡怼筏げ起に、早くも限界がLれようとしていた。
　少女の唇からせわしなく出し入れされるペニスの}打ち方が激しくなり、射精のときが近いことを告げる。しかし、おしゃぶりに嶂肖筏皮い肼橛嗓稀そのことに荬扭ない。危な兆候がFれているにもかかわらず、その意味をiみ取れない少女は、唾液ですべりのよくなったシャフトにそって、可zな唇を往亭丹痪Aける。
「あ……あ……あ……」
　丐言~にならない声で、危C的状rが迫っていることを护à瑜Δ趣筏郡趣には、煮えたぎるスペルマがとば口までzみ上げてきていた。
「ま、麻由ッ！」
　切迫した丐魏簸婴けに、さすがに麻由は浃蚋肖浮㈩^部の婴を止める。そして、まるでそのときを待っていたように、口中のw^がけた。
　びゅくんッ！
　喉の奥に向かって、溜まりに溜まったスペルマが荬い瑜ほとばしる。
「ンッ！」
　晶の弟．のオナニ`をきて、莩证沥瑜なった男のコが最後にはどうなるのか知ってはいたが、まさか口の中で出されるとは思っていなかった麻由は、あわててw^を吐き出した。少女の口からiけ出たペニスは何度も大きくしゃくりあげ、夂瘠拾嵋氦蛄てAけに放出する。
　びゅッ．びゅるるッ．びゅくびゅくッ……。
　白いつぶてが麻由の面をuい、ビチャッと音をたてて右目をふさいだ。
「イヤッ！」
　を背けた少女の]や首筋に、幛、青臭い体液が容赦《ようしゃ》なくふりそそぐ。
「えうッ……」
　うつむき、えずき、麻由は口の中のまずいドロドロを必死に吐き出そうとする。唾液まじりのスペルマが、濡れた唇から糸を引き、カ`ペットにポタポタと落ちた。
「えッ……えッ……けふッ……こほッ……けほッ……」
　粘液が莨埭巳毪盲郡郡帷⒖啶筏菠丝趣こむ麻由の背中を、晶がしくさすってやる。
「麻由のほうはあたしがなんとかするから、ななみは矢毳ンのほうをおいね」
「オッケ`」
　麻由の拙《つたな》いフェラチオを面白そうに物していたななみは、晶の依mを葺Xにけ合うと、自分の分身が引き起こした事Bにおろおろしている丐违讠衰工颉ぱっくんと根元までくわえzんだ。
「わわッ！」
　突然のことに@く亍￥饯欷摔悉蓼盲郡かまわずに、ななみはシャフトをキュッとすぼめた唇でしごき、尿道の中に残っていたスペルマを一滴残らず吸い取ってやる。
「んくッ……」
　射精直後で^敏になったw^をく吸われ、丐をしかめた。
　ちぅ～……ちゅぽんッ。
　小菸钉瑜ひ簸颏郡皮w^から口をxすと、ななみはツンと尖らせた舌先で、雁首のYにへばりついたスペルマをこそげ取り、こわばり全体をテカテカに磨き上げてやる。そうやってAれをぬぐわれるうちに、若いペニスは萎《な》えるgもなく、再び荬い蛉・した。
「あはッ□　元荨⒃荨…」
　ありあまる元荬蛞せ付ける勃起に、ななみがうれしそうな笑をせる。
　一方、ななみが丐文灯鞴伽蚯澶幛皮い毪いだ、晶は麻由の面倒をるのにおおわらわだった。まず、右目をつぶしたスペルマを指先でぬぐい、口の端からでろりと垂れた白いヨダレを舌ですくう。いったん麻由の口に入り、そして吐き出された精液を、晶はためらいもなくみくだした。そうやって、母猫が仔猫の毛づくろいをしてやるように中にwび散った白嵋氦蝮陇崛・辍⒁猡巳兢蓼填射の後始末をしてやる。
「ほ`ら……もう、だいじょうぶでしょ？」
　幼工颏やすような晶の口{に、麻由は小さくうなずいた。
　晶は、丐喂砷gで出番を待っている、完全に回亭筏坎起に目をやって、
「矢毳ンも浃悉いい撙郡い汀
「うん、バッチリよ」
　を赤らめただけの丐摔わって、ななみがH指と人差し指でを作り、ＯＫのサインを出す。
「さあ、次はお待ちかねのホンバンよ」
　そう言うと晶は、さっきのショックからまだ立ち直れず、ぼ`ッとしている麻由の肩に手をかけ、ソファに仰向けに横たわらせた。そして、持ち上げた左足を背もたれにかけ、膝から先を向こうに垂らす。そうすると、もう一方の足は座席からカ`ペットの上へと垂れているので、麻由の下半身は自然と大股_きの格好になった。
「ちょっと、ヤダ、こんなの……」
　スカ`トの裾をひっぱって、大事なところをLそうとする麻由の手を、晶が素早く押さえる。
「いまさら、なによ……いいかげん、悟をQめなさい」
　そう言って麻由の股gをきこむと、晶はことさら大きな声で、
「なによ、これ？　さっきあたしが舐めてあげたときより、クリちゃんが大きくなってるじゃない」
　oh]な指がわれめにのび、充血して猡い幛违豫螗に染まったクリトリスを剥き上げる。
「うふふふッ□　もう、パンパンではちきれそ……。麻由ってば、矢毳ンのをおしゃぶりしながら、自分もコ`フンしてたんでしょ？」
　そのとおりなだけに、麻由は返事のしようがない。
「…………」
「オ○○コもおツユたっぷりで、ぐちょぐちょ……」
　晶は、そのぐちょぐちょのところに口をつけ、はしたない音をたててラブ．ジュ`スをすすった。
　じゅ．じゅるッ．ちゅるるるッ……。
　目の前で行われるクンニリングスに、丐生唾をむ。
　レズっ娘の巧みな舌技に翻弄《ほんろう》されて、麻由はあられもない声を上げて、ましげに身えした。晶は仕上げにクリトリスを重点的に嬲って、麻由をメロメロにしておいてから、丐衰啸去螗骏氓沥工搿
「さ、矢毳ン……」
　丐悉い饯い饯去渐榨・紊悉松悉り、大胆に_かれた脚のあいだに身体を入れた。左手で上体を支え、下腹にり付いた硬直に右手を添えて、先端を濡れそぼつわれめに宛てがう。息をめ、ギュッと目をつぶって、麻由は啡毪嗡查gを待ち受ける。
　晶が丐违讠衰工耸证颏韦肖贰w^の位置を{した。
「も少し、下よ」
「こ……こうか？」
「そう。そのまま、一荬搜氦忿zんで……」
　丐腰をMめると、初めてのときあれほど苦氦筏郡韦嘘のように、シャフトが柔肉の中に驻咿zまれてゆく。
　ぬぷぅ～……。
「どう？　痛い？」
　晶のいに、麻由がおそるおそる目を_き、
「だい……じょうぶ、みたい……」
　このひと言で、ことのなりゆきを心配そうな表情でていたななみのに、ホッと安堵の色が浮かんだ。
　麻由と丐蜗赂共郡悉预盲郡辘趣っつき、シャフトは少女の体内に完全に埋没《まいぼつ》している。
「どう？　える？　矢毳ンのおちんちんが、麻由のあそこに入ってるのよ」
　仰向けになったまま、わずかに^を起こした麻由の目に、幼さを残した自分のわれめが、丐斡仓堡蚋元までしっかりとくわえzんでいるさまが映った。
　あたし、今、丐趣窑趣膜摔胜盲皮毪螭馈…。
　少女の胸に、なにか甘酸っぱいものの感婴ひろがる。
「いいわ。矢毳ン、婴い皮撙啤
　ナビゲ`タ`からS可をもらって、丐悉っかなびっくり腰を婴しはじめた。しかし、腰を引きすぎて、せっかく入ったモノがiけないように……という心配が先に立ち、少年の腰の婴は、どうしても小刻みなものになってしまう。神妙なでY合部をながら腰を引き、麻由の色をQいながら、ソロソロとこわばりを突き入れる。
　ななみと晶は、はたでていてイライラしてきたが、まさかこればっかりは手护Δ铯堡摔猡いない。
　だが、そうやってヘタクソな抽送をRり返すうちに、丐膝豫攻去筮\婴违偿膜颏膜んだらしく、腰の婴が徐々にスピ`ドをしてゆく。
　やがて、透明な滑液にまみれたY合部が、リズミカルな粘着音をたてはじめた。
　じゅむッ．じゅむッ．ずぷッ……。
　元荬い盲绚い斡仓堡蛲护入れられるたびに、麻由がかわいい喘ぎをもらす。
「あッ……ふぁッ……ンッ……はふッ……」
　柔肉をえぐるペニスの感触は、指や舌とはまったくなっていた。他のものでは感じられない}打ちが护铯盲皮て、相手の心の鼓婴颉⑸硖澶伟律瞍い趣长恧eちあっているような莩证沥摔胜搿
　丐韦……丐韦ちんちんが、あたしの中でヒクヒクしてる。あたしのやらしいとこが、丐斡菠い韦扦い盲绚い摔胜盲皮搿…。
　丐窝使いに辘袱毪瑜Δ恕いつしか麻由は下から腰を突きあげていた。
　いたずらなヒダヒダがり出した雁首にからみつき、膣内粘膜が反り返った胴部をgりあげる。きついホ`ルの甘美《かんび》なめ付けに、丐违讠衰工稀⒃绀も射精の兆しをせはじめた。さっき放出したばかりだというのに、煮えたぎったスペルマが精管を护盲妻zみ上げてくる。
　あ、ヤバイ……。
　と思ったが、と同じで、ピストン\婴霞堡酥工幛椁欷胜ぁ
　ガクガクガクッ！
　ほとんどなんの前触れもなく、丐霞い筏身体をdさせて、精液を荬い瑜ほとばしらせた。
　びゅッ．びゅッ．どくんッ……。
　とても二度目とは思えない夥《おびただ》しい量の白嵋氦、少女の子m口に叩き付けられる。
　麻由は一瞬、何が起きたのかわからなかった。
　丐突然身体をふるわせ、われめに深々と差しzまれたこわばりの先端から幛い猡韦ほとばしる。
　一拍置いて、少女は、さっき自分の口中で行われたのと同じF象が、今度は膣内でRり返されたことを理解した。体内をlけ巡る快美感の工^ぎ去り、ぐったりとした丐、麻由の身体に体重をAける。
　なんとも言えないシラケたム`ドが、その訾似った。
「ごめん……おれ……おれ、ガマンしようと思ったんだけど……麻由の中、莩证沥瑜工て……それで……」
　n切れのい言いUをしながら、丐女体からノロノロと身体をxそうとしたときDD。
「ちょっと待ちなさいよ！」
　晶が大きな声を出し、
「そんな中途半端なとこで、やめちゃダメじゃない。いっぺん入れたら、最後までちゃんとイカせてあげるのが、女のコへのエチケットよ」
「でも、もう出ちゃったし……」
　と、丐情けないをする。
「なによ、一回や二回出したぐらい。男のコって叭榨ナニ`してて、一日に五回や六回は平荬胜螭扦筏纾俊
　どこで仕入れた知Rか知らないが、男性の能力にして少々`解があるようだ。
「いや、その、そ`ゆ`ひともいるかもしんないけど、おれは……」
　麻由の身体をM敷いたまま、丐悉沥绀盲缺前驻唷
　そのとき何を思ったか、ななみが不意に手をい菠俊￥饯筏啤⒌iけに明るい声で、
「はぁ`い、はぁ`い。そいじゃあ、ななみ、矢毳ンが、も一度できるようにお手护い筏蕞`す□」
　お手护ぃ俊・手护い盲啤いったいなんの……と思うgもなく、おさげの少女、麻由と丐谓Y合部に背後からを突っzんできた。
「あ、おい、ちょっと……」
「え……えッ？　ヤダ……」
　趸螭Δ栅郡辘摔悉かまいなしに、ななみは少年のこわばりでいっぱいのスリットにo理やり舌を差し入れる。
　にゅぬぬ……。
　味蕾《みらい》のざらつきをかすかに感じさせる舌の面趣静}の浮いたシャフトに、新rなレバ`のようにぬめらかなY趣膣内粘膜に、それぞれ密着した。ふたつの性器の狭gで、ななみの舌が微妙に蠢き、ペニスの付け根のふくろのYに、あたたかな息が吹きかけられる。腰のYあたりに甘いムズムズが生じ、硬度を失いはじめていた丐尾起が急速に荬い蛉・す。
「あ……□」
　ぐったりとしていた牡器官に淫らなエナジ`がみなぎり、先端部のエラがググッとり出してくるのを、少女の膣壁が敏感に感じ取った。
　丐韦……丐韦ちんちんが、またおっきくなってきてる……。
　侵入者の体eがすにつれて、居鏊をZわれた垡氦去攻讠毳蓼位旌弦氦、膣内から逆流してくる。ななみはスリットから舌をiくと、じくじくとにじんでくる粘液を舐め取り、ついでとばかりに丐侮挨摔啶筏悚证辘膜い俊
　はむッ。
　シワだらけのふくろを口いっぱいに]ばり、nを立てないよう荬蚋钉堡胜ら、中のタマタマをおいしそうにしゃぶる。刺激を受けた挨稀ギュッと引きgられて预しこり、ななみはそれを口全体をЭsさせてもぎゅもぎゅしてやる。
「んくッ……」
　自分では性感・坤纫庾Rしていなかった部位に予想外の口膜蚴埭堡啤丐闲・丹うめいた。
　麻由の体内に深く埋めこまれたペニスが、下腹を突き破ろうとするかのように反り返る。
「麻由、おれ……おれ、もういっぺんできそうだ……」
　ななみが、赤く吸いEのついたふくろから口をxしたのを合恧恕丐涎を婴しはじめた。
　じゅちゅッ．じゅちゅッ．じゅちゅッ……。
　ひと突きごとに、膣内に留まっていた白嵋氦外へあふれ、会部を护盲匹渐榨・蝈Δ椁埂Ｗ畛酩韦Δ沥稀むずかるような声で可zに喘いでいた麻由だが、丐窝のグラインドが回数を重ねるにつれ、だんだん反辘激しいものになってゆく。
「ああッ……ふぁッ……いいッ。先っぽが……おちんちんの先っぽが奥にあたって、それが……それが、すっごく莩证沥いい巍…。おい、亍￥猡盲取…もっと、ずんずんしてッ！」
　麻由はあられもない声をあげ、ソファの背もたれにかけられた左膝を支点にして、さかんに腰を突き上げる。部と部がぶつかり合うピタピタという音が、リビング．ル`ムに小菸钉瑜く。
　初心者同士の交わりにしては、いささか激しすぎる荬猡工毪、丐悉工扦硕度も放出しているので、そうgに暴kしてしまうこともないだろう。あとはもう、当事者のふたりに任せておいて大丈夫のようだ。
　やれやれ、手gのかかること……。
　カ`ペットの上にペタリと座り、ホッとひと息ついた晶だが、そこへななみがプチ．グラマ`な肢体をすり寄せてくる。そして、鼻にかかった甘えた声で、
「あきりぃ`ん……」
「な、なによ……」
　ギクリとした表情の晶に、]を上荬丹护郡胜胜撙しなだれかかる。
「ね、しよ……」
「しようって、あんた、今日は麻由と矢毳ンのお手护い颏工毪坤堡坤盲啤…」
「だぁってぇ～、目の前であんなに『ラブラブ□』されたら、ななみ、ガマンできないよぉ～」
「あ`の`ね`」
　このおバカなコに何かひと言いってやろうとした晶の胸もとに、ななみは素早く手をのばし、シャツの上からノ`ブラの乳首をつまんだ。
　キュイッ。
「あん□」
　こっそりとその身を尖らせていた突起を刺激され、不にも「感じた」声が出てしまう。
「ほらぁ……あきりんだって、おっぱいツンツンさせてるじゃない」
　欲情の婴ぬ^をつままれて、晶は表面だけはi々と、
「しょうがないわねェ……」
「そうこなくっちゃ□」
　ななみがいそいそとトレ`ナ`をまくり上げ、晶がパンティごとスパッツをおろす。なんのためらいもなく下半身をさらしたわりに、晶がシャツを脱がないのは、自分の相なミニチチと、ななみのお杂氓啸攻趣趣Kべるのに抵抗があるからだろう。
　上半身裸になったななみがブラジャ`のホックを外すと、ヴォリュ`ムのあるＣカップが、ふるるんとまろび出た。おさげの少女の背後にまわった晶が、Fらしげに突き出された力あるふくらみをわしづかみにする。ななみの乳房はソフト．ボ`ルをふたつに割ったようなきれいなお碗型で、手のひらを目いっぱいひろげても、その中におさまりきらない。
「なによォ～、中学生の分Hでこのお肉は……」
　冗めかしているものの、やはりバストの成Lの度合いにしてコンプレックスがあるためか、ななみの乳房をつかむ手についつい力がこもってしまう。
　にゅぎゅむ……。
　白い肌に肖まzんだ指のあいだから、柔らかなふくらみがはみだした。
「やはぁ～ん□……そんなにきつくしちゃダメぇ～」
　と言いつつも、手荒な幛猡蓼螭钉楗ぅ浃扦悉胜い椁筏、ななみはましげに身をくねらせる。
　にむッ．にゅむッ．むにいぃッ……。
　晶は持て余し菸钉韦栅らみを左手でたっぷりとこねまわし、右手をパンティをせびらかすために履いているようなミニ．スカ`トの中に突っzんだ。
「やぁ`ねぇ、もうグショグショじゃない……。ななみってば、ホント濡れやすいんだから……」
　にじみ出る多量の垡氦扦もらし状Bの下着の上から、ななみのスリットをまさぐる。
「中に……中に、指いれて……。それで、おまたをくちゅくちゅして……」
「はいはい……」
　ななみの舌足らずなおねだりに辘à啤⒕Г先瞬瞍分袱戎兄袱颔靴螗匹￥沃肖巳踏肖护俊％伐恁氓驻蓼撙欷蚊亓绚稀筏啡毪欷椁欷慷本の指を、なんの苦もなく、根元までぐっぷりと驻咿zんでしまう。
「あ……」
　粘膜の狭gで晶が指を蠢かせると、ミニ．スカ`トの下から卑猥な水音がもれ、ななみがクネクネと身えする。
「あはッ……やッ……ン……くッ……にゃはぁ～ん□」
　ななみがネコで晶がタチと、きっちり役割分担したふたりの、甘くていけないレズ[び。止める者がいないのをいいことに、だんだんプレイ内容がエスカレ`トしてゆく。
　晶が、自分の膝のあいだに座らせたななみの耳もとに幛はを吹きかけながら、ピンクに染まった首筋を剔证摔亭证甑工埂￥猡沥恧螭饯韦いだも、彼女のI手は片rも休むことなく、憎らしいくらい大きな乳房を揉みしだき、よくこなれた柔肉の中をせわしなく出入りする。
「んふぁッ！　スゴ、いいッ……」
　背筋をく快感に、ななみが身体をのけ反らせたところで、晶がピタリと手を止めた。
「ああん。やめちゃ、ダメ……」
　晶は唇を尖らせて、
「だぁって、疲れちゃったわ、もう……」
「やんやんやんッ。もっとしてくんなきゃ、やぁ～」
　デパ`トのおもちゃ婴訾扦窑盲り返っている幼工韦瑜Δ恕ななみがj々をこねる。
「はいはい、わかったから……それじゃあ、ななみは、あたしにどうして欲しいの？」
「もぉ～、わかってるクセに……あきりんのいぢわるッ！」
「意地じゃないわよ。あたしは超能力者じゃないんだから、ちゃんと言ってくんなきゃわかんないわ」
　と、晶はあくまで意地だ。
「え`ッ……でもでもぉ～」
「『でも』じゃないでしょ。さ、何をどうして欲しいの？　正直に言わないと、なんにもしてあげないわよ」
「じゃあ、ななみのオ○○コと、あきりんのオ○○コをくっつけてぐにぐにして」
「…………」
　この手のプレイの常道にのっとり、ななみをじらしにじらして、最後にuずかしいおねだりを言わせる目みだったのに、こうもあっさりと白状されては、少々Ｓの荬ある晶としては、なんだかちょっと物足りない。
　なんかこう、もっと趣ってものが……と思いつつ、晶はその訾摔胜胜撙蚯蓼せると、下半身のほうから近づいて、ミニ．スカ`トをヘソの上までまくりあげた。そして、おしりのところに「クマさん」がプリントされた子供っぽいパンティを、k育のいいヒップから引きはがし、女のコの秘密を剥き出しにする。幼いにナイスなボディの、アンバランスな魅力が〈婴辍丹韦胜胜撙坤、ここだけは持ち前のロリ`タ．フェイスに相辘筏、幼女のようにツルツルだった。
　伽盲俊…。
　さすがに口には出さないが、晶のに倮の表情が浮かんだ。
　カ`ペットの上に身を横たえたななみは、uずかしげもなく大股を_き、
「早く……早くきて……」
　と催促をする。
　晶はななみの右の太腿に跨ると、相手の左脚を高々と抱え上げ、垡氦颏摔袱蓼护骏攻辚氓趣去攻辚氓趣蛑丐秃悉铯护俊￥胜胜撙翁腿にそって晶が腰をMめると、レズっ娘ふたりのピンクの媚粘膜が密着する。
　ぬちゃり……。
「ン……」
「ふぁ……」
　敏感な部分と敏感な部分が触れ合った瞬g、晶とななみがふたり同rに声をあげた。上体を\り出した晶が、右肩に担ぎ上げたななみの脚を前に倒すようにして、い腰を前後に婴す。こんもりと盛りあがった晶のu丘が、蒸しカステラみたいにふっくりとしたななみのu丘に、グイグイと押し付けられた。
　充血して厚みをしたラヴィアがこすれ、したたるほどに分泌された垡氦、相手のものと混じり合う。勃起して包皮の下からを出したクリトリスが、相手の性器のどこかに触れるたびに突き刺すような快感が生じ、どちらかの少女の肢体がヒクンと跳ねる。
　晶はわりと土手高なので、そこからRり出されるアタックは、かなり力いものだった。しかし、それでもななみは物足りないらしく、
「もっと……もっと、く。あきりんので、ななみのオ○○コ、メチャクチャにして……」
　晶はななみの脚を肩からはずすと、仰向けにした上体をうしろに付いた手で支え、折っていた右脚をのばして、スライディングをするような姿荬蛉・盲俊＝jみ合うふたりの姿Bが、ふたつのピンセットを正面から交叉させた形DDつまり、四十八手でいうところの『松~崩し』の格好になる。
　晶のu丘がさっきよりも烈なR迫を加えてきたが、それにけじと、ななみもo毛のデルタでそれを押し返した。透明なシロップにまみれた粘膜と粘膜の接着面から、咀嚼音《そしゃくおん》に似た音がもれてくる。
　^激なレズ．プレイでd^した、ふたりのの生えHやi骨のくぼみに、うっすらと汗が浮かぶ。
「あ、あ、あん、あん、や、あはン□」
　全身の小刻みな振婴撕悉铯护啤ななみの狭い胸板の上で、今にもこぼれ落ちそうなふくらみがゆさゆさeれる。
　一方、三人欷堡违渐榨・紊悉悄坤吆悉盲皮い柯橛嗓丐违ップルも、そろそろ佳境に入ったらしく、ひっきりなしにもれていたむずかるようなよがり声が、より切迫したものに浃铯盲皮た。
「ふぁッ……あ……あひィッ……」
　丐位膜は⑶菠ぁ⑾赂共郡认赂共郡ぶつかり合う音、甘えるようなななみの喘ぎDDこれらをバックにして、麻由の口から甲高い主旋律が奏でられる。
　UY皆oの少年の目にも、少女が「イキそう」になっているのはあきらかだった。
　その事gに勇荬扭堡椁欷郡韦、それとも自分自身の快Sを追い求めるためか、丐窝の婴が激しくなり、ピストン\婴スピ`ドをした。スプリングの郡い骏ッションの上で、麻由の身体が跳ねおどり、ソファの背もたれに引っかけられた左脚の爪先が宙を蹴る。
「ま……麻由。おれ……おれ、また出ちゃいそうだ……」
「いいよ……出していいよ。あたしも……あたしも、もうすぐだから……」
　エクスタシ`を目前にした麻由の柔肉が、射精gHの勃起を痛いくらいにめ付けてくる。
　きゅぅ`んッ……。
　赤い吸いEのついた啊钉い螭韦Α筏ギュッとちぢこまり、シャフトをく尿道を幛ぅ去恁撙走りiけた。
「まゆッ！」
「とおるゥDDッ！」
　深々と打ちzまれた一膜墙~に_した麻由が、丐问驻送螭颏蓼铯贰きつく抱きめる。
　どくんッ！
　子m口にぶちあたったw^がはぜ、少年の想いをした白嵋氦、少女の体内へと注ぎzまれた。

「矢毳ンなら、二Aのベランダよ。ちょっと訾螭扦るってさ……」
　シャワ`を浴び、汗と体液を洗い流した麻由が浴室から出てくると、アイス．キャンデ`片手に深夜番Mに入っていた晶が、背中越しにこう言った。
　おL韦がりのほこほことした身体をお荬巳毪辘违靴弗悭蓼税み、リボンをほどいておろしたの水分を、首にかけたバスタオルに吸い取らせながらA段をのぼる。麻由がベランダへと通じる二Aの部屋をいてみると、そこは荬消えて真っ暗だった。
　あれ、おかしいな？……と思いながら部屋の中に足を踏み入れ、
「亍…」
　と声をかけると、_け放したのほうから、すぐに辍钉い椤筏àあった。
「こっち、ベランダ……」
「どうしたの？　荬猡膜堡胜い恰…」
　Hに步をMめると、ひと足先にシャワ`をすませ、ベランダに出て訾螭扦い丐巫摔目に入る。丐稀⑶揲g着がわりのランニング．シャツと派手な柄のトランクスを身に着け、片手にスポ`ツ．ドリンクの缶を持っていた。
　夜空には磨き上げたRのような涸陇浮かび、ベランダの手すりから\り出した丐伟肷恧恕y色の光のシャワ`が降りそそぐ。煌々《こうこう》と照る月が、日はロマンチックな感とはoFの少年に、夜空に思いをYせる荬蚱黏长丹护郡椁筏ぁ
　丐膝攻荸`ツ．ドリンクをひと口んでから、
「他のふたりは？」
「ななみは、今、おL巍＞Г稀⑾陇钎匹欹佑Qてる」
「ふ`ん……」
　麻由は丐坞Oにくると、ベランダの手すりに身をもたせ、降るような星空を上げた。
「わぁ……」
　星々のきらめきに目を瞠《みは》る少女の横が月明かりに照らされ、夜のに仄白《ほのじろ》く浮かび上がる。
　ふわッ……。
　麻由のから漂うシャンプ`の香りが、丐伪扦颏すぐった。
「な、なあ、麻由……」
「なぁに？」
　麻由が、夜空から、何か思いめたような表情でうつむいている丐晤に目をじる。
「おれ……おれ、おまえにxんなきゃなんないコトがあって……」
「待って！」
　と、丐窝匀~に待ったをかけると、麻由はきまりそうに目をそらせ、
「こないだのコトだったらいいの。あのときは……体育}欷韦趣は、あたしもかったから……」
「あ、いや、そのコトじゃなくて……」
「？」
「その……えと……あの……」
　よほど言いにくいことなのだろう、丐悉筏肖椁言い栅螭扦い郡、ついに意をQし、
「耳デカイなんて言って、ごめん」
「…………」
　あまりにも意外なx罪の言~に、麻由はキョトンとしてしまう。何か言おうとして口を_きかけたが、それを遮るように丐言~をAける。
「おれ、麻由のコト初めてたときから、ずっと好きだったんだ。あのときも、近くに座れてすっごくラッキ`だなって思ったんだけど、なんて言って声かけたらいいのかわかんなくて、それで荪Ｒきたくてあんなコト……」
　^去の^ちをびる莩证沥そうさせるのか、丐悉っくりとうなだれた。
「だから、ごめん」
　なんとも言えない、荬蓼氦ど螯aDD。
　gHは一分にも氦郡胜ったのだが、丐摔悉饯欷ひどくLいものに感じられた。
　やがて、麻由がポツリと、
「そんなの、ひどいよ……」
　泣き出しそうなかい声が丐涡丐颏à挨辍アルミ缶を持つ手に力が入る。
「ちがうんだ……おれ、おまえと口きくキッカケが欲しくて……」
「だからって……だからって、そんなコト言うなんてひどすぎるよ。あたし、すっごく荬摔筏皮郡螭坤ら……」
「ホントに……ホントにごめん……。おれ、おまえがそんなについてるなんて思わなくて……」
「ダメ。xったぐらいじゃ、Sしてあげない」
　心から悔いる少年のx罪を、少女はきびしくはねつけた。
　うつむいた丐文郡恕⑸瞍けしみの色が浮かぶ。
「でも……でも、キスしてくれたらSしてあげる……」
　消え入りそうな麻由の声に、丐ハッとを上げた。みを・婴幛盲荬ねが、こちらをジッとつめている。
「麻由……」
　丐膝攻荸`ツ．ドリンクの缶を手すりの上に置き、麻由のほうへ向き直った。麻由は目を]じると、こころもちを上げて、丐违スを待ち受ける。
　肉付きの薄い少女の肩にI手を置いて、丐下橛嗓晤にゆっくりと自分のを近づけた。月明かりの下、シルエットになったふたりの唇がそっと重なる。
　恋人同士が交わす初々しいキスを、夜空に浮かぶ月だけがていた。



　　　ため息でKわるエピロ`グ


「おっはよ`ん□」
　月曜の朝、いつものようにの`てんきな挨拶をしながら教室に入ってきたななみを、最大ヴォリュ`ムの麻由の怒声がどやしつけた。
「んもォッ！　あんたってば、ど`してそんなにガキなのよッ！」
「へっへ`んだ。おれがガキなら、てめえはなんだってんだよ？　オトコオンナのペチャパイ猿のくせによ……」
　よせばいいのに、丐麻由の怒りをさらに煽る。
「あ`も`、あったまきた！」
　堪忍袋のwが切れた麻由が脱贰钉坤盲取筏韦瑜Δ孙wび出して、その突Mから、丐ひらりと身をかわす。
　こうして岸趣なじみの、周欷蚊曰螭蝾みない、教室内での追っかけっこがはじまった。
「やぁ～ん、なんでなんでぇ`」
　てっきり、麻由と丐违ツアツなところがれると思いzんでいたななみは、Hの席に腰欷堡皮い刖Г韦饯肖伛lけ寄って、
「ねッ、ねッ、あきりん。あのふたり、いったいどうしちゃったの？」
「あぁん？」
　に肘をつき、ぼんやりと外をていた晶が、あからさまに面倒臭そうな返事をする。
「どうって……いつものコトじゃない」
「でもでも、まゆぽんと矢毳ン、土曜の夜のでホントの『ラブラブ□』になったんでしょ？　なのに、どうして……」
　晶は、ドタバタやってるふたりのほうにチラリと目をやって、
「アレは、アレでい`の」
「けど……」
「ほっときゃい`のよ。ど`せ、アレは一Nの矍楸憩Fなんだから……」
「……そうなの？」
　ななみはまだ{得のいかないをしていたが、晶はもはやそれには取り合わず、iけるような青空にをさまよわせ、ブル`なため息をついた。
　そろそろ、あたしも彼氏つくろっかな……。


　　　名：ときめきＬｅｓｓｏｎ
　　著者名：j破I
　初版k行：１９９７年　９月２５日
　　k行所：辰巳出版株式会社
　　　住所：|京都新宿区新宿2-15-14
　　　：（03）5360-8088（代表）
　　制作日：２００１年　４月１３日
　　制作所：株式会社パピレス
　　　住所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
　　　：（03）3590-9460
　　　※本のo断}写．}u．dを禁じます。
