『嬲Α浑y波京介

【第一章　袱搿…毛からくt襞】

【１】
　高原に、ひと足はやい秋Lが立っている。
　うっそうとした杉木立に欷蓼欷筐^の中庭に流れこむ朝Lは、もはや肌寒いほど昨日までの晴天も崩れ、空はUを刷いたようだ。
　水城彩はまだ身につかぬピンクのドレスを荬摔筏胜ら、不安そうに空を上げている。
　女、原初枝のマネ`ジャ`、水城彩は、そこでのＣＦ撮りに浃à啤⑶叭栅ら先\りしていた。日程は明日から五日g。スタジオも兼ねたその^に泊りこんでの撮影とかされている。
　その日の午後には原初枝が、次の日には同じ若木プロに所属する女、白河珠里もスタジオ入りすることになっている。
　撮影所けの装浃虺证膜饯勿^での仕事は初めてのことではない。つい最近も一本、本の映画を撮りKえたばかりだった。
　その作品も、今度のＣＦも、この^の持ち主、猪股拓iをスポンサ`にしたものだった。
　映画会社の看板スタ`であった原初枝が、三年前、若木二とO立した「若木プロ」は今や存亡の危Cにlしている。プロは倒b寸前、おまけに社Lの若木はひと月前から行方知れずだった。
　プロデュ`サ`である若木もいないF訾恰マネ`ジャ`の役をつとめることは、二十四rの水城彩には荷がかちすぎた。
「それにしても、嫌な天荬摔胜辘饯Α…」
　高いところで老杉が立てるざわざわとした~ずれの音が不安をかきたてる。その空のように胸の中に冥る暗を彩は追いBうことができない。
　早朝のカメラ．テストをmまれたのはゆうべのことだった。
　衣裳も、メイクも本番どうりにと言われて尻ごみしたが、女たちを迎える浃趣胜欷小⒍悉铯毪长趣猡扦なかった。
　サブ．スタジオにはすでに浃整えられている。メイン．カメラの前にスタッフもをBえている。テストひとつに大げさな荬猡筏俊
　セットは骨の上にMまれた木床のフロ`リングに、ジャンボ．クッションがふたつ片づけ忘れのようにがっているだけのガランとしたものだった。
「あのセット、まだそのままだったんだわ」
　壁に欷っている柱rをたr、彩はふとそんな荬した。どこかの隅にある造りだったからだ。
　本の台本はめまぐるしくきQえられた。その中でカットされた雒妞卧O定にどことなく似ているような荬したのだ。
　スタッフにうながされた彩は、明るいピンク．ドレスでステ`ジに上がった。
「初枝さんには若すぎるわ、この衣裳……」
　初めて身につけたrからそんな荬していた。色味もそうだが、胸に切れこむ深いスリットが荬摔胜盲俊％攻`トも初枝には短かすぎる荬する。
　天井のライトが一扭衰ンされ、彩の姿がスポットの中に浮かび上がると、lからともなく、思わず「ほう」と溜め息がれる。思わず手を休めるスタッフもいる。
　L景なステ`ジに大の花がDいたような美しさだった。彩が秘かに荬瞬・螭扦い郡韦悉长Δ筏郡胜辘妞だった。
　F訾扦稀Ⅲをひっつめにして、やぼったい眼Rをかけ、地味なブラウスとジ`ンズで走りまわってきた。
　マネ`ジャ`にしておくのは惜しいと言われるのが、彩にはかえって苦痛だった。
　F訾侨四郡蛞きたくなかったし、あくまで男と等に仕事がしたかった。
　もセットし、Aやいだドレスで身を包むと、Lしてきた二十四rの美貌がライトのもとに明かされてしまう。
　肩にかかる柔らかなセミ．ロングに映える明そうな~。芯のさを感じさせるくっきりした目鼻立ち。訾筏澄んだ瞳。辘辘à趣筏棵坤筏丹い光源の中に訾ちつ。
　埃にまみれたF訾蜃撙朊艚荬噬恧韦长胜筏狻白のハイヒ`ル、雅にeれるイヤリングに包まれると、ふとした仕草まで女らしく和らいでえる。
　ドレス姿が晒してしまったのは美貌だけではない。フレア`菸钉违攻`トが幸いして腰のはLせたものの、膝丈のスカ`トからすっきり伸びる脚の、くびれたウエストから胸乳の事なgりぶりまでがあからさまになってしまう。冥幛谓螭挨辘ら白い肌を透かせる上品なi骨、その下から始まるみずみずしいふくらみ加pが男たちの眼をZう。与えられたハ`フ．カップのブラジャ`が膜い筏啤⑸伽筏扦馇むと双丘のgのくっきりした谷gまでがほのえてしまう。
　胸Sをしきりに荬摔筏胜ら、はにかんでカメラのほうをやる彩の姿は、用のないスタッフたちまでステ`ジ前に呼び集めてしまった。
「_されたなあ、こんなに_なことをLしててさ！」
　周欷ら口笛までwんで、彩はサッと]を赫らめる。女おんなした躯つきを嫌って、Lしてきたプロポ`ションまで透かされて、彩は消え入りたいほど羞かしかった。
　指示されるままに、カメラ前でポ`ズを浃à毪Δ沥恕㈩~に汗の玉が浮かぶ。スタイリストの男がwんできて、パフで拭ってくれる。uずかしさはあったが、若い娘として嫌な荬悉筏胜った。
「それにしても男ばかり、今度のスタッフ……」
　朝のメイクも男手だったし、タイム．キ`パ`を含めlひとり女性スタッフのいない奇妙なF訾坤盲俊
　ＣＦも、本と同じく、三木がO督というだったのに、そういえば、ゆうべから三木の姿をまったくていない。
　本のr、三木の助Oをつとめたm部以外、まったく知らぬばかりだった。
　ゆうべ初めてB介されたスタッフは、どこか得体の知れない男たちだった。ＣＦスタッフにしては仑荬趣筏郡趣长恧少しもない。どことなく荬潜Aれた感じさえした。
　dげ上がって、サングラスをしたチ`フ．カメラマンがリ`ダ`格で、m部もさしおくほどの横柄なふるまいが目についた。B中の柄のさには、ゆうべのみ会で癖々とさせられたばかりだ。
　思わず耳を覆いたくなるような下品な}ばかりで、彩はピシャリと言い置いて、中途で席を蹴ったほどだった。
　原初枝クラスのベテラン女を迎えるスタッフとはとても思えない荬して、マネ`ジャ`として不安だった。
　テストもKりに近づき、ホッとしたのことだ。
「ついでにカラミのテストも行ってみよう！」
　冗めかした声がチ`フ．カメラマンからwぶ。
　ステ`ジ前に座りこんで、彩の姿をニタニタていた四人の男たちがむっくり腰を上げる。
　ゆうべ、彩に下品なジョ`クをwばして、彩に席を蹴らせた}の男たちだった。なおも追って来ようとする四人にゆうべ浴びせた痛Rは我ながら激しく、彩はばつのい思いがしていた。
　ク`ル．カットにした、赤~色に日けしたに、\のポロ．シャツ、\ズボン。はだけた襟元にちらつくiの金までおBいの嫌な感じがする男たちだった。
　一スポ`ツマンのようにえて、刃のように光る目つきが、どうても街のチンピラにしかえない。猪股プロの俳というふれこみだったが、今回のＣＦ撮りになぜ招かれているのか、彩には解せない荬していた。
　\とピンクの衣装のテストくらいに思っていた彩は、ズカズカ距xをつめてくる四人に貌を窑椁护搿
「カラミ」という撮影スラングを知らぬ彩ではない。カメラマンのふざけが始まった荬して、彩は不快だった。
　彩を欷噍をsめてくる四人に、彩は掌を立て、やんわりと制する。
「嘘ぉ！」
　ハイヒ`ルの踵をQらして、一、二步後退りはしたが、微笑は~やしていない。
　声を上げたりして、くびられるのが嫌だった。一流女をAかっているマネ`ジャ`としてのプライドがそうさせた。
　彩は嫌なものから眸を逸らすように男たちをoしようとした。
「メチャ可郅い袱悚蟆Ｅさんなんて呼ぶことないぜ！」
　甘ったるい声ながら、目もとは笑っていない。\シャツ四人にグルリと取り欷蓼欷坎胜稀カメラのほうに神U|に眸を投げる。
　助O督のm部をはじめ、eに止めに入る菖浃猡胜ぁ
「もう肖伽沥蓼い郡いらい！」
　ひとりの男がZれZれしくドレスの肩に手を伸ばしてきたrも、まだ笑みはいくらか残していた。
「これなんなんです、O督？」
　いライトに手をかざして、三木の姿を追うが、O督はまだ姿をせていない。
　我慢にも限度があった。明らかにムッとした表情を浮かべて、彩は男たちのgをすりiけ、ステ`ジを降りようとする。ハイヒ`ルの靴音に苛立ちがLせない。
　想像もできないことが起こったのは次の瞬gだった。
　すりiけようとした彩の背後で、バサッとLが立つ。
「あッ！」
　ハッとしたr、雅なピンクのフレア．スカ`トが荬い瑜宙に翻る。ウエストも越えるほどに思い切り跳ね上げられていたのだ。
「ヒュ`ッ！　ブル`だッ！」
　柔らかなピンクのフレアの裾は、背まで翻り、彩の白い腿まで晒される。
「何するの、この人ッ！」
　色を浃à坎胜、フレアをI手で押さえて、クルリと向き直る。眉がキッと吊り上がったとるや、ニタニタとした男の]に彩の手が激しく舞っていた。
「パシリッ！」
　小菸钉韦いひ簸スタジオにく。
　りに大きく息をませ、睨みつける隙に、もう一本の手が伸びて、彩のスカ`トを横あいからすくおうとする。かろうじて前を押さえた彩の貌がみるみる怒りに染まる。
「R鹿！　やめなさいッ！」
　ふざけの域はとうに越えていた。
「ひどいわ！」
　aってているスタッフに、むしろ彩の怒りが爆kする。
　スカ`トをきつく押さえ、m部につめ寄ろうとする彩を、後ろからひとりの男が手をまわして抱きすくめてくる。
「あッ！」
　たやすく振りほどけるような力ではない。
「早くやめさせて！　これ何の真似なんです、一体！」
　黄色い声を上げる喉に食いこむ腕が、彩の声を途切れさせる。空いた片手がドレスのスリットからふくらみをまさぐってくる。
「本番はこれからだ、お荬丹螅　・猡Εメラはまわってるんだ！」
　男がうそぶく。彩の耳にメイン．カメラのモ`タ`音がかすかに届く。
「冗はやめてッ！……m部さん！」
　もがきながら、彩はスタジオいっぱいにくほど声をり上げる。だが、dげ上がったチ`フからwんだ指示に彩も一瞬耳を疑った。
「は～い、そこでビンタを返して！」
　]に走るい痛みとともに、白い火花が眸の前でパッと散る。
「ひいッ！」
　躯が回してしまうほどいビンタに、イアリングの片方がけwぶ。片手で]をかばう彩の脚はもつれ、もう鹤悚松も上げられない。
　生まれてこのかた、他人に手をあげられたこともない彩に、男の一膜烈だった。
　ふらふらと床にI膝をついてしまった彩を、後ろにまわりこんだ男の手が抱え上げる。腋から差し入れられた掌が乳房にがっしりと食いこみ、胸乳の形を探るようにじんわりと力がこめられる。
「嫌～ッ！」
　ドレスの上からとはいえ、食いこむ指は容赦なくNかな乳房を揉み立ててくる。
「Yあるぜ、この娘！」
　左右に身を振って必死にもがくうなじに、ゾッとするような吐息がかけられる。
「だ、lか……」
　声が途切れた後は、手取り足取りだった。
　しめし合わせていたように、男たちの婴にはojがない。八本の腕で、彩は思うさまもみくしゃにされ、床にねじ伏せられてゆく。
　乱れるスカ`トもわず、蹴上げた白いハイヒ`ルが空しく宙をwび、カメラ近くに落ちる。
　萘ΔZったのは、不意打ちのビンタだけではない。彩は簸蛞ている心地だった。
　名のある女のマネ`ジャ`が、撮影スタッフの目前で、なぜこんな目に遭わなければならないのか？　その、糸がYべない底知れぬ恐怖のほうがよほど烈だった。
「助けてぇ！」
　天井のライトが真上にえ、ドレスの背に硬い木の感触を感じた瞬g、彩はあらん限りの声を放っていた。
　仰向けに押さえられる彩に、四人の男たちの暗い影がかぶさってくる。
　\ポロのがテラテラと赤\く光っている。@物を狙うような笑みの消えた凶暴な眼つきが、女の身の危をまざまざと知らせる。
「まさか、スタジオでこんなことが……」
　そう思う彩に不思hはない。
　もうひとつの影が迫ってきた。ハッと眸をやると、それはＶＴＲカメラだった。ゆらめき寄ってくるのはシャフトつきの集音マイクだった。
　平然とカメラをえているのは助O督のm部だ。
　撮られている！　彩は金切り声を上げた。
「………」
　@きのあまり言~が@げない。
　必死に振りほどいた二の腕で彩は貌を覆う。
　もう一度バサッと音が立って彩のスカ`トが跳ね上げられる。寝かされたまま、スカ`トの裾が派手に预晟悉菠椁欷搿Ｏ轮に直に触れる外荬彩を惑乱させる。
「嫌ッ！」
　押さえつけられた腰をひねり、男たちのから下腹部をかばおうとひきつけられた脚が引き伸ばされる。片脚ずつふたり欷りの力に抗しきれるわけもない。
　手首で束ねられたI手が^上に引っぱり上げられ、半ば_いたまま、I脚が木床に止められる。
　Bめる荬胜缮伽筏猡胜った。ここは密室でもない。三木でもいい、lかひとりでも入って来てくれれば救われる。そう信じて、彩は声を限りに叫びつづける。
　あまり激しい声に手で口を塞ごうとする男をチ`フが止める。
「いいよ、そのままじゃんじゃん声を出させて！」
　尻臀で床を跳ね上げ、逃れようとする彩を押しすようにひとりの男がのしかかってくる。腿のつけ根のズボンの前が押しつけられる。ストッキングと薄もの一枚しかない部分に伽伟簸驻螭坤瑜Δ视仓堡明らかに护铯盲皮る。それはただの威ではない。
　息を荒げた男がゴリッとこじってくるその形が生々しい。
　彩がそれに荬扭い郡长趣蛑った男は、ニタリと笑い、今にこうしてやるというように、上下に游铯窝を遣う。
　必死にnを食いしばる]を太い金のiがチャラチャラと打つ。セミロングのをうち振って、彩は男の吐息を避ける。
「くふふふ！」
　のしかかっている男だけではなく、四人の男たちの押しした含み笑いが落ちてくる。
　男の荒い鼻息が激しく左右に振る彩の美しい貌に迫る。一瞬自由を得た彩のマニキュアの爪が、]ずりしようとかぶってくる男のを一Wする。爪先にゴムがひっかかるようなgい手辘àあった。
　仕返しはゆっくりとやってきた。セミロングのヘアが掴み上げられ、狙いをつけられた彩の]にとどめのビンタがQった。
　
【２】
　ステ`ジの木床の上に、jみ合う\い影が蠢いている。
　\の合いgにえLれする白をカメラが捉える。それはrおり跳ねSり、\の影をふくらませるが崩すことはできない。白の荬い刻々衰えているのは明らかだった。カメラが振られるとrやかなピンク色がフレ`ムに入る。彩のドレスだった。
　つい今しがたまで、持ち主をあでやかに惹き立てていたことが嘘のように、o残に引き裂かれた、それはまるでうちしおれた花のように床に散っている。
　彩はもうスリップ一枚にされている。
　\い影をズ`ムにすると、四人の男たちののあちこちにみみず[れが浮かび、彩の抵抗のものものしさを物Zっている。演技などではない暴行シ`ンが生々しい。
　手こずらされる苛立ちが男たちを野のつきに浃à皮い搿Ｈ菀驻饲伏しない@物に、男たちのはドス\く脂ぎり、眼に凶暴な色が浮かんでいる。
　布が裂けるgい音はさらにAく。のしかかる男が、身に残されたレ`スのスリップを荬激铯筏引き剥いでいるのだ。やがて白い~状のものがスリップから引きiかれ、メイン．カメラのところまでwんでくる。それは袱椁欷骏烯`フ．カップのブラジャ`だった。
「ヒョヒョウ！」
　押しした男たちの沈aが破れ、短いZ声がれる。くえたシルエットがLしていた思いがけない宝物が男どもを狂喜させる。
　刈り上げた\い^が一扭摔护晟悉って、ハチ合わせする。脚を押さえる役の男までが首を伸ばす。
　ハンド．カメラでまわりこんだm部のレンズが、剥き出しにされた彩の乳房をアップにする。
　ぬけるように白いふくらみは想像通り、いやそれ以上のNかさだった。寝かされても形の崩れない乳房が、男どもの婴に{かされたようにブルッとeれる。しみひとつない白の点には、今朝gったばかりののようなxきをせる乳首が尖り、みずみずしい色をBませた乳の小が可zに美しい。
　o慈悲に外荬松工丹欷郡长趣丝棺hしているように乳首が上向きにツンと尖っている。
　ストラップをちぎって、彩のIの乳房をさばき出した男の手がふと止まる。Aれた手を欷堡毪摔荬ひけるほどみずみずしいふくらみだった。
　だが、それも一瞬のこと、アップにしたr、乳房は前後左右から伸びる\い手で覆いつくされてしまう。たったふたつのふくらみを我がちにZい合う男たちの手はさもしく、白さを嫉むかのように、指の\が食いこんでゆく。
「嫌ぁああ！」
　もみくちゃにされて、おぞける嫌の悲QがLい尾をひく。乳首の薄tのxきも\い指によじられ、ぬけるような白さにB肌が立つ。yみしめていたル`ジュの唇が思わず_き、真珠のような白いnKびをせてしまう。
　指をね返すりを持ちながら、マシュマロのように柔らかい肉を、揉みしだき、幛恰⒛螭汀ひねる。男のいじめ心をかきたてる乳房の\命が哀れだ。
　を埋めようと焦る男が群がる手をo言でBいのけ、乳首が生ぬるい舌にjめられはじめる。
「嫌ぁ`っ！」
　暗aに番をQめた男たちはをかわるがわる彩のふくよかな胸乳に埋め、たったふたつしかない薄t色の可zな乳首を、今度は舌先でZい合う。
「ウング、ウング」
「チュバッ！　チュバッ！」
　唾液に湿った音がスタジオに流れはじめる。
「うッ！　あッ！　ううッ！」
　美しい乳房を食い荒らす男どもは、ハイエナさながらだ。
　もう堪えきれないと宙にさまよう彩の瞳が、レンズ越しにm部の眼と合う。
　今にも溢れそうな妞い盲绚い瓮がm部にVえかける。
「た．す．け．て！」
　唇の婴がそうiめた。
　知らぬg柄ではない。一本の本を仕上げるgに、彩はm部の心をZっていた。Y果はXくいなされただけだったが、憎からず思う女マネ`ジャ`が目の前で、野卑なチンピラどもに裸に剥かれるのを眼にして、内心gやかではいられなかった。
　だが、ひとたびカメラを手にしてからは、裸眼では眼をやるのも忍びない光景も、ただの被写体となる。z愍の情が不思hなほど浮かばない。むしろ、Aされてゆく美女の一部始Kを毛一本、しわひとつ残さず克明に撮ってやろうという倒eしたプロ根性がm部から感情をZっている。
　ojと悟ったのか、ゆっくり]じ合わせる彩のの端からホロリとこぼれ落ちる妞恕m部は不意に胸を打たれる。
　犯されてゆく女の姿はこれほどに美しいものか？
　脚のほうにまわりこむと、形を留めぬストッキングが、すらりとしたLい片脚の爪先に、かろうじてひっかかっている。もう膝を]じ合わすことも忘れたように、むずがって木床を蹴る。
　乳首から唾の糸が引き、麓がヌラつくまで、男たちは舌を休ませようとしない。
「ふふ、立ってきた！」
「……こっちもよ！」
　男たちが小声で目配せを交わす。
　潮rとたのか、のしかかって全身で彩をRしていた男がひとり、群れからむっくりと腰を起こす。
　预椁欷骏攻辚氓驻蜗陇らなめらかな太腿も剥き出しになり、Qきこめば腿のつけ根にブル`のパンティがくよじれている。男の眼の底に浮かぶ野の色も猛に、赤\い舌がせわしなく上唇を舐める。怒の形はズボンにありありとしている。
　周欷违攻骏氓栅窝郅胜伞⒛肖窝壑肖摔悉胜ぁ
「あんなつきになるものか？」
　いぎたなく猛った牡の姿に、ふと眼を逸らしたい荬馄黏る。
　m部にも同じようなn婴起きなかったわけではない。だが、それは、むしろ「カメラ．テスト」を始めたのことだった。
　_されていることも露知らず、精一杯レンズに微笑みかける彩のあどけない美しさに激しい昂りを感じていた。
　パンティのよじれた底に幛盲垦郅颏浃辘胜ら、男がジッパ`を引く。トランクスごとパンツまで一荬寺浃趣幼鳏猡护铯筏胜ぁ
　ブルッとSり出たものはK外れて大きく、今にもはちきれんばかりだ。どす\い血の色を浮かべた肉茎が青筋を立ててeらめいている。
　ジッパ`音に、男どもは敏感だった。眼にはiけlけはSさぬという荬漂う。
　その男のeれる尖端は、腹を打つほどに逞しくそびえ、でも触れれば血をかんほど。雁先は早くも粘液を光らせて、肉胴をズ`ムにすれば、\のようにjむ血管もドクドク}打っている。
　床に膝をついた男に足首をすくい取られて、彩が激しくLい脚をばたつかせる。
「ひぃッ！」
　魔手が下半身に移ってきたことが、女を震え上がらせる。
　足のYにまで恐怖の汗がある。に蹴り出すつちふまずに、ジャリっとした毛が触れ、男の幛硬い形に出くわす。
「あッ！」
　男はもう剥き出しの凶器を振り立てている。それを知っただけですくみ上がるお荬丹笥ちの身に、急所を蹴って急訾蛱婴欷胫{など浮かぶはずもない。
　ばたつかせる脚で、パンティの底はすっかりよじれ、阜に食いこみ、腿の白さと微妙に`う鼠蹊部の秘密の色合いがうっすらと生々しい。~なりのい下着の底からは、若さに生えそぼる仑荬趣筏拷毛もれて、Qきこむ男の胸をSらせる。
「多いほうだな？　ハミ出てやがる！　ふふ」
　眼も届かない羞uの部分を揶揄する含み笑いが、彩の]を火のようにする。
　床に@った男の掌が、滑らかなウエストのカ`ブをじんわり{りはじめる。その狙いはひとつにQまっている。ヒップのりをmりに下腹を覆う小さなブル`のFにいよいよ指を引っかけた男は余裕たっぷりだった。まずは、Fを横に引いてパチンとし、今にも引き下ろされる恐怖にすくむ女心をかきむしろうというのだ。
「くふふふ」
　わざと交互にセンチ刻みに薄ものをずらし、ピッチリ食いこむ最後の砦の三角形をゆっくりとひしゃげさせてゆく。
「あッ！」
　最後の一枚を袱椁欷肟植坤恕もう大声を立てることもできない。その怯えぶりが男にはたまらないのだ。
　パンティの哀れな末路をようとつめ寄ってくる男どもは、いよいよとばかり、ズボンのベルトに手を欷堡搿％去楗螗スごと、一荬缩恧晖绚婴も判で押したようだ。
　いジッパ`のきが鞭のように彩の耳をSつ。彩を取りく赤\い怒がたちまち仲gをやす。^敏になった女の嗅には、下半身を剥き出しにした男のすえた性臭まで色猡漂い、彩をさらに恐怖に突き落とす。
　\シャツを上半身に残し、尻から下すっぽんぽんに怒を振り立てる姿がレンズにさもしい。
　尻だけの白さを残す赤~。毛の\いKからぐいとそそり立つ肉茎の\味がかった赤。Bって太いものをeらめかせる男どもは、さながらまだらの一角のようだ。
　その禽二匹が彩を挟みつけ、もう一匹が半ば_いた彩の脚を床に引き伸べる。赤~に取りつかれた彩の裸身の白さが酷く、痛々しい。
「ひい！」
　预椁欷骏攻辚氓驻ら露わになった太腿にはの野太い栅左右から擦りつけられて、彩は生きた心地もない。ふたりから同rに伸びた指が、落ちかかったパンティのFにかかる。
「ひひひ、そおれ！」
　り切ったヒップ．ラインをパンティがズルッと滑りはじめる。
「ああ！　やめてぇ！」
「その貌、アップ！　この表情がたまんねえんだ！」
　彩の貌にカメラが寄せられる。
　最後のものを引き袱椁欷氪缜挨蚊菠稀⑿uとも恐怖ともいえず、犯される女だけがせるもののようにm部を引きこむ。
　がっしりと押さえこまれた彩は、まるで命でも落とすかのように腰を跳ね、下着にまつわる手を振り切ろうとする。怯えきった眸は宙を泳ぎ、セミロングのが木床に音をたてるほど激しく打ち振られる。
「ケツを浮かせちゃってよ！　催促してるのかよ」
　パンティに欷った男の指が、彩を寸だめしに嬲る。
「ほれ、ギャラリ`もお待ちかねだぜ、お荬丹螅　
　振り向いてニンマリする男の周xには、いつのgにか人垣ができている。
　目の前で予告もなく始まった暴行に、呆然としてhきにしていたスタッフも、魅力的な美人マネ`ジャ`の秘密の部分があからさまになる瞬gとなれば、{かれたような目つきで集まってくる。ここまでくれば共犯者という意RがスタッフたちからためらいをZう。
　十人を越えるスタッフたちの好奇のまでがひしめきあっていることを知った彩に、さらなる@愕が走る。身を跳ねることが思うつぼとなることがわかっていても、彩は片rもじっとしていられない。
　ズルっと下げられる度に、男たちの群れに声にならぬ声が冥る。
　毛のKの半ばまでも引き下げられると、取りく男たちの眼が栅摺⒑恧埭趣堡一扭婴。大荬坤堡恕⑸唾を驻嘁簸蓼扦Bって露骨にく。
「モッサリ型じゃねえか？」
「ひひ、だいぶ多いほうだな？　お荬丹螅　
「ああ！」
　~望の表情と、パンティとを交互に行き来するカメラが、さわさわとそよぐほどの荬い蛞せる若い生え加pをくっきりと捉える。
　パンティが彩の毛の下端まで下ろされたrだった。
「あたッ！」
　彩を横抱きに押さえていた男が、大声を上げて身を起こす。彩が力いっぱい男の手にnを立てたのだ。崩れた男の群れの空隙をぬうように男たちの手をすりiけ、身を跳ね起こす。
　彩はそのまま膝を使って、床づたいに@い逃げようとする。
　女鹿のような尻臀を立て、剥き出しの乳房をeらせ、床を@う彩の姿は~好のものだった。腿のつけ根までずり落とされたパンティはもう用をなさず、普段のジ`ンズ姿からは想像もできなかったNかな尻臀が剥き出しだった。
　Fり高い美人マネ`ジャ`がo防浃素Nかな尻臀を立てて床を@う姿は、一匹の雌の姿を思わせるほどに生々しく、しどけない。
　@う膝で、むくむくと婴双丘の深いw裂からは、秘密の毛菠蓼歉Qける。つきたてののような白さのgからほのえる\いものばかりか、繁みの中にふっくらとしたw裂まで羞かしそうにチラついてしまうのだ。白い太腿に引っかかる~状のブル`のパンティがかえって煽情的だった。
「だいぶパニクッてやがるな、たまんねえケツして、どこに行こうってんだ？」
　男どもは追うでもなく、ニタニタ眺めている。
　やっとのことで、裂かれたピンクのドレスに手を伸ばし、羞かしい裸身を覆おうという乙女らしいみも、足首からo慈悲に床を引きされる。
「後ろからのほうがよ！」
　男の手が尻臀に伸びる。
「ひっぺがしやすいんだよ」
　ハッとしたrはすでにWく、パンティは彩の太腿からまるで果gを剥くようにクルリと剥き取られてしまう。
「ああ！」
　たちまち足首からもiき取られ、小さく丸まったパンティが男の手に渡る。
「てへッ、汗吸ってしっとり重いぜ！」
「切なくてらしちまったんじゃねえの？」
「そんな訾い袱悚亭В　ˉ砖`ンと甘え！」
　ブル`のパンティが男の手の中にあからさまに冥菠椁臁⒌驻尾糠证吮扦クンクン押しつけられる。たった今まで彩の女の部分に食いこんでいた温みが男を糁肖摔丹护搿
　すだれのように裂かれたスリップ一枚に剥き上げられた彩は木床に身を伏し、白い背を震わせて~望の柩胜らす。
「素っ裸くらいで泣いてると、《お祭り》が始まるまでもたねえぞ！」
　伽琳Fったように、男のひとりがZったパンティを指先に欷堡匹ルクルとまわす。
「欲しいモンはいねえか？　美人マネ`ジャ`さんの訾い膜パンツだぜ！」
　さすがにスタッフたちからは声はない。
「んじゃ俺がもらおう」
　男はブル`のパンティを逆さ^から被っておどける。スタジオはもう四人の男たちの独訾然していた。
　
【３】
　彩をuう\命は、いよいよ^酷だった。
　スリップもすっかり袱耆・椁欷坎胜稀ひとかけらの糸くずもSされぬ全裸にされている。
　それだけではない。
「yんだり、ひっかいたり、とんだじゃじゃRだ。まだおとなしくなりそうもねえな！」
　みみず[れのを合わせる男どもは、I束を持ち出していた。
　ステ`ジの上には、\布りのジャンボ．クッションが二枚重ねにされ、I手を前に`られた彩の白い全裸がその上に担ぎ上げられている。
　そのクッションも、この羞uの恧虼椁毪郡幛俗畛酩ら用意された小道具だったことなど、彩は知るはずもない。
　eの不思hな小道具が、彩を\せたクッションのまわりにぶちまけられている。それはの束だった。
　汗をき、しっとりと濡れた彩の全裸が天井からのライトに妖しくxいている。
　それもo理もない。男どもがいた姿は苛烈なものだった。クッションで尻臀を高々と押し上げられた彩は、繁った毛のKをこれよがしに天井に向けて突き出す格好に押さえつけられているのだ。
　男どもを糁肖摔筏壳宄でNかな乳房も、下腹部を守る猡し堡撙夂韦猡も、谊を作る大荬文肖郡沥我から逃れられるものはひとつとしてない。きびきびとした婴で磨き上げられているだけに、肉ひとつないそれは息を驻啶郅嗓嗣坤筏ぢ阆瘠坤盲俊
　手首のIを引く男の力で、背骨は逆に反り、みぞおちの上にあばらを美しく透かせている。
　を预]じた美貌もすっかり逆さにされた上で、眼にえぬ脚のほうで、さらなるたくらみが仕欷堡椁欷搿
　くまったをせるウエストからけるように流れ出すNかな尻臀が大きなクッションに鳏菠椁臁⒆ο趣やっと床に届こうかという足首がふたりの男の手に取られ、じわじわと左右に割り裂かれようとしているのだ。
「ああ！　やめてぇ！」
　足首にかかる手の恐ろしい意恧蛑って、彩は荬饪瘠铯螭肖りだ。
「_き加pが、まだ甘いぜ！」
　I足首に加えられる力はH限がない。
「ううッ！」
　が床につくほどにされた彩の美貌が歪む。
　腿のつけ根に痛みを感じるほどに容赦なく裂いてくる力に、~えだえの悲QをRり返すばかりだ。
「我慢しな！　お毛々が猡工て、おいしいところがなかなかえてこねえんだよ！」
「荬蛉扦やがって！　もうひと裂きいってやれ！」
「あうッ！　い、痛ぃ！」
　彩の腰のあたりでvがグキッとQる。
「ああ、嫌ぁ`っ！」
　逆さにされた彩の美貌からつんざくほどの悲Qが引きgられる。辛いのは痛みではない。若い娘なら半秒も堪えることのできない凄まじい羞uの_脚がいられているのだ。
「ひひ、やっと赤いモンがえてきた！　ほら、助Oさん！　このいい色、しっかり撮って！」
　九十度を越える_脚に、猡しきつめられた彩のふっさりとした毛も裂け、rやかなt色がえLれしはじめる。小高い丘をkに削いだような裂け目が粘膜の色までスタジオの烈なライトのもとに照らし出される。
「あんまり手いから男かと思ったら、ヒヒヒ、本物の女じゃねえか！」
　だらけにされた溜を下げるような口ぶりだ。
「ケツの孔までお毛々がまわってやがる！　後でお手入れをしてやろうな、それこそケツの毛ばを袱盲皮瑁　
「嫌ぁ！」
　彩が半狂乱になるのもo理はない。
　クッションに鳏菠椁臁㈦xれxれに足首を裂かれた姿荬らは、lも眼にしたことがない最後の秘密がすべてあけすけになってしまう。それが今、二十人近い男たちの食い入るようなと、いやらしいカメラ．レンズでQきこまれているのだ。
「犯られる前の_なとこを念に撮っとけ！　パックリ冥菠皮瑁　
　チ`フから、さらに淫らな指示がwぶ。
「お毛々をこうかきわけてと……」
　脚のgにしゃがみこんだ男から腕が伸び、二本の指が彩の秘めやかな女の柔襞に直に触れてくる。
「嫌ッ！　嫌ッ！」
　^敏な粘膜に、毛を梳くようにわけながら入ってくる指の婴を感じて、火のついたような悲Qが上がる。
「こんなもんかな？」
　男の二本の指先がいやらしくxれ、奥の二枚の襞を_きサ`モンピンクの襞々までがくつろげられると、スタジオの男たちから声にならない呻きが冥る。
　新rな血の色を訾铯护攵十四rのみずみずしさがo惨にもくつろげられ、密やかにみこまれた女の神秘がライトにキラリと光る。
「ちょっくら下つきだが、いい色出してるぜ！」
　涎がもつれるような声だった。
「まだあまり犯らせていねえな、ふふ、三木の野郎にもよ！」
　チ`フがせせら笑うように言う。
　身も世もあらぬ彩の鼓膜を、その名だけはしたたかに打つ。
　こんな男たちに知られるはずもない秘めた恋人の名を切り出され、彩の貌にサッとt色がNる。本での撮影で苦氦蚬菠摔工毪Δ痢ほのかなものが恋に浃铯盲郡肖り、いわばDき初めのだった。
　女が命とも思うところを、知らぬAれた手で玩具にされているrに、最も耳にしたくない名前だった。一途に捧げてきた身がAされる深い哀しみの中で、血を吐く思いで、心の中で何度も叫び立てた名前でもあった。
「心配はねえよ、お荬丹螅　・いつはとっくにおBい箱だ。なあ、m部よ？」
　荬饪瘠铯螭肖りのu辱の最中に、@くべき事gが明かされる。
　@きに打ちのめされながら、彩のYに初枝たちの姿がよぎる。知らぬgに三木が下ろされているとしたら、この撮影F訾弦惶搴韦胜韦？
　彩の胸の中に不安がドス\い暗のように冥る。初枝だけではない。ＣＦ撮影の名のもとに、この^に呼びこまれるはずの白河珠里の貌も浮かぶ。
　これは恐るべきFだ！
　何も知らぬ女たちを待ち受ける危yが想像されるだけに、胸がり裂ける思いだった。
　だが、マネ`ジャ`としての意RがAくのもそこまでだった。
　いやらしく@いずりまわる男の触手が思考力などかき消してしまう。
「ひひ、うっすらおしめりがあるぜ、このお荬丹螅　
　男がいやらしく指を舐めてみせる。
「若いお荬丹螭馈￥んだけ四人で舐めりゃあ、こんなもんよ！」
「幻绀坤省マネ`ジャ`さんよ！　こんなスタッフがいる前で、股ぐらを濡らすのはＡＶ女くらいだと思ってたぜ！」
　手こずらされた仕返しを目む男どもは残酷だった。
「羞かしがってお露を引っこめちまう前に、そろそろ本番といこうぜ！」
　チ`フの言~に、四人の男どもが踊り上がるような眼になる。美人マネ`ジャ`の秘Yの奥まで眼に灼きつけた男どもにとっても、もう限界にきているのだ。凌辱の浃峡Iで始められる。Iを手にした男たちのたくらみは一段と辣になる。一度解かれた彩の右手首にきつけられたIがクッションの下を潜らされ、右足首に括り合わされる。
「ああ、嫌ぁ！」
　左の手足も同じようにがれ、クッションを潜らされたみのないIが、彩の全裸をふたつ重ねの大きなクッションの上に逆海老反りに固定させる。
「ひひ、これで手も足も出めえ！」
「Kみの女は、ツンパを取られただけで、後は泣くだけ、犯り放}だ！　勇ましいから、こんな恰好にされちまうんだ。女の胝陇人激盲浦Bめな！」
　手首につられて足首が引かれ、脚の角度もさらに_くという残酷きわまる`り方だった。
　\のポロを着たまま男たちの下腹部から角のようにえる怒がeの生き物のようにeらめいている。上半身の\、下半身の赤~とくっきりとした白、それを色どる\の毛から突き出た肉棒の赤、まだら色の男たちに取り欷蓼欷堪状扭温闵恧稀Ⅻ\の祭に供えられた哀れな生さながらだった。
「高さも上々と……！」
　猛り立つものを握って水平にしただけで、彩の秘部を突くのに恰好の位置となる。男たちは立ったまま、クッションにがれたo防浃使乳gをく魂胆なのだ。
「チ`フ、本生でぶちこんじまっていいんですかね？」
「わかってねえな。いいか、このシャシンにボカシはないんだ。ゴムつきのレイプじゃ、しゃれにもならねえのさ！」
　それはさながら魔の宴の始まりだった。
「ひいいいぃ！」
　クッションに预`られた彩の全裸が芋虫のようにのたうつ。大切な女の部分に男の指が不意に差し入れられてきたのだ。
「やならeにいいんだぜ！」
　逆さにされた彩の眸に、ふたつに裂かれた小さなパッケ`ジがせつけられる。
「たことはねえか？　マイル`ラだ！」
　Iで_かれた彩の谷gに、o理にこじ入れられようとしているのは避妊aなのだ。
　不自由な尻臀をまだよじり、男の指を避けつづける彩に男がズバリと切りこんでくる。
「孕んじまってもいいのか、お荬丹螅俊
　彩の身がビクリとする。
「恰好だけでgますお芝居じゃねえ、こっちは四人、出すものもタネRKみに多いぜ！」
「ふふふ、この美味しそうなボディだ、ひとまわしでgむとは限らねえぜ！　一回分で足りるかどうかこっちが心配してるんだ！」
「いくら三木でも、腹ボテはどうかなぁ？　お嫁にもらってくれねえかもしれねえぜ！」
　哀れな裸身がsみあがることを狙って、男たちはてんでに言い立てる。
　レンズの中で、彩の全裸は小刻みに震え出している。
「へへ、おめかしで、念入りに朝シャンしやがったな？　石xのいい訾いプ`ンとするぜ」
　いよいよ彩の前に立ちはだかった男が、これよがしに毛に鼻をなぶらせる。野太い怒ばかりではなく、毛が腿のほうまでびっしりと冥る猛なwつきの男だった。
「おい！　それだけは、おい！」
　いよいよ最後のrを迎えた彩が、必死にiを起こし、男の眼を上げる。
「こ、婚sしてるんです、わたし！」
　やっと言い切れたつんざくような哀Vだった。いっrの空白があった。
「……そうか？　そいつはおめでとうさん！　いいじゃねえか、自分から股ぐらおっぴろげたんじゃねえことは、ここのみんなが生き^人よ。ビデオも撮ることだ、Y{がわりに三木に送りつけてやろうじゃねえの！」
　弓なりにクッションに`られた彩の白い腹が、形のよいとともに激しく起伏する。
「それより、快がり声に荬颏膜堡毪长盲郡剩　“长椁稀惰》といってな、嫌がる女をイカせるプロだ！　荬颏膜堡亭à取それこそ、男に申しUの立たない赤uをかくことになるぜ！」
　四人のうちで雄大な怒をFる男は、意にもかいさぬように足を踏みしめる。
「じゃあ、兄F、ふふ、猡つ郡坤ら《毛切れ》にお荬颏膜堡疲　
　彩の^のほうでクッションを持ち上げる男がお追兢蜓预Α
　いよいよ最後のrを迎えると知った彩が叫ぶ。
「何かしたら、し、死にますッ！」
「今日があんたの仕事始めだ。少なくとも五日は生きていてもらわなくちゃならねえ。用心にツンパでも口に嵌めておきな！」
　男は仲gにく目配せする。ひとりが走り寄って、彩の唇に引に丸めたパンティを押しこむ。
「む、ううう！」
　彩の激しい叫び声がめこまれた下着に遮られる。
「余な台~を挟まれると、台本が狂うのよ」
　パンティがめられた彩の口が短いIで手早く括られる。美しい]にIを食いこまされ、泣きじゃくる声が猿\に吸い取られる。
「ここから音声取るよ。きっかけの台~だけ、ちゃんとやって！」
　チ`フが四人に声を欷堡搿
「ひひひ、秘さんよ！　千津子の居所を吐く荬摔胜盲郡？　返事がねえと、このままΔ丹欷沥蓼Δ螭坤迹　
「秘……？　千津子……!?」
　えきった彩の耳にもその声は届く。
　忘れもしないそれは、撮りKえたはずの本のキャラクタ`だ。彩のYに、初めて手渡されたrの台本のプロットと、今自分が]じこめられているセットの造りが膜韦瑜Δ俗撙搿
「なぜ、あの本の……」
　彩の思考もそこまでだった。
　男の幛い猡韦、彩の女の羞uのO点をズクッと突いてきたのだ。
「ふふふ、适楼互螗互い摔瑜く言っておきな！　これ以上嗅ぎまわると、あたしみたいにメチャクチャにされちまうとよ！」
　男は芝居がかった台~を投げる。
「はい、ＯＫ！　後は訾胜辘扦妞保　
　チ`フの声を男はもういてもいない。
「こってり愉しませてもらうぜ！」
　男のものはあまりにも硬く太く、荬いまって何度も跳ね上がって男を苛立たせる。毛の上にき出る`首は大きくエラがってドス\く、その威力をまざまざとせつける。
　やがて血をくばかりにった口が彩の毛をかきわけ、粘膜の中に潜む小さな秘口を探りあててしまう。
　ズンと柔襞をし突きした男の怒が、角度もよし、というように定められる。口の涎をひと拭いした男は、足で木床をしっかり踏みしめる。やがて逞しい筋骨を浮かせた白い尻が一荬诉Mめられる。猛る凶器が彩の狭い谷gに向かって一直にRり出される。メリメリという音がこえそうな残酷な侵犯だった。
「むむうぅぅ！」
　半狂乱に振られていた彩の\が、流に打たれたように急に止まり、あばら骨と骨Pに欷蓼欷咳幛椁な腹が、突き通されたもののな大きさに@いたように急にЭsする。
「くううぅ！　快いぜ！」
　男が思わず天井を仰ぐ。
　逆さにされた瞳がカッと_き、やがて^ごとがっくりとクッションに落ちる。括られた手の拳が掌が~望的に_き、白い十指が苦しげに虚空を掴む。
　寄ったカメラは、彩の襞々をこれ以上ないほど一杯に割り裂いて、捩じこまれた赤\い肉胴をアップにしている。
「今さら何を@いてるんだ！　ぶっこまれるために女には孔が_いてるんだ！」
「うん、うッ、い、うッ、うッ」
　口を括られた彩の悲Qが途切れ、激しい抽送の_始を告げていた。
　
【４】
　クッションの上の彩には四人のまだらの鬼が群がっている。ひとりは左手から彩のNかな白い乳房を掴み立て、点の乳首を口に含んでいる。
　もうひとりが、同じように右の乳首を捉えて舐めずる。もうひとりは、彩の汗と妞摔蓼撙欷款]を怒の先で面白半分に突いている。猿\さえなければ、ヒクヒクと震えるだけになった彩の唇をuいたい子がありありとしている。
　最後の鬼といえば、_かれた彩の脚のgに腰を食いこませ、eの生き物のように激しく前後する尻をませている。勇猛な道具が毛の下で激しく出入りするがアップにされている。
「どうすか、お味のほうは？」
　眼をつぶって彩の躯を堪能している男を、次の番を狙う鬼が盗みる。
「案の定よ。毛深い女とは相性がいい。ふふ、なかでしっぽりjんできやがる！」
「菠丹胜いΔ沥朔をまわして下さいよ！」
「番は何遍もまわってくらあ！」
　乳首を吸う音。犯している男が立てる彩の肉を叩く音。Z喜の声。男たちの荒い息遣い。そのgをpうように彩のか弱い柩胜流れてゆく。
「フイルム肖盲皮毪长趣蛲れんなよ！　好きに犯らしといたら朝が来る。きりをつけて、ぐりに番をまわせ！」
　うっとりと腰を遣う男に、チ`フが水を欷堡搿
「……んな⑸なぁ！　やめられませんよ、ここまで快いと……」
　そう言いながらも、男は荬い长螭钎豫氓沥颔哎螗哎笊悉菠皮妞。
「畜生め！」
　男が呻く。手放すのがまだまだ惜しいのだ。
「中に出すなよ！　最初は貌にぶっかけるんだ！」
　チ`フが念を押すが、もう答えはない。
「お、おおお！」
　太いものを彩の毛のgから引きiいた男が、彩の貌のほうににじり寄る。
「おう、おう！」
　雄たけびのような声と共に、握りしめた真っ赤なものが白い嵋氦き上げる。叩きつけるような荬い韦猡韦唇から鼻にかけて舞われる。なおもしごけば、きやまぬおびただしいもので、彩の美貌が容赦なくAされる。ドロリと猡い猡韦gりきられたには、逆さにされた清らかな面は鬃搐猡肆鳏炻浃沥胝骋氦且るかげもなくなる。鼻に流れこむ液に、彩が苦しげにむせかえる。
「太いだけあって凄え量だ！」
「もういいだろう」
　猿\こそ外されたものの、彩には悲@にくれる暇もない。
　嵋氦墙廾まで封じられたことは、彩にとって幸いだったかもしれない。彩のまわりは、凶器をしごき、涎をこらえて番を待ちわびる男どもが列をなしていたのだ。悚冥菠慷救驻韦瑜Δ食h列が、虎眈々と彩を狙っている。
　意Rを失ってしまえない躯の若さを彩は猡盲俊
　Aされても]じることのできないI脚のgを二番手の男が容赦なく腰をMめてくる。
「も、もうSして！　おい！」
　悲痛な声も、男をせせら笑わせるだけだ。
　もう一刻ももたないという荬い文肖闲约堡坤盲俊￥à椁ったものが、P躇もなく粘膜のあわいにズブッと捩じこまれる。
「ううッ！」
　]にみみず[れをつけられた男がニンマリと笑って、根元までグイと一荬素いてくる。
「ああ、助けてぇ！」
「ひっかかれた礼をたんまりとしてやるぜ！　いい声で泣きな！　そりゃ、うりゃ、どうだ、どうだ！」
　男は残忍に腰を遣う。
「もう、嫌ぁ！」
　臭漂うものが唇から流れこむことも忘れて叫び立てる彩に、次の男の抽送がもう始まるのだ。弓なりに`りつけられた裸身は、もはや婪な|えを氦郡挂の美肉と化している。タオルで拭われた貌には、最初の男がとりついてくる。
「キッスもしないで失礼したな。貌もれなくて残念だったぜ！」
　しつこく突きまくられて、息を喘がせる唇までが男にZわれる。
「ん、ああ」
「この息が男臭くなるまでΔ丹欷毪螭坤迹　
「ほんとに妙な声を出さねえでgむかな？　彩ちゃん、おっと、秘さんだったけなぁ、ヒヒヒ！」
　
　スタジオには、思い出したようにしゃくりあげる彩の声しかない。木床の上にがされた彩のまわりには、紫がくゆっている。取り欷嗨娜摔、うまそうに草を摔盲皮い毪韦馈｜\シャツももう韦啤⒔疰iひとつの全裸になっている。
　クッションの上に海老反りに括りつけられたまま、彩は四人の男を次々に受け入れさせられた。
　身婴もできない彩の身は、奇声を上げる男どもに、入れ替わり、立ち替わりかれ、クッションに溢れ流れるほどのおびただしい体液を注ぎこまれたのだ。
　いつ果てるとも知れぬ地zの苦しみに、彩の裸身は、水でも浴びせられたように汗まみれにぬめ光っている。
　手足にjむIはもうない。彩は打ち上げられた人~のように、床にうち伏しているだけだ。まわりに散らかるティッシュからあたりに漂うむせかえるような若い牡の臭いが凄惨なrgを物Zっている。
　チ`フもスタッフも姿はもうなく、m部のカメラだけがまわっている。あまりにリアルな凌辱を眼のあたりにしたm部は、カメラを手放せなくなっていた。
　腰を上げた男が近寄ってくる菖浃恕⒉胜ぐったりしていた裸身をよじる。胸を手で覆い、《くの字》に投げ出された脚が反射的にひたと引き合わせられる。男の首でちゃらつく金iのかすかな音にさえビクつくほど、彩の躯は男のwに{えきっている。
「嫌ッ、嫌よッ！」
　指一本欷堡椁欷皮猡い胜い韦恕⒓绀蛘黏铯弧哀Vがうわごとのように自然に口をつく。
　男の手が彩のを掴んで、泣き濡れた貌をゆっくり引き起こす。
「ゆうべの勇ましいお貌はどうしたんだい？　Aねえものるみたいな目つきをしやがってよ。……俺らの怖さが身に染みたろうが？」
　男がおもしろそうに彩の貌をeさぶる。
　ゆうべ席を蹴られたrの彩の蔑むようなを、男はまだ忘れていない。
「めそめそ泣いて、悲・违谣恁ぅ螭撙皮à荬摔胜盲皮浃るんじゃないのか？」
　ひとりの男がポツリと言う。
「おあいにくさま、Kわったのは撮影でよ、俺たちのお愉しみはこれからなんだよ」
「もうたっぷり休んだだろう。そろそろツ`．ラウンド目に欷るか！」
　彩は甘くみていた。まだらの鬼どもは、こ￥文肖扦悉胜ぁK外れたzな肉棒と、精力を婴晡铯摔筏俊惰》という名の手だれの性鬼だった。
　草を灰皿で押し消した全裸どもがむっくりと腰を上げる。
「ひい！」
　@い逃げようと、身を必死に起こそうとしながらも、重いUを入れられたように腰が立たない。床に崩れ伏してしまう彩を眺め入る男どもの毛からは、いつのgに回亭筏郡韦、にょっきりとした角が再び`首をもたげはじめている。
「お前のせいだぜ！　女がいいとよ、十分おきにおっ立っちまうんだよ！」
　俯せのまま、力の限りに腿を合わせ、必死に足首をjめた彩の背中に、ひとりの男が身をかぶせてゆく。
「ふふふ、股を冥菠胜ゃ、犯られねえとでも思ってるのかよ？」
　くりりときれいに上がった尻臀は床に伏せても仑荬趣Δ焊撙ぁ丹颏栅郡姆せたような双丘の割れ目のあたりに、狙いをつける蛇のように反ったものがeらめいたかと思うと、まるで下からすくい上げるように一荬摔长溉毪欷椁欷搿
「ひいッ！」
　男の金iとあばら骨を背に感じたとたん、rをおかず、彩の女の深い部分に再び激痛が走る。男のきっ先は、小さな说膜颏à挨^のように的_だった。腿を擦り合わせるようにして固めたつもりの守りも、造作なくて破られた彩が~望の叫びを上げる。
「これが《下つき》の使い道でな、こうすればgに犯れちまうのさ！」
　根元まで一荬宿妞袱长螭滥肖、yみ止めた彩の耳に荒い息を吹きこむ。
「痛ぁい！　ああ、もうSしてぇ！」
　床に手を入れ、彩の乳房を後ろから掴んだ男は、Q念しなというように、ゆっくりと腰を遣いはじめる。
　男は乳房を掴んだまま、彩の身を床から引き起こし床に膝を立てると、彩の裸身をソファのところまで引きずろうとする。
「逃げてみな！」
　そのgもY合は少しもゆるぐものでもない。そして、追いこんだ尻臀をソファにもたせかけ、一荬いした腰遣いでめ立てるのだ。精を一度放っている男の抽送は、Lく剔证摔胜搿￥窑亭辘长啶瑜Δ释护が彩を激しく啼かせる。
「ほれ、フィニッシュくらいケツをしゃんとさせな！」
　くことのない欲望にくたくたに疲れ果て、膝を崩してしまう彩の尻臀に「パシリ！」と打Sが加えられる。
「うっ！」と呻く男に、またも精を射こまれた彩が、小さな叫び声を上げ、突っ伏した裸身を嫌にdさせる。
　
　^の主、猪股の私室では、猪股と腹心の浜口のふたりが大画面のブラウン管に入っている。
　m部のカメラが送る映像は、集室U由で、猪股の部屋にげられ、スタジオの子をつぶさに护à皮い搿
「予想以上の迫力だの。貌を知った女子じゃと、一婴伺dも深い。菡嗓收撙あのようにされるのをるのは乙なものじゃ」
「思いがけず、垢ぬけしたタマでしたな」
「それよ。眼Rの女マネ`ジャ`とくびって、pをした。味もわからぬI鬼どもにむざむざ肖どらかせるには惜しい上玉じゃった！」
「御前、たいがいにさせませんと女の身が持ちませんな！」
「女に因果を含めるには、あれが一番手っとり早い。素人を女郎にしこむrも、よくあれをやったそうじゃ。……にしても、も尻尾をきそうな奴らじゃて！」
　画面では、束ねられた彩のI手が男の手で引っぱり上げられている。その貌は赤く染まっている。tの尖りをくっきりさせる白い乳房が彩の胸で上下に激しくはためいている。カメラがパンすると、_いて投げだされた脚の下では、もうひとりの男が腰を遣っている。
　zな腰の律婴\せられた彩の尻臀が跳ねSらされている。
「うん、うん、うくん！」
　半_きになった苦しげな彩の口からは、もうそんな喘ぎしかこえてこない。欲情を一巡させた男どもには余裕が生まれている。果てた後の淡い倦怠が男を嗜虐的にさせる。KみのY合にいた金iの全裸どものgで、彩はめまぐるしく体位を浃à椁欷搿
　かすれかけた意Rがると、立った男に背後から腋を抱えられ、宙に浮かされた裸身に猛な腰が浴びせられている。
「おめざめかね、お荬丹螅俊
　腿をI手にかいこんだ男が、ズンズンと突く。ニタニタと笑って腰を休めるでもない男のの郭が崩れ、彩は再び暗の世界に落ちてゆく。だが、そのことすらも、今の彩には救いに思える。
「もうそろそろじゃな、浜口？」
　腕Mみをといて、猪股がrをる目つきがさをしている。
「切り上げさせましょうか？」
　浜口が、スタジオにがる音声マイクを取ろうとする。
「そんなことはどうでもよいわ！」
　吐くように言うのをいて、猪股が本当は何を待ちわびているのかを浜口は知らされた思いがした。


【第二章　xす……iき身が突くu稀

【１】
　女、原初枝は、ハイヤ`のに流れるL景にぼんやり眸を投げている。
　周xのvが次第に猡なり、自分が高原の山道を\ばれてゆくのがわかる。中腹にある到着地まで、あとgもなくのはずだ。
　十四rの子役デビュ`から数えれば、もう二十年近くなろうという女生活だったが、今回の仕事ほど|劫になったこともない。このところ睡眠も鹤悚摔趣盲皮い胜ぁ
　夫であり、『若木プロダクション』の社Lである若木治が失Eして、もうひと月にもなろうとしている。消息が途~えたのは、海を越えた西海岸でのことだ。
　いつまでも少女r代の清なイメ`ジを失わない女の人生は、L貌に似て、おとなしやかなものだった。大手会社の看板スタ`として、その美貌と演技力で、地道な道を步んできた。
　三十rまで独身を通していた原初枝が、四年前、年下の新≠、若木二と燃えるような恋に落ち、周欷蚊头を押し切ってYばれるまでのドラマは、それだけに大々的にき立てられたものだった。
　WれてLれた青春の花をDかせるかのように、初枝は一途な恋に燃えた。
　手に手を取るように小さなプロダクションを作り、映画会社から独立し、新しい人生を步みはじめたふたりには障害も少なくなかったが、それでも初枝は幸せだった。
　ふたりが目指す良心的な映画作りを信mして、プリマドンナから女の道をxんだ白河珠里をはじめ、演技の道を目指す真面目な女たちも集まって、若木プロの滑り出しは地味ながら{だった。
　俳も辞め、映画u作プロデュ`サ`に身した若木は、自主映画u作に簸颏栅らませた。大Y本のスタ`システムで作られる映画に批判的だった若木は、ひたすら海外に簸蛴した。だが、からくりだらけのこの世界に生きてゆくには、若木はキャリアもY|もまるで欠けていた。
　いかに原初枝の名前があっても、バックも、gもない小さなプロにそんな仕事はどだいo理だった。世g知らずのふたりにつけいって数々のが持ちこまれたがどれひとつとしてgることなく、ふたりはがるように失・蚶Rり返し、をふやしていった。
　身婴できなくなった若木に、救gの手を差し伸べてきた男がいた、海外の映画プロデュ`サ`ともH交があるという猪股拓iというYb家だった。
　L年の初枝のファンで、国H女としての可能性にけたいという言~に、F地にあった若木は一も二もなくwびついた。
　いわくありげな人物であることを知らぬふたりではなかった。
　猪股は伊豆高原に诖螭署^を持つまでに成り上がった男だが、それまでのUsはまったくiに包まれている。
『白神会』という政治Y社を表向きにして政治の世界にも暗Sする一方、アジアにもパイプを持つと护à椁欷皮い毪い铯ありげな存在で、麻aを巡る容疑でgにのぼったこともある。
　その猪股のもうひとつのは映画界にあった。
　映画好きが高じて、高原の^にe名『伊豆スタジオ』と呼ばれる撮影所けのスタジオを持ち、Ｖシネマなどを作らせている。そのvSで国内のスタ`をはじめ、海外までにもい力をk]していた。
　猪股は若木にf力を惜しまなかった。求めに辘袱啤⒑Ｍ猡违抓恁钎濠`サ`とのコネも作ってくれ、抵当もなく金も用立ててくれる猪股は、若木プロにとってxれがたい存在となっていた。
　猪股は原初枝の名を萸菠盲啤あくまでのパトロンとしての立訾蚴丐辍⒈恧顺訾皮ることもなかった。しかし、出Yがかさむうちに、猪股趣问虑椁摔辘à胜堡欷肖胜椁胜い长趣馄黏てくる。猪股が自Mu作する映画に、初枝をはじめ若木プロの女を出演させて欲しいという依mをしてきたのは、この春のことだった。
　一年をかけて交hをMめてきたアメリカのプロとの共同u作映画が大めを迎え、まとまったY金が必要になっていた若木は、相もなくそのを受けてしまった。いさかいめいたことはそれが初めてだった。
　u作Mを前渡ししてくれるスポンサ`などいない。テ`マも麻a绀坤贰⒄婷婺郡胜猡韦馈Ｌū兢猡ちんとチェックするからと弁する夫にも、初枝は容易に首をたてに振らなかった。
　名前にがつくのが自分だけならあきらめもつくが、所属プロの女についてはeだった。白河珠里にしろ良家の子女だったし、他の女たちも、初枝の信用でAった真面目な女たちだった。彼女たちをおかしな作品に出すことは~にできないのだ。
　スト`リ`は、初枝扮する女性什旃伽さまざまな障害を\り越えて、暴力Mを绀丹护毪趣いΔ猡韦坤盲俊
　H友には珠里が、什旃伽蚊に、もうひとりの若手女が配されていた。
　麻aをQうことを嫌い、最後には什旃伽f力するMがことさらに美化されたスト`リ`そのものにも抵抗があった。
　だが、初枝の眉をひそめさせたのはいくつかのシ`ンだった。子いの助O督のm部がいた台本には、きわどいシ`ンがいくつもMみこまれていた。
　什旃伽裙菠诵婴工朊は、嫌がらせとしてMTたちの暴行を受けるし、初枝扮する什旃伽\りこんだMのドンの邸宅で女の危Cにる。H友の珠里も攫われて、拷を受ける。それらのシ`ンが、Ｖシネマ的なきわもの狙いであることはありありとしていた。
　Y局、夫のH友の三木がO督を引き受け、台本を真っ赤にきQえることでがつき、撮影もKわった。}のシ`ンもただ暗示される欷艘证à毪长趣できた。
　作品の集を前に、プロデュ`サ`である夫が失Eしてしまったことは、申し_きのできないことだった。
　夫の周xに、この猪股という男がFれてから自分たちの人生が大きく狂いはじめたことを初枝は感じている。かねたベテラン女から初枝もく注意を受けている。
「今すぐ、猪股と手を切りなさい。あなたの女生命がかかっているのよ！」
　その女が最後に言い残した言~が、まだ耳に残っている。
「あの男の本当の狙いは、あなたかもしれない。それをgは一番心配しているのよ」
　契sとして残っているＣＦをRり上げて撮影したい。白河珠里と五日g、『伊豆スタジオ』に入って欲しい。急なBjを受けたr、初枝はひとつの悟をQめていた。
　若木の不始末をびると同rに、このＣＦを最後に、今後猪股との一切のFをきっぱり切ること。残る借金は、私を投げ打っても返gするつもりだった。それまでは、泊まりこみという撮影の条件も何もかも、猪股の意に兢Δ膜猡辘摔筏啤⒅砉嗓勿^のTをくぐったのだ。
　
【２】
　昼下がりの奥座敷で、初枝はI手をにつき、深々と^を下げている。
　\の着流し姿の猪股は、yを後ろに流している。]はこけ、Dんだ眼Cからkする眼光には人を射すくめるようなものがある。
　五十半ばを^ぎた精悍なL貌で、ひとくせもふたくせもありそうな男だ。底光りする欲そうな眼がどこかそら恐ろしい。
　猪股のOに座る腹心の浜口はでっぷりとした赤らの男だった。うながされても、初枝は美しくアップにYいあげたをにつくばかりにしたままだった。
「まあgんだことはしかたがないよ、原君」
　猪股はいつものようにY婚前の名で初枝を呼ぶ。
「……美しい」
　猪股はあらためてそう思った。
　目鼻あたりの透明な美しさは他の女にはないものだ。
　白のブラウスに、グレ`のロングスカ`ト姿の初枝は、ひときわ清楚にえる。Fなしの薄くスモ`クの入ったサングラスをしている。化も申しわけくらい。街ですれ`っても女にはえないだろう。
「おんな先生のような恰好をしよって」
　躯のを抑えた地味な衣装に、眸の美しさをぼかすサングラス。猪股にはそれが何か美しさを萑・椁欷胜すし颏韦瑜Δ怂激à搿
「化も抑えてきおったな」
　猪股はろくろく初枝の言~をいていない。^を下げた\やいうなじや貌にじっくり眼をやっている。手を伸ばして触りたいほど奇なのFだった。
　たしかにやつれてはいる。消えた亭主を案じて、泣き暮らしていたのだろう。猪股はこの女の哀しげな瞳の色がことのほか荬巳毪盲皮い搿￥栅纫せる、どこかたよりなげな表情が、抱きすくめたくさせるのだ。
「どう身をやつしても、ワシの眼はごまかせんぞ！」
　くっきりと影を持った形のよい唇には口tもいらない。それにtを差したらどうなるか、そんなことを思ってビ`ルを口に\ぶ。
「gんだこととされては、金旆としてはたまりませんぞ。金は持ちだす、台本に散々アヤをつけた上で、後はドロン。インテリさんっていうのはつくづく自分偈证胜猡韦馈＿`うかね、奥さん！」
　浜口はみこんでくる。
　初枝はひたすら^を下げるばかりだった。
「まあ、ひと息つきなさい」
　とりなすように猪股が差し出すビ`ルを断われる空荬扦悉胜った。oのせいかビ`ルの苦味がひどくきつく残る。
「仕事で返してもらうよりないと浜口としをしておった。他に何もできない女さんにはそうとしか言えまい」
「お荬摔なうようにいたします。それにつきましては……あの……」
　切り出しかけた初枝を猪股が引き取る。
「ワシはg明解な男じゃ。もざっくばらんにしたい。正直なところ、若木とはFを切りたい。あんたにとっては大事な亭主じゃろうが、巯毪猡长饯猡膜た。今回の仕事を期に、ワシとのFはなかったものとしてもらいたい」
　意外な言~だった。初枝はドッと力がiけてゆくのを感じる。猪股を警戒しすぎていた自分がuずかしい思いがした。
「何を考えておった？　だいぶホッとした色がえておるよ」
　そう言われて、初枝は]を赤く染めた。
「借の件でございますが……」
「返せんのじゃろう、どうせ！　そんなことはわかっておる。ふふふ、金で`られると{えて来よったな？　ふふふ、原君！　猪股、そこまで小さくはないわ！　ここにザッと面を作った。gに言うからいていなさい。若木プロは、前借り金を返gすること。それ以前の借金はこれをわない。仕事になっておらんのだからな。この五日gのあんたらのPきで返してもらったことにする。以上じゃ。……どうかな、存はあるか？」
　猪股は一荬搜预いる。
「それじゃ、まるで、盗人に追いEですよ、御前！」
　@いたように浜口がZ荬蚧膜菠搿
「お前にはいておらん！　どうかな、初枝さん？」
　初枝は、思わずに~を擦りつけていた。
「……あのう、集のことは……？」
　C嫌をpじないように初枝が小声で言ってみる。
「逃げた男の女房にとやかく口を挟まれるいわれはない！」
　いZ{に、初枝は眸が上げられなくなる。
　この眸、これがたまらないのだ。
「……とは言っても、のう」
　猪股が急に言~を和らげる。
「人に喜ばれるシャシンに上がればいい。集などlにでもできる。原君にはワシは弱い……うちのm部にでもやらせよう」
　猪股が初めて口角をほころばせる。
「ありがとうございます！」
　墨でかれた面が取り交わされ、目の前で若木の借用がビリビリと破られる。サインをしながら、初枝はその訾摔丐郡辘长螭扦筏蓼い饯Δ仕激い坤盲俊
「まあ、そう^ばかり下げんで……がついたところでまずは乾杯じゃ、初枝さん、まあ、グッと空けてくれ」
　その日はびただけにとどめ、座を下がるつもりでいた初枝を猪股がく引き止める。
「朝にもうテストをやったそうだ。そのラッシュをていってくれ。早く感じを掴んでもらったほうがよかろう」
　用意ができているという写室に、初枝はせきたてられるようにうながされる。
　猪股自身の写室は^の地下にあった。
　A段を降りるr、初枝はふと眩にuわれる。
「どうしたね、原君？」
　よろめく初枝の腕に手を添えた猪股が初枝の眸をQきこむ。ブラウス越しに二の腕を掴まれた手が骨ばって冷たい。
　写室の入り口にはm部が来ている。
「撮り立てのラフです。ごEに入れろということですので」
「お世になります。水城はおりませんの？」
　こんなr、趣摔い朴しいマネ`ジャ`の姿を初枝が眼で探す。
「そのうちお会いになれますよ」
　m部はそっけなくそう言う。
　写室には先客がいた。真ん中に席を占めた若い男たちが、何やらXいでいる。
　初枝の姿をると急に静まり、薄暗がりからg延びした挨拶がwんでくる。
　狭い写室に入るのは苦痛だった。さっきからEいでもしたように急に莘证すぐれないのだ。ハンカチを~に当てると汗がにじんでいる。猪股との息のつまる座に困vしたせいかと初枝は思う。
　中央に座らされた初枝の横に浜口がどっかり席を占める。莘证いことを告げそびれるうちにライトが消され、画面に「シ`ン２０」というなぐりきの文字がでる。画面のブレも、初枝には苦痛だった。
　スクリ`ンに映し出される映像は、拍子iけするようなものだった。数人の男の毛が床の上を行きかう画面で、音声はない。
　やがてスクリ`ンの隅に白いものがぼんやり浮かび出す。カメラがズ`ムするとそれは人の身体、それも裸らしい。木の床に俯せになっているシルエットはあきらかに女のものだ。
　それに向かって四人の男の脚がゆっくり步み寄るが、そこで画面は急にかき乱れて真っ白になる。初枝の中にかすかな苛立ちが冥る。
　次のシ`ンではスクリ`ンいっぱいに白いものが映し出される。カメラは上にあるらしく^のようなものが、その白いものを遮る。白いものにハ`ト形の郭があり、くられたDみが\々としたもので埋められている。
　\いKは微妙に婴い皮い搿￥饯KがDみからxれると、その婴につれて、赤\いものがえLれする。それがさらに引かれ、白の中から何かヌッとiき出される。暗い光りをせるものの形がありありとしたr、初枝の口から抑えた叫び声が小さくれる。
　かりそめにも眼にしたことのない初枝にも、それがどういういの映像であるかはすぐピンときた。初枝は反射的に貌に手をやっていた。不快なものが胸にこみあげ、すぐには声が出せない。
「何ですの、これッ？」
　怒荬颏长椁à啤㈦Oりの浜口に言うのがやっとだった。
「……からかわれているんだわ！」
　そんなものをわざわざ自分にせつけようとするふざけに、思わず眉が吊り上がる。
「初めてですかな？」
　しわがれた浜口の声がする。
「R鹿にしないで！」
　小声で言うと、Zれなれしく欷堡椁欷渴证蛘瘠Bう。なおも立ち上がろうとすると、眩が激しい。初枝はふらっと席に腰を落としてしまう。
「何か驻蓼丹欷郡螭坤铩…あのrのビ`ル！」
　舌の根にまだ残る苦味とともに、女の本能が身を固くさせる。
「これからですぞ、どころは」
　低い声がゾロッとQる。
「ちゃんとて下さいな」
　後ろから不意に伸びてくるeの手が、貌にあてた初枝の手をやんわりともぎxす。たいした力でもないのに抗うことができない。腕から力が失われている。さっきの若い男たちが、知らぬgに初枝の背後に席を移してきていた。
　躯に欷る手の数に@く小さな悲Qが上がる。妆兢猡问证浅踔Δ献席に押さえこまれていた。
「躯は婴んが、目と耳は敏感になる。そういうおaでしてね」
　うそぶく浜口の声が、幻のようにこえる。
「手を放して下さい！　莘证いの！」
「眸を]じたら眠ってしまうよ。ここで眠りこけたら物Xじゃないかい？」
　催眠gをかけるrのようなゆっくりした声がhくにこえる。
　そのgも画面はMんでゆく。それはもうあきらかに、肉と肉とがせめぎ合うポルノの画像だった。そんなものをることをいられる初枝に寒が走る。羞かしさなどより、激しいりが先だった。
　iをよじって画面を避けようとすると、スクリ`ンの照り返しを浴びた若い男たちのが白くヌッと浮かび上がる。
　画面では裸の尻臀が男に抱えられている。白い肌wに\い指が食いこみ、ズンズンと深く突かれる尻臀がふるふると震えている。突如、女の悲Qが写室につんざく。初枝のものではない。音声が急にスクリ`ンにかぶってきたのだ。
「ああ、嫌あ！　もうやめて！」
　若い声だった。
　必死の叫びに、男たちのだみ声がサラウンドでかぶりはじめる。
「莩证沥いい、こら！」
「もう何人でも同じだろうが？」
　入れ乱れる}数の男の声がする。
　撮られている行椁o理いであることはあきらかだった。同性として、胸のくなるような画像だった。
　わきから伸びた手が、四つん@いにeれる乳房をひねりあげる。
「痛ぁい、ああ！」
　マイクは咨者のふいごのような息遣いまで克明に拾っている。Nりついた腰が女の尻臀に立てるピタピタという肉音もリアルだ。
「おう、うむ、おう！」
　押しした男の声もこえる。
　身婴のとれない初枝の前で、凄まじいまでの凌辱シ`ンがAいてゆく。
「m部さん、おい、やめさせて！」
　o残な行椁颏长煲陨弦せつけられることに堪えきれず、初枝は知った名を手あたり次第に叫び立てていた。
　赤\いものがグイと引き出される。暴れ出したものは、はち切れんばかりに形を大きく浃à皮い搿Ｌね上がる露骨な形になんの修正もない。`首をかせ、点からおびただしい量の粘液をく映像がリアルだ。跳ねるうちに女の白い尻臀に粘液が散り、したたる。大きくwんだ液が背筋のDみをゆっくり流れるまでカメラが舐めてゆく。
　手がxれると、尻臀がゆらゆらと横に崩れる。
「二度目にしてはよく出たな」
　A幛颏胜工辘膜堡椁欷堪驻け长ニスのように光る。
「スケがいいと、たっぷり出るぜ！」
　笑い声がく。
　男たちはまだ女を解放しようとはしない。ぐったりと果てた女の躯が玩具のようにひっくり返され、仰向けにされた裸身に、eの男が毛むくじゃらな尻を帆立てて、また覆いかぶさってゆく。
「ああ～」
　たちまちかれたのか、糸のようにかく哀し荬时Qが女の喉をきしる。
「さあ、お口をア`ンしな！」
　白い小さな布きれが女の口に押しこまれる。力なく左右する]を唇で追う男の^に遮られて、女のはえない。
　I手で貌を覆う指のgから妞钎哎伐绁哎伐绀晤がえる。もうかれたのか、妞摔らめく貌が男の背の婴に兢铯丹欷粕舷陇eれはじめる。く腰を突きあげられるrにしか、もう悲Qはない。宙に浮かされた女の足のYが哀し荬eれる。
「もう、やめてぇ！」
　初枝が叫び立てる。
「可郅いをレンズにせな！」
　ひとりが貌を覆う女のI手がもぎxして、上に引く。大きく万rさせられた女の貌にはセミロングのがかぶさっている。左右に振る]が男に挟み上げられ、カメラに近づけられる。がさばかれると、にわかには面立ちがわからぬほどの泣き濡れた貌がアップになる。口から引き出されたのはパンティだった。
　]をひとeすりされた女が、カメラに向かって]じていた眸をぼんやりと_く。
「……あ、彩ちゃん！」
　甲高い初枝の悲Qがスクリ`ンに向かって迸る。
　lと知れなくとも身を切られるような思いがしていた咨者は、マネ`ジャ`の水城彩の浃铯旯てた姿だったのだ！
「なんということを！」
　あまりの@愕に、初枝は自分の言~に噎せかえる。
「こ、これはどういうことなんです！」
　答えはなく、写室の暗がりからくのは不菸钉屎み笑いだけだ。
「やめさせてぇ！　ああ、ひどい！」
　初枝には、もう画面とFgの区eがついていない。
　画面いっぱいにアップされた彩の唇がヒクヒクと震えている。パンされた彩の裸形には赤いあざが散り、L々と慰みものにされた痕Eがありありとしている。
「さすがの秘さんも参ったようだな。女だてらに嗅ぎまわりやがるから、こんな眼に遭うんだ！　ビデオを送ってやるから、适陇丹螭摔饨瘠韦をてもらいな！」
　芝居めいた男の台~がこえてくる。その台~にはえがあった。忘れもしない、最初に渡された本の台本にあったものだ。二度と眼にしないように、そこをクリップ止めにして、O督の三木に削除してもらったシ`ンだった。
　@きが暗のような恐怖に浃铯辍⑾イガクガクと震え出す。そのr、彩の泣き濡れたが画面いっぱいにアップになる。
「助けてぇ！」
　初枝には、その声が座席の自分に向かって放たれているようにこえる。とても正できず、思わずiをよじるその後ろの座席に、彩を欷螭穷を晒した登鋈宋铯嗡娜摔趣蓼盲郡同じがKんでいる。
「あッ！」
　ニタニタ笑い、に残るみみず[れの痕までがリアルだった。ぬけぬけと背後に座る四人こそが、手を下した本人たちだったのだ。
「どうじゃね、原君？　若木プロの第三のヒロインの力演ぶりは？」
　写室のスピ`カ`にインサ`トされた猪股の声が不意に流れ出してくる。その声には、つい最前までのしかつめらしさのかけらもない。伽琳Fったように、カラカラと喘う声は、本性をあらわした野そのものにこえる。
「どうじゃ、この迫力は？　たった今撮りKえたばかりじゃからの！　そこなる男役もだいぶへこたれたといておる。お前ら、どのくらいがしたものか？」
　初枝の^越しに四人の男たちに直接声をかけてくる。
「へへへ、四人でふたまわしほど……」
　照れたような声が上がる。
「フイルムのoj使いをさらして！　女が失神するのもo理はない……ふふふ」
　画面では、彩がようやく\び出されてゆく。四人の手で四肢をぶら下げられた裸身はだらりとして、もう意Rもない。脚を取った男同士が距xをあけると、彩の尻臀が_き、\い毛まで粘液まみれにぐっしょりと濡れそぼっている子が手にとるようだ。
　そんな有になり果てるまで、Rり返し蹂kされた彩の身を思うと、初枝は妞颏长椁à毪长趣できない。
「可郅饯Δ什胜沥悚螅　
　猪股の声が今度は初枝に向けられる。
「どうじゃ、原君！　t明な女さんのことじゃ、もうおおかたのことは察しがついたと思うが？」
「猪股さん、あ、あなたという人は……」
　後は言~にならない。貌もn白に浃铯盲皮い搿
「たっぷり煮えをまされたのでな。借金のカタに若木プロを押さえさせてもらった。けば、住み家も抵当だらけ、金欷猡らっぽ……何もない」
　猪股は蔑むように言う。
「しかたなしに、eの物件を押さえさせてもらったというわけじゃ。生きbといえばあんたら女Bしか残っておらぬからの」
「おが`います！」
　甲高い初枝の声がYにかえる。
「前借りはこの五日gのPきで返す。集丐戏する。どこにいつわりがある？　こうしてあんたのサインもちゃんと取ってあるぞ！」
「卑怯ですッ、そんな理不尽なことッ！　あんなひどいことをしておいて……彩ちゃんはどこですッ！……私、あなたたちをVえますッ！」
　柳眉を逆立てた初枝の躯が小刻みに震えはじめる。
「これから女さん方には、追加シ`ンを撮らせてもらう。若木どもが偈证讼鳏盲看笫陇什糠证蚣中的にの。O督の首もすげかえ、今度はm部にやらせる」
「そんなことッ！……lがf力するものですか！」
「おいしいシ`ンを集めて、バ`ジョン．ツ`を作る。心配するな、公_などはせん。できるようなしろものではまたもない。ふふふ。高い会Mをとって、ワシらの仲gうちでまわしさせてもらうつもりじゃ。原初枝主演のo修正版となれば、べらぼうな金をeむ者がようけおる。くれてやった数|などすぐ元が取れる。どうじゃ、阿呆社Lのために女Bがひと肌、ふた肌脱ぐ、しいではないか？」
「すっぽり脱いだところが早くてえもんだ！」
　初枝の萘Δ摔庀藿绀あった。
　ドッと上がる野卑な声に、初枝は目の前が急に暗くなるのを感じる。aのまわった初枝はくらくらとその訾说工欷搿ｄ嚎冥初枝をI手で抱きとめたr、その躯には、もう意Rの反辘悉らかた失われていた。
　
【３】
　小部屋に幽]された初枝にはスリップ一枚しかSされなかった。朝、食事と一wにVが手渡される。それはピルだった。
「俺、これをめ！　それがここの女のしきたりだ」
　これから始まる\命を悟って、目の前が暗くなる思いだった。白いVを蚕陇工r、自然に妞こぼれた。
　前の晚、正荬扭いr、そばには猪股がたたずんでいた。怒りの声を上げる萘Δ馐Г护皮い俊
「おいがあります！」
　去ってゆこうとする猪股に初枝は切り出した。
「彩ちゃんをここから出して、白河さんをここにBれてこないと誓って下さい。夫のことはわたしひとりで引き受けます。悟はできています」
　必死の╊だった。
「それは心がけ次第じゃ」
　猪股はそう言って、から一本のIを取り出す。
「これが女マネ`ジャ`君の部屋のIじゃ。逃がさぬためのものではない。^の男どもからマネ`ジャ`を守るためのものだ」
　そう猪股はうそぶく。
「女っけに眼のないR鹿どもが、部屋の前にたむろしてあぶなっかしくてならぬ。素直に言うことをきけば、珠里のこともBめてやろうし、このIもlにも渡さぬ」
　猪股は、初枝の貌をQきこんでニタリと嗤う。それは明らかに威だった。
「ワシらのシンジケ`トの力をみくびってはならんぞ。その荬摔胜欷小⒄lでもすぐここにBれてこれる」
　ゆうべ、初枝が小部屋のベッドで意Rを取りしたr、初枝の着衣はまだそこにがっていた。スカ`トのポケットを探ると、失Eした夫のBjを待って肌身xさずにいた携‰がそのままにされていた、数秒を争うrgの中で、迷ったあげく、初枝は珠里のマンションのボタンを押していた。警察に救いを求めるより、珠里の身を守ることが先と判断したのだ。
　事情のえない警察が婴前に、Mの手で、彼女の身がどこかにBれ去られる危を感じたのだ。
　留守だった珠里に、初枝は短いメッセ`ジを手早く吹きこんだ。明な珠里がそれをいてくれさえすれば、すぐさまm切な婴をとってくれるはずだった。
　lかが入ってくる菖浃恕⒊踔Δ霞堡い请をLし、眠っているそぶりをよそおったのだ。うまくゆけば、恐ろしいことが起きる前に救出されるかもしれない。それが唯一のmみの糸だった。部屋に盗装置が仕欷堡椁欷皮い毪长趣胜伞⒊踔Δ摔纤激い猡い郡椁胜ったのだ。
　
　まんじりともできない一夜が明け、初枝はすぐに、メイク．ル`ムに入れられた。猪股のいう撮影は午前中からすぐさまはじめられるというのだ。
　化もすまされた初枝に、まだえのある女性适陇违末`ピ`スが渡される。その中に下着まで挟みこまれているのを眼にして初枝は愕然とした。
　ス`ツの\に合わせた\ストッキングはまだしも、煽状的なガ`タ`．ベルトとBいのレ`スの小さなスキャンティをただけで、どんな撮影なのかがわかる。
　Lい女のキャリアの中で、下着までがあてがわれたことなど一度もない。そんな部分までレンズに晒す作品などあるはずもなかった。女のFりが音を立てて崩れるような荬して初枝は妞颏长椁àれなかった。
　F訾违互氓趣摔现砉嗓獯ちかねていた。
　をアップに美しくYい上げ、猡つ郡违氅`ジュを引き、\のエクゼクティブ．ス`ツを真珠のネックレスでった初枝は、あたりをBう美しさに仕上げられている。
　だが、つとめてo表情をよそおいながらも、眸に浮かぶ深い愁いはLしおおせるものではない。
　用意されている撮影は、女适陇M事账でレイプされかけるシ`ンのAなのだ。そんなシ`ンのために着らされた初枝の胸の内は暗澹としたものだった。
「_だねえ、初枝さん！　昨日とはうってかわって妖しいまでの美しさだ！」
　暴力猡谓ML役で、本にも登訾筏夸嚎冥感に堪えないような声を出す。
「いているよ。今夜は御前たちと愉しい一夜を^ごすそうじゃないか？」
　浜口に耳うちされた初枝の貌が思わず引きる。
「今夜、代h士の接待につきあってもらう」
　猪股からそう言われたr、初枝はその意味をおおかた知っていた。
　初枝をいたぶる役の男たちも派手なストライプ．ス`ツで、をBえている。その男たちが初枝をる目つきも、本のrとは浃铯盲皮い搿％衰骏衰郡踏みをするような眼が容赦なく浴びせられる。
　その四人に|を抱えられた女适陇暴力猡问账にBれこまれるシ`ンから撮影は始められる。
　撮影は最初から粗暴なものだった。突きwばし、事账の床にがす男たちの力にももう手加pはない。
「これ以上嗅ぎまわりやがるとどうなるか、とっくり躯にいわしてやるで、ヒヒヒ！」
　身を崩した初枝のタイト．スカ`トがたくし上がり、xく\のストッキングに包まれた初枝の脚が腿まで剥き出しになる。尖った靴の先で、そのスカ`トがさらに预晟悉菠椁欷搿
　そこまでは、本にもあったシ`ンだった。カメラは、取りく男たちのに振られ、いやらしく舌舐めずりする表情を一巡する。本の撮影はそこまででとどめられていた。
「はい、バ`ジョン．ツウいくよ！」
　そう声が欷ったr、MT役の男たちに一瞬ためらいが浮かぶ。そんなシ`ンは手Tれている男たちも、Fgに原初枝を目の前にすると、ふと手がとまってしまうのだ。
「わずどんどんいって！」
　みがつけば、俳たちのB度も豹浃工搿￥猡趣猡去隶螗豫椁燃ひとえの男たちなのだ。
　手を床に押さえ、ハイヒ`ルの脚を引き伸べ、ス`ツのボタンを音を立てて引きちぎる男たちに本物の喜色が浮かぶ。大女に手を欷薄⒙悚税くチャンスなどこれが最初で最後にQまっている。
　ブラウスのボタンも散って、\のスリップを盛り上げる初枝のぬけるように白いふくらみを初めてた男どもの眼が、演技などそっちのけにギラついてくる。のしかかった男が初枝の腰にピッタリNりついたタイト．スカ`トのジッパ`を引き下げる。
　初枝は撮影を台なしにする方法を知っていた。声も上げず、されるがままにマグロのように大の字になり身を投げてしまえばそれでいいのだ。
　レイプ．シ`ンはそれで意味を失ってしまう。しかし、男がタイト．スカ`トを左右にeするようにしてiき取り、\のスリップが引き预椁欷毪取⒖植坤紊が自然に喉をつく。
　ストラップが力まかせにちぎられ、フロント．ホックのブラジャ`が袱椁臁スタジオの光源が乳首を幛するのを感じたr、初枝は本荬墙肖由を放っていた。
「い、嫌ッ！」
　スリップの下から滑りこんできた手が、せわしなく\レ`スのスキャンティに欷ったと思うと、それが一荬艘き下ろされる。途中で、Fがちぎれwぶほど、男の力は猛だった。
「肝心の女さんの影になってるだろうが、背中どけて！　いいとこなんだから！」
　糁肖摔胜盲皮い磕肖wを引き、m部のレンズに剥いたばかりの初枝の下腹部をせつけるようにする。
「はい、カット！　お毛々のアップいくから、みんな女さんを婴さないように押さえて！」
　腰をひねって前の翳りを必死にLそうとする初枝のI腿に男の指が食いこむ。足首をI方から取られ、膝^だけ必死に合わせようとする初枝の脚が「くの字」を作る。
　ストッキングの\と、ガ`タ`．ベルトの二本の吊り~にF取られた、いかにもふんわりとしたふくらみはあくまで白く眼に染みる。腿と腿のgにこんもりとした阜はいかにも柔らかそうだ。
「ぐふふふ」
　くぐもった声が四人の口から一扭れる。
　その上に\った逆さy杏の形に息づく\い繁みがライトを受けて、眼にも彩にF々と光っている。そこにカメラが寄せられてゆく。シャフトにつけられた烈なライトまで近づけられると、ひめやかな毛の地肌もたちまちに透け、下端から刃で削いだような初枝のu悉くっきりとする。それは、もう少しの_脚で今にもけそうなのだ。
「嫌`ぁ`ッ！」
　な部分がライトにジリジリと焙られるような荬して、初枝は大きくのけぞって暴れる。その婴で阜がかすかに_き、中の`った色合いが一瞬ライトに浮かぶ。
「こりゃ、たまんねぇ！」
　四人の男は妙な腰つきになっている。ズボンの中で荒れ狂うものが痛むのだ。
「最初の男、ケツ出して！」
　そう命じられるまでもなく、早くもストライプのズボンを下げた男の前から、ブルッと音を立てそうなものがけ出る。毛に根をおろしたものは、木の证韦瑜Δ朔搐攴丹盲皮い搿
「はい、突っこみの形いこう！」
　毛をせる男の下品な尻臀が振り立てられ、じわじわと沈められてゆく。
「何をするの！」
　初枝も本荬伪Qを上げる。
　iき身をeらす男は本当に自分をレイプしかけているのだ。
　一荬送护长Δ冉工毪まり、せっかちに毛の上に滑り出るものが、もう一度え直され、な部分を突いてきたr、「カ`ット！」という声が欷る。その声で初枝は救われていた。
「今日は大事な躯だ。ここまでにしといてやろう。おかげさんでド迫力のシ`ンが撮れた。ごくろうさんだったな」
　浜口にそう言われても、初枝は身いも忘れて、貌に手を押し当てたまま、さめざめと泣くばかりだった。


【第三章　嵌める……逆さに_く秘裂】

【１】
　^の奥座敷には、そこだけr代がったような光景が展_している。訾い蚍扭恼嫘陇筏で喈の真ん中に、四人がゆうに休めるほどの大きな蒲猡敷かれている。
　照明が落とされた部屋には、丈の高い大行灯が持ちこまれ、蒲猡韦栅坑绀ら、柔らかい光で夜具の目を白々と浮かび上がらせる。
　その蒲猡沃醒毪恕⒈・L色の襦袢一枚にしごき・趣いψ摔蚊琅がひとり座っている。引き据えられているといったほうが似つかわしい。
　薄い襦袢を透かせる胸のふくらみの形は、上下に二本ずつ欷る白いdIでくびられ、後ろにまわされた手首が高手後手にYわえ上げられているのだ。
　柔らかな行灯の光に照らされて、女のまわりはぽおっと明るく、その姿を何かの花の精のようにせる。深いvの光gにぬめる\はアップに整えられ、美しい貌がほどこされた寝化に映えている。
　めきったように静かに]じたLい睫毛が引き立つのは、女の口が豆gりの手拭いで覆われているからだ。息をさまたげられて、形のよい鼻翼がrおりふくらみ、女が深い吐息をついている子がえる。
　正座させられた女のI膝に^を\せあって、膝枕を萑・毪栅郡辘稀⒋菠艘き寄せた酒器からしきりにを呷っている。
　女、原初枝を遂に褥に引きこんだ猪股と代h士の政は今、至福の~にいた。
　iを折って俯いた姿に幛盲荬ぱ鄄瞍筏蛟・婴弧⒈砬椁虻沥咭ながら、夜通しの悦Sへの期待にEい痴れているのだ。
　座敷の静けさは男たちの息遣いの荒さが刻々昂ぶる子を护āその恐ろしさに初枝はもう眸も_けることもできず、身をsめている。IQいにZれた者の手で仕上げられたI目はきつく、身をeする自由すら封じられている。
　眸の前に牙を研ぐのは虎眸々とした壮年の男ふたり。括られたままの初枝を美しい生き人形と立てて、嬲り尽くそうとしていることは目にえていた。
　正座させられているふかふかのの夜具も、初枝にはさながらのむしろ。チリチリとした恐怖をから护à皮る。
　枕も欷堡猡韦馊・Bわれた大きな褥は、淫らな目的もありありと、これからふたり欷りで身をAされる\命を一刻として忘れさせてくれない。
　堪えていけるのかどうか、そう思うだけでも、躯が震え出してしまうのだ。
　立訾长竭`え、心落ち着かぬという意味では、男たちにも似た思いがあった。今夜の相手は、ふたりが秘かに情欲を燃やしあっていた大女なのだ。
　邸内の内でくつろいだrも、猪股は、女の素性をあえて伏せておいた。奥座敷に初めて足を踏み入れたrの政の@@ぶりがSしみだった。
「猪股君、これは！」
　案の定、政は~句して立ちつくす。
　美貌をLす猿\があっても、ひと目でiくことはわかっていた。伽毪趣饬婴椁陶の焦がれぶりを猪股はよく知っていた。
　初枝への思いには甲乙がつけがたいものがあった。ふたりとも、少女期の作品からほとんどの映画はていたし、その美しさが微妙に_花してゆくプロセスまであげつらうことができた。
　初枝の美しさに口角泡をwばしあっていると、若いの血がdえるような荬工椁筏俊￥啶恧蟆⒊踔Δ蚯澶椁にていただけではない。その裸身を粢て、空想で淫し合った度合いにおいても、ふたりは人後に落ちなかったはずだ。
　まぎれもないその初枝を今、ふたりは眼のあたりにしている。
　Lしきれないほどに膨らんでくる浴衣の前を_かめ合いながら、まだ互いに]をつねってみたい莘证坤盲俊
　襦袢姿に、後ろ手`り、猿\をという趣向もふたりの好みの形だった。少女r代、悲\の舞子を好演した初枝の姿は、ふたりの垂涎の的だった。足iけの途中で囚えられ、座敷の床柱に、後ろ手にがれた哀れな姿が、今眼の前にそのまま再Fされているのだ。
「初面ではないそうですな？」
「ああ、さる@[会で一度会っている。えておるまい？　ファンだといって差し出した手をないふりされて、uをかかされた」
「初めてじゃ、そんなことをくのは」
「本人がいるから言うんだ……そんなことより、猪股。下はどうしてある？　何か穿かせてあるのか？」
　もどかしいように政がいてくる。
「dざめな……わけもない」
「文字もなしか？……ふふふ、一本欲しいものだな……」
「センセイもなことを……これから煮て肖うと、いて肖うと意のままじゃというに」
「とにかく一本欲しい！」
「くくうッ！」
　初枝のかぶりが激しく振られる。
　正座のまま、猪股の手で引に_かれてしまった膝^のgに、そろそろと政の手が差し入れられる。@いこむ手を拒もうと、挟みつけてくる膝から腿へのむっちりとした感触はまるで目のようだ。
　猪股が言うように、まさぐる指先にサリサリとした柔らかいものが直に触れる。汗を・印しっとりとした触り心地が、神秘の泉を守る柔苔のような妖しい感じを|し出す。
「うッ！」
　初枝が呻く。
　指にjめられた柔毛が引きiかれるのだ。チクリとした痛みよりも、おぞましい感触が嫌をTう。
「これが本物か？……」
　政は引きiいた毛で、猿\の上の初枝の美な鼻のあたりを嬲る。
「なぜそう貌をそむける？　自分の毛ではないか？　これにも恨みがあってな」
「_されて金でも取られましたか？」
　猪股がふっと苦笑をらす。
「金はよい。そうと知らず知らぬ女のものを驻蓼丹欷郡韦I腹じゃった……こんなLにの……」
　政は初枝のうなじを抱いて、o理に]ずりしながら、口をあんぐりと_け、その中に初枝の下腹部から袱盲郡肖りの毛をほうりこんでしまう。
「ふふふ………ん旨い！」
　yみしめるようにする政に初枝はもう二度と眸もやれなくなる。
「このようなヘンタイは苦手か？」
　猪股が初枝のおとがいをつまんで、o理に貌をあおのける。
「ふたりとも、《四十八手》使ってもき足らぬほど、あんたにはぞっこんじゃ。若い男に抱かれるよりはずっと骨が折れるかもわからん。それだけは悟してもらうぞ」
　
　初枝は暗に立ちすくんでいる。大行灯も消され、鼻をつままれてもわからないほどのの中で、身婴ができないでいる。
　深いにした座敷に女を放ち、それを狩り立てる[びを男たちは思いついた。色好みの中年ならではの淫らな「鬼ごっこ」だ。
　をう愉しみもある。女は先に捕えた鬼が自由にできるとQめてある。
　@物は下着すらSされぬ襦袢一枚、手は後ろ手のIに括り上げられている。冥丹あったとしても、座敷はも同然、ふたりの「鬼」から逃がれる道はない。
　手を括られると、足元までおぼつかない。そんなことを生まれて初めて知らされた初枝だった。つまずいてしまえば、それでおしまいだった。身をeらしてはいけない。そう思いながらも、止まらない震えが足首に出る。
「チリッ、チリリッ」
　暗の中にかすかにの音がする。
　初枝の足首には、こよりでYびつけた小がつけられている。
「まるで目Lし鬼じゃな、猪股！」
「の音と、ふふ、甘い訾いたよりだて……」
　初枝をただ捕えることが目的でないことは、わかっている。犯される恐怖に、逃げ惑うひとりの女を、泣き声を立てさせるまで追いまわし、弄ぼうという辣なゲ`ムなのだ。
　五十も半ばを^ぎた男たちの声が、の中でむ。rならぬ鬼ごっこにはしゃぎ立つ男どもの昂ぶりはLせない。
　恐ろしい追手から少しでもhざかろうと、小走り菸钉锁Qり惑ったも、たちまちに座敷の隅で音を潜める。
　括られた手の爪で荬护铯筏\の引き手をまさぐる音も、それが_かぬと知らされて、空しく襦袢姿で体当りする必死の衣擦れも、男どもをニンマリさせるだけだ。
「ああ！」
　四方Vがおろされていることを知って、大きくれる吐息に、\を~望的に振り立て、天井を仰ぎみる美しい初枝の姿を想像する男どもは、もう生唾を驻嘈牡丐摔胜盲皮い搿＝瘠摔馄き出しそうな表情までが、の中に思い浮かぶのだ。
　身を婴せば、足首のがLれ鏊を教えてしまうことを知ってはいても、を踏みしめて迫ってくる男たちの菖浃、初枝をじっとさせてはくれない。
「チリッ、チリリ！」
　の中でためらいがちにQるの音は、男たちには、初枝のく心そのままに感じられる。
「こりゃかなわん、何もえんぞ！　何Iじゃ、何Iじゃ？」
「鬼さん、こちらとQっているぞ！」
　男どもの声が高くなる。
　の中で大きく手を冥菠磕肖郡沥稀わざとあらぬ方向に初枝を追う。ミシミシとを踏みしめるふたりは、暗の中で、Bって前屈みの妙な姿荬摔胜盲皮い搿
「チリリッ……チリ」
　秘やかにQるの音に、たぎるように血がXぎ立ち、真っすぐ立っていられないほどに浴衣の前が痛むのだ。
「音を消してもojじゃ！　ほんのり甘い女の訾い想Lせんわ！」
「それじゃゴキブリですぞ、先生！　うひひひ」
　追われて汗でもかいたのか、眼を]じても、青に交じって初枝の肌身から訾ちつ沈丁花を思わせる体臭が_かに香り、初枝の位置を感じさせてしまう。
　その方向に、步をMめれば、案の定、慌てたようにが後退りにQる。
「ひひ、いた！　やはり、ワシに先に抱かれたいかな？」
　手の先に]子の手触りを感じた男が、かいこむように大きく手をまわす。
　喉の奥で幛盲恳簸蛄てはじめた男の体臭をほんの鼻先に感じた初枝は、恐怖の悲Qを必死に抑える。
　音を高くかせてしまうこともいとわず、手をかいくぐって身を翻す初枝を、男どもが色めきたって追いつめてゆく。
「きゃあ！」
　暗の一角で初枝の悲Qが上がる。を@うように伸びてきた手で、いきなり足首が掴まれたのだ。く引かれての上に初枝が身を崩す。なおも音を引きつらせて、@い逃げようとする初枝が、足首からズルズルと引きされる。
「そりゃ、捕まえたぞ！」
　襦袢一枚の肌身の温みを我がものにした猪股の嬉しそうな声が暗にく。
　初枝は猪股に後ろからすっぽりと抱きすくめられていた。
　
【２】
　襦袢一枚の初枝は、褥の中央で、猪股と政にjみつかれている。
　ふたりはもう毛からそびえる怒をu知らずに剥き出した全裸だった。Iはまだ、初枝を後ろ手にしたままだ。
　ふたりは初枝の抱き心地に陶然としている。
　初枝の躯はひたすらに成熟に向かう妖しいまでの女らしさに氦沥皮い俊iかわもすっかりむけ、初枝はまさに芳oの美しさをほしいままにしている。
　A奢な手足は娘のようにいが、蜂のようにくびれたウエストからみっしりと脂ののりきった太腿に流れ出すましい。とりわけ、切れこみも深い上がり尻臀は、たおやかながら、どこかふてぶてしいほどのgりを示している。
　羽二重に血を通わせたような肌wはO上だった。それは雪のように人の眼を吸いこむFやかさをせ、汗に湿めると、馥郁たる香りを放つのだ。幛扦毪取⑽いついてしまいそうなしっとりとした手触りが男たちにはたまらない。
「ここまで熟れているとは知らなんだぞ、猪股」
「亭主に抱かれて三年で、こんなになりよったか、ふふふ、女は隅におけぬな」
　眺める美しさよりは、男に抱かれるために生まれてきたようななまめいた美しさなのだ。
　ふたりは、襦袢をすぐ剥ぎ取るでもなく、手を差し入れ、徐々に前を冥菠胜らじっくりと愉しんでいる。乱れはじめた裾からは白いがのぞき、押し冥菠椁欷狂囫趣ら乳首のtがもうこぼれそうだ。
　乳房も西洋の女のようにwび出す形ではなく、白Fがz\りしているようにもの静かなgりだった。重みをせるように下から支えるはあくまで窑、上は肌wをつまんだように心持ち平らで、乳首が郅椁筏小首をかしげるようにツンと上を向いている。乳房全体はとりわけごしのように肌理がかく、nくい静}を透かせるほどにほの白い。
　ふたりはまるでEい痴れたように、乳首を左右からよじっては、初枝に辛い悲Qを上げさせている。
　片方が口に含めば、けじとばかり、片方が舌にjめ取られる。Iの乳首をe々の男にZわれた初枝が、どうしてよいかわからないという貌つきで天井を仰ぐ姿が郅椁筏ぁ
「そう怖がるでない。ワシらは鬼でも蛇でもない。これから仲良く三つ枕でつるみ合い、睦み合うのじゃ」
「舐めるように可郅ってやろう。ひと汗ふた汗かいているうちに、夜も明ける。眠れるとだけは思うなよ。ふふふ」
　I方の耳から息を吹きこまれても、初枝は括られた身をよじることしかできない。初枝は声を立てまいと、t唇をyみしめている。声を上げたり、泣き兢い郡辘工欷小⒛肖颏丹椁松郡毪肖りであることを知っているのだ。
　できることなら身じろぎもせず、人形になりきって、いつかは止む工颏浃辘工搐筏郡い人激盲皮い搿￥筏し、男の手が、下腹に伸び、ここを犯すのだと宣告するように、毛のあたりを幛扦蓼铯筏皮ると、gやかにしていることなどできない。
　三十rでY婚するまでI女でいた初枝は夫、若木との婴撙筏知らない。それは郅虼_かめ合うやさしさのx式としての抱恧坤盲俊￥饯筏啤⑿撙筏り屋の初枝を荬扭う夫の手で、灯りを消した暗の中のことに限られていた。褥の白さが眼に染みるほどの明るさの中で、ふたりの全裸にjみつかれるなどということは、初枝にとって想像を~した出来事だったのだ。
　毛を宝物のように交互に幛扦皮い郡栅郡辘问证狻⒍巍─戎袱摔わり、初枝の内腿の奥へじわじわと食いこんでくる。
「嫌ッ！　触らないで！」
　夫だけにSしてきた部分に、猪股たちの指が@いこんでくると、大事にしてきたものがAされてゆく荬して、ただ哀しく、さし含む妞颏长椁à毪韦やっとなのだ。
「どのくらい亭主に抱かれていない？　巴砑扭筏しておったのじゃろう？」
「インテリどもの夜は、郅琛⒘丹瑜闰Xぐばかりでそっけないもんらしいな。こんな事な躯も宝の持ちぐされよ。今夜はワシらの手で磨き上げて、|の悦びを仕こんでやろう！」
　男どもに不氦ひとつあった。ふたり欷りでどう手を尽くしても、初枝は秘密の部分をせようとしないのだ。しなやかにjみ合う脚をやっとのことで振りほどき、褥に押しつけ、腿を_こうと焦っても、くるりと尻臀を伏せ、身を丸められてしまう。力こそないが雌猫のように柔らかい躯に翻弄され、ふたりは往生させられている。
「羞しがり屋はもうわかった。いい加pにQ念したらどうだ。これでは味わう前に疲れ果ててしまうわ！」
　ゼイゼイと息をませるふたりがを合わせる。
　
「ぐふふふ！」
　猪股と政の口からくぐもった声がれる。
「少々手荒にすぎたか？」
　ふたりはしきりにを口に\ぶ。そうでもしないと、カラカラになった喉がKせない。
　それほどの恰好に、今初枝はされている。
「血道をあげた女の何もかもを、心ゆくまでておきたい」
　{かれたようなふたりの莩证沥合わさるうち、そこまで苛烈な形にエスカレ`トしたといえる。
　後ろ手をそのままに、初枝は床柱に括りつけられている。
　立たされても、座らされてもいない。尻臀が上、貌が下。あろうことか身を逆さまにでんぐり返された形に括り止められているのだ。
　初枝のNかな尻臀の重みは、今、柱の根元まで押しつけられたI肩で支えられている。
　逆さの背が柱にぴったり添う部分と肩下に、それぞれ座蒲猡挟みこまれている。そうでもしなければ、苦痛だけで一刻ももたない姿荬坤盲俊￥恧に息もつけぬことは、それでも同じだった。
　]子の襦袢も、しごきも、まだ初枝の身にある。だが、その前はすっかりかき乱されて、乳房もももうLすことができない。
　そこまで逆さにされると、形のよいもかすかにしかえない。肉ひとつない初枝の腹にもさすがに深い褶曲が刻まれている。
　自らの尻臀の重みに、iを折りこまれた初枝の貌には火照るほどの朱がNっている。貌に降りた血のせいもあるが、そればかりではない。初枝は荬芜hくなるような羞しさに、Lい睫毛を折るほどに预]じ、耳まで真っ赤に染めて堪えようとしているのだ。
　眸を_くまでもなく、いられた姿荬锨が知っている。こわごわ薄く_いてしまったことを、初枝は後悔している。眸の真上には剥き出しの\い翳りと、左右あらぬ方向にxればなれに_ききられた太腿が宙に浮いていたのだ。
　左右の足首にe々に欷ったIは、それぞれに、箪笥の引き手と、その正反にあるもう一本の柱にYわえつけられ、少しもむことはない。_かれた脚の角度を狭めることもSされていない。
　初枝の尻臀は天井を向き、しかもこれ以上ないほどに左右に割られているのだ。
　逆さ_きにされた鼠蹊部の上に、申しわけのように\せられた男・、その幅ギリギリに初枝の秘部をかろうじてLしている。
　捧げもののように浮く尻臀のまわりには芯を太くした行灯が四つも集められ、その白さを浮き立たせている。尻臀は羞uのあまりBみ出した脂汗で、もうぬめるように光っている。
「手をかすから、こんな目に遭うのだ。辛かろう、さぞ羞しかろう？　何もかも、まるまるえてしまうのじゃからな、ひひひ」
　初枝にはもう「嫌」という悲Qを上げる萘Δ猡胜ぁ￥栅い搐韦瑜Δ氏とともに、「ひい、ひい」というかすれ声がただれるばかりだ。
「猪股、そろそろ御_い趣い保　ˉ铳筏悉猡Υちきれん！」
「日本中の男が、一度は粢た女、原初枝のLしIじゃ。センセイ、眼がれるかもしれませんぞ！」
　そう言いながら猪股は初枝の身をLす最後の・颉そろりと手元にたぐり寄せてゆく。
「おい、やめてぇ！」
　・斡菠丹^敏になった尻臀肉の上を滑る感触に、初枝はを裂くような悲Qをいていた。
　・婴で立つB肌まで、行灯の光がr明に浮かび上がらせている。・落ちたr、太腿がブルッ震える。
「……ほほう！」
「これは……」
　後は声にもならず、ゴクゴクと喉がQるだけだった。
「……~景じゃ！」
　感に堪えない呻きに、ふたりは喉をきしませる。
　Yをせる初枝の腿のつけ根の、iけるような白さにxく尻臀の白のあわいに、Nの形をした色合いのなる部分が、光を集めて浮かび上がる。生まれてこのかた、一度も光を受けたことがない子を示すように、そこは刷いたようにごく薄い色の色素が沈着している。
　下腹をるひとむらの漆\も、その部分ではb毛のようにく、まばらになりながら、Nの形を守るようにうっすらとした草菠虺嗓筏皮い搿
　薄い色は、利な刃でkにひと削ぎしたEのようにスパッとした切れこみをせている。それが、今は左右に引き伸ばされた肌wに引かれてkにうっすらと口を_き、ふだんはそのあわいの中に秘めやかにみこまれているはずの二枚合わせの花弁のようなしぼみ地をせる初枝の花びらは、ひっそりと]じ合わさって、光にくように震えている。
　羞uに~息しそうな主の息遣いにつれて、微妙に婴女の合わせ目は、深みのある桃色にrやかだった。
　これが少女のから焦がれていた清女の成熟の形かと思うと、なぜか胸がつまる思いがするのだ。
「貌かたちとこことは似通うと俗にいうが……Dき初めのmのように美しい……こんな_なものをLす荬知れんなぁ！」
「ひっそりとDくL情がまた、萘てにも通うところがありますな、センセイ！」
「その下には小菊もDいて……これなら花@と呼んでも嘘はない」
「いくつも眺めてきたが、これほど整ったものはまたとない荬する！　これも欲目かのう？」
「三十まで手入らずというgも、これをればうなずける。ほれ、色づきが`うわ！」
「眼のさめるようなものをて、困果骨をらせてしまうワシらは、よほど性根が曲がっているのかな、のう、猪股？」
「ふふふ、あだな花ぶりをれば、手折りたくなる男の性は死ぬまで直るものではないか？」
　仁王立ちになりながら、死ぬほどの羞しさを集めた秘密の部分の品定めをする男の言~のひとつひとつが、初枝の心をのように刺してくる。
「男と`って、女は持ち物をることもないそうじゃ。ワシらだけ眺め入るにはもったいない。初枝！　眸を_けてろ！」
　猪股の手には手Rがある。それを尻臀にかざしては、初枝をせきたてるのだ。
「眸を_かんと、こうしてしまうぞ！」
「い、いいッ！」
　とんでもないところに吐きかけられる生ぬるい息を感じた初枝が慌てたように、食いしばったnから息をらす。初枝の露呈された女の谷底に猪股がハアと息を吐きかけたのだ。
　何をされたのかと、ふと眸を_くと、窑な昼Rの中に、薄ぼんやりと何やら赤い色が浮かぶ。垣gただけで、初枝は@いたようにサッと貌をよじる。そんな色まで、ふたりの男の眼に晒されているのだ。
「ふふ、訾い饪欷ぃ　
「肌wが香ると思ったら、訾い卧はやはりここか？……沈丁花と言おうか……」
「センセイ、それは褒めすぎ。かなり猡ご皮訾い扦工荆　…おやぁ……」
　ふたりは急に声を落とす。
「濡れておる！」
「ほんに！　羞しがり屋ほどそうなるというのは本当じゃな！」
　喜色を浮かべたふたりは、初枝にかれぬように耳打ちしあう。
「これ、初枝！　雌の^はつぶさにませてもらった」
「夜通し嬲って、骨のlまで雌に仕立ててやるぞ、ふふふ！」
「自慢の摩_によりをかけてな！」
　ふたりは嬉しそうに大笑いするのだった。
　
【３】
　初枝は褥の中央に横たえられている。
　羞uの汗を吸った襦袢も韦皮椁臁⒊踔Δ弦霍椁蓼趣铯掏杪悚摔丹欷皮い搿
　Iこそ解かれたが、襦袢のしごきでく後ろ手にされていることに浃铯辘悉胜ぁ
「なにすぐ解いてやる！　括られてo理に女にされたというほうが、そっちのBめもつくじゃろう」
　右腕を下に敷かれる任护摔丹欷郡蓼蕖⒊踔Δ温闵恧稀⒅砉嗓酸幛恧らjみとられている。
　恐ろしいことに、政の全裸も褥の上にある。初枝の目の前に横に寝ころび、掌をにあてて、嬲られるに眼を凝らせているのだ。
「ふふふ、うってかわって躯がしんなりしてきた。られたことが郡い郡瑜Δ坤剩俊
　括られて、前に突き出すようにされたIの乳房が、後ろからまわされた猪股の骨った手の中で、好き放}に揉み立てられている。溶けるように柔らかい初枝の乳房を、猪股はなかなか手xそうとはしない。弛のみじんもないみずみずしい乳房だが、深くまで柔らかで、芯のありかが手にとるようにわかる。
　ワシ掴みにされれば、形も浃铯毪、手がxれればまた事な形がdえる。いくら捏ねてもきのこないふくらみなのだ。その乳の芯が微妙にしこってきたことに、猪股は秘かにほくそ笑んでいる。
　乳房ばかりではなく、初枝のうなじ、肩先が、@いまわる猪股の舌先で、剔证随栅椁欷皮い搿￥Δ胜袱ら、耳Sに@いNると、初枝の躯にはおこりを起こしたような震えがくる。括られた肩先をいかにも辛そうによじらせ、褥の上を@い逃げようとするのだ。
　背筋にも明らかな反辘ある。背筋のDみの汗を下から舐め上げれば、iけるように白い肌wにB肌が立つ。
　凝脂をったようなり切ったNかな尻臀も十分すぎるほどに^敏だった。深い切りこみを、`首の先で{かすと、いoが全身に走る。その幛い猡韦伍L大さに初枝はえきっている。
　猪股には女が最も嫌がることをiく才があった。が生きDにしか荬婴さないように抗う女しか猪股にとっては意味はない。羞uを、抗いを新rにするためには、その女が心底嫌がることをiいておかねばならない。それが、猪股の流xなのだ。
　猪股にとって、女はいつも犯す存在だった。いつ、どのように犯されるのかと、き、すくみ、泣き声を上げるr、女は最も美しくなると、猪股は信じている。初枝の後ろに潜んでめはじめたのも、初枝に次に来ることをiませたくなかったからだった。
　これだけの躯つきをして、色香も漂わせているのに、|心はいっこうに拓らかれていない。褥に\れば少女のようにおどおど羞らうばかり、まるで晚Rなのだ。
　嫌がることは何ひとつしない夫に甘やかされた夜しか知らない女になっていた。
　それは可郅ぁ￥坤猪股にはもっと婪な欲がある。その手始めに、猪股はあえて粗暴に初枝をあしらう。後ろからいきなりを掴み、後ろにiをよじりまげて、不意打ちのように引に唇をZう。逆らえば、骨ばった指をの骨に当て、痛みで_かせ、舌をo理に差し入れる。口腔の中を息もつかせぬほどに暴れまわったい簿洹⒊踔Δ涡・丹噬啶Zいかすめ、つけ根に走る痛みで妞颏长埭工蓼恰⑽い立ててSさない。一度そうされると、に手を欷堡椁欷郡坤堡恰⑴の躯がすくみ上がる。二度と舌を取らせまいと逃げ或わせておいて、Aめておいた唾液をドロリと口の中に流しこむ。
　初枝はひっきりなしの悲Qを上げさせられている。
　いつのgにか、猪股がwを逆さにしてきたr、嫌な予感はあった。
　任护摔丹欷可悉韦郅Δ谓扭猪股の胸にI手で抱きかかえられる。おびえながらも、初枝は何をされるのかわからなかった。
　片方だけ腿を取られた菖浃おそろしく、乳房が褥でひしゃげることもいとわず、括られた身をくねらせたrだった。猪股が腿を胸に抱いたまま急にむっくり身を起こす。片方の脚だけ急に立てられ、裂かれまいと追おうとするもう一方の腿の上に、猪股がどすんと腰を落としてくる。
　猪股の股gとI手で、腿が大きく_かれ、ハッとした途端だった。初枝の全身が反りかえるような荬い恰⒅砉嗓伍L大なものが、一荬素いてきたのだ。
「ぐはぁ！」
　ズシンとしたn膜初枝の天に突きiける。なんの予感もない蕾が一荬似皮椁欷票Qを上げる。どこか悟はしていたものの、それをはるかに越えるn膜女の源泉をく。
「い、痛ぁ！」
　そんな声にもわず、L大な杭のようなものはぐいぐいと滑りこんでくる。
「おお、快いわ！」
　猪股のが幛に身を沈めた瞬gのような莩证沥瑜丹浃铯搿
　初枝の腿は猪股の胸と、その股gで大きく裂かれ、もう逃げることすらできない。
「……@いたか、初枝？　ふふふ、《つばめ返し》という形じゃ！」
　片脚を立てられたoな形のまま、呵のない抽送が始められる。
「あ、あ、あ、ああ～！」
　たちまち、@き叫びながら躯を激しくeすられる初枝に、さすがの政もあっけにとられている。
「Г工胜琛⒅砉桑　
「]じた蕾が慌てただけ、中はトロトロじゃ！　刺しはとっくりっておったわ。ほれ、このように……」
　政のほうに向けられた初枝の震える毛から、ズルっとiき出された肉胴をれば、_かに蜜证ら引き出したように十分なぬめりがある。
「女にはと鞭。先に鞭を入れただけじゃ！」
　息も乱さず、いかにも莩证沥瑜丹菠搜を遣う。
「センセイ！《Q音》の具合も上々。吉品ですぞ！」
　そう言いながら、猪股は初枝を括ったしごきを解いてゆく。
　手を解かれても、腿を大きく裂かれた形はもうどうすることもできず、初枝はI手で貌を覆ってただ啜り泣くばかりだ。
「泣くな、初枝！　この《Q音》は今宵ふたりの大事なお宝。もうお前のものではない！　それをもう少しわからせてやろう！」
　猪股は脚を巧みにMみ替え、初枝の裸身を任护ら仰向けに返してゆく。そのgもY合は少しもまない。
「《つばめ返し》から、《本手取り》！　亭主はこれきり知らんのじゃろう？」
　そんな恰好のまま、夫のことを持ち出される辛さに声が高くなる。
「ああ、言わないでぇ！」
　抽送を休むことなく、今度は猪股はI手で初枝の腿をグイとすくい上げると、膝のYに欷堡渴证肆Δ颏长幛啤⒊踔ΔI脚を垂直に立ててゆく。
「どうじゃ、初枝？　これを《ことぶき本手》と言う！」
　鳏菠椁欷I脚の足首に猪股の手が欷ったと思うと、足首と足首が宙に浮かされたままに、引な力で交差させられる。
「嫌ぁ！」
　あられもなく宙に胡座をMまされた形を片手で押さえると、@き、悲Qを放つ初枝にズンズンと容赦なく抽送が送りこまれる。
「ふふふ、これが《洞入り本手》！　ことの他郡であろう？　それ、それ！　これは速めると一禹くのじゃ！」
　どうあがいても、自分では外せない胡座もやっと解かれ、ホッとしたのも束のg、膝Yに手を欷堡椁欷郡蓼蕖⒊踔Δ吻が、たちまちふたつ折りにされる。膝が乳首に触れるほど曲げられ、初枝は息をまらせる。
「これが名にしう女泣かせの《深山本手》じゃ！　ふふふ、玩具の身がわかったか？　お次は何がよいかな？」
「おッ、おいッ！　もうやめてえ！」
　初枝は妞我绀欷胪を上げて哀する。汗ばんだ]にへばりついたほつれ毛がましい。うねうねとeれる太腿にも春めいた兆しがある。
「ワシらの蚁毪戏e年のものじゃからな、そうgには手xさんぞ！……おお！　快い！　男が「一」なら女は「百」という……。どうじゃ、そろそろ初音をかさんか？」
　なおもズンズンと突くと、声を押しそうと食いしばったnのgから悲Qがれる。
　
　もうどのくらいrがUったのか？
　]じた重い雨酩蛲à筏啤⒊妞すだく音がhくく。
　帆っ立てにした初枝の尻臀に、猪股のものが後ろから突き刺さっている。初枝は貌を褥にうずめさせられたまま、後ろからの腰遣いに必死に堪えている。
　猪股は、背中から美な曲をせてせり上がったNかな尻臀のあわいにiき差しされるものを眺めて、悦に入っている。
　rおり、怖がるように、後ろを_かめてくるおろおろとした不安そうな瞳がいじらしい。
「尻臀孔までヌルヌルだ、初枝！」
「あんまりだわ、あんまりですぅ！」
　もう言~にも}jがなくなっている。
　しゃくり上げるたびに、おくれ毛がeれる。ほっそりした肩先が小刻みに震える。
「おおお、これは不……おお！」
　猪股がうろたえた声を放つ。あどけないようなとりなしに眺め入っているうちに、急にこみあげたものが、どうにもならなくなってきているのだ。
「ここでKわっては、政にいいところをやるだけだ！」
　女はもうけかかっているのに……。
　岵』颊撙韦瑜Δ氏にかわったと思うと、猪股のが真っ赤に染まる。
「くそぉ、まだ惜しい！」
　こらえてみようとするのだが、やわらかなR迫感が天までwれるような快感を护ā⑽衣もそこまでだった。
　猪股は一瞬息をつめ、荬い颏趣幛皮ら、体内のありったけのものを激しく射させるのだった。
「ああ！」
　初枝の裸身はそのn膜颏猡恧耸埭薄⑷欷摔嗓盲缺坤炻浃沥搿
　初枝は死んだように婴长Δ趣筏胜ぁ
　その]がピタピタと打たれる。
　うっすらと眸をあけると、そこには岩のような武器が、ゆらゆらとゆらめいている。
「初枝！　待ちかねたぞ！」
　脂ぎった政代h士のが、情欲にたぎってhく歪んでいる。
「ああ、そんな……もう、Sしてぇ！」
「泣きごとは、まだまだ早い！　これからは、ワシが引き@ぐぞ、ふふふ」
「……それで足りなければ、猪股がここにおる。まだまだ先走り水をいた心地しかせん、ほれ、よ！」
　あれだけのものを初枝に射こんだはずのものは、もう半分、`首をもたげかけているのだ。
　初枝はそのr、自分が手に堕ちた男たちが正真正の性鬼であることを悟ったのだ。
　
【４】
　座敷にった猪股がおやというようにあたりをまわす。初枝と政の姿があたらない。
　ふとると、いつのgにか褥が大きなシ`ツのような肌欷堡扦工盲荬辘雀菠铯欷皮い搿
「う、うう」
　押しすような呻きは、初枝のものだ。人の形にこんもりと盛り上がった欷本撙摔衔⒚瞍胜丹恫à立っている。それがかえって想像をかきたてる。
「はぁ`、嫌ぁ！」
　ひときわ高い声とともに、初枝の貌が欷堡猡韦魏幛いからにのけぞり出る。その表情はいかにも苦しげだ。息を求める唇から美しいnKびがこぼれ、富士~にはBんだ汗が玉となっている。形のよい眉根はこれ以上ないほどに狭められ、透きとおる]が上荬思tく染められている。
　起伏の形に眼を凝らせば、左右に切なげにeれる小さなふたつは初枝の膝^、そのgあたりに盛り上がるのが政の^に`いない。
「ふふ、えげつないことを……」
　A奢なiに浮き出す不自然な筋と、膝^の婴をただけで、猪股には政の仕Iがiめた。
　初枝の右手首は右脚首に、左も同じようにxれxれにYえつけられ、そのI腿のgに政の^といかつい肩幅が大きく割りこんでいるはずだ。手脚左右に冥菠胄韦ら言われる《U蟹`り》の恰好だ。
　手首につられてひとつにされた足首も上がり、まるでおむつを替えられる赤工韦瑜Δ首摔摔胜搿．にうち韦皮椁欷烤]子の襦袢をれば、初枝はもう一糸もSされていない。
　女として堪えがたい形にされた上で、その膝あいに取る男の^らしいものが、しきりに婴い皮い搿ｎ^の婴には微妙な弱があり、rには左右に振られる。その度に、膝^がビクッと震え、预yみしめられた唇から呻きがきこぼれる。
　朋が座敷にった菖浃恕⒈欷堡蜗陇らは、「くふふふ」という得意荬屎み笑いがれてくる。
「あひぃ！」
　また何Iをどうされたのか、甲高い悲Qとともに初枝が白いのYをせ、\がに切なげな音を立てる。
　\も座敷に\びこまれたrのBをなしてはおらず、貌の位置からしても、薄欷堡蜗陇蜃筏い蓼铯丹欷郡皮郡长趣知れる。]には汗でほつれがひと筋、ふた筋へばりつき、凄惨な美しさを|し出している。
　貌を命とする女だけに、その表情の微妙な浠は人一倍Nかだ。美しい眉の郭ひとつで、布一枚下で受けている铯まざまざとてとれるのだ。
　きつく]じられた睫毛がふと_き、\を踏みそうなところに突っ立つ男の足をとめる。仁王立ちの男に下ろされていることに荬扭い砍踔Δ恕⑿陇郡eが浮かぶ。长悉长螭胜趣长恧摔猡い郡韦馈％膝盲让妞蚍せる羞uの仕草がいかにも郅椁筏ぁ
　猪股が推yした通り、欷本咭幻钉蜗陇咸以淳场Ｕは粢心地だった。
　薄布の中は、剥き身にされた初枝の温みが\ってムンワリとしている。大行灯のい光も、布一枚隔てるとうっすら赤みを・婴搿５いものの、あられもなく蟹`りにされた初枝のぬめ肌を照らし出すには十分な光量だ。赤い光に浮かび上がる真白い裸身はどことなく妖しい。
　羞uに火照る裸身からにじむ脂汗に\って、女盛りの甘酸っぱい芳香が薄欷堡撕\り、政をEわせずにはおかない。mひとつSされぬ全裸は汗でしとどに濡れている。汗を吸って、下で藻のようにNりつくい毛に鼻先を[ばせながら、政は、薄灯りに浮かぶ初枝の秘密の花@を、眼で舌で、存分に堪能しているのだ。
　毛からは、汗に混じって、腺から`蒸する初枝の生の香りがある。鼻孔いっぱいそれを堪能しながら、政はrのたつのも忘れている。
　シ`ツの下の秘密めいた世界を知ったのは思春のr分だったか。\Fの眼Rもかなぐり韦皮空は、童心がdったような荬する。
　政を柄にもなく子供のようなにしているのは、念の大女を布一枚にjめ取り、独り占めにしているという胸のときめきだった。
　A奢な肩先から、Iの乳房、F尾から、kLのをアクセントにしたなだらかな下腹の起伏へと、舌先はとどまることなく@いまわってきた。剔证噬啶及ばなかった肌wはなく、初枝の裸身はもう政の唾液でネットリと濡れ光っている。それは、初枝のあらゆるDみとを{る探胜温盲坤盲俊ｏきがくるどころか、新たなkに政は糁肖坤盲俊
　男にとっての愉悦のOみが、括られた初枝には、おぞましさにのたうつ地zのrgだった。
　薄欷堡搐阮^をもたげれば、ほんのりと淡い明かりの中に、初枝の乳房が大きく息づいている。寝かせても形の崩れない惚れぼれする事な半球だ。
　薄tの尖りを\せたふくらみも、いつ尽きるとも知れぬ淫靡なめに菹⒀佟、苦しげに大きく波うっている。手脚を束ねたIで腹からふたつ折りにされた裸身で、政の手の届かぬ部分はどこもない。
　思い出したように手を伸ばせば、乳房の芯が_かめられるたなごころに、せわしない蛹陇初枝の命のきのようにトクトクと护铯盲皮る。そこまで追いこんだ征服の喜びに政のが歪む。
　初枝に毛嫌いされていることは最初から知っている。L年の思いが叶って、原初枝を宝物のように抱きとめたr、やはり万感の思いが抑えきれなかった。
　うなじにまわした手を引き寄せ、ぼってりとした唇を狂おしく女のt唇に\んだr、唇は冷たく微婴坤摔筏胜った。猪股のrにせたえの表情すらなく、躯からもまったく力がiけていた。]じられることもない瞳が天井をて婴ない。裸身に温みこそあれ、それは木偶も同然だった。
「いつまで死んだふりができるかな？」
　ちらと上げた瞳に浮かぶ深い侮蔑の色は忘れられるものではなかった。
「ただ犯すだけにはおかない。哭き狂うまで嬲りiいてやる！」
　そんな征服欲が政を剔证摔丹护皮い搿
　愉しみを尽くしながらも、今の政をにしているのは、旅の果てに{りついた初枝の秘密の谷あいだった。政の鼻先に捧げられるようにされたそれは、淡い光の中に、そこだけぽっかり浮いた妖しい一の花のように映っている。
　命ともいうべき秘奥から眺め上げると、女体はまるでeの生き物のようにえる。貌がえないだけに、かえって雌としての形が色猡映る。本能でそれをRっているから、女はそんなoな眺められ方を毛嫌いするのかもしれない。
「いい女には果てしがない」
　政はついってしまう。
「こんなところまで_にできているものか？」
　O色に耽り、その部分の`いにさして@きを感じなくなった政でさえ、初枝のその部分の美しさにはうたれるものがある。
　逆さy杏の形につつましく繁る漆\の翳りと、それを\せてふくらむふっくりとした阜。きっぱりとした切れこみに息づく粘膜の形、色合いに眼を凝らせば、まれな美女だけにSされた美な造のように思えて、未だに眼が惑う心地がする。
　蟹`りのI目は、内腿をo残なまでにこじ_け、奥に潜むサ`モン．ピンクの粘膜まで预瓿訾筏皮筏蓼Α
　美貌がのりうつったような端正な花裂に舌を[ばせるうち、その}jな女の造りまでも舌先で描けるような荬丹à工搿
　毛がEらとなる生えHの柔らかな周x、花割れの襞という襞、もう政の舌先から逃がれられるものは何ひとつない。まれた襞のgすら舌先は{かし、初枝からひっきりなしの悲Qをgっている。そこまで堪能しつつも、また初めから{り直したくなるほどに、初枝の神秘は政をかせない。
　やがて自分の野太いものでき通す期待に燃える初枝の躯の小さな入口を、舌先に探りあてた感激はひとしおだった。
「くふふ！」
　政の含み笑いと同rに、何か冷たく固いものが毛の地肌を小突くのを感じて、初枝は小さな悲Qをyみす。
　あろうことか、政は身の光源を欷本撙沃肖顺证沥长螭扦い搿Ｐ⌒亭胜らハロゲンのい白色光のは、初枝の粘膜に通う血の色まで精@に照らし出す。政は光源をnにくわえ、Eったように入っているのだ。
「ゾウモツまでてやるぞ！」
　くぐもった不菸钉噬が初枝の耳に届く。
　薄い欷蔽铯蛲袱せるwのような光に荬扭い恐砉嗓、おもしろそうに初枝の]を指で突く。
「何をされているか知っておるのか、御绦膜违互螗互い稀お前のあそこをペンライトで照らしておるわ！」
「嫌ッ！」
　おこりが起きたように、初枝の白い肩がブルッと身震いする。
　初枝の美しさを形づくる神秘の一切を眼に刻みつけたい。Rされるような美しさの秘密を今こそ暴き出してやりたい。そう思うと胴震いすら起きる政なのだ。
　
【５】
　でっぷりとして、唇が厚く、イ证盲看h士の\Fの眼Rの中に、粘りつくようなものをたr、初枝は嫌な予感がした。
　るからに胆汁|の、本能的にまったく受けつけないタイプだった。湿った手で触れられたr、ゾッとしながらもかすかな安堵があった。嫌感と侮蔑があまりに激しく、それこそ豚に幛扦蓼铯丹欷郡戎Bめてやり^ごせるような荬した。
　大嫌いな男とのラブシ`ンと思えばいい。すべての感情を韦皮啤工^ぎるのを待てばと思っていたのだ。
　肌の最も薄い内腿のつけ根から舌が@いはじめたは、t毛立つおぞましさだけで、まだこらえきれたかもしれない。だが、蟹`りに身を_かれた上で、蛇のような舌先を受ける苦痛はKたいていであるわけもない。
　oh]に@いこんでくる生温かいものを避けようと、I腿に力をこめれば、それが意に反して、憎むべき男のを挟みつけ、かえって男に喜悦の声を上げさせてしまう悔しさ。ベットリと脂ぎった男の]の感触に@き、内腿をめてしまえば、舌さばきを荬ちたせ、より深い部分への侵犯をSしてしまうその辛さ。
　だがしかし、恐れていたように、いやらしい舌先が的をsめ、な秘密の裂け目をkに上下する婴に移ってからは、悲Qも途~え、eの恐ろしさに浃铯搿Ｄ肖紊啶弦氨挨扦獯直─扦猡胜った。性感の呼びともいうべき小粒の突起を意Rしながらも、ひとつえのように、そこに舌を集中させる愚を、老な政はおかさない。そこに急激に舌をひた寄せることが、かえって女に防浃蚬踏幛丹护毪长趣蛘は熟知している。そこが慎重に磨くべきな女の宝石であることを知っているのだ。
　メカニズムに熟した男は、花裂をkに{かし、横にわずかに_く流な舌さばきの返す刀で、不意打ちのように女の花芯をSぐ。
「あッ！　うッ！」
　うちしおれていた花芯も、巧みなめのBAに、Lしおおせようもなく徐々に芽をツンともたげてくる。指でこじられる乳首から、そこに向かって流れる流のようなものもr烈だった。初枝には何よりそれが恐ろしい。
「ふふふ、乳首のほうがよほどき分けがよい。素直にしこってきたぞ！」
　ピシッと乳首を指でかれた初枝が小さく叫ぶ。
　毛に鼻を埋めた政は、かすかな女の兆しを逃さぬよう、前後左右からこそぎ立ててくる。あるrはく、また柔らかく、g隔も巧みにuう憎いほどの舌の秘gが尽くされているのだ。
　薄い包皮につつまれた尖りに舌がひらめくたびに、蟹`りのいましめをきしませ、荬蛲à丹欷郡のように躯を突っらせる狼Nぶりと、慌てたようにきこぼれる小声の悲Qに耳をすませながら、政は舌を休ませることがない。
　欷本撙ら貌をのぞかせたことも初枝にはY目と出た。そこには、女の躯に起きるかすかなざわめきを、表情の浠からiみ取ろうとするもうひとりの第二の长待ちえている。
「初枝、いいお貌になってきたぞ！　ふふふ」
　弓のようにたわむ初枝の美眉の婴に、すかさず男の声が真上から落ちてくる。逃げ訾韦胜ぁふたり嬲りの恐ろしさがひしひしと身に染みる。
「しぶとい、この女」
　舌の根が痛むほどの秘gを尽くしても、反辘蚓埭猡Δ趣工氤踔Δ晤Bなさに、政は手をく思いがする。
　そのBなさの奥に潜む女の恐怖など男の眼中にない。
　一度ならず身の奥に放ちこまれるという猪股の凄まじい蹂kのはまだ生々しい。胎奥には太いけ串のような感触がまだ残っている。rgをかけて、野太いものでこそぎ立てられた肉壁の痛みすらありありとしている。そこにさらにふたり目の男を受けねばならぬ恐怖は、女の身でしかZれない。
　心身がバラバラにZけるほどの蹂kがもう一度Rり返されたら、今度こそ荬狂れる。それに堪えきれる自信が初枝にはない。
「必ず落としてみせる」
　初枝のギリギリの心境など意にも介さぬように、男は~の汗を拭う。
　何を思いついたか、ニンマリと笑った政の掌が、もじもじと蠢くNかな尻臀の下に差し入れられてゆく。尻臀の肌は手がツルツルに滑るほどに濡れ、褥までじっとり湿らせている。
「もっと、おいどをせい！」
　くぐもった声だった。
「あッ！」
　男のい力でじんわり尻臀が浮かされる婴に、初枝が声を立てる。
　@いて左右にもがくrはWく、尻臀は褥から大きく持たげられ、あられもなく天井向きにされてしまう。
　みをつけてそうと焦っても、食いこんできた男の肩に押し上げられた腰は蟹`りに妨げられて、二度と元にすことができない。
　その恰好にしてしげしげとれば、三十三rの女盛り、みっしりした肉が\った尻臀はまるまると窑ぁ￥悉燎肖螭肖りの肌wは凝脂をったような白さだ。
　谷あいを守る毛もまばらになるあたりにを集めると、生まれてこのかたに当たったこともない双臀のgあたりはうっすら淡い色素にっている。
　今まで舌が及んだことのないもうひとつの羞uの印が、男には新rだった。
　思いもよらぬところに幛ね孪を感じた初枝が、慌てたように腰をくねらせる。意表を突いためだった。むろんおとなしい夫にも触れられたこともない部分だった。
「嫌ッ！」
　これよがしに鼻先に突き出された小さな蕾は放射状のにちんまり守られ、欷本撙伪∶鳏りの中でいている。慌ててこめた初枝の力が、はしなくもをヒクヒクとすぼませ、政を新たな感慨にTう。
「これが原初枝の、尻臀の……穴か？」
　まじまじと眺めると、さすがの政にも胸Xぎが起きる。
　Kみの女のごとく、用を足す姿など思い浮かべたこともない政だった。どこをとっても眼にも彩な初枝の裸身だけに、り荬韦胜に仄婴什糠证ひどく生々しい。そっと嗅ぎ立てても訾い胜嗓胜い猡韦巍⑷樯の肌wの中央に色にすぼまる蕾は、人眼に晒されることなど思いもつかぬ部分であることを示している。憧れの女のそんな生な器官を眼のあたりにすると、さすがに心乱れる思いがする。
「郅椁筏いちょぼ口だ、ふふ！」
　あれほど自分をませた美女も、やはり人の子という奇妙なHしみと同rに、侮蔑のを投げたとり澄まし貌に一矢螭い皮浃辘郡い趣い荬馄黏てくる。
「つくものはついているものだ。ふふふ、ここからなんぞひり出す朝もあるのか？」
　初枝の耳を叩くような言~の鞭は、口にした政自身が@いてしまうほど、ことさらにえげつない。さらに、唇をすぼめて小孔にフッと幛はを当てれば、裸身が激しくSり上がり、I目をQらす。
「あッ！　何を……」
　その悲Qも途中で消え\る。
「罪なことを……センセイ！　女さんは耳まで真っ赤じゃ」
　あろうことか、そんなところまでいたぶられる羞しさに、初枝は欷蔽铯味摔吮厮坤嗣菠虿沥辘膜堡搿￥悉氦撙撬激铯欷本撙味摔yみしめてしまう激しいうろたえぶりがいじらしい。
「チュチュウ！」
　奇妙な感激にlられた政は、そこに派手な吸引音まで立てるのだ。
「あうッ！」
　睫毛が折れてしまうまでを]じ、nを食いしばる初枝の表情をうかがうだけで、猪股には政の舌がそこを@いはじめた一瞬が判る。
　はみ出たうなじと白い肩先がブルブルと震え出す。あわくったように、蟹`りの内腿を]じ合わせてみても、高く鳏菠椁欷壳『盲扦稀⒒@よりも下方に位置する小菊の蕾を男の舌先から守りきることはできない。
「いいいいい、嫌ぁ！」
　腰を跳ね、褥に身をよじ上がらせようと焦る初枝の尻臀をI手でかいこみ、政は本格的な後庭めに移ってゆく。
　尻臀全体をブルブル震わせる嫌の反辘悉长趣丹椁思い筏、シ`ツの中にいてもカチカチQらすnyみの音が耳に届いてくる。
「ここはそんなに嫌か、奥さん？」
　手の中で嫌に跳ねSる尻臀に、ほくそ笑みが浮かぶ。手辘à嫌柘胍陨悉坤盲俊
「うくくッツ！」
　嵩にかかった政の舌は、一本通さないようにすぼめられるの中にまで潜りこもうと迫る。息が止まりそうなおぞましさに、初枝はもう半狂乱に近く左右に身をよじる。
「あひぃ！」
　な末梢神Uのありかを、まるで濡れj巾で逆立てにされるような激しい嫌と、羞uに初枝は身が引き裂かれる思いだった。いやらしい舌先が小の预な丐辘蚱皮盲啤⑺欷四c壁の内趣摔蓼沁@いこんだことを感じたr、初枝は唇をyみ破るほどの~叫をkしていた。
　全身を上反らせた瞬gの声からgをおかず、政の舌は、自分の唾液とはあきらかに温度の`うものを感じとる。ひと筋ためらいがちに糸を引いてくるものを舐め取る政に会心の笑みが浮かぶ。
　サラサラとしながらトロ味があり、なによりも初枝の体臭を凝sした滋味が饷埭讼悚搿
　をわずかに上げれば、案の定、秘YはいつのまにかBみ出した露でヌメリと光り、婴颏胜刽扭怂蓼盲柯钉小さな透明な玉を作るまでになっている。
　汗まみれの政のに喜色が溢れる。
　きれい好きで、たしなみ深く、UYの浅い女ほど、この手の下卑な嬲りにかえって弱い。三拍子Bった初枝はひとたまりもなく、防御に固めた莩证沥尉衡を失ってしまったのだ。
　rを同じくして、主のしとやかさをY切るかのように、秘裂の蠢きが、眼にもあらわになる。露玉をXく舌先にjめ取っただけで、肉婴稀まるでいら取り出されたばかりの活きさながらに立ちXぐのだ。
「うううん、うん！」
　小鼻にiけはじめた悲Qの甘やかな菖浃颉⒅砉嗓饴き逃してはいない。表情から立ちNる切なさも度合いをしてくる。
　その浠を知りたくないのは、おそらく初枝本人だけだったろう。
　肉婴政の舌先に幛ぁＲ扭似黏立ったように、襞は形を一婴らわにさせてくる。
　貌を真っ赤に染めた初枝の鼻翼がヒクヒクと波打つ。
　男の舌がCを逃さぬように一荬素め立ててくる。幛・婴颗芽を舌にjめ取られた初枝のeは、これまでになく凄まじい。
「あはぁ、嫌ぁああ！」
　括ったIを千切るほど、手足が引きgられ、小ぶりの足指がはしたなくキュウと内趣苏郅臁⒏・された足のYに深いが寄る。
　舌先で包皮をやんわり剥けば、けるように赫熟した尖りが起き、さらにねぶり立てれば、「うッ、うッ！」という声とともに、足の指は逆に反り、むずがる赤子のように指のgがあられもなくxれxれになる。
　何かを掴まずにはいられないマニキュアの爪が、げられた足首の肌wに食いこむ。
　政を恍惚とさせるのは、の醵嗓辘ら後ろの小菊までネットリとさせて、もうLしようもなくしたたる初枝の垡氦坤盲俊
「欲しいか、初枝？　ふふふ、そろそろ二本目が欲しいのか？」
　シ`ツの中で、伽琳Fったようにうそぶく政の声が初枝に届く。
「うッ、嘘です！」
　政に向かって、初めて言~を吐いてしまったことにも初枝の狼Nぶりはあきらかだった。それは自分に言いかせるような力しかない。
「哀れよの、女の躯は……」
　嬉しそうに郅政の声が届いたr、初枝の目尻に妞急にBみ、みはじめたとるや、みるみる玉となってこめかみを护ぢ浃沥搿Ｄ肖蛳菠肖护毪坤堡戎って、ふみこらえてきた妞蓼橇悚欷悉袱幛搿
「下も泣き虫、上も泣き虫じゃな！」
　下ろす猪股がじんわり揶揄する。
「くッ、くッくう！」
　Fのように喉の奥をQらし、初枝は啜り哭く。悔しさがこらえきれない妞趣胜盲迫欷蝈Δ椁埂￥坤、手放しで泣いていられない恐ろしさが初枝の身に迫っている。
　喉をきしませる男の息遣いが全身に及んでくる。でっぷりとしたw全体がeれ、初枝にかける重みがしてくる。来る、男は_gに来るのだ。
　慎重に抑えてきた舌を、初枝の小さな秘密の入り口に当てると、蕾がほころんでうっすら口をあけている感触がある。そこに今までとは`った幛蚋肖袱r、政のwに胴震いが起きる。
　そろりと差し入れたまま、尻臀孔をH指の腹でついと押すと、濡れた花证舌先を甘やかにyんでくる。
「うおおお！」
　喉に掠れるひと声を合恧摔筏郡瑜Δ恕⒄は自分がt身に毛を・婴恳黄イ为に浃铯盲皮妞苦しさを感じる。逸り荬蛞证à皮た政の我慢もそこまでだった。
　
【６】
　猪股の眼の前で、薄欷堡やにわに大きくふくらむ。
　政の背がせわしなく起こされ、^が初枝の躯をよじNる。たまりかねた政にIを解くゆとりはなかった。蟹`りにしたまま引に腰を割りこませようというのだ。
　恐れていたrのLれに、初枝の\が褥からのけぞり落ち、の上にSる。四肢をIで束ねられた初枝に自由がきくのは、うなじくらいのものだ。
　Rり出された幛ね幌趣稀⒖毛の下の柔らかな部分にぶち当たり、身を潜りこませる花证蚯螭幛肷撙韦瑜Δ顺踔Δ蛎{かす。少しでもそれから逃げたい初枝は、\を激しく振って尻臀をひねる。
　白い喉をかえしてのけぞり、身を褥に上にずらそうとする初枝の胸乳までが欷本撙らのいてしまう。そしてまた、い力で尻臀ごと引きずり降ろされる。乳房に爪を立て、ワシ掴みに引きし、い蜂腰にきこんだ手をgりこんでおいて、大なめ具を初枝の尻臀にo理に埋めこもうとする。のrを迎えた男の婴には、幛rにせた抑制など消えている。
　もう少しというところでoされる政から怒の呻きが上がる。焦る政は凶暴だった。初枝の括った左右の手足のI目に同rに手を欷薄⒚菠I趣摔膜まで押しつける。
「あッ！」
　肩で身を支える初枝の尻臀がでんぐり返って、完全に天井を向く。胴が褥に垂直に立つ形にしたまま、政の腰がP石の重みで落ちてくる。ズクッと音が立つような猛烈な侵犯だった。
　ほぼ真上からRり出された灼けるような肉が、柄まで通れとばかり、初枝の躯をkに一荬舜刺しにしてきたのだ。
「ぐふう！」
　それは啡毪胜嗓趣いΔ瑜甏颏沥长撙私い。
　半立ちになった政の肩から欷本撙はね退けられ、初枝をひしぐo惨なまでの媾合＜まぐあい＞のありさまがあからさまになる。柔らかなものをくにしては非情なほどに固く、A奢な初枝の裸身にはあきらかに大きさを越えたものが突き立てられている。
「痛ぁああ！」
　最初の悲Qは激痛から引き起こされたものだ。悲しさにくれるその前に、ホロホロとがり落ちる妞こめかみを护ぢ浃沥搿￥坤、野太いものは初枝の尻臀の中心にまだ赤く太い肉胴を半ばせている。
「半ばで泣くな！」
　赤鬼の形相をした政はまださらに、肉杭を突き刺してくる。
「う、う、嫌ぁ！」
　初枝の膣で肉のが内趣预欷长螭扦妞のを感じる。政の\い毛が初枝の尻臀の白い双丘のDみに触れるまでに、初枝は何度声を放ったかえていない。
「たった今、身をげたのは正真正の原初枝なのだ！」
　串刺しにした怒の根元に、初枝の命そのもののような感触が心地快い。底知れぬZ喜にuわれ、思わず口から流れる涎を政はそのままにした。
　真下には美しい眉をこれ以上ないほどにたわめた悲な美貌を力なくeらす初枝がいる。その貌には政の汗と涎がポタポタと落ちる。
「猪股、酒をくれ！」
　政はコップ酒を一荬肆鳏筏长唷
「旨い！　こんな美酒はまたとない！」
　初枝の上に跨り、驻嗑皮魏恧搐筏摔仙碚黏い工毪猡韦ある。ゼイゼイと喉をQらし愉しんでいる。
「初枝！　眸を_けてここをるんだ。一部も残さずつがっているぞ！」
　自分の毛が初枝の柔らかな翳りをひしいでいるのが嬉しくてたまらない。腰がけるような喜悦に、肉棒はドクドクと血の音を立て、射精に似たdを起こす。
　o理な大きさが、初枝の中でまた膨らみ、初枝は眸を]じていることができない。男のは思いがけないほどg近にあった。
「助けて、ああ、助けて！」
　初枝のt唇が婴。
「腰を遣う前に泣かれても困る！」
　政には、からかってみる余裕が生まれている。
　腰を引いてると、みこまれた襞をはぐるような感触がして、雁首が喜びにいななくようだ。
「ああ、Sして！」
「あれも嫌、これも嫌。困らせるもんじゃないよ、初枝さん！　嫌いなワシにいつまでも居座られてもyxだろう？」
　预]じた睫毛が_く。妞颏郡郡à客がすがるように政を上げ、真っ赤になった貌が慌てたようにうなずく。意外なほど素直な反辘坤盲俊Ｋ坤踏郅嗓慰啶筏撙そうさせてしまうのだ。
「朝までこのままとせがまれても、ワシはそれほど悠Lではない」
　赤光りする怪が、いよいよ鳏菠椁欷砍踔Δ五晖韦iき差しされはじめるのだった。
　初枝はもうIから解き放たれている。だが、政の腰は初枝の躯に根づいてしまったようにxれるものではない。正常位を浃à荬悉胜った。いつまでも初枝の貌を眺めていたいのだ。
　富士~に玉をなす脂汗が思い出したように流れ落ちる。]にNりついたがゾクゾクするほどに妖しい。小鼻が_き、鼻に近い睫のDみにふた粒の妞宝石のように光っている。美しい眉を波のように震わせ、半_きのt唇から、xく白いnが切なげにのぞく。
　L追いされるうちに、き澄ます男たちの耳に、珠をころがすような声がきはじめている。政はrgをかけてよかったとほくそ笑む。怒の感を一r的にgらせるaが郡蜃啶筏皮い毪韦馈Ｈ榉郡颏妞盲り揉みこむと、はっきりと温みがえている。
「はぁぁ！」
　かたくしこった乳首を掌にがすと、浮かされたような声がして、身をかすかにのけ反らせる。初枝の秘mが我知らず自分の肉具に擦りつけられたような荬して、政は@声をらす。
　臼を捏ねるように腰をまわすと、み声が立ち、シ`ツを掴んだ手が、キュウと握りしめられ、そのまま突っるのがえる。
　うことができないのは声ばかりではない。政の野太いものに啼いていたはずの粘膜が柔らかく意味ありげなЭsを返してくるのだ。その力にgられて太さがかさむと、あたふたと慌てたように尻臀がもじつくがいじらしい。
「ふふふ、どの口で手\めにされたと言う荬な、奥さん！」
「……糊婴辘んだようとはよく言ったものだ、センセイ、褥まで濡らしておるわ！」
　ふたりの媾合も生々しい後ろにまわった猪股が护à皮る。
　ハッと荬ついたように政を振りあおぐ初枝の瞳はもう焦点が定まっていない。瞳孔にも薄ぼんやりと霞がかかっているようだ。
「ああ、Sして！」
　そうVえる声も、Y切りはじめた自分の躯をuじて、夫に向けられているような荬するのだ。そのgも主の心も知らぬげに、膣壁＜なか＞はЭsをRり返してしまう。そこをグッと深く突かれたrだった。
「ああ、ああッ！」
　はしたないまでの妙なる声がつんざく。
　躯が根こそぎざまにhく\ばれるような炎が、全身に泡だつように冥る。rを置かず、火柱が落ちたような感が波うって初枝をuう。ふた波目は、ひと波目より、三つ目の波はそれにもして高かった。
「だめぇ！　ああ、堪忍！」
　猪股が入る中で、突っる足の先でA奢な指が赤子のように伸びて、指先があられもなくxればなれに_ききってしまう。
　\が千切れんばかりに振られる。二度、三度工uうと、政は自分の怒の先に、子mが急にせり上がってくるのを感じる。もっともっと突いてという子mの蠢きに、もう我慢はきかなかった。政の抽送がにわかに激しくなる。もっと悦しみたいのに、腰が激しく跳ね、とめどもないのだ。
「うおおお！」
　政が兢。
　政はひとり息まいて、荒々しくzな行椁宋窑蛲れる。女の躯も命もどうなろうとわない。精を吐かねば死んでしまう荬する。
　ワシ掴みにされた乳房が、政の掌の中でされる痛みを感じたとたん、初枝の奥で、煮えたぎったものがしぶきとなって激しくwび散る。
「ぐおおッ！」
　律婴悉胜なかやまず、ズキン、ズキンと震えるたびに、憎むべき男のAれた血が胎内に流れこむのを感じたr、初枝は泣いた。情けなさに泣きそぼっていた。
　
　もうどれくらいたったのか、初枝はhく潮Xをいたような荬する。
「このr分はよくこえる、良いものじゃろう？」
　初枝は我が身を疑った。初枝はまるでしなだれるように背を猪股に委ね、肩からまわった掌で乳房を揉まれている。そればかりではない。任护摔丹欷郡饯吾幛恧らまた猪股に深くかれていたのだ。
「あッ！」
　小さく叫んで、身をxそうとしても、突き通されたSで、猪股の胸から背もxせないのだ。
　何という恐ろしい男たちだろう。眼の前にはまだ、政もいるのだ。初枝はふたりに左右から抱かれたまま、まだeさぶられているのだった。
「ま、待って、もう嫌ぁ！」
　余aがまらず、mほどの刺激も受けたくない身を、いつのまにか回亭筏皮筏蓼盲恐砉嗓摔妞盲り突かれる辛さに、初枝が啜り啼く。
「……ああ、休ませて、後生です！」
　しくしくと初枝は泣くばかりだ。
「休ませて欲しいのは、こっちだ！　のう、猪股？」
　Wの毛もそそげたうなじが政に引き寄せられる。
　政の舌先が鼻筋にAまった初枝の妞蝮陇崛・搿
「可郅てたまらん子ですな？」
　t唇を割って、初枝の舌をjめ取る政を眺めて、猪股が郅。
「どれ、ワシも……」
　うなじが曲げられ、初枝の舌は今度は猪股の舌にわたる。く吸われると痛みがある。かわるがわるもう何度吸い立てられたかわからない。
　手を退けた猪股につられるように、初枝の乳房を政が揉んでくる。それに合わせるように、摔ような抽送が後ろから追ってくるのだ。
　初枝の膣＜なか＞は炉のようになったままだ。どうLしても佳境の狭gをさまよう快感の印は四肢の隅々にあきらかだった。
「もう死んでしまいます！　あはぁ……堪忍！」
　また硬直にuわれた初枝が、一瞬はしたなく白眸を剥く。
「Kわらないのは女……ワシらではないぞ！」
　とうとう淑女の⒚妞颏悉とったふたりには、征服のZ喜がひた寄せている。
「こっちによこせ！」
　政の手にすくい取られ、大きく脚が冥菠椁欷皮狻⒊踔Δ摔悉猡αΔない。
　さすがに最初の荬い鲜Г铯欷空のものが、それでもまた、前から初枝の中に滑りこんでくる。
「あう！……もう、して！」
　後は言~にならぬt唇にT惑を感じなかったふたりではない。だが、それすらも浪Mのような荬する。りにった最後の一滴まで、子mの奥底に射こんでやりたいのだ。
　
　朝のBが、重く]ざされた雨酩蛲à筏啤⒄磙xに届くまで、フ`ガのようにRり返す波の中にいた初枝の貌を、雨酩涡・丹士驻ら射す光が、ぼんやりと浮かび上がらせている。その]にはまだ乾ききらぬ妞ひとしずく光っていた。


【第四章　剥く……迸るI女の清流】

【１】
　シャワ`室には蛮声がこだましている。
　おりしも、この日、道訾巧衔护握撙Qめるxi合が_かれ、一Tの者が合の汗を流している。
　褐色の裸体は二十人ほど。え上げた筋骨をにきらめかせてひしめき合っている。合の昂ぶりもさめやらぬ男どもの大声がガランとしたコンクリ`トの壁に反して、ごうごうとuくようだ。
　元々}欷趣筏平à皮椁欷咳Aに道訾あり、そのA下は一、二A吹きiけで、かなりの人数を容する冥丹虺证盲皮い搿４颏沥盲绚胜筏违偿螗リ`トに配管も剥き出しで、骨の廊下がぐるりと巡らされている。そのたたきに林立する柱からが迸り、荬もうもうと上がっている。
　L年染みついた汗で、o人でも臭が漂う浴訾恕⒃合をKえた男がひしめき合い、浴訾悉啶护えるほど烈な男の臭荬充氦筏皮い搿
　猪股は空手の一Tをえており、そこで配下の者をえ、その^首ので、アジアに深くシンジケ`トの根を下ろしていた。
　その渡り廊下に着流し姿の男がふらりと姿をせる。
「御前だ！」「押忍＜オツス＞！」「押忍＜オツス＞！」
　荬扭い磕肖郡沥紊が潮が引くように急に静まる。染みついた臭いを嫌って足を踏み入れたことがない猪股としては例のことだった。突然姿をせた猪股に、タオルもないフリチン姿でXいでいた男たちにoが走る。
「よいよい、そのまま！」
　猪股の後には腹心の浜口がAき、荬艘透かすと、赤い衣装の女が後ろの植郡ら突きwばされるようにしてFわれる。
　の廊下に、カツカツという乱れがちないヒ`ル音がく。シャワ`が止められ、もうもうたる荬おさまると、鲞`いな\R服を着けた娘の姿がくっきりと浮かび上がる。
　後ろから追うようにする植郡问证摔\R鞭があり、それが前屈みによろめく娘の\Rズボンに当てられるのをれば、娘が自由をZわれてBれてこられたことはあきらかだった。
　裸の男どもが、ポカンと上げるうち、猪股がその女の肩をo理に抱き寄せる。
「どうじゃな、H子にえるかの？」
　もがく女を押さえた猪股が、娘の姿を男どもに自慢げにせつける。
　上背のあるその娘の\R服のいでたちはゆかしくも正式のものだった。
　裾冥りの真tのジャケットと、膝下でgられる白の\Rパンツの眼のさめるようなコントラストが凛々しい。ノッチに\のワンポイントを施した三つボタンはウエストでくびられ、深いベンツがくられている。ピッチリと下股の形を示すパンツの足元は\革の\Rブ`ツ、襟には白いスカ`フがられ、きりりとしたその姿はF公子のようだ。
　三つみを一本のおさげにYい上げたその面の美貌は、h目にもひと眼でて取れる。
　娘は骨の廊下をQらしてよろめき、抱き止められているのがやっとというL情だ。
　真下に群がる大荬文肖全裸でいることに初めて荬扭い磕铯、ハッとしたようにiをよじり、小声の悲Qをつまらせる。
　ファッションモデルのようなすらりとした身の丈、くLいiの、hくをるような切れLの\い瞳のxき。その貌を上げる男どもに急にどよめきが冥る。
「おい、白河だぜ！」
「珠里だと？　そんなR鹿な！」
「本物か？」
「ほんとだ、白河珠里だ！」
　コマ`シャルにFわれただけでセンセ`ションをき起こした新M女の名が、膜韦瑜Δ寺悚文肖嗓猡伍gを走る。
　アイドルなどではなく、バレエのプリマドンナ出身の珠里は、むしろ演‘xで名をなした女で、その清楚で上品な面立ちが清鲲料のＣＦに起用されるや、その一本だけでn牡膜嗜荬蚝簸螭坤猡韦馈Ｉまれ育ちもよく、高Fな感じを漂わせる存在は、Xがるしくタレントと呼べるものではない。その意味でも男どもにはhい存在だった。
　近寄りがたい美貌を前に、反射的に前をLす若い者もいたが、たいがいの者があっけにとられたようにs然と上げている。こんなところにいることがまだ信じられない思いなのだ。
「ふふふ、まぎれもない本人じゃよ！　\RS部などにLれておったので、こんな恰好をしておる。原初枝に、女マネ`ジャ`、そしてこの珠里と、我が^に若木プロの名花がDきBっためでたい日なのじゃ！」
　やはりシンジケ`トの魔手は珠里にまで及んでいた。
　必死に放った初枝の警告も空しく、身を潜めていた郊外の\RS部で捕@され、魔の^に拉致されていたのだ。
「借金の形と言えばこえがいが、三人にはこの^で映画作りに励んでもらうことになっておる。日の精Mをねぎらって、写にはお前らも呼んでやろうと思っておるぞ！」
「押忍＜オツス＞！」「押忍＜オツス＞！」
「ふiけ社Lのおかげで、若木の女どもは三文にもならぬ芸g映画にかまけおって、婴欷胙菁激颏瑜χらん。撮影の前に、まずその性根を叩き直しておかねばならん。このお荬丹夼にしてからが、あれほどの人荬虺证沥胜ら、水着姿すら公_したことがない。そうじゃったな？」
「押忍＜オツス＞！」
「そんなことでは先も思いやられる。男を真に喜ばせる演技とは何かを、このお荬丹螭摔猡趣と教えこまねばならん。好都合にも、お前らは生身を晒しておる。感じ入れば、その反辘狻ふふふ、包みLさず表に出よう。ここなる美貌に尻ごんで、退散したいという意莸丐胜筏摔嫌盲猡胜ぁ￥长长らすぐさま立ち去ってもらうぞ！」
　猪股はさも愉快げに、裸の男どもを眺めわたす。
「御前の配下にそんな不心得者はおりません！」
　お追兢蛐む浜口に、哄笑がドッとける。
「まずは、これをつけてみよ！」
　猪股が高い位置からほうり投げるものが浴訾温汶球にきらめいて散る。
　それは糸がつけられた小さなだった。
「つける鏊は言うまでもあるまい？　ふふふ、最も正直に反辘虮恧铯工趣长恧摔袱恪
　命令の通り、小が落ち着いた先は、に濡れた男どものシンボルの先だった。二十人からの男どもが、雁首に小を吊った姿はどこかユ`モラスだ。
「うまくゆくかどうか手始めじゃ。浜口！　まずはそのもったいぶった\R服なと剥いでみよ！」
　珠里の子がどこかおかしいことは、上げる男どもに护铯盲皮る。猪股の恐ろしい宣告も耳に入らぬように、その訾摔瑜恧瑜恧趣筏悚みこんで婴ことができないのだ。
　浜口が猪股に何ごとか耳うちする。
「ふむ、ふむ」とうなずく猪股の眼が妖しくギラリと光る。
　珠里が猪股の放った配下の者に捕えられたのは、ひと荬韦胜S部のレディズ．ル`ムの一室だった。それから、この^までにeられるLい道のりに、堪え忍んできた生理F象が、もう限界に_していたのだ。
　~に汗をく珠里の貌がn白になっていたのはそのせいだった。
「わん、ここでやらせろ！」
「は……？」
　然と言い放つ猪股に、さすがの植郡忸を合わせる。
「これ以上待たせては、レディに申しUない。すぐさま用を足せるように、下から剥いてやれ！」
「だ、だめです！　嫌ぁ！」
　躯に指を欷堡椁欷毪长趣工樾沥い韦、その悲Qは一瞬いものの、かく消える。
「ジッ！」
　それでもo理に引き起こされた珠里の白のパンツのジッパ`を、植郡o造作に引き下ろす。
「ピチピチパンツがもう辛かろう？　濡らしちまっちゃ、凛々しい\Rスタイルも泣くってもんだ！」
　下腹に触れる指に、珠里がかれたようになるのも、羞uなどを越えた切羽まった状rを物Zっている。
「まるまる脱がす暇ももつまい。ほれ、こうしてやるぞ！」
　躯を折って狂ったように身をくねらせる珠里の後ろにまわると、猪股は珠里の太腿に手をまわし、\R服姿もそのままに、後ろから大きく抱え上げる。
　I腿のYをかいなで抱え_き、珠里が左右に振るおさげをで押さえこみ、背の重みを胸に受けとめたまま、大きく身を反らせる。
　lせてえるい腕に潜む力は凄まじく、上背のある珠里の躯がものの事に宙に浮く。その恰好はまるで、急をVえる幼い娘を道ばたで抱え上げる父Hのようだ。
「それ、今のうちに早く！」
　宙に浮かされて、もう腿も]じられない珠里の白の\Rパンツを、植郡クルリと尻臀から剥き、gられた膝のところまで素早く预晗陇恧埂
　子を上げていた男たちのがあちこちでQりはじめる。
　珠里が自分がここで、何をされようとしているかにようやく荬ついたのは、剥き出しにされたストッキングの白い腿を眼にした瞬gだった。
「何をするんですッ！　こんな、ああ、嫌っ！」
　みじめな格好に抱えこまれた猪股の手を振りほどく力をこめることすらも危ういのだ。
「もう一枚残っておるわ！」
　典雅な\R服にふさわしく、のストッキングはガ`ドルに吊られている。しつらえられた\Rパンツにを残さない薄いフックに吊られたストッキングはそのままに、浜口の指が珠里の白いパンティのFに欷堡椁欷搿
　さすがに金切り声を放つ珠里の尻臀から、まるで果物の皮でも剥くように、あろうことか、それはクルリと预晗陇恧丹欷搿
「あッ、嫌ッ！」
　女の谷gに直に刺してくる外荬胃写イ恕⒅槔铯掀趣昀搐胄沥丹蛞凰餐れて声を上げる。羞しい恰好で、真っ白な尻臀をすっかり剥かれた珠里をさらに@かせたのは、猪股が抱え上げた珠里の尻臀を、男どもが群がる方向に向けようとしたことだった。
　I腿Yに指を食いこませた猪股のzな力は、L靴＜ちょうか＞を振り立てる珠里にわず、抱え上げた重たげな尻臀をそのまま、浴訾韦郅Δ讼颏堡皮筏蓼Α
「……御前！」
　ひとりの植郡~句する。花も羞じらう娘に、男どもがたむろする^上に向かって排泄をいる途方もない企みに、さすがに二の句もつげないのだ。
　何が起きているのかと、上の子に眼を凝らしていた男どもも一瞬声を失う。
　珠里の姿の浠は〉膜坤盲俊美な\R服にw望の眼差しを集めていたと思う次の一瞬、何の予告もなく今度はパンツを脚にからませただけの一糸まとわぬ真白な尻臀がいきなりせつけられたのだ。zな力で、珠里の窑撙・婴磕嵬韦镶の手すりをも越え、手を放せば尻臀から落下するような位置にまでせり出している。
「おりょお！」
　あっけにとられた全裸の男どもが一扭耸驻蛏欷肖埂
　正装の\R服の、真tの上着だけをそのままに、むっちりした尻臀だけまる出しにされた美女の姿は妖しいまでの美しさだ。\革のブ`ツがxればなれにeれ、その上には预晗陇恧丹欷考白のパンツがえる。猪股の手で半ば_かれたFやかな尻臀のあわいには翳りの\さがh目にもチラチラとしているのだ。
「チリ、チリ！」
　それをはっきり眼にした男どもの小が、どこか慌てたように、一扭锁Qりはじめる。
「もう、もうj目！」
　珠里の小声の悲Qを胸のあたりにいた途端、猪股は抱え上げている珠里の躯が急にズシリと重みをすのを感じる。の下で珠里のうなじがガクリとAく。あまりのことに、珠里は荬蚴Г盲皮筏蓼盲郡韦馈
「おほッ！」
　rを同じくして、浴訾ら上げる男どもが大声を上げる。高いところからを打ってくる生温かいものが小雨のように降ってきたのだ。
　よく眼を凝らせば、珠里の割られた尻臀のgのうっすらとxく繁みの中心に源をkした一条の奔流が、かなりの荬い腔・蛎瑜い票扭盲皮る。そのw沫が男どもの^に降りしきる。rならぬ美女のシャワ`に、男どもは大Xぎで身を集めてくる。
「うひょ`っ！　珠里さまのしょんべんだぁ！」
「たまらねえや、こいつは！」
　美女の放つものをよける男はlもいない。それどころか、男どもは珠里の体温を残す神秘の水滴を直に受けようとw沫の落ちてくる鏊をって、をひしめかせる。
　口をだらしなくあんぐりと_き、それを喉に受けようとする有だ。
　こらえにこらえてきた奔流は、なかなか荬い蚴Г铯胜ぁ
　猪股はさもおもしろげに、意Rを失ったまま清流を放つ珠里の尻臀を、まるで扇LCのように、右に左に向きをQえては、下に群がる男どもをからかうのだ。
　意Rを失った珠里の~が切れると、植郡郡沥手を添え、その姿は廊下に引きされる。
「だいぶ、派手に浴びせたものじゃ。ふふふ、荬蚴Г韦Δ郡韦稀⒁遗としてt明であったかもしらんの」
　ぐったりとして果てたまま、股も冥菠椁臁植郡问证强毛のあわいをティッシュで拭われることも知らない珠里を猪股がニタニタとやる。
「暴れだす前に、まるまる剥いでおけ！」
　浜口たち植郡晤にZ喜の色が浮かぶ。
　うように伸びる手のgで、o意Rの珠里の躯から、ブ`ツがiき取られ、パンツもパンティもすっかり脱がされる。
「バレエをしとったとか、さすがにしなやかでLい脚じゃ」
「若いだけあって、その……このFはたまりせんな」
　そのLい脚のつけ根にほんのりと盛り上がる\い毛から眼がxせなくなった植郡、声を粘らせる。
「hくはロシアの血を引くといた。この白さに浮き立つりぶりがなかなかじゃ。情も猡い韦扦悉胜い、ヒヒヒ」
　普段威に氦沥肯嗪盲颏郡沥蓼帘坤怪砉嗓魏蒙な眼に、植郡郡沥猡嗓长荬浃工い猡韦蚋肖袱皮い搿
　赤い上着の\いり@を外せば、中は白ののブラウス。それは薄く、スポ`ツ．ブラジャ`を透かせている。ブラウスも脱がせた植郡问证止まる。
「どうです、御前、この胸は……」
　iけるような珠里の白い肩先からi骨までのな。そのi骨のすぐ下から始まるNかな胸のふくらみが植郡嗓猡窝郅Zう。きつく押さえこむエラスティック．ブラジャ`から溢れ、深い双丘のDみを切れこませている。
「テレビでは着lせしてえたがの？　ふふふ、Sしみなgりじゃ！」
　猪股も眼をめる。
　エラスティックのブラが後ろから差し入れられた植郡呜笆驻恰⒈长尾糠证ら断ち切られると、ブルンと音でも立てそうに珠里のIの乳房がき出る。
　ツンと上を向いた乳房全体が胸から突き出すその形の事さに、植郡馍を出す。
「ふ`む、俗に言う《差し乳》よな。乳を工撕ませやすいことから言われる褒め言~じゃ。《h乳》とも言うがの」
　淡いピンクの乳ごと麓踏仁り上がり、乳首がピンと上を向く形は、日本人にはめずらしい。
　荬蚴Г盲皮浃工椁に息をするNかな乳房には、乳のみ工胜椁氦趣狻⒔瘠工挨摔猡筏悚证辘膜たくなるような魅力がある。
　ブラジャ`を最後に、珠里の躯はmひとつない全裸に剥き上げられてしまう。
「びた床で脱がせるような躯ではありませんな」
　浜口がしきりに舌を舐めずる。
「さよう。この生え加pといい、ふかふかのダブルベッドしか似合いそうにない」
　猪股にそうため息をつかせるほどの萜筏颉⒅槔铯温闵恧悉郡郡à皮い俊
　
【２】
　い痛みに、hい簸ら目めた珠里は、自分の身にふりかかった恐ろしい出来事にs然とする。
　珠里の手は、骨の廊下の手すりの棒に直に括りつけられている。ハッとすると、知らぬgに\R服どころか、身につけていた一切の衣が剥ぎ取られた丸裸にされている。
　廊下にしゃがみこんだ浜口の手で、その]がピタピタと打たれる。
「お目めかね、お荬丹螅　
「きゃあ！」
　ってきた意Rに、珠里の悲Qが喉にこびりつく。手首がちぎれるほど激しく痛むのも当然だった。珠里の足先には踏みしめるものがなにもない。珠里の手が括られたまま、慌てて棒を握りしめる。痛みがおさまった珠里のYにがKる。
「なにをするんです！」
　廊下から、そんな姿を下ろしてニタニタと笑う男たちに珠里はそうとしか言えない。
　ここはどこなのか？　何をされようとするのか？　いかけることが多すぎて、言~にならないのだ。ゆっくり巡ってくるが、失った瞬gに近づく。あれほどめさいなんでいた尿意が嘘のように消えている。
　下からNってくるざわめきが、珠里の思考の一切をZう。ふと下ろすと、宙吊りにされた脚の真下には、全裸の男どもがひしめきあって自分の姿を上げているのだ。
「嫌ぁっ！」
　高い悲Qが尾を引いた。
　だらりと垂れるにまかせていたLくしなやかな脚がjめられ、それでも足らぬというように一度大きく身に引き寄せられる。プリマだった珠里の躯の婴はC敏だった。
「解いてッ！」
　反射的に口をついた叫び通り、浜口が珠里の手首のIを本当に解きにかかる。
「ああ、助けてッ！　落ちちゃう！」
　解いただけで引き上げてくれるでもなく、珠里のeれる乳房を眺めて悦に入るばかりの浜口たちに珠里が必死にVえかける。
「わん、そのまま手をxせ！　下の者どもがしっかり受けとめてくれるわ」
　猪股は平然と言い放つ。
「そ、そんなッ！」
「おあつらえ向きに、下はシャワ`室じゃ。洗ってもらうがよい。おらしをしたのじゃからな、ふふふ」
　mりの棒を握りしめて、貌を赤くした珠里の]が血をきそうになる。
「知らぬと言いるなら、躯にいてみい。盛大じゃったのう、浜口？　あのまま二Aからシャ`シャ`と、下の者どもが浴びるほどにふりまいたのじゃぞ」
「あられもないものでしたな、いひひひ」
　浜口もからかう。
　そういうgにも、手の力は尽きてくる。
「@いNってもいいのじゃぞ。脚を欷堡毪韦羞しかろうと思っての。ふふふ、下の者どもが素直に眼をつぶってくれればよいが？」
　片脚をかけた自分の姿荬蛞欢人激じ・べた珠里が、必死に嫌々する。
「誓って、下を向いておりま`す！」
　下からドッと笑い声が上がる。
「あの嘘つきどもを信じてみるかね、お荬丹螅俊
　全裸で待ち受ける男の群れの中に、身を投じることはそれにもして恐ろしい。
　手がキリキリと痛む。nをくいしばって、それをこらえる珠里の裸身がくねりはじめる。
「おッ、えた？」
「ふひょ～たまんねえ！」
　下ではXぎが起きている。苦しさのあまり、脚が大きくxればなれになった珠里の脚のgに、毛ばかりか薄赤い女の^までちらつきはじめると、男どももgやかではいられない。
「の音がせんと思ったら、もうみんな元荬摔っ立てておるわ！」
　憧れの美人女が、全裸で、しかもあられもなく脚を]じたり、_いたりする姿を真下から上げてそうならないほうが不自然というものだった。
「もうj目えっ！」
　感がなくなる手首に焦り、羞uも忘れてよじNろうと大きく脚をかけた恰好のまま、もんどりをうつように珠里の裸身は宙を舞っていた。
　
　シャワ`室に、中A街の蛇踊りのような列がくねっている。
　赤~の筋骨を汗にきらめかせた全裸の男どもの先^に、白いものがふたりの男の掌に\せられ、差し上げられている。それが仰向けにされた珠里の姿だった。
　背と尻臀を、四本の手で支え上げられた珠里の裸身が弓なりに反り、脚もだらりと下がって、乳房も上向きに引き伸ばされている。そうされても引きしまった形は崩れていない。
　Z声を上げる精悍な若者たちに担がれたその姿は、その昔、生に捧げられようとするI女のようにえる。
「わっせ！　わっせ！」
　勇壮な欷鄙とともに、蛇踊りの速度が刻々してくる。おさげにんだ一本のが左右に激しくeれ、珠里は男たちの掌に裸身をAけたまま激しい婴に翻弄される。
　男どもはr折、立ち止まっては、珠里の裸をタマ送りゲ`ムのように、前に後ろにと掌づたいにやりとりをする。男どもがそのrを愉しみにしていることは、ひときわ高く上がるZ声でも知れる。
　男どもは送るようにせかけて、珠里の裸の尻臀のプリプリとした感触を思う存分に悦しむことができるのだ。二十本もの手で、尻臀を下から幛扦蓼铯丹欷胫槔铯ら、g断なく悲Qがgられる。
　猪股の眼もあって、若者どももそれ以上のふるまいには出られない。だが、外人モデルのようにクリッと上がったヒップ．ラインを思うさま幛扦蓼铯筏胜らも、眼を盗んで、はち切れそうな尻臀の深い割れ目を指で{ろうとする男どもが後をたたない。
　そればかりではない。珠里の尻臀だけがガクンと男の肩まで落ちるrがある。
　列にLれていることをいいことに、こっそり珠里の足首を掴んだ男が、列の左右にふくらむ。そうすれば、半ば_いた内腿から、lも眼にしたこともない乙女の花@まで、Qきこむことができるのだ。
　猪股たちが下に降りてきたのは、そんな男どもを野放しにできないからだった。格LをKえただけで、ただですら猛な血のたぎりがみなぎっている。そこに全裸に剥かれた若い美女が投げ入れられたとなると、抑制がきかなくなるのも不思hはない。男どもの勃起はもうwの一部になったように衰えていない。
　T弟たちが珠里の名前を即座に言い当てられたことにはeの事情もあった。珠里の祖父は大学で体育の教鞭を取り、空手界でも赝者になっている。新dの猪股の流派をくむ者が伽吝Mんだr、その粗暴なLいぶりをて、老勇は「邪道」とひと言に丐盲韦皮俊￥饯芜z恨がT下の者どもの胸にくすぶっていたのだ。
　
　おさげから爪先まで、珠里は泡まみれにされている。その手首はシャワ`．シャフトの一本に吊られている。iをがっくりと折った姿は、洋画にあるドラゴンに捧げられる美を思わせる。日本人xれしたプロポ`ションがよけいそうせるのだろう。
　珠里は白い肩に貌をうめて啜り啼いている。息を吸うと、泡をひときわ盛り上げる上向きの尖った乳房が上下する。今にも流れ落ちそうな泡は、先端をるtの乳首をもうLしてはくれない。
　深くくびれたウエストからヒップに流れるはちきれそうな二十二rのが、る者をうっとりさせずにはおかない。ともすると泡にまみれた姿は全裸より挑k的だった。
　蛇踊りから放たれた珠里が、群れをなす男どもに怖じ荬扭い啤⑹证蜃o身のえにかざしてしまったことが、Y局Y目となった。
　ふだんしとやかな珠里に、立ち向かう荬胜嗓るわけもない。生まれて初めて、林立する怒に取り欷蓼欷啤⑽糇娓袱ら教えられたことがdったにすぎない。それが男どもを煽った。公然と嬲りものにする口gを与えただけだった。
「あのくそいは、そんな生ぬるいことしか教えなかったのか？　蹴りはな、もっと高く脚を上げるもんだ！」
　珠里が脚を上げて辘袱毪长趣蚱诖して、男はシュッ、シュッと拳をRり出す。
　じわじわと追いつめられてゆく珠里の貌はもう半泣きに近い。その訾似き伏してしまいたいのに、男どものペ`スにきこまれて、えを解けないのだ。
　珠里のえなどlひとりていない。切れLの眸の下にある泣き\子にうっとりとヘラヘラ惚れているだけなのだ。
　突きを入れてみせれば、後退りにブルンとeれる引きしまった乳房。深く踏みこめば、身をoそうとよじる腿のつけ根にそよぐ若草の翳り。よろめいても、eれもせない尻臀の切れ上がったり。婴とありとあらゆるものが、男心をそそる。
　若Rのような裸身には淫らなところはみじんもない。ただ、男の根源的な本能を直に呼びます新rな美しさが危なのだ。
「事なパイパイしてるじゃねえの！」
「まるでジンガイ（外人）の躯だ、ヒヒヒ、お毛々は真っ\くろだけどよ！」
「リブ．ミィ．アロ`ン（寄らないで）！」
　切羽まった珠里から、突然、国のイントネ`ションがつんざく。怯えのあまり、⒐子女だった名残りが口をついてしまうのだ。
「なんだぁ？　抱いて戴ってか？」
　男どもは、そう言いながら、一步、また一步と珠里を追いつめてゆく。どこか哀しげな荬韦る珠里の貌がみるみる歪んでゆくのが、男たちにはたまらないのだ。
　もう少しで手が届こうというところで、伸びてきた男の手を珠里が横にBう。
「うわッ！」
　大げさに男がわざとでんぐり返ってせる。菸钉い大きな挨虺酩幛埔てしまった珠里が、思わず声を上げ、えた手で眼を覆う仕草も、男どもには食べてしまいたいほど郅椁筏映るのだ。
「^からションベンはまくは、男に手は上げるは、散々コケにしやがって……お荬沥悚螭纬簸いまだiけねえぜ！」
　をひとこすりした手を男が口に持ってゆく。
「女っ臭えや！」
「嫌ぁ！」
　I手で覆う貌に羞uの血がNる。
「『いや』じゃねえだろう。ひとり残らずシッコをかけておいて、びの言~はどうした？」
「いっそ、躯にわからせましょうか？」
　がじりじりとつめられる。
「お毛々まる出しで暴れるから、さっきからこんなになっているんだ！　おう、みんな！　自慢の突きをせてやろうぜ！」
「とう！」
　腰を反らす男どもから、正拳がわりにひとつ目の怒が一扭死Rり出される。
「もうやめて！」
　貌を覆ってその訾摔筏悚みこみ、泣き崩れる珠里を、男どもはおさげを掴んで引きずり、ポ`ルに括りつけてしまったのだ。
　
【３】
　そこには、泡を掌にヌラヌラさせた高弟が三人、ニタニタで手ぐすねをひいていた。
　猪股すら手をつけない、Aれなき裸身に泡をTりたくる役目が三人を狂喜させる。
　口gは山ほどあった。
「オッパイの谷gまで汗が流れていやがる」
「ケツのえくぼをきれいきれいしような」
　触れたいところ、指をTう部分に、剔证伺荬Tりこめられてゆく。
　洗うg、三人がギンギンに尖らせるものは容赦なく珠里の躯にこすりつけられる。
　全身を泡まみれにされ、ただ泣くだけの珠里を男どもはまだSそうとはしない。
「肝心のシ`シ`の出Iがまだだ！」
「脚を]じていたんじゃ、洗えないじゃないか？」
　しゃがみこんでくる男を避けようとした珠里の膝が、男の鼻に激しく当たる。みにすぎなかったが、男の鼻に血がにじむ。
「おとなしそうな貌をして、やるものじゃな。少々身に染みる仕置きが必要じゃな」
　ギロリと眼をむく猪股の次の言~を期待して、男どもが一扭松めきたつ。
「御前！　制裁を！　加えましょう……」
「犯っちまえ！」
「痴れ者め！　分Hをわきまえろ！　大枚はたいた上ダマを小僧L情に好きにされてたまるか！」
　睨まれた弟子どもが、しゅんとなる。
「浜口、《ブリブリ》はどうじゃ」
「いや、これはかしい！　あれならこ奴どもの溜も少しは下がるというものですな」
　珠里の裸身はさらに手ひどい形に浃à椁欷搿
　I手を後ろ手に括り上げられた上に、二Aから降ろされた二本のロ`プで足首を左右e々に括られ、真逆さまに吊り下げられているのだ。
　ロ`プが降り、ダラリと垂れた珠里のおさげの先が、シャワ`ル`ムの床に届こうという高さで固定される。取り欷嗄肖嗓猡窝郅挝恢盲恕⒅槔铯谓扭韦膜备がくる寸法だ。
　その内腿のgには、タオルが一枚、申しUのように挟まれ、逆さの毛をLしている。
「その昔、男を知らぬ娘を女郎に落とすr、因果を含め、男のwのなんたるかを教えるめなのじゃ。女を欷螭恰⒛α_で四方から突きまくる。摩_の折れた者はiけ、次の者が替わる。[びではない、女を仕こむ仕置をじゃ」
「押忍＜オツス＞！」
　逆さにeれる珠里はたちまち四、五人に取り欷蓼欷搿￥皮螭扦伺を握りしめ、をsめてくる。
「ひい！」
　透き通るほどの白さをFる裸身全体は、o理に浴びさせられたシャワ`でほんのりと色づき、薄桃のN薇の花弁のような美しさだった。
　郅椁筏つをアクセントにった腹のなだらかで、いかにもやわらかそうなふくらみが恐怖に起伏する。眼の前には健康そうな抑が二本、事な尻臀がFやかにxいている。そのつけ根あたりを覆うタオルがもどかしい。下ろせば、息づく珠里の乳房も逆さまに、まった半球はそんな恰好でもみずみずしい。その点にtの色を刷いたような乳首が工吻挨尉菠堡丹饲婴à毪のように震えている。
「ほれ、眼がれるぞ！」
　猪股が、珠里の腹のほうから、タオルをそろそろとiいていく。
「嫌ッ！」
　声も言~も失っていた珠里が激しい声を上げる。タオルをxすまいと擦り合わされる内腿からタオルはスルスルと引き出されてしまう。
「お前らにはもったいない」
　内腿からこじ入れられたI手で、ロ`プに吊られた脚がグイと押しわけられ、そこにが挟みこまれる。その^がじりじりと降りる。
「やめてぇ！」
　海老のようにくねり上がる力も尽きて、がくりと落ちる。
「ほほう！」
　しばし入っていたが上がる。
「……浜口、これはオボコかもしらんぞ！」
「色Fといい、形といい。生まれたままのようじゃ！」
　男どもが一扭耸驻蛏欷肖埂
「おい、お前は、しょ．じょか？」
　猪股がやさしくいかけるが、答えがあるはずもない。
「洗われるのを嫌がるから、色々な訾いするぞ。汗の訾ぁ⒛铯訾ぁ…尿＜いばり＞の訾い趣省ふふふ」
「嫌よぅ、嫌よぅ！」
　珠里は激しく柩胜工毪肖りだった。
　
「さあ、えいさ～！　やれ、突け！」
　それが合恧坤盲俊Ｄ肖五晖韦キュッとめられると、握られたのような肉が、美しい裸身をあたりかまわず突きまくってくる。
「おりゃ、うりゃ！」
　一本骨を通したような硬さが|腹、のあたり、背中にと、珠里をおびやかす。恐ろしいのは痛みではない。群れをなす男根そのものが恐ろしく、身がすくむ。珠里にB肌が走り、まるで犯されるも同然の悲Qが上がる。
　莺悉い\って、四方から突きまくられる白い裸身がeれる。若い突きには、珠里の躯をeさぶるほどの威力がある。男どもは奇声を放ちながら、珠里の裸身をまわる。
　眼がづけになる毛はkにLい形。猡い郅Δ扦悉胜、うっすらとした上端から切れこむ清な女悉透けてしまう。しなやかな脚がばたつくと、中身の色がちらとほのえる。
　引きしまった裸身の力に堪えきれぬひとりの男が「ウッ」と声をつまらせる。突いていた肉の[先から、白い嵋氦ドッとき出す。かなりの量がなだらかな腹を护盲苹り落ちてゆく。
　肉のぶすまの後は白い雨が珠里をuう。
「うぷッ！」
　逆さの貌で声が上げる。り切った乳房の深い谷のgをiけた流れがを护ぁ⒅槔铯舷もつけないのだ。生まれて初めて男の体液の臭みと不菸钉饰钉蓼侵らされた珠里が激しくむせかえる。
　逆さにされた珠里の眼の前で、毛の形が次々に入れ替わるたびに、幛い猡韦吐きかけられる。躯のあちこちで暴kしたものは珠里の美貌めがけて流れを集めてくるのだ。
　ツツ`と流れてくる不菸钉丹摔像Zれることがない。精悍な体液が混じり合った青い臭は、容赦なく、珠里の鼻孔を塞いで、I吐感をこらえる珠里は息も~えだえだ。
　血菔んなT下の男に一巡された珠里の姿は、なまめかしいというにはo惨すぎた。
　まるで訾韦瑜Δ肆鳏欷肽肖韦猡韦恰⒅槔铯我事な裸身はヌラヌラと照り光り、その液はおさげをつたってポタポタと床までしたたっている。
　あたり一面に臭う栗の花のような臭いに包まれ、珠里は吊られたまま意Rをとうに失っていた。


【第五章　嬲る……いられる究Oの肉刑】

【１】
　女たちを解き放すs束の日、^の男たちは朝から浮き立っている。その夜、「打ち上げ」と称した{会が催されるとかされていたからだ。そのgに、女たちは、ブル`フィルムそこのけの撮影をいられてきた。そればかりではない。夜となれば、女たちを]じこめた部屋には、上植郡郡沥やってきて、美しい躯をほしいままにしてきたのだ。
　初枝も、香港のシンジケ`トの男や、猪股のバックとなっている男たちにぎものにされた。ビデオがまわされ、そのu辱の映像がeみ重ねられてゆく。そして、くたくたにされた、耙乖Lれる猪股の手でさらに嬲りiかれねばならなかったのだ。
　その夜の宴の肴は言わずと知れた三人の美女たち。
　o礼vといている男どもは、色めきをLせない。
「氦颏亭らい、ここで起きたことを、二度と思い出さんように」
　猪股のおふれから、のzの住人どもは、女たちにとどめをくれる夜通しの宴となることを察している。それが猪股の口封じのやり方なのだ。
　大陂gに四斗樽が\びこまれ、宴の浃にcやかに始められる夕暮れrだった。
　スリップ一枚で小部屋に幽]されていた女たちに衣が与えられる。久しぶりに着物に袖を通し、・きつくめられたr、たくらみが待つとも知らぬ初枝たちは、これでされるものと思っていた。
　Rに映る姿に、手をとりあって妞挨啶韦馐のg、また何Iかへ引き立てられると知った三人の@きぶりは、身も世もあらぬものだった。声をり上げ、泣き叫ぶ妞馇かぬうちに、三人は杲娱gにBれこまれる。
　をそろえた植郡郡沥庠∫伦摔扦工盲りくつろいでいる。
　前後を挟まれて登訾筏砍踔Α⒅槔铩⒉胜稳人のあでやかさに、居Kぶ男どもも思わず息を驻唷
　{、赤、黄色。
　三人は眼のさめるようなAやかな和服に着られている。初枝は人妻らしく菊唐草を型染めされた{染めのiいg＜ひとえ＞、立ちに洋の香りのある珠里には@を散らした明るい赤の小花小y、知的な彩には落ち着いた黄八丈と、本の手による和服は、取り合わせ、着付けとも一分の隙もない。和の衣に身をそろえた女たちは、まるで美しい三人妹のようにえる。
　不安そうにひしと身を寄せ合う女たちの心中とはY腹に、入念に化を施された三人の色香は、まばゆいほどのxきを放ってしまっている。
　生き地zともいえる苛酷な叭栅喂てに、これからまだ何をされようというのか。えきった貌も、tをさされ、美しくを梳かれれば、n愁をたたえた美しさを|し出してしまう。
「いずれが、あやめ、かきつばた。近寄りがたいL情じゃ！」
　猪股が眼をめれば、腰ぎんちゃくの浜口も身を\り出してくる。
「ここに来て、だいぶ女っぷりも上がったんじゃないですか、ひひ、ホルモンをたっぷり吸わされてね」
　植郡郡沥握长盲长ひが、三人の腰のあたりに@ってくる。
「ごC嫌ななめの子じゃな？」
　]を突いてくる猪股の指をAらわしいものに触れられたように避け、サッと貌を背ける。
「おべべをやったら、もうその荬摔胜辘浃って、引っ立てるのにも大Xぎしやがって！」
「女子＜おなご＞とはそんなもんじゃ。着れば、すっかりお口を拭って、何ごともなかったようにとり澄ますものじゃ」
「ワシらの腹の下で、散々芳い声を上げたことなどすっかりお忘れの御子で……へへへ」
　ともすると、あでやかさにRされそうになる男どもが口角を歪める。
　^に幽]された五日のg、何人もの手に欷りながら、かえってFをまし、近寄りがたくえてしまう女たちの楚々とした姿に、妙な悔しさを感じる男どもがからんでくる。
　着物を透かすようにねっとり全身を舐めまわしてくるに欷蓼臁⒄lも男たちのをまともに返すことができない。杲娱gには、夜白苑证郡沥稳馓澶蛩激Δ丹蓼伺んだ忘れられないが居Kんでいるのだ。
「あんたらのおかげで、ここのみなも昵─摔胜欷俊￥长欷且患窑獍蔡─袱恪￥栅铡⑸瞍と猡纹酩辘蚪护铯筏俊钉な兄弟》になったのじゃからの！」
　追いちをかけるような猪股の露骨な言~に、初枝たちは眼を伏せる。地zの日々を思いかえしてしまったのか、lともなく「クスン」と啜り上げる声もれる。
「おかげさんで、wび切りのシャシンが撮れた。今夜は打ち上げのめでたい席がもうけてある。ゆっくりくつろいでもらおうという、御前のらいだ」
　浜口が言う。
「猪股さん、おい！」
　勇荬颏栅辘筏埭毪瑜Δ恕⒊踔Δ貌を上げる。
「このまま、このままもうして下さい。これだけすれば、もう荬猡工螭坤扦筏绀Γ　
　ニタニタと笑うだけの猪股に、初枝はつめよる。
「……せめて、この娘だけでも……ねえ、おい、もうxしてあげて！」
「五日g、何を学んだのかの？　素直にせんと、よけいに辛い目が待っておったじゃろうが？　喜んで宴に出る莘证摔丹护皮浃欤　
　植郡から取り出すI束をて、三人の色が浃铯搿￥窑妊垡ただけでt毛立つほど、その恐ろしさは骨身に染みていた。
　逃げようとする三人がたちまち押さえられ、Iの手首に冷たい麻Iの感触がjみついてくる。
「あ、やめてッ！」
「それは嫌！」
　甲高い悲Qを放つ三人は、たちまち後ろ手に括り上げられる。
「その荬摔胜盲皮い郡饯Δ袱悚省￥れを{べてみよ！」
　まわりこんだ男がそれぞれの背後にしゃがんだと思うと、初枝の{染め、珠里の小花小yと、彩の黄八丈に同rに手がかかり、それが裾から一荬艘き预椁欷搿
「きゃあ！」
　その訾饲みこもうとするのを、がっちり押さえた植郡引き起こす。
　襦袢や下着のYまでせたあでやかな和服が、小部屋で用を足すrのような格好に∠陇蓼谴螭く引き预椁臁⑼趣肖りかFやかな尻臀の形までが露呈される。
「案の定だ、ちゃっかり穿いてやがる！　ふふふ、明日の朝までこんなものは用なしだ！」
　三人の下腹にぴっちり食いこんだ和服用の小さな薄い下着がたちまちo慈悲に引き下ろされてしまうのだ。
　
　待ちくたびれて、すっかり酒がまわった野卑な声が渡り廊下にまで流れてくる。
　それぞれ後ろ手に括られたI尻を猪股たちに取られる三人は、大荬文肖嗓猡待ちかまえる宴に引き出されることにえ、生きた心地もない。
　廊下の衣擦れに勘づき、妙にしんとする大陂gの子もそら恐ろしく、女たちは括られた身を折り、むずがるように尻ごみをする。
　その訾摔Δ氦まってしまいそうになる女たちを、植窟Bがo理に追い立てる。
　たたらを踏み、廊下に空しく足袋先を爪立たせて抗う着物の尻臀を叩かれ、果ては後ろから抱え上げるようにされて、三人は座敷へとBれこまれる。
「ドドン」と大太鼓が打ちQらされ、Xぎも最高潮に_する。男の猛りぶりをうかがわせる烈な一kが障子を震わせると、珠里たちはもう膝^も合わなくなる。
「よう、よう！」
「待ってました！」
「ヒュウ、ヒュウ！」
　突きwばされるように姿をせた和服姿の美女たちのあで姿に、男どもは、手を打ち、口笛を吹きならし、もう狂喜乱舞の有だ。
　地下室でgられた妞污Eも拭われ、あらためてtをさされた三人の美しさは訾Δごとく、むくつけき男どものz窟に、三の花がパッとDきBったようだ。きしにまさるあでやかさに、鹤も思わず固唾を驻摺うっとりと惚れている。
　膳もとうに下げられ、三列の座布猡司Kぶ男どもは、女たちの登訾蚪瘠今かと待ちわびていたのだ。手酌酒でテラテラとしたに眼だけが一にギラついている。撮影のスタッフを含め、猪股の配下の^数は三十人をくだらない。
　床のg前の踊り訾肆たされた女たちに、一扭松恧\り出し、猪股たちの眼さえなければ、今にもわらわらと立ち上がってくる荬いある。
　その座敷にはの臭いがした。
　待ちくたびれた宴で、Bい格子の浴衣も乱れ、着はだけたwから立ちこめるすえた男の臭いが、酒息にまじってムッとむせかえる。
　いずれおとらぬ美女たちのうなじ、胸、腰に舐めずるようなを@わせる男どもの脂ぎった、、。
　それはもうヒトのつきをしてはいない。
　しびれをきらせるg、男どもは、五日がかりで撮りKえた美女たちのラッシュ．ビデオをまわしている。
　プロジェクタ`で座敷の壁いっぱいに投写された大画面には、ありとあらゆる角度から撮られた三人の女たちの羞uの姿があますところなく晒けだされていたのだ。それは撮影とは名ばかり、^に幽]された美女たちを五日にわたって嬲り尽くした凄まじい蹂\のhだった。
　gに全裸という生やさしい画像ではなく、修正も何もない秘密の繁みのFどころか、o惨にくつろげられた三人の女の源泉までが克明に映し出され、そしてその部分が次々に容赦なく引き裂かれ、かれる有を、男どもは涎を垂らしてつめていたのだ。
　プロの手によるだけに、高感度レンズのr明さ、狙いにも容赦がなく、むごたらしさの中にも、散らされてゆく女たちの美しさ、哀感までもが、迫真の映像に映し撮られている。
　女たちの苦の表情や哀しげな悲Qが、男たちをいやましに昂ぶらせたのは、それが《やらせ》などではなく、^の中でFgに起きた出来事のg写であったことだ。
　そして今、男たちは生身のヒロインたちを眼のあたりにしているのだ。
　眼前に立たされた三人は、眼にも彩な和服に着られてはいたが、男たちのの前には、丸裸も同然だった。
　それどころではない。男たちは、天井に届かんばかりの画像で、三人の秘めやかな部分の品定めにまでうちdじている。その部分のアップをただけで、持ち主を言い当てられるほどになっているのだ。
　迫力の映像にあてられた男どもは突っ立ち通し。幛蚍扭墓砷gをQいあぐねて、ひとり残らずパンツを脱ぎ韦皮皮い搿
　躯にべっとりjみついてくるい、ニタニタと意味ありげな含み笑いに取り欷蓼欷啤ただ身をすくませる女たちだけが、そんなことを簸摔庵らずにいた。
「さて、みなの\！　なごり惜しいがこの美女たちとも今宵限りじゃ！　惜eの一夜を心ゆくまでSしんでもらおう！」
「押忍＜オツス＞ッ！」
　猪股の口上に、鹤は割れんばかり、その声はもう雄叫びに近い。
「ふふふ、どんな趣向が望みじゃ？　言うてみい。今夜はo礼v、みなのいをく耳をもたんでもないぞ！」
　男どもにXぎが走る。
「《t生板》ッ！」
「そうだッ！」
　座の一角で甲高く上がる声に、一扭思い筏づ氖证まき起こる。
「なんじゃ、なんじゃ、それは？　わからんことを言っても、女さん方は首をAけるばかりじゃぞ！」
　わざと空とぼける猪股に、たまりかねた男どもが、一扭耸证虼颏沥悉袱幛搿
「おまわしだいッ！　おΔ坤ぅ茫　・まわしだいッ！」
　Z声にがつき、声も高まり、rならぬ大合唱がイ上がる。たまりかねたように、立ち上がって踊り出す者もいる。はだけた浴衣から臆面もなくちらつく\いものに、初枝がハッとしたように眼を背ける。
　鹤の狂乱ぶりにすっかりえきり、三人の美女は括られた身をひしと寄せ合う。身の危を知った女の本能に、预拳が握りしめられている。
　後退りする女たちのえぶりが、かさにかかった男たちのXぎに拍をかける。
　nざめて、膝を震わせる若い珠里と彩を後ろにかばうようにして、初枝は木床の踊り訾俗愦を踏みしめる。さすがに面やつれしたその貌には悲恧紊がある。その初枝を支えているのは、ふたりの身だけは守らねばという最後の萘Δ坤堡坤盲俊
「まらんか、これ！」
　Qいあぐねた猪股も、怒声をり上げねばならない。
「せっかくに着った美女たちを前にoなことを言うでない。まずは酌などしてもらって、宴の幕を_こうではないか？」
　抑え菸钉坤、男たちにあからさまな失望の色が浮かぶ。
「さあ、女さん方！　そのあで姿で酌をしてまわって、男どもの荬蜴めてもらうとしよう」
「待って、猪股さん！」
　初枝が括られた躯をよじるように、一步前にMみ出る。
「お酌なら、私が致します！　この娘たちにはわないでッ！　おい！」
　すがるような口ぶりだった。
　植郡郡沥耸丐椁欷坑护訾いわば蹼H、ひとたびそれを越え、に足を踏み入れれば、萘った男たちがどういう振舞いに出てくるか初枝には想像がつく。括られた若い娘たちは、野の群れに投げこまれる生も同然なのだ。
「お前のrなら、この子もわかろう？　ここで、ワシらが消えたらどうなる？　それこそ、手のつけられんことが始まるのじゃぞ！」
　狡猾な笑みを浮かべ、猪股は初枝の弱みを突いてくる。それには威以上のものがある。
「安心せい！　こんな^数の者どもに投げ与えるような真似はせん。ふふ、第一もったいないわ。座をなごませるだけじゃ、少々k散させてやればそれでgむ」
　わざと声をひそめる猪股に、初枝は言い返すことができない。
「お酌だけ……そうs束して！　Kわったらすぐして下さいますのね？」
　怒りをかって、この訾酥盲去りにされたらと思うとくは出られない。
　酌といて、ひとまず、三人の括りIを解こうとした植郡蛑砉嗓止め、後ろ手にされたままの女たちの掌に、o理矢理に岳が押しこまれる。三人の女たちは、そのまませき立てられるように一座のgへと追いこまれる。
　腰のあたりとはいえ、手首を後ろ重ねにされた手に、岳がおぼつかないのは三人とも同じ。そんな恰好のまま、男が差し出すに酒を注ぐのは芸当に近い。
　酌をするには、膝を立てて背面を座の男に向け、Iで重ねられたI手首で岳をAけねばならない。後ろ向きではのありかも定かではないのだ。
　性を垣gてしまった男たちに、o防浃时长蛭ねる恐ろしさに、珠里たちはnざめ、手先も小刻みに震え出す。
「祝いのお神酒じゃ。みなも心して、おとなしゅう受けるのじゃぞ！」
　をさされた男たちは、しかたなげに浴衣の前もつくろい、女たちの差し出す岳に神妙なつきでを寄せる。
　美しい和服の女たちが、腰をぎこちなくくねらせれば、ムチムチとした尻臀がいやでも眼の前にeれる。白足袋の踵にむそのり合いに舌舐めずりしながらも、手出しを禁じられた男どもは苦虫をyみつぶす思いがしている。
　三列の座に入れられた女たちが、おぼつかない手元で酌をMめるうちに、くすぶる男たちの郡溢れ出す。
「こぼしちゃj目じゃねえか！　ほれ、こうするんだよ！」
　口gを作って、小刻みに震える白~のような指を掴んでやろうという男たちの魂胆はえすいている。
「なに、酌Dからこぼしたと？　それはけしからん！　猪股の宴席に粗相はSされん。荬稳毪旆饯足りんようじゃ、不作法者にはPとして、身につけておるものをひとつ、その訾侨・晟悉菠皮瑜い荆　
　猪股がをしゃくると、心得た植郡のっそり立ち上がる。
　それでこそ御前と、男どもも膝を\り出して、鹤の空荬浃铯搿
「ただし、一滴にひとつじゃ！」
「猪股さん！」
　初枝の抗hの声もXぎにかき消されてしまう。まともにを受けようとする者はもうひとりもいない。
　Pにえ、o理な姿で必死にこぼすまいとする女たちから、わざとを外し、しくじりをTう铯あちこちで始まる。
「ほれ、手本となるモンがどうした？　こんなにに驻蓼护疲　ˉ廿氓亍こりゃ、ひとつじゃきかないぜ！」
「あッ、何をするの！」
　最初にFにかけられた初枝が、植郡岳を取り上げられ、肩先を突かれる。後ろ手に括られた身は他郅猡胜横ざまに倒れてしまう。
　跳ね起きようと裾を乱す足首が、座から伸びた手に掴まれ、こはぜが外された白足袋はたちまちIの足先からiき取られてしまう。
　蹴り解こうとするたびに、{染めの裾前も大きく乱れ、の白さまでちらつく。素足にされ、一段となまめかしさをす女の姿に、男どもの眼もたちまちどんよりと幛盲皮る。
「ふふ、さすが_なおみ足だ！」
　小さなをKべたような美な素足に]ずりする男に、唾液まみれの唇を押しつけられた初枝が高い声を放つ。
「嫌ッ！　放して！」
　その悲Qは、ひと列向こうからも上がる。
「あッ！」
　怖ごわ岳を寄せようとした彩には、のかわりに男の触手が伸び、着物の尻臀が下からゾロッと幛巧悉菠椁欷搿Ｋ激铯褐醒におよぐ彩の岳から酒がに音を立てる。
　待ってましたとばかり、左右に振る肩先がI方から押さえられ、彩の【めが解かれ、Pげまでが引きiかれる。あでやかに着こなした装いなど眼中にない男どもの手は荒い。
「スクリ`ンで堪能したぜ、あんたの尻臀！　いつホンモノをませてくれんだよ！」
　画像を思い出すのか、酒息を荒くした声が彩の耳にねっとり吹きこまれる。
　うなじを押さえる植郡问证恰㈩]をに擦りつけられ、尻臀を高く鳏菠椁欷郡韦颏いい长趣恕その足袋のgに、蛇が@いこむように男の手が吸いこまれる。その手も一本ではない。
　後ろからの着物ほどo防浃胜猡韦猡胜、男の手は腿から尻臀へとgに滑りこんでしまう。尻臀を覆う一枚もない着物の下で、剥き出しの尻臀に男の手が@いまわる。すべすべとした肌を直にまさぐられる彩が火のついたような悲Qを放つ。
「今さら、萑・盲坪韦摔胜耄　・栅栅铡もう何人にもこの尻臀に\っかかられたくせによ」
　o慈悲に耳に吹きこまれた彩は、その訾似き伏してしまう。
　いち早く手ひどい危Cに舞われたのは珠里だった。テレビで人荬稳簸づには最初から眼がつけられている。
「あッ！」
　その珠里の激しい悲Qが座敷の一角でき起こる。
　洋L育ちの珠里は、もとより正座にZれていない。わざと引かれたにつられ、おぼつかない身をよろめかせた珠里は、そのまま仰向けにどすんと尻をついてしまう。
　珠里の手をxれ、トクトク酒をふりまきながらをがる岳を眼にした男どもの狂喜しまいことか。
「ドロ、ドロ、ドロロ！」
　太鼓が高く打ちQらされる。
「これは、御前！　なまじのPではすみませんな！」
　植郡庀病─趣筏浦砉嗓蛞やる。
　座の男どもにも手护いSされ、珠里はたちまちその訾艘き起こされる。
「ひと～つ、ふた～つ……」
「おい！　やめてぇ！」
　男どもから伸びる手で、泣き叫ぶ珠里の着物から、Aな装具が次々にiき取られてゆく。足袋はもとより、\からはり、簪、さらに【めなど、美しい色合いのものが、鹤にせつけられるように投げられ、の上に散らばってゆく。
「ま～だ、まだッ！」
　男どもは手を打って妥恿てる。
　Zう小物もなくなった珠里の着物に、男どもの手が及ぶ。美しい・膝伐濂搿シュルと音を立てて解かれ、・味摔掴まれたと思うと、「セイノ～！」という欷鄙とともに力まかせに引かれる。珠里の躯は男たちの何本もの手の中で、まるで独Sのようにまわされる。
　りを失ったLいLいが舞い、やっとに倒れ伏したrは、t洒な・悉蓼毪蓼肽肖郡沥问衷に渡ってしまっている。
「ま～だ、まだ！」
　wばぬ制止の声に、男どもはたちまち手加pを忘れてゆく。
　泣きじゃくる珠里から、≌恧馔钉韦皮磕肖郡沥Z声をあげ、その訾松恧蛉啶嘀槔铯ら~という~をって引きiいてゆく。装いからは、桃色の伊_めに始まってとりどりの色の~が空しくに散らばる。~をなくした着物は一荬摔筏嗓堡胜、襦袢までもたやすく割れる。rやかな裾前からは、光gを・婴咳簸はヮ^からがえLれしはじめる。
　括られた身をから必死に起こそうと焦る婴が、珠里の姿をさらにあられもなくする。
　を蹴立てる度に、预焐悉る裾からはむっちりと滑らかな白腿までがのぞけてしまう。不合いなほどのLい脚だけに、その乱れぶりは格好のものだった。
「オッ、何も穿いてねえぞ、この女！」
　にをつけ、裾奥をいやらしくQきこんでいた若い男が、奥にきらめく\いFを逃すはずもない。
「てえというわけじゃねえ、大切なお神酒をこぼしたいだ、そりゃ、そりゃ！」
　衣yに欷った男の手で、双肌がグイと剥がされ、白い肩先までを剥き出しにされれば、待ちかねた男が大きく襟をくつろげる。胸にまわされたIにくいとめられながらも、みずみずしい双丘がこぼれ出る。
「おっと、出た！　出た！」
　け出たふたつのふくらみは、Iの欷った白の半襟に寄せられて擦れ合い、谷gのDみを一のようにくっきりせる。
「ウヒョヒョウ！」
「ドロロン、ドロロン！」
　姿をせた上向きにプクンと尖った桃色の乳首に、太鼓がZ喜の音を添える。
「おい！　やめさせてぇ！」
　我が身が脱がされる思いに、声をからし、珠里たちの子に荬蛉啶喑踔Δ摔狻⑷萆猡胜手は伸びる。
「おっと、またこぼしやがった！」
　珠里の身に起きた\命が、たちまち初枝と彩にもふりかかる。
「ああ、嫌！」
「放して！」
「あッ、ああ`っ！」
　・、数々の~がの上に散らばるうち、三人の着物は大きく割れ、座敷にBれこまれたrの毅然とした美しさなど消え果てる。
　胸にふた重ねで欷堡椁欷靠Iに邪魔され、着物をすっかり剥ぎ取ることができないことに苛立ちながらも、男たちは女たちの襟も、裾もかき冥病⑿丐ら腹、太腿まで、真っ白な肌wを剥き出しにしてしまう。
「御_ぃ　∮_ぃ　
　文字までもが邪にくつろげられる。
　前をかき合わせようにも、手を括られた女たちは、その訾扦郡郎恧颏瑜袱毪肖り。一度_いてしまった着物の前は、胸Iに止められて二度とすことはできない。
　肌身にまで手を欷堡椁欷肱たちの悲Qが、鹤のあちこちでがつんざきはじめると、三色＜みいろ＞の缮に血をき立てられるのか、男どもから境いも消える。
　一度柔肌を眼にした男どもの眼の色にはしさがまし、一度血の臭いを嗅がせてしまった|狼さながらになってくる。
「これ、酌はどうした！」
　制止の声さえなかったら、男たちはその訾伺たちを押し倒していたに`いない。
　とうに衣の役を果たさなくなった着物をひきずるようにして、それでも酌のAきをしなければならない女たちの姿は哀れそのものだった。
　Lすすべもない白い乳房をeすり、立て膝菸钉讼赂工颏ばいながら、女たちはよちよちと身をくねらせる。
　左右にたくし寄せられたきらびやかな着物の色にF取られて、素肌の白さはくっきりと浮き立ち、裸以上に男の荬颏饯饯搿
　大荬文肖嗓猡握长辘膜ようなから、乳首を、ともすると文字からちらついてしまう三角の\いxきを、少しでもLそうと必死に身を倒しながら、酌をする女の姿にはあぶな}の妖しさが漂う。
　返杯として、肩を抱かれ、美しいt唇にはビ`ルのコップが押し当てられる。そのgにも、眼を盗むように男の指は、剥き出しの乳首に伸びてくるのだ。
　地zのような酌の道のりをKえたr、三人の女たちは、すべての~を失ったo残な着物姿を寄せ合うようにして、座敷の一角で泣き崩れてしまうのだった。
　
【２】
　\を寄せ合って泣きじゃくる女たちから眼をxす者はいない。次を期待する三十人の荒い息遣いが座敷に氦沥皮い搿
「御苦氦袱悚盲郡省⒊踔Γ　・前はこっちに来い！」
　xされまいと不安げに身を寄せ合う女たちから、初枝だけがo理に猪股の前へとBれ去られる。
「な着こなしも台なしじゃな……着物もなんとかしてやれ！……初枝、お前はもう退がってよいぞ！」
　意外な言~に初枝が貌を上げる。
「指折り数えてみい。もう何人腹に\せたか定かでもなかろう？」
　耳まで赫く染めた女に好奇の眼が集まる。
「羞しがってもWい。みなはもう画面ですっかりZ染んでおる。Lし立てはo用じゃ」
「しましたよ！」
「よがり貌が忘れられねえぜ！」
　男たちの哄笑がうずまく。
　ビデオで堪能した鹤は残酷だった。
「《みそぎ》も、もうよかろう。この女をBれてゆけ！」
「待って下さいッ！」
　申しUの・乔挨饪われ、手を引かれる初枝が必死に振り返る。
「あの娘たちは……？」
　置き去りにすることなどできるはずもない。
「あの娘たちも一wに！」
「わからんことを言うな。宴もせっかくたけなわじゃ。男ばかりでは座も湿める。めったにお眼にかかれん美女たちじゃ、もうしばし花を添えてもらおう。夷瞍工毪省ワシもついておることじゃ」
「一wでなければ、ここを出ませんッ！」
　きっぱりとした声だった。
「殊伽室悟よのぅ……居残ってくれれば、みなも喜ぼう」
「おs束です！　今すぐここを……」
　そうVえる声も鹤の拍手でき取れなくなる。
「おい、次の趣向は何か考えてあるのか？」
「こんなものは如何かと……」
　植郡韦窑趣辘きつけのようなものを猪股に差し出す。
「ふふ、うつけ者め！　これでは温泉芸者の演しものではないか？　かたぎ女につとまる芸ではないわ！　もっとたやすいものにせい？」
　植郡ひそひそと耳打ちをする。
「なに、《\子探し》じゃと？　えらく他郅猡胜い巍Ｇ肖胜胨望ならよかろう。任せるからやらせてみい！」
「押忍＜オツス＞！」
　待ってましたとばかり、太鼓が激しくZく。
　Sしが出たときつけて、Z声を上げた男どもが、座敷にうずくまる珠里と彩に向かってゆく。から引きはがすようにされたふたりが引っ立てられる。何をされるのかと、ちぎれるような悲Qがwぶ。
「怖いことは何もない。お荬丹蠓饯瘟ち姿をちょいとむだけさ」
　珠里と彩の後ろ手と胸Iが解かれる。乱された着物をひしとかき合わせ、ひと息つくのも束のgだった。かろうじて肩先に欷るだけにされている着物に、後ろから男どもの手が欷ったと思うと、それが一荬袱耆・椁欷搿
「あッ、嫌ッ！」
　着物はたちまち男の手に渡り、ふたりは白足袋ひとつの姿での上に立ちすくむ。文字に尻臀の割れ目をくっきりとさせた身で抱き合う姿が痛々しくもましい。一瞬のうちに剥き上げられてしまった@きに、その訾寺闵恧颏Δ氦まらせようとするふたりを男どもが引きxす。
「何をするんですッ！　やめさせてッ！　おい！」
　初枝の声は金切り声に近い。
　怒りに眼を吊り上げ、体当たりしようとする初枝がXくいなされ、猪股に後ろから羽交いめにされる。
「むむ！」
　叫び立てようとするその唇が、骨った手で塞がれる。
「aってておれ！　座dでgむうちが花じゃ、そうは思わんか？」
　猪股が初枝の耳に息を吹きこむ。
「きゃあ！」
「嫌ッ！」
　蜜に群がるのようにひしめく浴衣姿の\い^に欷蓼臁ふたりの姿もかき消される。
　一遍に三十人もの男たちのにもみくちゃにされる女たちからは、もう途切れた悲Qしかきとれない。
　\い群れの^上に、二条の麻Iが跳ね上がったと思うと、そのIが居を通され、ゆるゆると引き上げられる。男どもの^上を越えて、ふたつに手首と二の腕が天井に向かってするすると伸びる。
　男たちがを解いたr、ふたりの裸は陂g中央の居からo残に吊り下げられてしまっている。抑制を忘れた男どものR鹿力に、ふたりの足袋先は、はるかをxれてしまう。
「御前のおSしを得て、それでは《\子探しのx》に移ります！」
　ひょうきんな声がwぶ。
「ドロロン、ドロロン！」
　太鼓の音を合恧摔筏郡瑜Δ恕⒕みかかって危うくなっているふたりの文字の~に、男の手が一扭松欷婴搿
「ああ、嫌ッ！」
　高い悲Qがふたりの口をつく。
「もうすっかり裸ではないか、そんなものまで取らずとも、\子など_かめられように」
　からかうような口{だった。
「こみいったところの\子に大枚がかかってしまったもんで！」
「ひいいいい！」
　文字がたちまちに袱耆・椁欷毪取⑸恧mひとつないふたりの全裸が、取り欷嗄肖郡沥窝郅吻挨松工堡坤丹欷搿￥饯温阈韦舷を驻啶郅嗓蚊坤筏丹馈
　高々と吊られた身では、eれる乳房から、恐怖に上下するなだらかな腹、すべすべと若い腿まで、数十人の男の眼を逃れられるものは何ひとつない。ふたりの全裸に泡立つ羞uのB肌wすら、男どもには映っている。
　眼の位置近くまで吊り上げられたムッとするほどの漆\の繁みに、男どもはEったように眼を食い入らせる。
　O合わせに吊られた珠里と彩は、白い腿をよじり合わせ、男たちの灼けるようなが集中する若々しい翳りを少しでもLそうと身をくねらせる。
　あまりのことに、ふたりは吊り上げられた白い二の腕に貌を擦りつけ、を埋めて、ただ啜り泣くばかりだ。
「こっちのお毛々も可郅い猡螭坤省
　o残に引き伸ばされた腋Cには、手入れをSされなかったrを刻むように、春草のようなものがうっすら色をなし、そのFが奇妙に生々しい。
　持ち訾猡郅Δ辘坤筏刻鼓番が、\光りする太い埽激肖粒兢恰⒌酩椁欷郡栅郡辘温闵恧蛏悉らじんわりなぞってゆく。それは鹤の劣情を代弁するような固い男根の形をしている。
　ふんわりした乳房がツイツイと突かれる。
「\子はどこだッ！」
「\子はどっちッ！」
「もっと下ッ！」
　荬い长螭滥肖嗓猡hいはじめる。
　すりこぎのようなバチ先が、突き出された白桃のような四っつの乳房の郭を交互になぞり、に下りかけると、悲Qはいやましに高くなり、ふたりの身えに居がギシギシとQる。
「このあたりが妙にプクッとしてやがる！」
「あうッ！」
「ひいッ！」
　下腹に翳る若い毛の上あたりをバチでつつかれたふたりからい悲Qがき、裸身が宙に踊る。よくれば、そこにはほのかなふくらみがLせない。
「ビ`ルばかりたらふく驻蓼丹欷辘恪o理もねえか、ヒヒヒ！」
　若いふたりの激しいうろたえぶりを、男が下からからかう。
「御前のお出ましを待つg、つまらんけ事できましてな、なあ、みんな！」
　男どもの哄笑がける。
「より^。ここで、そのケリをきっぱりさせるということで……」
「この恰好じゃ、まだまだ儇がつかねえ！」
　上がったひと声をきっかけに、男たちはさらに恐ろしい企てに移ってゆく。
「何をするの！」
「嫌ぁ！」
　後ろから忍びよった男が、からxれた彩の左の足首に不意にIをまわしてくる。そのIが、珠里の右足首にjんでくる。@く暇も与えられずに、ふたりの白足袋の足首がYび合わされ、そのI尻も居を通され、グイとgられる。
「ああ！」
「うッ！」
　引かれる足首で、必死に力をこめる腿がxされる予感に、同rに声がれる。
「これじゃあ、お手々も辛かろう？　Iをめてやれ！　手のIだけゆっくりとな！　ひひひ」
　おためごかしの言~に潜む恐ろしいたくらみを、ふたりはすぐさまに知らされる。
　手首を括った吊りIが徐々にめられ、片足がの感触を感じたrには、ぎ合わされたふたりの足袋先だけがみるみる吊り上げられてしまったのだ。
　双肌脱ぎになった男の手で、足首のIだけがギシギシ居をきしませると、ふたりのすべすべとxく腿は同rに高さをし、ふたりはもう声も上げられない。
　白足袋が残されたふたりの脚は横一となり、陂gの中央には、しなやかな女体で描いた「Ｈ」の人文字ができあがる。
　そこまでしても、男はSさない。
「柔らかい躯だ。珠里ちゃんはバレエをしてたというじゃねえか？　どこまで上がるかしてみようぜ！」
　男どもはふたりの足首を吊ったIを、さらに力まかせに引きgる。
「あッ！」
「痛ぁ！」
　珠里の脚につれて、彩の脚もするすると居に向かって上Nする。
　それは凄まじいまでの姿だった。
　ふたりの足袋の爪先はウエストを越え、乳房を越え、\までも越えてしまう。
　乳房に触る太腿に@いたrはWく、ふたりの_脚はo惨にも百八十度にあと一息というところでやっと止まる。
　ふたりがうち振る\が「くの字」にひしゃげる膝にサラサラと欷るに、Z喜の太鼓が激しくQらされる。
　若く柔らかな躯とはいえ、手首からウエストは弧を描き、あばらが透ける。吊られた二の腕に体重をAけたふたりはがっくりとiを折って喘いでいる。郅椁筏つをDませたなだらかな腹が、怯えるように上下する。
　いずれおとらぬ美女同士だけに、含羞がAやかに訾ぁその姿は息もまるほどだ。
　一糸まとわぬ全裸姿で、おまけに片脚だけ、高々と吊り上げられた羞しさは、女にしかわからない。
　vの限界を越えた_脚をいられた死ぬほどの羞uに、腿を下ろしたいと焦るふたりの莩证沥、Yび合わされた足首同士の震えで护铯旰悉Α
「眼がれるぜ、いひひひ！」
「へへへ、パックリどころのXぎじゃねえ！」
　後ろにまわりこんだ男の眼には、クリッとむき卵のような半丘があられもなく割れ、郅椁筏ゅ晡菠韦瑜Δ丝毛がえLれする光景がwびこんでくる。
「前の奴はしゃがめ！」
「えねえぞ！」
　けなどそっちのけで、ふたりのあられもない裸身は、三十人もの男どもの浴衣のに取り欷蓼欷搿￥窑筏幛の外趣らは怒号がwぶ。
　にようやく立っている足元のほうから上がってくる男臭さと荬恕预]じ合わせた睫をこわごわ_けたふたりが、同rに白い喉をのけぞらせる。
「……！」
　そこには上げる男たちのギラギラとした目玉がひしめきあっていたのだ。中には仰向けに寝ころんで上げる眼もある。羞uの一点に灼けるようなを集められたふたりはもう生きた心地もない。
「ヒヒヒ！」
　かぶりつきをせしめた男どもは、しゃがみこんで彩と珠里の_かれた腿の奥を下からQき上げる。
　すべすべとした内腿の白さがチリチリと震えるが男どもを堪らなくさせる。
　突き刺さってくるようなに、どうあがいても、ふたりは大きく裂かれた脚を二度と]じることができない。
「あった！　ありました！　俺の眼に狂いはねえ、ほれ、ちゃんと可郅た驻韦铯によ！」
「孔はいくつもKんでいるぜ、ヒヒヒ、どっちの孔だ！」
「どこ、どこ？」
　珠里の内腿の奥をQき上げていた男が指さし、すっとんきょうな大声を上げる。
「あ、本当だ！」
「ひひひ、こんなとこに！」
　一扭搜郅蚣められた珠里の足袋先が、キュウと内趣饲がる。
「お静かに！　んでk表致します。\子探しの一件は、珠里ちゃんとけた者の伽沥趣胜辘蓼筏浚　・胜盲趣のゆかない者は自分の眼でしかとお_かめいます！」
「いかねえ、いかねえ！　まだ得心がいかねえ！」
　男どもはをうように、ふたりの足のgに、淫らにAけた^を次から次へと差し入れてゆく。
「彩ちゃん、あんたもLしどころにひとつぐらいLしちゃいねえか？　胡麻粒ほどの\子でもいいんだけんどよう」
「本人も知らねえこともあるからよ！」
　毛に息がかかるほどに寄ってくるいやらしい眼がある。
「助けて！　嫌ぁ！」
　火焙りにかけられたような悲Qだった。
　ふたりの足首を吊ったIが居でギシギシとQって、女たちの凄まじいまでの羞uを物Zっている。
「ケツのけし粒みたいな\子までえられるなんて、e遐だにつきるじゃねえか、え、珠里ちゃんよぉ？」
　男どもの眼はそんなIまで……。珠里の啜り泣きが高まる。
　下から代わる代わる立ちNってくる淫らな声に、耳を覆うこともできぬふたりは上半身まで朱のほてりに染めている。
　\子探しにかこつけるうち、片脚吊りに裂けた毛からのぞくふた筋の若々しい薄tまで垣gてしまった男どもは、もう荬猡饯兢恧摔胜盲皮る。下からの幛ね孪に煽られたようにふたりの毛がそよぎ立てば、我慢のしようもないのも当然だった。
「ふたりともいい色出してるじゃねえか？　どっちのお味もwびきりだってなぁ、あやかりてえもんだ……ひひひ」
　男どもの舌舐めずる音がする。
「おお、たまらねえッ！」
「俺もだ！」
　仰向けになった男どもは浴衣の前から血をくばかりになっているものを、こっそり掴み出している。
「御前！」
「御前～ん！」
　せがむような男どもの呻き声が、座を氦郡贰もう後りできない男の辛さを口々にVえる。はちきれんばかりに猛ったものをuずかし荬猡胜しごき立て、に地だんだを踏む者も出る。
　迫りくる恐ろしい菖浃恕もう眼も上げられないふたりはがっくり\を折って声もない。猛り立つどもの前に、ふたりの\命はL前の灯に近い。
　ようやく猪股の手をふりほどいた初枝が泣き叫ぶ。
「後生です！　後生ですから、もうやめさせて！」
　泣き濡れた瞳がVえる。
「何か荬蛞荬椁故至てでもないとの。あれまでの荬い悉猡Ε铳筏摔庋氦丹àれんぞ」
　他人事のような言~だった。
「私が！　何でも致します！……どうなってもいいの！　もういいんです」
　自ら口にした言~に声をつまらせる初枝の]から、枯れ果てたはずの妞つたう。
「まさか、初枝？　あの数の男どもをひとりで引き受けるわけにもゆくまい、どうじゃ？　ふふふ」
　そう返されれば、恐ろしさに躯もすくみ上がり、初枝も貌を伏せてしまう。
「耙拐恧蚪护铯工Δ痢お前にはだいぶ情も移っておる。ふふ、この^で手活けの花にしてみたいほどにの、ふふふ。そんなお前にこれ以上辛い思いをさせるのは忍びんのじゃ」
　しゃくり上げるふたりの啜り泣きが、工吻挨尉菠堡丹肆鳏欷搿
「もし、私にできることなら……それであの娘たちを今すぐして戴けるなら、お言~通りに致します！」
「それを、欷ぴの返答といてよいのか？」
「そ、それは……」
　初枝の眉がたちまちに窑搿
　そのgにも、ふたりを取り欷螭滥肖嗓猡稳氦欷らは声を潜めた《じゃんけん》がこえはじめ、片脚吊りの全裸の前に、不gな列まで作られかけている。
「そうまで言うなら、悟のほどをようか、初枝？　ワシの思いも断わった身じゃ、もう何ごとも嫌とは言わせんぞ、それでよいのか？」
　あたり前とはいえ、袖にされた猪股の声には然としたきがある。
「これ、ものども！」
　猪股が声を上げる。
「けもすんだことじゃ！　その娘どもを居から下ろしてやれ！」
　
【３】
　すんでのところで、Dを取り上げられたような蠓eがよどむ陂gに猪股の声がく。
「大女の芸は、小娘に引けをとるものではないぞ。夜はまだまだLい、まずはその芸なとてやろうではないか？……ふふふ、ほれ、みなの面をい。よほどの芸でもないと、眼の前の若いほうが手っとり早いという眼つきでおるわ！」
「……とは言われましても、御前！　雅な舞いなどでお茶をにごされては……」
　目前の期待に水をさされた植郡ら半が入る。
「お前らのきつけからひとつ演ってもらうなら文句も出まい。しまいにある《`T消し》はどうじゃ？　これなら、ふふふ、さした技も要らぬ、さっそくに仕度じゃ！」
「お言~ながら、御前！　まさか、この女さんに……？」
　きつけの最後に、h]がちにき足された意味を知っている植郡さすが鼻白む。
「まあ、驻帷⒊踔Γ　
　初枝に向かってビ`ルのコップが突きつけられる。初枝は嫌というように、貌を背ける。これ以上Eうことへの恐れもあったが、それだけではない。
　剔证史当めに遭ったのは、むろん珠里たちばかりではない。座を外すこともSされぬことで起きる当然のF象は、初枝にもLれかけている。rおり、素足が自然に片方のH指を踏んでしまう辛さを初枝はひたLしにしてきたのだ。
　それでも初枝は、おぼつかぬI手でコップを受けた。今にも正荬蚴Гい饯Δ首苑证颉⑸伽筏扦馄骄菠吮￥膜郡幛胜椤⑨Eいの力にもすがりたい荬しているのだ。
「おのれを忘れねば、なかなかできる芸ではない。ふふふ」
　猪股がニタリと意味ありげに嗤う。
「後はすべてワシの言うがままじゃ。よいか、命は一度だけ、できぬrは、h]のう言え。それきり芸は打ち切りじゃ！　ふふふ、後番も裸で控えておることじゃ。女が穴をあけてもしのぎ方はあろう」
　猪股は、初枝の貌を居から下ろされた珠里たちのほうにうながして、ニンマリと笑うのだ。
　そのgにも、奇妙な浃献拧─冗Mめられている。
　一あるかと思われる大きな\の座卓が持ち出され、そのRのように\光りする卓に、火の点された深tのwn`TのT台がg隔をおいて、一列に五つKべられてゆく。
　ロウソク芸といて、すぐピンとくる子と偈证`うので、卓の前に^を集めた男どももまだ怪なをしている。
「まずは、その卓の上にNれ！」
　初枝の手を引こうとする植郡蛑砉嗓制する。
「すべて自分からするのが、この芸の妙味じゃ」
　\の卓の上におぼつかぬ素足で\せ上げられた初枝は、キラキラと燃える五つの小さな炎にぼんやりと眸を投げている。虚脱して、操り人形になったように表情から生荬消えている。
「yしいことはない。これから眼の前の五本の`Tを手前からに、ひとつ残らず消してもらう。しくじってはならぬぞ！」
　初枝は、まるで催眠gをかけられたように、膝を折り、ゆっくりと腰を屈めようとする。
　その訾诉@って吹き消そうというように、唇が自然にすぼまる。魂のiけ￥韦瑜Δ摔胜盲颗は、卓のまわりに群がる男たちのことも忘れ果てているようだ。
「吹いては芸にならん！」
　wぶ猪股の声に、初枝は幼鳏蛑工帷どうしてよいかわからぬというようにぼんやりたたずむ。
「まずは、身Xになれ！　着ているものをすべてその訾送绚挨韦袱悖　
　yんで含めるような声だった。
　ハッと貌をあげた初枝が猪股のほうを切なげに上げる。ただではすまぬと悟はしていたものの、いざ口に出されると、途方にくれる。
　一度深くうつむいた初枝が、美しい眼差しを\の卓に落とす。そのい睫毛が趸螭い摔筏肖郡れる。その仕草のひとつひとつにも、身にそなわった萜筏Lしおおせもしない。
　ざわめきも消え、急にシンと静まりかえった男どもが思わず固唾を驻唷
　映像では眼に刻みつけた裸身ながら、一生手も届かないと思っていた大女が、目の前で、自ら生身を晒してゆくとなるとはまたeだ。その瞬gのLれに鹤からしわぶきも消える。
　せめて一度卓を下りようとしたこともSされず、もう一度すがりつくように、猪股をやった初枝の眼が悟をQめたように固く]じられ、震える指先が名古屋・欷る。
　⒖いにきつけられただけの・稀⒔猡までもなく、やすやすと{染めの着物を滑り落ちて、卓の上にバサリと散ってゆく。
　襦袢のしごきにいたるまで、一本の~も残していない着物は、衿に欷堡恐赶趣蜃笥窑艘くだけで、その下はもう全裸なのだ。
　さすがに、初枝はもう前を向いていられない。男たちに背を向けようと、後ろ向きになろうとしても、そこにも身を\り出す男の眼がある。取り欷蓼欷粕恧螂Lす訾猡胜棒立ちになる初枝の指がそのまま訾辘膜。
　Q意は固めたものの、三十人もの男たちが上げる卓の上で、最後の一枚を落とすことはとてもできない。
「静かすぎては、芸も\らん。lぞ、三味なとQらしてやれ！」
　_者な男が、亭工瑜Δきはじめると、座にも荬いでてくる。
「脱いだり、脱いだり、そ～れ、それッ！」
「ケツ振れ、ケツ振れ、そ～れ、それ！」
　手拍子にせきたてられ、やっとの思いで双肌脱ぎに着物をiいて、白い肩先をあらわにしたものの、ずり落ちかけると、ハッとしたように着物を胸に抱きしめ、またしばしのrがUつ。\せ上げられた卓の上で鹤の晒しものになる屈辱に初枝は唇をyみしめる。
　ためらいにためらった後に、思いきったように、手がxされ、{色の着物が襦袢ごとバサリと卓の上に音を立てる。
　その瞬g、こらえても「ウッ」という呻き声が零れる。
　すかさずそれもZい取られ、初枝は生まれたままの姿で、毛に手を添え、片手のかいなで胸乳をLし、をjめて、I腿を固く]じ合わせている。三十人もの男のを浴びながら、うなじを深く折る姿は、衣をZわれた天女のようだ。
　男どもにも不思hなほど声がない。うっとりと身惚れてしまうのだ。
　一糸まとわぬ女の磨き上げられたような裸身に、背面だけでも眼に染み入るような美しさだ。
　iけるような白さの背の光g、蜂のようにくびれた腰つき、たるみもなくった尻臀がnいほどの双丘の切れこみまでせてあらわにされると、lからともなく溜め息が陂gに冥る。女盛りの下肢の曲には、さすがにムッとするような色香が溢れている。
　この尻臀が御前をけさせたのかと、Kみいる男どもは生唾を驻唷
　眼を凝らすまでもなく、小刻みに震えが全身に冥っている。着ているものを落としたものの、背と尻臀を焙るほどの男どものを前に、初枝はもう身婴もできないのだ。
「自慢の美肌wじゃ！　邪魔な手もほどけ、{めに一度ゆっくりまわってせい！」
　その声に追われ、初枝がおずおずと一步ずつ裸身をまわす。猪股に怒Qられて、ようやく身からxしたI手で美しい貌をひしと覆っている。その膝もガクガクとして、床を踏みしめるのがやっとだ。
「可郅い貌もせるのじゃ！　素直にせんとまた括られるぞ！」
「嫌ッ！」
　反射的に声が喉をついてしまう。
　かれたように外された手からえるその貌は、今にも泣き出しそうに歪んでいる。必死に]じられたに睫毛がフルフルとそよいで、唇が血の出るほどにyみしめられている。
「ひゅう、ひゅう」
　三十人もの口笛が一扭锁Qる。
「おお、いいぞ！　いいぞ！」
　楚々と立ちつくす裸形はまるで降り立った天女のように莞撙、野卑な欷鄙すらどこか空々しくこえるようだ。
　ひかえめな大きさながら乳房にも少しの弛もなく、乳首の色も少女のようにxいている。
「よお！　ニッポン．イチ！」
　感に堪えないようなZ声に、晒しものになりきる悟も崩れ、初枝は二の腕で胸のふくらみをひしとかいこんだまま、卓の上に膝をついてしまう。深くうなじを折り、Qき上げてくる男どもに、立て膝になって下腹の翳りをLそうとするL情が初々しく、哀れをTう。
「もたもたしおって！　まだ始まってもおらんのじゃぞ！　そこらが音の上げどころか、初枝？　ふふふ、客どもはそれを待ちかねておるのじゃぞ！」
　何としても、ふたりの身をこの土訾ら守らねばならない。うなじを上げた初枝がきっと唇をyみしめる。
「Aけられるな、初枝？」
　大きく息をついた初枝が、猪股のほうに、\を深くkに振ってうなずく。だが、その表情は哀しげに暗く、眼尻にはうっすら光るものがある。
「`Tの火は、その美しい裸で消すのじゃ。どうすればよいか、もうわかろう？」
　初枝の全身に困惑が走る。そう言われても、どうしてよいのかまったく当もつかないのだ。
　最初に眼をやったのは掌だった。「これで？」とくように、手を鳏菠砍踔Δ惑うように猪股のほうをる。それとも裸身を火に押し当てればSされるのか？　炎をつめる初枝は小首をAげて途方にくれてしまう。
「もち肌を火に焦して喜ぶ者がどこにおる！　ふふ、火を消すなら水。子供でも知っておるぞ！」
　かぶりつきの男どもの列が崩れたのはそのrだった。
「おほほぅ！」と大きくうなずいた男がひとり、手を前について身を屈めるのを合恧摔筏郡瑜Δ恕⑶傲肖摔い磕肖郡沥急に^を低い位置にもってゆきはじめる。
　三味の手もついに止まり、男どものgに押しした@きのどよめきが冥っても、初枝にはまだその意味がわからない。
「ふふふ、水は何Iにある？……その水荬郡盲驻辘蚊坤筏ぜ∩恧もう含んでおるのではないか？」
　一瞬、初枝の血相が浃铯搿
「そ、そんなこと！」
　甲高い声だった。
　し`んと静まった座敷いっぱいにつんざきわたるその声は、もう@きなどを通り越している。
　一糸まとわぬ姿も忘れたように、初枝は裸身を巡らし、\檀の卓から跳ね降りようとする。想像されるだけでもAらわしい。`Tの前に一刻ですら立つことも身の毛がよだつというL情だった。
「卓を降りれば、芸もしまいじゃぞ！」
「おSしを！　どうかおい！　おSしを！」
　eれる乳房もそのままに、ぬかずいた初枝が、身も世もあらぬように、\を打ち振る。祈るように合わせた手に~が擦りつけられんばかりだ。
「ああ、おSしを！」
　呻くような声だった。
　後ろにまわった男から押ししたどよめきが冥る。全裸にされていることも忘れたその恰好では高々と上がった尻臀の割れ目も_き、小暗い谷gの底に薄tの女の合わせ目までがちらついてしまう。美しい女の女の秘密を生まれて初めてg近にQきこんだ男が呻き声を立てる。そんなXぎも耳に入らぬほどの初枝のうろたえぶりだった。
「おSしを！」
　とぎれるその声は、もううわごとのように消え入る。
「………！」
「よい、よい！　それでこそ、大和嶙婴趣いΔ猡韦袱悖　
　低い声は意外なほどにやさしい。
「とがめ立てする荬猡胜い荆　いのはワシのほうじゃ。っ~な温泉芸者の真似事が、女にできるはずもない。この芸はもう打ち切りじゃ！　後はお前らの好きにせい！」
　そう言いながら、猪股は初枝にえぬように男どもにニタリと目配せを送る。
「う前に、小娘どもは《はばかり》に出しておけ！　ふふふ、に粗相をされてもd醒めじゃ！」
「押忍＜オツス＞！」
　それは身の毛もよだつ宣告だった。かせよがしの言~と知らぬ初枝にが走る。
　珠里と彩を陂gから引き出した男どもは、これよがしにXぎを起こす。
「この人数では娘どもの尻臀も剥けよう。何ぞ敷いてやれ！」
「布猡溃　〔猡虺訾唬　
　押入れからは、ふたMの布猡引き出される。その上の珠里たちをどうしようというのか、Iたばまでが投げ出され、れいれいしくティッシュの箱までがeまれてゆく。
　ふたりが座敷に引きされたrの光景が初枝の眼に浮かぶ。手ぐすねを引く三十人の男どもの手で、叫兢紊地zの幕が切って落とされようとしているのだ。初枝はいても立ってもいられない。
「ああ、助けて！」
　初枝を追いこむ男たちの手立てとも知らぬ女が、lにVえるともなく声をgる。
「お前はもう用ずみじゃ」
　猪股は\檀の上で全裸を震わせる初枝のほうを、もう向こうともしない。
「待って！　おいッ！　します、します、しますぅ！」
　それはもう~叫だった。
　死ぬような思いで、血の訾毪瑜Δ受郡蚓AけることをVえ出た初枝に、たったひとつ叶えられたのは、少なくとも芸をKえるまで、珠里たちを座敷にはさないというs束だけだった。
　
【４】
「パシリッ！」
　裸の尻臀にまた男の手がwぶ。
　初枝が\せ上げられた\檀の卓に群れをなす男どもはぐるりと十重はた重。座になった三十人もの男どもが守る中で、初枝は手取り足取り、植郡栅郡辘塑郡颏膜堡椁欷皮い搿
「背筋をピンとして狙いをつけねえか！」
　自分らの手に下げ渡されたとた植郡郡沥摔稀もう情け容赦もない。
　羞uの瞬gの表情をまでようと、束ねた\をまとめる赤いリボン以外、一糸もない全裸姿にo理いされる姿荬稀⒔瘠摔荬芜hくなりそうなものだ。
　I手を後ろにMまされた初枝は、Kべられた真tの`Tを跨ぐような格好にしゃがみこまされている。ウサギwびのように胸をり、素足を踏んって、`Tに狙いをつけねばならないのだ。
　これよがしに前に突き出されたIの乳房が、哀しい定めをVえるようにふるふるとeれる。
　陶器のようにすべらかな尻臀をうねうねと卓の上に沈めねばならぬ初枝の裸身は、四方八方からのに晒されている。眼の位置は低く、下からQき上げてくるは、ほぼ一点に集中されている。lしも一度は胸をときめかせた清女が、力つきて毛のあわいから羞uの奔流を迸らせる一瞬を待ちわび、その水流の出Iに眼を凝らしているのだ。
　後ろにまわった者は、そのぽってりした臀裂から、幸\にも前に位置するものは漆\の繁みの奥から、清らかなものがき出す一瞬を狙って息をしている。
　羞uと同rに、初枝の体内で、尿意はもう全身が泡立つほどに荒れ狂っている。iけるように白い内腿にはB肌が立ち、rおりおこりが起きたようにブルブルと震える。
　初枝の神秘の肉襞を下からQき上げる男の眼にも蘸颏悉きらかだった。柔襞の中にすぼまるごく小さなL泉が、今しも口を_くかのようにフクッとふくらみ、そのありかをはっきりと示している。
「あ、ひい！」
　柩胜蓼袱辘伪痛な声がまたれる。
「いつまで待たせる荬溃俊・窑窑摇⒊酩幛吻『盲して欲しいのかい？」
　植郡郡沥{しをかける。
「ああ、それだけは……！」
　初枝が激しく\を振る。
　その芸をよく知った植郡郡沥、最初、初枝にいた恰好は、もっと恐ろしいものだった。初枝は最初、`Tに白い尻臀を向ける恰好に押さえこまれようとしたのだ。
「何を慌ててやがる！　女の立ちしょんはこうやってするもんだ！」
「お毛々が濡れねえから、拭く手gがねえのさ！」
　脚を大きく押し_いた植郡稀その膝を初枝の腕にo理に抱えこませようとしたのだ。
「昔の田hじゃ、嫁さんでもこの恰好だ！　Lく役者をやってりゃ、そのくらい知っているはずだぜ！」
「野良女と`って、こんな大女となるとまた堪らねえぜ！」
　自分_でいていながら、これが高Xの花と思っていた原初枝の姿かと思うと、どこか粢心地のような荬して、そわそわしているのだ。
　\の先が\檀に触れるばかりに裸身をふたつ折りにした恰好は、まるで“股Qき”さながらだ。
「芸者は、こうやって逆さQきに狙いをつけるんだ！」
　つめる男どもの脂ぎったが、内腿越しに逆さにえたr、初枝はほとんど荬蚴ГΔ趣长恧坤盲俊
「うひひひ、ケツの穴ヒクヒクさせて我慢してやがら！」
　一扭撕闷妞窝郅蚣膜护皮る男どもに何が映っているかは、その恍惚の表情でうかがい知れる。あんぐりとさせたその口からは、涎が垂れんばかりだ。
　それもo理はない。二つ折りにされたことで、り切った初枝の尻臀はF々にxき、大きく_かれた太腿が作る三角形のgには乳房と苦しげな逆さの美貌が眼に入る。
　そして、ふたつの山をなす双丘のDみからは、尻臀の白さとは明らかに色合いのなる初枝の女のなりたちがあからさまなのだ。眼を灼くのは小にすぼまる後m、その下には裂が、游铯訾い颏丹护毪郅嗓温豆扦丹歉Qけてしまう。毛を\せたぽってりとした阜が熟れた果gのようにけ、w裂のぬめ色をくっきりと浮かび上がらせる。
　泣き叫び、卓の上に身を崩してしまう初枝に手をく植郡颉⒅砉嗓悉瑜Δ浃押しとどめたのだ。
「さあ、シャッとwばしてみな！　ヒヒヒ、女ってのは右曲がり、左曲がり、癖が色々あるそうじゃねえか！」
　淫らな哄笑がける。
「ひいいぃ！」
　中腰の尻臀に掌の痕が残るほど打たれても、初枝はどうしても迸らせることができない。意志はあっても、こんな大荬我に取り欷蓼臁すくみ上がる躯がいうことをきかないのだ。
「早くSになりてえだろうに、こんに腹も突っらせてよ！」
　植郡沃袱、今やぷっくりLしようもなく膨らんだ毛の上あたりを狙って意地く突く。
「あッ！　触らないで！」
　wび上がるほどの痛みが走る。
「脂汗を流してやがるじゃねえの？」
　指を舐めた植郡からかう。初枝の全裸は水を浴びたように汗まみれだった。
　女だけの小部屋でも、水音を立て、萑・椁欷毪长趣工橄婴Τ踔Δ摔趣盲啤⑿n立ひとつない卓の上で、また大荬文肖嗓猡烁Qかれながら用を足すことなど万死にすることなのだ。
　せきたてる口gで、手はどこからでも伸びてくる。汗まみれの乳房や尻臀が幛扦椁欷毪郡婴恕⒊踔Δ峡の呻きを上げる。どこを触られても辛いのだ。
「し`こい、し`こい！」
　稚梗激さなご＞に小用をTうような唱和が男たちからイ上がる。
「こ、こんなことをさせて……！」
　やっとのことでうなじを上げた初枝が、猪股のほうをる。怨嗟のこもった眼差しが凄Fだった。
「それでも人gなん……ああッ！」
　初枝の貌がみるみる少女のように歪み、その貌はもう真っ赤だった。
「ああ、助けてぇ、出ちゃうわ、出ちゃうのッ！」
　yみしめていた初枝のt唇をついて出る声は幼拐Zのようにもつれている。白いnがあからさまにカチカチとQり、みっしりと肉ののった白い尻臀がもう堪えられないというようにブルッとeれた瞬gだった。
　うなじの筋をらせて、~望的に天井を仰いだ初枝の体内におこりのようなものが起きる。火に焙られたように全身をeすらせたのを合恧摔筏郡瑜Δ恕⒊踔Δら悲痛な最後の声がgられる。
「あッ、あ、j目ッ`！　ないでぇ！」
　群れる眼が一点に集中する二枚の柔らかな花弁を不意に押し破るようにして、透明なものが迸る。れるというよりく荬い坤盲俊
　立たされた高い位置からだけに、\檀にw沫を叩く音が露骨だった。
「おう！」
「やった！」
　Z呼の声がドッと上がる。
「あッ！」
　堰を切った迸りは、身を揉んでも、もうどうすることもできない。
　サ`モンピンクの花襞の狭gに急に口を_けた小流を眺め上げる男どもが、まるで女の神秘をせつけられたような声を出す。
　足元にw沫を上げる激しい音に急に@いたように、初枝は腿を寄り合わせ、I手で貌を覆って、卓の上にしゃがみこんでしまう。
　身を丸めようとする初枝と、o理に引き起こそうとする植郡伍gで、肩先を引かれた初枝が、後ろに倒れそうに裸身をのけぞらされた瞬gだった。八の字をなした初枝のI腿のつけ根の繁みの下のほうから、激しい荬い伪剂鳏大きく弧を描く。清流といってもいいほど透き通ったものが卓も越え、かぶりつきで眼を凝らす男どもの面に降りしきる。
「嫌ぁ！」
　羞しさのあまり、初枝は~叫していた。
　避けるどころか、美女の秘密の口からいたもののぬくみを求めて、かえってを寄せようとするのだ。
「お貌に似合わず、RKみにwばしてくれるじゃねえの！」
「始まっちまえば、止まらねえんだよなぁ、女は。うひひひ！」
　迸るものが、初枝からもっともhい位置にあるgをジュッといわせる。身をよじるようにした初枝が残る二本を消したのは、ただのはずみだった。
「おう！　いっぺんに三本だ！」
　羞しさに腰を二度と上げられない初枝から荬蛏悉菠饯Δ仕溜りのが、\檀の上にみるみる冥り、に落ちかかる。ブルッ、やっと放出できた尻臀が二度、三度、ほっとしたようにdするのだが、非情のgはただきらめくばかり。
「莩证沥瑜丹饯Δ摔らしをやっててどうなる！　眸をしっかり_けて、火を消さなきゃ芸にもならねえんだ！」
　植郡嗓猡初枝の裸身をo理に引き起こそうとする。
「触らないでッ！」
　まだ排出がAく裸身に手を欷堡椁欷氤踔Δ伪QがYに返る。腕をとられ、腰をすぼめようとする内腿に生温い感触が冥り、みじめな姿を思い起こさせる。
「ぐずぐずするな！　尽きてしまえばそれきりぞ！」
　猪股の{しに、初枝は羞しさを忘れていた。
　睫を]じていたのでは、位置も知れない。残るgに眸を凝らす初枝の表情が凄~なFを|し出す。_いた脚を中腰に起こし、もう荬い蚴Г盲苛鳏欷gを追うように、毛がグッと突き出してゆくのだ。なりふりも忘れた姿に、これがあの萜筏ふれる美人女その人の姿かと、男どもは眼をこするのだ。
　必死に身をくねらす初枝の努力で、`Tがまた一本gを失い、後一本となったrだった。
　力をこめた初枝のお尻臀が郅椁筏小さくQった。
　摔ような音も男どもはき逃さない。
「切なっ屁をこいたぞ！」
　莞撙い蓼扦蚊琅だけに、わぁとXぐ声は鬼の首でも取ったようだ。
「ひいっ！」
　それきり、初枝はその訾松恧虮坤筏皮筏蓼Α妥恿てられた初枝は、打ちのめされたように力尽きる。
　羞uのOみに、身を揉んで\い卓に泣き伏す初枝の白い太腿を最後の水流がツゥとひと筋空しく护ち鳏欷搿
「羞しがるんで一本残ってしまったようじゃの、o念じゃろうが、芸はそこまでじゃ！」
　まばらな拍手に、初枝の尾を引く柩胜まじる。
「`Tを恨むでない。芸者を演じきれぬおのれの未熟じゃ！」
　濡れそぼった\の上に、赤いリボンの\をがっくりと折る初枝の妞扦すむ眸に、wn`Tのgが、\命をあざわらうようにジリジリと大きく音を立てるのだった。
　
【５】
　\が引かれると、中は眼もくらむようなp色一色。よろめくように足を踏み入れれば、八ほどの次のgは、一面にp毛郑激窑猡Δ护螅兢敷きつめられている。
　素足が、tく染まるほどの饷埭收栅攴丹筏紊悉恰⒊踔Δ习袅ちにすくむ。珠里と彩の姿はその上にあった。つむじを互いに向き合わせるように、むこうにひとり、こちらにと、仰向けに投げ出されている。
　初枝と同じように裸にされているのだろう、襦袢がもうしわけのようにふわりと欷堡椁欷皮い搿
「珠里ちゃん！」
　一度、iを起こしかけた珠里の眸が、全裸で追いこまれて来た初枝を上げて、哀しげにまたたき、]じられ、\から力なく毛证吮坤炻浃沥搿
「あッ！」
　小さく叫び、眼を逸らせたのは初枝のほうだった。
　初枝の足元に投げ出された珠里の脚は、大きく_ききられている。
　入ってきた初枝たちに、わずかでも]じようとする脚を封じているものは、I足首のgに差しわたされた一本の太い青竹だった。座敷いっぱいに鼻を刺す香りは太竹の切り口から生じていたのだ。
　その青竹は、むこう向きに投げ出された彩の脚のgにも预食いこんでいる。
　まだ]じようと焦る珠里の足のYが、竹の证紊悉恰⒖栅筏ЭsをRり返す。
　引きのばされたふたりの手と手は、麻Iでひとつにされている。恐ろしいのだろう、怯えきった手同士が、互いにひしと握り合わされている光景が初枝の眼に映る。
「ひどいッ！」
　lけ寄ろうとする初枝の前に、植郡ニタニタと立ちふさがる。その手には、三本目の青竹が握られている。I端のと中央から、三本の\Iがだらりと下がっている。
「お待ちかねでしたよ！　ふふふ、仲良く同じ恰好になってもらいましょうか！」
　dのように疲れ果て、もう抗えないのをいいことに、初枝の白い裸身は、彩と珠里とのgにたちまち引き伸べられる。右の手首には彩、左には、珠里と、それぞれがIでYび合わされる。足首の下には、ふたりと同じように冷たい青竹の证通され、足首がxればなれに、I端に括りつけられる。
「い、嫌ッ！」
「お荬丹蠓饯栅郡辘馕衣をしてるんだ。今さら泣いたら、笑われるぜ！」
　初枝の毛のあたりでグギリと音がする。それほど凄まじい角度のv脚だった。初枝にも申しUのように薄衣が欷堡椁欷搿
「よ～し、用意はいいな！」
「ズド～ン」
　大きくQった太鼓を待ちかねていたように、四方の\がいっぺんに引かれ、大荬文羞Bが怒のような足音をさせて、p毛证伍gにJ入してくる。
「_どころの《菩__き》も万端整いましたところで……」
　植郡韦窑趣辘朗々と声をり上げる。
「いよいよ、お_きぼxに移らせて戴きます！」
　男どものどよめきも最高潮に_する。
「すでにご案内とは思いますが、今宵《回し花》に欷堡椁欷御寮＜ひめごりよう＞は、器量も素性も、わたしらL情の身の丈に届くようなものではございません。平素の《しのぎ》に免じて、下の者まで、お相伴にAれますことを、まず御前に御礼申します！」
　畏まった声に、訾馑を打ったようになる。
「御前のもと、たらいにられた水とも言われるY束Fる『白神会』に、みじんの不公平もあってはなりません！　ごEのように、タマ数はこのように限られております。そこで、ひとりあたまの持ち分を区切れというお_しです。合恧翁鼓がQったら、が降ろうが、そこにて打ち止め。後は手早く後番におRり合わせいます！」
　そこで、猪股が口を挟む。
「さりとてじゃ。男ぶりでれるのがMの力。半端な腰つきで、Q音さまにあくびをyまれては、名もすたる。ここは一番、ぐうという音も出ぬまで突きに突いて、Mの面目を施すように！」
「押忍＜オツス＞！」「押忍＜オツス＞！」
　雄叫びと共に、一番`を引き当てた三人の男が浴衣をもどかしげに宙にほうり投げる。
「中出しもわないんで！」
　早くも隆々たる角を立てた男どもが、声を上ずらせる。
「ひとつ火酰激郅龋兢恕⒕を集めてこそ、契りも固まる。互いの礼は守るように！　gませた後は清め、り毛も梳いて、後をにごすでないぞ」
　三人の男に京花とすげ堡渡される。
「欷る前に、o垢な花をとくとんでおけ！」
　猪股がをしゃくうと、初枝たちの姿を惜しむようにLしていた襦袢のベ`ルがふわりとはぐられる。
「おお`っ!!」
　祭に捧げられた生の眺めに、呻き声のようなものが冥る。
　眼のさめるようなp色の上に、それはさながら展翔された白い美蝶。そうでなければ、三方に引き伸べられた裸身で造る大の花模だった。
　つむじ合わせにRりなす三人の\を花芯とたてれば、《人の字》に_いた裸身は白い花びら。ふくよかなふくらみにtを刷く六つの乳首は、雌G＜めしべ＞の花粉。u丘をる翳りは花斑のごとくえる。
　だが、何といっても男どもの眼をづけにするのは、青竹で押し上げられ、裂けてしまった毛から羞しそうにをのぞかせる濡れ色の谷あいだった。
　三人の形、Fを品定めでもするように、周欷蚓り步く裸足の群れが、えきった女たちには地きのようにこえる。
「いい女ばっかりこうKべられると、眼もくらむぜ！」
　次第に高ぶってくるZ声に、えきった彩と珠里の手が、初枝の指をすがるように求め、それを赤工韦瑜Δ斯踏握りしめてくる。恐怖に汗ばむ手が、全身の震えを护à皮る。
　青竹にくつろげられた最も羞しい部分を、大荬文肖嗓猡误陇幛毪瑜Δ室に晒す辛さは初枝とて同じだった。それだけではない。こんな大荬我氨挨誓肖嗓猡问证欷る生地zが刻々と迫っているのだ。
「ああ、怖いッ」
「助けてッ！」
　訾辘膜ような悲Qをらす娘たちに、初枝はどうしてよいかわからない。
「しっかりするのよ、きっと助かるわ……」
　そんな空しい言~も途切れて、後は声にもならない。自分の震えをふたりに护à胜い瑜Δ搜氦すのが精一杯なのだ。
「青竹を居に吊れ！」
　猪股の声とともに、三人の脚を_きとめた青竹の中央にYばれた\Iが束ねられると、それが居に通され、植郡郡沥力まかせに引きgる。
「あッ」「あッ」「あッ」
　三人の悲Qは同rだった。
　凄まじい_脚をいられたまま、三人の脚が太竹につれて、スルスル宙に浮きはじめるのだ。
　切り口が互いにかちあう青竹が宙に三角を作ったr、ぶるぶる震える六本の白い脚は、大きく_かれたまま真っ直ぐに引き伸ばされてしまう。
　二度と]じ合わすことができない青竹に裂かれ、rやかな色合いをせる三人の女の部分は捧げられた供物のように、さらにぱっくり口を_く。
　どよめきが上がるのも当然だった。
　p色の毛证ら尻臀が浮くほどに吊り上げられた内腿のgにそよぐ毛の下に、微妙に`う秘花をDかせた粘膜が訾ちっているのだ。ワセリンのようなものをTられたそれは光を放っている。
「ド～ン！」
　合恧翁鼓を待ちわびたように、蹩冥舜工椁丹欷考t白の幕から、三人の全裸がwびこんでくる。rを区切られた男どもは婴も素早く、青竹に裸の背を潜らせ、しなやかな脚が作る三角から、ヌッと滑りこんで来る。
　白い裸身が、男どもに同rにからめとられて、悲Qを上げる。
　一刻を惜しむ男は、香しい裸身に眼をくれる余裕もなく、まずしゃにむに身をげようと、腰をeすって幛で邢趣颏いなり押しあててくる。
「ああ嫌！」
「助けて！」
「おい！」
　今にも押し破ってくる荬い钦衬い蛎{かされる女たちの口から悲Qが一扭吮扭搿
　初枝のI手は、左右のふたりに握りしめられ、ちぎれるばかりだ。ふたりに取りついた男のwはBっておどろな刺青で彩どられている。そんな恐ろしげなに、白い裸身を押しひしがれる恐怖を掌に感じても、初枝にはもうどうしてやることもできない。その初枝にも、息を荒げたzな筋骨が腰を合わせてくるのだ。
「ド、ド～ン」
　ひときわ高い太鼓がQりくと同rに、三人から、悲痛な声がきあがる。
　gもなく三人の肉体は同rに幛い猡韦且荬搜氦菲皮椁欷郡韦馈
　その後の、初枝のは途切れ途切れだった。つんざくような悲Qも、交替を告げる太鼓につれて、力なく尽き、かぼそいものになってゆく。
　区切られたrgに、情を遂げようとやっきになる男たちは猛そのものだった。女の躯など意にかいせばこそ、身の力をこめて突いてくる矢つぎばやの腰遣いを浴びせかけられ、女たちはたちまち、菹⒀佟─瘸嗓旯てる。
　ふいごのような荒い吐息と肉を打つ音だけが座敷を氦郡筏悉袱幛搿Ｑ┍坤韦瑜Δ恃遣いに三人は悲Qも忘れ、ただ啜り泣くばかりだ。喘ぐ貌には男の汗がしたたり、乳房が上下に哀しくはためく。三人は工魏￥送钉菠坤丹欷啃≈弁然だった。
　惜しむかのように舐めずられる]、どう逃げても捉えられ、しゃむに吸いたてられる唇。男の手の中で、揉みしだかれ、ひねり上げられる白い乳房も息も~えだえだった。
　三人の裸身は、情欲を氦郡工郡坤稳猡纹鳏摔えられる。じみた呻きとともに、体内深く射こまれる男の白幛饪獭─さをまし、ドロドロとしたAれで、子mまでとっぷり膨らまされる心地がする。
「どうだ、そっちのお味はよ！」
「上々でえ！」
「取っQえっこしようぜ、よう」
　Oの美女に眼が移る男どものgで、初枝たちはやりとりされることもあった。
　太鼓の音にふと我に返ると、次の男のために、で拭われ、堡u毛が梳かれる。性の玩具にされた身の上が、ありありと身に染みる瞬gが锥趣猡った。
　Zく太鼓は、いつ尽きるともない生地zのKわりの始まりだった。吐きかけられた幛い猡韦冷める暇も与えられず、その口には、猛り狂ったものが根元まで埋めこまれる。
　初枝たちの悲Qは、女に生まれたことを猡ιのようにこえる。
　もうどれくらいrgがUったのだろう？　ふと我に返ると、も知らぬ男のがかぶっている。
　激しい腰遣いに、居に吊られた三本の青竹がかち合う音がする。その音をpうように、ふたりの々とした声が泣きしぐれのようにく。
　何人にも揉み立てられる乳房が芯まで痛む。新たな男の手に掴まれるたびに、もはや声を抑えることができない。
「ふふ、感じてきやがったな？」
　ニタリと眸をQきこむ男に、初枝は唾を吐きかけたい荬摔丹护椁欷搿
　こわごわると、乳房には、去った野が残したような赤いあざのようなものがいくつも浮かんでいる。珠里たちも同じなのだろう。いずれ劣らぬ事な乳房も、初枝と同じような\命に晒されているに`いない。
　握り合っていた手ももうxればなれ、手を差し伸べてもふたりの手はもう反辘蚍丹筏皮长胜ぁＩ荬蚴Г盲渴证らは、のべつまくなく突き上げられる裸身のeれだけが护铯盲皮る。
　Oの珠里の美しい瞳は放心したように瞠かれたままだ。こめかみの下にはとめどなく流れた妞毛证它\い染みを浮かばせている。
　hのく意Rの中で、生涯胸にしまいこむに`いない声もいてしまった。彩と珠里の口から、不にも意味ありげな声がれだしたのだ。ただ啼くばかりだったふたりの声が、急に鼻にiけはじめ、どこか甘さの訾缮は、のしかかった男もふと手を休めるほど、はっきりしたものだった。
　恐怖にしがみつくのとは微妙に`って、何かを掴まずにはいられない切ない力のこめ方が初枝に护铯盲皮る。女にされてgもなく、躯の奥からこみ上げてくるものを抑えるgを知らぬ珠里の声は耳を覆いたいほど痛々しい。
「Δ丹欷啤莘殖訾筏皮毪肌こいつ！」
　摔合う男の小声に、初枝は胸がつまる思いがする。凌辱の谷gに翻弄されながらも、o意Rに女の反辘蚴兢筏皮筏蓼ψ摔哀れだった。
　ふたりの貌に赫いほてりがNっている。工韦瑜Δ市预慰に、o理矢理_花させられた女の眨激筏毪罚兢想Lしようもない。それは初枝も同じだった。初枝も女だった。
　吊られ通しの足首の痛みも消え、脚の感がhのくと、こそぎ立てられる女の急所に集まってくる神Uを逸らすことができないのだ。
　引な抽送だけではない男に、やんわり乳首の先を甘yみさせられたりすると、ブルッと肩がeれ、はしたない悲Qが口をついてしまう。若いながら女の弱みを知った男から、捏ねるような腰遣いが送られたr、初枝は小さな叫びをこらえることができなかった。
「どうぞかないで、おいッ！」
　唇をyみ破りそうになりながら、ひたすら声をし、ただ祈るばかりだった。
　その後はもう何もかもわからなくなっていた。
　
　初枝はおぼろげな簸硕椁趣丹欷荬する。
　骨ばった手が、初枝の乳房をゆっくりと揉みしだいている。躯の中でiき差しされる婴も柔らかい。
「嫌ッ、もう堪忍！」
　そうRり返していたことだけえている。
　息遣いにえがあって、ハッとすると、のしかかっている男は猪股だった。初枝の眸が大きく瞠かれる。
「……えておったか、ワシもお相伴じゃ。快い声を上げている女がいるといて、お前じゃとすぐわかったぞ……ふふふ、男浸しに犯られ、色ぼけになるのも快いものだろう？」
　怒りもあらわにねめつけようとするのだが、引きiきかげんにされたものが、また根元までグイと元にされると、「はぁ！」と声がれてしまう。
「どんな眸をしておるかわかるまい？　まだまだ欲しいというように濡れておる！」
「嘘です、嘘！　も、もう、いっそしてぇ！」
　ボロdのようにされていながら、腰を送られると声を立ててしまう我が身を猡盲啤⒈Qが上がる。
「どれほどに犯られても、お前の郅筏丹浃铯椁獭！…じゃが、もう若木の元にしてやろう。奴は生きておる。失Eなどしておらん。あれはワシが仕欷堡苛Fじゃ！　`えるようにFっぽく仕こまれた女房をて、奴も@くことじゃろう。これもひとつの功预もしれんのう、初枝！……ふはははは！」
　猪股の哄笑がAくうちに、初枝は意Rの奈落の底にゆっくりと堕ちてゆくのだった。

