『人妻τ画』y波京介
　
【第一章　淫．人妻生地zの幕_け】

【１】
　の中に翳をほのめかせて、大きな白い尻臀が蠢いている。
　逃げる太腿をI腕にかいzみ、深いw裂に鼻先を押しzむ。
　芋虫のように身をくねらせることしかできないのは、I手首が背でYわえられているからだ。
「わかってくれ、俺の莩证沥颔茫　
　自由をZっておいて、男はまだかき口hいている。
「も、もう言うことをきます。おいッ！」
　切なそうな声を上げて女はいざり、下肢にjんだ手を振りきろうとする。
「その手はもう食わない！　そうやって俺から逃げ出しやがって！」
　量感のある尻臀肉に息をつまらせながら、男は呻く。
「……本当よ！……好きにしていいわ！……こんな格好だけは嫌ッ！」
「嘘じゃないな？　俺のものになるんだな？」
　女の裸身が乱暴に仰向けに返される。
　息をませ、妞蛞槐にためた女の美しい瞳はBめの色にんでいる。]じられたI肢をさばきたてても、抗いはかすかだった。男はSりzむように腰を割り入れる。
「あッ！　嫌ッ！」
　なよなよ左右に腰を振るが、もう焦らすようなL情だった。
「俺のものだッ！」
　凶暴に火照るものの先に柔らかな粘膜の手辘à蚋肖浮⒀がけるような抽送に一荬艘皮恧Δ趣筏r、眼が醒めた。
　柴崎は独り身の万年床にいた。首のあたりに寝汗があって、腰の奥には燃えたぎるものがくすぶっている。
　簸谓Kわりも知らぬ荬斯砷gはすっかり硬直し、口にo念をVえる粘りがあった。猛ったものを掴むと、ドクドクという未の}婴く。
「美奈子ッ！」
　簸沃肖闻の名を口にしていた。
　美奈子……柴崎にはどうしても忘れ去ることのできない女だった。
　簸尉Aきを追い求めるようなまさぐりをAけるうち、柴崎はもう一步のところに追い上げられる。いつもなら空しく思いをき上げさせるはずの掌が止まる。
「おっと、いよいよ、今夜だ！」
　ベッドサイドのポケット瓶からウイスキ`をひと口あおって、腰に残るくすぶったn婴蛘瘠Bう。押さえても、押さえても暗い笑みがイ上がってくる。
「幸先のいい正簸坤迹　
　周到にり上げた魔の奸がg行に移される日が、遂にやってきたのだ。
　今は元同僚の橘の妻となっている美貌の人妻が、柴崎の眼の前から去る日が刻々近づいていた。ニュ`ヨ`クに先にg身赴任した夫を追って、美奈子は一年住んだこの町をxれることになっている。出kは明日の夕刻だった。
　同期で商社に入り、エリ`ト社Tとして出世をっていたH友の橘は、柴崎の婚s者だった美奈子をZった。
　国Hの美人スチュワ`デスをC内で初め、橘に最初にB介したのは柴崎だった。三人で始まった交Hは起伏に富んだ展_をせた。一度柴崎との婚sでQ着がついたかにみえたvSは、土訾〉膜四孳した。
　何ごとにもあかぬけ、会社のポジションでもはっきり水をあけ始めた橘を美奈子はxんだ。それには会社で起きた事件が影を落としていた。
　共通の上司の背任横Iがふたりの明暗を分けた。都会育ちの橘はうまく立ち回り、いち早く身の保全をったが、柴崎はもたつく内、上司の罪を被せられた。生まれて初めての取り{べに榆し、会社趣瞬焕な^言をした柴崎は、たちまち地位を失った。ありもしないB座の罪をわされ、柴崎は上司ごと会社に限られたのだ。
　崩れると脆いエリ`ト．サラリ`マンの典型のように、子会社に左wされただけで、柴崎は人生の希望を失った。
　消沈して出社拒否症まで起こした柴崎に、美奈子は将来をす不安を感じた。やさしく励ましてくれる橘と、すさんでゆく柴崎。美奈子の莩证沥洗螭くeれた。
　美奈子とて、目先のことだけでxkを浃à郡韦扦悉胜ぁＨ酩丹蛞せる中で、美奈子はそれまで知らずにいた柴崎の湿な性格に触れて、急速に莩证沥蚴Г盲皮い盲郡韦馈；榧s破もみiいた上のQ断だった。_かに橘との急なY婚は、n牡膜坤盲郡もしれない。Q着を急ぐ橘のみzむような行婴素けたのかもしれない。
　そとかられば打算ともとれる行婴摔狻⑷摔悉撙省⒚滥巫婴畏饯送情的だった。
　早々と美奈子とのATの典を上げたすぐ後、橘はニュ`ヨ`ク衍がQまった。赴任までのg、仲人となった重役の豪邸が新居として与えられた。その邸宅は皮肉にも柴崎の住む町の、しかも独身寮の眼と鼻の先にあった。
　ふたりの明暗は残酷なほどだった。婚s者をZわれたショックと、本社の通しも失った柴崎の生活は酒にすさみ、最近では出社もおぼつかなくなっていた。このままでは今のを失うのもrgの}だった。
　追いzまれた柴崎の恨みは橘と、Y切って自分のもとを去った美奈子に向けられた。近所にある豪邸を上げる度に、柴崎は我が身を猡ぁ⒔~ち切れぬ思慕も手护盲啤暗い恨みをつのらせていた。
　そんなわびしい思いで日々を^ごしていた柴崎の胸に、恐ろしい企みが去来した。
「そうgに逃がしてたまるか！」
　一Lgほど前、美奈子の出kの日程を耳にしたr、暗い境遇に栅嗖衿椁涡膜嘶黏ついた。
　画は柴崎のF簸喂饩挨韦瑜Δ恕めくるめく}となってFわれた。メラメラと燃え上がる妥の思いに、恐ろしい画が着々とり上げられていった。
　前途を塞がれた自暴自の莩证沥、柴崎を魔に浃à俊
　それは、たった独り邸宅に残された美奈子をuう画だった。
　Vえられる可能性をなくすために、柴崎はい仲gとMむことを考えた。小心者らしい姑息な手段だった。い仲gの^目格の男も同じ意だった。Vえ出るq予もないギリギリの出kの前夜がQ行日にxばれた。口封じを完璧にすることに、元エリ`トの歪んだ理性は使われた。
　この一Lgというもの、柴崎は棠瞍翁だった。その成果とも言うべき、@密な画は、もう使うこともなくなった商社のプロジェクト．ペ`パ`に克明にきつけられて、眼の前のテ`ブルに置かれている。
　草に火をつけながら、テ`プ．レコ`ダ`のスイッチを入れる。かすかなj音に交じって、忘れもしない美奈子の訾筏どが流れてくる。
「……ひとりで引越しをさせてッ！　もうクタクタよ……。ニュ`ヨ`クへ着いたら、何もしませんからねッ！……待ちこがれているなんて、その手には\らないわ。……おさまみたいにしてくれないと、ふふふ……夜も言うことをいてあげないわよ……悟してらっしゃい！」
　新婚生活のプライベイトは、Aやいで、どこかあけすけだった。
　すらりと背の高い美奈子の端正な笑が眼に浮かぶ。美奈子のあだ名は「ビビアン」だった。すっきり通ったく高い鼻。Lい睫毛にられた星のような大きな瞳。清楚で理知的な面立ちには透明な美しさがあった。往年の名女を思わせるクラシックな立ちは、スチュワ`デスr代、嗓饲筏堡毪妊预铯欷郡郅嗓坤盲俊
　りzんだような形の良い唇が、かすかにしゃくれているところが柴崎には忘れられない。その唇から、hくxれた夫に甘える声がAやかにんでいる。この一Lg、美奈子の家にを寄せ、夫Dのコ`ドレス．フォンのやりとりを秘かに傍受していたのだ。
　柴崎のがhく歪む。
「いつまでもやってな！　ふふふ、今夜のことも知らないでよ……」
　一Lg盗された深夜の国Hから克明なデ`タがきつけられている。プロジェクト．ペ`パ`のメモは、柴崎が最後の最後に思いついた恐るべき妥のシナリオだった。
　
【２】
　清田精肉店の店主、清田は、また性亭辘猡胜美奈子の邸宅の周りにたたずんでいる。若く美しい人妻がこの町に引越してきたその日から、rがいもなく心をZわれ、秘かに思いを焦してきた。
　妻にブタとRられるでっぷりと肥ったこの男にとって、美な美奈子の姿は憧憬を越え、眼がくらむほどの存在だった。Lい睫毛に翳る\眸がちの大きな瞳、名匠がひと息にったような鼻から上唇へのすっきりと理知的な、スリムながらLしおおせもしないNかな胸のふくらみ。
　そんな姿をもう眼にすることもなくなるのかと思うと、やるせない莩证沥蜓氦丹àれないのだ。
　Tのり扉が半_きになって、美奈子のブル`のジ`ンズのヒップだけが姿をせる。しゃがみこんで何か大きなものを家の外に引き出そうとしている。
　声をかけようとした清田の声が喉で止まる。形のよいヒップから眼がxせないのだ。
　上背があり若Rのようにスレンダ`な美奈子だが、腰を突き出したジ`ンズから、はちきれそうな若妻の色香が漂っている。浮き出したパンティ．ラインを清田の眼が舐める。
「……お手护い筏蓼筏绀Δな、奥さん？」
　おもむろに声をかけたのは、訾Δ瑜Δ嗜羝蓼呜Nかな腰のにたっぷり眼を@いまわらせた後のことだ。
　振り向くと、妙に眼をめ、を上荬丹护咳馕荬沃魅摔巫摔ある。
「あら、清田さん！」
　でっぷりと肥った五分刈り男の口元には、いやらしそうな笑みが粘りついている。
「まただわ、この男！」
　美奈子の背にゾクッと寒が走る。注文を届けてもすぐにはらず、庭先から姿をうかがう薄菸钉さに美奈子は何度かゾッとさせられていた。二Aのベランダに上がっていたr、菖浃蚋肖袱毪取⑾陇らQき上げてくると眼が合い、スカ`トの前を押さえたこともあった。来た日に、洗い立てのショ`ツが一枚消えていたこともある。
　この肉屋のoh]に粘る眼と、その奥に栅嗪蒙な光りが、たまらなく嫌だった。
「莩证沥い肉屋なの！」
　夫にもVえたが、とりあってはもらえなかった。そんな男のも、今日限りかと思うと、晴れ晴れとした莘证摔猡胜毪韦馈
「ありがとう。Yですわ！」
　美奈子は、ことさら晴れやかに微笑んでせた。
「いよいよ、明日ですか。奥さんがいなくなると、この町も灯が消えたようになる」
　清田はしょんぼりとしている。
「Lいgお世になりました」
　心にもない言~がすらすら口をついて出る。美奈子はわざと快活に^を下げた。
「Z送会も断られてしまったし……」
　清田は、しおれきった表情をせる。
「嬉しいおで本当に申しUないんですけど、初めての引越しで大浃扦工巍＝预丹螭韦莩证沥坤堡扦猡κ分！」
　Z送会のを持ちかけてきたのは、町医者のTだった。Tの「カラオケ仲g」がスナックで美奈子のZ送会を_きたいと言うのだ。Tはまだしも、その「仲g」というのが}だった。引越しがQまった今となっては、二度とをるのも嫌という面々だったのだ。
　元婚s者の柴崎、テニス．スク`ル．コ`チの岩崎、スナックのマスタ`の白井、そしてこの嫌な肉屋の主人も一wだった。
　心はニュ`ヨ`クにwんでいる今、を思い浮かべるのすら嫌だった。一r的にしろ、そんなB中とつきあいが生まれたのは、引越してgもなくの事件がきっかけだった。
　住むのも一年とQまっていた美奈子には、どこかさびれたこの町のB中とつきあう荬まったくなかった。若い身で庭つきの大きな一家に移り住んできた若いエリ`ト夫Dに集まる町の人々の好奇の眼もわずらわしかった。肩でLを切っていると口を叩かれても、美奈子にはこの町の人々とZ染む荬猡胜った。
　新婚莘证猡饯长饯长恕ニュ`ヨ`ク衍がQまった夫は激站Aきだった。その夫が突然意Rを失って倒れたのは休日の深夜のことだった。
　スチュワ`デスr代にえた昙I置を施しながら、美奈子は途方にくれた。休日に救急で\ばれた先で、当直医の`\を受けた友人のことが^をかすめた。かかりつけの医者もないTれぬ町で、mれる者といえば近所に住む柴崎だけだった。
　いきさつからしてためらわれたBjをあえてとったのも、夫の身を思う新妻の一心からだった。
　柴崎の行婴悉妞がかりを少しも感じさせなかった。町医者のTをゆきつけのスナックに探し出し、その口郡で、夫は_かな大病院に入院できた。スナックのマスタ`も、居合わせたカラオケ仲gたちも手分けして、美奈子を助けてくれた。
　そのrは、深く感xはしたものの、その後l繁にかかってくるTいのには]口した。夫のりがWいのを越して、スナックからがあるのだ。二、三度断りきれずに出かけてみたものの、スナックの空荬稀⒚滥巫婴蚓婴郡郡蓼欷胜させた。深夜、人の妻を呼び出してXごうという神Uもたまらなく嫌だった。
　ひと目ただけで背筋がゾッとしたスナックのマスタ`をはじめ、薄暗いスナックにたむろする男たちはどこかすさんでいて、美奈子にはとてもZ染める感じの男たちではなかった。
　男たちの魂胆もみえみえだった。美奈子の美貌に眼をつけ、あわよくばT惑しようとっていたのだ。むげにできない美奈子をいいことに、白井にはなれなれしく肩に手も回されもした。
　B介されてx理で通ったテニス．スク`ルでは、夫にも言えない屈辱の体Yもさせられた。レッスンを口gに残されたo人のコ`トで抱き竦めてくる岩崎の]を、力いっぱいって美奈子は逃げった。
　嫌な体YのBAに、美奈子は彼らグル`プを恐れるようになっていた。いくらこれが最後になるとはいえ、彼らの申し出に辘袱荬胜嗓丹椁丹椁胜った。
　柴崎がスナックにを出したのは午後すぎのことだった。髭も剃らず、n白いをした柴崎は昼から酒の訾い颏丹护皮い搿
「いよいよ今夜やな！　昼から酒くらって……やっぱりoするか？」
　白井が、からかうように言う。
　やさ男にえるが、唇は薄く、眼つきには^去を感じさせる暗い凄みがあった。v西でのアダルト．ビデオの俳をはじめ、怪しげなUsでこの町に流れついたワルは、柴崎から最初に画を打ち明けられても、@くでもなかった。
「いてこますなら、氐椎膜洌　≡Vえる了もなくすほどにな！　下にもおかれん美人ほど弱いもんや。お荬丹笥ちならなおのこっちゃ。グウの音も出ないほどに《いけず》してやることや！　ひひひ」
　女にかけて辣な遍sをFる白井は、こともなげに言うのだ。
「空白の一日、この日をずっと狙ってたんだよ！」
　n白く荬稳酩饯Δ艘えるエリ`ト．サラリ`マンが、すっかりワルのつきに浃铯盲皮い搿
「Tセンセ使って言わしたZ送会も断ってきおった。へっへ、思うつぼや！」
「あれだけ世をかせた俺たちのことを、もたくねえって、亭主に言っていたぜ！　今日も良い家のカミさんBだけこっそり家に呼びやがって……！」
　美奈子の行婴悉工伽皮膜膜踏堡坤盲俊
「そこがつけめや。Tさんを送りzんで居座る寸法や！」
「ハイジャックというわけだな」
　柴崎の眼がギラリと光る。
「元スチュワ`デスやったな、あの美人妻。ひひひ、おなごと口でよう言えんことをしてやろ、みんなで！……寄ってたかってな……ふふふ。そんな大[びはほんま久しぶりや！」
　昔の事を思い出すのか、白井はLい舌でベロリと上唇を舐める。
「肉屋はどうする？」
「あれしまいや。ど助平のくせに荬小さい。土訾呛簸螭坤椁àā
「神Qいしてやがるからな。下手にXがれてもめんどうだ」
「ええ合いで呼びつけて、ふふふ、あこがれの奥さんの《おいど》でもませりゃ、豚みたいに鼻をQらすで、あいつ！」
「それより、あんたはどうや？　ドンづまりになって元婚s者に情が移ったなんて言われたひにゃしょもないで！……なあ、柴ちゃん、想像すると、チンポ痛ないか？」
「う、うん！」
　硇扦蛲护れた柴崎は、狼Nして腰をもじつかせる。今夜を想い浮かべるまでもなく、画をるg中、柴崎はズボンの中が痛み通しだった。
　Y婚までは、と癖さをせる美奈子の拒~にあって、柴崎は美奈子の躯をまだ知らない。
「その意荬洌　・栅栅铡％铳筏庖贿Lg、一滴もらさずや！　辛かったでえ！　今から、もう疼いてムズムズや。夜が待ちhしくてたまらんわ！」
　涎をたらさんばかりになっている白井の下品なつきを眼にして、柴崎はちょっと嫌な荬摔胜搿Ｗ苑证PいたNとはいえ、今夜あの清楚な美奈子がこんな下卑た男にまで手をかけられ、ズタズタにされるのかと思うと心gやかではない。
　恨みながらも、まだそれほどに未がある自分がひどくうとましくも思えるのだ。
　
【３】
　昼下がり、美奈子の家のチャイムがQる。Hしい奥さんだけを呼んだワインでのおeれ会たけなわの、Tの姿をて美奈子は狼Nした。心ばかりのりものを届けに来たと言うTを美奈子は招じ入れざるをえなかった。
　昼gは医のを崩さぬTは、美奈子が警戒心を抱く男たちの中では一e格だった。「会」を断った手前、バツのい荬していた美奈子にも、Tはことのほか上C嫌だった。
「荬摔工毪长趣悉胜ぁ０陇丹螭莩证沥悉铯っとる」
　小声でびる美奈子に、Tはニッコリ片眼をつぶってみせる。
　写真マニアというTは、自慢の６×６カメラで、奥さんたちとの念写真も撮ってくれた。あまり萸挨瑜シャッタ`を切るTに荬ねする美奈子に、Tはふくらんだドクタ`バッグを叩いてせる。
「いつもチャンスを逃さんように、ロ`ルはくさるほど持ち步いとるんじゃよ。……u判の美人も今日が{め、念のアップをじゃんじゃん撮りましょう！」
　ひょうきんに座をなごませるTに、美奈子は最初から快く招待しなかったことを後悔し始めていた。奥さんBがり支度を始めた、美奈子は自分からTを引き止めていた。
「今日は本当にごめんなさい」
　ふたりきりになったr、美奈子はもう一度非礼をびた。
「いいんじゃよ。奥さんがあんまり美しいもんじゃから、ワシらもついしつこくしすぎた。下品じゃったからの、住む世界の`う奥さんにたがられても当然じゃ。今日、お邪魔したことも奴らにはaっておこう。後で妙にたまれてもかなわんからの、ハハハ！」
　そう言いながら、Tは一枚のをおもむろに取り出す。
「奥さん、てくれんかの？　しがないワシらは、今晚またこれじゃ」
　Tを始め、スナックに集まるメンバ`の名前がを追ってきzまれている。
「わかったわ！　カラオケですのね？」
　美奈子は、すっかりなごんだ声を出す。
「御名答！　マイクの取り合いで喧Wせんように`を引いてQめた番表じゃよ、ふふふ」
　その眼がギラリとく光ったことを美奈子は知らない。
「先生がやっぱり一番最初！　あら、この、主人の会社のものだわ。そうか、柴崎さんが持ってたのね？……でも、この途中にいてある《おL巍筏盲啤これは何ですの？」
　社名の入ったプロジェクト．ペ`パ`にかれた不自然な文字に美奈子が小首をAげる。
「何、L韦袱悖俊…おお、_かにそういてあるの……」
　Tは、追证筏蓼盲郡趣いLに口ごもる。
「……これはその、それ、マイクを洗うという意味じゃ」
「洗うんですの、マイクを？」
「ひとつのマイクを争って糁肖摔胜毪取⒋笄肖圣蕙ぅも唾でAれてしまうんじゃ。合をて、⒕灯で洗い清めてやるのをおL韦趣いΔ螭袱恪％蕙ぅも可哀想じゃろ？　たった一本しかないのに、とっかえひっかえじゃ身がもたん！　うふふふ」
　あまり解せないまま、不思hそうにhく美奈子の美しい貌をうかがうTが低い声で笑う。
　それが恐ろしい夜のk端になる危な会であることに美奈子は荬扭すべもなかった。
「ところで奥さん、最後にひとりだけのアップをもう一枚！　さっきいたニュ`ヨ`クの住所に茏鳏蛩亭盲皮筏螭激瑜Α
「……あら、どうしましょ！　すっかり戴いて赧くなって……羞しいわ」
　ワインでほんのり上荬筏棵滥巫婴らは、訾Δ瑜Δ噬荬漂っている。
「いやいや、そこが逃せない。ぜひ念にひとつ！」
　眼をめ、レンズも替えてえるTに、根けした美奈子が化を直しに立ち上がる。
　後ろに人の菖浃蚣堡烁肖袱啤ふと振り返ったのはトイレの前だった。にっこり微笑み返すTに、美奈子は水でも欲しいのかと思う。そのr、Tの手がごく自然に伸びて、美奈子の肩先をXく打った。
「？……」
　肩先にチクリとかすかな痛感が残る。美奈子は急にTのがかすみ出したことに慌てる。重ねたワインのEいかと、Lい睫毛をしばたくうちに、Tの郭がみるみるeれ出す。足元が崩れ、美奈子はその訾摔Δ氦まってしまう。重心を失って、助けを求めようとTに差し伸べた手も空しく床につく。
「Tさん、私……」
　そう言おうとする声が出ない。
「どうしたかね、奥さん？」
　QきzむTの低い声が次第にhのいてゆく。そのがたちまち魔のように歪み、声も含み笑いに浃铯盲皮い搿
　すっかり床に突っ伏した美奈子をやりながら、Tはrgをる。
「うふふふ」
　菸钉い笑い声がTからイ上がる。神妙に}を取る手つきは医者のものだが、男が若妻にしたことは医にあるまじき行椁坤盲俊Ｓ沂证摔闲・丹事獒Eaの注射器がLされていたのだ。
　反辘虼_かめると、Tはぐったりとし果てた美奈子を抱き上げる。ずんぐりとした体躯は逞しく力があった。抱きかかえられた美奈子のLい手足はだらりと伸び、aの郡目を示している。くえても、上背のある二十五rの若妻の躯は腕にズシリとくる。
「ふふふ、そばでると一段と可郅妞い韦Α奥さん！　ひとりで取って肖Δ皮筏蓼い郡いらいじゃ、ぬふふふ」
　遂に本性をFわしたTは、意Rを失った美しい貌に]ずりをしてはほくそ笑む。美奈子の美しい眸は@きに半ば瞠かれたままだ。TはI腕に美奈子を抱えたまま、ゆっくりと玄vの方に步み出す。小男だががっしりとした体つきのTは、美奈子をX々と抱き上げたまま、玄vのVを外し、片足でドアを二度く蹴る。
　それが合恧坤盲俊％丧が_き、白井がまず姿をせる。
「どや、うまくいったか？」
「足を忍ばせることもない、正体もなくお寝んねじゃ！」
　テニス．スク`ルのコ`チの岩崎、そして首\者の柴崎。意Rがあったら、@愕の叫びを上げるに`いない三人の男たちが、美奈子の邸宅にわらわらと侵入してくる。それぞれに怪しげな包みを抱えた男たちはo言だった。
　Tに抱かれた美奈子の表情を、男たちはまるで捕@した美しい@物でもるようにoh]にQきzむ。Tは自慢荬送螭沃肖蚊滥巫婴吻をeすってみせる。
「へ～え、近くでてもお人形さんみたいに_なもんや！　ひひひ、お眼々をましたら、どんなをするやら、今からSしみやで！」
　相好を崩す白井を押し退け、柴崎が美奈子に近づく。柔らかそうな美しい]を指でそっと突く。
「へッ！　とうとう、やったぜ！」
　lにかせるともなく、柴崎は呻くような声を出す。
「膝が震えとるよ、柴ちゃん！」
　からかう白井の声も耳に入らないように、柴崎は穴の_くほどに美奈子の貌に眺め入っている。
「こんな危ない颏蓼嵌嗓盲皮馑激い蛩欷菠郡ったか？　ふふふ、振られ男の一念とは怖いもんじゃ。まあこの奥さんならわからんでもない。ほれ、ほれ、これが朝まで自由にできるワシらの肉人形じゃぞ！」
　Tはまるで男たちを挑kするように美奈子の躯をeさぶってせる。
　意Rのない美奈子は眠れる美女さながらの清楚さだった。Lい睫毛が]じ、白磁のようなFを持つ端正な面立ちが男たちの眼をZう。o心の美奈子の姿には、さすがの男たちもすぐには手を出せない。それほどまでに莞撙丹蛳悚炅たせていたのだ。
「ほんまに、心つかんやろな？　まだ指一本触れたこともない女なんやろ？」
「俺をどのくらいの目に合わせた女か！……朝までかけて骨のlまでしゃぶってやろうよ！　情けなんかaにもしたかないね！」
　震え声ながら柴崎の言~つきは立派に党のそれに浃铯盲皮い搿
「その意荬浈茫　・长Δ胜辘恪⒁簧托生、みんなでひと晚いい粢をさせてもらおうじゃないか？」
　白井の差し出す手に、男たちはって手を伸ばし、パシリと打ち合わせる。それが美奈子の生地zの幕_けだった。


【第二章　生．剥き身に啼く尻臀】

【１】
「まずはお支度や。家ん中を隈なくて、手通りいくで！」
　ほくほくとした白井の声がく。
「aはかなり持つが、三十分をめどにしてくれ！　あまりLく眠りzまれると、それだけ女のお味が落ちるからの、ふぇふぇふぇ！」
「こんな患者思いの名医、いたことないわ！」
　白井の冗に、男たちの哄笑がドッとける。R鹿笑いにoもほどけ、浮き立つ莘证酸Eい痴れてきた男たちは、思い思いの企みを秘め、邸内に散るのだ。
「センセイはな、女の虐ぶりにかけてはあんじょう明るくてな、吊り滑や青竹まで持ってきてるくらいや。ええか、段取りは柴ちゃんのペ`パ`通りや！」
　吹きiけになっている居gの二Aの手すりに滑が欷堡椁臁⒕娱gのフロアにロ`プが数本垂らされる。白井は新にLし持ってきたものを冷欷巳毪欷搿
「内w、内w、後のSしみや！」
　白井が意味ありげにニタリと笑う。それぞれが思い思いのめ道具を持ち寄ることがあらかじめQめられていた。
　一Aにあるバスル`ムを回った岩崎がってくる。
「さすがにニュ`リッチだ！　だだっ冥わL訾坤迹　・まけにサウナ．バスまで付いてやがる。それに、ひひひ、ビデもつけたぜ！」
「L鲐めも乙なもんじゃな！」
　Tがニタリと笑う。
「二Aの寝室のベッドはキング．サイズ、豪荬胜猡螭溃　・栅盲铡⑼ぶ鳏丝郅られていたベッドの上でたっぷり泣かせてやろうじゃないか！」
　柴崎がyんで吐き韦皮毪瑜Δ搜预Α
「恨み骨lだな、先！」
　柴崎の暗い棠瞍摔稀⑷簸ぱ移椁菅氦丹菸钉馈
「さあて、どうやって料理したもんかな？　この美人を……！」
　睡りに落ちた美奈子はさながら白N薇のようだった。着々とMむ恐ろしい企みも知らぬ荬恕⒚滥巫婴戏gやかに眠っている。薄化だけの清楚な美しさが瑞々しい。ソファに\ばれたはずみで、小花を散らしたブル`のワンピ`スが大きく预焐悉り、眼にしみるような太腿ばかりか、その奥の水色のパンティまでが男たちの眼を射る。
「煮て肖うといて肖うと偈证趣胜毪取かえって手が出んもんじゃの！」
　じんわりイ上がる欲情を感じながらも、おいそれとは手が出せない。
「白井よ、めずらしいものをつけたぞ！」
「スチュワ`デスの制服やないか！」
「玄v先にがっとった。この娘が昔着とったもんじゃぞ、きっと！」
「ほう、帽子まであるのか」
　初めたをかしむように、柴崎は冥菠皮撙搿
「F役r代はさぞかし_なもんじゃったろうの。……もう一度スチュワ`デスになってもらうのも一dよの？」
　色めき立つ男たちの眼が一にランランとxき始める。
「昔を知っとんのは柴ちゃんくらいやろ。ワシもぜひたい。よしや、メイクなら任しとき！　昔とったきねづか、wび切りの姿にしてごEに入れるでえ！」
　L身の美奈子の躯は白井とTに担がれてキッチンに\びzまれる。
「着替えとなると、脱がすんでしょう？　iけlけはずるいや！」
　岩崎が口先を尖らせる。
「ケチ臭いこと言いな！　裸など後でなんぼでもませてやるわい。指をくわえて待っとれ！」
　キッチンで、Tがドクタ`．バッグから\のランジェリ`をごそごそ取り出す。
「ぴったりじゃろう？」
　怪しげな革バッグには、フィルムに交じって、鹰啸ぅ证浃楗偿攻隶濠`ムやら妖しげなめ具一式がぎっしりめzまれている。
「なんやセンセ！　怪Bなモン持ち步いとんの？」
　白井も呆れだ。
「夜の\用じゃ！　ふふふ、Cの制服に合うのストッキングも、ガ`タ`．ベルトも、ほれ、このとおりじゃ！」
　男たちがしびれをきらせて待ち受けるうちに、白井に抱きかかえられた美奈子が姿をFわす。
「うほぉ、こいつは凄い！」
「たまらんな！」
　男たちから思わずどよめきの声が上がる。
　想像以上の出来绚à坤盲俊Ｃ滥巫婴弦事なスチュワ`デス姿に浃à椁欷皮い搿＝馥堀骏螭颔クセントにした饨Cの上着に、腰のを浮き立たせるタイトスカ`ト。すらりとくしなやかな脚をH立たせる\のストッキング。もアップに、ヘアピンで帽子に止められ、赤いスカ`フもそのままに、簸沃肖らiけ出たような美奈子の姿だった。
　白井の手でくっきりル`ジュまで引かれ、美奈子はまばゆいほどのしさに仕上げられている。
「ヨメさんになって熟れたか、ウエスト．サイズがきつめじゃったがの。ほれ、このタイト．スカ`トのピチピチぶりがまたたまらんぞ！」
　美奈子のI手には革手Vが嵌られ、二Aの手すりから垂れたIにがれる。小型滑で下から操作できる仕欷堡馈Ｈ肽瞍摔恻\ハイヒ`ルまで穿かされた美奈子は、力のぬけた人形のようにホ`ルの中央に吊り上げられてゆく。
　その美奈子にTが洋Lの填口具を施す。美奈子のル`ジュの唇を割って、白い球形のプラスティック猿\をyませるTは、まるでりつけ人のように嬉々としている。
　ようやくヒ`ルの先で立つほどにIを{されても、美奈子はがっくりとKを折ったままだ。
　高いハイヒ`ルで美奈子の背は男たちより高くなり、まるで大の花がパッとDきFったようなあでやかさだ。胸とヒップの事な起伏は制服の上からも十分にうかがえるほどM惑的だった。
「ふふふ、F役スチュワ`デスをそのまま拐わかしてきた莘证坤省
　たまりかねたように四方から伸びようとする手を白井が制する。
「眠ったままじゃ面白ない。先生、早いとこ荬膜堡洌　
「シッ、すぐ起きるぞ！」
　
【２】
　居gの明かりが落とされ、男たちが手にした中灯だけが美奈子のスチュワ`デス姿をスポットライトのように浮かび上がらせる。
　男たちが浴びせるライトの中で、美奈子のスチュワ`デス帽が、ものうげに婴始める。
　ショ`の始まりのように男たちは固唾を驻唷
　明かりの中で、眸をパッチリ_いた美奈子はぼんやりと自分の手首を上げている。指が宙を掴むようにゆっくり婴される。何が起きているかすぐにはわからない。
　男たちが息をす中、美奈子はスロ`モ`ションのように、Kを持ち上げ、眩しそうに集中する明かりの方を回す。声を出そうとした美奈子のnが、填口具の白い球でカチカチとQり、ハイヒ`ルが床を_かめるようにコツコツと音を立てた。
　そのrだった。
「スパ～ン」と景荬韦いひ簸居g一杯にく。白井が用意のシャンパンをiいたのだ。
　ギクリとしたように美奈子の躯の婴が止まる。その音が美奈子の意Rを完全に醒まさせた。滑に欷った麻Iがギシリと音を立てる。
「ふふふ、ひひひ、へへへ！」
　の四方から自分を照らす光りがeれ始める。イ起こった男たちの含み笑いが美奈子を菸く取り欷唷
「lかいる！」
　不安荬摔たりを回す美奈子に、取り欷嘤挨おぼろげに浮かぶ。
「お眼めかね、奥さん！」
「わうッ！」
　美奈子から、@きの叫びが迸った。立てようとした声が猿\に阻まれる。居gの照明がゆっくり光度を上げられてゆく。
「うう、うッ！」
　取り欷嗄肖郡沥晤が徐々に美奈子の眼に入る。白井、岩崎……もう二度とることもないと思っていたスナックの男たちがをBえている。いつのgに侵入したのか！　美奈子は簸蛘瘠Bうようにかぶりを振った。
「奥さん、Z送会にようこそ！　eれを惜しんでlけつけてきた朴な羊どもですよ！」
　神妙を萑・盲郡饯紊は、忘れもしない柴崎のものだ。
　洋Lのビザ`ルな猿\が美奈子の@きの声をZう。
「さあ、みなさんを上げて下さい！　ふふふ、奥さんのめでたいT出を祝って！」
　暗い笑みを浮かべた柴崎がシャンパンのグラスを上げる。榆して吊られた身をもだえさせる美奈子に、男たちが打ち合わせるシャンパン．グラスの音がく。いいようもない恐怖感で美奈子は身を预する。
「ふふふ」「ひひひ」「へへへ」
　男たちのどんよりこもった笑い声が吊られた美奈子を包む。
　切れLの大きな瞳が男たちの中に、Tの姿を捉える。美奈子の色がサッと浃铯搿０肟糖挨渭士然としたL貌も消え果てた初老男が、栅螭姥郅敲滥巫婴喂商澶颏い浃椁筏舐め回している。
「@くこともなかろう？　パ`ティ`のことはさっき奥さんにかせただろう！　ゲストが来てくれんので、ワシらの方で押しかけてきたというわけじゃ！」
　美奈子が自分の服装に荬扭い郡韦悉饯rだった。知らぬgに、上から下までスチュワ`デスの制服に着せ替えられている。荬蚴Г盲皮い腴gに、もう肌に手をかけられたのかと思うと、全身に嫌が走る。
「あこがれの奥さんにコケにされた野郎どもが、こうして集まったんや！」
　怒りに燃えた美奈子の菡嗓薯が男たちに向けられる。罪もないのに手を吊られ晒しものにされている激しい屈辱も、これから一体何をされるのかという恐怖にみるみる浃铯盲皮い。
　自分が革手Vで拘束され、滑にがれていることをとめて、美奈子の全身が訾辘膜。ただのふざけなどではないのだ。身の危を悟った女の本能が居gにつんざくような悲Qを上げさせる。猿\がそれをくぐもり声に浃à搿
「すっかりaもiけたようじゃな、ひひひ」
　Tと^ごしたrgがKる。あのr……この男に……美奈子は自分が周到に仕MまれたFに堕ちたことを知った。
「カツ、コツ」「コツ、カツ」
　必死に手を振り解こうと、前後左右に身をeする美奈子のハイヒ`ルの音が空しくフロアをQらす。
　吊られた美奈子に近づいた柴崎が、美奈子の肩をぐいと引き寄せる。肩先の形、ぬくみに、Kるものがある。この柔らかな感触！　簸嗣瑜い皮い郡长趣Fgになったのだ。柴崎に思わず胴震いが起きる。
「小娘じゃないんだから、おおかたのことはわかったろう？　おeれの印に、奥さんを欷螭扦郡盲驻晔り上がろうってんだ！」
　わざとぶった口{だった。
　榆から立ち直れない美奈子だが、触れてくる柴崎にする嫌感だけははっきりとしていた。まるでAらわしいものに触れられたように、肩を震わせ、手を振り落とした美奈子の柳眉がキリキリと逆立つ。ル`ジュにxくt唇が白球で割られ、\眼がちの辘à钉à趣筏棵坤筏丹かえって引き立つ。双眸が怒りのあまり短のように光る。
「お客を睨むスチュワ`デスがおるかいな！　制服を着たrは、ほれ、スマイル、スマイ～ルやろ？」
　白井が美奈子の引きった]を指で突く。その美しい]には猿\のyの小が食いzんでいる。o理に被らされたスチュワ`デス帽が激しく左右にeれる。
「せっかくのお祝いだ。主eにもひと口驻螭扦猡椁うか？」
　シャンパン．グラスが美奈子の割られたt唇にo理に近づけられる。
　グラスの底には、Tが手早く混ぜたものが沈栅筏皮い搿Ｑ移椁o理に肩を抱かれ、嫌々をする美奈子にグラスがAけられる。高Fなばかりの美奈子の姿に菅氦丹欷蓼い趣工肽肖涡婴洗直─坤盲俊
「こうすりゃあ、嫌でも驻啶长趣摔胜毪螭坤迹　
　t唇を割った白いプラスティックの球には、呼吸孔がある。冷たいシャンパンはその孔から流しzまれていく。
「ぐふ、ぐふう！」
　咳zむ美奈子は、その液体を蚕陇护钉毪颏à胜ぁ￥Δ胜袱蛘瘠辍⒖啶筏菠噬を上げて拒む美奈子の口に、まるで水めのように、一杯、二杯とグラスからシャンパンが注ぎzまれる。
「……さあ、そろそろ可郅胜辘扦饴かしてもらおか？」
　後ろに回った白井が美奈子の填口具を外しても、乱れた呼吸に、すぐ声が出ない。
「……これは……これは一体何の真似なんですッ！　これを解いてッ！……出ていって！　すぐ出ていって下さいッ！」
　革手Vを振りほどこうとする婴で、滑がQり、Iがきしむ。さながらFにかかった若い女鹿のように、眉を引きらせて美奈子は暴れる。薄Aい密d者たちにFりをつけられたように荒れ狂う姿は惚れるほどに美しい。形のよい柳眉がきりりと吊り上がり、@きと怒りに声もワナワナ震えている。
「奥さんにはだいぶ荬くしておる。みんな荬gむまではgには出てゆきそうもないぞ、ふぉふぉふぉ！」
　他人ごとのようにうそぶくTに、美奈子の怒りが爆kする。
「あなたッ！　人に浃仕aを打ってッ！　それでもお医者ですかッ！……立派な犯罪だわッ！……人の家に入りzんでッ、こんな！……警察を、警察を呼びますッ！」
　手を吊り上げられながらも、取り欷螭滥肖郡沥松え、睨みつける。
「豪荬释イ膜の一家に住んどって、声出したって、Oりにもこえんことくらいわかっとるやないか？」
　白井はニタニタと笑うばかりだ。
　美奈子の言~に取り合おうというものなどひとりもいない。その澄んだ声は音Sのようなものだった。ヒクヒクと震える白い喉を男たちは愉しんでいるだけだ。燃えるような怒りに染まり、xきをした美奈子の美貌にみんなうっとりとしている。
「……怒ったがまたいい！」
「ほんまやなあ、うひひひ」
　眼が底光りし始めると、男たちのざわめきも声が消える。それが危な兆候であることを美奈子は女の本能で知っている。
「……ま、待って下さい！……いて、おいッ！　みんなお世になった方々なんですッ！　夫を救って下さった御恩を忘れたことはないわッ！」
　恐怖に怯えた美奈子の声が急に金切り声になる。
　男たちは上眼づかいにグラスを舐めている。I手を吊られ、狂ったように身えする美しいスチュワ`デスの婴、声が男たちの情欲の火に油を注ぐ。
「……お、おびしますッ！　怒らせてしまったとしたら、本当にすみません！……お世になったことも忘れて、皆さんがせっかく浃筏葡陇丹盲炕幛颏断りしたりして、……申しUありませんでした！」
　そう言いながら、美奈子のLい睫毛からみるみる大粒の妞溢れ、]を濡らしてゆく。
「泣いてももうWいんや、なあ、みんな！」
　男たちを回しながら、白井が冷酷に言いきる。
「このまま、このままって下されば、lにも何も申しません。……こ、怖くて大声上げたりして、ごめんなさい！……みなさんに向かって……警察なんて言って、本当に、本当にごめんなさいッ！」
　悲痛な声がつんざく。
「ハイジャッカ`相手のマニュアル通りかね、スチュワ`デスさん！」
　皮肉たっぷりに柴崎がまぜかえす。
「柴崎さん！……どうして？　こんなことまでッ！」
「これこれ、痴喧Wのむしかえしいてる暇はないぞ！　rgが惜しい！」
　うずうずとしたTは、もう揉み手になっている。
「いつまでも待たしちゃあ、せっかくの《一番`》が可哀想じゃねえか？」
「ふふふ、手まわし良くの、奥さんには今夜のプラン表をもうせてある。……ふふふ、なあ、奥さん！　ワシが一番じゃと自慢したら、奥さんもいたく喜んでくれたじゃないか、どうじゃ？」
「ひッ！」
　美奈子が急に躯を反らせる。全身から血の荬引いてゆく。なに荬胜せられたプログラムが、自分を玩ぶ番表だったとは……。カラオケの番と思いzんで、微笑ましく思った自分が猡铯筏ぁ
「……カラオケに似ていないとも言えんの。じゃが、今夜hうのはワシらじゃない、奥さんひとりじゃ！　ふふふ、芳い声をmみますぞ！」
「知らしてあるならも早いわ！　奥さんはこれからワシらとぐりに二Aに上がってもらうのや！　おびとやらは、そのrかせてもらえばええんや、ひひひ、差し向かいでな！」
「ぬふふふ、奥さん、一生忘れられんZ送会になりそうじゃの！」
　Xぎ立てる男たちの声をくうちに、美奈子は眼の前が真っ暗になってゆく。
「lかッ！　lか助けてぇ～！」
　男たちが思わずを合わせるほどの悲Qが居gにつんざく。恐怖が美奈子の喉をり裂けんばかりにしていた。
　四人の包欷屋がじわじわsまっている。
「……寄らないで！　狂ってるわ、あなたたち！……来ないでッ！」
「主eの立訾まだわかっとらん！　白井、身にしみてわかるようにして差し上げるんじゃ！」
　手首が下ろせるくらいに滑のIがめられるが、美奈子を自由にするためではない。待ちえた白井がwびかかるように抱きすくめてくる。肩を捉らえた白井が、ル`ジュにぬめるt唇をいきなり狙って]を擦りつけてくる。
「白井ッ、唇はいかん！　一番`のうちに入っておるぞ！」
　しかたなくoh]な手は、饨Cのタイト．スカ`トのヒップをいやらしく幛腔丐埂
「ひい、xして、嫌ッ！」
「_なスチュワ`デスさんは、これからこうしてな！……」
　むしゃぶりつく男から逃れようと、カツカツとハイヒ`ルの音がくく。
「……みんなして散々触りまくられるのや！　うひひひ！……正味、美人スチュワ`デスの抱き心地や！　たまらんわ！」
　美奈子のnざめた]に白井の薄い唇がなめくじのように@う。
「ひいッ！」
　K筋にまで涎をつけられ、癖な美奈子は悲Qを上げ、必死に身をよじる。
「お高くとまって、いつもお客を下したような貌しおって！　こうしてネブったるわい！」
「手をxしてッ！　嫌です！」
　ふだん手が届かない「空の花」を思うままにしているという妄想も加わって、制服姿の美奈子は揉みくちゃにされる。
「着lせしてる割りにパイパイは凄いで！　ひひひ、服の上から手に余るわ！」
「そろそろ、こっちによこさんかい！」
　せきたてられて、白井はしぶしぶ美奈子をTの方にグイと押しやる。ハイヒ`ルをQらしてよろける美奈子の躯はTの胸に後ろざまに抱きとめられる。
「ふふふ、本当じゃ、……Nかにgっとる。乳のったスチュワ`デスをるたびに、一度後ろから思い切りこうしてみたかったんじゃ！　ぐひひひ」
「やめて、ああ！」
　これまでのd屈した望を氦郡工瑜Δ恕⒚滥巫婴涡厝椁虿钉à渴指が蠢きを止めない。制服の上からとはいえ、肌に食いzむおぞましさに浃辘悉胜った。
「今夜は大Oじゃ！　うひひひ！」
　d^にゼイゼイと息をませたTの手はスカ`トの尻臀の割れ目までまさぐってくる。
「これ、スチュワ`デスっ！　《ケツメド》も触らさんかい？」
　身婴できない制服の美女に仕欷堡胂缕筏铯四肖郡沥厢Eっている。
「何をするの、嫌ッ！　嫌ですッ！」
　激しい抗hの悲Qがき上がる。
「蔑むような眼でおって！　このままスカ`ト预盲啤⑨幛恧らぶちzみたいもんじゃ！」
「ひい～！」
　士面もかなぐり韦皮啤いやらしくピストンの腰遣いをするTのズボンのふくらみがCのタイトスカ`トの上から擦りつけられる。
　火のついたように美奈子は激しく身もだえする。
　Tの舌が、くLいうなじにるほつれ毛のあたりを舐め上げ、悲Qをgる。自由をZわれた身は、Tから岩崎に投げ渡される。
「奥さん！　そばでを合わせると、まだ]っぺたが痛むぜ！　夜のコ`トで、思いきりりwばしてくれたよな、ちょいとアンダ`．スコ`トをさすったくらいでよ！」
　けして、背も高くスマ`トなテニスコ`チというのはこの男の⒚妞坤盲俊Ｗ庸─盲荬ゎつきの割りに粗暴で残忍な男だった。人レッスンと称して、ひとり残した美奈子をやにわに抱きすくめてきたrの、しい眼つきを、美奈子は忘れていない。
「あの夜の分もたっぷりお返しをさせてもらうぜ！」
　岩崎はズボンの前を美奈子のピッチリした饨Cのタイト．スカ`トに包まれた下腹部に、これでもかと押しつけてくる。
「ほれ、もうギンギンだぜ！　さっきから痛くてたまらねえ。早く面倒をみてくれよう、奥さん！」
　岩崎のズボンには、早くものような太い筋が立っている。そのかどったものが美奈子の柔らかい下腹を突いてくる。
「あうッ！」
　美奈子は小さな悲Qをyみして、腰を引く。怒を押しつけられるAらわしさだけではなかった。直を当てられた下腹部にズキンとする疼痛がある。恐怖にまぎれて、ひとしきり忘れていたものが、美奈子の下腹部を激しく苦しめ始めていた。
　次に待ちえていたのは柴崎だ。取り欷嗄肖郡沥屋の中で、半吊りにされた美奈子の躯がドッジボ`ルのようにやりとりされる。それは美しい@物を捕えては放すの[びに似ていた。
「……一年ぶりだな、こうやって抱き合うのも？」
　ネットリした声だった。既に人の妻となった女に、まだTれなれしい口をきくg感さ、湿さ。自分が柴崎を限った理由があらためてわかった荬する。恋人萑・辘Tれなれしさが、かえって美奈子の怒りをかき立てる。吐き荬虼撙工郅嗓蜗感に美奈子はeの悲Qを上げていた。
「xして、Aい手をどけてッ！」
　怒荬蚝んできらめく眸で美奈子はねめつける。拒~を越えて、烈しい感情があらわだった。
　抱きすくめながら、それでも、柴崎は美奈子の耳Sに小声で摔。
「……今からでもWくない。素直に俺に抱かれるか？　言うことをくなら、打つ手はないわけでもないんだぜ！」
　想像した通り、やはりこの卑劣な男が首\者だった。
「Aらわしい！　正荬胜违!?……卑怯者ッ！　lがあなたなんかに！……死んでも嫌よッ！」
「そうかい、いいんだな。後でSしを乞うても手Wれだぜ！」
　みなの前で、再び赤uをかかされた柴崎のが引きる。
　美奈子はそれどころではなかった。下腹部に兆したものが痛みを感じるほどに猛威をふるい出しているのだ。
「妙な腰つきをしてるね、奥さん？」
　岩崎が冷酷にいてくる。
「いひひひ、屁っぴり腰しよって！　どこぞ疼くところでもあるんかいな？」
　
【３】
　伏せようとする貌を、おとがいを掴んだ白井がQきzむ。
「がnいぜ、奥さん。なんやLし事があるんやないか？　ひひひ」
　r々眸を固く]じたり、天井を上げたり、すらりとした脚を何度かMみかえたり、荬扭れぬようにしてきた所作はすべてiかれていた。
「そう大声で言い立てては可哀想じゃ。o理もないのう、奥さん？　眠ってもらう前もちょうどおトイレに行こうとしとったじゃろ。……それに、例のシャンパンじゃ。このレディはさっきから催しておられるのじゃ」
　美奈子の怒りの眸がTに向かう。
「なんや、ションベンかいな！」
　白井がわざと大きな声を上げる。
　美奈子の]がサッと赧く染まる。激しくKを振ったがそれはLしようもない。
「シャンパンにはセンセのちびりaが入っていたんやと！　ふふふ、たまらなくなるわけや！……どや、シ`コイさせて欲しいんやろ？」
「羞しがり屋のレディが、そんなことを自分から言えるわけもなかろう、のう奥さん？」
　叫び立てたい声を押さえて、美奈子は必死にnを食いしばる。aまで驻蓼护uを晒け出そうという男たちの竦な意恧\ることはとてもできない。しかし、そのaの郡目はそろそろ限界に近く美奈子をめ立ててきている。
「ああッ！」
　哀しみの漂う声だった。
　美奈子は天井を仰ぎ、身を反らせる。革手Vに吊られた白~のような指が、何かをVえるように_いては、]じる。
　尿意をVえることもできず、身を包む正装のスチュワ`デスの美しい姿に男たちの好奇な眼が集中する。
「辛いか？　俺たちも鬼じゃない。自分の口で言ってみな、奥さん。そうやってaっていると、吊られたまま粗相しちまうことになるぜ！」
　岩崎までが妥恿てる。
「どんな美人もオシッコには伽皮螅　・い膜蓼俏窑っても、どもならん。お股_かせてぇ！　シ`シ`させてぇ！　って早いとこ素直にならんかいな？」
「このあたりがもう痛かろうが？　いひひひ」
　Tの手が伸び、タイト．スカ`トの部分を狙って意地く指で突いてくる。
「あッ！　嫌ッ！　j目ぇ！」
　眉を吊り上げた美奈子が、ハイヒ`ルをQらして腰を引く。
「ふふふ、やっと女らしい声が出たやんか。今夜はあんたひとりの躯やない。ひと晚Aかった大事なお宝や。いようにはせんよ、奥さん！」
「はっきり言いな。トイレに行きたいんだな、奥さん！」
　岩崎がみzんでくる。
　美奈子はそれでも、Bなにかぶりを振ろうとしない。しかし、その双眸は天井に惑い、Vえる眼差しに浃铯盲皮い搿
「タイトの下はもうプックリふくらんでるんじゃないか？　_かめてみないとな」
　男たちは待ってましたというつきになる。
「排尿にスカ`トは不用じゃ。ふふふ、お手护い筏皮浃盲郡椁嗓Δ袱恪
「そうこなくっちゃ。さあ、奥さん、お支度だ！」
　美奈子の前にしゃがみこんだ岩崎の手が、美奈子のスカ`トに欷る。
「やめてッ、xして！」
　加荬文肖郡沥加わり、ピッチリしたタイト．スカ`トが左右にeすられながらズルズルと引き降ろされる。意Rのないgに着せられた薄の\スリップを透かせて、ストッキングとガ`タ`、ブル`のパンティが姿をせる。
「ほお！　色っぽいぜ！」
　lからともなく溜息が出る。町の男どもを思わず振り返らせた美奈子の脚は、スカ`トを剥がれると、ひとH事だった。
「ジャン、ジャ`ン！　このおみ脚をてくれよ！」
　岩崎が膝丈のスリップを大きく预晟悉菠搿
「い、嫌ッ！」
　腿のつけ根からくまった足首まで一直に伸びた美さ。膝下のすっきりしたとは`う二十五rの人妻のりをせる太腿の抑のFやかさ。すべてが男たちをEわせるのに十分だった。
「おッ、パンツは自前だな！」
　岩崎が目ざとく言う。
「泣きの妞鞘证颏膜堡螭った。安心じゃぞ、奥さん。一番大切な肌身まではQかれておらんぞ！」
　なんの慰めにもならない言~だった。どうすることもできず、美奈子はKをひねり、貌を制服の肩先に埋めて羞uに堪えている。
「どれどれ、お漏らし寸前じゃねえのか？」
「何をするのッ！」
　パンティを狙って手を伸ばしてくる岩崎を、美奈子は膝を蹴上げて避けようとする。
「_だが危ぶないおみ脚じゃ。どれ、おイタができんようにしてやろう！」
　のストッキングに包まれた美な美奈子の足首がハイヒ`ルの上で短いロ`プに括り合わされる。饨Cの上着のウエストにも一本Iがかれ、たくし上げられた\スリップの裾が挟みzまれる。
　\のガ`ドルと光gのあるストッキング。小さな水色のパンティが食いzむ美奈子の待望のデルタが男たちの眼の前に晒される。帽子を被ったスチュワ`デス姿が腰から下をすっかり剥かれ、あぶな}のような刺激を|し出す。
　小さなパンティに集中する男たちのを少しでも避けようと、内腿を必死にすり合わせる美奈子の姿Bがいじらしい。羞しさのあまり、美奈子は貌を吊られた二の腕に擦りつけるようにしてLす。ストッキングとガ`タベルトの\が、太腿のつけ根の沁みるような白さをいやが上にも{する。そのコントラストが男をときめかさずにはおかない。
「やっぱり、プックリしとるでぇ、奥さん！」
　小さなパンティではLしおおすことができない、はっきりとした盛り上がりをつけた白井がXぎ立てる。
　美奈子の耳\にまで一荬搜がNる。oh]にQきzまれているのは裸の肌wだけではない、その内趣闻の生理そのものなのだ。
「パンツのゴムが食いzんで辛そうじゃないか。ひひひ、Sにしてやらんといかんな、奥さん」
　下半身を守る最後のものを狙ってワラワラとつめよってくる男たちの次の行椁蛴杵冥筏啤⒚滥巫婴必死に身をよじった瞬gだった。
　不意に玄vのチャイムがQる。
　男たちは特に@くでもない。
「まったく、いいところでFわれるもんだぜ、まったく」
　やがて居gのドアが_き、五分刈り^の硖澶未螭な男が腰を屈めて入ってくる。キョロキョロと落ち着かない眼つき、屋敷に上がることにTれないぎこちなさ。それは肉屋の清田だった。
「奥さん、これで全部お客がBったで！」
　白井にうながされて、眸を_いた美奈子が低い~望の声を放つ。
「ああ……」
　朝もゾッとさせられた好色な肉屋が立っている。こんな男まで！　美奈子は思わず激しくかぶりを振った。
　
【４】
　スチュワ`デスの制服で吊られ、下半身を剥かれている美奈子の姿に、清田は息を驻唷
「どうじゃ、清田？　あこがれのおさんは、もうこんな格好じゃ！」
　\のランジェリ`にられた美奈子のましい姿から、清田は眼がxせない。
「……奥さん！」
　gるようなかすれ声がれる。口をあんぐり_けた@きの表情が、みるみるさもしい笑みに浃铯搿
「ひどいことをされて……いひひひ」
　口先とはY腹に、清田の眼がく光り、表情が欲情に歪む。とてもじっとしていられないのか、_いた口の中で舌が婴、手が揉み手になる。
「助平はさすが鼻が郡の。いよいよというせ訾爽Fわれるとはな」
「シ`シ`をせがまれて、今みんなでお手护い颏筏趣毪趣长洌　
　美奈子の貌がキッと起きるが、それもまた力なくガックリと落ち、足踏みをしたいほどに追いzまれた美奈子のハイヒ`ルがかすかにQる。
　美奈子の最後の一枚に、lが手を欷堡毪で男たちが争う内、清田が包みから何やら取り出す。それは}欷尉肉を吊す「Ｓ字型」のステンレス．フックだった。
「どうするんや？」
　先の尖ったフックを手に近寄ってくる清田に、美奈子はえ声を上げる。
「……怪我なんかさせるもんか。……く思わんで下さいよ。こうさせてもらいたいんで……」
　清田はゴクリと一度唾を驻啶取⒇Nかにった腰骨に止まっている美奈子のパンティのFを指で引いて、フックを引っ欷堡搿ｂの重みを受けた薄もののFが、わずかだがズリ下がる。
「あ、ひいッ！」
　肌wに冷たいフックの意恧蛑った美奈子にB肌が走る。朝、自分の前で猫をかぶっていた男の仕Iは思いのほか竦だった。好奇の眼を集めていた男たちは、我がちにフックを取ると、吊られた美奈子をグルリと取りく。
「さすがいやらしいことを考えつくもんじゃ。これを一ずつパンツに欷堡皮いとどうなるか？　Sしみだのう、奥さん！」
　足首のロ`プが解かれ、美奈子は、ハイヒ`ルの先が床から浮くほどに高く吊り上げられる。
「ヒ～ッ！」
　ストッキングの事な脚が宙にもがくのをながら、男たちはパンティ落としゲ`ムに狂奔し始める。
「たいとこにばかり欷堡皮猡いんぞ。ひひひ、みんなで力を合わせてスト～ンと落としてやらんとのう」
　右の次は左、前の後は後ろと、男たちは小さなパンティのFに次々にフックを欷堡皮妞。
　迫っている生理F象を忘れてしまうほどの羞uが、美奈子をじわじわと苛む。
　フックが欷る度に、女の部分をピッチリと守っていたはずの三角形が微妙にひしゃげる。女の最後の砦を、一寸刻みにじわじわと脱がされてゆく美奈子の羞らいぶりがたまらないのだ。前に荬蛉・椁欷皮い毪取フックは後ろからも迫ってくる。
「こっちからもせてもらおうの。ひひひ」
　美しい脊椎のDみに欷堡椁欷骏榨氓が、パンティにズシリと重みをかける。
「あッ、嫌ぁ！」
「おっと、腰を振ると、あぶないよ。ほれ、またズリッときた、奥さん」
　スカ`トを剥いだr、男たちを思わずらせた事なヒップだけが味方だった。蜂のようにくびれたウエストから小菸钉瑜い郅嗓死Rり出されるNかな腰のりが、小さな水色のパンティを落下からかろうじて救っている。だが、小さな薄布がの重みにいつまでも耐えられるはずもない。
　フックがやされる度に、悲Qを放ち、宙に身えする美奈子の姿Bに、男たちは舌を舐めずる思いで入っている。落とされまいと、太腿の\を擦り合わせるシュル、シュルという音までも美奈子の啜り泣きのようにもこえるのだ。
「ほれ、もうひとつ！　ひひひ、いい眺めじゃ、後ろの方は深い割れ目がえ出してきたぞ！」
　手には中灯が握られ、剥き出された尻臀の深い翳りをいやらしく照らし出す。
　薄ものが滑りやすいのは、やはりまろやかな尻臀の方だった。たちまち半分もズリ下がって、美奈子を慌てさせる。
「あッ！」
　腰を捻ると、パンティになりになったフックがジャラリと音を立てる。
　居gのドライ．フラワ`の花瓶から男たちはLい孔雀の羽根を取る。身も世もあらぬようにえる美奈子に四方から铯颏筏けるのだ。
「いくらケツを振っても、パンツが元にるわきゃないんだぜ、うひひひ」
「少し^ってやろうか？　ほれ、コチョ、コチョ、コチョ！」
　周欷ら一扭松欷婴靠兹袱斡鸶が、剥き出しのウエストのくびれをサワサワとくすぐる。既に露わにされた尻臀の白さにも羽根が@う。
「ひい！」
　吊られた美奈子の躯がSる。下腹部に走るgい痛みのg合いは刻々短くなり、パンティはずり下がる。婴まいとする躯は孔雀の羽根でくすぐられる。~に玉の汗を浮かべた美奈子はもう荬饪瘠铯螭肖りだ。
「ひひひ、こいつはものや！」
　フックの重みと、美奈子の身えでパンティがY返るたびに、Xぎが大きくなる。片膝を上げ、脚を「くの字」に曲げて落下をくい止めようと焦る婴は、男たちの思うつぼだった。
「お、お、えるかいな？」
　すかさず、中灯の光りがパンティの底布を下から舐め上げてくる。
「脚、ガバ～ッと_いたら、まだ持つんちゃうか？　rg稼ぎにはなるで！」
　美奈子には、できるはずもないことだった。
「ああ、助けて！」
　何本目かのフックで、遂にパンティが尻臀からペロリと剥け落ちる。
「あッ！」
　男たちは一扭酸幛恧嘶丐盲皮る。
　高い位置にクリッと上がったヒップ．ラインは完璧だった。指でつまめそうにないほど滑らかに预蓼盲克丘は剥き卵そのものだ。Bんだ苦の脂汗が、尻臀の肌wをぬめるようないに刷く。真っ白なFを割る深い翳りがよけいにくっきりとしている。背骨が尻臀に落ちるxりには、左右称の郅椁筏ゅ晖韦àぼがふたつできる。
「フヒョ`！　クラクラするおケツだぜ！」
　あまりの事さに、岩崎が前を押さえる。
「とても国bとは思えん《おいど》じゃ！　いひひひ」
　涎が垂れんばかりの声だった。
　恐ろしくて下に眸をやれない美奈子にも、すでにパンティが身を覆う役目を果たしていないことはわかる。直に触れる外荬坤堡扦胜、男たちの菖浃扦饯欷戎れるのだ。
「ひひ、いよいよ\いもんのお出ましやで！」
　群れをなす男たちのXぎ声が急に静まる。
「どれどれ、ひひひ！」
　わずかを出しただけでも、下腹部をる毛の漆\には、やはり男たちの声をZうほどの威力がある。眩しいほどに整った美奈子だけになおさらなのだ。完璧すぎると、取り澄ました美にLされた訾Δ郅缮々しいものを暴き立てたくなる。どんなに近寄りがたくえても、腿のgには柔らかい肉襞を秘めた媚であることを_かめたいn婴イ。Fやかな毛はその生々しさのシンボルだった。
　男たちの声が急に低く浃铯搿；汀─郡毳伐悭螗钎辚でもき足らない婪な男どもが、中灯の明かりをその部分に集中させる。
「ああ！」
　哀しげな声を放って、Kを振る美奈子の貌を下からQき上げながら、フックが更にやされる。その一本がQめ手となった。Z声とともに、美奈子のパンティの前も、後ろと同じようにクルリとY返る。
　美奈子の毛の形をようと、男たちがつめよってくる。
「ふひひひ、たまらんF出しとるやないけ！　急いでアンヨを_かんと、みな落ちてまうで！」
　{し文句に、宙に浮いた脚をもがかせたのが命とりになった。最後の薄ものは、ガ`タ`．ベルトに吊られた\のストッキングを滑る。
「ああ、嫌ッ！」
　羞しさも忘れてI腿を_いて、美奈子はパンティの落下を食い止める。
　腿の半ばまで落ちかかったパンティは余に男たちをかきたてる。落ちかけたパンティと毛のgに、白井の孔雀の羽根が素早く差し入れられる。
「ほれ、コチョバイで！　スリスリ！」
　その羽根先が下からすくい上げるように、毛を下からuってくる。
「あッ！　嫌ぁ！」
　直に女の部分をおびやかす羽根を避けようと捻った腰で、美奈子のパンティの\命がQまった。
「カシャリッ！」
　甲高い悲Qと同rに、フックのjんだパンティが床に落ちる非情な音がく。それはすでにハイヒ`ルの上のキュウとまったくるぶしの部分にjまっていた。
「やったぁ！」
「それ、スッポンポンや！」
　最後の砦をZった男たちが旧を上げる。
　男たちのXぎに、美奈子のI脚は一瞬、毛を守ろうと《くの字》にBって曲げられる。
「ああ、ひどい、おい！」
　吊られた半裸をどう捻ろうとも、五人で取り欷嗄肖郡沥韦丹猡筏ひから逃れることはできないことはわかっていた。下腹部のり毛に集中するに怯える美奈子は、片膝をわずかに上げ、ハイヒ`ルを片方のにしっかりjめる姿荬怯仓堡筏皮筏蓼Α
　吊られた二の腕に火がついたように赧らめた貌を押しつける美奈子の姿がいじらしい。
「ずいぶんと女らしい貌になったの！」
「もうイ饯Δ枢⒑扦猡瑜Δれんやろ？　生意荬胜なごはパンツを取るのが一番言うのはホンマや！」
　落ちたパンティに素早く手を伸ばしたのは清田だった。ためらうこともなく大きな鼻に押しつける。清田はズッと音を立てて、美奈子の温みの残るパンティの訾い蛐幛立てる。それどころか、清田は美奈子の女の部分にぴっちりNりついていた底布の部分を冥病ベロリと舐め上げる。
「浅ましいもんじゃ！　肉屋が奥さんのパンツにしゃぶりついておるぞ。どうだ脱ぎ立てのホヤホヤの訾い希俊
「いッ！」
　身をxれたものであっても、体温を残すパンティには女特有の羞uがある。
　美奈子はLい睫毛が折れるばかりに眸をとじ合わせる。死にたいほどの羞しさに、美奈子の躯がなよなよと宙にSる。残り香を_かめるように吸うその不菸钉室簸稀㈨を]じても消えない。
「こんなB男を、奥さんとふたりきりで二Aに上げてよいもんかの？　ワシゃ心配じゃ」
「クスン！」
　小さな柩胜きっかけだった。ヒクッ、ヒクッ押さえた泣き声がき始める。十の血走った婪なまなこが狙う部分はひとつだった。
「こんな_なものをられてなんで泣くのや、奥さん？」
　饨Cのフォ`マルな制服の上着の下は、\のガ`タ`とストッキングしか残されていない。その\いストッキングのKわりから始まる太腿のつけ根は、凝脂をりあげたように白く滑らかで、ムチムチとりきっている。
　靴下止めの二本の吊り~が挟む雪白の内腿のつけ根からヴィ`ナスの丘がカ`ブを描く。小高い丘にふんわりとかかる柔毛ははっきりとしたkLで、くっきり残るu丘の余白の白さがましい。のり毛は、脱がされたばかりのパンティのEを残して、上向きに伏せっている。眼を凝らしさえすれば、毛の下端に清な女の切れzみさえ透けるのだ。
　色めき立った男たちの呻きがれる。
　灼けるようなが、今どこに集まっているか美奈子は知っている。眼を必死に]じても、ゴクリ、ゴクリ、五人の男たちが生唾を驻嘁簸する。
「ああ、もうだめだ、漏れるっ！」
　若い岩崎が前を押さえて大げさにしゃがみzむ。
「漏れそうなのはこっちじゃろ！」
　Tが孔雀の羽根で美奈子の下腹部を突く。うっとりとEい痴れている男たちを、美奈子の切羽まった悲Qが我に返す。
「あのッ！……おい、もうj目ッ、降ろして下さいッ！」
　もはやそれは~叫に近かった。
　血相を浃à棵滥巫婴恕⒛肖郡沥悉浃盲茸畛酩文康膜蛩激こ訾埂
　
【５】
「よし、そろそろトイレに行かせてやろか、奥さん」
　饨Cの制服の下にぬめるように白い下肢を剥き出しにされたまま、美奈子の腕を白井が引き立てる。
「荬韦工啶蓼钎伐悌`シャ`やってきな！」
「首をLくして待ってるぜ、奥さん」
　声がwび、哄笑がドッとける。
　邸宅を\っ取ったワルたちには、取り澄ました若妻の萜筏馐Г盲棵滥巫婴巫摔小菸钉瑜てたまらない。堰を切りそうな菖浃俗撙毪长趣猡扦ず、内股を擦り合わせヨチヨチと步く美奈子の白い尻臀の婴がましい。ハイヒ`ルでよろめき步くムクムクとした双丘の婴に、後ろから白井の铯问证伸びる。
「ほれほれ、急がんと漏ってまうで！」
「触らないでッ！」
　美奈子の抗hの声も、もうかいものでしかなかった。
　lけzむように入った室で、美奈子は施Vを_かめ、崩れるように裸の尻臀を便座に落とす。こらえにこらえた激しい放出はすぐ始まり、美奈子は慌てて排水レバ`で水音を消す。だが、ホッとするのも、束のgだった。
「どうしたらいいの？」
　美奈子はトイレの壁に素早く眼を走らせるが、トイレには外がなかった。いくら大声を出してもO家に声が届くべくもない。B丈そうな天井のQ萆趣蛞上げ、美奈子は唇をyむ。今は男たちの魔手から一刻でも逃れることしか^になかった。
　迸るものはLくAき、二度目のレバ`を引く。ドアの表面が外からこすられるような音に、ハッとした美奈子が立ち上がってノブを押さえようとした瞬gだった。施Vしたはずのノブがカチリッと回り、トイレのドアが荬い瑜外から引き_けられる。
「あッ！」
「ふふふ、こりゃあ冥ぅ去ぅ欷坤省
「たっぷり出たんかいな？　うひひひ」
　_かれたドアから五人の男たちがひしめきあってQきzんでいるのだ。信じられないというように大きく眸を瞠いた美奈子に激しい羞uの色が走る。
「ふふふ、この家のトイレはコイン一で_くようになってるんだ。主Dの常Rだぜ、奥さん？」
「レディの莩证沥蚩激à啤シ`シ`がKわるまで待ってたのや。ドアに耳をつけながらな！」
「それにしても、おしとやかにえて、ジョロジョロ派手な音を立てるじゃないか？　なあ、みんな？」
　冥造られた女の室に、柴崎をはじめ男たちはズカズカと足を踏み入れてくる。
　ピンクでy一された冥ぅ去ぅ欷握妞笾肖伪阕に美奈子はドアに向かって腰欷堡皮い搿Ｉにならぬ声を上げ、美奈子は膝^を必死に合わせて、\スリップの裾を前に引き、男たちの露骨なを避ける。帽子まで被らされたスチュワ`デスの姿のまま、裸の尻臀を便座につけた羞しい排尿姿が、男たちの眼の前に余すところなく晒け出される。
「出て行って下さい。おい！」
「へへへ、これが美人スチュワ`デスのオシッコ．スタイルか」
「C内トイレに消えるたびに、想像をたくましくしてムラムラしてたもんじゃ。あのピッチリしたタイト．スカ`トを、どうやって预盲皮ケツを出すのか荬摔胜盲皮危　
「すぐ後に入って、鼻をクンクンさせてたクチやないの？」
　男たちはドッと笑い合う。
　手の甲で貌を覆い、片手で前を押さえ、羞uに震えながら身を竦ませるCの制服姿が、男たちの粘るような眼を愉しませる。\ストッキング一枚の裸の腰を上げることもできず、美奈子は羞uに貌を染め、オロオロとするばかりだ。
　群れのgからパッとフラッシュがたかれる。Tがカメラをえているのだ。
「あッ、何をッ！」
　美奈子は片手をかざして貌を覆うが、それもWかった。
「撮らないで！」
　必死に俯く美奈子は貌を伏せ、もう眸も上げることができない。端正な面がみるみる羞uに赧く染まる。羞しさのあまり、ハイヒ`ルがカタカタとQる。
　トイレまでこじ_けたというd^で、男たちから境いというものが消えている。
「~を早いとこ拭き拭きしたらどうや？　もうh]はいらんでえ」
　男たちはかさにかかって、口々に妥恿てる。
「失礼なッ、出て行って下さいッ！」
　逆立てた柳眉を震わせ、声を上げるのがやっとだった。
「膝小僧がガクガクしてるじゃないか？」
「おやッ、今またチョロンと水音がしたぞ！」
「オシッコがちゃんと切れてなかったんちゃうか、奥さん？　うひひひ」
　立ち上がることもできない美奈子をいいことに、フラッシュが次々に光る。
「あ、あっちへ行ってッ、おいですッ！」
　便座に裸の尻臀をつけたまま泣きじゃくる美奈子は、もう婴ことができない。
「センセ、ここはひとつ手づから拭いてやったらどうや？」
「ほれ、尻臀を上げな！」
　立ち上がれない美奈子をいいことに、岩崎は美奈子のK筋をグイと押す。貌が膝に近づくほどにされると、嫌でも尻臀が浮かされてしまう。
「先生が後ろからやさしく拭いてくれるとよ」
「あッ！　手をxしてッ、嫌ですッ！」
　つんのめるみで、美奈子の白い尻臀は便座から大きく浮き上がってしまう。すかさず伸びたTの手がスリップを预辍㈠晖韦虬き出しにすると、双丘のあわいにティッシュを挟んだ指がoh]に潜りzんでくる。
「あッ！」
「よしよし、ささ、拭き拭きじゃ！」
「嫌よ、あッ！」
　うなじを押さえられ、便座からo理に浮かされた尻臀を、hのようにいやらしく曲げられたTの指がまさぐってくる。必死に挟む柔らかな内腿の感触がTを愉しませる。女の羞uのあわいをなぞるように前後に@いずりまわる指が美奈子の悲QをTう。
「もっとグッと奥まで指を入れないと、ひひひ、おしめりの出口まで届かないでしょうが！」
　柴崎は美奈子が便座からのめり落ちるほどまで前に倒し、尻臀を高くPげさせて、Tの婴を助ける。
「もっと前かの？　いひひひ」
　拭くというより、な柔襞の感触を指で愉しむようないやらしい指の婴が、美奈子にを裂くような悲Qを上げさせる。
「ああ、嫌ッ、手をxしてッ！」
　もがきくねらせる双丘からやっとiきとった濡れに、Tはわざとチュッ、チュッとキッスの音を立てる。
「ひッ！」
「甘露、甘露！　シャンパンの香りもして美味じゃ。美人のあそこから出たものは格eじゃて！」
　あまりのことに、美奈子は真っ赤に染めた貌を激しく振るだけだった。
　トイレから引きずり出された美奈子を、男たちはそのまま二AにNるA段へと追い立てる。
「い、嫌よッ、ああ、助けてッ！」
　邸宅の居g一杯にzれな人妻の~叫がきわたる。A段の手すりにすがりついた美奈子が、泣き叫んでいるのだ。
「さあ、まずは先生のお相手や。お二Aのお寝gに案内してもらおうか！」
「いっそここで剥いちまうか」
　一刻も早く全裸を眺めたい男たちが、A段の前にしゃがみこんでしまった美奈子を取り欷螭扦钉铯幛立てる。
「このA段が奥さんのバ`ジン．ロ`ドや。さあ、しずしず上がったり、上がったり！」
「バ`ジンはないやろ？」
「亭主だけに捧げてきた花の操を散らそうというんじゃ！」
　寄ってたかっててすりから引きxしにかかる男たちに、美奈子は必死に抵抗する。
「ワシらのような下\どもに躯を任すことが、そんなに嫌か、悔しいか？」
「下\のIり言うてな。あっちの方はやたらいんや。おまけにみんな禁欲で脱z囚のようになっとる。これだけのええ腰しとらんかったらとても持たんとこや！　へへへぇ！　なにしろ五人が相手やからな」
　白井は美奈子にわざと五指を_いてせつけようとする。
　美奈子の眸が恐ろし荬酥妞蚧螭ΑＱ}数の男など、美奈子の想像を越えていた。今どきめずらいことだが、美奈子にとって夫、橘が初めての男だった。その癖ぶりについては、最後まで一指も触れることができなかった柴崎が一番よく知っている。
　そんな美奈子にとって、自分の躯が五人もの男の手に欷るなど、とても生きていられない荬するのだ。
「あッ、痛ッ！」
　指が一本、一本、手すりからo残にxされ、美奈子の腕がぐいと後ろに回される。
「ふふふ、やっぱり最初はIつきがよさそうじゃの！」
　TはI束をほぐすと、後ろに回された美奈子の手首にIをjめてゆく。数人の手で押さえられながら、小さな悲Qを放ち、いうなじを振って必死に拒む新rな美奈子の反辘恕⒅Tの眼が暗い色にギラギラとしてくる。
「どうじゃ奥さん、これで婴堡蓼い啤
　自由をZった美奈子を男たちはいよいよ夫Dの寝室のある二Aへ、寄ってたかって押し上げようとする。
「嫌ッ、xして！」
　I尻を取られた美奈子は、ヒステリックに叫び、脚を崩してその訾摔筏悚みzんでしまう。
「二Aに上がるのが、そんなに怖いか？　奥さん」
　柴崎が残忍に声を欷堡搿
　o理もない。そのA段こそ、凌辱の褥に向かう魔のステップなのだ。
「嫌ですッ、xして！」
　括り上げたまま、後ろから裸の尻臀に手をかけ、o理に押し上げようとする男たちに、足の爪先を突っぱり激しく抗う。それは火のついたような激しい取り乱し方だった。
「死ぬの生きるのという声やんか、奥さん。何も取って肖Δ铯堡浃胜ぃ　
「怖いのは最初だけじゃ、お相手は五人もおる。替わる替わる抱かれているうちに、ふふふ、怖さなんか消しwんでしまうぞ！」
　Tが恐ろしい耳うちをする。
「ワシらの手にかかれば、途中からは粢心地や。二Aどころか、天国まで送り届けてやるで、なあ、みんな！」
　ロココ{のてすりにられた幅の冥るA段に男たちがひしめき、尻臀を丸出しにした美奈子を追い上げる。Cの制服の下で深い臀裂を左右に振って、美奈子は一段、一段o理矢理に押し上げられてゆく。步まされるごとに交互に婴クリッと上がった双丘がましいうねりをせせる。
　合gにも、美奈子の裸の尻臀は一刻の自由もSされない。下の方からRり出される何本ものいやらしい手でまさぐられAけるのだ。
「おらおら、もう悟しな！」
「Nったり、Nったり！」
　美しい槔品のように、Nかな尻臀が下からパシパシとしばき上げられる。
「やめて、嫌です！」
　ムクムクとした尻臀からチラチラれる毛を下からQき上げようと、A段にを@わせる男たちさえいる。
「lか、lかぁ！　助けてぇ！」
　悲愁に氦沥咳羝蓼伟гVの悲Qも、男たちの劣情を加速するだけだった。
　寝室のドアの前まで引きずられても、必死の抵抗をみせる美奈子をもてあました菸钉文肖郡沥厦滥巫婴蛉Tで担ぎ上げる。
「それ、わっしょい、わっしょい！」
　バタつかせる足から、ハイヒ`ルがはかなく落ちる。男たちの猛な欷鄙が、美奈子のこれからの\命を物Zっていた。


【第三章　_ぃ密室に裂ける肉襞】

【１】
　男たちは後ろ手に`られた美奈子の躯を、ベッドの上に投げ上げZ声を上げる。
「ここが郅zか、豪荬胜猡螭坤迹　
　浃à膜堡渭揖撙悉饯韦蓼蕖かたづけもこれからだった。
　インポ`ト．ファ`ニチャ`で整えられたベッド．ル`ムの中央には豪Aなキング．サイズ．ベッドが置かれ、新婚の甘い空荬残っている。
「ここで巴恧いどを上げていやがったんだな？」
　柴崎は嫉のをじろじろと走らせる。
　夫以外入れたことのない}域に、野卑な男たちに踏みzまれ、簸蛞ているような眩が美奈子をuう。Yれのベッド．カバ`の上で、美奈子はスリップ一枚の下半身をかばって、脚を「くの字」に曲げて身を竦める。最後の下着さえもZわれたスチュワ`デス姿で、スリップから透けるNかな尻臀の丸みを男たちのからもうLすことはできない。
　欷蓼欷棵滥巫婴摔扦ることは、ベッドに貌を伏せ、Lい下肢をしっかりとjみ合わせることだけだった。次に待ちかまえていることを恐れて、その胸が激しく上下しているのが制服の上からも知れる。
「ところで、避妊はどうしてるんだ？」
　唐突な|が柴崎からwぶ。
「………」
「返事をしないと困るのは、奥さんの方なんだがな。今どきおかしなことになってもいいのかね？」
　{し言~がネットリと粘る。
「ひッ！」
　意味をようやく悟った美奈子の身えが急に激しくなる。
「ふふふ、iき身の男どもにひと晚がかりで抱かれたら、孕んじまうかもしれないんやで！」
　そのZ感が若い人妻の身にどれほどの恐怖を与えるか男たちは知っている。
「アメリカに渡るような夫Dだ、ピルを使っとるんだろう？」
　Tが口を挟む。
「なるほど、ピルか。それならh]なしに盛大に《中出し》といくか？」
　早くもランランと眼をxかせる男たちを柴崎はゆっくり回す。
「……し、してません！」
　恐怖にかられた美奈子から蚊の泣くような声がgり出される。
「ほほう、亭主もiき身とちゃうんか？」
「い、いいえ！」
　美奈子の声は必死だった。
「H切でいてる内に答えないと、みんなその荬摔胜盲匹丧螗丧长证沥蓼堡沥蓼Δ琛￥浃盲绚辚触啶？　どこに置いてある」
「………」
「あんまり世をやかせるんじゃねえぜ！」
「……あ、あの、ひ、引き出しに……」
　とてもしまいまで言えず、声をつまらせた美奈子はベッドに貌を伏せる。女の身を守るためとはいえ、凌辱者たちに自ら避妊具のありかまで告げねばならない屈辱に、美奈子は泣き叫びたい莩证沥馈
「ふふふ、あった、あった！」
　ベッドサイドの引き出しの中の刺された白のランジェリ`．バッグから、ひとYりになったコンド`ムが引き出される。
「どうだ、足りるか？」
「へへへ、新婚らしくIい置きもたっぷりや。これなら何ラウンドでもおつりがきそうや！」
「いたか、奥さん。みんなり切ってるようじゃぞ」
　生ががされたダブル．ベッドの壁に、柴崎はきのようなLいをピンで止める。
「なんや、柴ちゃん、それは？」
「ふふふ、一kKわるたんびにみんなで《正》の字をいてゆくのはどうだ！」
「そいつはいい、ひひひ、が足らんくらいに《正の字》がKぶかもしらんぞ！」
「ああ！」
　低い~望の声をらして身を揉む美奈子を取り欷螭恰⒛肖郡沥显绀も有天だ。
「そろそろ、ふたりきりにしてくれんかの？」
　Tがしびれをきらせたように切り出す。
「そうだ、先生を忘れてた！　そろそろ邪魔者は消えるとしようぜ！」
　男たちがゾロゾロとA段を下りた後、ベッド．ル`ムにはTと美奈子が残される。
「ふふふ、やっとふたりきりになれたの、奥さん。どれ、こっちもh]のない格好にさせてもらいますぞ」
　ベルトがQって、Tがせわしなくズボンを脱ぎ始める菖浃蚋肖袱皮狻⒚滥巫婴摔悉猡Δ嗓Δ工毪长趣猡扦ない。
　下のものひとつになったTはスプリングをきしらせて、美奈子のベッドに@いのぼってくる。後ろ手に括られたままの美奈子は必死に身をずり上がらせる。
　Tの裸の胸には白いものが混じった胸毛がびっしりと生えている。腕から腿まで全身に毛が生え、|えた熊のような裸を晒したTが息をませ忍び寄って来る。前を覆う猿股の前はrにも似合わず、棍棒を驻螭坤瑜Δ摔いり立っている。
「も、Tさんッ、あなたという人は……」
　美奈子の瞳がのようにキラキラ光る。激しい怒りの眸を向けられても、Tはもう婴袱毪扦猡胜ぁ
「ふふふ、人格者と思ってくれたこともあったようじゃの、奥さん。白衣を脱げばただの好き者の医者での。こんな美人を眼の前にすれば、何でもする。_してFにかけることも平荬袱恪うひひひ」
「こ、こんなことをして、どうなると思うんですッ、uずかしくないの」
　Z荬めても、Tはどこ吹くLと、美奈子にいやらしいを@わせるばかりだ。
「な、なんという恐ろしい人……」
　恐怖に震える息の中で、美奈子は呻く。
「ここまできたらBめることじゃ。もうlにも止められまいて、ふふふ、はき溜めにQ、_な奥さんがこんな町に舞い降りたのが\のつきじゃ。それに些な嘘をついて、みんなを怒らせてしまった」
　Tは他人事のように言う。
「みんな狂ってる！　~このままにはしないわ！」
「奥さんは明日の出kじゃったの。Vえ出る暇もあるまい。まったく柴崎はうまいことを考えたもんじゃ。狼の群れに美しい白筏蛑盲去りにした御主人でも恨むことじゃな！」
　指先で]をなぞられた美奈子は、サッと貌を背ける。
「せっかく士と`ってくれたんじゃから、お床人りもやさしくゆきたい。じっくりほぐしてやるからの。それが一番手の役目でもあるようじゃ」
　指にまで毛の生えた野太い指先が美奈子のCの制服の金ボタンにかかる。下半身を剥き上げられている美奈子は、脚が_くことを恐れて婴こともできないでいる。Cの制服の前が_かれると、\いスリップを突き上げる胸乳のふくらみが姿をせる。\の薄物から透ける胸は、さっきの手の感触さながらにはちきれんばかりのgりを示している。一刻も早くそれがたいTだった。
「やっぱり触った通り事なオッパイじゃな」
「嫌です！」
　深い胸の谷gをQきzまれて、美奈子は眸を大きく瞠き、後ろ手に括られた身をよじる。
　ブラジャ`からこぼれる量感がTをゾクゾクとさせる。理不尽な行椁舜螭く息をませる美しいt唇もTをTう。眼移りにんだ末、Tは男たちに触れさせなかったt唇からZうことにする。
「レディには、まずはチュ`からじゃ！　いひひひ」
　いぎたなく尖らせられたぶ厚い唇が、美奈子の貌に迫ってくる。莘证虺訾筏皮Δ盲趣辘乳]じられた眼を、美奈子は逃さなかった。
　覆いかぶさろうとしてきた瞬gだった。Bえられ、腰だめにされた\いストッキングのI脚が、Tの毛の生えた胸板をしたたかに蹴りwばす。しなやかな脚のLさの分、小柄なTはhくまでwばされる。ベッドからげ落ち、^を打ちつけた上に、もんどり打ってぶざまにひっくり返る。
　美奈子は括られたまま、素早く魔の褥からwび降りると、ドアに走り寄る。く打った後^部のせいで、さすがにTも急には起き上がれない。
「……おいおい、どっちに逃げようというんじゃ」
　Tは特に慌てるでもなくよろよろと立ち上がる。
「そっちは狼どもが待っとるだけじゃよ！」
　美奈子はハッとして、今度はにlけ寄る。
「助けて、lかぁ～！」
　括られた不自由な指でのIを探ろうとする美奈子に、Tは^を振りながら近づいて来る。剥き出しの白い尻臀が焦ってクリクリと婴。
「寄らないでッ！　来ないで！」
　向き直って身える美奈子は、大きく胸をませTを睨みつける。こぼれた胸が大きく上下している。
「どうやらワシを怒らせてしまったようじゃな、奥さん！」
　短躯のTには自分でも自制の郡ないコンプレックスがあった。L身の美奈子にい憧憬を感じるのもそのせいだった。しかし、そのLくしなやかな脚で蹴落とされ、ぶざまにコロコロとがされると、怒りが暗い眼の色に宿る。
「奥さん、これじゃやり方をQえんといかんの！」
「卑怯者ッ！　こんなことをしてgむと思うの」
　叫び立てる美奈子は、Tに抱きすくめられ、脚をばたつかせる身をベッドに引きされる。捕えられたのはく美しいI足首だった。
「あ、嫌ッ！」
「ふふふ、Lくてしなやかなおみ脚だの！　それにどうだ、この足首のくびれは。くキュッとまって……だがの、ワシを蹴ったこの憎い脚にはお仕置きをせんといかん！」
　何をされるのかいてヒクヒクとするかも鹿のような腱のりがTの掌を愉しませる。Tは美奈子のしなやかな脚を引な力で交差し、o理矢理に重ねる。Mまされた足先が片方の腿とのgに引に押しzまれる。
「奥さんはヨガに通っておったの？　あの要Iじゃ！」
　ヨガのポ`ズにMまされた足は、それだけでももう解けない。そこに用意のIが字丐摔饨jんでくる。
　Tは上半身を赤く染め、息を大きくませている。
　脚のI止めがKわると、TはIを美奈子の胸に回してくる。NかなIの乳房を上下に挟むようにIが欷堡椁臁⒚滥巫婴悉郡沥蓼粮呤中∈证涡韦丝`り上げられる。
「ふふふ、Iが光っておろうが？　女の肌wからgった汗と脂をたっぷり吸っての。……じゃが、みんな金でIった女どもばかりじゃ。奥さんのように本荬窍婴るかたぎの女は初めて……Iも喜んでおるぞ！」
　新rな抵抗を封じるTは糁肖摔胜盲皮い搿Ｃ滥巫婴膝佶氓桑カバ`の上に深く胡座をかかされた格好にされる。
「ふふふ、まさかこんなむごいIを奥さんのような人に欷堡毪趣纤激铯胜螭坤の」
　足首を括った余りIが、美奈子のほっそりとしたうなじに回される。そのうなじにかかった手に力がこめられ、スチュワ`デス帽もそのままの美奈子の貌が、胡座に括られたにまでグイグイと近づけられてゆく。
「ふふふ、若妻らしくよくしなう躯じゃ、ほれ、に足がつくじゃないか！」
　美奈子の背骨がしなり、足首がに届くばかりにIが引きgられ、余ったIでクルクルとI止めがされる。
「くくッ！　嫌ッ！」
「ほ～れ、これが《胡座`り》という型じゃ。花のスチュワ`デスには古LなI目が似合うと睨んでおったんじゃ。まさかの簸かなったぞ！」
　美奈子がいられた姿荬しいものだった。海老のように背骨が曲げられて、腰のあたりがグキリとQる。背骨と胡座にされた胯vに痛みが走った。
「い、痛いッ、やめてぇ！」
「昔、中支で兵をしとったい先に教わった`りでの。苦しさで根をあげるものじゃ、まず最初はの。うひひひ」
　何かを企む眼が怪しく光る。
「うう、く、苦しい！」
　背骨がQるほど前に海老のように曲げられた美奈子が呻く。
　呼吸を妨げられた美奈子のt唇が自然に_き、制服の前を_かれた胸が大きく上下する。ブラジャ`を突き上げる鞠のような白い胸乳のふくらみがTの眼を射る。
「いいオッパイもを出したところで、一枚撮っておこうかの」
　ベッドの上で、眉根を深く寄せ、苦しげに息をする美奈子の姿に、フラッシュが前後左右から容赦なく浴びせられる。
「うう、うッ！」
　`られたことだけでも屈辱に喘ぐその姿を、カメラにまでГ幛椁欷敕乔椁丹嗣滥巫婴悉猡き、もだえる。少しでもKを上げ、息を求めながら美奈子は呻き声を上げる。
「~に汗の玉も浮いてきたぞ。可哀想じゃが、めはまだまだ序の口での。ふふふ、下で待ちかねる狼どもを刺激しすぎるのも何じゃから、奥さんのお口を括っておこう」
　Tは怪しげなもののつまったドクタ`．バッグから出した豆gりの手拭いで美奈子のt唇を割り、うなじのところできつくYぶ。
「ふふふ、苦しかろう？　このままにされただけで大の男も泣きだすというからの。ここまでは男も女もないIじゃ。これからは女にだけ郡めになる。何故だかわかるかな、うひひひ。息が苦しいのはこうすればSになるのじゃ、奥さん！」
　恐ろしいことが起きたのは次の瞬gだった。
　キング．サイズ．ベッドの中央に胡座`りにされた美奈子の肩先を、Tは思いきり後ろに突いたのだ。
「うッ、わうッ！」
　く押された美奈子の躯は、叫ぶgもなく、ベッドの上にゴロリと後ろざまに倒される。ハッとしたrはすでにWかった。Kと脚をいだ最後のIが郡目をk]したのだ。ベッドに倒された美奈子のKに引かれて、胡座に重ねられた足首が天井を向く。足首だけではない、最後の下着もZわれた尻臀全体がクルリと天井を向いてしまったのだ。逆さにされた尻臀に、からくもまとわるスリップの裾だけがmみのVだった。
「わッう、ううッ！」
　眸の前に括られた自分の足首をとめたr、男のどい狙いを初めて知った美奈子は、必死に跳ね起きようとする。だが二度と建て直せないo残な姿荬恕⒚滥巫婴辖~望の声をgる。
「ぐふふふ」
　涎が落ちるばかりにだらしなく_いた口元から下卑た含み笑いが落ちてくる。そのは真っ赤に染まり、d^の汗でテラテラと不菸钉斯猡盲皮い搿
　男の眼の前に、尻臀を逆さまに晒け出している自分の姿を思い浮かべて、美奈子は息をまらせる。何をているのか、Tの幛辘った眼の色がなによりも能弁に物Zっている。
「ひゅッ！」
　猿\の奥で、美奈子の喉がくQった。
「奥さん、まだ大丈夫じゃ。憎たらしいスリップが邪魔をして、何もえておらんよ、ふふふ、今のところはのことじゃがな！」
　\いストッキングに区切られた、しっとりと脂の\った若妻の真っ白な太腿のY。胡座の姿荬O端にFされたNかな尻臀肉が眼に染みる。Tの眼が糸のようにくなってゆく。
「たまらん！」
　呻くように言うと、Tはもどかしげに猿股も取り去ってすっかり全裸になってゆく。そのr、ドス\く野太いものの不菸钉胜郅嗓未螭さが、美奈子の眼に触れなかったのは幸いだったかもしれない。
「こうしてひっくり返すと、女だけのめになるという理由がわかったろう？　榈丐切uを韦皮胗を受けた男まさりの枯娘（ク`ニヤン）も、こうされてからは、泣き通しじゃったそうじゃぞ。ひひひ、女は羞uの生き物じゃからの。この格好に堪えられる女はこの世にまたとはおるまい！」
　Tの眼の下には、美奈子のNかに冥る尻臀のすべてがあった。熟れきった若妻の量感に氦沥垮晖韦いられた胡座`りにムクムクと喘いでいるのだ。
「い～い眺めじゃ。こたえられんの！　奥さん、どこもかしこもすべて丸えなんじゃぞ！」
　上ずった声とともに、胡座にされてりつめた尻臀の部分が太い指の腹でなぞられる。
「あッ！」
　Iストッキングの刺のあるFに、くっきりと浮き立たされた裸の尻臀を指がたどる。
「奥さんは、まだいい、お情けのスリップがこうして尻臀の真ん中にふんわり欷っておるうちはの！」
　Tの指が美奈子の女の部分をかろうじてLしているスリップの裾にそっと触れる。Tはそれをやんわりとヒラヒラ上下させ始める。
「Lが当たるじゃろ？　このスリップがペロリと预椁欷郡椤そのxが全部えてしまうんじゃ、こんなLにの」
　eさぶられるスリップから送られるかすかなLの感触だけで、美奈子は荬hくなる思いだ。Lが当たるのは女のな神Uをすべて集めた命ともいうべき器官なのだ。美奈子の全身におぞましい寒が流のように走る。
「羞しかろうが、奥さん？　ふふふ、女と生まれてこれほどの羞しい格好もまたとないからの。ひひひ、猿\はgは声を封じるものではない、羞しさのあまり女が舌をyみ切ってしまうrの用心なんじゃ！　それにしても……」
　我慢のきかなくなったTの触手がそろそろと伸びて、大きく冥菠椁欷刻腿のYから、ける尻臀のにかけてゆっくり@い回り始める。
「色っぽい《おいど》じゃ。スマ`トな奥さんもひっくり返されればさながら一匹の雌や、ふふふ、この尻臀のり具合！　ベッドの上で亭主に巴硎宿zまれるうちにこんなになりおったか？　ほうほう、すっかり熟れじゃな。脂も\りきって、何もせんでも、雌の臭いがムンムンと訾ちってくるようじゃて。ハイヒ`ルもきちんと穿かせてもう一枚とゆこう！」
　胡座`りに震える素足に、Tが拾ってきた\いハイヒ`ルがo理に履かされる。
「ひいッ！」
　たかれるフラッシュに身をよじっても、素足にo理に履かされた\いハイヒ`ルの尖った先がヒクヒクとするだけで、重な胡座`りは少しもむものではない。
「う、あッ！」
　美奈子は貌をかばって、いKを必死に振り立てる。スチュワ`デスの帽子がハネwぶほどの暴れ方だった。
「そんなに暴れると、ほれほれ、せっかくおいどに\ってるスリップが落ちてしまうぞ。言わんこっちゃない、\いもんやらがチラチラしてきたぞ！」
　Tは胡座`りに大きく裂かれた美奈子の鼠蹊部にかけられたスリップを、わざとソロソロとずらしてゆく。
「そうムチムチした尻臀を振って催促されては、もう我慢がきかんぞ、奥さん！　どれ、そろそろ本格的な御_い趣妞长Δ危　
　
【２】
　\の裾を玩ぶTの指先はことさらに慢だった。美奈子の女の源泉をからくも覆う\の薄物をすれすれまで上げては、また下ろし、哀れな若妻を荬饪瘠铯螭肖りの羞uに追いzもうというのだ。
「ふふふ、まず、Q音をお守りするお毛々がえてきたぞ。ひひひ、もう少し上げるとそれどころではないぞ。ぐふぐふぐふ、下の奴らもまだ一度もんだことがない奥さんの秘めIがすっかりめるようになってくる。一番手の役浴⒐裕　・丹啤とっくりませてもらいますぞ！」
　かすかに瞠いた瞳に映ったものが自分のハイヒ`ルと知って、美奈子は声ならざる声を上げる。足先がそんなところまで鳏菠椁欷棵滥巫婴握嫔悉ら覆いかぶさってくるTの婪な眼が、一体どこを狙っているか想像がつく。
「ううう！」
　白いnがt唇を割った手拭いをyみしめる。
「ひひひ、そ～ら、御_い袱悭茫　
　微Lが立ち、神Uのりつめた尻臀の肌wからスリップが滑り落ちるのがわかる。女の命を集めたな部分に外荬直接刺してくる。美奈子の~望的な悲Qが猿\の奥でく。
「うぉふぉほう、これは、これは！」
　Aまった涎が舌にjむnぶった声が落ちてくる。あられもないなどという言~もどこかに消しwぶほどの光景がTの眼の前に冥る。真珠のようなnが猿\をyみ切らんばかりに食いzみ、必死に眸を]じる美奈子のLい睫毛が折れる。
「うう……うぁ……」
　息を驻菖浃あって、Tの声が一瞬消える。o理もない、それはめくるめく光景だった。
　d^のあまりゼ`ゼ`とQるだけの喉が不菸钉馈：座`りのo防浃侍腿のYに、荒く生ぬるい男の息が直に吐きかけられる。ガ`タ`とストッキングだけにられた、光も受けたことがないな肌にサッと粟立つようにB肌が走る。男の鼻先は、大きく割られた内腿のストッキングのFに挟まれた羞しい部分にまつわるように接近してきているのだ。
「ぬふふふふ」
　喉の奥底から、きしむような声がくぐもる。それは悦びよりむしろ苦痛に近い、押さえきれない激しいd^を示している。胡座`りに_かれた下半身の、腿のつけ根にDく美奈子の女の造は、むせかえるほどにあからさまだった。
　美奈子は、声にならぬ悲Qを上げて、息をまらせる。ojと知りながらも、くつろげられた部分を少しでもかばおうと宙に浮いたIのハイヒ`ルが左右にキュウと寄せられる。男の欲なに、羞uを炙られるか、白い尻臀が蠢く。いられた姿荬沃肖恰そんなところだけには……と祈る位置にTの赤らは寄せられている。
　_かにその位置からは、望むもののすべてがえた。
「ふひひひ、眼移りがするのう！」
　美奈子のむせかえるような女の造と、スチュワ`デス帽から下を真っ赤に染めてKをよじる美奈子の苦の表情のふたつながらが、同rに眼に入ってくる。それが地z`りの堪らない抗でもある。
「えるどころではない！……クックック、Dきこぼれる花に吸いzまれるようじゃ、奥さん！」
　Tの声がしわがれる。
「もったいない、どれ、老眼Rでもかけて、じっくり史证趣い长Α￥医者さんゴッコとでも言いたいところじゃが、ワシは本物なのでな。医の眼は手しいぞ、いひいひ！」
　厚ぼったいレンズが美奈子の部分をよりr明にする。老眼Rの奥で、Tの眼が糸のようにくなる。
「うひひひ、さすが女盛りじゃ！　こうしてると、パックリと割れた果gのようじゃ。仕事柄、数だけはてるからの、ワシの眼は肥えておる。尻臀まわりのu毛もむさくるしくない。それにしても、こんなに端正な花加pは初めてじゃ！　胡座`りでパックリ八分Dきにまで裂かれても、少しも浅ましくない」
　Tは今度は美奈子の毛をそよがせるほど、大きく息を吸いzむ。
「むふ～う、香りも芳いのぅ！　どことなく娘盛りの香りを残して、くすみのない仑荬趣筏訾い袱恪…ふふふ、だがまぎれもなく熟れた雌の訾い袱恪％谣谣摇⒈扦伟陇蓼歉仕幛盲绚ツ～ンときよる！」
　Tの大きく_いた鼻穴が露骨きわまりない下品な音を立てる。
「……医者としたこのワシが……ひひひ、こうまでも大胆に_かれると、uずかしくて眼を逸らせたくなるから不思hじゃ。自分の持ち物じゃから御本人は平荬の？　いいや、さぞかし羞しかろうのぅ！」
　生唾をゴクリゴクリと驻嘁簸坤堡恰⒚滥巫婴辖褡苑证されている格好がどれほどのものかがわかる。敏感な女の部分に、を近づけてくるTのnぶった息遣いまでが尻臀の肌wにチリチリと感じられるのだ。
「こうすれば、ワシが奥さんのどこをているか、もっとよくわかるじゃろが」
　Tは美奈子の部分めがけてハアッと息を送ってくる。
「うッううッ！」
　生あたたかいLを最も^敏な部分に受けて、美奈子は麻IがQるほど身を反り返らせる。
「ワシの息に怯えるようにお毛々がそよいどる。可郅い猡螭袱恪ふひひひひ」
　Tの言~の恐ろしさを振り切るように、美奈子はうなじを左右に激しく振る。
「ここで念に写真を撮っておこうの！」
　Tは猛りきったものをなだめるようにしながら、棠瞍韦瑜Δ衰メラを手にする。
「まずはお貌も入れた《引き》からじゃ。ひひひ、二度とはめない花のスチュワ`デスのパックリ．シ`ンじゃわい！」
「うう、わう！」
　Cの制服のスチュワ`デス姿の、しみひとつないIの腿のYに、\いハイヒ`ルが映え、この上もなくエロティックなコントラストを|し出している。ストッキングの\、それが引き立てる太腿の乳白色。その腿のgにはややまばらな\くい毛に守られた女の部分が、中のFやかな赤みまでちらつかせて色を添えているのだ。
　その部分に幛蚋肖袱毪郅嗓衰榨楗氓伐澶颏郡れ、美奈子はもう荬饪瘠铯螭肖りだ。後ろ手に括られ、背に敷かれた腕がちぎれるほどに美奈子はもがく。
「奥さん、フィルムは腐るほど持って来てあると言ったの？　ふふふ、こういうアップを狙っておったとは知らなんだろう？」
　Tが声を上ずらせるのもo理はなかった。ファインダ`に映る光景は生やさしいものではない。美奈子の太腿は胡座`りにこれでもかというほどに_ききり、その裂かれた中心に女なら死ぬほどLしたいと思う一切が、列をなして晒け出されているのだ。
「いひひひ、たまらん！　血Rにいぞ、奥さん！」
　ふだん光の当たらない薄いセピア色の影の中に、ひめやかにまれた美奈子の果肉、そのあわいにはrやかな色の柔襞までがわずかにけている。
「接写レンズなら、ほれほれ、毛孔まで写ろうというもんじゃ！」
　汗まみれになりながら、TはせわしなくレンズをQえ、糁肖摔胜盲啤⒋椁辘蓼ってゆく。
　好色な含み笑いの合gにくo情のシャッタ`音の度に、高く鳏菠椁欷棵滥巫婴违膝ぅ药`ルが小刻みに震える。いつ果てるともなくシャッタ`の音がo情にRり返された。美奈子の必死に]じたからBみ出し、そのFに大きくAまった妞こめかみからシ`ツに落ち始める。羞しさなどというものはとうに通り越していた。
「せっかくのベスト．ショットじゃ。奥さんにも、ポラでてもらおうかの！　ほれ、ほれ、どうじゃ、何もかもパックリじゃろが？」
　Tは荬慰瘠い饯Δ市u地zをさまよう美奈子の]にポラを突きつけ、o理にせつけようとする。美奈子は眼を]じてKを振るばかりだ。
「そんなに首を振って……まだ迫力が足らんというんかな？　なら、もっと奥まで撮ってやろうかの！」
　あろうことか、Tのくれた指先は、美奈子の女の肉唇までかき分け、やんわり预晟悉菠摔る。小蝶の羽根のように左右称にぬめる粘膜の襞々がフラッシュに光る。
「ううッ！」
「ほ～れ、さっき威荬瑜オシッコを迸らせた可郅ば】驻ら、何から何までえてきたぞ！」
　太い指はDみの部分をくつろげる。
「やっぱり奥さん、お若いの。医者にはこの色ひとつでrがわかる。手入らずのままY婚したというのも本当らしい。ひひひ、[んでおらん^に、ここはrやかな瑙のようなFを出しとるじゃないか！」
　やがて自分の分身で突き破るつもりの肉洞の口の色合いに、Tの眼が血走ってくる。
「うわわわう！」
　あまりのことに、しい猿\を破って、美奈子の悲Qがき上がり、ベッド．ル`ムから外にれるほどにきわたる。
　
【３】
　猿\を通す美奈子の悲Qは、A下にたむろする男たちの耳にまで届く。
「ふふふ、いよいよ始まりやな？」
　白井がニタッとnを剥く。
「あの泣き方だと、もう嵌めちまったんでしょうかね？」
「ま～だまだ。あのイケズHがそんな生易しいことですますわけがないわ。きっと口では言えん、えらい格好にして慰んどるに`いないわ」
「あのrはしつこいからな。きっとネチネチいたぶってるんだろうな」
「悲Qだけこえるのも、かえってそそられるもんや」
　男たちは二Aかられてくる美奈子の悲Qに耳をそばだてては、ソワソワとしてくる。
「いいかげんに、てくれんかの、ワシのこの逸物を！」
　二Aでは、もはやカメラも投げ韦皮恐Tがいよいよ美奈子に迫りつつある。羞uの悲Qを存分に愉しむために猿\はすでに取り去られている。rの割りには力い角度を示す怒をuずかし荬猡胜晒したTが、ベッドの上の美奈子につめよっている。
　不安にかられ、眼にしてしまったことを美奈子は後悔していた。ハッと眼を逸らしたものの、毒きのこのように大きくったw、不菸钉恃管を\のようにまとわせた野太いものはとても人gの器官とは思えない。^は紫に茎胴はドス\く、その先からは早くも粘液が糸を引いている。
「《一雁、二\》といっての。亭主のなんぞ、この巨きさに^べたら小指のようなもんじゃ、どうじゃ、いひひひ」
　たるんだ腹の胸からつながる毛のgから、ヌッと釜首をもたげたh怪な肉棒を突きつけられて、美奈子は必死に貌を背けている。
「言うことがきけんとか、妙な了を起こすというなら、ワシにも考えがあるぞ！　さっき撮ったアップは、奥さん方の念スナップと同じロ`ルじゃ。この写真をニュ`ヨ`クに送りつけてもいいんじゃよ。御亭主でもここまではたことがあるまい？　フェデラル．エキス．プレスで送れば、奥さんより早く御主人の手元に届くんじゃぞ！」
　恐ろしい{しに、美奈子の貌から血の荬引いてゆく。
「亭主に申しUが立たんというなら、ご主人に国Hでもしてみんなでびてやってもよいぞ。……ふふふ、oゲップが出るほど奥さんを愉しんだ後のことじゃがの。奥さんの味わいもわからんじゃ、うひひひ、びのしようもあるまいて！」
　Tの声音が急に低く浃铯搿
「のう、奥さん。ここまできたらBめることじゃ。今夜ひと晚のことだ。aって口を拭っておけば、それ、Sしいニュ`ヨ`ク生活が待っとるじゃろうが？」
　老な男は美奈子に言い含めようというのだ。美奈子の眸に恐怖の色が浮かぶ。
「ふふふ、そろそろハメハメのおrgじゃな！」
　Tはことさらにいやらしい言~を使う。
「何もそんなに怖がらんでもいい。さっきワシを後ろにがしてくれたお礼に、今度は前にんでもらおうというだけじゃ」
　Tは制服姿のまま胡座`りにした美奈子を尻臀から持ち上げ、そのまま前にグイと倒す。Kと足首をいだIこそさすがにめられたものの、それは座像のQ音を前倒しにするほどにgだった。
「あッ、ああ、止めてぇ！」
　悲Qを上げたrはWく、胡座`りのまま、美奈子の躯はゴロリと前にがっている。荬ついたrは、Kが横にねじ曲がるほどに、貌はシ`ツに押しひしがれていた。
「うううう！」
　胡座にMまれ、大きく_いたI膝と貌の三点で、体重をベッドの上で支える格好の美奈子に、Tはカメラを持ち上げる。後ろ手に括られたCのスチュワ`デスの制服で、前のめりに倒れている美奈子の姿を让妞らシャッタ`におさめる。
「……ひひひ……奥さん！」
　今度の声は恐ろしいことに、美奈子の尻臀の真後ろからこえてくる。
　Tが凝するgも、美奈子の全身がみるみる真tに染まってゆく。後ろにまわったTもブルブルと小刻みに震え出すNかな尻臀から一瞬も眼がxせなくなる。
　ベッドの上に美奈子の下半身が作った小高い白い山がある。しなやかな腿がLい分、その山は高かった。胡座に`られ、これ以上なく_かれた太腿が山の左右のとすれば、その上に\る盛り上がったふたつの尻臀の点がを造っている。の中点にはDみがあり、そのDみから下にかけてEらな毛が作るkLなN形が始まる。
　これよがしに突き出されたその窑稀⑴の命を盛り上げるようにふっくりせり出している。その小高いふくらみをパックリとkに削ぐ女の羞uの肉の合わせ目がえる。
「雌マウンティング（媾合）を迫られたのような心境じゃろうのう、奥さん！」
　その部分は支える腿の白さとはあきらかに`って、に晒されたことがないほの暗さを宿している。裂き_かれること自体で、酷いひそやかな女の造がkにKんで露呈されていたのだ。
「ふふふ、メラニンはきつい方ではないの。薄い色でさすがにお品が良い。ほほう、アヌスも_な形じゃ。奥さんの澄まし貌のようにチョコナンとこっちを向いておるぞ！」
「嫌ぁ！」
　~叫をものともせず、TのH指の腹が女の秘Iから排泄の小菊にわたるセピア色の薄い肌wをたどってゆく。
「ひひひひ、こうしてどんなところもたい放}、触りたい放}じゃよ、うふふふ」
「いいいッ！」
　食いしばった美奈子の唇から悲Qにならぬきしみ声がれる。
「胡坐`りの恐ろしさはふたつあっての。_いた腿肌に引かれて女の大事なところがパックリ_いてしまうこと。ふたつ折りで通わなくなった血が一点に集まって、ワギナが@くほど^敏になってしまうのじゃ！　それ、こんなLにの……」
　指の腹が女の泉の周xの柔らかい部分を幛扦皮る感触に、美奈子は悲Qを上げる。
「どんなにたしなみの良い女も、この格好に括られるだけで、ここが自然にんでしまうのじゃ。感じるせいではない。うっ血のせいじゃ。奥さんはどうじゃな？」
　Tがひそやかに]じた左右称の柔らかい花襞を_かめるようにかき分ける。
「ああ、触らないで！」
　火を押しつけられたような悲Qがき出す。
「ふふふ、さすが慎み深いの、奥さん。まだ一向に濡れておらん。だが奥さんのお品の良さも雄と雌の《まぐわい》には不向きじゃ。ワシの自慢の大きさは、ここにたっぷりお露を宿してもらわんことにはラチをあけられん！　ひひひ、太すぎて女がГ欷皮筏蓼Δらの。念を入れようの、奥さん。まず、お口を_けて、上の方のお口の方じゃよ、力をiいて！」
　有oをいわさぬ医の命じ方だった。
「何をするのッ、あ、ひいッ！」
　美奈子のt唇から突然~叫がれる。
　Tの指があろうことか、女の割れ目の上に位置する小菊の部分をまさぐってきたと思うと、何かヒンヤリとしたものがその小孔から押しzまれてくる。
「尻臀の力をiいて、一度くらいUYしたことがあろう？　これは座aというものじゃ！」
　座aは奇妙にも深tだった。その赤いものが美奈子の尻臀の秘めやかな小をくつろげて押しzまれる。小孔を守る括s筋が、啡毪丹欷氘物に怯えて押し返そうとするのをTの拇指が封じる。
「尻臀の孔のが、埋まった赤い座aでひときわ美しいぞ！　いひひひ」
　あまりのことに、ベッドに押しつけられた美奈子の]をつたう妞シ`ツを濡らす。
「今夜のお相手はなにせ五人じゃ、奥さんのご希望通りゴムを使うとなると、弱い粘膜によくない。のう、男の精でトロトロにされるのは嫌と言いるのじゃから。ふふふ。男のトロ味が使えないとなると、奥さんによほどたっぷり蜜を吐いてもらわんといかん。これは医者としての仁gじゃ。……ことに初手がワシの大きさでは奥さんもたまるまいて」
　
【？？？】
　
　座aがたちまち体温で溶け、ヌルヌルしてくる感触を美奈子は感じる。
「知らぬ男にいじられた位で、すぐ濡れてくるのと思うのは女体を知らない者の言い草じゃ。まして、淑な奥さんがそんな他郅胜濡れるはずもない。この座aを入れると、お露はすぐBんでくる。羞しいことではないぞ。神Uを^敏にするおaのせいじゃからな。奥さんのFりは守られるというわけじゃ！」
　それはまさしく魔の言~でもあった。美奈子の啜り泣きが一蛹い筏なる。
「どのくらい感じやすくなっておるか、そろそろ{べてやろうの！」
「ひいッ！」
　毛のq毯が割り裂けた部分を狙って何か柔らかなものが刷くと、美奈子の尻臀がブルッとわななく。Tの手には、カメラの微埃を取るクリ`ナ`が握られている。柔らかい毛を先端につけ、丸いゴムの部分をgるといLが吹く。その毛先が美奈子の柔肉の合わせ目を守るまばらな毛の生えHをゆっくりたどってゆく。
　チクチクと痒いようなくすぐったさが美奈子を{かす。
「ふふふ、これはどうじゃ！」
　それだけではない。_いた襞のぬめりを狙ってシュッといノズルからLが吹く。
「あッ、ひ～ッ！」
「Lに@いて、いたずらっぽい尖りがチョコマカ慌てておるぞ！」
　美奈子のrt色の花芯が春LにTわれるように芽ぶいてきたことを、Tの老眼Rは逃していない。
　そこにLを当てられると、美奈子の折れたうなじが跳ね上がる。女の躯中で最も^敏な部分をノズルが狙うのだ。むず痒さや痛さでは形容できない奇妙な刺激が美奈子をuう。nを食いしばっても声がれてしまう。
「段々奥までツ～ンとくるじゃろ？　ひひひ、どうだね、奥さん」
　おぞましい感触に狼Nして、美奈子は美しい貌をシ`ツに擦りつける。
　くつろげられた美奈子の尻臀がこらえられないようにブルッとeれて、Tを粢心地にさせる。尻臀を幛扦胫Tの掌が、まるで上がりのような汗をしっとり感じる。ほの白い尻臀全体がねっとり光gをしてきたのはそのせいだ。
「ひひひ、ぬめってきおったのは、お尻臀だけかの？」
「い、嫌ぁ！」
　美奈子は死にそうな声を上げる。シ`ツにひしゃげてえない後ろから、Tの指が@ってくる。
「うッ！」
　次の瞬g、美奈子の悲Qが急に止まる。前触れもなく胎内にいきなり忍びzむものがある。高く鳏菠椁欷垮晖韦悉饯欷郅嗓o防浃坤盲俊Ｒえないところで加えられる铯美奈子を不安にれる。物がもう侵入を_始したのだ。
「ふひひひ！」
　柔らかい粘膜を押し冥菠坪韦が入ってくる。その感触がはっきりと感じ取れるのも仕zまれた座aの郡目だった。
「Xぐのはまだ早い、ただの指じゃよ。毛むくじゃらなことまでわかれば上々じゃ」
「あつうッ！」
　小さな悲Qとともに、指にひそやかな拒~のЭsを感じたTがほくそえむ。Tは中指を根元まで沈め、Fのように回しながら柔襞をなじませる。
「なぜこんなにヌプッとやすやすと入るかわかるかな？　蕾を_くaが郡い皮たのじゃ。ひひひ、奥さんは、知らんと言いるかもしらんがの。ここはもう羞しいほどにすっかり濡れそぼっておるのじゃ！」
「嫌ッ！　う、嘘ですッ！」
「この音が耳に入らんかの？　クチュ、クチュッと可郅椁筏い长我簸？　ワシの指を嬉しそうにお迎えしとるんじゃぞ」
　耳を塞ぐ手も括られている美奈子は、Tの指から逃れようと大きな尻臀を振る。
「女は哀しい生き物よな。嫌の、嘘のと、Xいでも、男を迎え入れる蕾が口を_いてしまう」
　iき差しされる太い中指がヌラヌラと光りを・婴啤⒅Tはもはや自制が郡なくなる。狂犬さながらの息遣いが美奈子の汗をいた背中に迫る。
「……奥さん、レディを抱くにはせっかち^ぎるかもしらんが、《せがれ》がもう待てん。……ワシは持参の特uゴムを使わせてもらうぞ！　《uかきせがれ》は御主人用のＭサイズにはとてもГ蓼椁蟆１护护肭挨似皮欷皮筏蓼盲皮稀奥さんに叱られるからの」
　Tは用意した特大サイズのコンド`ムのを肩越しにせつける。それが装着される菖浃尻臀の後ろでする。いよいよ肌身をAされるrが来たと知った若妻の声は悲痛なものだった。
「おいッ！　Sして下さい！　夫が……あの、私には夫が……」
　美奈子がうわ言のようにRり返す。
「わかっておる。手活けの花をo理に手折るにしく悦しみもまたとないのじゃ！」
　鳏菠椁欷垮辘吾幛恧悄肖いよいよ位置を取る。
「ふふふ、短足のワシは脚のLい奥さんによう届かん。最後まで手をかせる高Xの花じゃ、のう……奥さん！」
　TがをAげると、三角形の向こうには、Kをシ`ツに横ざまにひしゃげさせた美奈子の貌がある。ほつれを]にまとわりつかせた美奈子は、いよいよ操を散らされる恐怖の点で、睫毛を必死に]じている。
　その声はベッドのごく低いところを护盲啤⒚滥巫婴味に直接いてくる。ベッドに]を押しつけられたままの美奈子は、不安のあまり声の方にふと眸をやってしまう。
「ひッ！」
　左右に大きく_いた膝^が作る三角の狭gに、Tの赤鬼のようながあった。
「のう、奥さん？」
　いやらしく美奈子の色を伺うような幛盲垦郅坤盲俊；扭皮郡瑜Δ嗣滥巫婴雾が]じられる。
「股くぐりの御面じゃな！　ひひひ」
　貌を背けてすむことではなかった。いつのgにか、ドレッサ`の大Rがベッド．サイドに引き寄せられている。ベッドの上の美奈子の表情も、不自由な姿Bも、すべてがそれに映し出されているのだ。高く尻臀を鳏菠丹护椁欷棵滥巫婴吾幛恧恰クッションに膝をついたTが位置を定めている。ふと眸にしてしまった凶々しいものが、自分の躯に本当に驻咿zまされるなど、恐ろしくて想像もつかないことだった。だが、その一瞬は刻々近づいているのだ。
　スチュワ`デス帽子をかろうじてに止めた美奈子の恐怖の表情を、TはRの中にうかがう。大きなクッションを膝^の下に敷く面倒な手gも、脚のスラリとLい制服のスチュワ`デスを、後ろから征服する快感をいやしにさせるばかりだ。
　ベッドのスプリングがQり、Cのコスチュ`ムの上着だけが残された裸の尻臀がグイと後ろに引かれる。美奈子には逃げようにも情欲にlられたTの力はあまりにもい。
「やめて、やめて、ああ！」
　恐ろしさにもう高い声も上げられず、うわ言のようにRり返す美奈子のu悉幛巨きなものが押しつけられ、ゆっくり上に下にとなぞられる。
「ひい～ッ！」
　何が触れてきているか、その正体を知っている美奈子が恐怖と嫌に全身を震わせる。
　巨きな兜を思わせるTの肉端が、美奈子の小さな女芽に铯颏筏ける。[ぶ途中で、ついばむようにツイツイと突く。美奈子は知らないが、それはもはや春先の木の芽のようにふくらんだ形を成している。
「うん、あ、嫌っ！」
　体の奥底までジンジンとくい刺激が不意にれzんで、美奈子を乱させる。その声が微妙に`っている。鼻にiける甘い予兆がすでにある。
　Tはその声の主の横貌をうかがっている。\い瞳に慌てたような色が走る。
「なかなかのaだ。郡目がここに集まっておるわ！」
　Tは鹤悚饯Δ硕坤辘搐沥俊
　美奈子のFされた巨きな尻臀の肌wには玉の汗がいている。Tにはそれが宝石の粒のようにえる。
　胡座`りに_された美奈子の空割れから内腔にかけて、はっきりと宿している女蜜の溢れ具合を知ったら、Fり高い美奈子がどれほどの狼Nに追いzまれることか。
　Tはこみあげる笑みをこらえられない。はよしと、Tは腰を定め直す。
　それは半ば不意打ちで始まった。グンッ！　まるで^突きのようなn膜美奈子の女の源泉をuう。
「はぁ、だ、j目ッ！」
　预]じたはずの女唇が、左右にo理にこじ_けられるn膜背筋に走る。
「い、痛ッ！」
「《せがれ》の^デッカチは生まれつきでの、商优にまで嫌われたものじゃ。だが、これさえ通れば後はSじゃぞ。ほれ、口を大きく_け。それッ！」
　苦しい姿荬沃肖恰⒚滥巫婴晤K筋がかれたように上がり、ル`ジュのt唇が引きれるように_く。
　Tの雄牛のような腰にt身の力がこめられ、が真っ赤に染まる。
　拒もうとする美奈子のな女蕾と、遮二o二押し入ろうとするTの巨きなw^とのgで、一M一退のせめぎあいがしばし交わされる。少しでも左右に振って狙いを外そうとする尻臀に、逃すものかと、毛むくじゃらの指がEがつくほどに食いzむ。
　を真っ赤にしたTの~から脂汗がき、その~が剥かれた美奈子の裸の尻臀に菸く落ちる、美奈子の断末魔のような悲Qがベッドル`ム一杯にきわたる。
「うあぁぁ～ッ！」
　ズブリッという荬い恰⒒け物のような肉塔が遂に美奈子を押し破ったのだ。
　凶器にえぐられる美奈子の肉襞も悲Qを上げる。
　大きな\い瞳が@きと痛みにカッと瞠かれる。美奈子はもう声を出すこともできない。悔しさと身を裂かれる痛みに、大粒の妞零れる宝石のようにポタポタとシ`ツの上に散る。尻臀の割れ目から、ひとつの身がkにふたつに裂かれるようなn膜坤盲俊１长死à旰悉铯丹欷渴质驻、激痛をVえて右に左に激しくeれる。
「……それ、安心せい、もう^は入ってしまったぞ！」
　Tがゼイゼイと喉をQらす。胎内を保oするのようにな美奈子の最初の肉のhがo残にも突き破られ、その奥にまでTの先端は到_してきている。拒~の肉の~が、怒の最も感じやすい雁首の真Yを喘ぐようにgってくる。
「うおお、快いぞ！」
　堪らずTは汗まみれのを天井に仰がせる。
　
【４】
　女の苦が、そのまま男の悦びを引き起こす残酷な一瞬だった。Tは焦ることなく、そのZ喜にしばしEっている。
「ひひひ、こうしておるgにも奥がじわじわ_いてきよる。どんな巨きさの男にも菠丹欷螭瑜Δ伺の躯はられておるんじゃ。神とはなものよの」
　わざとひと呼吸が置かれた後、菹⒀佟─趣筏皮い咨者に向かって、膝を踏んったTの腰が更に激しくつめよってくる。肉厚のきのこの悚韦瑜Δった雁首が深みを求めて更にのめりzんでくるのだ。
　目のような粘膜は、これ以上ないというほどに冥菠椁毂Qを上げる。膣洞がメリメリとQるような拷にも似ため苦が美奈子をuい、_いたままの美奈子のt唇から、はしたなくも糸を引く透明なものがある。
　下ろせば、Tの眼の下で、るからにhなものが、美奈子の美しい入り口の襞を真ふたつに割り裂いて姿を消してゆく。毒蛇のようなものが端正な花弁を散らさんばかりに侵入しているのだ。z愍のかけらもない男はさらに腰をeすり立て、}搏つものをMめてくる。大Rはグロテスクなものが萜筏韦る白の尻臀に打ちzまれる恧蛴啶工趣长恧胜映し出す。
「ひぃ～ッ！」
　グイというとどめの一膜恰⒅Tは美奈子の冷たい尻臀を毛むくじゃらの自分の腹に感じて、狂喜の声を上げた。そこはきつい`りですっかり冷えきっている。
「それッ、それッ、とどめじゃ！」
「あはぁ！」
　女の哀しみを一身に受けたような声がベッド．ル`ムに流れる。
「……どうだ、奥さん、これがワシの全部じゃ。苦しいか？　ひひひ、蜜を吸ってまだまだ膨らむ菖浃袱悖　∫沟辘违攻荪螗袱韦瑜Δ摔巍
　O太の根元が女唇をさらに冥菠搿￥长煲よがしにされた美奈子の尻臀の小孔にまでTの毛が届く。惨いまでの凌辱の瞬gだった。
　Rの中の美奈子のt唇がワナワナと震え、ようやく]じる。それはTがいている眼にえない美奈子の内腔の婴そのもののように映る。
　美奈子は婴堡胜った。婴堡胜い蓼蓼恰⒆苑证吻の奥底で高Qる他人の蛹陇感じられる。それがTの巨大なものが立てる}婴坤荬扭いr、美奈子は自分が完wなきまでにAされたことを知った。
　胡座にMまれた美奈子の尻臀は、一本の野太い伽证恰⒅Tの下腹とぴったりNり合わされたようだ。gに一枚の隙もない、水もらさぬ媾合だった。
　汗まみれになりながらも、余裕の出てきたTの上半身が前に倒され、美奈子を制服越しに抱きすくめてくる。ゾッとするふいごのように荒い息遣いが美奈子の耳Sに届く。情欲の点が近づいた野さながらの生臭さがあった。
「うひうひ、泣いてももうWいぞ。奥さんの尻臀の孔はワシの毛にぴったりくっついておるのじゃ。一心同体、これからはじっくり睦み合ってゆこうの。そこのRで_かめてみんかな？　夫Dそこのけの《まぐわい》加pがすっかりえるというもんじゃ！」
　初めて自分の姿を映し出す大Rの存在に荬扭い棵滥巫婴ハッとする。そこには尻臀を剥き出しにされたスチュワ`デス姿の自分に、後ろから覆いかぶさる短躯の男の全裸が映っている。
　Rごしに淫欲に狂った男の幛辘った眼と出会った美奈子が、@いたように必死に貌を背ける。透明感のある美奈子の貌にはあきらかに赧味がさし、脂汗のせいかしっとりとしている。
「男の体を受けるとやはり`うの。眼Sが妙にFっぽいぞ！」
　萜筏韦る美女だけに起きる浠が、Tの心をゾクゾクとときめかす。
　こんなところにまで男の眼は届いている！　理不尽な凌辱にひとり泣き沈むことすら、もはやSされてはいないのだ。底知れぬどい狙いに美奈子は泣く。
「ああ、嫌です！……あッ、婴ッ！」
「引かんでくれと言うのか？」
　Tが言~を引き取る。
「それもよいぞ！　いひひひ。……いつまでもこうしていたい心地じゃ。じゃが、それでは奥さんの方が困ろう？……ここはこらえてワシの精を最後の一滴までgってくれんことにはiけんのじゃ！　これでは奥さんはいつまでも自由になれん！」
　しにTが腰をそろそろ引くと、美奈子はく呻く。じっとしているだけでも背骨から天に突きiける苦痛があるのに、一ミリでも婴れるとt唇がだらしなく_いてしまう。喉の奥からgり出されるような美奈子の呻きがれる。
　胡座`りの不自由な躯のまま、苦痛から逃れるためにかえって突き出される尻臀の婴が可zだった。ぴったり密着したTの腹からどうしてもxされまいとしているようにもえるのだ。
《坐禅がし》と呼ばれる、女にとってこれ以上ないu辱のポ`ズで、引かれるTのものを追って腰を振り立てる美奈子は屈辱のOみにいた。
　おろおろとする尻臀を、o理に剥がすような力が加えられる。太いものが美奈子からグイと半ばiき出される。
「きいッ！」
　美奈子が思わず眸を剥く。きのこのような巨大な雁首がiかれると、女の裂け目ごとけてしまうような荬丹à工毪韦馈
「突かれても嫌、iかれても嫌。さても困った奥さんじゃ！」
　r期をったようなTの抽送がゆっくり始まる。悚韦瑜Δった雁首がな膣洞をこそぎ立てる婴は、まるで生きながらはらわたを引きずり出されるようなものだ。
「……きつい！」
　男も思わず呻く。狭い隧道に巨きな全Lを驻咿zませた快感はひときわだった。婴度におののくようにめつけてくる花证畏辘摔纤激铯侯をしかめるほどのものがある。わずかならぬ痛みがあるのだ。しかし、それは腰が奥からけ出すような心地よさにつながる。
「あッ、あッ、あ～ッ！」
　まるで手入らずのI女を犯しているような莘证\って、Tの腰にもしだいにみがついてくる。
「ほれ、このように十分婴堡毪瑜Δ摔胜盲皮たぞ！」
　真っ白な尻臀を抱え直すと、Tは腰のバネを使って、狭い部分へのiき刺しをめてゆく。
　下ろす美奈子の真っ白な尻臀は、しっとりと汗に濡れてぬめぬめと光りxいている。眼を大Rに[ばせると、フォ`マルなスチュワ`デスの上着に包まれた雅そのものの美奈子の姿がある。高Fなものを犯す莘证高まってくる。
　全裸に剥かなかったのはむしろ正解だった。狙いが当たってTはEっている。理知的で雅な姿を残したまま、尻臀だけを赤裸に引ん剥き、一匹の美しい雌として犯し尽くす快感がじわじわと冥る。自分の巨きな角に悲Qを上げる美奈子の生々しい粘膜の裂け目を下ろすと、征服の喜悦が一荬朔肖上がる。
　その陶EがTの男挨沃肖蛉茔k炉のようにする。き出そうになるものをかろうじて食い止めると、ドロドロと灼幛筏磕肖违蕙哎蓼、音を立てて体中をlけ巡るような荬工椁工毪韦馈
　それにlり立てられるように、Tの婴にピッチが加わる。l死のような美奈子の悲Qに交じって、Tの腹が、美奈子の尻臀を打つ濡れた打S音がき始める。
　白井がそっと二Aの子をQきに来たのはそのだった。く_いたドアの隙gからかいまた光景の凄~さは下の男たちにたちまち护à椁欷搿
「ひひひ、やっぱり堪らんことをやっとるでぇ。制服のまんま、後ろパックリの胡座`りや！　ダルマのようにしておいて、《おいど》からムチャクチャに突きまくっとる。とてもさんとは思えない腰遣いや。あんなe澶丹笙嗍证摔んなエゲツないことようやるわ。ひひひ、可哀そうでとてもちゃおられんわ！」
　咎めるような口ぶりだが、悔しさ一杯という本音がのぞけている。_かに途切れ、途切れながらこえてきた美奈子の抗いの悲Qも今はこえない。
「そろそろ交替させねえと、さんひとりでめすことにならねえかな？　それが心配で、心配で！」
　次の番を待ちかねる岩崎が言う。
　清田と柴崎だけがaっていた。下を向いた柴崎は唇をyみ、握った拳のやり訾ないように掌に打ちつける。
　
　もうどのくらいのrgめ立てられたのか、美奈子にはわからない。
　Tは毛むくじゃらの全身を汗まみれにして、後ろから美奈子を押さえzんで挑んでいる。その腰だけが凄まじい荬い婴い皮い搿
　ハア、ハアという息遣いとベッドのスプリングがきしむ音がベッドル`ムにく。それにもうひとつ、かすかだが生々しい音が加わる。それはTのeれる男挨、美奈子の阜に打ちつけられる淫らな粘着音だった。
「もう、もう……ああ。Sして！」
　かい美奈子の悲Qももう、うわ言のようだ。
「泣け、泣け、ワシは止めんぞ！　いひひひ、こんなにうまいものをxしてなるものか！」
　前のめりの胡座`りのまま、突きに突かれる美奈子の躯が大きなベッドから落ちそうになる。それがo理に引きされる。そんなことが何度Rり返されたことか。
　激しく突きまくったかと思うと、Tはふと我に返ったように、剥き出しの尻臀を幛腔丐贰⒊樗亭蚓めては爆ぜる寸前の岚簸颏丹蓼埂￥蓼坤蓼离xすのが惜しくてたまらないのだ。
「どうじゃ、どうじゃ！」
　Z尾を上げながら、雪白の尻臀にゆっくり揉みzむような腰が遣われる。クネクネと苦痛にeれる尻臀がたまらない。
　堰を切る寸前のしつこさで、Tは何度も女に逃げられてきた。だが今夜の生は逃げることはない。密室にO禁され、`り上げられているのだ。存分にしゃぶり尽くす簸gって、Tは有天だった。しかも女は二度と手に入らないwび切りのO上物だ。
　Tに`算があったとしたら、若い人妻の初心さだったかもしれない。夫との郅税まれた|房しか知らぬ美奈子にとって、Iを欷堡椁欷郡蓼薹袱丹欷毪长趣胜上胂瘠蚪~していた。
　Tの婪な腰遣いに翻弄されるうち、美奈子は何度か意Rがh退くのを感じる。めにめぬかれ、乱の兆しがえだしたr、美奈子の尻臀から抗いが失せ、Kがガクッと折れる。
「ちッ！」
　Tは小さく舌打ちをする。
　鞭を入れるように、裸の尻臀を手でしばき上げるとようやくKるが、もう恐ろしさにか弱くただ啜り泣くばかりだ。
　美奈子の躯の素|はiいていた。若い人妻が人一倍官能的な感受性を持っていることはありありとしている。汗みずくになって、いいところまで引き出した美奈子の高まりをしpじて、むざむざ次の男に渡したくない。
　rに我に返る美奈子は、Tの腰遣いがまだ衰えをせないことを知り、童女のような声を上げ始める。
「も、もうおい、堪忍してえ！」
　必死の思いで振り返る瞳がTにVえる。泣き明かして霞む\い瞳が哀れだった。
　生々しい尻臀が趸螭Δ瑜Δeれ、躯の奥深く打ちzまれた楔を怨むように肉证キュウとすぼまる。
　今だ、荬まzんだrが、Tの限界だった。
「うおおッ！」
　そのものの咆哮とともに、Tは急に身を後ろに反り返らせる。こらえにこらえてきたTは哀れな人妻の胎内にドッとき果てる。
「あ～ッ！」
　怒のような量だった。初老の男とは思えないほど、律婴剔证司Aいた。
「ほれ、るんじゃ、奥さん！　こんなに出たぞ！」
　恐ろしいほどの量に膨らむ薄い袋がピタピタ]に打ちつけられても、泣きくれる美奈子にはもう反辘なかった。


【第四章　嬲铮究Oをる猛淫】

【１】
「クチャ、クチャ、クチャ！」
　いぎたないガムの唾音が近づいてくる。岩崎がA段をNって来たのだ。
　ガムの音が、テニス．コ`トで迫られた屈辱の夜を思い出させる。美奈子は]をしたたかにり、勘`い男の出鼻をくじいて逃げったのだ。今、制服も取られ、\のスリップ一枚に剥かれ、ベッドの柱に括られている美奈子には、どうすることもできない。柱には剥ぎ取られたＢカップのブラジャ`と水色のパンティが槔品のように欷っている。
　男たちはこうして、美奈子を次々にたらい回しにしてゆこうというのだ。ベッドにがれた美奈子は、男たちを愉しませる白い美肉でしかない。女の秘密を、これ以上ないほど暴かれ、屈辱の体位のまま精根尽きるまでしゃぶられたショックで、美奈子はベッドに突っ伏している。
　自由をZわれた上とはいえ、夫以外の男を、しかも夫Dの神}な褥で、受け容れさせられた哀しみに、シ`ツが濡れている。巨きすぎるもので犯されつづけた部分には、gい痛みとUを驻蓼丹欷郡瑜Δ手丐じ写イまだ醒めやらない。
　その苦しみもKえぬまま、次の男が迫ってくるのだ。
　凌辱のhは、ベッドの上にNられたにマジックで「一」と忌まわしくもきつけられている。それだけではない。嵋氦衰荪氓匹昱颏椁嗵卮螭违偿螗嫂`ムが自慢げにそのOりにピンで止められてあるのだ。
　そこはもはや夫Dが甘い簸蚪Yぶやすらぎの寝室ではない。狼どもが哀れな若妻を嬲り尽くす修_のI刑訾坤盲俊
　もう次の男が牙を剥いて、ベッドに迫ってきている。
「奥さん、あんrのケリがとうとうつけられそうだな。狙った@物は外したことがないこの俺だがよ……」
　ガムをベッド．ボ`ドにくっつけた岩崎は、口笛を吹きながら、たちまち全裸になってゆく。
「まさか、奥さんが犯れるとは思っちゃいなかった！……感激だぜ、まったく！」
　全身赤~色にけした岩崎の精悍な胸には金のiがeれている。トランクスをかなぐり韦皮毪取⑿÷笊の下半身に、早くも若いペニスがいきり立っている。それはまるで剥き出しの海d体のように血の色をrやかに透かせている。
「奥さん、この荬い蛞な、ほれ！」
　先端を押し下げた掌がxされると、岩崎のペニスはしの竹のような荬い翘ね返り、えられた腹の筋肉にパシッと音を立てる。ハッと眸を背ける美奈子に、岩崎は快活にニカッと笑ってせる。今にも血をきそうなペニスはzそのものだった。
「声が下にれてきたぜ。ヘヘヘ、さんにしこたま泣かされていたじゃねえか？　ネチネチいにはもうへきえきだろう。ここは若いモン同士、スカッと口直しといこうや。さあ、立ちな、まずは素っ裸だ！……あれ、こえねえのか、奥さん？　真っ裸になんなと言ってるんだ！」
　美奈子には眼の前にいる男が、あの卑屈なテニス．コ`チとはどうしても思えない。
　拒んだrにせた野のような眼つきは今も忘れられない。それまでの岩崎は、どこにでもいる^のXそうなスポ`ツ．マンでしかなかった。奥さんBを相手にしているせいか、言~つきも妙に甘ったるく、美奈子にも腰が低かった。レッスン中も、美奈子の美貌につめられると、おどおど眼をそらすような若者だった。
　小R鹿にしきっていた男が、今は美奈子の眸の前で平荬侨裸を晒し、居丈高に豹浃筏皮い搿Ｗ苑证今、奴_に堕とされているというg感はそんなところにもあった。手のIが解かれても、美奈子はとても婴ことができない。
「もう、Sして！」
　小さくそうVえるのが精一杯だった。
「奥さん、甘ったれたことを言ってるなぁ？……前の男の出したのが冷めない内に、次の男にぶちzまれる、それがΔ胜螭坤迹　・铯ってんの？　奥さんは今夜、みんなでΔ摔けられてるんだぜ！」
　きTれない言~だったが、意味がわからぬわけはない。美奈子は思わずI手で貌を覆った。
「ま、逆らうのは偈证馈
　岩崎の眼がギラリと凶暴に光る。
　美奈子をベッドに抱きすくめてきた岩崎が、耳Sで摔。
「お[びiきで、早いとこ突っzまれたいんだな、奥さん。上等じゃない！……でもよ、俺はゴムを使う荬胜螭サラサラないぜ、ゴムつきのレイプなんていたこともねえ……だけどよ、知らねえぜ！……《オ`バ`．ヘッド》と言ってよ、俺のは寝たままwばすと^越しだぜ。そんなもの直にくらっても奥さんは平荬な？」
　竦な{しに、ハッとしたように美奈子は骖を上げる。みるみる恐怖の表情が浮かび上がる。
「そんなッ！」
　美奈子は激しくかぶりを振る。左右に激しく振られる\が必死さを物Zっている。
「なあ、和Δ摔筏瑜Δ肌奥さん？」
　つけいるようなもの言いだった。
「それならゴムも{得だ。嫌なら、俺のネットリ猡い韦蛏で受けてもらう！……そうなったら後の奴らもaっちゃいないぜ……」
　美奈子の不安の眼差しに、岩崎はかさにかかってくる。
「あれも嫌、これも嫌は通らねえ。どっちかにしな。言うことを素直にくか、俺の猡い韦蛏で受けるか、早いとこQめてもらおう。ふたつにひとつ、さあ、どっちだ！」
　{かれたように美奈子はよろよろと立ち上がる。Tれぬ外国で不yの事Bに惑うような恐ろしさが、ぐったりとした人妻をlり立てる。
　ベッドから脚を降ろした美奈子がグラリとよろめく。
「へっへ、さんに腰が立たなくされちまったか。せっかくのアンヨもガニ股こいてるじゃないの？」
　岩崎がからかう。
「あれだけひっぱたいてコケにしてくれたんだ。よっぽどサ`ビスしてもらわねえとな。ストリップをやってせな！」
　おぼつかなく步む度に、スリップを大きく突き上げてユサユサeれる美奈子の乳房を岩崎は狙っている。
　岩崎は全裸のまま、缶ビ`ルを_けるとベッド．ル`ムの床に胡座をかく。毛からニョッキリwび出した赤いペニスが期待にeれる。
　身を预した美奈子は石像のように立ち尽くす。
「いつまでも訾盲皮螭袱悚亭ā⒃绀い趣惩绚挨螭溃　
　冷たい声で何度命じられても、美奈子は手で胸を覆うばかりだ。
「荬短けえんだよ、俺は！」
　岩崎がラケットで床を思い切り叩く。
「教え方がスパルタだったのはえているだろう、なあ、奥さん！」
　スリップの肩~を白磁のような肩先から外す美奈子の]を妞护ΑＦ蓼趣筏皮紊恧伟踩を守るためとはいえ、卑しい男の{しに屈しなければならない辛さが全身からにじみでている。
　美奈子は二の腕にストラップを落とした\いスリップを、交差した手でかき抱く。落としてしまえば、この男の前で一糸まとわぬ全裸を晒さねばならない。
「手をxしな、ひひひ。ご自慢のボディをませてくれよ！」
　美奈子は、夫との|房でも明かるさを嫌うほどの羞しがり屋だった。知らぬ男の前でとても手をxせるわけもない。
「おい、奥さん、精虫ウヨウヨのスマッシュをたっぷり受けてみたいか、子mによ？」
　岩崎の{し声に、美奈子は訾辘膜い恐赶趣o理に解く。ツンと尖るふたつの点にかかってスリップが落ちないほど、美奈子のふくらみはNかだった。
「ああ、Sして！」
　身を翻してクルリと後ろを向く美奈子の均整の取れた躯の上を、スリップはo情に滑り落ちてゆく。それは美奈子の足元にフワリとになって落ちる。後ろ向きの全裸を晒した美奈子は、I手で貌を覆ってしまう。肩からNる羞uの赧みがうなじを染め、耳\までが真っ赤になる。
「……さすが、超凄えな！」
　岩崎が思わず口笛を吹く。塑像のように端正な裸身は、眼をしばたかせるほど事なものだった。Xいウエ`ブがかかった\がかかるA奢な白い肩先。ベルベットのように滑らかな美しい背。ウエストのあたりで急に深くなる背骨のDみ。蜂のようにくびれたウエストから思い切りり出した窑い栅郡膜嗡丘。それを支えるスラリと伸びやかな脚。
　天使が羽根を休めるような肩胛骨をせる背からは、たわわな乳房の外趣窑撙こぼれる。あでやかな美しさがDきFって、色荬趣いΔ瑜辘稀⒔寄りがたい完成度を感じさせるのだ。
「こんなボディを羞しがる荬知れねえよ。へへへ、そんなに辛いならこれを着けさせてやろうか」
　後ろから忍び寄った岩崎の手が美奈子のウエストに欷る。
「あッ、来ないで！」
　全裸に近づかれた美奈子が叫ぶ。
「大事なとこをLしてやろうってんだよ、奥さん！」
　岩崎の手が美奈子の蜂腰に白のテニス．スカ`トを搦めてゆく。かいプリ`ツにられたウェアは、きスカ`トになっている。その丈はジュニア．サイズでO端に短かった。
「へへへ、莘证虺訾筏皮琛￥の晚のAきといこうぜ！」
　今日の日に浃à啤スカ`トやラケットまで持ちzんできた常な棠钌瞍丹嗣滥巫婴然とする思いだ。ミニのプリ`ツ．スカ`トは事な美奈子のヒップの半分もLせない。
　スカ`トからのぞくり切った尻臀の光gに、岩崎は眼をランランとxかせる。
「たまらねえり具合だ！」
　ほくほくとした岩崎が尻臀をピシッとく。指でも摘めそうにないヒップのりが跳ね返してくる。
「いてるぜ。ウチを辞めた後、高クラブで腕を磨いたそうじゃねえか。金のかけ具合をてやろう、スイングをせてみな！」
　趸螭γ滥巫婴问证恕o理矢理ラケットが押しつけられる。
　
【２】
「それ、ワン．ツ`！」
　レッスンにことよせて、ただ嬲り者にされることはえすいていた。白の超ミニ一枚を着けただけの格好で、ラケットを振らされればどうなるか当もつく。eれる胸乳、预欷毳攻`ト、のぞく尻臀、すべてが男の愉しみになるはずだ。
「……子Nを仕zまれてえか、奥さん？」
「ああ！」
　美奈子は悲し荬颂炀を仰ぐ。何もかも言うなりになるしかないのか？　{えた美奈子はぎこちなくラケットを振り始める。それは魂のiけた人形のような婴だった。裸の背に屈辱とoがありありとしている。
「なんだ、そんな屁っぴり腰は。教えた通りしっかりと脚を_きな！」
　眼を预つぶった美奈子は、後ろからのに怯えながらも、素足を踏みしめる。スイングの度に、白いテニス．スカ`トの裾がひらめき、アンダ`スコ`トも何もない美奈子の裸の尻臀がクリクリとM惑的に婴。
　眼を凝らせば、美奈子のLしきれない魅惑的なふたつの半球のあわいから、\い毛が郅椁筏ゅ晡菠韦瑜Δ衰隶楗隶橐えLれする。うっとり入る岩崎は、後ろ向きの美奈子をいいことに、uずかしげもなく赤いペニスをしごいている。
「……フォ`ムがメチャ崩れてる。なんでここまでくなったか、ちょっとただけじゃわからねえ。奥さん、ちょっとここまで来な！」
　意をQしたように美奈子はおずおずと岩崎の方に向き直る。ラケットを持たされた肘で、裸の胸乳を押さえ、不安荬势手がプリ`ツ．スカ`トの前を引っる。
　下腹部の翳りをLせるギリギリの丈にも氦郡胜ぅ攻`トの短さだし、肘でようやくLせるのは白いふくらみの点のピンク色の乳と、ツンと尖った乳首くらいのものだ。
　大きくグンとはみ出したNかな乳房の、まるで丹蚍せたような事さはあらかたQけてしまう。
　岩崎は美奈子の前で怒をせた全裸を大の字に寝そべらせる。赤く反るものを眸にした美奈子が、ハッと貌を背けて後退りする。
「逃げんじゃねえよ、奥さん、ほれ、こっちに来て、俺の^を跨いでみな！」
　美奈子は最初その意味がわからなかったほどだ。
「こえねえか、コ`チの^を跨ぎなと言ってるんだ！」
　美奈子はジリジリと後退りする。
「そんな！……で、できないわッ！」
　Sされているのは白のミニ．スカ`ト一枚。立たされているだけでも消え入りたいほどなのに、岩崎の要求は度を越している。そんな格好で、仰向けに寝んだ男の^に一步も近づけるわけもなかった。
「それがフォ`ムをてもらう生徒のB度かよ？……尻臀っぺたにラケットの格子cつけて欲しいの？……それとも、ふふふ、やっぱりスペルマ．スマッシュかよ……奥さん？」
　うなだれて深くKを折っていた美奈子が、ようやく前に脚を踏み出す。眸を预つむり、震える脚をo理に婴している子だ。引かれてゆく生のようなおぼつかない足取りだった。
「何度も言わせるなッ！」
　岩崎の焦れた怒号がwぶ。
「ああ！」
　Bめたように、美奈子のLい脚が少しずつ_かれてゆく。脚がガクガクと震えている。
「そんなスタンスで、まともなスイングができるかッ！」
「……お、おい！　もういじめないでッ！」
　悲痛きわまる美奈子の声だった。
「下にlもいねえと思いな。ろくなスイングもできないと、何度でもやり直しだぜ！」
　おずおずと_かれた美奈子の脚のgに、岩崎は寝ころんだままズイズイと^を入れてくる。
「あッ、嫌ッ！」
　美奈子が思わずよろけそうになる。
「脚を婴すな！」
　どうすることもできず、美奈子は肩に貌を埋めて啜り泣いている。o理に冥菠丹护椁欷拷扭握嫦陇摔稀あろうことか、いやらしい岩崎のがニタついている。
「崩れたフォ`ムは真下からチェックするのが一番なんだよ。……さあ、奥さん、もう一度スイングだ！　真面目に振ってみな。ちゃんと振れたらすぐSしてやるから！」
　岩崎の声が妙にやさしく上ずる。o理もないことだ。上げる岩崎の野にはワクワクさせるものが映っている。岩崎の耳の位置に美奈子のすらりと伸びるLい脚が震える。その美しい脚のを上に向かって眼を@わせてゆくと、美奈子のウエストにのように冥る白いミニ．スカ`トのY地がえる。その真上には、薄t色の乳首を\せた量感たっぷりのたわわな乳房がeれる。
「うひひひひ！」
　岩崎はつい不菸钉撕恧颏しらせる。
　美女のミニ姿を下からQき上げてみたい望はlにでもある。だが今の岩崎の味わっているものはそんな生やさしいものではない。真下から舐め上げてくる男の眼を遮る一糸さえ、美奈子にはSされていないのだ。
　眺め上げると、美奈子のすらりと伸びたふたつの抑は硬|なFにxいている。それが膝から上になると、若妻の色香漂うムッチリした太腿の肉感のに浃铯搿Ｑ郅巳兢撙毪郅砂驻て柔らかそうな内腿が生々しい。
　ことに、つけ根の光景に岩崎は舌舐めずりする。柔らかい毛のKをホッコリと前に\せた阜のふくらみがえる。そこは周欷伟驻丹冗`った色合いになっている。その中央には利な刀で削いだようにスパッとした切れzみがえる。清な切れ目を守るようにEらな毛が郅椁筏いている。
「さあ、性根を入れて振ってみな！　ワン．ツ`！」
　命じられるままに、o理に捻られた美奈子の尻臀に白いプリ`ツ．スカ`トが舞う。尻臀の婴を追うようにややWれるスカ`トが、フワリとまとわりつく。
　下から上げても美奈子の象牙色にxく尻臀の量感は失われない。事な量感がスイングにつれてクリッ、クリッと回る。回る尻臀が、双丘を割る深い切れ目に浠を生じさせる。大きくスイングすると、美奈子の清そのものの女の合わせ目が微妙にねじくれる。これほど淫らなテニス．レッスンもまたとなかった。
「ケツのツイストがまだ足りないよ、奥さん。もっと思いっきりだ！」
　信じられないところから、岩崎のくぐもった声が立ちNってくる。もはや美奈子は、その訾吮坤炻浃沥皮筏蓼い饯Δ摔胜搿
「ああ、もうSして、こんなこと、もう嫌ぁ！」
　岩崎のに何か~が振り欷る。舐めてみると少しcからい。端正な鼻筋を流れ落ちた美奈子の屈辱の妞坤盲俊
　岩崎の灼けつくようなのつめる中、スイングにつれて美奈子のふっくりした女の合わせ目がキュウとくねる。その柔肉の切れzみに食い入るようなが浴びせられる。
「荬蛉毪欷皮い毪どうかは、下から全部お通しだ！　まだまだケツの孔がんでるぞ！　もっとしっかりキュッとめて！」
　腰が大きく振られると、ピッチリ]じているはずの合わせ目が微妙に割れ、薄t色の肉襞までがこぼれ出る。それが岩崎のつけめなのだ。それはいつまでもきることがない淫らな眺めだった。
「ふんばって、ワン．モア！」
　何度も命じては、Eったように入っていた岩崎が急に菖浃蚋肖袱粕恧蚱黏长埂￥饯晤スレスレに横なぐりのラケットが空を切った。
「も、もう、嫌ですッ！　どこまで辱めれば荬gむというのッ！」
　ヒステリックな声がつんざく。眸が激しく吊り上がっている。ラケットをI手に、身えた美奈子が、岩崎を据えている。その眸はこみあげる怒りにランランと燃えていた。
　荒い息遣いにピンクの乳首を\せた剥き出しの胸が大きくんでいる。だが、それにとれる余裕はなかった。
「シュッ！」
　半身を跳ね起こした岩崎が、敏捷な\由窠Uでoしていなかったら、wんでくるラケットに打ちのめされていたはずだ。その荬い媳疚铯坤盲俊￥い袱iかれたF鼠が猫をyむように、美奈子が立ち向かってきたのだ。思いがけない反膜坤盲俊
「ッ！　ッ！」
　ラケットをkにえた美奈子が吐くように叫ぶ。
「おッ、おい、ちょっと待ちな！」
　その荬い摔郡袱恧い茄移椁下悚五晖韦轻嵬摔辘工搿Ｌい咿zんで^上にかざされるラケットで、起き上がるタイミングがZわれる。
　全裸に近いふたりが睨み合う。しとやかな美奈子の眸は完全に吊り上がって、怒りのあまりのように光っている。L身の躯からRり出されるラケットには笑いwばすことのできない威力があった。
「我慢できない。Aらわしいだわ！」
「わ、わかった、ちょっとふざけがすぎた」
　岩崎のが真になる。剥き出しの怒も面白いようにたちまちにしぼんでゆく。
「ふざけですってッ、こんなことを、こんなことをしておいて！」
　シュッと音をさせて怒りのラケットが横ざまにwんでくる。
「わかったよ、わかったよ、奥さん。どうすりゃいいんだ、えッ、奥さん？」
　岩崎の声が萑酩浃铯搿￥筏し、それはポ`ズでしかなかった。
「立たないでッ！」
　男の婴を封じたところで、美奈子にその先の偎悚悉胜ぁＯ陇坞Aにはたむろする男たちがいる。逃げる手立てはとてもないはずだ。
「奥さんよぉ！」
「しッ、声を立てないでッ！」
　どうしたらいいのか？　必死に思いを巡らす美奈子は隙だらけだった。
「どうしろってんだよ？」
　岩崎は恭をせかけるように、わざと仰向けの大の字になってせる。怒りのあまり、o防浃始彼が打ちのめされる危はあったが、お荬丹笥ちでそんなことができないことはとっくにiかれていた。
　怒がみるみる萎え、反膜筏皮长胜い戎って、ホッとする束のgの隙だった。寝そべったままの岩崎の脚が滑りzみのように素早く伸び、足の甲が美奈子の足首を蹴たぐる。
「あッ！」
　足技は事にQまり、全裸の美奈子は仰向けにあられもなく床に倒れる。豹のように敏捷に岩崎がwび欷っていた。振り回すラケットで二度、三度腹を打たれただけで、岩崎は美奈子の躯をたちまち取り押さえzむ。
「xすのよッ、R鹿ッ」
　悔し荬拭滥巫婴谓肖由がつんざく。
　大きな瞳を剥いて息をませる美奈子を岩崎がMみ敷く。
「そこまでだな、奥さん！」
　
【３】
　二Aの物音に、白井がドアを_けると、美奈子はベッドの上に手足を`られた躯をがされている。
「なんや、テニス．コ`チがレスリングかいな？」
「ああ、なかなかのじゃじゃRだぜ！」
　捕えられた女鹿のように美奈子はI手、I足を`られた裸身を屈伸させる。预欷骏撺耍スカ`トはもう何の役にも立っていない。
　毛を晒け出したまま暴れる美奈子は、手いの美のように美しい。
「甘ったれたことをやってるから舐められるのや！　ワシが手本をせたろか？」
「へへへ、逆らうからいけないんだ、奥さん。ふたり欷りは身にしみるぜ」
　美奈子は眸の前が真っ暗になる。
「怖がることはない。ボンボンと`って痛いことはせん」
　岩崎と白井は後ろ手に括った美奈子の躯を寝椅子（カウチ）の上に\び上げる。
「お仕置きはこっちや、仕上げはベッドでコッテリとな……！」
　\い革のカウチには背もたれがついている。美奈子は一度解かれたIでI手首を^の後ろで交差される。そのI尻が勾配のあるカウチの背もたれの上端に`りつけられる。スカ`トも袱耆・椁臁白い人~のような美奈子の全裸が、漆\の革の上に引き伸べられる。
「逆らう女には、身のほどをわからすのが一番や！　ひひひ、女に生まれついたことを後悔するほどの眼にあわしてやるで！」
　ふたりの婴は、まるで示し合わせていたかのように婴にojがなかった。美しいが手こずらせるLい脚を、^越しにカウチに括りつけてしまおうというのだ。
　ふたりは力を合わせ、捉えた足首を美奈子の手首が固定されたカウチの背まで思いきり曲げてゆく。美奈子の^の方に立ちはだかった岩崎がI足首をがっちり掴む。
　そこまではまだ序Pにすぎなかった。
「あッ、何をするんですッ！」
　脚を蹴上げる必死の抵抗もひとたまりもなく、美奈子の背骨は海老さながらに更に深く曲げられる。ストレッチ体操の脚上げのポ`ズのように押さえ、婴を封じておいた上で、白井は美奈子のI膝に一本ずつIをつける。
「やめてッ！」
　背もたれの後ろに回った男たちの手で、そのI尻が後ろに引かれ始め、美奈子から激しい叫びが迸る。を振り乱し、左右に必死に振られる^がカウチの背もたれにく押しつけられる。それ以上逃げ訾悉胜ぁ
「やれ引け、それ引け！」
　美奈子のI膝が宙にじわじわと吊り上がる。
　自由になる足先をどうバタバタもがかせても、どうなるものではない。
「ほれ、まんぐり返しじゃ！」
　量感溢れる白い尻臀は当然のことにカウチの\革をxれる。それだけで叫ぶのはまだ早すぎた。悲Qでも追いつかないことが起きたのだ。
　男たちの力にはH限がなかった。膝にがれた美奈子のI膝^が美奈子の耳の|の\い革に届くまで、引きに引かれる。男たちのい力は、尻臀どころではなく、背中すらもカウチから浮かせてしまう。I膝がカウチの冷たさを感じたr、美奈子の背骨は垂直をとうに越えていた。全裸の尻臀はクルリと天井を向かされるまで覆されたのだ。
　男たちは引きgったIをカウチの背もたれの位置でがっちり固定する。回りzんで、美奈子の姿をQきzむ男たちの喉の奥が同rにQる。その光景は男たちの予想すら越えていた。美奈子のI膝のYは美奈子の耳の位置にあった。
「どや、おのれのが舐められるやろ」
　美奈子の貌は自分の膝のYで挟まれる格好にされている。裸の尻臀は覆らされ、完全に天井を向かされている。膝が]じていても、女にとってはかなり酷い形だった。しかし、美奈子のI膝はカウチの幅一杯に_き止められてしまっていたのだ。
　男たちも、しばし声をZわれる。
「ひひひ、奥さん。《おいど》がふんぞりかえっておるで！」
　白井が涎の垂れそうな声を上げる。あれほどスリムにえた美奈子の印象が消え失せている。美奈子の尻臀は界をはみ出してしまうほどの量感でムクムクと男たちの眼の前に迫ってくる。面の美奈子の貌が、ムチムチした太腿と巨大な臀裂に挟まれ、小さくえるほどだ。くつろげられた鼠蹊部の真下に美奈子のがヒクついている。
「ひひひ、お毛々が眸にくっつくやろ？」
　ふと_いた眸のg近に自分の毛のKをとめ、美奈子から悲痛な声がgられる。
　岩崎が大きなクッションを美奈子の背とカウチのgに挟むrも、kにしなければgに合わないほどだ。
「ケツの孔まで天井に向けて……いい眺めどころのXぎじゃねえよ、奥さん！」
「嫌ッ、嫌ぁ！」
　悲Qが~叫に浃铯毪韦o理はなかった。太腿のgで美奈子の貌が真っ赤に染まる。必死に貌を伏せようと鼻を擦りつけた二の腕のOりに、自分の膝のYがある。美奈子の榆ぶりは烈しいものだった。
　自由が郡足のYをいくらバタつかせても重なI目は少しもまない。
「ぬふふふ……岩崎、こりゃあ、まるでおめこの吮兢浃剩　
　さすがの白井も声を驻唷Ｏイ慰Iで左右に引かれ、逆Ｖの字に大きく割り_かれた美奈子の太腿は、もうふたつのNかな乳房の让妞摔っついている。岩崎と白井はあられもない格好でカウチに固定された美奈子の姿にrのUつのを忘れて惚れている。膝の部分でカウチの幅に左右に裂かれた美奈子の太腿はFやかに光り、そのつけ根には、美奈子の秘密の谷gが大きく割られている。
　ふたりの喉が交互にゴクリ、ゴクリといやらしくQる。
「奥さん、犯られたとこから、ケツの孔まで、ひひひ、パックリ丸えやぞ！」
　ふたりの眼は一点に集中する。
「へ、やっぱりFんとこが赧くなってますね！」
「小一rgも嵌め通しにされれば、当たり前や！」
　小声で摔合う男たちのひそひそ声が、かえって美奈子を消え入りたい莩证沥摔丹护搿Ａ枞瑜丹欷郡肖りの女の部分を、くつろげられ、つぶさに品さだめされる辛さは羞しさを通り越している。xれxれに晒された形のよい足のYにキュウとがよる。
「おやおや、ケツの孔までtさしとるみたいやないけ、ひひひ」
「そろそろ、もうひとつ座aを入れとけと先生のお_しだ。……さあ、おケツを出しなと言いたいところだが、……ふふふ、それどころじゃねえやな、奥さん！」
「ひい～っ！」
　屈みzんで眼を凝らす男たちの前で、真tの座aが美奈子の尻臀の小孔にまたo理矢理押しzまれる。眸を_くとその手の婴が眼と鼻の先にある。
「うひひひ、ワシらの眼の前で座aかまされたケツの孔ピクピクさせてええんか？　眼のやり訾死Г毪恰奥さん！」
「いい女じゃなかったら、とてもちゃいられない格好ですね！」
「そや、ブスなら反吐が出るところやでぇ、でもe澶丹螭系盲洹￥长螭胜丝驻蓼巧工筏皮狻バッチイはずのとこまで郅椁筏えるから不思hじゃ……奥さん、泣くのはまだ早い、ケツの孔だけやないでぇ、さっきから孔という孔、Kんでみんな丸えなんやでぇ。可哀想に、この格好にされたら女はほんまおKいや！」
　O端な姿荬茄骨の尖りさえせるNな白い尻臀をゾロゾロ幛腔丐贰パシリと打つ。身も世もあらぬように啜り泣く美奈子を尻目に、白井はA下から持ってきた包を_ける。
「てみい、これがワシのめ道具や」
「冷欷穗Lしてあったのはこれですか？」
　岩崎が@いたように入る。
　それは辘伟簸坤盲俊￥饯欷坤堡扦险_ではない。それは男の怒を形どった臧簸坤盲俊
「アイスピックの芸gや！　ほれ、雁首の形まで正_に刻んである。原寸大のワシの分身や！」
　よくると\のようにjむ血管から口の先のDみまで正_にりzまれた工ものだ。冷欷ら取り出されたばかりのそれは、皮wにつきそうに白く霜をふいている。
「奥さんに喜んでもらおうと、ピック一本で作ったんや。どや奥さん、よくといてや」
「でもこのままじゃ、あそこにくっついちまうぜ」
「かまへん、かまへん。奥さんの温いとこですぐにツルツルに溶け出すわ」
「くっついてiけなくなったらヤバイすよ」
「そなら、先に舐めてツルツルにしてからや」
「どのくらいの巨きさか上のお口で_かめてもらった方が奥さんも安心だろうよ？」
「ほれ、お口を_けてAえな！」
　恐ろしい会に怯えた美奈子が、ふと眸を_くと辘り型が眼の前に迫ってくる。
「嫌ッ！」
　烈しい悲Qを上げ、美奈子が必死にKを振る。美奈子の上品な鼻筋がつままれ、t唇がo理に_かされる。
「大事なとこが訾辘膜い皮猡àà螭？　ほれ、しゃぶらんかい！」
　に力が加えられ、真珠のような美しいnKびも割られて、おぞましい形をした太いものが口腔の中に分け入ってくる。
「うぐ、うぐ、わう！」
「ワシのやと思ってやさしくねぶるんやで！」
　いきなり喉奥まで突き入れられた美奈子がむせかえる。
　o理に出し入れされる内に、り型の霜も消え、透明な辘美奈子の口腔の粘膜の生々しいピンク色を透かせる。
「ひひひ、ええ色に透けるやろ」
　t唇よりはるかに小さな部分に啡毪筏rのことを想像する男たちの眼が、早くもに光りをしてくる。
「ふふふ、何度ても、ええ眺めや！」
　白井が美奈子の逆さにされた部分に寄ってくる。何をされるかようやく悟った美奈子の悲Qが甲高くなる。自由がSされている膝から下のが空しく宙を蹴るが、I目は重でビクともしない。カウチがギシギシとQった。
「岢证盲郡趣长、いい莩证沥坤肌きっと」
「やめてぇ！」
　白井の辘り型の先が、筋った腿をツツ～ッと@い始める。_かれた鼠蹊部にそっと当てられただけで美奈子はたちまち泣き声を出す。
　そのg物を思わせる辘蜗趣吴口が、羞しい毛の生えHのxりをゆっくりたどり始める。
「いッ、いいッ！」
　^敏な肌wの上を冷たいものが@うと、xればなれにされた美奈子のI足のYがキュウとgられる。I膝をがっちり_いて括られた美奈子にできることはそれだけだ。
　辘蜗趣祥]じているはずの女の合わせ目に[んだ後、中に字丐摔猱まれた赤い柔襞にまで届く。最後の蕾を守る肉襞は二度と_かれるのは嫌というL情で、左右がくっついている。り型の先が、その襞をo慈悲にツイツイと左右に分ける。
「可郅ば』àDいてきたでぇ！」
「おッ、いい形してやがる！」
　岩崎がZ声を上げる。
「e澶丹螭悉省⑸悉庀陇饪冥弦痪wや。ほれ、奥さんのいい形の唇と造りがそっくりと思わんか？」
「ふふふ、おちょぼ口で、ちょっと、めくれてるとこまでそっくりだ！　k割れと横割れの`いだけですね？」
「阿呆、眼をひん剥いて奥までてみい。どっちも横割れになっとるはずや！」
　上品なt唇も、美奈子の女の谷gにほのえる柔襞も、一瞥にして眼の中に{まる淫らな格好を美奈子はいられている。
「奥さん、透けてええ色や。岩崎、さすが奥さんはいい持ちモンしてるわ！《上つき》の上もんや。先がSしみで、もうたまらんわ！」
　
【４】
　白井の下半身はもう裸だった。怒をゆらめかせたランニング姿がよけいに下卑ている。
「ほれ、奥さん、本物と^べてみんかい！　そっくり同じ大きさやろ？」
　散々悲Qをgらせた後、いよいより型が垂直にえられる。大きなクッションに押し上げられた尻臀で、美奈子の秘孔はそれこそ真上に_きかけているのだ。その小さな花襞を押し分けるように垂直にえられた辘り型にじわじわと力が加えられる。その先が右に左に揉みzむように回される。
「あッ、j目ぇ、やめて！」
　いよいよ花襞がこじ_けられ始めた菖浃恕⒚滥巫婴烈しく身を揉む。
「ひひひ、ツルツルの辘洹⒈兢猡螭啡毪毪瑜辘瑜盲荬稍熳鳏胜ぁＰ膜筏皮袱盲り味わうんやでぇ！」
　w^に形どられた辘ゆっくり上下するうち、_きかけた口を正_に探り当てたものが角度を定めてグッと差し入れられる。
「あう、きいッ」
　美奈子が喉をつまらせる。w^を型取った冷たい辘晤^は、早くも美奈子に没入してきたのだ。
「泣いてもWい、ひひひ、wさんの^はもう入ってまったわい！」
　ヌプリという感じで侵入してきたり型が、そのまま膣口を大きく冥菠皮妞。
「ひひひ、そりゃ、そりゃ！」
　白井は自分が犯しているような莘证摔胜盲皮い搿
「あぁ～！」
　冷たさは不思hに感じられなかった。それよりも大きなものが驻咿zまされてゆくおぞましいばかりのR迫感が美奈子を怯やかす。
　白井が辘り型をゆるゆると上下させ始めると、美奈子は完全にき通されてしまう。Yじ合わせられているはずの襞が透明なものでこじ_けられ、悲Qを上げている。
　膣口の上部には小さな三角の裂け目が暗くのぞく。その上では晒け出された花芽が抗hするようにヒクヒクと婴。グイと奥深く突かれると、子m口まで届く不安なn膜美奈子の腰にザワザワと冥る。
「う、あッ！」
「得意の子滞护はこんなやで！　後で悟しとれや」
　身えする生の躯に、臧簸ゆっくり上下させられ始める。
「うううッ！　あううッ！」
　食いしばったnの隙gから喘ぎがれる。\眼がちの美しい眸を惑わせた美奈子が奇妙な声を上げ始める。それは悲Qというには低すぎる呻きだった。
「もう快がり始めたんか、奥さん？」
　白井がいやらしくからかう。
　そうではない。じっとしてはいられない冷たさが腹の奥にいてくるのだ。内が冷やされる感じというほうが正_だった。尿意にも近い不安な感に、美奈子はもう声が出せない。
「……いひひひ、える、える！」
「どれどれ……本当だ、_な色だ！」
　]をつけんばかりに寄ってきた男たちの吐息が、尻臀の肌wにかかる。
「奥さん、へへへ、奥まで丸えや！」
　透明なり型をxんだ白井のいやらしい魂胆がgり始めているのだ。
「どや、《ペリカン》なんか目やないな、岩崎？」
　白井は膣内\察のための器具の名を口にする。Bの嘴をMしたその器具は、膣口が]じないようにネジで_くものだ。どんな女でも眼の色を浃à葡婴る道具をTから借り出し、白井はどい[びに使っていた。
　それを差し入れられたら最後、女という女は、秘めている胎内の秘密まで晒け出さねばならないのだ。スナックで_して、岩崎とふたりでひと晚慰んだ美人女子大生などは、この器具で、たった今犯されたばかりのz液を_かめられるうちに、失神してしまったほどだ。
　嵋氦尾凶窑虬陇蓼歉Qきzまれた女子大生の~叫を思い出しながら、白井は透明な辘蛳鳏盲皮い郡韦馈Ｍ该鳏り型には器具のように界を遮るもない。その分、美奈子は途方もない羞しさを味わわされるのだ。
「……ひひひ、物までえるでぇ、奥さん！」
　ベッド．ル`ムのw光灯が透明なり型を光らせる。透明全体が美奈子の内奥を映して、薄い@色にほんのり染まっている。
「この@色のヌメヌメがjんでくるのかと思うと、たまらないすね！」
　躯の奥にまで没した透明は、美奈子の膣洞から胎mの粘膜まで、すべての神秘を暴き出さずにはおかない。突き立った透明に眼をすりつけんばかりにした男たちの表情が、にわか医者のように真になり、しわぶきすらも消える。lひとりたこともない美奈子の胎内の神秘が透けてくるのだ。
　淫らな辘摔稀⒔】丹饯韦猡韦味十五rの美人妻の究Oの秘密が羞し荬擞长烦訾丹欷皮い搿Ｄらした眼の角度を浃à毪取⒚滥巫婴坞洞の子がありありと知れる。《数の子天井》と俗に言うように、字丐摔婴颏胜辊rやかなピンクの宝石がえる。
「て下さいよ、この色！」
「……岩崎、この襞の上にひとつがプクッと膨らんでるとこがあるやろ？」
「ひゃぁ、これが有名な《Ｇスポット》すかぁ。初めてたぜ！」
「当たり前や、こんなもんまでませてくれる女がどこの世界におるかいな。なあ、奥さん！」
　nを食いしばった美奈子は、^の上に吊り上げられた二の腕にt唇を押しつけ、声をして泣いている。腹の奥を冷やしてくる辘慰植坤猡った。しかし、それ以上に羞uに荬饪瘠铯螭肖りなのだ。
「下の方にも何かえるな？」
「どれどれ……これはお前、奥さんの大事なI女膜のEや。これは、これは！……うひひひひ！　今、奥さんの青春のhまでQかせてもらってまっせ」
　どうして荬蚴Г盲皮筏蓼à胜い韦？　自失できない自分をもどかしく思ったのは生まれて初めてのことだった。
「ふふふ、岩崎、持ち主にもえるようにしたらんかい！」
　岩崎は美奈子の\の後ろに手を欷薄グイとKを引き起こす。
「さあ、るんだ！　一生に一度しかめないポンポンの中だぜ！」
「ひい！」
　意外なほど近くにある臧簸恕⒚滥巫婴象@愕の声を放つ。
「眼と鼻の先や、色くらいはわかるやろう？　どうや、奥さん、ほれ、iき差し、iき差しや！」
　o理にKを前に折られた美奈子の貌の前で、白井がり型をゆるゆる上下させる。\いkLの毛が裂けるあたりに透明なものがほぼ垂直に突き立てられている。
「嫌ぁ！」
　眸のはじに、さらけだされた毛の\と、胎内のピンク色を移した辘り型が入る。
　美奈子から、悲痛きわまりない声が上がる。ウェ`ブがかかった\が左右に激しく振られ、美奈子の苦痛を物Zる。
「奥さん、パッチリ大きく眸を_くんだ！」
　後ろでを支える岩崎が、片手で美奈子の]をピタピタとXく打つ。その手をくように流れつづけるしとどの妞濡らす。
「嫌よう、おいよう！」
　美奈子は子供のように泣きじゃくる。
　白井がiき差しする辘り型で膣は大きく冥菠椁臁その婴で美奈子の可zな柔襞がめくれzみ、めくれ上がる。その光景はたまらないものだった。
「ううッ！」
　美奈子の^の後ろで、突然、岩崎が奇妙な声を上げて急に腰を屈める。ひき蛙がされたような声がしたと思った瞬gだった。きることなくり型に眼を凝らし、ニタニタQきzんでいた白井が急にを上げる。
「なんやッ！」
　ビュッという荬い恰⒀移椁翁欷蜓訾い琅から白い液が迸る。w沫を浴びた白井が@く。それは岩崎の自慢通り、美奈子の尻臀をwび越す荬い腔・蛎瑜。w沫は美奈子のo残に_かれた尻臀にも振りかかる。
「ひいッ！」
　狙いを下げられ、しごき立てられた岩崎の肉棒から、あり余る白幛美奈子の乳房に吐きかけられる。律婴先菀驻摔浃蓼骸⒚滥巫婴稳槭驻蓼扦郡沥蓼隶佶去佶趣Aす。
「ああッ！」
　生温い菸钉い嵋氦蛟・婴护椁欷棵滥巫婴悲Qを上げる。眸も口も_けられないほどの量の射出だった。肌をAしたものから生臭い男の臭いがく漂い出す。
「こんガキ、青くさいことさらすな！」
　白井がw沫を拭いながらからかう。
「奥さんのあそこがめくれるのをてたら……くそぉ、まんまいちまったよ！」
　荒い息をませる岩崎は、さすがに照れたような表情をせる。
「ほんまNRみたいなやっちゃ！……ひひひ、わからんでもないがな。ワシももうたまらんとこや！　岩崎、番をjれや！」
「それはねえって！」
「出したばっかやんか！」
「一kiいておいた方が{子が出るんだって！　まだまだいけるさ！」
　白井が鼻白むだけの量を放っておきながら、岩崎のものは疲れも知らぬ荬税肓ちにそそり立っている。
「にひっかけといて、その言い草はないやろ！」
　白井がギロリと眼を剥く。美しい生を前に、|えた野さながらのhい争いだった。
　白井はランニング．シャツももどかしげに脱いで全裸になってゆく。
「ううう、うう、助けて！」
　そっちのけにされ、辘蛲护立てたままにされた美奈子から苦痛をVえる悲Qがれる。その部分から胎奥にかけて、すでにg痛に近いものがある。
「……お、おい！」
「忘れとったわ、ポンポンに染みるんか、奥さん？」
「……おい、取ってぇ！」
　白井の眼が怪しく光る。
「ひひひ、お床入りの勉じゃ！　ひとりでiいてみるんや！」
　魔のような言~だった。
「そ、そんな！」
「新婚ホヤホヤいうても、め方くらいえたやろ？　莘证虺訾筏皮袱螭铯昃めてみい、ツルツルのもんや、すぐにiけるでぇ！」
「大事なとこがしもやけになってもいいのかよ？」
　言い立てながら、男たちはわざと手を出そうとはしない。下腹部に染み入る冷たさが刻々美奈子を{やかしている。美奈子は貌から血がくような思いだった。
「う、う～ん！」
　必死に眉を寄せ、いきみをせたのだが、男たちの好奇のを感じて、たちまち力がiけてしう。
「お眸々をパッチリ_けて、よくながらいきむんや！　力をどう入れればええかよくわかるで！」
「……お、鬼ッ！」
　怨みのこもった声だった。臧簸らなんとか逃れたいと必死にいきむ美奈子の尻臀全体がブルブル震え始める。
「むうッ、あむッ！」
　羞しさも忘れて、美奈子は貌を真っ赤に染めて尻臀に力を入れる。美奈子のいきみで辘り型に婴が出始め、少しずつスルッとせり上がってくる。
「そうや、今の呼吸や、ケツの孔を腹の中に吸いzむつもりでgるんや！」
　その婴は菊の形をした小さな蕾とはっきりB婴筏皮い搿￥饯欷o残にも天井を向き、男たちの好奇のから逃れられない。可zそのもののがくようにヒクヒクすぼまる光景に、男たちは眼を凝らしている。もはや美奈子は我を忘れていた。
「むむ、むう！」
　必死にいきむ力につれて、逆さにされた臀裂から透明なものがスルスルと面白いようにせり上がる。
「おッ、その{子！　奥さん、まりがいいぜ！」
「その呼吸を忘れるなや！　その{子でワシのもめるんやで！」
　白井は有天になっている。
　最後の美奈子の呻きが合恧坤盲俊：韦をo理にbみ落とすような悲痛な声と同rに、美奈子の臀裂のあわいから辘ヌプッとiけ出し、カウチの\革に音を立てて落下する。その濡れた音が美奈子を我に返す。
「やった！」
　ドッと上がる男たちのZ声の後、シクシクと泣く美奈子の啜り泣きがLく尾を引くのだった。しかし、その悲@の声すら、生地zの幕_きでしかない。いよいよ自分を犯す浃蚴激幛磕肖郡沥嗣滥巫婴仙きたここちもなくなる。
　ベッドに\ぼうと手首を解こうとする岩崎を白井が制する。
「もう待てん、辛抱たまらん！　このままいくで、解くのは、ひひひ、脚の方だけでええ！」
　美奈子の脚をあられもなく`っていたIがようやく自由にされる。だがそれは解放されるためのことではなかった。クッションの上に尻臀を\せられたまま、I足首はカウチの幅に再び括りつけられる。
「も、もう嫌ですッ！」
　I足にjむIに悲Qが迸る。尻臀の下にあてがわれた大きなクッションが美奈子を弓反りにしている。kLのい毛のKを\せた美奈子のu丘が、これよがしに突き出されている。
　その女の裂け目はo残に割られ、白井に捧げられているようだ。酷薄な感じの唇を白井が何度も舐めずる。
「すっかり冷えたとこに温いのがゆくで！」
　岩崎のAれがタオルで拭われるのも待てないというように、白井が身をのしかけてくる。先をテラテラにした血のきそうな怒が前触れもなく美奈子の_かれた部分を突いてくる。
「ひい、も、もう！」
　岩崎が眼くばせをするが、白井はiき身のままだった。そんな余裕もあればこそという荬い胜韦馈
「おほ、ほんまチベタイわ！」
　そう言い放ったr早く、美奈子は恐ろしい力で一荬素き通されていた。
「あうッ！」
　美奈子の躯が硬直する。今度は幛い猡韦ズブリとばかり入ってきたのだ。辘强沥蓼欷坎糠证恕⒆皮堡毪瑜Δ幛丹染みる。
「ひひひ、中は冷たくて莩证沥ええで！……突いて突いて、躯の芯から温めてやるで！」
　白井が、うッと呻き、早くもうっとりした表情をせる。冷たく濡れた目を押し破ってMむ、しっとりした感触がたまらないのだ。美奈子の中は狭くきつかった。幛い猡韦自然にjんでくる感じを白井は眼を]じて味わっている。抽送に入ってgもなく、狂犬のように口からだらしなく舌が垂れる。
「そんなに快いすか？」
　さもうらやましそうなつきだった。
「……このたらわかるやろ？……これは掘り出しモンや……ボディ、お面Bっても、按配のい女はようけおる。……こ、このタマはe格や！」
　ヌイヌイとした抽送の腰を休めず、白井が呻くように言う。ペ`スは最初から早いものだった。
「突けばつくほど味が出るタイプや！……ひひひ、巴肀Г堡胗主人がうらやましいのう！」
「嫌ぁ！」
　我に返ったように美奈子の躯が跳ねる。身も世もあらぬ声だった。妞急に溢れる。身をo理にげられたまま、夫のことを切り出されるのは死ぬほどの苦しみだった。
「ああ、あなた、助けて！」
　手足を`られ自由をZわれた上とはいえ、こんな下卑た男にまで身をAされて……。もう二度と夫の前に出られないような曰冥莩证沥蹂\の苦しみを倍加する。
「……思い出すか？　亭主のことをよ」
　なすがままに揉みしだかれていた乳房が、白井の手を嫌って必死に腰を食いzまされた美奈子の躯が跳ねSる。
　呼び醒まされた抗いが新rだった。凶暴な色に眼を血走らせた白井は、P石のような腰でRしひしぎ、乳房に指を食いzませる。
「その{子や。もっと暴れや、うひひひ、お味がよくなる一方や！」
　薄い唇が右に左に逃げる美奈子のうなじに@いまわる。唾でベトベトにされながら、美奈子は抵抗を止めない。それがいかに男の思う证扦っても、美奈子にはじっとしていることができなかった。八の字に寄せられた美しい眉が、美奈子の烈しい嫌を物Zっている。
「どや、どや！　もう毛がjむほど仲良くがっとるんや！」
　送られる抽送が言~をY打ちする。
「うッ！」
　力一杯白井に腰を沈められた美奈子の躯が反る。白井のLいものの先端が、突然、子m口まで突いてくるのだ。
「ほれ、これが子滞护や！」
　おろそかになった、真珠のようなnが思わず割れたgをぬって、白井の舌がヌメリと潜りzんでくる。猡ね伽纬簸い颏蓼趣い膜せたヌルヌルとした舌をt唇から押し出したい一心で、美奈子の小さな舌が白井の舌に触れてしまう。
「わうッ！」
　@き逃げようとしたその舌が、たちまち白井にjめとられると、舌の根に痛みが走るほどに吸い立てられる。美奈子の舌は甘い果gのような香りがする。
　必死にyんでこようとするnより先に、白井はH指をt唇の中に押しzませる。美奈子はそのH指にしたたかnを立てていた。だが白井は眉をピクリと婴しただけだった。
「……こっちはレイプのプロや。ふふふ、荬ねなしに暴れるこっちゃ！《突っzみ》の醍醐味はここにあるんじゃ。……子证蓼峭护れてもBめない心欷堡悉堡胜菠洹％邾螗蓼呜淑な奥さんはこうでなくちゃの」
　白井は重い腰遣いに移る。
「骨Pの魔g言われての。ほれ、こうグリグリ回されるとたまらんやろ？」
　腰が引き臼のように回される。巧みなグラインドを交えた突きが、三度に一度深く子m口を{かしてくる。
「……ええ乳や、预しこって！　掌についてくるわ！」
　揉みそうと力をこめても十指に余り、ひしゃげさせてもい力で跳ね返してくる活きのいい乳房だった。
「Bっておるつもりでも、乳の芯がしこってきとるで。舐められるとツンとするや……」
　乳ごと乳首を吸われる美奈子がビクリと全身を震わせ、白井を喜ばせる。痛いようなむず痒いような刺激に美奈子が白い喉をせて反り返る。
　吸い上げた乳首を逃がすものかと、真空に捉えたまま、白井は薄い唇を左右に振る。
「ああ、む～ん！」
「いい声になってきた！」
　引き伸ばされた脚のgで跳ねる白井の尻臀に入っていた岩崎が、とんきょうな声を上げる。そこからは白井のiき身が美奈子を通する凄惨なまでの雒妞つぶさにえる。
“られている！”
　声がこえてくる方向に恐れをなした美奈子に、おぞましさがこみ上げる。
「濡れもきつくなってきていらあ、感じてるんだな、奥さん？」
「感じてへん女がこんなにスポスポさせるわけもないわい！」
　白井が後ろからQきzむ岩崎にせつけるように尻をグラインドさせる。
「ああ、嫌ぁ！」
　鼻息に甘い乱れが出る。
「奥さん、ええのんか？　ニュ`ヨ`クまでこえるで。そんな嬉しそうな声出したらあかんがな！」
　美奈子の眸から、また大粒な妞零れ落ちる。岩崎が美奈子の足首をカウチから解き放つ。猛攻を受けると、堪えるつもりの内腿が自然に白井の腰に触れてしまう。
「この先、朝までLい道中や！……ううう、おう！……ほんとにいかすのは後の愉しみにとっておこう。おう快いでぇ！……たまらん！」
　美奈子の蜜洞はそれほどに心地よく、すぐにも果てそうになる焦りがあった。抽送のピッチを上げながら、白井はけ惜しみのように叫び立てる。汗まみれになった白井のは赤\いほどになっている。美奈子が身を弓なりに反らせると、こらえるのがやっとなのだ。
「だいぶめ方をえたのう！　堪能、堪能！……おお……そうめてこられると、……うう……こっちも辛抱たまらんッ！」
「早いとこ遣ってぇな！」
　白井のF地が近いと知った岩崎が、からかうように言う。
「aっとけ、このガキッ！……ううッ！」
　った白井がにわかに背を反らす。
　美奈子のu丘に叩きつけるような一膜蛩亭盲堪拙が野の声を上げる。
「おおおお……快い……うおおお！」
　後ろに位置した岩崎の眼に、白井のいぎたない尻臀のgで、男挨思堡Эsが走るのがえる。それがgられたとみるや、中にたぎるもののすべてを美奈子に注ぎzむ律婴急に始まった。美奈子も自分の中で、ひとH大きくなったものが跳ね上がるのを感じる。
「いくで、いくで、奥さん！　うおおッ！」
　胸のふくらみを掴みきれない白井の爪が立つ。それが最後の瞬gだった。
　
【５】
　荒い息をつきながら余にEい、白井は美奈子の妞蝮陇幛趣盲皮い搿￥饯五晖韦蜓移椁やんわり叩く。
「なあ、兄Fッ、mむッ、交替して！」
　こみあげる劣情に足踏みし、手を合わせてんでいる。しぶしぶと美奈子の躯を降りるのと、岩崎が真っ赤なペニスを振り立ててのしかかるのがほとんど同rだった。
　若いが@物にSりかかるような敏捷さで岩崎が挑みかかる。射出したこともとうに忘れた岩崎は、さながらIえた凶だった。まだ塞がりきっていない美奈子の部分に、岩崎がサ`ベルのように反った真っ赤なペニスを突き立ててゆく。美奈子に悲@に泣きくれる暇も与えない引な侵犯だった。
「あうッ、もう、Sし……ああ！」
　言~を途切らせた美奈子の上には、息をつく暇もなく次の男がもう\りかかっている。どこまで堕とされてゆくのか、哀切が宿った\い瞳はもはや虚ろだった。
　前铯猡ればこそ、岩崎は素早く抽送に移っている。zそのものの腰から、つるべ落としのような抽送が美奈子を引き裂く。美しい@物をただ食い散らすような犯し方だった。
「チッ！　味もわからんガキズレが！」
　こえよがしに郅白井の言~も、もう岩崎には届かない。
「ひほう！……ひゃほう！」
　奇声をり上げながら、岩崎は美奈子の上で狂ったように腰を遣う。ただぐったりとし果てている美奈子も、やっきになっている若い岩崎には、もはやおかまいなしだった。
「そのxの小娘をがしとんのと`うんやぞ。少しは味わってゆかんかい！……てみい、奥さんから何も声がないやろ？……ええとこまでワシが追いzんどるんじゃ、啼かせられなんだら名折れやで……もっと乳でも弄うたれ、大きい割りにええ感度しとる！」
　白井にすっかり小R鹿にされて、岩崎にもやや落ち着きが出てくる。言われた通り、岩崎のI手が美奈子の乳房をワシ掴みに揉みしだく。美奈子が苦しげに眉を寄せる。
「怖がらしたらどもならん、芯をほぐすようにじゃ！」
　岩崎はIの乳房をI手で合わせると、互いに擦り合わせるように揉みzむ。
「よし、それや、ほれ、奥さんの鼻の孔がヒクヒクしてきおったろう？」
　自分の望を岩崎にしたように、白井はうるさく叱咤する。
「痛ぁい！」
　美奈子がまた悲Qを上げる。
「すぐyんだらあかん、じれったいのう。ワシがお手本を示したろう！」
　カウチに屈みzんだ白井の舌が、岩崎にのしかかられてeれるNかな乳房に伸びてくる。それは美奈子が最も恐れていたことだった。ただ粗暴なだけの男なら、苦しみながらもやり^ごすこともできたかもしれない。美奈子にとって恐ろしいのは、狼のように崩菠胃胜ふ驻筏蛐幛つけた白井の方だった。
「脚取って、もっと深く腰を入れてみい！」
　美奈子のLく美しい脚が、岩崎の手で大きく冥菠椁欷搿Ｑ移椁厦滥巫婴巫笥窑巫悚窝Yを掌に取り、左右一杯に_いたまま、烈しく突きをRりzんでゆく。
「ああ、嫌！」
　睫毛を折って]じていた眸が、うっすら_かれたのをて、岩崎は意P々としてくる。
「莩证量欷いよ！」
　初めてVえるような表情を引き出した岩崎の腰にみがつく。岩崎の手を押し退けた白井が、片方の乳房を剔证宋い始める。チュッチュッというXい口づけから、舌を蠕婴丹护胛⒚瞍守めが加わる。
「い、嫌ッ！」
　丹念な舌铯欷恰たちまち美奈子の鼻孔がふくらんでくる。
「おお、たまらん！」
　声を上げたのは岩崎の方だった。のしかかっていた岩崎が天井を急に仰ぐ。
「ひひひ、めてきよったろう！」
「おほ、吸いzまれる！……おお、莩证量欷ぅ茫　
　Eい痴れたように岩崎がhく。
　白井の手管が美奈子には恐ろしい。耳Sにいやらしく息を送ったと思うと、空いた手の指がスッとo防浃拭|腹を幛扦搿？挨椁氦松恧蚍搐椁护胨查gを狙って、岩崎のサ`ベルがズンと突き上げてくるのだ。ふたりがかりの玩弄に、美奈子の貌に急に赤みがさしてくる。eの生き物のように怒にまとわりついてくる美奈子の内部の浠が岩崎を上ずらせる。
「奥さん、Bりや、ふたりめは辛いで！　一度火がつくと元にはれんのが人妻の躯や！」
　もっと恐ろしいことが起きつつあった。白井の指は、美奈子を岩崎が深々といている部分にまで@いzんでくるのだ。
「おお、预い韦入ってるの！」
　幛やが_かに美奈子の柔襞をズブリと割っている。岩崎のズンズンという}婴庵赶趣ら护铯盲皮る。肉のY合を指でまさぐられて、美奈子は火を押しつけられたような声を上げる。
「ズッポリ入ってるで、奥さん！」
　そこでは最も^敏な女芽が、体液にまみれた中でジンワリと捏ねられている。
「あはッ、嫌ぁ、おいッ！」
「うおおおお！」
　岩崎が美奈子より大きな声を出す。疑いもなく美奈子が奥底から岩崎の肉棒をgってきたのだ。
「兄F！　いい、いかん！……いきそうだ！」
　危ういところまでNりつめている岩崎の抽送は激しさをOめる。呼吸をえ、女の情感の急所を突いてくるようになった腰の婴は、そのまま美奈子の天にまで突きiける。
「ああ、j目ぇ！」
　突然の~叫だった。いやましに高まってきた抽送に美奈子は初めて乱の声をき上げる。だが、若い岩崎の辛抱もそこまででつきていた。
「さ、さっきのをたな！　スマッシュを叩きzんでやる！」
　白井は美奈子の中でにわかに急膨する岩崎を感じる。その刹那、ドッと音を立てそうなものが、白井の指先の下を奔流のようにひた走る。
　白井の^上で、岩崎の咆え声がく。柄まで通れというほどの岩崎の突きが、白井の指をしたのは、そのrだった。あれほど宙にいたことを忘れでもしたように、岩崎の大量のものが美奈子の躯の中に音を立てて射zまれていた。
「あああ～！」
　美奈子のしなやかな脚がLさを越えるようにピ～ンと突っる。Lすこともできない落の姿Bをせて、美奈子は身をのけぞらせていた。
　白井と岩崎の鹤荬屎逍Δ饷滥巫婴味には届かなかった。
　
「なあ、まだrgはあるんだぜ！」
　ベッドに移され、俯伏せにされている美奈子の尻臀のあたりに、岩崎まだ眼を@わせる。思い出したような柩胜衰榨毳榨毪eれる美奈子の尻臀が未をTうのだ。
「ガツガツせんことや。ひひひ、お悦しみは朝までや！」
　美貌の人妻を嬲り尽くす手をきつけたプロジェクト．ペイパ`を、岩崎がQきzむ。
「俯伏せに手脚をベッドに冥菠皮坤取￥沥В　『韦扦饯螭胜长趣蓼扦筏胜ゃならねえんだ！」
「岩崎、お次の名前をんかい」
「おッそうか、なるほど……ふふふ、そうでもしてやらねえと、奥さんもBめがつかねえってこった！」
「いが、こうさせてもらうで！」
　ふたりの男は俯伏せにした美奈子の躯を、ベッドの四隅に仕欷堡椁欷骏愆`プにいでゆく。ベッドは外人用のキング．サイズだった。四隅のIをギリギリまで引きgると、手足のLい美奈子の美な全裸もさすがにあられもない格好に引き伸ばされる。腕ばかりだけではない、しなやかな脚もほとんど水平に近づくほどの_脚をいられる。
「ああ、何をするの？」
　右の足首をベッドの端に预固定され、左脚がいよいよ生木を裂くように冥菠椁焓激幛毪取ぐったりとしていた美奈子も、@きの声を上げる。重ねられた荬芜hくなるような凌辱で、脚に思うように力が入らない。もどかしさが、沈痛な悲Qを呼ぶ。
　男たちは力を合わせ、抗う最後の足首をベッドに止めてしまう。自由になるのは、ベッドに大きく盛り上がる尻臀だけだった。
　ojとはわかっていても脚を一ミリでもすぼめようとする羞らいが、まるで芋虫のようなムクムクとしたえを作る。AされてもN然としたxきを失わない、Fりに氦沥空妞冒驻叔晖韦坤盲俊
「そんなにTってええんかいな？　後から来る奴は大喜びやで。ツンパなしの毛z^もパックリ！……しょもない格好や！」
「こんな格好をlにせるのかわかってんのか？」
「勘定してみい、そろそろ、とんでもないのがFわれるr分やでぇ！……ほれ、奥さんが憎からず思っとる……あの男がよ！」
「ひぃッ！」
　美奈子が息を驻啶韦わかる。t毛立ちでもするのか、四肢をいだロ`プがにわかにきしんだ。
「相手がすぎやしねえか、奥さん？　ドアを_けた途端、一番られたくないところまでパックリときちゃよ！」
「ぎひひひ、あいつの前ではワシらも大きなはでけん。どや、そう言えばわかるやろ、奥さん？」
　ほのめかされるまでもなく、美奈子のnはさっきからカチカチとQっているのだ。
「震えてるな、奥さん？　それほど嫌かよ？」
　uも外もなかった。四肢を止められた美奈子のKが身震いするように左右に振られる。
「せめてものお情けや！」
　白井が俯伏せの美奈子に、後ろから目Lしをさせる。
「るのもyxなんやろ？……ええか、何されても眼つむって死んだふりや。まかりg`っても声を立てたらあかん。奴をその荬摔丹护郡樽钺幛浃扦А奥さん！」
「mむぜ、奥さん、大事なみんなのタマを、ひとりでガタガタにされたかねえんでよ！」
　岩崎が俯伏せに突き出た尻臀をパシリッと打つ。そう言い置くと男たちは部屋を出て行こうとする。
「……待って……おい！」
　目Lしをされたまま、必死にKを上げる美奈子の声が乱れている。その男と部屋に]じzめられることを思い浮かべただけで、震えが走った。美奈子はふたりの魔のような嬲りを忘れて声を立ててしまう。
「どうした、奥さん、なんか用かな？」
「あれだけされても、ワシらの方がマシちゅう貌しとるで！」
　ける哄笑とともに男たちが去っていく。
　美奈子のベッドの上にられたに新たな凌辱のhが、三本の「一」で加えられ、「正の字」に近づいてきている。


【第五章　A辱．喜悦に狂う胎奥】

【１】
　ひとしきりの静寂の中で、Iがきしむ音がする。羞uをあからさまにした酷いIはむものではない。わかってはいてもそうせずにはいられない美奈子だった。
「コン、コン！」
　ドアを静かにノックする音がする。美奈子の躯が竦み上がる。あの男以外そんなことをするはずもない。
「コン、コン！」
　二度目のノックでドアが静かに_く。
「い、嫌ッ！」
　声を立てるなという白井の言いつけを早くも美奈子は破っていた。やがてドアにカチリとIを落とす音が、美奈子を~望の奈落に突き落とす。ミシリ、ミシリと床をQらして、男はベッドにそっと近寄ってくる。腋の下の臭いか、ムッとする特有のい体臭が目Lしをされた美奈子の鼻を刺してくる。ゼイゼイとした荒い息遣いが近くなる。何が男の息を高ぶらせているかは容易に想像がつく。ゴクリ、ゴクリという生唾を驻呦陇孤豆扦室簸、下品な舌舐めずりに浃铯搿
「……奥さん！」
　感に堪えないような嗄れ声だった。
「すんません！……清田ですよ、ふひひひひ！」
　神妙に名\りを上げられることが、美奈子にはかえって堪らない。
「こ、来ないでッ！……出て行って下さいッ！」
　えない相手に向かって、美奈子は低い声を放つ。
「なんとまあ……こんな格好にされて……可哀想に、奥さん、痛くありませんかな？」
　おためごかしの言~と、その声音はまったくY腹だった。溢れる涎で舌がもつれている。
「そんなにシクシク泣かんで下さい、あたしまで悲しくなる」
　おぞましい声は、美奈子の足元から@いNってくる。その美奈子の下肢は、これ以上ないくらいに大きく冥菠椁欷皮い毪韦馈
　どうすることもできないと知りながら、美奈子は引き裂かれた内股に全身の力をこめる。冥菠椁欷郡も鹿のような脚にピ`ンと筋がる。
　清田はめくるめく光景に、呆けたようにあんぐりと口を_けていた。何度も眼を擦る。そうでもしないと眼がクラクラするのだ。身のほども知らず思い焦がれ、一年つきまとってきた美貌の人妻と、たったふたりきりになった。しかも、その美女は今、ベッドに俯伏せに括られ、一糸まとわぬ二肢が自分に向かってO限に近いほどに冥菠椁欷皮い搿
　これ以上何を望むことがあったろう？　不氦あるとするなら、どうしてよいかわからず、立ち竦む自身のふがいなさだけだった。高Qる蛹陇诵丐蛟まらせ、清田は息苦しさに口で大きく息をしている。すぐにでもむしゃぶりつきたい内腿の奥から、かえって眼が逸れてしまう。
　汗にAれた手拭いを首にかけた清田は、手にした一升瓶から酒をグビグビとあおる。捧げられた生の高Fさと、我が身との落差に、清田は息苦しさを感じている。胃の腑に染みてくる酒が、思ってもみないほど大胆にしてくれる荬するのだ。肥氦蛟めzんだズボンの前がズキズキと痛む。
　モゾモゾという音とともに、ベッド．ル`ムに男のきつい体臭が立ちこめてくる。目Lしをされていても、美奈子には男がこっそり服を脱ぎ始めたことが知れる。じっとしていなければならない。息をして石のようになっていなくてはいけない。理屈ではわかっている。だが、ベッドを大きく沈ませ、スプリングをQらし、h怪な男がいよいよ近づいてくると、美奈子は嫌の甲高い悲Qを押さえることができない。
　腐った柿のような酒息がうなじにかかり、ぶよぶよとした腹が美奈子の背中に触れると、悲Qも点に_する。
「……奥さん！」
　耳\に唾が欷るほどの萆い粘り声が、美奈子の耳Sをuう。
「こんなにそばに寄れるだけで、簸撙郡い坤琛奥さん！」
　牛を思わせるような唾液の量が、今にも落ちてきそうなきだった。
「いやッ、来ないでッ！」
　美奈子のZ尾がヒクヒクと震える。それほどに虫酸が走るのだ。
「……奥さん！……そうですよね、それぐらい嫌われてるんでしたよね？」
「……い、いいえ！」
　美奈子の口から、思いがけない言~がwび出していた。少しでもxれて欲しい。せめて垂れた腹だけでも肌身からxして欲しい。それが本音だった。そうでなければ、背筋がよじれるほどの不快感で、荬狂い出してしまいそうなのだ。
「……す、好きになってくれたことは……わかりました。でもあなたが今していることは犯罪よッ！……ほ、本当に私を大事に思ってくれるなら……しを、しをさせて戴ッ！」
　触手を恐れる切羽まった叫び声だった。
　どれほどに嫌っていても、男たちの中では世gを交わしたg柄には`いない。藁をも掴む莩证沥敲滥巫婴险Zりかける。邪でも恋慕があるなら、心を婴せるかもしれないという、土訾未蛩悚Pいていた。
「き、清田さん！」
　名を舌に\せただけでも、口の中に酸ぱいものがこみ上げる。
「……はい」
　拍子iけするほど神妙な声だった。
「……私を好きなら、おいッ！……助けてッ！　ここから逃がして下さい！」
　目LしをされたKをひねって、美奈子は叫ぶ。命がけのけだった。
「……j目ですよ、そんなこと」
　沈aの後の清田の返事はにべもなかった。
「ふふふ、たしかにあたしはR鹿ですがね……あたしを嫌っていないなんて大嘘じゃないすか。……ほれその^に、こうして白い肩にこう触るだけで……」
「……いいッ！」
　湿った肉厚の指が肩先にかぶってくると、我慢しようと思っても、躯が小刻みにブルブルと震え出す。食いしばったnから不本意な声がれてしまう。
「ほらこんなに震えなすって……いいんですよ。お上品な奥さんが、出入りの肉屋L情にこんなことをされて我慢ができるわけもない。……いや、それ以上だ。……あたしのことは蛇か何かのように嫌っておいでだ。ふふふ、眼のはじに入るのも嫌だから、目Lしをmんだそうじゃないですか？……いてますよ、みんな……」
「ち、`いますッ！　それは……」
「でも、かえってそれをかせてもらったr、スッと急にSになってね……」
　清田はみなまで言わせない。
「おか惚れしたのも偈证胜椤こうして触るのも偈证馈Ｉ伽筏扦夂盲れようなんて身のほど知らずのことを考えていたから、これまで下手に出てもきたんだ。……目Lしのこともね、感xしてるんですよ、あたしは。哀しそうな婷菠胜螭せられちまったら、あたしはヘンな荬蚱黏长筏沥蓼い饯Δ馈…トコトン嫌われている方がよほど荬Sですね。……かえって好き放}できる。そうでしょ、奥さん、うひひひ」
「ああ」
　美奈子のKがシ`ツにガクリと落ちる。
「あたしは肉屋なんでね、お肉は特に大事にQう|だ。舐めてあげようと思うんです、どこもかしこもね……」
　弛みきって垂れた清田の腹の皮wが美奈子の背护い讼陇辘皮妞。嫌がられることをかえって狙うような婴だった。
　清田がベッドから去った菖浃衰邾盲趣窑认をついたのは束のgだった。ベッドの端にYわえられ、婴すこともできない足のYにネットリ幛い猡韦蚋肖袱啤⒚滥巫婴锨を引きらせる。
「嫌ッ！」
　俯伏せにo防浃松工棺悚窝Yに清田の舌が@い始めたのだ。足のYのの合gをなぞるようにチロチロと清田の舌先が婴。
「きいッ、あッ、やめて！」
　四肢をベッドに括りつけられた美奈子の尻臀がベッドにバウンドする。おぞましさは限界を越えていた。
「お出欷弊摔蛞るたんびに、ハイヒ`ルにムレたおみ足の訾い悉嗓螭胜なっていつも思ってたんですよ……こんなLに前をふくらませてね……」
　美奈子の足のYに硬い肉感のあるものが不意になすりつけられる。その正体を悟って、美奈子は悲Qを迸らせる。
「やめてッ！……ああ！」
　@をはめたような美しい形の足が手に取られ]ずりされる。ハイヒ`ル映えする甲高の、くるぶしが事にしまった簸韦瑜Δ市韦坤盲俊＠à椁欷铺婴菠毪长趣韦扦ない足のYから指一本、一本までに清田の舌は及ぶ。嫌のあまり_いた足の指の股にまで舌は@いzみ、更にはチュパ、チュパと音を立てて吸われる。美奈子は括られた手足がちぎれるのもわぬほどに身えしていた。
　足の指がヌルヌルになるほどにしゃぶられ、美奈子は荬狂れそうになる。美奈子の裸身は生きながら火で炙られるように跳ねる。羞しさも忘れたように尻臀がムクムクとSってしまうのだ。
「奥さん！……言いにくいですけど、パンツはもうないんでね、うひひひひ、派手に暴れるのは偈证扦工、せびらかすのはやめてもらえませんかね！」
　清田の声はどこかで伽琳Fっている。屈辱に沈める狡猾な手管に美奈子は堕ち始めていた。
　舐めれば舐めるだけ不思hに唾液はイい皮る。清田にとって美奈子の滑らかな肌wはそれほどに美味だった。舌がかすれると酒を含み、唾液が足された。
「ひひひひ、憧れの、おみ脚！……う～ん、たまらないよ、奥さん！」
　地zの底からの声のようだった。ベッドが美奈子の_かれた脚のgで大きく沈み、清田がシ`ツに横たわったことが知れる。足をしとどに濡らした清田の舌は、括られて伸びたのYへと@いNってくる。くすぐったさにそそけ立つ部分を特に狙って、清田の舌がチロチロと@い始める。
「お、おい、嫌ぁ`ッ！」
　おろおろとした悲Qだった。そのgも汗ばんだ掌が、かも鹿のような脚をまるで宝石のように挟み、から腿へと幛腔丐埂
「……Lい脚をこんなに大きく_かれて……羞しがり屋の奥さんだ。さぞ、辛いでしょうね、筋だってほら、こんなにりつめていますよ。……へへへ、可哀想に。せいぜい舐めほぐしてあげましょうね？」
　大きく_かれている脚が清田に自由を与える。]をベッドにつけ横ざまに舐めずることも、その荬摔胜欷小㈩^を逆さまにして舌を@わせることもできた。
「ああ、後生ですッ、おい、Sしてぇ！」
　どうすることもできない身を好き放}にされる美奈子は、一刻も正荬扦い椁欷胜ぁ
　いよいよ腿に取りついた清田は、肖椁い膜ように唇を@わせる。硬|なxきをせるLい腿が、ぶよぶよした胸肉に抱きしめられ、]擦りされる。でっぷりした腹が膝に擦りつけられ、逃げられないことをいいことに预幛颏猡盲郡猡韦にグリグリと当てられる。
「おお、快い莩证沥坤　奥さん」
　さかりのついた犬のように、いやらしく腰をクイクイと遣いながら清田は声を上ずらせる。
「ひひひ、ごめんよ、奥さん、Aいもんで、奥さんの_な脚をAしちまって……莩证いかい、奥さん？……先から漏れたもので、ひひひ、なめくじが@ったみたいに糸を引かせちまった。……キラキラ光ってますよ、ふふふ」
　むっちり脂の\った腿にチュパ、チュパと口づけがRり返され、そのあとに赤い痕が刻印されてゆく。
「肌理がかいから吸うとすぐ赤くなる。キッス．マ`クまみれにしてあげましょうね」
　美奈子はt唇が破れるほどにnを食いしばる。いくら声を立てまいと思っても、肌wの薄い部分を狙って@い回る舌のくすぐったさから逃れることはできない。一刻たりともSされないおぞましさが美奈子を苛む。ウエ`ブのかかった\が打ち振られ、こらえようとしても尻臀が跳ねてしまうのだ。
「ふふふ、奥さん。さっきから甘い訾いすると思ったら、眼と鼻の先に奥さんの大事なところがありましたよ。_かれてパクパクしてるんですね……畏れ多いなぁ、こんな近くでめるなんて！　それにしても、おお、快い訾い馈
　清田がいぎたなく豚のように鼻をQらす。
「へへへ、_なもんですね、N薇の花とか言われるけど、普通の女のここはそんなに美しいもんじゃない。でも奥さんのは`う、本当に花びらのようだよ！」
「嫌なんですぅ！……み、ないでぇ！」
「おやおや、小娘みたいな声出してどうしました……出入りの肉屋L情に、それも一番嫌いな男に大事なあそこを眺められて、悔しかないんですか？」
　清田は大きく割られた尻臀のgに潜む、いかにも柔らかそうな女の部分に入っている。
「唇とか言うんですよね？　あたしはこんな形のいいものはたためしがない！……おみ脚を冥菠椁欷皮毪螭恰すっかり丸えなんですよ！」
　美奈子は一瞬自分の舌をyみ切ることを粢る。この羞しさ、おぞましさから逃れられるなら、そうでもしたいと思うのだ。
「ひひひ、奥さんみたいなお人でも、お尻臀に孔はあるんですな？……今の今まで奥さんがおトイレに行くなんて思えなかったんですよ！」
「ア～ッツ、ア～ッツ！」
　~叫が二度にわたって、ベッドの上につんざく。丸められた清田の舌先が、突然美奈子の排泄の小蕾に入りzんできたのだ。背筋から^に突きiける嫌が走る。铯盲荬小の孔深く分け入ったかと思うと、今度はを一枚一枚こそぎ上げるような婴に浃铯搿
　悲Qの止めどがなくなった美奈子は、_きっぱなしのt唇を激しくdさせる。
「すんません、奥さん！……あんまり可郅椁筏こっちを睨んでるんで。つい出来心で……ひひひ安心しましたよ、奥さんも人gだ。ちょっとばかり訾い蓼工汀うひひひ！」
　目Lしでも吸いつくせない妞ホロホロと]まで流れ出す。清田の舌は何度かそこから下りて、女の部分を狙う菖浃蛞せては、美奈子を怯やかす。
「《の醵嗓辍筏盲皮いΔ螭扦工汀Ｋ娣证认沥い猡螭馈０陇丹蟆ここを舐めていると訾い扦啶护えりそうだ。女盛り、花盛り、甘い訾い窍がまりそうだ！」
　高ぶりをLせないように、清田は美奈子のクリッと盛り上がった尻臀にガブリと食らいつく。
「nにしみるほどシコシコしたお尻臀だこと！　ぐふふ、このままハグハグ食べてしまいたいよ」
「い、痛いッ！」
　清田は身を美奈子の上にかぶせると、尻臀を入念に舐めずり始める。窑り出した点からuをくように舌は@いずる。郅椁筏ゅ晖韦àぼにも舌が入りzむ。大きく裂かれ、深い割れ目が始まる尾てい骨のDみ。そこはやや湿めって、汗の秘密めいた味がする。
　更にはふたつのふくらみが左右に割れて、o防浃松工丹欷勘・つ谕趣渭∧wに、とどまることを知らない舌が@いずると、それにつれてB肌がサッと走る。尻臀全体が唾で光るほどに舐められ尽くし、美奈子の悲Qをgる。
「奥さんの尻臀は舐められるためにできてるようだ、少し我慢して下さいね……ひひひ、ここは特に心ゆくほど舐めたかった。一年の思いがこもってるんでね！……パンツを盗んだrも、ジ`ンズのお尻臀を眺めたrも、ここのn触りを想像して……奥さん！　せっかくの念の大事なパンツどろどろにAしちまったんです。今こうして生のおケツにかぶりついていると……おお！……思うと……」
　清田の声に急に浃起きる。でっぷりと肥えた体が、急に美奈子の尻臀を後ろから抱きすくめ、重みをAけてくる。押しされる恐怖に、美奈子はeの悲Qを上げる。
「おお、おお！」
　Iの尻臀\に]を擦りつけ、割れ目に鼻を埋めた清田の体が、急にk作を起こしたようにビクッ、ビクッと激しくdする。美奈子の伸びやかな脚が清田のぶよぶよとした脚に挟まれたと思うと、ふくらに押しつけられていた肉棒が前ぶれもなくЭsする。
　急に呻くと同rに、肥った清田の体が、体つきに似合わず素早く大きくせり上がり、鼻先が美奈子のうなじに押しつけられる。
「ぐおッ」
　豚がめされるような菸钉い声とともに、美奈子の尻臀の割れ目に位置を移した清田の肉棒が尾てい骨のあたりで激しくSる。
　美奈子の尻臀と清田の腹肉のgで肉棒が激しく跳ねると、一荬衰丧盲染をき上げる。ビクン、ビクンという律婴悉胜なか止まず、ドクドクと吐きかけられた幛い猡韦美奈子の背筋のDみに流れ出す。
「きい～ッ！」
　後ろから全身の重みをかけられる苦しみの後、美奈子は尻臀から背にかけておびただしい粘液が冥る感触に死ぬほどの声を出す。Aらしいものがヌルヌルと背にねばつく。
　`られて逃れられないことをいいことに、清田の重みにシ`ツにひしゃげていた乳房が後ろから掴み出され、大きな手で揉み上げられる。
「奥さん、ああ、奥さん！」
　耳Sでは下卑た声がしわがれ、口からダラダラと垂れ出したZ喜の涎が、うなじにベットリとまとわりつく。
「嫌、嫌、嫌ぁ！」
　美奈子は一瞬にして全身をAされたのも同然だった。菸钉い粘液で美しい背をしとどに濡らされた屈辱に美奈子は激しい柩胜らす。その上にのしかかった清田は、まるで美奈子を蹂\したかのように氦沥郡辘勘扦蝤Qらす。
　征服感にEった生臭い息遣いが、美奈子の耳Sに吐きかけられる。もう自分の女にしたかのように伸びた掌が、Nかな胸乳を後ろから思うさま揉みしだく。
「xして、嫌ッ！」
　怒りが背を突きiけ、美奈子は自由になる尻臀を跳ね上げ、余にEい痴れる肥禾澶蛘瘠曷浃趣饯Δ趣工搿￥饯婴が肉棒からまだ未の精をTう。预丹蚴Г盲郡猡韦菸く、まだおぞましい粘液をくのだ。
「ああ！」
　~望に大きくしゃくり上げる美奈子の鼻孔を、嫌な臭いがuう。
「ああ、奥さん、ふえふえふえ！……もう、死んでもいいよ！」
　清田がしたことは、美奈子にはとても堪えられないことだった。美奈子の背骨のDみに溜まった粘液を、掌で美しい背にネットリTりつけてくるのだ。まるでサン．オイルをTるように、自分の体から出た生臭い粘液を掌で伸ばして、肩から背、尻臀の隆起へと、ゆっくりTりたくる。それは、美しいものを自分の体液まみれにAす悦びにEうような手つきだった。
　目Lしをされた美奈子にも、鼻にツンとくる臭が漂う。ネバつくものを裸身にTられる掌の感触とその游铯袱撙砍荬恕⒚滥巫婴I吐をこらえるのに必死だった。
　清田はつきものが落ちたような表情で、美奈子のIを解いてゆく。
　
【２】
　悲しみにしゃくり上げる美奈子は、精根つきたようにされるがままになっている。工止むのをひたすら待った今、清田が一刻も早く眼の前から姿を消してくれることだけを美奈子はっていた。しかし、それは甘い考えに^ぎた。美奈子の躯を仰向けにした清田は、またベッドに括りつけようとするのだ。
「な、何をするの！」
　目Lしをされたままの美奈子が、力を振りgって身を起こそうとするものの、仰向けにされたI手首にまたもIが欷堡椁臁ベッドの端に引きgられる。次は足首だった。蹴ろうとしてもがく脚が恐ろしい力で押さえられ、片足がまたベッドに括られる。跳ね起きようとした美奈子の片足首も捕えられ、じわじわと割り裂かれる。
「ひひひひ、奥さん、まだ半分、……いや、まだ何もgんじゃいないんだよ。さっきは奥さんのお尻臀の魅力にけて不を取ったけど、あたしの思いのたけをわかってもらうのはこれからなんだよ！」
　美奈子は耳を疑った。あれほどの仕打ちで欲を氦郡筏磕肖、この上一体何をしようというのか？“あれは人gじゃない”そう言い残した白井の言~がふとdる。
「も、もう……」
　四肢のI止めをされてしまった美奈子が、おろおろと声を上げる。
「もう十分辱められたって言いたい口ぶりですな、奥さん？　甘いね、ふふふ。いくら身のほど知らずと言われても、あたしは奥さんの操が欲しいんだよ！」
　美奈子はフッと意Rがh退くのを感じる。
「一度出せばSされると思ってたかね、どっこい、肉屋を甘くてもらっては困るね。この一Lg、商婴猡螭喂扦误lをすすって待ち焦がれていたんだよ。せられないのが残念だが、もういつでも奥さんの操を戴できるようにすっかり预なっているんだ。ほ～れ！」
　覆いかぶさってくる清田の下半身に幛び仓堡っている。肌wの薄い内腿にo理に押しつけられたものはすっかり预}打っているのだ。け火箸を肌wに当てられたように、美奈子は悲Qを上げる。
「奥さんの仰向けのこの美しさをんで立たない奴がいたら、お眼にかかりたいもんですよ。いひひひ」
　四肢をキング．サイズ．ベッド狭しと冥菠椁欷棵滥巫婴稳裸は、_かに眼をZうほどのものだった。
　この上まだ挑まれることに怯えて、力なく左右に振られる\。目Lしでかえって映える高Fな鼻すじと花びらのようなt唇。柩胜衰谣ヒクと上下する白い喉。引き伸べられてく白い肩先。大の字に`られて、いあばらを透かせる胸。不安に上下するF尾。
　脚を大きく_かれてせり出した骨Pとのgに、ふっくりとした腹がたゆとうような女らしさをせている。その腹にはkLの美しいが、これからされることに怯えるようにせわしなく上下している。だが、それにもして清田を引きつけるものは、腕を左右に引かれても崩れることのない、丹颏栅郡姆せたようなNかな乳房だった。
　ふたつのふくらみはいかにも预しまって、指を跳ね返しそうな力が感じられる。乳房の肌wはあくまで白く薄く、薄nい静}が走っているのが透けるほどだ。点をる乳は薄t色に色づいて、その上に乳首がツンと尖っている。眼を凝らすと、乳首には稚~がかすかに口を_けたような乳口がうっすらえ、郅椁筏ぅクセントを造っている。悲し荬屎粑とともに、それはVえるように大きく上下する。
　それに加えて、o残にも大きく冥菠椁欷刻腿のつけ根には、女の命をり上げたようなu丘がキュウとせり出し、その上を覆うkLの\い毛を浮き立たせている。あまりに大きく割られ脚で、\い毛は美奈子の秘めやかな女の源泉をLしきれていない。ベッドの下から眼を舐め上げれば、毛の下に息づく美奈子の女の造がまばらなり毛に守られてあからさまに露呈してしまっている。rt色の中身までがチラチラのぞけてしまうほど酷な角度の_脚ぶりだった。
「いひいひいひ」
　恋焦がれiいた若妻のあられもない姿Bに、清田は涎を手の甲でしきりに拭う。清田のでっぷりとした腹からは、あれほどおびただしいものを吐いた直後とはとても思えない怒がニュウと形を成し、突き出た腹に触れるほどにいきり立っている。
「さあ、これからが本番だよ、奥さん！」
　それにしてもどこから手をつけてよいものかと清田は迷う。それほどに造の美が散りばめられた美奈子の裸身だった。
　美奈子を括ったベッドが大きく沈む。美しいものをさないように、清田がのしかかってきたのだ。目Lしをされていても生臭い息遣いで、その接近はわかる。その息を吸いzむのも嫌というように、美奈子が貌を背ける。
「……おい、もうSして……も、もう死んでしまいます！」
　柩胜趣趣猡嗣滥巫婴消え入りそうにVえる。
「死ぬなら、あたしの腕の中にしてもらいたいね、奥さん」
　最初からt唇をuうことに葆幛欷筏郡韦、清田のタラコを思わせる分厚い唇は美奈子の肩先に落ちてくる。
「嫌なの、も、もう嫌よう！」
　ひと舐めでベットリするように唾液だらけの舌が、A奢な肩を舐めずってゆく。美奈子の眉がたわむのが、目Lしの上からもわかる。
「ああ、嫌ぁ」
　oにりめた美奈子の筋を清田の舌がゆっくりなぞってゆく。次に捕えられたのは、肩から胸の美しさをっているi骨だった。薄い肌wを通して造りの骨をしゃぶるようにチュウ、チュウと音が立つ。嬉しさ一杯に鼻からグフグフと吐かれる息が菸い。
　美奈子のが嫌々するように激しく振られる。i骨にはことのほか辛い感があった。くすぐったさが粟立つような菸钉い感触に浃铯毪韦馈
　i骨のすぐ下からはもう胸のふくらみが始まっている。その力を_かめるように、预尖らされた舌の先がツンツンと突き始める。ちょっとのことでは形を浃à饯Δ摔胜ふFり高い乳房を嫉むようなついばみ方だった。
「ひッ！」
　`ったIがきしみ、美奈子がのけぞる。舌先が乳首を不意に突いたのだ。痛みを感じるほど、丸められた舌先は预ぁ
「あたしはこんなh男でしょう、若いr分から一度もモテたためしがないんだよ。……あんまり悔しいんで、舌だけはえたんだ。取っ掴まえたら最後、舐めに舐めてやるんだよ。嫌がってのたうちまわっても、あたしに舐められた女はみんな葸`いみたいにヒイヒイ泣きになるんだ……」
　左から右、右から左と、乳首が剔证摔膜膜れる。リズムもt性もないために、美奈子には荬尉む暇もない。やがて乳首が部厚い唇で挟まれると、唇からRり出された舌先で、ツンと澄ました乳首のKを折られる。上下にピンピンとくような微妙な婴だった。さらには乳首の先端にある乳口のDみまで舌先が刷くように探ってくる。ぶざまな肥氦らは想像もできない蛇の舌先のように菸く婴。
「……あうッ！」
　あまりの淫靡な婴に、括られた身を反り返した美奈子は、かえって乳ごと清田の唇の中にwびzませてしまう。
「あッ！」
　叫んだrはWく、乳首が乳から引きxされるような吸引が待ち受けていた。口の中を真空にするほどの吸い方で伸びた乳首の根元のわずかな部分に、すかさず舌先が入りzむ。
「うううッ、あはッ！」
　美奈子は自分の放った悲Qを疑った。切なさが鼻にiける浮かされたような声音だった。男に妄想があれば、それは官能に彩られた悲Qにしかこえないはずだ。清田がそれをき逃すはずもない。そのが喜悦に歪む。女の身に浃铯盲肯感というものの恐ろしさを知った初めての瞬gだった。
　虫酸が走るほどの男の舌を受けて平静にしていられる部分は、美奈子の躯のどこにもない。舌が次にどこをuってくるかに怯えるうち、躯中がかえってピリピリになってしまう。暗の中に]じzめる目Lしの抗がそれにをかける。どこをどうされても、美奈子はひっきりなしの悲Qが押さえきれないのだ。
　清田はまるで乳み子のように美奈子の乳にかぶりついている。ふたつの乳房は唾液にまみれて光り、片方の乳房もSされることなくジンワリ揉みzまれる。
　剥き出しの神Uが嬲られるうちに、o数ので刺される感が、美奈子の躯の奥に思いがけない甘美な流を流す。ゾクッとする嫌がけ出すようなほむらをГい皮筏蓼Δ韦馈
「ほれ、ほれ、どこを触られても、声を上げるようになりなさったね」
　豚のように鼻をQらす、u知らずの卑しい生き物が自分の躯の上にいる。そう思いzもうとしたr、乳房をxした唇が腋Cに潜りzんでくる。
「あああ。嫌ッ！」
　忙しさで手入れがWれ、毛孔を盛り上がらせた部分を舌はピチャピチャと舐めずってゆく。そんなところまでまさぐってくる@きが、美奈子の神Uをかき乱す。
「こんなとこまで汗がびっしょりだ、奥さん」
　すべてを透かしたように、清田の舌はところかまわず[び始める。蜂のようにくびれたウエストを^ったかと思うと、形の良いがこじられる。
　柔らかで女らしいなだらかなふくらみから掘り下げるようにが嬲られたと思うと、その舌がから真っ直に、えぬ妊娠をたどるように、毛の生えHまでウネウネと落ちてゆく。
　美奈子は完全に清田のg中に堕ちていた。神出鬼没の舌は素早く、ここだけは嫌と感じるところばかりに狙いを定めてくる。
　清田のからは生ぬるい脂汗が落ちてくる。その量はいやましにえ、舌が嬲る周xの白い肌wにボタボタとまき散らされる。
「ひひひ……どこもかしこも好きなとこばかりで、あたしの舌も休まる暇がないんだよ」
　清田は全身を脂汗にまみれさせながら、舌を@わせる合gに、美奈子をじっと凝している。目Lしをされた眉gに立つkの深さ。堪えられないように_いて、真珠のような美しいnKびまでせてしまう花のようなt唇。乳に粟立つB肌。微妙に尖ってきた乳首のしこり具合。ベッドに括られた白~のような指が_き、]じるg隔。r折りキュウと曲げられる括られた足の甲。
　婪な眼は女体の微妙な浠を一瞬たりとものがしていない。それが一度精を放った男ならではの余裕だった。
　美奈子の荬ついていないことがひとつあった。ひとしきりのめの後ごとに、清田はシ`ツに]を擦りつけんばかりにして、美奈子が晒している女の源泉で起きる生々しくもかぐわしい浠にじっくり入っているのだ。
「ふふふふ」
　清田から自信に氦沥康亭どが上がった。
「奥さん！……あたしはどうも奥さんをpなっていたようだ……」
　舌を休めた清田が宣告するように言い放つ。
「御主人とxれてどれくらいになるんだね？　ええ？」
　言~つきまでがぞんざいになっている。
「………」
　美奈子から答えはない。
「最後に抱かれたのは何rかな、奥さん？」
　目Lしの貌には明らかにt潮がある。息もつかせぬほどの清田のめに胸を大きく上下させつつも、美奈子は貌を背けたままだ。
「これは何だろうね、奥さん？」
　突然、清田の手が美奈子の大きく_かれた内腿のつけ根をまさぐってくる。
「嫌ッ！」
　狼NえたrはWく、清田の指は裂かれた毛のあわいに、美奈子の柔襞をkに深くすくってくる。ハッとしたが大きな掌で押さえzまれ、美奈子の美しい形の唇に、太い指がなすりつけられた。t唇がヌラッと光る。
「よしてッ！」
　い声のZ尾が惑う。
「舌を出して舐めてごらん、奥さん。股}はもうさっきからこうなってるんだよ！」
　いつのgにか、清田のB度がうって浃铯辍⒓い眼が射るような光を放っている。
「嘘ッ、嘘よッ！」
　目Lしの美奈子が怯えるように叫ぶ。
「お澄ましは通りませんよ。花びらはもうお露まみれだよ。ふふふ、よっぽど寂しかったんじゃないですか、奥さん？……ムキになったって、ひひひひ、お露が引っzむわけじゃないよ！」
　]じることのできない太腿の谷gとt唇に、いやらしい指が行き来するうちに、美奈子の唇がヌラヌラに濡らされてくる。
「すくっても、すくっても溢れてくるんだよ。ほれこんなに糸を引いて……」
「あッ！　ああッ！」
　指がまさぐる度に、四肢を括られた裸身が跳ね上がるのをどうしても押さえられない。清田の声が粘り、チュバッという口音がAく。女蜜にまみれた指を舐めているのだ。
「おいしいよ、奥さん。これが奥さんのあそこのお味か……ふふふ、何かプ～ンと甘い訾いしますよ」
　目Lしから出た美奈子の耳たぶが、真tに染まる。
「寂しいのはわかりますがね、奥さん、あたしゃ御主人じゃないんだよ。……いくら寂しいといって、死ぬほど嫌いなあたしに舐められて、ヌルヌルになっちまう……どんなもんかね、ひひひひ」
　美奈子のが狂ったように左右に振られる。清田にとっては氦虺证筏皮い骏隶悭螗工蔚嚼搐坤盲俊
「o理矢理にでもと思いながら、あたしは迷ってたんですよ。……最後まで嫌がる奥さんをZって惚れたあたしの荬gむものかとね。……こんなに欲しがっていなさるならはeだ。……そうでしょう、奥さん？」
　狡猾きわまりない言~だった。
「嫌です！　本当に！　~に嫌ッ！」
　怒りというにはどこか弱々しさの漂う声だった。
「躯はそうは言っちゃいませんよ、ぎひひ」
　むしろこれ以上躯がけ出すことを恐れた声であることを清田は知っている。
「ここまできたんだ、一wにいい簸颏撙蓼筏绀Α奥さん！」
　それまでhきにしていた美奈子の下腹部の翳りに、清田の^が@い上がってくる。
「あぐ、あぐ」
　ほのかにふくらむu丘ごと、yみしだくような食らいつき方だった。最後の最後まで取っておいた垂涎の部分に魔手が伸びる。
「あッ！　あッ！　j目ッ`！」
　清田の舌がoh]に、裂かれた女の花苑を下からゾロリと舐め上げ、Lれた泉から饷埭イ出た女蜜をこそぎ取る。
「もう洪水だよ、奥さん！」
　チュウ、チュウと吸う音をかせることも算の内だった。巧みに婴舌が、ぐみのgのような女芽をスッとすくうようにもたげる。それはもう十分に预形を成してしこっている。躯に起きた浠に荬扭のは美奈子が早いにQまっている。それをうことはもうできないのだ。
「あはぁ～ッ！」
　反射的に引こうとした腰がIに止められ、美奈子の躯が四本のIに引かれたまま一瞬大きく宙に浮く。思いもかけない流のようなものが躯をいたのだ。足の甲がもどかしげに伸びる。
　清田はt明にも後追いをしない。秘めた官能を突き崩そうとしている意恧知れ、女が￥撕\ることを避けたのだ。ここまで追いzめば、後はrgの}だった。
　清田は美奈子の反辘搜郅蚰らす。美奈子の躯にはdの名残りが小さな震えとなって漂っている。目Lしの下でt唇がわずかに引きれ、ヒクヒクしている。貌には血がNり、胸から上の透明な肌w全体がうっすらとFやかなピンク色に染まっている。耳\の赧らみ方はまるでDき始めた赤い花のようだ。Kには用}が浮き、耳をあてがったNかな胸乳の奥で早のような蛹陇する。
「あられもないやねえ、奥さん」
　どこかzれむように清田はやんわりと言う。
　そうしながらも、掌を触れるか触れないかの位置にかざし、ツンと突き上げてくる乳首を幛扦搿ｔ訾撙・婴郡Δ胜袱ら、真tに染まった耳\に至るを舌でなぞり上げると、美奈子が白い喉をせて身をのけぞらせる。目Lし越しにも眉根がキュウとたわむのがえる。
「嫌ぁ！」
　再び引き出した声は完全に鼻にiけ、甘やかな香りを放っている。はよしとた清田の^が、また、美奈子の裂かれた内腿に潜りzむ。
「や、やめてぇ！」
　抗いでも拒~でもなく、切なくVえるような声が零れる。
　毛に鼻を埋めると、い芳香があった。ヴィ`ナスの小高い丘を上下にたどる。毛が切れ目を透かせる部分に下りると、香りは生々しさをしている。
　清田は_かれた鼠蹊部の内腿の白さとはあきらかに薄い色の窑松啶蜻[ばせる。まばらない毛の生えH、毛孔のざらつきをチロチロと舐めずってゆく。
　括られた足のYに手を欷堡毪取それにすがるように足のYが内趣摔筏胜搿Ｗ悚沃袱喂嗓_き、またそれをuじるように]じる。
　もう何も待つことはなかった。清田は、_ききったu悉蛳陇ら、舌全体を使って大きくひと舐めする。
「はあッ！　うッ、う～ん！」
　鼻からだけれる甘い拒否の声がせき上がる。舌はの醵嗓辘ら、もはや_き菸钉摔胜盲磕谇护慰凇⒛蚩凇⒒ㄐ兢蛐肖来する。花芯に止まった舌先が薄い甘皮を剥いで、小豆のような肉の芯を舐めると、美奈子はおこりが起きたように全身をブルブルと震わせるのだ。
　蛇のように嫌いiいた男の舌で取り乱し始めた美奈子に、残忍な莩证沥清田の心奥でイ上がる。
　清田の舌が猛攻を_始する。花芯の周欷颉赴恕埂⒒ㄐ兢渭猡辘颉付」と、焦らしと急をわきまえた舌遣いが棠瞍韦瑜Δ死Rり返される。ふと上げると、赤みをした乳首を戴いたNかな胸乳が全身のdを受けてeれる。同じt唇かられる悲Qとは思えないか弱いVえが美奈子からき出す。
「アッ、アッ、ねえッ！」
　悲Qのg隔が狭まり、よしと荬まzんだ瞬gだった。それより早く美奈子は急に弓なりにのけぞっていた。IをギシッとQらした美奈子のNかな尻臀がシ`ツから浮き、ドッと落ちたのだ。
　Nりつめた後の美奈子は、呆然自失というBたらくだった。
　目Lしのままの貌が心荬摔たりを回す。自分が褥にがれたまま、嬲られ、我を失ったことを思い出したのか、さめざめとした啜り泣きが始まった。
　
【３】
　ドアの前には、れる美奈子の~の声をきつけた男たちがひしめいている。
「清田、何をしたんじゃ？　めしたんじゃあるまいな」
　からかうようにドアがノックされると、清田は得意そうにニタリと笑う。物音が美奈子を我に返す前に清田は行婴蚱黏长筏皮い俊
　tがのしかかるように、美奈子の_かれた脚のgに腰を定めると、啜り泣きをらす美奈子を身の力で一荬素いたのだ。
「ああ～ッ！　嫌ぁ～ッ」
　NりつめたЭsで内に向かって]じた蕾を恐ろしい力で破られ、美奈子が~叫する暇も、清田は与えなかった。
　Lい悲Qの途中で、清田は美奈子の中に分身のすべてを驻咿zませていた。念を遂げた喜悦で、清田のから胸から汗玉がしとどに振りかかる。
「いひひひひ、奥さん！」
　必死に暴れる美奈子の腰が、清田の怒に心地よくく。美奈子の中は幛、意志とはovSに柔らかに清田を包む。ベルベットのような滑らかな狭さの中で、清田は天井を仰いでグブグブと意味のない馕膜韦瑜Δ噬をり上げる。
「どれくらいあたしが嬉しいかわかるかい、奥さん！」
　苦しさをVえるような花のt唇に、我慢も何もなく、清田は涎まじりの舌をダラリと出したまま、かぶりつく。
　あまりのことに榆した美奈子は口を]じる瞬gを失う。臭い息と唾液が美奈子の口腔の中で荒れ狂う。t唇を预晟悉病nぐきのgに舌が差し入れられる。
「うッ！」
　清田が美奈子のt唇をxす。美奈子のnが舌に立っても清田は婴袱毪扦猡胜ぁ
「キッスはj目かい、奥さん」
　清田はグン、グンとい突きを送る。
「不思hなお人だ。下はこんなによがってるのに、上はj目かね？」
　清田はゆっくり目Lしを外してゆく。目Lしが取られ、暗から引きされた美奈子の眸の前に、汗でテラテラした坊主^の入道が浮かび上がる。
「簸蛐绚蓼筏かったかね、奥さん！　美男子の御主人にに抱かれたような芳い声を出しておいでだが、\ってるのは、デブの清田ですよ、ひぃひひ！」
　真っ赤に上荬筏恐ぎった。まで下がったたるんだ]。男のは劣情でhく歪み、呆けたように口を_けたままだ。_ききった脚のgには、深々と男の腰が入っている。
「簸袱悚胜いと]をつねってみたい莘证坤琛奥さん！　でも、その必要はないよ。あたしのを奥さんがこんなに痛いほどめていてくれるんだからね」
　そんな男と、とうとう躯がげられてしまったのかと思うと、妞後から後から零れ落ちる。
　何とか逃れようとしても、もうどうなるものでもない。その男の小さい眼がTれなれしく、Mみ敷いた美奈子の美貌がうかがっている。
　い睫毛の中でその眸は、案の定すっかりみきり、\い瞳はLしきれない官能をにじませ、うっすらがかかっている。t唇も息を喘がせてましい。
「ひひひ、いいお貌だ！」
　清田はまるで鬼の首でも取ったような表情を浮かべる。
　るのも嫌だが、もっと堪えられないことは上荬筏迫・曷窑筏棵菠蛞透かされることだった。美奈子は貌を肩に埋めて、身を预する。
「さっきは可郅ったよ、奥さん！　大嫌いな男にあそこをペロペロ舐められてN天した莘证悉嗓Δ扦梗俊簸と思いましたよ。でも簸袱悚胜ぁＩが耳にきついてますからね。それにこうして口のまわりを舐めると……」
　清田は舌で肉厚の唇をいやらしく舐めてせる。
「奥さんのあそこの香しい訾い染みついてる」
　美奈子は忌わしいものを振り落とすように\を左右に振る。
「目Lしが取れたら、たちまちお澄まし貌かね、奥さん？……さっきよがり狂って、まるでご亭主に抱かれているような声を出したのは、どこのlだったんだろうね？」
　やがて清田はZ喜の抽送に移ってゆく。腰遣いはゆっくりだが、打ちつけられるrの荬い线m格だった。思いの丈をりzむように清田は腰を遣う。
　nを食いしばり、必死にこらえる美奈子の貌がガクガクとのけぞる。きつい抽送を浴びて、上下にeれる乳房に清田の手が伸びる。掴んだ双丘の乳首と乳首が寄せ合わされるように揉み立てられる。
「ひひひ、オッパイがズッシリ重たくなったみたいですよ」
　I手のH指が、充血して赤みを含んだ乳首を揉みzんではxす。痛いだけではない。痛みが奇妙なツ～ンとした刺激に浃铯搿rを合わせて、く打ちzまれると声が出てしまう。
「あう！」
　貌を背けてo防浃摔胜盲慷Sに口をつけんばかりにして、清田が摔、うなじがベロベロと舐められる。
「い、いい！」
　舐めずる音がザリザリとQる荬する。そんなr、すかさず清田は深く突いてくる。
「うう、嫌ッ！」
　怒りに燃えた眸が伏せられる。睫毛がフルフルと震える。
「やめて！」
　美奈子の声が弱々しくなってくる。
「ほ～ら、お貌が浃铯盲皮た。さっきは目Lしでよくえなかったからね、今度こそ奥さんの快い貌をてやるんだ」
　清田の抽送は剔证颏わめた。rを惜しむように清田はこらえにこらえる。
「もうひと息かね、奥さん、悟はいいかい、いくまで~に出さないからね！」
　美奈子は何度波にさらわれ、何度eり返されたかもうえていない。きに追い上げられたまま、美奈子はなかなか降ろされない不安に悲痛な声を上げる。
「やっとあたしのものになったね、奥さん！」
　清田の声も、もうhくにこえるばかりだ。
　せき上げるような柩胜稀ドアの外の男たちにも筒iけだった。
「おおお、いい！……一wにいこうね！　奥さん！」
　大事そうに押さえzんだ清田の腰が急に速くなる。
　清田の重い体で押しされ、嫌な男のAれた血が胎奥まで何度も注ぎzまれたr、哀れな人妻は美な二肢を突っらせて意Rを失っていた。


【第六章　崩玻IでがれたuΑ

【１】
「回しΔ丹臁簸Δ膜膜盲皮趣长ね？」
　ふと眸を上げると、ベッド．サイドに柴崎の姿がある。美奈子はiを上げるのがやっとだった。肩までシ`ツが欷堡椁臁⑸伽访撙盲荬猡工搿９扦バラバラにされるような清田のめに、もうどのくらいのrgがUったのかもわからない。
「大嫌いのはずが、あんな男に快がり啼きしやがって……俺の知らないgに、たいした女になったもんだ」
「………鬼ッ！」
　こみ上げるものを押しした低い声だった。
　恐るべき企みの本人に向かって投げる言~としては、それでも足りない荬する。wび欷りたいほどの怨みが眸に燃えている。
「おL韦rgだ、奥さん！」
　声は冷たくo表情だった。
　I手首をベッドにいだIが引かれ、美奈子はベッドから降ろされる。シ`ツの下は、清田にしゃぶり尽くされたままの全裸だった。
　Iを引かれても美奈子は步み出すことができない。下半身にUのNをつけられたような莸・丹ある。脚を婴すと男たちにり尽くされた女の部分にgい痛みがdる。Aされきった躯は、もはや自分のものでないような荬する。
「ほれ、しゃんとしな！……ふふふ、あれをればo理もないがな……」
　ベッドの上にNられたには「正」の下に、もう一本のが加えられている。すでにそれだけの回数、劣情の湟氦蛏恧耸埭比荬欷丹护椁欷皮たのだ。
「ひどい臭いだ、この部屋は！」
　柴崎はをAめて、わざと鼻先で手を振る。
　ベッドや床は、男たちが撤き散らしたティッシュの花で、まるで工去った後のようだ。栗の浃蜗陇蛲à毪趣のようなムッとする臭が立ちこめている。
　引っ立てようとしながらも、柴崎は美奈子の全裸にほれぼれと入ってしまう。それほどの蹂\を受けながらも、美奈子の美しさには微mのくすみも感じられない。裸身のあちこちには、男たちが糁肖摔胜盲砍啶ぅッス．マ`クが散っている。その痛々しさも眩いほどの美しさをpなうものではない。
　泣きに泣きくれたEをとどめた面やつれすら、ゾクッとするほどの凄~なFかしさをたたえている。眸のFには赧みがさし、しっとり濡れた大きな瞳にはかすかに霞みがかかっている。手れの男どもの性铯朔弄された菖浃Lしようもなく色づいている。
「かえって色っぽくなったじゃないかよ！」
　ふてぶてしいような荬丹à筏啤⒉衿椁襄晖韦颏窑却颏沥工搿Ｃ滥巫婴膝ッと振り返る。
「……卑怯者ッ！」
　o精髭を残し、ポケット瓶をあおる青ざめた]はすさみ、昔の面影を思わせるものは何ひとつ残っていない。
「人gの屑ッ！」
　ヒステリックな美奈子のRりにも、どこ吹くLといったL情だ。
「……能きはお_きになってからにしてもらおうか？……ふふふ、夜はまだ浅い」
　残忍にニタリと笑った柴崎は、手首を括ったIを美奈子の股のgに潜らせる。
「さあ、步きな！」
　柴崎が後ろから尻臀肉をしばく。股に挟まれたIを尻尾のように引かれたみじめな格好で追い立てようとするのだ。
　ヨチヨチとおぼつかない足どりでA段を降りて来る美奈子の全裸を、男たちの好奇な眼が待ち受けている。
「ようよう、奥さん！　腰が立つかいな？」
「いいお味が忘れられねえよ！」
　美奈子はハッと眸を伏せ、身をsませる。寄ってくる男たちは、すでにo理に躯をげられたばかりだ。啼きに啼かされたばかりの清田のもある。その好奇の眼の前を、全裸で引き立てられるほど辛いこともない。せめて貌だけでも庇おうと手を上げようとすると、後ろから引かれたIがって、毛の下端に食いzんでくる。
「ひッ！」
　痛みの残るところに食いzむIに、美奈子が身を反らせる。
「さあ、おL韦扦れいきれいしてもらいな！！」
「どこもかしこも舐められたそうだな？……ひひひひ、たっぷり芳いお声もかせてもらったぜ！」
「涎の臭いで、元婚s者もさすがに手が出んかったそうやないか？」
　清田にしゃぶり尽くされた菸钉さが躯に染みついている。め犯されるうちに声を放ってしまった忌まわしいと共に、一切を洗い流してしまいたい。一刻も早く幛ぅ伐悭铹`を浴びたい莩证沥媳镜堡坤盲俊
「ひひひ、プログラムのおL韦我馕钉今わかったじゃろ？　よくh明しておいたようにの」
　半刻前の雅な人妻とのやりとりをTは思い起こしている。あのrの近寄りがたい知性と萜筏る姿が、今はIつきの全裸となって、眼の前を引き立てられてゆくのだ。
　浴室では新たな玩弄が待ち受けていた。白タイルの照りかえしに何ひとつLすことができない全裸に、白井と岩崎がしゃぼんをTり立て、全身くまなく手洗いされたのだ。_くことを必死に拒むと、手を吊られ、片膝がその高さまで鳏菠椁欷俊７袱丹欷郡肖りの女の羞uを思うさまくつろげられて、シャワ`を当てられた。
　毛から角を尖らせた全裸の男たちは、哀れな若妻の悲Qが掠れるほどに、二十本の指で苛みつくした。仕上げとばかり、美奈子は一度も使っていないビデに跨らされ、ノズルで温水を注入された。そのr美奈子は、散々{されたい簿洹⒛肖郡沥自分の胎内にわず湟氦蛏滢zんでいたことを思い知った。
「心配はねえ！　これだけ`う男のをぶちこまれりゃ、孕むこともねえとよ」
　うそぶく鬼どもの前では、身を切るような悲痛な泣き声も何の役をもなさなかった。
　
【２】
「上がりの尻臀は、一段と色っぽいな」
　二Aのベッドに追い上げられた美奈子の尻臀が柴崎に幛扦蓼铯丹欷皮い搿：工肖螭勒皮蚋肖袱毪坤堡窍の声がれてしまう。それほど憎むべき男の手を避けられないみじめな格好にされている。俯伏せの美奈子のI腕はI膝のYで括られ、腿を抱えさせられている。尻臀はこれでもかというほどに高く鳏菠椁臁まったくo防浃摔丹欷皮い搿
　突き出された量感溢れる尻臀に、いやらしい手が@いまわる。ふたりきりにされた柴崎の手は剔证坤盲俊
「ふたりだけの式をい菠瑜Δ袱悚胜い？」
　柴崎の言~に、美奈子は耳を疑った。
　かつてのエリ`ト商社マンの表情は狂荬瞬胜椁欷皮い搿６Aに上げられる前、白井の手で念入りに上がり化が施された。男どもに吸い尽くされたt唇にはル`ジュが引かれ、i筋と内腿にはコロンまで吹かれた。
「ふふふ、真っ裸の花嫁や！」
　男たちに妥恿てられながら、柴崎の待つベッドへと追い上げられたのだ。
　今の美奈子は全裸ではない。クロ`ゼットからつけ出された夜会服用の白のペチコ`トがo理に着せかけられている。狂荬窝郅摔稀それが果たされなかったウエディングの白の装いのように映っている。ジョ`ゼットの襞がバレエのスカ`トのように_き、パンティひとつSされない美しい尻臀をAやかにっている。Nかに突き出た尻臀は、白のりに包まれた水蜜桃さながらだった。
　尻臀を柴崎に捧げるようにされた美奈子は、真tのル`ジュを预yみめている。ベッドの上にはコロンが薄く香っている。
　美奈子は、さながら魔の祭に差し出された生だった。白いペチコ`トにられた臀襞の中心には、すりこぎ状の凶々しい真tの棒が突き立てられているのだ。それは美奈子の女の源泉の奥にまで深々と没している。赤の鹰啸ぅ证稀》になっていて、コ`ドでがれた片方は柴崎の手に握られていた。シンボルを型取ったバイブに柴崎が力を加えると、バイブは音を高める。掌の微妙なR力で流が送りzまれる仕欷堡坤盲俊Ｇを奥深くいていることを示して、その音はくぐもって淫靡だった。奥深い部分での蠢婴恕⒚滥巫婴伟驻ゅ晖韦ウネウネとくねる。シャワ`でめられたばかりの尻臀の肌wには上がりの薄t色がうっすらと染み、ふるいつきたいほどFやかだ。苦の汗の玉が尻臀の肌wに吹いている。
「どうだ！　こうやんわり握るとな……」
「あひい！」
　シ`ツに押しつけられた美奈子の濡れが狂ったようにうち振られ、ひときわ高い悲Qが上がった。
「わずかな力で{できる仕欷堡馈￥饯欷坤堡袱悚胜ぁ￥饯盲沥吻の反辘狻俺の手にってくるんだぜ！　ほれ、今切なそうにめたろう？　手にクイクイくぜ。知らないという貌をしても、躯の奥の奥まですっかりお通しよ。ふふふ」
「あ……魔ッ！」
「ふふふ、これは女ふたりをめる道具でな。これでがれたらどうなると思う？　片方があそこをめれば、片方が泣く、ふふふ、め合い始めたらどうなる？　とめどもないギッタンバッコン、泣きの二重奏だぜ！」
　わけのわからぬことを吹きzまれても、美奈子は上の空だった。毛孔という毛孔から吹き出す脂汗に、尻臀をもだえさせるだけだ。くぐもったりの高まりに堪えかねて、うなじを跳ね上げる美奈子が思わずシ`ツをyみ上げてしまう。シ`ツには、もうル`ジュのEがいくつもあった。クネクネとeすられる苦の尻臀から立ちのぼるコロンのほのかな香りが柴崎をEわせる。
「いいのかい？　橘の前でそんなに莩证沥瑜ってよ！」
　ハッと眸を上げると、眼の前にはいつのgにか、写真立てがある。夫とのAやかなウエディングの念写真だった。
「あッ！」
　狼Nの声を上げて、美奈子は必死に貌を背ける。裸身の周りには、ベッドル`ムにりつけられていた睦まじい写真がありったけKべられていたのだ。Aやかな白のウエディング．ドレス、想い出のヨ`ロッパ．ハネム`ン。美奈子のOりには幸せ一杯の夫、橘のにこやかな表情がある。
「ふふふ、前から後ろから橘がているぜ！」
「……ひ……ひどい！」
　美奈子に急に羞uがこみ上げる。みじめに尻臀を立て、バイブめに喘ぐはしたない姿を夫がつめている荬して、美奈子は必死に眸を伏せる。
「なんという卑劣な男！」
　とめどもない怒りに、美奈子のnがキリキリとQる。
「シ`ツをyんで快がる淑な妻の姿をて、眼を白\させてるだろうよ！」
「あ……あなたという人は……」
　婚sまで交わした男の@いまわる手を、これほど忌わしく感じたこともない。
「手が早かったよ、奴は！　俺の出の隙を狙ってお前をZいやがったんだからな。Y婚前は嫌とか言って、指一本触らせなかったこの躯を、奴には好き放}にさせやがったんだ！」
　突き出された尻臀が、いまいましげにパシッと打たれる。
「き、Aらしい手を放してッ！」
　写真とはいえ、つめるような夫の姿が若妻の心理をかき乱す。
“あ……あなたSして！”
　美奈子は叫び出したかった。
「バイブで泣いてどうなる？　いまに俺のもっとAらしいものがその_な躯にRりzまれるんだぜ。さあ、そろそろお床入りだ、ダ`リン！　亭主に抱かれたベッドでな！」
　バイブもiき取られ、大きく突き出され、割れた尻臀のあわいを、ベッドに上がりzんできた柴崎の男の先端がいよいよまさぐり始める。待ち焦がれた一瞬に喉をQらす柴崎のものをな部分に感じて、美奈子の悲Qは点に_する。
「こんな下劣な男！　死んでも嫌ッ！」
　必死に拒んで、Aらわしい切っ先から身を逃がれようとするうねうねとした婴が、かえって柴崎の胸をときめかす。
「あはぁッ！　な、何をするのッ！」
　声を立てまいと食いしばるt唇が急に_く。柴崎の指がuってきたのは、尻臀の中心に位置する小さな器官だった。その蕾の粘膜にヌルヌルとしたクリ`ムのようなものが擦りzまれる。指先は外荬舜イ欷郡长趣猡胜て鞴伽伟を冥菠毪瑜Δ诵窑蛎瑜。そこにがる内までXぎ立つような不快な刺激が^の芯までいて、真珠のようなnKびがのぞいてしまう。
「今夜の花婿はこちらが御所望だ、ダ`リン！」
　低くく魔のような摔だった。
「い、嫌ッ！」
　全身がブルッと震え、括られた白~のような指がしきりに虚空を掴む。そんな部分が男の欲望の象になることさえ定かには知らない美奈子なのだ。
「いくら奴が手が早くても、ここはまだ犯られちゃいまい。奴に散々ぶちzまれたところに用はない……ふふふ、奴だけじゃなかったな。今夜はいろんな形のものを、もう何本もAえたんだっけな？」
　柴崎は美奈子の蕾からまだ^に曲げた指をxそうとはしない。
「後mをするだけじゃ振られた花婿は鹤悚扦ないんだ。この孔はo心で可郅い猡螭馈Ｄ肖颏郡椁筏长嗯のお道具とはひと味`うぜ！　ひひひ、正真正のバ`ジンだしな！」
「……く、狂ってる！」
「狂いもしようぜ。信じてたH友に婚s者をさらわれた悔しさがわかるか？　骨身にしみてもらわないと、こっちはГ蓼椁亭à螭坤瑁　
「つッ、つうッ！」
　美奈子のうなじが急に跳ねる。
　柴崎のいやらしい指が、小菊を押し破ってc官にまで侵入してきたのだ。Fのように揉みzまれた指がc壁の内部に食い入ってくる。中指がすようにiき差しされる。
「ひひひ、バ`ジンの手触りだ！　よくまるぜ！」
　背後でスプリングが男の膝^できしみ、いよいよ毒牙が迫る菖浃ある。ペチコ`トの裾が美奈子のにかかるほど大きく预晟悉菠椁臁⒇Nかな尻臀が丸出しにされる。
「あああ、助けて、そんなことは……」
　激しい憎しみも、そんなところまでを犯されようとする恐ろしさの前にはひとたまりもない。たちまち嫔になるのもかまわず、非情な柴崎の切っ先が美奈子の小菊をくズンと突いてくる。
「Tさんのaをたっぷり擦りzんであるから裂ける心配はないぜ、ダ`リン！」
　勇みきったものがいきなり侵犯を_始する。
「い、い、痛ッ！　あ、嫌ぁ～！」
　柴崎の燃えたぎるような欲情も、w先を健荬埭亭膜堡朊滥巫婴涡【栅问丐辘蛉菀驻搜氦菲皮毪长趣悉扦ない。
　柴崎が腰だめにした心の力で小菊を押し破ろうとしたrだった。
「ピンポ`ン、ピンポ`ン」
　A下でチャイムの音が二度Qった。
　コ`ドレス．フォンにも、来客の赤ランプが点る。柴崎はかれたようにベッドをwび降り、素早くインタ`フォン．スイッチをxkする。耳に押し当てると女の若やいだ声がける。
「xさん？　あたし、香よ！」
　保留ボタンを押した柴崎が、括られたままの美奈子にく命じる。
「今夜は疲れてもうベッドだと言え。上がってこられてまずいことになるのは俺たちだけじゃないはずだ！」
　美奈子もeの意味で必死だった。助かる！　と荬んだのも一瞬のことだけだ。待ち望んだ救いの手とはいえ、何も知らぬ妹を、恐ろしい男どもに占されたこの家に一步も入れることはできない。今度ニュ`ヨ`クにwぶのは美奈子ひとりではなかった。ニュ`ヨ`クの新居には、音S学校に留学する橘の妹の香も寄宿することになっていたのだ。
　クラシック．ピアニストを目指す香は、二十r。橘の母Hの美しさを一身に受けついだ清楚な美女だった。
　Iが解かれる暇のない美奈子の耳に、コ`ドレスの子Cが当てがわれる。
「……香さん？　ごめんなさい。ちょっと疲れてしまって……今夜はこのまま休みます。……明日寄って戴けるかしら？」
　あられもなく尻臀を上げた全裸のまま、押し当てられたCに向かって美奈子は必死にZりかける。スチュワ`デスの素Bが役立って、美奈子はつとめて平静な声がつくろえた。合Iを持っている香に浃蚋肖袱丹护毪长趣虾韦趣筏皮獗埭堡亭肖胜椁胜ぁ
「大丈夫、さん？　やっぱり引越し疲れね。私もパッキングがまだなの。明日、お昼ごろもう一度伺うから、お大事にね！」
　香の声は心配荬坤盲俊
「あの、香さん……とにかく《メイデイ》なの。じゃあ明日、お休みなさい！」
「………」
　インタ`フォンの前で、香がスッと息を引き取るoの菖浃ある。
“メイデイ”
　それはw行Cのo急事Bを知らせる空の用Zだった。香に何度かそのをしたことに美奈子はmみをかけていた。
「护铯盲骏茫　
　_信した美奈子の胸に光明が差しzめる。察知した妹が警察に通螭筏皮れれば助かるのだ。
「ドア．チェ`ンを_かめろ！　~に_けさせるな！」
　lけNってきた岩崎に护à氩衿椁紊もoに震えている。
“うまくいった！”
　だが、美奈子には、柴崎の片方の耳に盗装置のイヤホ`ンがあったことを知らない。妹のやりとりはすべて筒iけだったのだ。
　柴崎の]に暗い笑みが浮かぶ。夜Wく、香がLねてくることも、柴崎の算の内だった。その予定は、盗でとっくに_かめていたのだ。そのrgと辘蓼恰白井とはd密に打ち合わせがしてあった。
「ドア．チェ`ン」はそのLZだった。チャイムの音をいたとたん、白井はかねて打ち合わせ通りの行婴颏趣盲皮い毪悉氦坤盲俊Ｑ氦丹à皮飧・んでくる笑みを柴崎はyみしていた。
「ヒヤヒヤしたぜ！　うまく追いしたようだな！」
　柴崎はわざと~の汗を拭ってみせる。
　ほどなくベッドル`ムにノックが二度Qる。それは首尾が上々だったことを护à牒恧坤盲俊
「さあて、邪魔者も消えたようだ。いいところで水を差されたからな。お口でしゃぶってもう一度大きくしてもらうとするか？」
　ダラリと萎sさせたものをせながら、柴崎はベッドに近づいてゆく。
「来ないでッ、R鹿ッ！」
　美奈子の眸の色がすっかり浃铯盲皮い搿￥丹ほどまでのBめきったえの表情は消え、剥き出しの怒りがランランと燃えさかっている。羞しい格好も、光明をた美奈子には忘れていられた。
　そろそろと身を起こしながら、美奈子は身える。柴崎をはじめ、自分をA辱にまみれさせた男どもを地zに落とすのももうrgの}と思えた。もう指一本触れさせないというQ意を美奈子は固めていた。rgさえ稼げば救いの手が来るのだ。
「妹と喋っただけで、やけに元荬摔胜盲郡猡螭坤剩俊
　柴崎はとぼけてみせる。
「もう俺の言うことなんざく耳持たないってつきじゃねえか？」
「lがあんたなんかの……！　あなたなんか地zに落ちればいいのよッ！　Aらわしい人たちをBれて、ここからとっとと出て行って！」
　ヒステリックな声だった。今までの悔しさがいっぺんにdるのか、r々、柩胜からむ。
「どうしたい？」
　烈しい声をきつけてTが上がってくる。
「どういうわけか、急に元荬摔胜盲沥蓼盲剖证いているとこさ」
　Tにだけわかる目配せを投げる。
「ふふふ、o理はせんことじゃ。カッと来てる女はお味も落ちる。しばらくベッドにいでひと休みさせることじゃ。ひひひ、独りにしておけば、その内、寂しがって奥さんからお呼びもかかるじゃろう？　のう、ふひひひ」
　ふたりは意味ありげに、ニタニタとを合わせあうのだった。
　
【３】
　o急用Z「メイデイ」にされたxの必死の谎预舷憧に护铯盲皮い俊￥饯我埂ふたりしてニュ`ヨ`クの兄にを入れるs束を几っ妞が忘れるわけもない。仲良しのの身の上に浃起きたことを知った香は必死だった。
　にlけろうとした妹の背後に影が忍び寄った。いきなり口を塞がれて、声を立てる暇さえなかった。
　香はuってきた男の手で抱き上げられ、偈挚冥ら邸内に引きzまれる。薄明かりでえた男の唇は薄くなつきだった。口にタオルのようなものが押しzまれたと思うと、後ろに捻り上げられた手に冷たい感触がある。手Vが欷堡椁欷郡韦馈
「大事なお手々やろ？　声は立てんことや！」
　抗いがふと止まった。ピアニスト志望の自分をあきらかに知っている口ぶりだったからだ。
　パンプスもそのままに引きずりzまれた橘家の居gは相を浃à皮い俊％骏啸长り、テ`ブルには酒瓶やグラスが散らかって、知らぬ四人の男たちが我がものにたむろしていたのだ。
　悲Qが喉の奥でまった。
“……居直り盗？”
　不吉な予感に香が貌を引きらせる。
　パンツ一枚という男たちのいぎたない格好に恐怖がよぎる。香の眸が不安荬の姿を追う。
　ジ`ンズに白のブラウス、サラサラとLい\をヘア`バンドでとめた典型的な女子大生スタイルの美貌を、男たちの好奇のが取り欷唷２话菠eれるよく手入れされた\のxきが男たちの眼を射る。
　香はxよりもスレンダ`だった。辘à钉à日った美奈子に^べると、はたちの香にはどこかあどけなくキュ`トな感じがある。
「これは、これは、大浃君の御到来だ！」
　口にタオルをめられても、香の美貌はLせない。タオルにかえってFされた澄みきった瞳が魅惑的だった。つめる男たちの眼にはどんより幛盲郡猡韦ある。
　ふたりの男の手で、香はバスル`ムに引きzまれる。荬ムッとして、今まで使われていた菖浃残っているが、の姿はそこにもない。Lいをき上げられて婴堡胜された香を最初の暴力がuう。いきなり激しいシャワ`のが浴びせられたのだ。ノズルから迸るは香のiから下を丹念に濡らしてゆく。
「ううッ！」
　@きに眸を瞠く香は、ブラウスからジ`ンズまでたちまちずぶ濡れにされる。濡れねずみにした香をそのまま奥のサウナ．ル`ムに押しzむ。手Vは外されたものの、ブラウスはブラジャ`を透かせてまといつき、ジ`ンズもぐっしょりと濡れている。
　突き入れられ、床に手を着いた香がかれたように跳ね起きる。サウナの中は常な高温になっていたのだ。フィンランドから取り寄せられたサウナ．ル`ムは本格的なウッド造りで、ドア一杯に高Rガラスがはめられ、中の子がえるようになっている。そのドアが]められ、外からIがカチリと下ろされる。
　育股悉闻]の安全Iが邪な役割を果たした。たちまちuってくる息苦しいほどの荬恕⑾憧は口にめられたタオルを引き出す。そのうろたえぶりを、男たちはガラス越しにニタニタと追っている。
　高温の密室に]じzめられた恐怖に、ガラスを叩こうとすると、そこは火膜摔ったように^幛筏皮い搿％单Ε胜沃肖橇ち竦む香の美しい貌がみるみる引きる。タオルをいた手でドアを打ち、呼べど叫べど声は外にれないのだ。そんな香の姿に男たちはじっと入っている。
　少しでも温度の低いところを求めて右往左往しても、婴だけ息苦しさがすばかりだ。素肌を直にuってくる荬摔肖り荬Zわれていた香の色が、みるみる浃铯搿を欷堡椁臁㈠Δ椁丹欷孔乓陇急速に温度を上げ始めたのだ。
　必死にドアを叩き、救いを求める香の双眸の前に、ガラス越しにマジックできつけられたがヒラヒラと舞う。
「脱ぎな！」
　そういてある。
　香は烈しく嫌々をする。サウナ．ル`ムの中に漆\のLいが旗のように流れる。
「ヤケドしてもいいのか？」
　文字が浃铯盲皮狻⑾憧にはどうすることもできない。男たちがなりになったガラスの前で、そんなことができるわけもない。羞u心の盛りにある二十rの娘なのだ。
　そのgにも、香にまとわる衣の温度は上がり、肌身が蒸しきにされるような苦痛がuってくる。まとわりつくブラウスも、ジ`ンズもを欷堡椁欷郡瑜Δ诉^幛筏皮たのだ。
　脱ぐというよりは、莼幛羌∩恧蚯证筏皮る濡れ布を肌からxすことが切迫していた。サウナの奥にlけ寄り、後ろ向きになって、香は身をいてくるジ`ンズのファスナ`を引いていた。もどかしげにジ`ンズを脱ぎ下ろした後、たまらず濡れたブラウスのボタンを外し始める美女の姿Bに、守る男たちの眼がランランとしてくる。
　荬韦胜ぅ单Ε剩ル`ムの中はガラスによく透ける。ポラロイド．カメラが脱衣の光景を盗み撮っていたことなど、香には荬つくgもない。羞uの莩证沥dったのは、ブラジャ`とパンティになった自分の姿を、男たちがニタニタといていることに荬扭いrだった。男たちに背を向け、交差させた腕で胸をかばう香は、もうドアの方を振り向くことができない。
　レ`スのＶゾ`ンにF取られた白のハイレッグ．パンティとブラはセットになっている。背の半ばほどまでLいを流した清楚なランジェリ`姿がましい。恐ろしいことに浴びせられたは、残されたその最後の下着まで濡らしていたのだ。
　直に荬舜イ欷郡长趣恰ブラジャ`が乳房の肌を苛み、濡れてまといついたパンティも腰をめてくる。香は大きく身震いした。
　苦痛から逃れる方法ははっきりとしている。サウナに入るrのように、生まれたままの姿になるしかない。香はもじもじと身を揉み、サウナの天井を~望的に仰ぐ。焦る唇からも荬容赦なく入ってくる。
　ドン、ドン、ドアが外から叩かれる。ふと双眸を走らせると文字が浃铯盲皮い搿
「出してやる」
　香は半裸の羞しさも忘れ、ドアにlけ寄っていた。メモの文字に「全部脱げば」という条件がつけ加えられている。後ろ向きになった香はほとんどo自に、ブラジャ`のホックを外していた。荬顺啶撙した可zな乳首を香の手がかばう。さすがに最後の一枚には手がいかない。男たちが剔证衰衰骏衰郡纫入っているのだ。
　眸をやると、ひとりの男が温度{スイッチを更に上げている。サウナにウイ`ンという犸Lの音が高まっても、どうしてもできないというように香の素足が足踏みする。美しい唇は_ききり、眸も虚ろになった香はむずがるように身を揉む。Ｖゾ`ンにレ`スのF取りがされた白のハイレグ．パンティから伸びた脚は、とうほどにLかった。
　香は半狂乱だった。Vえるような眸から妞自然に零れ落ちる。タオルを拾って前を覆うことも忘れて、香はドアに突Mしていた。ドアはo情にもまだ_けられない。
　自らパンティ一枚になった若い娘が乳房をeらせ、足踏みする姿に、またポラロイドのフラッシュが光る。
　荬摔韦埭弧グラッとよろめく香に、ドアがやっと_かれる。サッと流れzむ鲲LにTわれるように、パンティ一枚の姿も忘れ、香は男たちの群に糁肖秋wびzんでいた。
「あッ！」
　そこには八つのギラついた眼が待ちえ、香の裸身にを@わせてくる。
　我に返ったように、悲Qを放ち、Lい\を胸にかきよせて、から少しでも裸身をかばおうとする姿が可zだった。
「のぼせたかい、お荬丹螅俊・かげで、可郅椁筏ぅ攻去辚氓驻蛴浃筏蓼护皮猡椁盲郡琛
　男たちは新rな全裸に舐めるようなを走らせる。
　大きく息をませ、喉をヒクヒクさせて泣きじゃくる香の耳には何もこえない。
　裸身を赤くほてらせ、ぐったりし果てた香の手足を取ると、男たちは裸身をバスタブにった水に浸ける。暴力には浃铯辘胜ったが、常な肌のほてりに水の冷たさは救いだった。
　引き立てられ、I腕が後ろにhされても、香に抗う萘Δ鲜Г铯欷皮い搿Ｇそのものの胸のふくらみに、麻Iが食いzんでくる。括り上げられ、水から上げられた水滴を滴らせる香の全裸が男たちに舐めまわされる。
　濡れてvに光る香の若々しい\は束ねられ、ブラジャ`の胸を覆うものはすでにない。小ぶりだが引きまった乳房が、まだ恐怖からさめやらぬように大きく上下している。サウナめにあった全身はポッと赤みがさし、ピチピチとしたxきに色香を漂わせている。
「今日の娘は大胆はパンツを穿いとるのう、ひひひ」
　寄ってくる初老の男はTだった。
　下腹部を覆うハイレッグ．パンティは水を滴らせ、ピッチリと食いzんでいる。レ`スのＶゾ`ンからは、美奈子より猡つ郡吸\いものが透けている。
「ひひひ、情の方もちゃんより猡い螭の？」
　白井が声を上ずらせる。
「どこで灼いたの、水着のEがきれいじゃない？」
　香の背に残るワンピ`スの水着のEに指を@わせ、岩崎がニタリと笑う。
　aっている分、粘っこくネットリ入っているのが清田だった。い眼をよりくさせ、デレッとヤニ下がっている。
　新rで美しい@物の登訾恕⒛肖郡沥仙めき立ち、パンツの前を棒を驻螭坤瑜Δ思猡椁护皮い搿
「……さんは……どこ？」
　つっかえつっかえ香がく。
「心配かの？……大丈夫、二Aのベッドで莩证沥瑜お寝んねしておるわい！」
　ベッドという言~が香の神Uを尖らせる。居直った盗が美しいxの姿をて、い荬蚱黏长筏郡长趣鲜分に考えられる。男たちの淫らな眼つきにも、不安がかきたてられる。
「……ああ、xさん！」
　郅贰⒆鹁搐筏皮い苛xの身を案じる香が、みるみる貌を窑椁护搿
「そんな貌をするでない。元荬さんにはほどなく会わせてやるぞ。……元荬工て困ったくらいじゃ！　ふふふ、のう、みんな？」
「さんと知り合ってどのくらいや？」
「……二年……」
　香はつい素直に答えてしまう。娘の身にいきなり加えられたn膜稀それほどに香を打ちのめしていたのだ。
「女は浃铯辘浃工い猡螭洹￥郡盲郡窑韧恧扦猡省！…あんたが知ってるちゃんとは、ひひひ、少し`っとるかもしれんでぇ！」
　おとがいを捉えた白井が、香に吹きzむように言う。
　クリクリとしたつぶらな瞳が、何を言われているかわからないというようにしばたく。
　
【４】
　二Aにひとり残された美奈子は男たちの浃荬ついている。A下にlけ降りていった柴崎の表情にもどこかeの色があった。救出にしろ、男たちが立ち去るにしろ、美奈子は地zから解放されるrgが近づいたことを直感している。
　思えば、もうそれだけのことをされてしまっている。男たちの嬲りものになったは、躯にまざまざと刻印されているのだ。
　柴崎がA下に降りる前に、いましめも解かれ、美奈子はベッドの柱に欷っていたブラジャ`とパンティをしっかり身につけている。ガウンで身を覆っても柴崎はもう何も言わなかった。もう二度と解かれぬようにという思いをzめて、美奈子は蜂腰に食いzむほどガウン．ベルトを预めていた。
　身にまとうと女の正荬dってくる。性の奴_として震えき、息もつけぬほどのu辱に堕とされてきたことが口惜しい。全身が震え出すほどの怒りが沸々とわいてくる。
　ベッドの上にNられた忌わしい凌辱のhを眸に止めた美奈子は、それにlけ寄って引き剥がす。コナゴナになるまで引き千切る美奈子の白い指先は怒りに震え、その上に悔し妞ポタポタと落ちかかる。
　ドアを_けて入ってきた柴崎は、心なしかnざめている。
　眸のはじに入っただけで、息が苦しくなるほどの憎しみがせき上がる。るのも嫌というように、美奈子は貌を背ける。この男だけは、どんな方法を使ってでもzにいでやるのだ。美奈子はそう心にQめていた。
「……降りな！」
　柴崎はそれだけ言った。
　美奈子は引き立てようとする柴崎の手を激しく拒む。よろめきながらだが、美奈子は美な步みを取りしていた。疼痛は躯の奥深くまで届き、まだUのようなものを驻蓼丹欷考嗓铯筏じ幸が残っている。
　A下は静まりかえり、居gにも男たちの姿はえない。もうすでに立ち去ったのかもしれない、美奈子はそう思った。
　冷たい横を背けて、美奈子は、ソファにぐったりと身を崩す。
「おい、そろそろいいぞ！」
　美奈子の横貌をうかがっていた柴崎が声を出す。]には魔のような笑みが浮かんでいる。
　バス．ル`ムのドアが_いて、潜んでいたうすAい男たちがゾロゾロと姿をせる。
「ああ！　まだ……」
　~望のあまり、美奈子の躯から急に力がiけていく。次の瞬g、美奈子はかれたように跳ね起きていた。半裸の男たちのgに钉蓼欷啤⒁き立てられるひとりの若い娘の姿をとめたのだ。娘は下着一枚の裸にされた上、o残にも後ろ手に`り上げられている。
　甲高い~叫が居gの静寂を破る。
「……香ちゃん！」
　美奈子は我が眸を疑った。かっと眸を瞠いた美奈子の口から恐ろしい悲Qがれる。
　眼と鼻の先に、浃铯辘悉皮肯憧の姿があった。
　数分前、インタ`フォンで声をいたばかりのx妹が、パンティ一枚という信じられない格好にされていたのだ。Lいに乳房はLされてはいるものの、若い娘には一刻も堪えられない羞uの姿Bだった。白い肌に食いzむIがo惨さを浮き立たせている。
　あまりの@きに、美奈子のヒクヒクと震える唇からは声もない。
　の姿をとめた香の叫びが猿\に遮られる。
「む、む～ん！」
　救いを求めてlけ寄ろうとする香が男どもの群に引きされ、身えをする。
「どうだ、可哀想と思わないか？……こんな格好にされてよ」
　柴崎が初めて口を_く。
「言われた通りaってしてやればいいものを、《メイデイ》なんて小tしい手を使いやがるから、こんな目にあうことになっちまうのさ！」
　猿\をされた香の双眸が柴崎の姿をとめてみるみる浃铯搿Ｐ证斡H友だった柴崎のことはよく知っていた。自分にもやさしい兄のような存在だったのだ。
「……な、何ということを……！」
　呻く美奈子の躯が@きと怒りでブルブルと震える。貌はnざめ、唇までがワナワナと震える。
「困ったさんだぜ、こんな可郅つ铯蓼き添えにしてよ」
「このピチピチぶりをせられては、ちょっと引きPげづらいの、ふふふ」
「あうううッ！」
　後ろからどこをどうされたのか、香が急に裸身を反り返らせる。
　lけ寄ろうとする美奈子の足を柴崎がなぎBう。床に手をついた美奈子の前に、数枚のポラロイドが投げられる。
「ワシらが寄ってたかって引っ剥がしたと思うじゃろう？　この娘は自分から脱いだんじゃよ」
　ジ`ンズを取り、ブラウスを脱ぎ、おずおずとブラジャ`のホックを外す香の姿が写っている。泣き濡れた必死の表情がzれをTう。どれほどの辣な{しを身に受けたか、それを思うだけで、美奈子はたまらなくなる。男たちが性の常者であることは、美奈子が一番よく知っている。香だけはそんな男たちの毒牙にかけることはできない。
「手をxしなさい、その娘を放して！」
「イ饯Δ浃省奥さん！……余なことをしくさったいをしてもらおう言うんじゃ。ヒトを警察にチクろうしたことでは同罪や。ふたりともどうされても仕方がないとこなんやで！」
「……何でも……しますッ！　おい、その娘だけは放して！」
　Z尾はおろおろ声になっている。のような男たちに香を渡すことはできない。
「きゃぁ、やめてッ！　やめて下さい！」
　猿\を外された香からけたたましい悲Qが居gに一杯につんざく。少女の訾い颏丹护考赘撙けQだった。
　ふと眸を上げると、香が腰をeすってもがいている。ハイレッグ．パンティの~のようなI端には岩崎と白井のH指がじんわり食いzんでいる。その指に力が徐々に加えられ始めている。
「こっちがスッポンポンにされようというのに、澄まし貌でガウンで萑・盲啤…なんちゅうさんや！……よくい、あれが妹思いのちゃんの正体やで、ひひひ」
「やめてッ、その娘に何をしようと言うの！」
　パンティが毛がのぞけるほどに押し下げられてゆくのをて、美奈子は半狂乱になる。
「知れたことよ！　みんなで二Aへ上げよういうんや。心配するな、小娘なりに手加pはするで、うひひひ」
「奥さんと同じように手厚くおもてなしじゃ」
　何も知らぬ香に、美奈子が受けた生地zをほのめかす言い方だった。
　耳を覆う手を後ろ手に`られたまま、香はハッと眸を伏せる。
「やっぱり、xさんはこの男たちに……」
　香はもう美奈子をまともにられない。そんな香を男たちはわらわらと取り欷摺⒔瘠摔舛AへのA段に引き立てようとしている。
「二A」という言~の意味を悟って、自由になる白い肩先をeすり狂ったようにもがき始めた香を、美奈子がそうされたように担いででも\び上げようとしているのだ。
「やめてッ、j目ッ！……その娘には……婚s者がいるのッ！」
　美奈子は床に倒れんばかりに声をgる。
「ええこっちゃ、こっちは奥さんも知ってる通りのテクニッシャンや。じっくりお床の手ほどきをしてやるわい！」
「やめてッ、やめてッ、やめてぇッ！」
　~叫とともに美奈子は立ち上がる。
「どうじゃ、奥さんも脱いでみたら……！　まだ未の者もおるじゃろ。身がわりになるというならく耳を持たんとも言わんぞ！……もっともまだ奥さんに魅力があればのことじゃがの」
　Tは残酷に言い放つのだ。
「ワシの勘じゃが、どうやら妹は手入らず同然じゃな？……ピアノひと筋で真面目そのもののお荬沥悚螭取⑽舭陇丹螭らいたことがあるぞ」
　それは本当だった。美貌を慕って言い寄る若いS士たちを一步も近づけなかった香がチェロ奏者と一年後にY婚をQめたr、美奈子はどれほど喜んだことか。そんな香を下卑た滟|者たちの手に委ねることは、命にかえてもSすわけにはいかない。
「……待って、待って下さい」
「素っ裸になってTってみな。こっちの水が甘～いぞとな」
「ホ～タル来いとよ！」
　男たちは{子に\って妥恿てるのだった。
　
【５】
　香を人|に取られた美奈子に、ためらうrgはない。男どもの群れに欷蓼欷肯憧のパンティは生えHすれすれまで预晗陇恧丹欷皮い搿Ｐ迈rな@物にイ立つ男どもの野卑な笑い声が美奈子をせき立てる。
　せっかく预めたガウンの~のYび目にかかる美奈子の指が震える。ガウンを床に落とし、ランジェリ`姿になった美奈子のt唇が~望にわななく。
「神ッ！」
　やっと身に着けたブラジャ`のホックを外すと、事な乳房がプルンと姿をせる。x妹の眸の前で全裸になることにはeのP躇があった。
「ひいッ！」
　ハッと眸を向けると、香の尻臀の割れ目にTの毛むくじゃらの指がいやらしく差し入れられようとしている。もう一刻のq予もなかった。パンティに手をかける美奈子の]にホロホロと妞护ΑＰ撙筏丹肖りではない。最後の一枚を落とすことは、凌辱者たちに再び我が身を差し出すことを意味する。腿から膝へとパンティを下げてゆくと、香にかせまいとする啜り泣きがれてしまう。
「……ああ、やめて！」
　い悲Qを放ったのは香の方だった。妞胜らに身がわりに立とうとするxの姿を正できないのだ。
「初めてかな、さんのヌ`ドは。ふふふ、よくてみな。ほれ、脚のつけ根やオッパイの周りは赫いキッス．マ`クだらけだ。あんまり事な裸に、みんな糁肖摔胜辘工ちまってさ！」
「尻臀のもゾクゾクするほどじゃろう？　ワシらのエキスが郡い趣毪もしらんぞ！　それこそ腰のタガが外れるくらいに驻蓼丹欷皮るからのう」
　暗い予感がFgになり、香の膝がガクガクと震え出す。哀れなの心中を思うと妞こらえきれない。
　哀れな美奈子には邪な暴力がAく。床に落とすことができない美奈子のパンティが手からo理に袱辘趣椁欷搿
「妹を助けたかったら、うございましたと、四つん@いにでもなってみな！　ケツを振ってよ！」
　哀しげにかすかにうなじを振ると、美奈子は操り人形のようにフロアにI手と膝をついてゆく。
「やめてぇ！」
　尻臀をムクムクさせながら、本当に床を@おうとする美奈子に、香の~叫がく。
「ええやないか、せっかくおちゃんひとりがPを受けようとがんばってるのや！　あんたは物してればええのや」
　男たちがニタニタと香の色をる。
「やめさせて、お～い！」
　香は身も世もあらぬように泣き叫ぶ。
「それとも一wにPを受けたいとでも言うのかい、香ちゃん？」
　さもしい眼で裸をつめられると、かれたように身震いし、Lいをなびかせて必死に嫌々する香だ。
「そうやろ？　でけんにQまっとる。あんなちゃん、しにすればええんや。そうすれば助かるんやからな！」
「ど……どうしたらいいの？」
　婷菠蛞きらせた香の声には、必死の悟を訾铯护腠きがある。
「だッ、j目ッ、香ちゃん！　口をきいてはj目よッ！」
　男たちの辣な意恧蚋肖袱棵滥巫婴必死に叫ぶ。香の方に走り寄ろうとする美奈子が柴崎の手で羽交いじめにされる。後ろ手にされた手首にまたIが欷堡椁欷皮妞。
「も、もう嫌ッ！」
　恐ろしいIに声を上げる暇もなく、全裸の美奈子は香と同じように胸乳をくびられ括り上げられてゆく。
「往生Hがいぜ！」
　いらだった柴崎の声とともに、]をXく打たれた美奈子の悲Qが香をすくみ上がらせる。その香の耳SにTが息を吹きzむ。
「助けたい莩证沥媳荬の？」
　必死にコクリとhいてしまいながらも、何をされるのか全身がワナワナと震え出している。
「香ちゃんはまだネンネじゃし、お嫁入り前の大事な躯じゃ。ワシらとて鬼ではない。ふたりKんで、本当にかったとびてもらえばいい。ふふふ、お口でびてもらえばそれで荬猡工啶趣いΔ猡韦袱恪…どうじゃな？」
　猫幛巧で因果を含めてゆくTは老だった。恐怖に榆する娘をたぶらかすなど赤子の手をひねるようなものなのだ。
　二Aの手すりからロ`プが二本降りてくる。その先に赤いものがある。それは犬の首だった。真tの革にyのが打たれている。されるがままの美奈子のiにそれが嵌られてゆく。
「ひ、ひどいッ！」
　こんな辱しめまで……悟はしていたものの、美奈子は`られた肩をeすって泣きじゃくる。
「はもうついたんや、ちゃんの方が往生Hがうてどうなる。荬浃铯椁竽冥搜预铯欷客à辘摔护螭取それこそ香ちゃんが泣きをることになるで！」
「ささ、Kんでおびだ！」
　美奈子の下へパンティ一枚に剥かれた香が突きwばされるように追い立てられる。
「お、おいッ、この娘は堪忍してッ！」
　香の躯がよろめきかかり、裸の乳房が美奈子に触れる。香も美奈子も、互いのみじめな姿に言~もない。いつもS爽としたからは想像もできない姿に香は息をまらせる。何もかも裸にされ、Nかな乳房にIが食いzみ、美しいうなじには赤い首がある。香はとても正できない。
　互いに肌wが触れ合ったことに@き、ハッと身を引き合う裸の美女ふたりに、男たちは面白そうに入っている。互いに相手を萸菠ず悉Δ韦、ふたりは貌を背け合っている。
「おさん！」
「ごめんなさい、香ちゃん！」
　美奈子は貌を俯せたまま、声をまらせる。自分のせいでき添えにしてしまったのかと思うと、心中荬饪瘠铯螭肖りなのだ。
「どうしたい？　せっかくの御面に照れ合っていたんじゃしょうもねえ」
　香の手前、妞蛞せまい、それだけを考えて美奈子はnを食いしばる。怯えきった香をせめて手を差し伸べて抱き取ってやりたい。美奈子の括られた後ろ手の指が悔しさ一杯に_いては]じる。
「お、さん……私たち……」
　香の言~もそこで途~え、柩胜思れる。
「がんばるのよ、香ちゃん！　きっと助かります！」
　そう言~をかけるしかない美奈子だった。
　悲痛な啜り泣きも空しく、もう一方の赤い首に香のiもがれる。後ろ手に`られた美しい妹の裸身を彩るBいの首がいかにも凶々しい。羞しさにうち震えて泣きじゃくるばかりの香、忍び泣く美奈子。ふたりのい泣き声が居gに流れる。ワラワラと取り欷螭滥肖郡沥稀⒕娱gのホ`ルにKんで吊られた美妹の姿に生唾を驻唷
「どうじゃ、二の花がパッとDいたようじゃな！」
　下着一枚で婪な男たちの晒しものにされる香は、もう震えが止まらない。
「不公平があっちゃいけないな！」
　岩崎が美奈子のガウンの~で、香のサラサラとしてLいを束ねて^上でYぶ。
「あッ、嫌です！」
　香の可zなふくらみが晒け出される。白いリボンりが香の初々しい貌を引き立てる。かろうじてでLされていた香の可zそのものの乳房が露わにされ、美奈子のNかな乳房とじろじろ^べられる。
「ふたりともよくまった乳じゃ！」
　身をsめ合うふたりの裸身に舐めるようながまといつく。
　香の裸身は清楚で美しかった。外荬舜イ欷皮悉胜椁胜い瑜Δ始±恧渭かい肌wはあくまで白い。少女の初々しさを残した裸には、美でAれを知らない柔らかさが氦沥皮い搿Ｈ榘咨の胸にポッチリとした薄いぐみ色の乳首が外荬くようにツンと上を向き、柩胜裙菠衰谣ヒクとeれている。稚さを残す形のよいの下には薄いパンティしか残されていない。そのくて折れそうなiには、毒々しい真っ赤なyの犬の首が食いzんでいるのだ。
「ふふふ、こっちも公平にいかねえとな！」
　香から身も世もあらぬ悲Qが上がる。しゃがみzんだ岩崎が、香の下腹部に食いzむ小さなハイレッグ．パンティを一荬俗闶驻蓼且き下ろしたのだ。
「きゃッ！　嫌ッ！」
「何をするの！」
　かばおうとする美奈子のiが、たちまち首でめられる。男たちの眼は、一糸まとわぬふたりの下腹部に集中する。\い翳りに男たちの眼が食い入ってゆく。
「いずれ劣らぬ肌wの白さだな！　お毛々丸出しの莘证悉嗓Δ溃俊
　貌を俯けたふたりは全身を羞uに染めて、啜り泣いている。期せずして、片脚をわずかに上げて、男たちのから下腹部の翳りを少しでもかばおうとするふたりの姿が痛々しい。
「香ちゃんの方がだいぶ猡つ郡袱悚剩　
「フカフカして旨そうや、ほんま！」
　白井が涎のたれそうな声を上げる。
　ハイレッグの手入れはされてはいるものの、香のふさふさとした毛の荬い想Lせない。若草のようにムッと生えBった香の翳りは、薄くスリットまで透かせる美奈子の雅なそれとは好照をなしている。
　やはり若い全裸に男どもは群がろうとする。新rな全裸をoh]に舐めまわしては野卑な声を上げる。すぐにでも手を出しかねない男どものざわめきにすっかりえきった香が、美奈子にひしと裸身を寄せる。そのきぶりが直に触れ合った肌wから痛いほどに美奈子に护铯盲皮る。美奈子は羞しさも忘れ、男たちの前に立ちはだかるように身を晒してゆく。自分の裸身で香をLすように立つの姿がいじらしい。
「こっちもお忘れなくと言わんばかりだな、奥さん！」
　男たちがドッと笑う。
　何を言われてもいい。香の清な白い肌wに、薄Aれた男たちの汗や垢が染みつくことなど死んでもSせないのだ。
「おい、この娘は助けて！……わ、私、何でもしますッ！」
「Bっておびをしてもらうことにしたんですよね、先生？」
「そうじゃ、香ちゃんもそう言うとる。お口でおびをとのう！」
「……ご、ごめんなさい」
　美奈子のかげにLれながら香が震え声で言う。そう言いさえすれば、ふたりが助かるという一心が声を甲高くする。
「私が言います。ごめんなさい！」
　悔しさにブルブル震えながら、美奈子も叫ぶように言う。思いもしない屈辱の言~を吐かねばならないt唇がヒクヒクとする。
「ふふふ、しおらしくなったのう。だがの、そっちのお口とlが言ったかの？」
　Tの眼がギラリと光る。
「お口が`うんじゃないか、なあ、先生！」
　ふたりがハッと貌を上げたrは、すでにWかった。その言~を合恧摔筏郡のように、男たちは一扭衰靴螗膜颔茎恁盲韧绚落とし始めたのだ。
「あッ！」
　不意に剥き出しにされた五本の凶々しい屹立に、美妹は小さく悲Qを放ってiをねじる。
「おびはのう、せがれの方がかせてもらいたいと言っちょるんじゃ！　お荬丹蠓饯慰郅ぁふふふ、下の方のお口でのう！」
「ああ、そんな！」
　遂に本性をあらわした男たちの哄笑の中で、美奈子は全身の血の荬引いてゆくのを感じる。
　
【６】
　居gのq陇紊悉嗣滥巫婴认憧は一糸まとわぬ全裸のままがされている。
　いられた格好は奇妙なものだった。ふたりは後ろ手に括られた裸身を、互いの足のY同士がぴったりつき合う格好で、横一に寝かされている。くびれたウエストを浮かせた肩と腰の让妞翘逯丐蛑Гà敫窈盲馈
　让妞蚪q陇俗扭堡椁欷肯陇畏饯谓扭稀⒒イい巫悚窝YがNりついてxれないように、足のH指がい~で括り合わされている。更に下になった方の足首はeのロ`プでソファの足にがれ、ふたりとも片脚だけは床から一センチも上げられないようにしっかり固定されている。ふたりの自由になる上の方の脚は、二Aの手すりから降りてきた滑を通した一本のVで互いにYび合わされている。
　横向きに寝かされたふたりの美女たちの全裸を、五人の男たちが胡座をかいてグルリと取り欷唷Ｄ肖郡沥问证摔稀てんでに孔雀の羽根が握られている。
「どんなゲ`ムになるのか愉しみや！」
　一に美女たちの裸身に粘るようなを投げては酒を酌み交わしている。
「そろそろ滑を上げてみんかな！」
　Tが二Aに眼くばせをすると、岩崎がふたりの足首をいだロ`プが欷った滑をゆっくり上に引き始める。
「………」
「うッ！」
　美奈子の口から小さな悲Qがれる。
　自由になる方のふたりの脚が同rにジリジリと上がり始めたのだ。あまりのことに萘Δ蚴Г盲皮筏蓼盲郡韦、香の裸身に反辘悉胜ぁ
　ふたりの_脚の速度はのろいものだが、_gだった。二十度、三十度、いやしに角度を冥菠虢扭恕⒚滥巫婴悉袱盲燃t唇をyみしめ、声を押さえている。
　滑の下に座に群がった男たちは、横たわらされた美女たちの前と後ろに取って、眼を皿のようにして守っている。
　ふたりのかも鹿を思わせるスラリと伸びた下肢が、毛に覆われたつけ根まで大きく割られてゆく。後ろ趣摔蓼铯盲磕肖郡沥稀㈤_脚につれて、ふたりの腰におBいの尻臀えくぼが生まれるのに眼を凝らしている。
　ふたりの脚がBって五十度近く_いた高さで、滑の上Nがようやく止まり、手すりに滑を止めた岩崎も男たちの群れに加わる。鏊を分け合った男たちの五つの^が自然に突き合わされ、美女たちの部分をQきzむ。
「ええもんじゃのう、妹、可郅い猡韦Kんじょるぞ！」
「右、左落とせんから、首が疲れてかなわん！」
　含み笑いが一扭似黏る。
「きゃぁ！……嫌ッ！」
　香の甲高い悲Qがく。
　男たちのXぎに、香が自分にいられた格好に荬扭い郡韦馈ｄい香の悲Qと共に、滑が急に回り、ふたりの脚の角度の均衡が破られる。_かれた脚のgをQきzむ男たちの菖浃恕⑾憧が脚を急に]じ合わせたのだ。
　滑がQると、一本のロ`プに足首をげられた美奈子の下肢がいきなり吊り上げられ、九十度に近い角度を示してしまう。
「ようよう！」
　男たちがドッとZ声を放つ。
　眉を寄せ、nを食いしばる美奈子の口から身も世もあらぬ悲痛な声がれる。
「ひひひ、さすがにちゃん！　_きっぷりが事や！」
　スラリとした白い脚は生木を裂くように_き、美奈子の女の部分すべてが男たちの眼にwびzんでくる。
　激しい荬い蚊滥巫婴伍_脚で、男たちには美奈子の秘めた女の部分の訾い蓼扦庀悚炅ってくる荬する。
「孔ちゅう孔がパックリ洪_やな！」
　屈みzんで]を膨らませると、清田が眼と鼻の先の毛がXぎ立つほど、い息をフウッと吹きかける。
「ああ、止めてぇ！」
　粘膜がはっきり知するほどのい息に@いて、美奈子は思わずしなやかな脚を力一杯]じ合わせる。その瞬g、滑がQって、今度は美奈子と同じ角度で香の内腿が裂け、鼠蹊部でかすかに骨がQる。
「嫌ぁ～～！」
　香の唇から居gを震わせるほどの~叫が迸る。
「うほぉ！」
　初めて露呈した香の秘部に、待ちかねていた男たちからどよめきが上がる。
　限界近い角度の香の尻臀えくぼが深くへこみ、苦の声が上がる。
　香は美奈子に^べて、翳りが饷埭坤盲俊Ｆ狳\の毛は完全なデルタ型で、ビッシリと秘生している。滑に吊られ、これ以上ないほど_かれた腿に引かれて、しきつめられた\い翳りがパックリと裂け、rt色の秘肉がいきなり爆ぜ_いてしまう。
　男どもの五つの^を我がちに脚のgに突き入れられ、香の口から荬饪瘠铯螭肖りの悲Qが上がる。
「ご、ごめんなさい！　香ちゃん！」
　美奈子から柩胜れる。
　t唇を血が出るほどにyみしめた美奈子は、意をQしたように、せっかく]じた片脚から力をiいてゆく。香をo惨な_脚から救うためには、他に方法はないのだ。しかし、死んだ荬摔胜盲皮い郡膜猡辘扦狻⒛肖郡沥窝郅蚋肖袱毪取すぐには力がiけない。カラカラと滑がQって、gHに脚が_き始めると、反射的に脚が止まってしまう。
「おい！　嫌ぁ！」
　つんざく香の悲Qは自分に向かって放たれているような荬する。美奈子の眸にみるみる妞一杯にられ、やがてポタポタとq陇寺浃沥かる。预眸を]じた美奈子は、脚が完全に垂直になるまで必死の思いで力をiく。もう一方の眸から溢れた妞饷坤筏け墙钤饯筏衰磨Δ攘鳏炻浃沥搿
「感心、感心！　うるわしい妹郅袱悚胜い？」
「るだけじゃすまんぜ、奥さん！」
　iけるように白い内腿が孔雀の羽根でゾロリと幛扦椁欷皮狻⒚滥巫婴悉猡Δ嗓Δ工毪长趣猡扦ない。香を思えばもう脚を]じることもできないのだ。
　ふたりを^べるうち、Tのに狡猾な笑みが浮かぶ。
「こうしてると、お澄ましして、脚をピッタリ]じている女の方が、その荬摔丹护毪ら不思hじゃ。そう思わんか？」
「まったくだ。羞し荬猡胜おっぴろげてどうぞといわれるより、~に嫌という素振りの方がグッとそそられるな！」
　岩崎はギラギラした眼を香に向ける。
「脚]じてるおなごの方から先にいてこますか！」
「ひいッ」
　男たちのやりとりを耳にしていた香が、小さく声を立てる。
　美奈子は自分の片脚のロ`プが急にめられるのを感じる。
「香ちゃん！」
　犯される恐怖にlられた香が、おずおずと脚を_き始めたのだ。中途で何度かためらい、羞uの悲Qを上げながらも、香は自ら脚を大きく_いてゆく。
　知らぬ男たちの手に欷る恐怖は、それほどのものだったのだ。
「ふふふ、素直なもんだ！」
　恐怖にき、最も羞しい部分を男たちの眼の前に捧げる香の心中を思うと、美奈子ははらわたが千切れるような荬する。
「初心なお荬丹螭、せっかく大きく_いてくれてるんだ、ほっておくわけにもいかないな」
　香の秘めやかな谷gにTわれて、男たちから指がそろそろと伸びる。
「毛が猡い惹椁深いと言うが、お荬沥悚螭悉嗓Δな？」
「どうです。このピンク色！　ああ、たまらねえ！」
　爆ぜて赤いものまでチラつかせる若い美女の秘密の谷gの光景に、男たちがどよめく。
「あッ！　嫌ぁ～！」
　くつろげられた女の部分をいやらしい指でこじられ、香は必死に脚を]じてしまう。
「妹に、触らないでッ！」
　滑がQって、今度脚を_くのは美奈子の番だった。
「それそれ、どっちがいいんだ？　]じると犯られるで！」
「おい、もう助けて！」
　香の脚が、もうどうしてよいのかわからないようにブルブルと小刻みに震え出す。_けば男たちの指に泣き、]じては犯される恐怖に柩胜工搿
　泣き通しの香に榆した美奈子にもeが起きてしまう。自分の脚をどうすれば、香を救えるのかがわからなくなってしまうのだ。
　滑がQる度に、悲Qがwび交い、美妹のいずれおとらぬしなやかな脚が交互に]じ、_き、宙をさまよう。それはいつまでもきることのない淫靡なゲ`ムだった。
　
【７】
「お道具立てをた後は、そろそろ感度テストといこうか？」
　ニタリと笑った柴崎の手には二本で一になった赤いバイブが握られている。ひとり精を放っていない柴崎のd屈した情欲にはH限がなかった。
　美奈子を二Aでめたrから、柴崎のYには香のことがあった。妹の躯とバイブでひとつにがれてめ上げられる美奈子の屈辱を思って暗い思いをたぎらせていたのだ。
「本当に使うつもりかのう？　念入りに作ったワシが言うのも何じゃが、ちょっとエゲツナすぎはせんか？」
　プレイで商优相手に使ったrの郡目を、Tが白井にヒソヒソ耳うちする。
「……そんなに！……ふたりとも！……いひひひ、ほんまに！」
　舌舐めずりする白井の反辘蛞た男たちの眼が、期待にギラギラと光ってくる。そんな淫らな道具が、淑な妻とo垢な妹をめることを思っただけで昂ぶってくるのだ。
　q陇紊悉艘き出された来客用のマットの上に、全裸の美奈子と香は仰向けに\せ上げられている。後ろ手に括られた手首を背に敷かれたふたりは、これから加えられるめにえるように预を]じている。
　ふたりの表情はもの哀しいものだった。男たちの淫虐ぶりを身に染みて知っている美奈子は早くもnざめている。]に後れ毛をまといつかせ、凄~な感じを漂わせている。
　怒をeらめかせ浃摔かる男たちの姿がただただ恐ろしく、香は白い腹をヒクヒクとさせながら泣きじゃくるばかりだ。
　男たちの浃现艿饯坤盲俊￥栅郡辘蜗パYは上から吊り下げられた青竹にそれぞれがっちり括りつけられている。どんな铯蚴欷堡椁欷皮狻もう脚を]じることもできない。足のYが自然に触れ合うほど、互いの剥き出しの尻臀同士が接近させられている。
　互いの姿をることはできないが、ふと触れた美奈子の足のYの感触に香は不安な叫び声を押さえられない。
「おさまぁ……！」
　足元のむこうからVえるようにいてくる香の悲痛な声が、美奈子の心にグサリと突き刺さる。
「香ちゃん！」
　後はとても声にならないまま忍び泣きに消える。大事な妹を男たちの淫らな慰みものにしてしまったことで、夫にももうむけできない荬している。そんな思いがつのると今にも荬ふれ出しそうになるのだ。
　そんな美奈子の眼の前に赤いバイブがヌッと突きつけられる。妖しげな粘液がTりつけられているのか、ヌラヌラと光る赤い色がことさら不菸钉坤盲俊
「えているな、このバイブのお味は？　これでふたり仲良くがれるんだぜ！」
「ま、待って、おい！　そんなこと……それだけはSしてッ！」
　躯の奥までo理に押しzまれたおぞましさが今も生々しい。Aれを知らない香の躯をそんなものがuったとしたら……
「私はもうどうなってもいい！……せ、せめて香ちゃんはSして！……人の心があるなら、後生ですッ！」
　憎んで余りある柴崎に向かって、美奈子は必死で哀Vの声を振りgる。
　rWく、粘液をまぶした柴崎の指が、青竹に括られて_かれた美奈子の花@の花弁をまさぐってくる。
「ううッ！」
　美奈子がいやらしい感触に全身を訾辘膜せるのと、香から火がついたような悲Qが上がるのが同rだった。
「あッ！　あッ、嫌ぁ～～！」
　耳を覆わねば、そのまま胸がり裂けてしまいそうな激しい悲Qだった。だが、手を括られた美奈子にはどうすることもできない。躯をo理に起こすと、香の姿は取りかかった白井の裸の背に消えている。背に敷かれた手首をふり解こうと全身を空しくもがかせるばかりなのだ。
　稚さの残る躯に太い物を驻蓼护毪伽、白井はゆっくり指を@わせる。透明な水のようなaをまぶした指がh]会なく、香のな粘膜に直に[び始める。指が婴度に上がる若い悲Qは甲高く、居g一杯につんざく。
「嫁入り前の躯や、痛うないようにしてやっとんのや。元荬衰伐悭辚伐悭晟えとるが、お毛々の中身はまだ固そうやないか？　ちゃんのrと`うて、人差し指もよう通らんで！　それにしても、ええ色出しとるな。ほんまのピンク色じゃ。I女ちゅうことはなかろうが、彼氏ともあんまり[んどらんな、ひひひ、ひと眼でわかるで！」
　多めの毛を梳き上げ、秘丘のw裂から薄tをのぞかせる源泉を指はくつろげ、滑の粘液をTりこめてゆく。その合gにも白井はTいzまれるようにを下げ、香のふっさりとした毛に鼻を寄せてゆく。
「ヘヘヘ、鼻がこそばいわ！　ふんふん、日向の干し草のようなええ訾い丹护って。どや、じんわりあそこが幛なってこんか？　ちゃんとはTりaが`うてな。莩证沥瑜おめこが_くおaや！　おじさんたちはH切やろ、香ちゃん！」
「あッ！　嫌ッ！」
　悲Qを上げるのは美奈子の番だった。
　美奈子の脚を括った方の青竹がI音をきしませ、大きくeれる。柴崎に握られた真っ赤なバイブの先端が爆ぜ_く粘膜を押し分けてくるのだ。力をこめた押し引きだけで、美奈子の裸身のもがく婴が急に止まる。
「あうぅ！」
「ヌプッという感じで入っちまったぜ、ふふふ、今夜はここも休みなしだ！　これで何本Aえzんだかえているかよ？」
「きい～っ！」
　柴崎の手でバイブが躯の奥で一回させられ、さらに奥深くねじzまれると、美奈子の眼尻から~望の妞糸を引くのだった。
　UYの少ない香の躯にo理にバイブを含ませる行椁先菀驻扦悉胜った。泣き叫び、眸を吊り上げて、身を揉み全身で恐怖をVえる香に、それでもバイブは引に押しzまれてしまう。
「ほれほれ、入ったでぇ！　怖いことはない。よくえときぃ、どんなん太さのもんでも驻幛毪瑜Δ摔なごの躯はでけとんのや！」
　猡わり毛に欷蓼欷咳怍扭蜇いて赤いバイブが食いzむ光景を、男たちは我がちにQきzもうとする。
　o慈悲な通と同rに、香は荬失せたようにぐったりとし果ててしまう。aのせいか、痛みは死ぬほどのものではない。だが、やさしい恋人の幛筏知らない乙女にとって、羞しい部分に太い物を驻蓼丹欷毪长趣稀それだけで死ぬほどの恐怖なのだ。]じることのできない香のつぶらな眸は宙に惑い、全身が虚脱している。大粒の妞坤堡Iの眼尻からただしたたり落ちている。gい痛みが子mにまで届いていることを感じた香は、まるでナイフで生身を刺されたように身じろぎもできなくなってしまう。
　
【８】
　肌wが触れんばかりに尻臀をつけ合った美女がコ`ドでYばれた二本のバイブでげられた光景は、淫らきわまりないものだった。
「さあ、これからお荬丹蠓饯涡愿啸匹攻趣洌　∠憧ちゃんにも役に立つでぇ、花嫁学校でも教えてもらえないお床のO意を、H切なおじさんたちにとっくり仕zまれるんじゃ！」
　rはよしと、ニンマリ笑った柴崎が、ふたりをいだバイブのスイッチを入れる。バイブに音はない。同rに淫らな音で蠢婴始まることを期待した男たちの予想はあっさりY切られる。
「最初はこれで良いのじゃ、微妙なで{整ができての。まだふたりともあそこがぼんやりしとる^じゃ！　踊りがたいなら、ふたりが莘证虺訾护毪瑜Δ恕⑶をほぐしてやらんかい！」
　全裸の男どもは、待ってましたとばかり、マットの上の美女たちにjみついてゆく。
「嫌ッ！」
「おさまぁ！　怖い！」
　裸の大荬摔郡られるふたりが声を立てる。
「まずはオッパイあたりからじゃ！」
　マットの上のふたりは、さながら野卑なハイエナの群れにたかられた美しい@物だった。ふたりの美しい裸身がえなくなるほどに四人の男の裸が覆いかぶさっている。美奈子のゆたかな乳房には左右から清田とT、香の可zな预と榉郡涎移椁劝拙にと分担が分けられる。
「ああ、嫌ぁ！」
「嫌ッ、嫌よぅ！」
　ふたりのt唇から~望の悲Qが同rに上がった。脚を_いて括られた青竹がミシミシとQり、「チュバ、チュバ！」と露骨に乳首を吸い上げる淫靡な唾音が一扭耸激蓼盲俊Ｏ憧のグミのgのようなピンク色の尖りをしゃぶり上げる岩崎がZ喜の声を上げる。乳首の可zなきが舌に荬い颏膜堡搿
「I女みてえなパイパイじゃねえか。奥さんのより预蓼盲皮浃るな。肉がぴっちり入ったこの小ぶりの手触りが、またたまらねえぜ！」
「嫌だ、放してぇ！」
　ぐったりし果てていた香が、躯を弓なりに反らせて跳ねまわる。
「バイブをAえzまされた躯で、よく暴れるじゃねえか！」
　香のあまりの激しい悲Qが白井の唇で塞がれる。
「あッ、うむう！」
　男たちの悦しみはそればかりではない。眼を横に走らせれば、青竹に割り_かれたふたりのI脚どころか、\い毛に欷蓼欷咳怍扭o惨に裂いて食いzんでいる赤いバイブの柄まで眼に入るのだ。
「莩证沥瑜なりましょうね、奥さん！」
　清田のたらこのような唇に捕えられた美奈子の乳首が、分厚い舌でしゃぶられる。もう一方にはNかなふくらみごと吸い立てるようなTの舌铯加えられる。
「か、香ちゃん！」
　ふたりの男の猛然とした舌にしゃぶり尽くされながらも、美奈子はうわごとのように声をらす。
「もう忘れるこってすよ、ほれ、ほれ、躯の方が正直だ。ひひひ、もう乳首もピンピンに立ってきたよ、奥さん！」
　清田は嬉々としている。
「羞しがることはないぞ、あれだけ犯られ通しにされれば、色ぼけするのも当然じゃ。ちょっといじられれば、またいい声で泣き声出すにQまっとる。妹の手前、我をってもojというもんじゃぞ、奥さん！」
　耳にいやらしく吹きzみながら、耳の穴に舌が差し入れられる。
「ひい、嫌ぁ！」
「Aえ心地はどうじゃ？　ほれ、ほれ！」
　Tが美奈子の躯に突き立てられたバイブの柄を指でトントン叩く。
「あッ！　やめて！」
　美奈子の眉gにたちまち深いが寄せられる。反辘荬颏瑜した清田とTの指が同rにバイブに裂かれた果肉の合わせ目に及んでくる。Lされた敏感な女の突起にまでいやらしい指が探り、起こそうとするのだ。
「こっちもしこってきたようじゃぞ、うひひひ！」
　最も^敏な女芽をコネコネとこじられると、どうこらえても腰の奥にざわめきが起きる。男たちの言うように美奈子には犯され通しのくすぶりが刻まれている。女の花芯を二本の指でこそぎ立てるTと清田のめは剔证颏わめてゆく。
「ああ、おい！」
　鼻にiけてしまう自分の悲Qを耳にしたr、美奈子は女の躯の哀しみをまざまざと知らされる。
　妹がいる。妹にかれてしまう。そんな正荬美奈子に脂汗をかせる。だが、それも老な指铯欷摔膜韦牍倌埭摔铣证量挨à椁欷胜い韦馈：工き、もじもじとうねり始めた美奈子の尻臀の婴に、はよしとばかり、Tの手がバイブを掴む。じんわりと一度回された途端、Wきのようなものが美奈子の背骨から天にlけiける。
「ああ、ひい！」
　そのrだった。
「嫌ぁ！」
　香がい悲Qを放つ。押さえzまれた岩崎と白井の躯を思いきり跳ね上げるようにして、香が躯を弓なりにのけぞらせる。
「キュルルル！」
　香の胎内でバイブが急にりを上げたのだ。美奈子の躯の反辘、初めて香の躯に护à椁欷克查gだった。
　手を休めた男たちの眼は一扭嗣滥巫婴畏饯讼颏堡椁欷搿Ｒれば、青竹に吊られた美奈子の足のYが微妙にЭsをRり返している。
「いひひひ、始まったようだな！」
「嫌ぁ！　止めてぇ！」
　堪えいるような香の悲Qだった。
「香ちゃん、俺らを怨むのは筋`いだよ。仲良しのおちゃんが、あそこをキュッとめてきただけだからな！」
　香の眸がカッと瞠かれる。躯の奥にまで啡毪丹欷骏啸ぅ证りを止めないのだ。
「あんなおちゃんだとは思わなかっただろう？　知らない男に触られただけで、すっかり独りで莩证量欷なっちまってるんだぜ！」
「あんたの兄さんがたら何て言うかな、香ちゃん？　淑なはずの奥さんが男を欲しがって、あそこをピクピクさせたらよ」
　その嬲り言~が美奈子に向けられていることははっきりとしている。
「ああ、やめて、これを取って！」
　何も耳に入らぬのか、香は荬狂ったように身もだえするだけだ。
「やめてって、おちゃんに言ってみな。ひひひ」
「やめてぇ！　ああ、おさまぁ！」
　身も世もあらぬ香は、苦しみのあまり、おうむ返しに声を立てる。
　その声が美奈子に届かぬはずもない。
　香の言~は自分に投げつけられているとしか思えない。美奈子の羞辱はもう限度を越えていた。男どもにo理にかきたてられたはしたない反辘、香のな躯にそのまま护铯盲皮筏蓼Δ趣希　・いに狡猾な手管に嬲られたとはいえ、その淫らな反辘いたいけな妹の身までめ立ててしまうとは！
　美奈子は後ろ手のIが千切れるばかりに身を揉んで、左右からめてくる男を跳ね落とそうとする。
「力を入れちゃいかんぞ、可郅っ盲蚱かすばかりじゃぞ！」
　Tがからかうように言う。
「こ、して下さい、このままして！」
　悲痛きわまりない、叫びが上がる。
　それは本荬坤盲俊７颏蚊盲吻挨桥としてこれ以上ない赤uを晒して、もう生きてゆく立つもないのだ。どうすることもできない美奈子は半狂乱に追いzまれていた。
「香ちゃん、Sして！」
　美奈子が~叫したrだった。
「うッ！」
　美奈子の大きな瞳が_く。今度は美奈子の躯の奥で不意にバイブがりを上げたのだ。それは密やかだが_gに後を引いてくる。今度は美奈子の眉がキュウと寄せられる。清田とTのテクニックで、心ならずも切ない莩证沥俗筏ど悉菠椁欷棵滥巫婴摔趣盲啤バイブの蠢婴悉趣嗓幛韦瑜Δ胜猡韦坤盲俊８・されたような声が思わずける。
「ううッ！」
　声を立てまいと、美奈子は必死にnを食いしばる。今、悲Qをかせることだけはどうしてもできない。美奈子の全身から脂汗がき出す。香はおそらく自分の躯が起こしてしまった反辘蛑らない。だが、香も女の身なのだ。男たちにふたりがかりで嬲られるうち、そうなってしまうことは痛いほどわかる。自分が送った羞しい反辘庀憧の胎内のバイブの婴となって、をかけてしまっているのだ。妹の最後のプライドを守るためにどうしても、声は上げられないのだ。
「ほほう、妹の方もけてはおらんな！」
　り出した美奈子のバイブの音をきつけたTがニンマリと笑う。
　美奈子のt唇が苦しげにわななき、nがカチカチとQった。小鼻は荒い息遣いに震え、全身がおこりが起きたように小刻みに震え出す。
「ああ、やめてぇ！」
　香がまた啼く。声こそこらえたものの、美奈子の部分はバイブをキュウとめつけてしまっているのだ。香の悲Qはまぎれもない^だった。
「ねえ、ねえ、どうすればいいの！」
　押さえてもしても、波のように押し寄せる情感の息吹きに、どうしてよいかわからないというように美奈子が清田とTのを上げる。Vえるような眼差しは、もう深い官能に彩られていることがわかる。
　うなじにべっとりと後れ毛をまといつかせ、白い喉をせて身を弓なりにする美奈子は妖しくも美しい。
「奥さん、もういいじゃないか？　お互いに女だということだ。もう何もLし合うこともないんだよ！」
　清田が美奈子のt唇をネットリとZってくる。美奈子にはもう拒む萘Δ悉胜ぁ￥饯欷肖りか、吸い上げられる舌をピクピクと震わせ辘袱皮筏蓼Δ韦馈
「澄ましたピアニストさんも、まんざらのネンネでもねえな、香ちゃん！　相当にきてるじゃねえか！」
「ああ、嫌よぅ！」
　いつのgにか、香の瞳孔もほんのり_き、瞳にはがかかったようになっている。美しい貌も上荬螂Lせず、真っ赤に染まってきている。その浠は若い身だけに早いものだった。
　なぜ自分がこんなにされたのかるようなつぶらな瞳、弱いVえをRり返すt唇が可zだった。
「意外じゃったな、濡れ始めとるとでもいうのか？」
「バイブの根元までネットリさせてますぜ！」
　Tの声に、香の肉襞に溢れる女蜜を_かめた岩崎がさも嬉しそうに言う。
「切ないか？　香ちゃん！」
　ふたりの向き合った尻臀は、脚を括った青竹がきしむほど、あからさまにブルブルとdしている。
「ひょっとして意外に淫乱な妹やないか、あんたら？　おかげで荬Sになったで！」
　白井がからかうように言い放つと、男たちは嬉しそうにドッと笑い合うのだった。
　
【９】
「おや、雀がチュン、チュンこえ始めたぞ。夜明けも近い。そろそろフィニッシュにいくとするか？」
　その支度はすでに整えられていた。美奈子と香の`り方が浃à椁欷皮い搿
　ふたりは躯をふたつ折りにして、自分の足首を掴まされる格好で手足を`りつけられている。ふたりの腹の部分には丁度いい高さに青竹が通され、ふたりの体重が腹の部分で支えられている。
　その格好では、尻臀がまったくo防浃送护出されることになる。Oり合わせにKべられた真っ白な尻臀は、いずれ劣らずM惑的だった。脚はやや_かれ、互いにYび合わされているので、尻臀の双丘かられる毛も、女の部分も、尻臀の穴すらも剥き出しだった。
　dを尽くした男たちが最後にxんだのは、抱いて悦しむという趣向ではない。全裸でKんだ男たちは、青竹に吊られた格好の妹の尻臀を、後ろから犯しまくろうというのだ。
「ええケツや。熟れた桃と预ぬ摇⑦xり取りみどりやないけ！」
　五人の男たちの十本の手が、どうすることもできない美妹の尻臀を幛扦蓼铯埂
　しゃがみzむと、_かれた脚のgにふたりの美貌が股きのように逆さにある。香は死んだように眸を]じ、Lい美しいは床に流れている。男たちの菖浃嗣滥巫婴享を_くが、その瞳は夕暮れからAいた夜通しの凌辱にうっすら\がかかったようになり果てている。
「もう、堪忍！」
　口だけがそう婴。
「Lかったお祭りもいよいよお_きだ。バイブで中途半端にされたままじゃ、ふたりも辛かろう。盛大にとどめをさしてやるから、心ゆくまで天国に行ってもらおうか。五人もいるからきさせはしないぜ！」
　柴崎が声を欷堡皮狻ふたりとも预を]じている。まだこれから五人Δ筏欷堡椁欷肟植坤松も立てられないのだ。
「ふたり同rに犯るのはお情けや、ニュ`ヨ`クに行ったらせいぜい仲良くするんやで！　ふたりとも犯られて恨みっこなしやろう！」
「谷渡り！　あ、それ、谷渡り！」
　祭りのフィナ`レにEう男どもの荬食和が始まる。怒をeらめかせた男たちは手を打ちながら、谊を描いて、美奈子と香のKんだ白い尻臀の周りを回り始める。
　美奈子の尻臀は因Fの柴崎に与えられることが、あらかじめQめられていた。
　初めて味わう新rな香の番を争って、男たちははしゃぎまくっているのだ。合恧窍憧の尻臀の前に止まった男が一番とされた男たちは、もう糁肖坤盲俊
　やがて岩崎がZ声を上げ、香の尻臀に取りついてゆく。岩崎は香の尻臀を後ろから抱え、そのOりでは柴崎が美奈子に怒をえて、_始の合恧虼っている。
「柴ちゃん！　先に手本をせるのじゃ！」
「いよいよ俺の怨みを受けてもらうぜ、美奈ちゃん！」
　恋人r代の名前を初めて呼んだ柴崎が声を上ずらせる。待ちに待ったrの到来に、柴崎は美奈子の突き出された尻臀に爪を立てているほどだ。狙いを定めて腰だめにされた一膜一荬嗣滥巫婴蜇く。
「きいいいいッ！」
　美奈子が喉の奥からgり出すような声が上がった。それは苦痛としか思えない声だった。
「ほほう、やっぱり、そっちを犯ったか！」
　爪先立ちのような姿荬摔胜盲坎衿椁畏袱筏课恢盲悉浃涓撙ぁ￥胜螭让滥巫婴吓の部分の上に潜む後ろの蕾に柴崎を受けとめさせられていたのだ。苦でN氦叔晖韦虮痛にeする美奈子の躯は、もうすっかりがらされている。生まれて初めて排泄の小さな蕾を破られた美奈子は、c壁を逆立てて突きMむ柴崎の怒に断末魔のような声を振りgる。
　その震えはOり合わせに`られた香の脚に直にいてくる。
「お、おさん！」
　まるでされるようなの躯の反辘嗣{えた香が、ぐったりとしていたiを起こそうとする。
「香ちゃん、心配するな。おさんは犯されてるんじゃない。ひひひ、折にお尻臀の穴に男をAえされられてるだけなんだ！」
「い、言わないでッ！」
　悲@を通り越した美奈子の声がつんざく。
「ひい！」
　香から@きの声が上がる。男と女のgでそんなことが起きることを露ほども知らない香なのだ。
　苦にeさぶられながら、美奈子は荬hくなる。妹の耳にそんな羞uのOみまで护à椁欷皮筏蓼Δ趣希
「うあっ！」
　今度は香が悲痛な声を上げる番だった。岩崎のサ`ベルのように反ったものが香を突き破ってきたのだ。
「どうだあ、こっちは痛くねえだろう？　いい莩证沥摔胜毪趣长恧坤らよ！」
「ああ、助けて！」
　一荬烁元までかれた香から、苦痛の叫びがれる。
　妹の尻臀をKんで抱えたふたりが呼吸を合わせて、グイグイと腰をませると、ふたりの口から同rに哀し荬时Qが途切れる。
　居gには荒い息遣いと、男たちの腹が水蜜桃のような尻臀を打つ肉音だけがt正しくQりく。その後ろには男どもが自慢の太棹をしごきながら今か今かと番を待ちかねている。美妹が堕とされたのはまさしく生地zだった。
　味^べと称する《谷渡り》による味も男たちの愉しみだった。
　美奈子をいて散々声をgらせた男は、その预づのまま、一荬讼憧をいてくる。男たちは味わう尻臀を浃à皮稀その微妙な味具合を自慢し合う。
　そればかりではない。のような呻きを吐いてようやく男が精を放ったと思うと、iき去られた後もさめやらぬ部分に元荬逝が突き立てられてくる。ふたりの尻臀からは男たちが浃铯毪わる射zんだ生臭い残滓が腿に流れるという、酸鼻な光景まで展_するのだ。
　カ`テンから居gに夜明けの薄が差しzめてくる、もうふたりは何人の男に犯されたのかもわからない。柴崎は怨みをりzむように二度とも美奈子の尻臀を犯してきた。
「これ、香ちゃん、こえておるか？　おOりさんはまたお尻臀の穴をめられておるぞ！　_か折のはずじゃったが、どうも快い声にこえんか？……お尻臀の穴を犯られて、快がり声を出すような奥さんにだけはならんことだの！　ふひひひ」
　おぼろげになった意Rの果てで、香を犯すTの声をhくいたr、美奈子は自分が本当の奈落に堕ちてゆくことを感じていた。

