人妻　凌辱蜜

　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　§　☆　　　　　　　　人妻　凌辱蜜铩　　　　　　　　睢　
　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　§　　　　　　　　　　　雨m　c　他　　　　　　　　　　§
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　☆　　☆　　　　　　《トマトノベルス》　　　　　　☆　　☆
　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆




　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　　　　　　不ゲ`ム……………雨m　c
　　　　　　　　　　淑妻嬲り……………栗原　英介
　　　　　　　　　　媚肉食虫花……………春日井　明俊
　　　　　　　　　　凌辱のベルが呼ぶ……上杉　猛



∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞




不ゲ`ム


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　DD尿意をおぼえて、眼が醒めた。
　北原（きたはら）の股gのものは猛々しく勃起して、薄い夏欷堡蛐「撙持ち上げていた。
　エレク卜した原因は、尿意のためばかりではなかった。めざめる直前まで北原はなまめかしい簸蛞ていた。
　DDはじめは笠g（かさま）と妻の由o子（ゆきこ）が全裸でからみ合ってファックしていた。
　ところがいつのまにか笠gにかわって北原が由o子と抱き合い、ファックしているのだったDD。
　簸趣悉いāなまめかしくも背缘膜是槌栅违珐`ンだった。
　妙な簸蛞たDD。
　そう思いながらも北原は、暗がりの中で簸紊々しさを思い出そうとした。が、そういうときの簸纬￥趣筏啤簸沃肖扦悉れほど生々しく感じていたはずの人妻の肌の感触やアノ部分の快美感が、まったくもどかしいほどによみがえってこない。
　それでいて常なd^と甘美な感が^の中と股gの一点に余となって尾を引き、くすぶりつづけていた。
　なにしろ相手はただの人妻ではない。DD上司の妻なのだ。
　簸沃肖扦獗痹は由o子とファックしながら罪の意Rにさいなまれていた。それでいて、そのことで逆にひりつくようなd^を（か）きたてられながらDD。

　二十七rで独身の北原は、化品会社の宣徊郡饲冥幛皮い搿
　笠gは北原の直属の上司で四十一r。宣徊郡扦悉い沥肖螭违レ者といわれ、次Lのにあって、部Lをしのぐ力を持っている。
　そんな笠gを北原は尊敬していた。やがては笠gのようになりたいと思っていた。
　そういう仕事ぶりが荬巳毪椁欷郡韦、相性もよかったのか、北原は笠gになにかと眼をかけられている。
　笠gはよくむ。たいていは诟娲理店のB中と仕事の打ち合わせをかねてむのだが、そういう席にもかならずといっていいほど北原をBれていき、そのあとふたりでみ直したりする。
　笠gにとって、酒をむことは仕事の延Lというか、そのことで^のリフレッシュをはかったり、ひょんなことからおもしろいアイデアを拾ったりする恰好の訾椁筏ぁ
　北原も笠gとむのはいやではなかった。それどころか仕事の面でもおおいに勉になるためよろこんでいた。
　そして、んでWくなったときは笠gにTわれるまま、都心にあるマンションの自宅に泊めてもらうこともめずらしくなかった。
　笠g夫Dには、子供がいない。笠gにいわせると、Lい独身r代の放がたたって、俺のほうに子ダネがないのだと冗めかしていうのだが、子ダネはともかく、女[びのほうはなかなかのものだったらしい。
　北原の眼にも、酒訾胜嗓扦撙护塍议gの、いかにも熟_した女のQいのうまさにその片[（へんりん）がうかがえた。
　いつかみながら北原がそのことに感心していると、
　「それはたぶん、俺自身、油っ荬なくなったからだよ」
　苦笑して笠gはいった。
　「年のせいかな。このところ女にして、まったく下心ってやつがわかないんだよ。そうなると女にとっては、べつに荬ることもない安全パイの男ってわけさ」
　女のQいがうまくえるのは、ただそのせいだという口ぶりだったが、北原にはそれだけとは思えなかった。
　笠gが女を相手にきわどい会や冗をかわしているのをそばでいていると、やはり女[びにかけては相当年季が入っているとしか思えないのだった。
　ただ、そういわれてみると、笠gは女を口hくでもなく、どこかに女がいるようすもなかった。
　しかし、それもo理はない。笠gの妻の由o子は、夫よりもひとまわり年下の二十九rという若さで、Y婚してまだ五年ほどしかたっていないのだ。
　しかも、大人の女のム`ドがただようグラマラスウェ`ブのヘアスタイルが似合った、しっとりとした感じの美貌で、それに体のほうも、美しく熟れきった女体を想像させずにはおかないすばらしいプロポ`ションをしている。
　それもそのはず、由o子は元モデルで、モデルをしていたとき、笠gが惚れzんで自社のイメ`ジキャラクタ`としてi擢したほどなのである。
　ふたりのFは、それがきっかけだったらしい。
　北原が笠gの自宅に泊めてもらったときいたでは、由o子はもともとそういうI界が好きでもなかったらしく、笠gとY婚すると同rにモデルをやめたということだった。
　「それに、モデルとしてやっていく自信もなかったしDD」
　と由o子は身Lのこともいっていた。
　彼女の身Lは百六十センチそこそこで、ふつうの女とかわらない。たしかにモデルとしては不足だ。
　もっとも北原の好みでいえば、Qp用の大女よりもそのほうがはるかによかったがDD。
　笠gにとって、由o子とのY婚は二度目だった。笠g自身、若荬沃沥辘坤刃Δψ畛酩谓Y婚は二十代のはじめだったようだが、わずか二年たらずでx婚し、それからは自由な独身生活を歌（おうか）していたらしい。
　そんな生活にピリオドを打たせたのが、由o子の魅力だったDDということなのだろうが、北原からると、うらやましいかぎりだった。
　あんなに若くて美人の妻がいるのだから、笠gの眼がほかの女に向かないのも当然だろう。
　北原がそういう意味のことをいうと、
　「それはきみがまだ独身だからそんなことをいうんだよ。それに男が浮荬颏工毪筏胜い悉饯ΔいΔ长趣摔祥vSない」
　笠gは笑っていい、
　「それよりも最近では、女房ひとりでさえ持て余している始末だよ」
　と、自嘲（じちょう）まじりにつぶやいた。
　そして、酒のEいも手护盲皮、
　「相手が女房ということになると、よけいにそうなんだろうな。容易に愚息がいうことをきいてくれなくてね」
　きわどいことをいった。
　「そんなDDもったいないじゃないですか。あんなにきれいな奥さんなのにDD」
　まさかと思いながら、北原がまじめな口{でいうと、
　「きみの若さならそう思うかもしれないが、きみだって、Y婚してみればわかるよ。夫Dになればそういうものだ。DDだから、いろいろな刺激もほしくなるDD」
　笠gは意味シンなことをいった。
　「いろいろな刺激、ですか？」
　北原がd味津々（しんしん）、くと、
　「そうDDたとえば、ＳＭとか。きみは女を`ったりしたUYは？」
　笠gの口から、思いがけない言~が出てきた。北原がそういうUYはないと答えると、笠gはさらにいてきた。
　「そういうことにd味はないのか？」
　「d味なら、なくはないですけどDD」
　北原のほうが内心とまどいながら、口ごもった。
　ＳＭのUYがないのは事gだが、d味なら、なくはないどころか大ありだった。映画やビデオをていてもＳＭ的なシ`ンがあると、自分でも@くほどd^して、俺にはサドッ荬あるのではないかと思っていた。
　ただ、gHのUYがないのは、なんとなくアブノ`マルという意Rが邪魔をしているだけだった。
　そのとき笠gがまた、意味アリなことをいった。
　「もっとも、下手に妙な[びを女におぼえさせると、あとが厄介だからな」
　「次Lは奥さんを`ったりするんですか？」
　「それは、ま、想像にまかせるよ」
　笠gはEったで笑った。
　その妙に粘ったような笑いをて、北原はショックにちかい@きをおぼえた。
　あの色っぽい美人の奥さんが`られて、ＳＭプレイのような行椁颞DD。
　そう想うと、@きは同rに刺激的でなまめかしい想像に北原をかりたてた。
　そういう北原の莩证沥蛑ってか知らずか、このときも自宅に泊まっていくようTった笠gが、恐sしている北原に、さらにドギマギするようなことをいった。
　「h]することはない。女房もきみのことは荬巳毪盲皮い啤Z迎してるんだ。由o子の奴、このところアチラのほうがしばらくごo沙汰だから、きみをT惑するかもしれないぞ。そういうことになったら、どうする？」
　かりにEったはずみの冗にしろ、かれて答えられるようなことではない。北原がとまどっていると、
　「ま、きみが相手なら、俺も女房をSしてやるつもりだけど、きみにも相手をxぶ乩があるからな」
　そんなことまで、笠gはこともなげに笑っていった。
　「次L、わるい冗はやめてください」
　ムキになるのも大人荬胜い人激ぁこのときは北原もとまどいを笑いでごまかしたのだが、からかわれているとしか思えなかった。
　それにしても、笠gも罪つくリなことをいってくれたものだ。ただのわるい冗だとは思いながらも北原は、それ以来、そのときの笠gの言~が^からxれなくなってしまったのだった。
　それだけではない。
　北原は、それまでになんどか由o子に会っているうちに、いけない、いけないと思いながらも彼女の魅力に引かれ、会えると思っただけで胸がときめくまでになっていた。
　それが笠gのあの言~をいてからというもの、それだけではすまなくなって、背预瘟敌膜松々しい妄想までかきたてられるようになってきたのだった。
　だからといって、どうなる相手でもない。恋心や妄想が高まれば高まるほど、狂おしい思いがつのるだけだった。

　この夜、北原が笠gの自宅に泊めてもらったのは、明日の土曜日、诟娲理店主催のゴルフコンペがあるからだった。
　DDゴルフ訾丐象议gのクルマでいくことになっていた。
　明日は朝が早い。“花金”の夜、六本木にみに出たふたりは、十一rごろには引きPげてきた。
　夫と北原を迎えた由o子は、ブラウスにタイトスカ`トという、いつもながらの楚々とした装いだった。それでいながら元モデルだけあって、さりげなさのなかにファッションセンスのよさが感じられた。
　そんな人妻をて、これもいつものことだが、北原の胸はときめいていた。
　笠gはそのまま眠るにはみ足りないらしく、かるくやろうと北原をTった。北原も中途半端なEいのままでは由o子のことがちらついて眠れそうもなかった。
　ウイスキ`の水割りの用意をした由o子がなにか酒の肴をつくるためにキッチンに立つと、北原は、その熟れきって形よく引きまったヒップを眼で追い、グラスをAけながら思った。
　やっぱり彼女は自分でもいっていたようにAやかなモデルの世界よりも家庭におさまったほうが向いていたようだ。それに自分からそういう判断を下せるところに彼女の明さがあるといっていい。
　明といえば、由o子は有名女子大を出た才媛（さいえん）で、モデルr代はかわりダネだったらしい。
　家庭におさまるのに向いていたタイプだから、由o子は料理もうまい。それに家事もそつなくこなしていることはきちんとかたづいた部屋をれば一目t然だった。
　それでいて、I主Dにありがちな生活臭のようなものは、由o子からはまったく感じられない。そのあたりにも彼女の魅力と明さがあるといえる。
　やがて由o子も笠gのそばにきて、いっしょにみはじめた。
　そんなふたりを前に北原は笠gに（ねた）ましさをおぼえつつ、由o子のこんもりと盛り上がったブラウスの胸元や、すらりとした美しい脚をさりげなく盗みては、しだいにEいがまわって放k（ほうじゅう）になってきた^のなかで人妻を裸にしながら、グラスを重ねていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　妙な簸蛞たのは、寝る前に酒をんでいたときの妄想のせいかもしれないDD。
　まだEった^でそう思いながら北原は、それにしてもそこまで上司の妻に魅せられてしまったことにいまさらながら自分でもとまどっていた。
　枕元の腕rを取ってると、午前一r前だった。眠ってから、まだ三十分ほどしかたっていない。
　尿意は我慢できそうもない。
　寝る前にやっておけばよかったDD。
　仕方なく、北原は起き上がった。客gからワンフロアのＬＤＫに出ていくと、キッチンに小さな明かりが点（つ）いていた。
　キッチンを挟んで、右手の廊下の奥が夫Dの寝室。トイレやバスル`ムは右手にある。
　いくらかふらつく足取りでトイレの前までいったときだった。バスル`ムから、シャワ`を使っている音がこえてきた。
　北原は胸Xぎをおぼえた。
　いまシャワ`を浴びているのは、由o子しか考えられないDD。
　音をして北原はトイレに入った。放尿するときも音をたてないように荬颏膜堡皮工蓼护毪取⑺洗の水も流さないでトイレから出た。
　自分でもいったい何をしようとしているのかわからなかった。
　それでいて、笠gはもう熟睡しているはずだDDそう思うと、心が高Qった。
　バスル`ムのドアから、わずかに明かりがれていた。
　北原はドアのノブに手をかけた。一瞬、彼のなかで『いけない』という声がした。クラクラするほどT惑的な声だった。
　北原は、思いきって、慎重にドアを_けた。
　脱衣訾巳毪盲郡趣郡蟆⑾を驻螭馈
　DDシャワ`の音がく、磨（す）りガラスの向こうに、ぼんやりとだが女にまちがいない裸身がにじんでえているのだ。
　d^のあまり北原は金`りにあったように立ち尽くしていた。心が激しく鼓婴虼颏痢⒑恧Nりつくほどfき、口を_けていなければ呼吸ができなかった。
　そのとき、シャワ`の音がやんだ。瞬g、北原は出ていこうとドアのノブをつかみ、身えた。
　鼻hがこえてきた。磨りガラス越しにぼんやりとえる裸身の婴で、セッケンを泡立てて体を洗っているらしいとわかった。
　DDということは、しばらく由o子は出てこないDD。
　北原は、少し余裕が出てきた。
　と同rに脱衣\が眼にとまった。由o子の服を脱がすようなd^をおぼえながら、バスロ`ブをめくってみた。
　その下には、二枚のパンティがあった。一枚はベ`ジュで、脱ぎ韦皮椁欷郡瑜Δ首Bで置かれ、もう一枚のチャ`ムワインのほうはきれいに折りんである。一目で穿（は）いていたものと、穿き替え用とわかった。
　北原は、ベ`ジュのパンティを手に取り、ひろげてみた。I|の部分が~のようになったサイドストラップのビキニショ`ツで、前後の三角形の布地はシ`スル`にちかい。
　これなら、繁みもアノ部分だって、透けてえるDD。
　そう想っただけで北原は、カッと^のなかが幛なって、股gの分身が充血してきた。
　それと同rに彼の眼は、ショ`ツの股の部分に付けになった。そこには、ほとんどo色といっていい、ノリのようなシミが船底型に付着していた。
　吸い寄せられるように北原は、そのシミに鼻をつけて訾い蛐幔à）いでみた。DDかすかに甘さのまじった乳臭いような訾いする。
　そうしていると、由o子の秘めやかな部分にをうずめているようなeをおぼえ、北原の分身はみるみる硬直してきた。
　DDと、ふたたびシャワ`の音がたちはじめた。セッケンを洗い流せば、由o子は脱衣訾顺訾皮る。
　そう思ったとたんに北原は、追いつめられたような莩证沥摔胜盲俊￥嗓Δ工伽か激しく迷った。
　混乱した^のなかを、そのとき笠gのいった言~がよぎった。
　DD相手がきみなら、俺も女房をSすつもりなんだがDD。
　笠gがそういったのだ。迷うことはない。北原は手早くパジャマを脱いだ。
　磨りガラスの入ったドアを_けた瞬g、
　「ヒッ！」
　由o子はく息を驻螭坤瑜Δ噬をkして、大きく眼をみひらいたまま立ち尽くしていた。
　その手から、スロ`モ`ションでもるようにシャワ`の蛇口がすべり落ちて、バスマットの上ではずんだ。それでようやく我に返ったように、由o子はあわててI手で胸と下腹部をLした。
　「奥さんDD！」
　北原の声はうわずっていた。
　「何をするの！？　北原さん、やめてっ！」
　@愕（きょうがく）と狼N（ろうばい）と羞uがいりまじったを╊するように振りながら、由o子はあとずさった。が、すぐに壁で行き止まった。
　「いやっ、出ていって！　大声を出して主人を呼びますよ」
　怒ったような凄F（せいえん）なつきで睨み返されると、北原は一瞬ひるんだ。が、ここまできたら、もうあとには引き下がれない。
　笠gの言~をmんで、北原は_き直った。
　「呼んでもかまいませんよ。ぼくと奥さんのことなら、次LはSしてくれるはずです」
　「そんなDD！」
　たじろいだ人妻の眼と、真っ直ぐにすえた北原の眼が激しくからみあい、人妻のほうがうろたえたようにをそらした。
　そのとき北原の股gのものが眼に入ったらしい。ハッとしたように由o子はをそむけた。その瞬g、北原のなかに『犯れる！』という_信とも自信ともつかない荬い韦瑜Δ胜猡韦生まれてきた。
　北原はI手で由o子の肩をつかむと、浴室の壁に押しつけた。
　「いやっ、おねがい、やめてっ！」
　激しくを振って拒むのをo理やりに花びらのような唇をZった。
　「ウウッDD！」
　北原の舌の侵入を拒んで由o子は唇をめつけた。
　が、北原が早くもエレク卜した肉茎（にくけい）を下腹部に押しつけると、身えて喘ぎ、唇を_いた。
　北原は舌を侵入させた。由o子の舌をからめとってこねまわすようにしながら、彼女のI手を胸と下腹部からxして壁に押さえつけた。
　そのあいだも夂瘠圣スをつづけていると、由o子は北原のコックが下腹部を突き上げている腰をもじつかせた。下半身をくねらせて呻きながら、北原の舌を舌で押しやろうとする。
　ぴったりと体を押しつけた北原は、簸摔蓼且た人妻のなめらかな肌と熟れきった体を生々しく感じながらも、常なd^のためにまるで簸韦膜扭をているようだった。
　「ウンDDウウン」
　せつなげに由o子が呻いた。鼻にかかった、なまめいた呻き声だ。
　こねまわす北原の舌を拒んでいた由o子の舌が抵抗するのをやめて、されるままになった。というよりためらいがちにからんでくる感じになってきた。
　それにつれて、えくねる下半身ももどかしそうな婴になってきて、北原のコックをくすぐる。
　北原は唇をxした。首筋から胸へと唇を@わせていった。
　「いや、だめっDD」
　息をはずませて由o子がいった。が、北原がI手を押さえた体は抵抗する力を失っているようだ。
　二十九rの人妻のものとは思えないほどみずみずしくった乳房が北原の眼の前にあった。
　ツンと乳首を上向きに反らせた双丘に、北原は（むさぼ）りつくようにしてをうずめると、いままでの由o子への思いをぶつけるように全体を使ってこねまわした。
　「前から、奥さんが好きだったんだDD」
　「そんなことDDだめよ、いけないわ」
　由o子が喘ぐようにいいながら体をくねらせ、北原を拒もうとしてなんども胸を突き出す。
　北原は乳首を口に含んだ。吸いたてながら舌でこねくりまわし、片手で一方の乳房を揉みしだく。由o子が自由になった片手で北原を押しやろうとする。が、きれぎれの喘ぎにつれて手から力がiけ、形ばかりのものになった。
　常なd^につつまれてはいたが、相手の反辘颏Δがうことにかけては北原は意外に冷静だった。
　もっとも由o子が大声をあげたり死に物狂いで抵抗したりしていたら、とても冷静ではいられなかっただろう。が、徐々に感じてきたようなようすをて、北原は冷静さと同rに大胆にもなってきていた。
　北原の唇は、さらに下半身へと下がっていった。Fやかなヌメ白い肌を、くびれたウエストから美な曲を描いてった腰へと唇を@わせていくと、饷埭省だが品よくエロティックに繁った翳りが眼に入った。
　「いやっ、だめっ！」
　由o子の声にそれまでにない毒uととまどいがこもって、腰が焦（じ）れるようにくねる。といっても北原のI手がこんどはI脚を押さえつけているために抵抗というほどの婴にもならない。
　北原は、デルタゾ`ンにをうずめた。由o子のI手が北原の^を必死に押しやろうとする。が、彼の舌が秘めやかな柔襞（やわひだ）を押し分けてクレバスに分け入ったとたん、
　「アッDD！」
　ビクッとはじかれたようなふるえといっしょに息を驻啶瑜Δ蚀ぎをらし、由o子のI手から力がiけていった。
　北原は舌でクリトリスのあたりをまさぐって、こねまわした。
　由o子の腰が焦れるようにえ、浴室にせつなげな喘ぎがく。その腰がもどかしそうにくねりはじめた。
　きれぎれの喘ぎはもう泣き声にちかい。クレバスにおびただしい蜜があふれてきた。
　しゃぶり尽くすようなクンニで攻めたてながら、北原が上げると、由o子はましい表情を浮きたてて、狂おしそうにのけぞっている。I手が壁を@ったり口を押さえたり、北原の^を幛扦蓼铯筏郡辘筏皮护铯筏胜婴、のけぞるたびにみずみずしくった乳房が生々しくはずむDD。
　クリトリスはもう北原の舌でもはっきりと感じ取れるほど勃起してきている。DDと、I脚に小刻みなふるえが走りはじめた。
　北原は追いちをかけるように硬い肉芽（にくが）を舐めまわした。
　「アッDDアンッDDアアッDD」
　切迫した泣き声をkしながら、ふるえをわきたてる由o子の体が一瞬、硬直した。そして腰がガクガク律婴筏俊
　イッたらしい。北原はみきった花芯に舌を突き入れた。
　「アアッDD！」
　昂ぶったふるえ声をあげた由o子が全身をくねらせながら、そのまま壁を滑り落ちていくDD。
　うずくまった由o子は、大きく肩で息をはずませていた。
　美しいがd^のために凄Fな相を浮きたてている。そのの前に、北原は、いきり立った肉茎を突きつけた。
　「こんどは、奥さんの番だ」
　由o子は弱々しくを振った。おぞましそうな表情を浮かべた美貌を、北原は肉茎を手にして幛扦蓼铯筏俊
　「い、いやっDD」
　たまらなさそうに由o子はをそむけた。北原は由o子のをつかんでを仰向けると、片手に怒を持って、はちきれんばかりにエラをったw^で、そのM惑（こわく）的な形の唇をなぞりはじめたDD。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　DD由o子の花びらのような唇を肉茎でなぞりながら、そのとき北原が思っていたのは、いつか笠gからいたＳＭプレイのことだった。
　笠gはあのとき、「想像にまかせる」といったが、北原は、笠g夫DはＳＭプレイをしているにちがいないと思っていた。そうでなければ、ただの思いつきだけであんなことをいうはずがないとDD。
　もしもそれが事gなら、そして由o子にマゾッ荬あるとしたら、それなりの反辘あるはずだ。
　それをこの眼で_かめてみたいDDそう思って、由o子にフェラチオを要してみたのだった。
　果たして、ペニスで唇をなぞっていると、おぞましそうな表情を浮かべて眼をつむリ、かたくなに口をつぐんでいた由o子に浠があらわれてきた。
　かすかに唇をひらき、息を乱しはじめたのだ。表情もどこかなまめいて、昂ぶったような菖浃感じられた。
　DDと、半びらきの唇のあいだから舌がのぞき、ちろちろと北原のペニスをくすぐってきた。つきがみるみるうちにはっきりと昂ぶってきて、それにつれて舌の婴が大胆になってw^を舐めまわしはじめた。
　由o子は自分からフェラチオに糁肖摔胜盲皮た。
　北原のコックをくわえzみ、くすぐりたてるように舌を铯欷丹护皮い郡と思うと、を振って口腔粘膜を使ってしごくようにしたり、さらには肉茎の先から根元までじゃれるように舌を@わせて舐め回したりする。
　そのつきはd^にEいしれて、妖Fなほどだ。
　やっぱり想ったとおりだ。相当マゾッ荬あるらしいDD。
　@いた北原は、美貌の人妻の淫らがましくも刺激的で生々しい行椁搜郅蛞りながら、d^しきっていた。
　それにしても由o子のフェラチオテクニックは~妙だった。
　まだアルコ`ルのEいが残って感がgっている北原だったが、たちまちにして腰を引かなければならなかった。
　「うまいですね、奥さん」
　「いやDD」
　由o子はをそむけた。北原の言~で我に返ったようにd^にEった美貌にuじらいを浮かべてDD。
　北原はバスマットの上に座ると、由o子を引き寄せた。屹立した股gの硬直をまたがせ、しゃがませようとすると、由o子は焦れるように腰を振って拒んだ。
　「さ、早く！　早くしないと、次Lが起きてくるかもしれないよ」
　北原が急（せ）きたてると、
　「そんなDD！」
　うろたえた人妻は、uずかしそうにをそむけるとI手を北原の肩にかけて、おずおずと腰を落としてきた。
　北原は片手に怒を持って、一方の手で由o子の腰を引き寄せた。
　ハ`ト型に美にった官能的な腰のと、股gのF々しい繁みの下の濡れ光った唇がわずかにひらいた生々しい眺めが、ますます北原を煽情する。
　その唇に北原の屹立の先端が触れたとたん、
　「いやっ！」
　由o子ははじかれたように腰を浮かせた。
　「ほら、うまくドッキングしてDD」
　北原は由o子の腰を引き寄せた。ふたたび唇に触れた硬直を手に、その先を、たっぷりと蜜をあふれさせたクレパスにこすりつけるようにしてまさぐった。
　「ああっ、だめっDD」
　由o子はふるえ声でいいながらなおも腰をもじつかせる。
　北原の肉茎をd^しきってしゃぶり、自分のアソコももう男を迎え入れるB荬充分にできあがっているというのに、最後の一を越えるとなると人妻ならではのためらいが生じるらしい。
　が、それもほんのわずかのあいだでしかなかった。北原の肉茎の先が膣口をこねるようにしていると、由o子はたまりかねたように自分から腰を沈めてきた。
　「ウンッDDア、アアッDD」
　ましい表情を浮きたてた由o子が感じ入った声をらす。北原の硬直が幛みきって甘美な性感をたたえた花芯にゆっくりと突き入っていくDD。
　「ついに奥さんとYばれたDD。簸韦膜扭をているようだ。さっきまで、奥さんとこうしている簸蛞ていたんですよ。あれは正簸坤盲郡螭馈
　北原はd^にEっていいながら、まろやかなヒップをI手で抱きzんだ。由o子の花芯の感触は、吸いつくような密着感があってすこぶる上等だ。
　「さ、腰を振って！」
　北原が抱えzんだ腰をeすってうながすと、
　「そんなDDアッDDウッDD」
　由o子はとまどいながらもかきたてられる性感に昂ぶった声をらし、北原に合わせてためらいがちに腰をeすりはじめた。
　北原が唇をZって舌をすべりzませていくと、きれぎれにすすり泣くような鼻声をらしながら舌をからめてくる。
　腰の婴が徐々に大胆になってきた。
　クイクイと前後に律婴丹护啤そのたびにバギナの微妙な壁の感触が北原のコックをくすぐりたててくるDD。
　唇をxすと、北原は由o子の腰を押しやった。股gに眼をやると、濡れ光った肉茎をくわえzんだ生々しい秘唇がもろにえる。
　「ほらDD」
　北原の声につられたように由o子も股gをた。
　「アアッ、イヤッ！」
　羞uに染まった声をあげて北原にしがみついてくる。そんな人妻に北原は征服感にも似た鹤愀肖颏ぼえると同rに、もっと辱しめてみたいというサディスティックな欲望がzみ上げてきて、耳元で摔い俊
　「えたでしょ？　奥さんのオ××コが俺のペニスをくわえzんでるのがDD」
　「いやっ、やめて！」
　由o子は激しくかぶりを振ると、狂ったように自分から腰を使いはじめた。それも激しく前後にeすりたてるかと思うと、さらにはこねるように腰をくねらす淫らがましさだ。その攻めたてるような腰遣いに、甘くしびれるような快感をかきたてられ翻弄（ほんろう）されているのは、北原のほうだった。
　「たまらないな。奥さんのオ××コは最高だ。からみついてくるようなヒダがあって、吸いついてきてDDまるでいやらしい口で舐めまわされてるみたいだ」
　「アァッDD早く、もうDD」
　由o子はなおも糁肖摔胜盲蒲を律婴丹护搿
　「もう何？」
　「イッてDD早くしてっ！」
　息せききって、腰つき同、何かに急きたてられたようにVえる。それが何か、かなくとも北原にはわかった。
　その恐れは北原にもあった。何かの拍子にふと眼を醒ました笠gが妻がいないのを不に思い、この訾爽FれるDDそんなことはあり得ないという保^はまったくないとはいえないのだ。
　まして、行椁L引けばL引くほど、そういう危もす。そのことに由o子は{え、北原にしてもそれを恐れていないわけではなかった。が、その一方で、危と引きQえにしてもこの熟（う）れきった美しい人妻との情痴に溺れていたいという、破绲膜市n婴摔怦lりたてられている北原だった。
　「こんなところを次LにられたらDDふたりともどうなるのかな」
　わざとらしくいいながら、北原は由o子をバスマットの上に押し倒した。
　「おねがいっ、早くKわって！」
　{えきって由o子が哀する。
　「それより奥さんのほうはどうなの？」
　北原はみが粘ってきた花芯を突きたてながらいった。
　「奥さんが莩证沥瑜なったら、いつでもKわらせるよ」
　「ああDDいいっ、早くDD」
　由o子は昂ぶったですがるように急きたてる。そのは美貌が辘à葡を驻啶郅缮っぽい。
　北原はキスすると、乳房から首筋、さらに耳へと舌を@わせた。腰を使って甘美な性感を味わいながら、耳を舐めまわすDD。
　「どこがいいの？」
　「いやDDアッ、そこ、だめっ！」
　耳が弱いらしく、由o子はふるえ声になって身を揉む。北原が耳に舌を突き入れると、アクメの瞬gを想わせるような呻き声をらして、くなくなとたまりかねたようにえる。
　その耳元で北原は摔い俊
　「オ××コがいいんだろ？」
　「いやっDDいやっDD」
　由o子は激しくかぶりを振る。といっていやがっているではない。むしろd^が高まってきたつきだ。
　「奥さんのほうから、はっきりとそういうまでKわらないよ」
　「ううん、だめっ！」
　甘くすねるような口{でいうと、由o子は北原に抱きついてきて、またしても自分から腰を律婴丹护搿￥饯欷猡Δ亭Δ亭糁肖摔胜盲eすりたてながら、
　「アアッDDオ××コ、いいっ！」
　うわごとのようにいった。
　美しい人妻が口走った卑猥な言~に北原は挑kされ、快感の抑制を解き放った。と同rに人妻のI脚を抱えzむと、荒々しく腰を律婴丹护仆护たてた。
　由o子が息せききった息遣いのなかから、きれぎれに感泣をらす。激しく摩擦しあうコックとバギナが燃えるように幛なってきた。深々と突き入るたびにコックの先に子m口の突起が当たって、うずくような快美感がわきあがるDD。
　そのときがきた。
　北原は由o子にそれを告げた。花芯がざわめくようにヒクつく。北原は由o子の中にえぐるように突き入ってk射した。たてつづけに快感が迸るDD。
　「ウッDDウウ～ン！」
　ふるえをわきたてる由o子の感じ入った呻き声が浴室にいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　土曜休日の早朝であまり人荬韦胜ざ夹膜颉クルマは高速道路の入口に向かっていた。
　すでに夏のが射しはじめて、今日も暑くなりそうだった。
　クルマを\している笠gの横で北原は、高速に入る前にクルマを降りなければDDと思いながら、その言いUをどういうキッカケで切り出そうか考えていた。
　その一方で由o子のことも^からxれないDD。
　今朝はさすがに}jな莩证沥坤盲俊￥趣いΔ瑜暌灰姑鳏堡皮撙毪取⒆蛞工韦长趣悉郡证螭酸Eった荬い猡ったと思えてきて、由o子とを合わせるのが荬蓼氦なってきた北原だった。
　由o子のほうはどう思っているのか、北原が夫と自宅を出るまで、食事のときも北原とは一言も口をきかなかった。眼が合うのさえ意R的に避けているようだった。
　薄化の由o子は、睡眠不足のせいかいくぶん面やつれしたようにえた。が、美人は得だ、それがむしろ色っぽく感じられるのだから。
　そんな人妻を北原はそれとなくQ察しながら、だが、彼女以上に笠gのをまともにることができなかった。やはり、罪の意Rは拭いきれないのだった。
　それでいて北原は、由o子とのことをこのままでKわりにしたくないと思っていた。
　昨夜、あのあとで由o子に「出ていって」といわれるまま浴室から客gにもどったのだが、情痴のさなかにせた由o子の反辘蛩激Δ取そういう莩证沥蛞证àれなくなるのだった。
　「どうした？　なんだか元荬なさそうじゃないか」
　ハンドルを握った笠gがチラッと北原のほうをていった。
　北原は内心ドキッとしたが、笠gのほうからってもないキッカケをつくってくれた。
　「どうも体の{子がよくないんです」
　「困ったな。昨日はみすぎたようでもなかったけどDD」
　「ええ。今朝になって急にDD」
　「それじゃあ、ゴルフはやめたほうがいいんじゃないか」
　「すみません。そうさせてもらえますか」
　「かまわんよ。体のほうが大事だ。ただ、送っていってやれないけど、どうする？」
　「大丈夫です。そのあたりで降ろしてください。あとはクルマを拾ってりますから」
　「じゃあそうするか」
　笠gはハンドルを切って、步道の|にクルマを停めた。

　インタ`フォンを押すと、ややあって「はい」という女の声が返ってきた。
　「北原ですDD」
　甏黏ない。沈aが由o子の@きやとまどいを感じさせた。
　「奥さん、忘れものをしたんです」
　「DD何ですか？」
　「ちょっとわかりにくいものなのでDD、すみません」
　「忘れものなんて、なかったと思いますけどDD、主人は？」
　「次Lはゴルフ訾讼颏っています。ふたりともWれていくとまずいんで、Wだけあとから追いかけることにしたんです」
　「そんなことDD、ウソでしょ？」
　抑Pのない、つぶやくような声でいう。
　「ウソだなんて、まいったな」
　北原は苦笑いしていった。
　「本当ですよ。とにかく急いでいるんです。おねがいします」
　また、甏黏ない。DDと、ドアのロックを外す音がした。
　北原のほうがドアを_けると、由o子はまだを合わせたくないと思っているらしい、居gに入っていく後ろ姿がえた。
　北原は静かにドアをロックして部屋に上がった。
　居gに由o子の姿はなかった。寝室にでも]じこもったのかと北原は思った。が、そうではなかった。
　他人を部屋に入れて偈证摔丹护皮くわけにもいかないと思ったのだろうか、由o子はキッチンに立って、背中を向けていた。その肩のあたりの硬さが北原を拒んでいるようだった。
　北原は居gの真ん中に立って、テラスのほうをやった。
　レ`スのカ`テン越しにえる外は、もうギラついた真夏の太が照りつけている。
　北原は、カウンタ`で仕切られたキッチンの中に入っていった。
　その菖浃荬扭い朴杉o子の肩がった。彼女はフレンチスリ`ブのＴシャツにジョッパ`ズスタイルのパンツを穿いている。
　「用がすんだら、すぐに出ていってDD」
　由o子は背中を向けたまま、感情を押ししたような口{でいった。
　「昨日のこと、怒ってるの？」
　「DD」
　「俺って、そんなに奥さんにきらわれてたのかな」
　「DD忘れものなんて、やっぱりウソだったのね」
　北原のいうことをoして、背中を向けたままでなじるようにいう。
　「ああでもいわなきゃ、入れてもらえないかと思ってね」
　北原はここにくるまでのことをした。
　「主人までだますなんて、ひどい人ね」
　意外にも由o子の口{は、なじるような言~とはちがって、どことなく甘さのようなものをふくんでいた。
　ことのいきさつはどうであれ、彼女も夫にして秘密を持ってしまったことは事gだ。そのことで北原に共犯者的な莩证沥虮Гい皮い毪韦坤恧ΔDD。
　gHのところはわからないまでも由o子のそれまでとはちがった口{が、北原の莘证颏るくした。
　「次Lには申しUないと思ってる。でも、昨日あんなことがあって、そのままにしておけない莩证沥迁DDどうしても奥さんとふたリきりになりたかったんだ」
　北原は由o子の肩を抱いて引き寄せた。ビクッとして、由o子は抗った。
　「いやっ、やめてっ！」
　「どうして？」
　そういいながら北原は由o子のうなじから耳へと唇を@わせた。由o子は肩をすくめるようにして身を揉んだ。
　「だって、いけないわ。もう、こんなことDD」
　「次Lのことを荬摔筏皮毪螭坤盲郡椤その必要はないんじゃないかな」
　「どういうことDD？」
　Ｔシャツの上からI手で乳房を揉み、唇で耳\（みみたぶ）をなぶる北原に、由o子は身えながらうわずった声でいた。
　「いつか次Lがいってたんだよ。俺とだったら、奥さんが浮荬颏筏皮庠SすってDD」
　「そんなDD！」
　北原のI手をのけようとしていた由o子の手の婴が止まった。
　北原は舌を耳に突き入れた。「アッ」DD由o子がふるえ声をkしてえる。
　感じやすい耳を舌でこねまわしていると、たまらなさそうにのけぞって体をくねらせながら、北原にもたれかかってきた。
　背後からのぞきzむようにして北原は唇を重ねた。I手で胸を揉みながら舌を差し入れていくと、せつなげな鼻声をらして由o子のほうからもためらいがちに舌をからめてきた。
　北原の分身は早くも（こわば）り、薄手のパンツの上からヒップのまるみを突き上げていた。その感触を感じてか、由o子は腰をもじつかせながら、狂おしそうに舌をからめてくるDD。
　いきなり北原はＴシャツをたくし上げて脱がせた。つづいてパンツのジッパ`を下ろして、ジョッパ`ズをずり下げた。
　由o子は「いや」とか「だめ」とかいいながら、ほとんど抵抗らしい抵抗はみせないまま、たちまち白いブラとビキニショ`ツだけの恰好になった。
　北原はブラも外した。「いや」といって由o子はI手で胸をLした。
　白いビキニショ`ツ一枚になった人妻の後ろ姿に、北原は惚れた。背筋がくっきりと浮いてムダな肉がないしなやかな背中、くびれたウエストからいやらしいほどの官能味をたたえて形よくったヒップ、すらりと伸びた脚美DD。
　美しく熟れた裸身から、ムッとするような官能味がただよってくる。
　「奥さんは、ているだけで男をたまらなくさせる体をしてるよ」
　いいながら北原は由o子を向き直らせた。
　「いやDD！」
　由o子はI手で胸をLしたまま、{理台を背にしてuずかしそうにうつむいた。太腿だけはほどよく肉がついて膝から下がほっそりとしたI脚を交叉するようにしているのは、ビキニショ`ツの前のＶカットの部分がシ`スル`になって、か\いものが透けているからだった。
　「そんなにuずかしがることはないさ。俺たちはもうはじめてじゃないんだからDD」
　北原は思わせぶりにいうと、自分も手早く服を脱いだ。ブリ`フだけになると、その前があからさまにテントをっていた。
　「じゃあ、いこうか」
　うつむいている由o子の肩を抱いて、北原はうながした。どこへ？　DDというように由o子が@いてを上げる。
　「キッチンで愉しむのも刺激的だけど、奥さんと次Lのプライベ`トル`ムをたいんだ」
　「そんなDDやめて」
　「さ、いこう！」
　北原は、うろたえる由o子の尻を手で叩いて、急きたてた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　寝室は、中央にキングサイズのダブルベッドが置いてあって、部屋全体、茶系のモノト`ンでy一され、品のいい落ち着いた荬坤盲俊
　「いい部屋だ。次Lと奥さんは、いつもこのベッドでお愉（たの）しみってわけか」
　ベッドに腰をかけて、膝の上に由o子を横座りさせた北原が、ましさにかられて部屋の中を回していると、
　「やめて、そんな言い方DD」
　半立ちの北原のコックをヒップに感じてか由o子が腰をくねらせて、とがめるようにいう。
　「それも、ふつうの愉しみ方じゃないんだって？」
　「そんなDD」
　「次Lからいたよ。ＳＭプレイなんだって？」
　ハッとした人妻のに浮かび上がったのは、ごまかしようのない狼Nの色だった。
　やっぱり笠gがいったのは本当だったらしいDD。
　そう思いながら北原は、
　「DDということは、この部屋のどこかにプレイ用の小道具もあるってことかDD」
　独（ひと）り言のようにつぶやきながら、由o子の反辘颏Δがった。
　「そんなもの、ないわ」
　うろたえたようにいった人妻がそのときチラッとせたの婴を、北原は逃さなかった。立ち上がると、部屋の隅に置いてあるチェストの前に步み寄った。
　「だめよ、やめて！」
　狼Nしきった由o子の声を背中に、かまわず北原は上からに抽斗（ひきだし）を_けていった。
　上三段はすべて衣だった。が、一番下の抽斗を_けると、北原は眼をった。
　そこには、赤い色もrやかなdロ`プの束や数本のバイブレ`タ`、それにロ`ソクや\R用の鞭まで入っていたのだ。
　「すごい！　これはもう本格的だ」
　北原は抽斗をiき取ると、そのままベッドのそばまで\んだ。
　ベッドに腰かけた由o子は、uずかしそうに、うろたえたでうつむいている。赤いdロ`プを手にした北原がその前に立つと、ハッとして彼を上げたに羞uと狼Nがいりまじったような表情をせ、そのままそっとをそむけた。
　どうやら、ことここにいたって、もう悟をQめたらしい。北原の胸は高Qった。とはいえＳＭプレイのUYは皆oなのだ。正直いって、どういう手でやればいいのか当がつかないDD。
　「次Lはいつもどうやってるの？」
　「そんなDD知りません」
　うつむいたままの由o子がつぶやくようにいう。知らないというのではなく、そんなことはいえないというニュアンスの口ぶりでDD。
　「`るなんて、はじめてだからね」
　こうなったらもう、行e`の自己流でやるしかないDDそう思いながら北原は、由o子の胸からI手をはがした。
　「ああDDいや」
　由o子は小声でいってわずかに身じろいだだけだった。そのI手を背中でMませ、重ね合わせた手首を北原はロ`プで`った。
　女を`ったUYはないが、そのNの写真や映像はたことがある。
　それをmりに余ったロ`プを乳房の上下にまわしてI止めした。みずみずしくった乳房がたわんで一由々しく迫り出して、由o子の口からせつなげな喘ぎがれた。
　そうしてI手を拘束しただけで北原は、いままでに体Yしたことのない新rなd^をおぼえていた。
　そのとき、いつかiんだことがあるＳＭ小hのシ`ンがおぼろげながら^に浮かんできた。そのシ`ンを思い出して真似てみようDDと北原は思った。
　たぶんに芝居がかった演技を必要とすることにいささか照れ臭さをおぼえながら、北原は\R鞭を手にして命じた。
　「いまから奥さんは奴_だ。床に正座してごらん」
　由o子は素直に正座すると、
　「DD奥さんなんて、やめて」
　うつむいた美貌に、uずかしそうな、それでいてハッとするほどなまめいた菖浃颏郡坤瑜铯护皮膜证浃い俊
　一瞬、北原のほうがドギマギさせられた。が、すぐに内心、北叟笑（ほくそえ）んだ。DDまさにそれこそ、奴_になるという彼女の意思表示ではないか！
　「じゃあ由o子、まず奴_の挨拶からだ」
　すっかりその荬摔胜盲勘痹は、いきなりブリ`フをずり下げた。由o子を`っているうちにエレクトしてきた肉茎がブルンと生々しくはずんで跳び出た。
　「さ、おしゃぶりしろ！」
　ほとんど水平に^を持ち上げたコックを突きつけると、由o子はuずかしそうにしながらも眼をつむって、花びらのような唇を寄せてきた。
　舌をのぞかせて、ちろちろとw^部分を舐めまわしながらくわえると、ねっとりと舌をからめるようにしてくすぐりたててくる。
　生々しいモノを口にくわえた美貌を下ろしていると、北原はぞくぞくするような征服感にも似たd^をおぼえた。
　「おしゃぶりのうまい奴_だDD。次Lに相当仕zまれたらしいな」
　「DDやめて。主人のことはいわないで」
　唇をxした由o子が、そっとをそむけていった。フェラチオをしているうちにマゾヒスティックなd^にuわれていたらしく、そのには昂ぶりの菖浃ただよって、ハッとするほど色っぽい。
　北原は由o子をキングサイズのダブルベッドに上げた。仰向けに寝かせて、熟れきった腰からビキニショ`ツをずり下げていった。
　uじらってをそむけた由o子がI脚をすり合わせるようにしてよじる。そのすらりと伸びた脚からショ`ツをiき取ると、北原はロ`プの束を取って、引きまった足首を`りにかかった。
　「ああDDだめっDD」
　彼の意恧虿欷筏郡椁筏、由o子はうろたえた。I足がシ`ツを蹴る。が、抵抗するというよりは焦れるような身の婴だ。
　I方の足首を`った北原は、まず片方のロ`プの端をベッドの脚に括りつけた。ついでもう一方のロ`ブを反の脚にDD。
　「イヤッ、ないでっ！」
　羞uを浮きたてたをそむけた由o子は、狼Nしきってヌメ白い裸身をくねらせた。すらりと伸びた脚がほぼ九十度に_き、股gの眺めはあからさまだ。
　その熟れきった裸身を、北原は粘ったで舐めまわした。
　ロ`プのあいだからみずみずしいふくらみをたわませて迫り出した乳房DDなだらかなスロ`プを描いた腹部DDタテLに糸を引いたようなDD煽情的な漆\のF々しい繁みとこんもりと盛り上がった丘DDそして、唇をわずかに_いてサ`モンピンクの粘膜をのぞきせている生々しい秘苑DD。
　まさにエロティックな唇を想わせる唇は、いくらか褐色をおびてはいるがふっくらとしていて、二十九rの人妻にしては色も形もきれいだ。その唇のあいだからのぞいたサ`モンピンクのクレバスはすでに濡れ光っている。
　そのとき北原は思った。
　ないでといいながら、彼女はられて刺激されd^しているのではないかDD。
　そう思ってると、uずかしそうにをそむけたままたまらなさそうに裸身をくねらす由o子の表情に、それまでにない昂ぶりの菖浃あらわれてきている。
　それに息遣いもふつうではない。ひとりでに息が乱れているようだ。
　「ないでといいながら、こうしてられているのもわるくないらしいな」
　北原が笑っていうと、
　「ううん、いやDD」
　由o子はすねたようにいって、るだけでなくどうにかしてほしいといわんばかりにもどかしそうにえる。
　北原は、ロ`プのあいだから迫（せ）り出した乳房を左手につつみzむと揉みしだきながら、右手で繁みの下をまさぐった。
　ツンと突き出した乳首を指に挟んで揉みながら、クリトリスをとらえて、デリケ`トな指遣いでまるくこねる。
　「アンッDDウンッDDアアッDD」
　せつなげな喘ぎがしだいに高まって、人の字を描いた裸身がなまめかしくうねる。
　北原はo言でなぶりつづけた。拘束して自由をZった女を意のままに翻弄するDDそのことに言~を忘れるほどd^していた。
　DDと、みるみるうちに乳首が硬くとがって、クリトリスも勃起してふくれあがってきた。
　ゆるゆると北原はバキナに中指を入れた。ましい表情を浮きたてて由o子がのけぞった。
　ねっとりと蜜をたたえた花芯の奥を指先でこねると、
　「ウウンッDDアアッDD」
　感じ入った声といっしょに腰がたまらなさそうにうねる。
　さらに指を抽送した。DD秘めやかな粘膜のからみついてくるような感触が指をくすぐる。それにつれて由o子が狂おしそうに裸身をうねらせて、むせかえるような熟女の色香をふりまきながら、きれぎれの感泣をらすDD。
　「そろそろこういうのがほしいんじゃないのか」
　北原はちょっと浃铯盲啃韦违啸ぅ证蛉・晟悉菠俊
　よくると、ペニスの形をしている大きな突起は、ベレ`帽を被った制服姿の女学生らしい人形になっている。そして根元の小突起は、女高生がまたいでいるペニスなのだった。
　「へえ、おもしろい形だなDD」
　北原はバイブのスイッチを入れてみた。スイッチはふたつあって、スライド式で弱がつけられるようになっている。片方をスライドさせると、女学生人形が首を振り、一方はペニスがバイブレ`ションをわきたてる。
　「なるほど、このクネクネ^を振る女学生の人形が奥をこねまわして、同rに根元のペニスがクリトリスを刺激するってわけか」
　わざとらしくいいながら、低い右簸颏郡皮埔らがましく婴バイブをこれみよがしにせつけると、
　「いやDDだめよ。おねがい、そんなもの使わないで」
　由o子はうろたえて╊した。
　「UY者があわてるところをみると、相当烈な抗があるらしいな。だったら、ますます使ってみたくなるDD」
　北叟笑んでいうと北原は、まず小突起のスイッチを入れて、濡れそびれた唇の上端からのぞいている真珠のようなクリトリスに、かるく突起を当てた。
　「ウッ！」DDビクンと跳ねた腰がすぐに淫らがましくうねりはじめ、昂ぶった喘ぎがバイブのりをかき消す。
　由o子は激しく腰を律婴丹护啤たちまちアクメ寸前の反辘蛞せはじめた。
　なおも北原がクリトリスのあたりをバイブで幛扦蓼铯筏皮い毪取
　「アンッDDウンッDDアアッ、だめっDDイクッ、イク～ッ！」
　ピ`ンと反り返った裸身がガクガクdするようなふるえをわきたてた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　Nりつめた由o子は、息をはずませながら、ほんのわずかのあいだ放心したような表情をせていたが、すぐにたまらなさそうに人の字を描いた裸身をくねらせはじめた。
　何がたまらないのか、そのわけは北原にもみえみえだった。
　クリトリスでイケば、こんどはかれたくなるDDそれがセックスのZびを知り尽くした熟女の性というものだ。
　北原はバイブの大突起のほうのスイッチを入れた。
　ふくれあがったクリトリスの周xはさっきのバイブの刺激で赤らんでいる。
　その濡れそびれたクレバスを、バイブレ`ションと同rに首を振る女学生人形の^部でまさぐった。
　「ほうら、もうコイツがほしくてたまらないんだろ？」
　バイブの先を膣口に当てがった。女学生の^がクネクネと小さな唇のあいだをこねまわすDD。
　「ウウンッDDいやっ」
　由o子はかぶりを振りながら、だがもどかしそうに、焦れるように腰を上下左右にeすりたてる。
　「いやらしい腰つきだなァ。ほら、入れてほしいんだろう？」
　女学生の^が膣口をこねまわす。なりふりかまわず腰が律婴筏悉袱幛俊
　「アアッ、だめっDDい、入れてっ！」
　d^しきった美貌がすがるようにVえる。
　「どこに？」
　北原はなおも焦らす。
　「そこDD、ああん、早くゥ！」
　「そこじゃわかんないよ。昨日L訾扦い盲皮郡瑜Δ恕⒂杉o子の好きないやらしい言~でいってみろ。DDほら、どこに入れてほしいんだ？」
　「いやっ、いじわる！」
　由o子は、なまめいた口{ですねるようにいうと、k情したようなつきで卑猥な四文字を口にした。
　美しい人妻に似合わない、そのぶんよけいに淫らなきを持つ言~に挑kされて、北原はゆるゆるとバイブを啡毪筏俊Ｅ学生人形が濡れそびれた花芯をこねるようにしながら侵入していくDD。
　「ウ、ウンッDD！」
　苦の表情を浮きたてた由o子がI脚を突っるようにしてのけぞる。バイブが深々とГ蓼毪取⑻灏陇颏きまわされる感にたまりかねたように昂ぶった声をあげてえはじめた。
　北原はゆっくりとバイブを抽送した。それに合わせてうねうねと腰を波打たせていた由o子が、
　「アアッDDいいっ！」
　ふるえ声で快感をVえる。
　北原が「どこがいい？」とくと、ためらいなく卑猥な言~を口にし、それでますますd^が高まって、たてつづけにNりつめていくDD。
　そうして狂ったようにえつづける姿は、もはや北原が思っていた明で淑な由o子ではなかった。が、だからといって失望したわけではない。それどころか美しい人妻のなかに潜んでいたもうひとつのをのぞきて、北原はますますその魅力に引きzまれていた。
　そのとき、バイブのピストン\婴慰旄肖酸Eいしれていた由o子が、
　「おねがい、お尻をぶってDD」
　突然、うわごとのようにいった。
　バイブを入れたまま足首を`ったロ`プを解いて、尻を鞭打ってほしいDDというのだ。どうやら笠gからそういうめ方をされているらしい。
　@きながらもましさのまじった嗜虐（しぎゃく）的な欲望をそそられた北原が足首のロ`プを解くと、由o子は自分からうつぶせになって、熟れきった白桃のようなヒップを持ち上げた。
　I手は後ろ手に`ったままだから、ベッドに上体を突っ伏して尻を屹立（きつりつ）させた煽情的な恰好だ。
　淫らがましいほどにむっちりとって美なまるみを描いた双丘の谷gで、花芯に埋没したままのバイブが湿った右簸颏郡皮膜扭薄その蜂のような腰をクネクネとえさせるDD。
　北原は\R鞭を手にすると、そのヒップを狙って打ちすえた。呻いた由o子がさらに彼を挑kするように腰を振りたてる。
　北原は煽（あお）られて、つづけざまに鞭をふるった。女の尻を鞭で打S（ちょうちゃく）するDDというはじめてのUYに常なd^をおぼえながら、双丘を交互に打ちすえた。
　白桃のようなヒップがみるみる赤く色づいてきて、それにつれてえくねる由o子の呻き声もしだいに昂ぶってなまめいてきた。
　北原が我をわすれて鞭をふるっていると、そのとき、感じ入った呻き声を放った由o子がずるずると上体を滑らせて突っ伏し、ガクガク腰をeさぶりながら~に_した。
　荬ついてみると、北原の分身は反り返るほどいきり立っていた。
　由o子からバイブをiき取り、後ろ手に`ったロ`プをほどくと、北原は彼女を四つん@いの恰好にして、そのままバックから突き入った。
　の体位を取った由o子の煽情的な姿を眼でQpしながら、そして、みきったバギナの粘ってからみついてくるような快感を味わいながら、硬直をiき差しした。
　うしろからの眺めはいやでも北原のd^を煽った。
　A奢（きゃしゃ）でしなやかな背中DD四つん@いのために一婴びれがH立ったウエストDDくっきりと逆ハ`ト型にったヒップDDその姿はまさに官能的な牝を想わせる。
　それ以上に北原のを刺激せずにはおかないのが、ヒップの割れ目のあからさまで生々しい眺めだ。
　濡れた唇の狭gを北原の肉茎がピストンのように突き引きするのがもろに眼に入る。その硬直もおびただしい蜜にまみれて濡れ光っている。
　ピストン\婴摔膜欷啤⒂杉o子がすすり泣くような声をらしはじめた。I手をついていられなくなって上体を突っ伏し、そのI手がシ`ツを握りしめている。
　コックとバギナの摩擦でそこ全体が幛なり、蜜が粘って、からみつきまといついてくるような感がまってきた。
　“甘手”でつつみzまれたような快美感と同rに、な襞（ひだ）でくすぐられる快感が北原の肉茎をuってくる。
　そのとき由o子がたまりかねたように~をVえはじめた。DD息せききった泣き声で北原に「いっしょにイッて」と╊する。
　北原のほうはさらに体位をかえて、もっと由o子の中にいて、もっとその快美感を味わいたいという莩证沥あった。
　が、はじめて女を`ったり鞭打ったりした刺激のためか、由o子のゾクゾクするような感泣をいていると莩证沥趣悉Δ椁悉椁丝旄肖蛭衣できなくなってきた。
　北原もフィニッシュすることを告げて、激しく突きたてた。
　高速度で婴ピストンのSのように肉茎が花芯を出入りする。そこはもう燃えるように幛ぁ
　激しい律婴韦郡婴衰チュクチュという濡れた生々しい音と、北原の下腹部が由o子の尻を叩く派手な音がたった。
　由o子が~に_した。dするようなふるえをわきたてる。
　と同rに北原もk射した。はずんでたてつづけに快感を迸（ほとばし）らせるコックを、由o子の花芯がヒクヒクざわめくようにうごめいてめつけてくるDD。

　レ`スのカ`テン越しにえる寝室の外は、あいかわらず真夏の太が照りつけていた。
　そのギラついた射しをていると、北原は、昨夜からいままでのことがまるで白日簸韦瑜Δ怂激à皮た。
　しかもそこが上司の自宅の寝室で、その妻とベッドで抱き合っているなんて信じられないような莩证沥坤盲俊
　さきほどから由o子が火照った]を北原の胸に\せたまま、ふたりは情痴のあと、まだひとことも口をきいていない。
　「いまごろDD」と北原は由o子のグラマラスウェ`ブのヘアスタイルのを幛扦胜らつぶやくようにいった。
　「次Lはコ`スを回っているだろうな」
　「やめてDD」
　由o子が北原の胸にを\せたままいった。い口{ではなく、ただ、そういうはしたくないというような口ぶりでDD。
　「後悔してる？」
　「DD」
　由o子はaっている。
　「いつか次Lは、由o子さんが俺となら浮荬颏筏皮庠Sすなんていってたけど、あれはどういうつもりだったんだろう。由o子さんにも、そんなことをいってたの？」
　胸の上の由o子のが小さくうなずいた。北原は@きながらいた。
　「で、由o子さんは何てDD？」
　「もちろん、そんなことするはずないし、できないってDD」
　「DDだろうな。それにしても自分の妻に浮荬颏工工幛氪伍Lの莩证沥わからない。もっとも、Y果的にはそうなってしまったんだけどDD」
　「だって、北原さんがいけないのよ」
　ちょっぴりなじるような、それでいて甘みをふくんだ口{でいいながら、由o子が北原の胸をつねった。
　「イテッ」DD北原は悲Qをあげて由o子のを起こした。
　「いけないのは五分五分だよ。半分は由o子さんが魅力的すぎたのがいけないんだ」
　「そんなDD」
　いいかけた由o子の口を北原の口がふさいだ。北原が舌をすべりzませていくと、由o子はほんのわずかためらっただけで舌をからめてきた。
　「でも@いたよ。次LからＳＭって言~をいたときは半信半疑だったけど、本当だったなんてDD」
　唇をxして北原がいうと、由o子はuずかしそうにうつむいた。
　「俺、ますます由o子さんが好きになったよ。これからときどき、次Lに内wで逢ってほしい。DDいいだろ？」
　「だめよ。そんなこと、いけないわ」
　由o子はつぶやくようにいって起き上がると、uずかしそうな仕Nで全裸のままベッドから出てチェストのそばにいった。
　美しく官能的なヒップがバスロ`ブにLされ、寝室から出ていくDD。
　その後ろ姿を眼で追っていた北原もベッドを出ると、シャワ`の音がいている浴室に入っていった。
　「洗いっこしよう。まず、由o子さんが俺を洗ってよ」
　北原が由o子の手から取ったシャワ`を自分の股gに当てながらいうと、由o子はuじらい、とまどったようすをせながらも北原の前にひざまずいた。
　セッケンを泡だてた由o子のI手が北原の股gに@って、萎えた状Bの肉茎や繁みをためらいがちに幛扦蓼铯埂
　uじらいを浮かべた由o子のつきがしだいにかわってきた。柔らかくな手や指の幛恰みるみるうちに北原の分身がエレクトしてきたのだ。
　それをる由o子の眼が妖しくんだような感じになって、そうしていなければ息をするのが苦しそうに口を半びらきにしている。
　「このほうが洗いやすいだろ？」
　北原が笑っていうと、
　「ああDD」
　由o子はせつなげに喘ぎながら、昂ぶったつきで眼の前の硬直を凝したまま、それを慈しむようにw^部から根元へとI手でかるくしごくように幛扦蓼铯埂
　「こんな美人の奥さんがいるっていうのに、最近、次Lはポテンツが落ちてきたっていってたけどそうなの？」
　「そう思ってるみたいDD」
　苦笑すると、由o子はようやく我に返ったように北原の股gをシャワ`で流した。
　「やっぱりそうなのかDD」
　「やっぱりってDD？」
　「だから女房は欲求不氦坤盲皮い盲皮郡琛
　「そんなDD」
　「そうだったの？」
　「DDしらない！」
　どうやら由o子の欲求不氦韦郅Δ猡蓼盲郡のウソというわけでもなかったらしい。そう思わせるとまどいをせてすねたようにいう由o子を、北原は立たせた。
　「さ、こんどは俺が洗ってあげよう」
　自分で洗うからいいといってI手で下腹部を押さえた由o子にかまわずセッケンを泡だて、その手を剥ぐと、繁みからクレバスをまさぐった。
　生々しい手触りの唇や粘膜を幛扦蓼铯筏胜ら、さらに花芯に指を侵入させた。
　「ウンッDDああっDD」
　ふるえ声をらした由o子がせつなげに喘ぎながら腰をえくねらすDD。
　そのとき北原はふと思いついて、うしろのほうにも指を@わせた。
　「アッDDそこ、だめっDD」
　とたんに由o子はうろたえてクネクネと腰を振りたてた。
　「ＳＭやってるぐらいだから、ここもUYあるんじゃないの？」
　「ううんDDだめっDD」
　腰を振りたてながらもなまめいた声をらし、「だめ」とはいうが「いや」ともUYが「ない」ともいわない。
　「やっぱりUYがあるらしいな」
　そういう北原のほうはＳＭプレイ同、アナルのほうもUYはないのだが、多少の知Rとd味だけは持っていた。
　それよりも@いた。
　硬く口をすぼめたアナルを指先で押し揉んでいるうちにみるみる由o子の反辘かわってきたのだ。そのすぼまりがヒクつきながらめつけを解きはじめたかと思うと、それまで焦れるようにくねっていた腰がもどかしそうになよなよしてきて、息遣いまで荒くなっているDD。
　北原は指を啡毪筏皮い盲俊
　「ウッDD！」
　息を驻啶瑜Δ矢肖袱巧毪い坑杉o子が小刻みなふるえをわきたてた。
　セッケンの泡にまみれた指は狭小な肉腔にスム`ズにГ蓼盲俊（DDと、吸いつくような肉腔がキュッ、キュッとまるでエロティックないきもののように指をめつけてくる。
　「ううんっDDああっDD」
　由o子は狂おしそうに身をくねらす。北原がゆるゆると指を抽送すると、美貌に妖しいd^を浮きたてて、ハァハァと息を乱しながらしがみついてきた。
　が、そこで北原はアナルから指をiき取った。
　「ここからさきは、寝室にもどってからのお愉しみだ。さきにいってるから、早くおいでよ」
　そういうと、明らかにd^したつきで息をはずませている由o子を残して浴室を出た。
　裸のまま寝室にもどった北原は、まだ分身が硬直していた。生々しく指に残っている由o子のアナルの感触といっしょに、これからの痴铯韦长趣蛳毪盲皮い毪取⒂仓堡筏骏偿氓が}婴筏饯Δ坤盲俊
　ベッドに座って待っていると、やがてuずかしそうにうつむいた由o子がバスタオルをまとってもどってきた。
　その前に北原はドレッサ`を偈证颂饯盲啤コ`ルドクリ`ムを枕元に用意していた。
　北原がバスタオルを剥ぐと、由o下はuじらって胸をI手でLした。さっきチェストから替えのパンティを持っていったのだろう、\いレ`スのピキニショ`ツをはいている。
　北原は由o子をベッドに引き入れると、抱いてキスしながらショ`ツを脱がせた。
　由o子はされるままになっていた。が、北原が彼女を上にしてシックスナインの体荬蛉・椁护瑜Δ趣工毪取いやがった。
　「鞭で尻を叩かれないと、いうことがきけないのか！？」
　バシッ！　DDサディストを萑・盲勘痹が尻を平手打ちすると、
　「ああっDD」
　なまめいた声をあげて由o子はおずおずと北原を四つん@いでまたぎ、シックスナインの体位を取った。
　北原の眼の前に由o子の股gの眺めがあからさまだ。
　生々しい唇をI手で押し分けると、サ`モンピンクのクレバスが_口して、美にった尻がuずかしそうにくねった。
　北原がクンニリングスにいくと、由o子も彼のコックに舌を铯欷丹护皮た。
　北原のクンニが幛颏びるにつれて、硬直をくわえた由o子の舌の婴も夂瘠恕⒖瘠しくなってくる。すすり泣くような鼻声をらしながら、舌をSらせて舐めまわし、さらには口腔全体を使ってしごきたててくるDD。
　かたくふくれあがったクリトリスをこねまわす北原の舌で、由o子の腰がたまらなさそうにえくねる。
　ついに由o子は北原をくわえていられなくなったらしく、感じ入った喘ぎをらしてコックを舐めまわしはじめた。
　合とて北原は、枕元のコ`ルドクリ`ムの陇蛉・盲俊
　クンニでおびただしく濡れて真珠のようなクリトリスをのぞきせたクレバスのすぐ上に、菊の花びらのようにきれいにをんだ褐色のアナルがあからさまになっている。
　クリ`ムをたっぷりとすくい取った指を、北原は胸をときめかせながらアナルに@わせた。
　ピクン！　DDと腰が跳ね、アナルがキュッと硬い蕾のように口をつぐんだ。
　北原がマッサ`ジするように押し揉んでいくと、「だめ」と由o子は声をうわずらせて腰をもじつかせるだけで、されるままになっている。
　固くつぐんでいたすぼまりがヒクヒクЭsしながら、みるみるめつけを解いていき、それにつれて由o子の腰つきがもどかしそうな感じになってきた。
　北原は指を侵入させた。クリ`ムとマッサ`ジで苦もなく滑りzんだ指を、ぴったりと吸いつく肉腔が@くほどいos力でめつけてくる。
　はじめて女のアナルを攻めをぷる新rなd^につつまれながら、北原は指先をこねまわすようにしてみた。
　「ううんDDアアッDDそんなの、だめっDDだめよ、へんになっちゃうDD」
　由o子が息せききった声でいいながら淫らがましく腰をえくねらす。
　北原は指を抽送した。吸いつく粘膜の中に筋のような感触があって、iき差しのたびに指をくすぐる。
　DDと、喘ぐようにЭsして指をめつけていた肉腔が、しだいにんできた。それと同rに由o子の反辘急浃筏皮た。
　「うう～んDDいいっDDう～ん、もう、だめDD」
　妖しいd^にEいしれて、うわごとのようにいいながら、そして、さもたまらなさそうに腰をうねらせながら、北原の硬直しきったコックをじゃれるように舐めまわしてくる。
　アナルを攻められて狂おしい反辘蛞せる由o子に北原は@きながらも、おなじように彼女のd^に引きzまれていた。
　北原は、由o子を、シックスナインの体位からT\位のスタイルにかえさせた。そうしてファックしながら、彼女の狂Bをじっくりとたいと思ったのだった。
　d^して凄Fなつきの由o子が、自分から濡れそびれたクレバスに屹立したコックを当てがうと、そのまま腰を沈めてきた。
　屹立が幛みきった花芯におさまると、美貌がましくゆがんでのけぞった。
　「アアッDD」
　昂ぶった喘ぎをらすと由o子は、北原の胸にI手をついて、八の字にったセクシ`な腰を前後に律婴丹护悉袱幛俊
　クイクイと腰を振るたびに北原のコックの先が子m口の硬い突起をこねて、由o子のd^と感じ入った声を高める。
　I腕のあいだではずむ、みずみずしくった乳房を北原がI手につつみ、揉みたてると由o子は糁肖摔胜盲皮た。
　「いいっDDああ、いいっDD」
　ふるえ声で快感をVえながら、腰を前後左右にeすりたてる。
　北原のほうは由o子のするにまかせながら、股gの硬直を甘美な花芯でこねまわされる快感を味わい、美しい人妻のヨガリや淫らなほどの腰つきを眼で愉しんでいたDD。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　由o子はどういう莩证沥扦い毪韦DD北原にはよくわからなかった。DDというのもL明けから北原は、昼g、笠gが社にいるときを狙って由o子にをかけて、「逢いたい」となんどもTうというよりはむしろ╊しているというのに、彼女の返事は「もう逢えない」の一点りなのだった。
　夫のことを荬摔筏啤⒉はできないと思っているのかもしれないが、それじゃあこの前寝室でせた、さも荬蛟Sしたようなようすは一体、どういうつもりだったのか。
　い簸扦庖て、簸ら醒めたら、文字どおり眼が醒めたとでもいうのかDD。
　そうは思ってみても北原は、とりわけ寝室でせた由o子との情痴が^からxれず、莩证沥悉蓼工蓼贡伺にAいていってしまうのだった。
　その一方でL明けから二、三日は、笠gに由o子とのことが知られたのではないかという恐れもあった。
　が、どうやらその心配はなさそうだった。
　北原に接する笠gのB度に浠はまったくられなかった。
　由o子に振られつづけた北原は、木曜日の夜、美（るみ）を呼び出した。
　美は、y座にあるＨデパ`トの化品婴訾饲冥幛皮い搿⑺社の美容部Tで、北原が自社の婴訾摔胜螭嗓いっているうちに知りになって、一年ほど前から付き合いはじめた相手だった。
　自社の美容部Tだったら、厄介なことになるのを恐れて、北原もP躇（ちゅうちょ）していただろう。相手が他社ということで付き合いはじめたのだが、ここしばらく前から逢っていない。
　考えてみると、その原因は由o子にあったようだ。北原の由o子への片想いが深まるにつれて、美と逢わなくなっていったような荬する。
　美は二十三rで、もスタイルもふつう以上なのだが、由o子のような知的な面では魅力に欠けるところがある。
　美のそういうところが北原にとって、由o子をているうちにだんだんと不氦摔胜盲皮たのだった。
　北原の呼び出しに美は最初、色好い返事をしなかった。女の直感で薄々、北原の莩证沥浠を嗅ぎ取っているのかもしれない。
　それでもしぶしぶといった感じでデ`トに辘袱楷美を、北原は赤坂のＰホテルのバ`にBれていった。
　そしてそのあと^kして、若い女に人荬韦るそのホテルの部屋にチェックインすると美は喜んでついてきた。

　「きれい。わたし、いちどここに泊まってみたかったの」
　北原がシャワ`を浴びて浴室から出ていくと、美がxのカ`ブに沿って据えてあるソファに膝をついて外をのぞいた恰好のまま、部屋に入ってきたときとおなじことを声をはずませていった。
　の外には都心の夜景がひろがっている。それをている美は、北原より先にシャワ`を使って、バスタオルをいた恰好だ。
　北原は、冷i欷ら取り出したバドワイザ`の缶とグラスをテ`ブルの上に置くと、ホテルの浴衣の~二本をLし持って、ソファの美の横に座った。
　「ロマンティックな夜景を眺めながら、今夜はム`ドたっぷりにいくか」
　ビ`ルをふたつのグラスに注いで、北原が乾杯の仕Nをすると、
　「だけど、どうしてホテルなんかに泊まろうって思ったの？」
　美がグラスを合わせてきて、不思hそうにいう。
　「だから、久しぶりに逢ったんだし、愉しい夜にしようってことだよ」
　「愉しい夜DDね」
　美が意味ありな笑みを浮かべてビ`ルをむDD。
　「そう。特e愉しい夜にな」
　北原は一荬衰哎楗工颏けて笑い返すと、美を抱き寄せた。「アッ」という声をあげた口を北原の口がふさぎ、舌を入れていくと、美のほうからも幛盲荬舌をからめてくるDD。
　大体がアルコ`ルが入るとセックスの欲望のほうも高まるタチの美だけに、バ`でんだ酒でもうすっかりその荬摔胜盲皮い毪瑜Δ馈
　北原がバスタオルを剥ぐと、お丹蚍せたよりやや大振りな乳房がこぼれ出た。下はピンクのビキニショ`ツだけだった。
　「ちょっと、後ろを向いてごらん」
　片手をつかんでいうと、
　「どうしてDD？」
　美はしそうにいた。
　「いいから、ほら！」
　北原が引にソファの上にうつぶせにしようとすると、
　「いやよ、どうして？　何をするの？」
　美は抗（あらが）った。が、必死に拒むという感じではない。そこは一年ちかくvSがつづいている仲だけに、身をくねらせているにすぎなかった。
　ただ、北原がI手を背中に回させて浴衣の~で`りはじめると、とたんに美は本荬强工い坤筏俊
　「いやっ、へんなことしないで、やめて！」
　が、ときすでにWしDD。
　北原は後ろ手に`った美を起こした。
　「`られたのは、はじめてか？」
　「当たり前でしょ。ほどいて。ヘンタイみたいなことはいや」
　「いまどきＳＭごっこをヘンタイなんていうほうがおかしいんじゃないか。いまやＳＭはトレンディな[びなんだよ」
　「そんな、わたし、そんな[びなんかしたくないわ。ね、手をほどいて」
　「マァマァ、しばらくそうしていろよ。ホテルに泊まった意味がないじゃないか」
　「最初から、そのつもりだったのね」
　「そういうことDD」
　北叟笑みながら北原は、美を立たせて肘欷币巫婴俗らせると、いきなりI脚を抱え上げて、肘欷堡颏蓼郡せた。
　「そんなDDいやっ！」
　「大きな声を出すなよ。シティホテルは筒iけなんだぞ」
　「だって、へんなことをするからよ」
　「へんなことが刺激的なんじゃないか。ほら、これでパンティがなかったら、もっと刺激的だぞ」
　「やめてDD」
　美はをそむけて腰をもじつかせた。そのとまどったようなuじらいは、一年ちかく付き合ってきて、セックスのときでさえいままでに北原がたこともない表情だった。
　それでも由o子の凄Fな感じのするそれとは比^にならない。人妻だから、よけいにそう思うのだろうかDD。
　そんなことを考えながら北原は、眼の前の美の股gをていた。
　ピンクのビキニショ`ツはコットン素材のもので透けてはえないが、I脚を_ききっているためにかろうじて股gをLしているクロッチの部分のI|から、sれたヘアがまばらにのぞいている。
　押さえているI脚をいったんxすと、美はすぐに肘欷堡ら下ろした。
　北原は美が脱いでいたパンストを取ってきた。I脚をバタつかせていやがるのにかまわずショ`ツを脱がせると、o理やりもういちど肘欷堡颏蓼郡せて、I脚をパンストのI端で`りつけた。
　「イヤッ！」
　はじかれたように美はをそむけた。ワンレングスのヘアスタイルのがかかった横には、さすがに狼Nしきった、uずかしそうな表情が浮いている。
　それをて北原は新rなd^をおぼえた。
　股gの眺めはあからさまだ。かなり猡てsれのい繁みの下に、上の唇に似てやや薄い花唇が大胆な_脚によってパックリと口を_け、クレバスの生々しいサ`モンピンクの粘膜までのぞきせている。
　北原は@いた。いやがっているだけで`られて感じているような素振りなどまったくなかった美なのにサ`モンピンクの粘膜におびただしく蜜があふれ、すでに濡れ光っているのだ。
　意外だった。美にマゾッ荬あるとは思わなかった。
　そう思ってると、とまどい、uずかしそうにしているも明らかにd^して昂ぶっている感じだ。
　「なんだ。いやだいやだといいながら、もうグッショリじゃないか」
　「いやDDいやDD」
　美はかぶりを振ってワンレンのをeする。そんなuじらいをるのも北原ははじめてのことだ。
　「十分にソノ荬ありそうじゃないか」
　いいながら北原がクレバスに指を@わせると、ピクンと体をはずませて美は小さく喘いだ。
　薄い唇の上端をまさぐって指先にクリトリスをとらえ、まるくこねるようにすると、せつなげな喘ぎをらしながら、うねうねと腰をeすりたてる。
　クリトリスがみるみる勃起して、真珠のようになってきた。北原が花芯に指を入れていくと、
　「いや、もっと前のほうしてDD」
　もどかしそうに腰をもじつかせていう。美は膣よりもクリトリスのほうが感じるタイプで、啡肭挨衰リトリスでイクのを好み、それがないとそういうのが口癖だった。
　その口癖がでて、美のほうから求めてくると、北原のほうはなんとなくd^のボルテ`ジが落ちてきた。これではめなぶっているという莘证摔悉胜欷胜えDD。
　それでも美がイキやすいクリトリスの左趣颏るく微妙にくすぐってやっていると、やがて~がきて、ふるえをわきたてながらNりつめた。
　北原は半萎えの分身を美の口Sにもっていった。
　昂ぶったつきで美はそれをくわえると、吸いたてながら舌を铯欷毪瑜Δ摔Δ搐幛せてくすぐってくるDD。
　フェラチオをつづけさせながら北原は、指を美の花芯に啡毪筏俊
　指を抽送すると、幛みきったそこは、吸いつきからみついてくる由o子のそれのようなこなれた感じはないが、F屈な感のなかに微妙な襞のザラつきがあって、くすぐられる感触がある。
　北原をくわえた美がすすり泣くような鼻声と狂おしそうな舌遣いと、そして彼の指の婴に合わせた腰つきで快感をVえる。
　「入れてほしくなったら、『オ××コしたい』といってみろ。それまでおAけだ」
　美は『そんなDD』と抗弁するような表情をせたが、そのままおしゃぶりをつづけ、やがてd^しきったをそむけるようにして、そういった。
　北原は美の脚の拘束を解くと、ベッドにBれていったDD。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　翌日の夜、北原は昨夜のことが荬摔胜盲片美にをかけた。
　昨夜DDあれから美をベッドで四つん@いにすると後背位でファックしながら、北原は彼女のアナルを攻めた。
　美はいやがって激しく拒んだ。それを、垡氦颏蓼证筏恐袱o理やりにアナルを犯しながらファックしたのだ。
　ただ、途中から美はもういやがらなかった、というよりむしろいままでにない乱れ方で~に_した。が、行椁韦としばらく口をきかないまま突然「る」といいだして、本当に部屋から出ていってしまったのだったDD。
　そのことを荬摔筏票痹はをしたのだが、「どう？」ってくと、
　「ひどいわ」
　美がなじるようにいうので、まだ怒っているのかと思ってると、
　「ヘンなことするから、まだお尻に何か挟まっているみたいじゃないの」
　おなじなじるような口{でも、なんとなく笑いをふくんだ感じでいう。
　「どうして急にるなんていいだしたんだよ。怒ってたんじゃないのか」
　「怒ってたわよ。だって、いきなり`ってヘンなことするんだもの」
　「それがいまはそうでもなさそうだけど、どういう心境の浠だ？」
　「それはヒ．ミ．ツDD」美は文字どおり秘密めかした口{でいうと、またどこか笑いをふくんだような声でいった。
　「ただ、ひと晚眠って眼が醒めたらDDってことかな」
　北原は、美の多少伽荬胜趣长恧ある性格とセックスの面でも好き者にちかいタイプからして、彼女のいう「秘密」の意味が大体わかった。
　久しぶりに逢ったはいいが`られて辱しめられ、おまけにアナルまで弄ばれてアタマにきたものの、ひと晚寝て起きて冷静になって思い返してみると、自分でもそれなりにd^させられていたことに荬扭、そのときになってはじめて、ああいう[びもわるくないという荬摔胜盲皮たのではないかDD。
　北原の想像はほぼ当たっていたようだ。近いうちに逢おうというと、美は、
　「また昨日みたいなヘンなことするんじゃないでしょうね」
　言~とはY腹にそれを期待しているようなときめきが感じられる口ぶりでいって、デ`卜をＯＫした。
　なんてことはない。おなじ一夜明けた浃铯辘瑜Δ扦狻⒂杉o子とはまったく反のことだったのだDD。
　そう思っているとき、がかかってきた。受器を取り上げた北原は、とたんに胸が高Qった。
　は、その由o子からだったのだ。
　「@いたな。わざわざ由o子さんのほうからをかけてきてくれるとは思わなかったよ。何しろ振られっぱなしだったからね」
　「ごめんなさい。DDあの、北原さん、いまおひとり？」
　「うん。そっちは？　次Lはいないの？」
　「え？　DDええ。WくなるみたいDD」
　「そう。で、やっと逢ってくれる荬摔胜盲郡危俊
　「DDそれよりわたし、いま、uずかしい恰好なの」
　「uずかしい恰好って、どんなDD？」
　「いや、uずかしくていえないDD」
　妙になまめいた声に北原は胸Xぎのようなときめきをおぼえた。
　「いってごらんよ。いわなきゃuずかしいも何もないじゃないか」
　「DD何もつけないで、ベッドにいるの」
　声にかすかに息が乱れた感じがある。
　一体、どうしたというんだ。ふだんの由o子らしくないDD。
　北原は不に思っていると、
　「ね、北原さん、何かいってDD」
　ますますなまめいた声で由o子が耍à丹丹洌─ようにいう。
　ハッとすると同rに北原は刺激的なシ`ンを想い浮かべた。由o子の手が股gにのびてクレバスをまさぐっているDD。
　「受器を持っていない手は、いまどこにあるの？」
　「DD」
　「そう。やっぱりいえないところか。DD由o子さん、オナニ`してるんだろ？」
　「DDえ、ええ」
　「人妻がオナニ`なんて、いけないな。で、俺にどうしてほしいの？」
　信じられないと思いながらも、そのuBを想像し、d^させられて北原がいうと、
　「おねがい、いやらしいこといってDD」
　濡れたような声でそういうなり、それまで我慢していた堰が切れたように由o子は喘ぎはじめた。
　由o子のほうからテレフォンセックスを求めてくるなんてDD北原は@いたが、耳をくすぐり股gを充血させずにはおかないその声にひどく煽情された。
　きれぎれにましい喘ぎをらしながら由o子が、「いいっ」とすすり泣くような声で快感をVえる。
　北原がどこを触っているのかとくと、由o子はクリトリスだと答え、それからはじまってふたりの遣り取りは北原がTГ工毪蓼薇闼の落きのようなワイセツなものになっていった。
　それだけではない。クリトリスの刺激でイッた由o子に北原が啡毪蚯螭幛丹弧⒆苑证违猊韦韦わりにバイブを使わせると、それでまた彼女はNりつめた。
　そして、オルガスムスの余にひたった荬坤毪どで由o子がいったのだ。DD明日の土曜日、夫の笠gが家にいないのできてほしいとDD。

　翌日の土曜日の午後DD北原が胸をときめかせながら笠gの自宅にいくと、昨日のテレフォンセックスのせいだろう、由o子はを合わせるのもuずかしそうにして北原を部屋に入れた。
　ふたりはo言のまま寝室にいった。ク`ラ`の音が静かにく室内にはレ`スのカ`テン越しに外の夏の射しが流れzんでいた。
　「やっとその荬摔胜盲皮れたんだね」
　北原は息まるような、なまめいた荬蚱皮盲皮いΔ取⑾颏合って立ったまま由o子を抱き寄せ、唇を重ねた。
　柔らかい感触の唇を割って舌をすべりzませ、からめていくと、由o子のほうも幛盲荬ねっとりと舌をからめ返してくる。
　その後ろ姿が、壁に欷ったまるいRに映っている。
　由o子はプロポ`ションのいい体のラインがそのまま手に取るようにわかるニットのワンピ`スを着ていた。
　夂瘠圣榨欹螗隶スをつづけながら、北原はニットワンピ`スをたくし上げていった。せつなげな鼻声をらして由o子が弱々しく身を揉むDD。
　Rに映った彼女の下半身をて、北原は@いた。DDガ`タ`ベルトにストッキングというセクシ`なスタイルの下着をつけているのだ。そのうえパンティは“~パン”という露出的煽情的なフンドシスタイルで、むっちりと、それでいて形よくった尻がむきだしなのだ。そして、着けている下着はすべて\だった。
　北原はニットワンピ`スを由o子の腕と^からiき取った。
　乳房のふくらみをのぞかせたハ`フカップのブラも\だ。\いセクシ`なスタイルの下着が、熟れきったヌメ白い裸身をよけいになまめいてせる。
　「ましいね。俺、こういう下着好きなんだ」
　d^のあまり北原の声はうわずっていた。
　「いやDDそんなにないで」
　uずかしそうにうつむいた由o子が、そういいながらもどこかときめきのこもったと口{でいう。
　「こういう下着は次Lの趣味なの？」
　小さく由o子はうなずいた。
　北原はこの前のようにＳＭプレイの小道具が入ったチェストの抽斗をiき取ってきた。
　「こんな恰好をると、ますます`りたくなるDD」
　いいながらブラを外すと、胸をLした由o子のI手を背中に回させて、手首を`り、さらに乳房の上下にもロ`プをき、みずみずしいふくらみを突き出させた。
　かすかに喘いだ由o子が裸身をもじつかせるDD。
　北原は\R鞭を手にした。フンドシのように、それもい~一本が割れ目に食いzんでいるだけの煽情的な尻の眺めに挑kされて、そのヒップを鞭で叩きながら由o子をベッドに追い上げると、上体を突っ伏してヒップを持ち上げた恰好を取らせた。
　「昨日はここでオナニ`してたんだろ？」
　由o子がうなずく。
　「はしたない奥さんだ。そのPとして、このいやらしいヒップをお仕置きしてやろう！」
　北原はそういうなりヒップを鞭で打ちすえた。
　呻いた由o子が熟れきった尻をクネクネと振りたてる。
　ガ`タ`ベルトと“~パン”をつけた淫らなほどセクシ`なヒップのえに、北原はますます挑kされて、つづけざまに鞭を浴びせた。
　ヌメ白い尻に赤い条痕が交eして、ヒップ全体がみるみる色づいてきた。それにつれて打Sのたびにらす由o子の呻きとも喘ぎともつかない声がなまめき、ヒップのえがもどかしい感じになってくる。
　「ウウ～ンDDアアンDD」
　感じ入ったような昂ぶった声をあげながら、上体をくねらせヒップをeするその腰から北原は“~パン”をiき取った。
　いったん後手`りを解き、仰向けに寝かせると、息をはずませる美貌がd^しきっている。
　北原は、こんどは足首を二本のロ`プでべつべつに`り、I脚を大きく_いて拘束した。
　「いやっ」DD由o子はあわててI手で下腹部を押さえた。
　ガ`タ`ベルトとストッキングだけになって、その美しく伸びたI脚をほとんど九十度に_き、羞uに染まったをそむけている人妻を下ろしながら、北原は服を脱いで裸になった。
　「昨日はここでオナニ`していたんだな」
　「DDいわないで」
　由o子は羞uに染まったをそむけている。
　「今日は俺のてる前でやってごらん」
　いうなり北原は由o子のI手をつかんで下腹部から引きxした。右手の中指を口に含んで舐めながら、左手を、さっき鞭をふるっていたときからすでにエレクトしてきていた肉茎にГい俊
　が、唾液で湿す必要はなかった。由o子の繁みの下はすでに濡れ光っている。
　「これだけ濡れてれば、すぐにいい莩证沥摔胜毪坤恧Α￥胆DD」
　「そんなDD！」
　北原が中指をクレバスに触れさせると、由o子は必死にその手を引こうとする。が、なおも北原がその指でクリトリスのあたりをき上げるようにさせていると、しだいに抗う力がiけてきて、そのうち自分からためらいがちに指を婴しはじめた。
　それと同rに、北原の肉茎に触れるのを拒んでいた手が、そろりそろりと指をからめてきた。
　「そう。その{子だDD」
　「いやDD」
　をそむけたままuずかしそうにしながらも由o子はマゾヒスティックな莩证沥燃えはじめたのか、本荬摔胜盲皮た。
　右手の中指はクリトリスをまるくこねるように幛筏胜ら、左手は北原のエレク卜したモノをかるくしごくようにしているDD。
　「どうだ？　莩证沥熄DD」
　「ああ、いいDD」
　眼をつむってuずかしそうにそむけたままの美貌には、はっきりとd^の色が浮きたっている。
　「どこがいい？」
　「DDクリトリス。ああ、もうだめ、たまらないDD」
　由o子は喘ぎながら、もう何とかしてほしいというように腰をうねらす。
　美しい人妻が演じる痴Bをて、北原のほうもゾクゾクするほどd^していた。そのd^がさらに彼の嗜虐的な欲望を煽った。
　北原は由o子の上体を起こすと、ふたたびI手を後手に`って仰向けに寝かせた。そして、例の女学生人形のバイブと、それにロ`ソクとライタ`を持ってきた。
　「じゃあ、もっとたまらなくしてやろう」
　バイブのスイッチを入れ、震婴筏胜ら首を振る女学生人形の、ベレ`帽をかぶった^を、濡れそびれた花芯に啡毪筏皮いDD。
　昂ぶった声をらしてのけぞった由o子は感じ入った喘ぎを吐きながら、股gに深々とバイブを驻螭姥をうねうねとeすりたてる。
　北原はロ`ソクにライタ`の火を点けると、えくねる裸身の上にかざした。
　ポタッDDポタッDDと`妫à恧Δ毪ぃ─みずみずしくった乳房にしたたる。そのたびに由o子はビクッ、ビクッと体をはずませて、呻きと喘ぎを交互にらしながら、さらに激しくえはじめた。
　その呻き声とえが、さきほど鞭のときと同、しだいに妖しく昂ぶって、狂おしい感じになってきた。その妖しい昂ぶりと狂おしさが交eしたような美貌が、息を驻啶郅善嗥Fを表情を浮きたてているDD。
　バイブでバギナをき回されながら、乳房にロ`ソクのしずくを落とされて、由o子はマゾヒスティックな快美感にEいしれているのだった。
　そんな由o子に魅せられて、北原のほうも我を忘れるほどd^していた。
　ロ`ソクのしずくを落とすたびにDDそのとき由o子が生々しく乳房をはずませてえくねるたびに、射精するような嗜虐的な快感にuわれるDD。
　そしてDD由o子の~寸前を思わせる表情と声とえで、ふと荬ついたときには、彼女のみずみずしい乳房はほとんど`妞锹瘠猡欷かって、その中から乳首だけが硬く突き出していた。
　そのとき由o子が呻きとも喘ぎともつかない切迫しきった声をkしながら、小刻みなふるえにつつまれた。
　人の字を描いた裸身が感じ入った呻きと同rに、ピ`ンとるようにして反り返った。
　「ああああDDイ、イクッ、イク～ッ！」
　ふるえまじりの感泣するような声で~をVえながら、腰をガクガクeさぶった。
　北原はロ`ソクを消すとバイブをiき取った。
　バギナのめつけにあったせいだろう、ほとんど胴体が真っ直ぐになってわずかに首を振っている女学生人形は、ねっとりと粘った蜜にまみれて荬たちそうだ。
　「ほらDDかわいそうに、由o子にめ上げられて女学生は窒息寸前だよ」
　バイブをせつけて北原がいうと、由o子はアクメの余をとどめた妖Fなにuじらいをせながらも北原をゾクッとさせるような、なまめいたつきになって、
　「うんDDいや」
　すねるようにいう。
　北原はベッドを出ると、ドレッサ`の抽斗からコ`ルドクリ`ムを取ってきた。それをた由o子が、つぎに北原がしようとしていることを察したらしく、うろたえたような表情をみせた。
　北原は由o子の拘束をすべて解いた。
　「さ、こんどは由o子の好きなアナルだ」
　四つん@いになるよう命じると、
　「好きだなんて、そんなDD」
　uずかしそうにとまどったようにいいながらも、ガ`タ`ベルトとストッキングをつけた熟れた体がの体位を取った。
　こんもりと盛り上がった双丘のあいだに露出したアナルが、凌辱を予感して喘ぐようにЭsする。
　北原は指先にクリ`ムをたっぷりとすくい取ると、きれいになをんだすぼまりに指を@わせた。
　アナルがハッと息を驻啶瑜Δ菖浃蛞せて固く口をつぐむ。それをまるく押し揉んでいると、蜂のような腰がくなくなと焦れるようにくねりながら、徐々にめつけが解けていくDD。
　北原は指を侵入させていった。いきむような呻きをらした由o子が、その指をめつけてきて、息を乱しながら蜂腰をくねらす。
　「食いついてくるようだよ。ほら、ここもいいんだろ？」
　os力と吸着感に富んだ肉腔の奥を、指先でこねるようにしていると、
　「ウウ～ンDDアアッ、いいっ！」
　由o子はたまりかねたように息をはずませて快感をVえる。
　そうして指先で奥をまさぐっていると、しだいに肉腔から固さが取れてきた。
　北原は指をiき取ると、女学生人形のバイブにもクリ`ムをTりつけた。スイッチを入れると、その震右簸蚵いて、
　「バイブは、だめっ」
　由o子が{えた声でいいながら腰を振りたてる。
　それでいて四つん@いになったままだ。北原は女学生人形の^部を充血してふくらんだ感じのアナルに当てがった。
　ベレ`帽をかぶった女学生の^がすぼまりをこねるようにしながら、ゆるゆると狭小な肉腔に埋没していくDD。
　きれぎれに短い呻きを吐きながらえる由o子のアナルにバイブが深々とГ蓼盲俊
　「ウ～ン、アアッDDウウ～ン、オウッDD」
　由o子が常に昂ぶった呻きとも喘ぎともつかない声をらしながら、淫らがましいほどに腰を振りたてる。
　「次LとアナルセックスしたことはDD？」
　『ない』というように由o子はかぶりを振りながら、
　「アアッ、だめっDD荬狂っちゃいそうDDウウ～ン、いいっDD」
　d^しきった声でうわごとのようにいう。
　「じゃあ、『由o子はアナルも好きです』といってみろ！」
　北原が彼女のd^に煽られていうと、息せききってそのとおりにいう。
　が、やがて四つん@いの体荬蛉・盲皮い椁欷胜なって、ずるずると突っ伏していった。
　北原はバイブのスイッチを切ると、四つん@いでフェラチオするよう命じて、由o子の前に座ってあぐらをかいた。
　やっと起き上がった由o子は妖しいd^を浮きたてたを北原の股gにうずめてきた。
　I手を硬直しきった彼のコックにそえると、w^から根元まで舌と唇をじゃれるように@わせて舐めまわすDD。
　北原は甘美の感触にくすぐられながら、美しい人妻の痴Bにますますd^を煽られた。
　彼のコックを舐めまわしているあいだも由o子はアナルにГ蓼盲骏啸ぅ证胃幸がたまらないらしく、双丘の谷gに短い尻尾のように突き出たバイブをせて、形よくった蜂腰をクネクネともじつかせているのだった。
　そのまま北原のコックを口にくわえzむと、を上下に振って口腔粘膜でしごきたててくるDD。
　北原はもう我慢しきれなくなった。四つん@いの由o子の後ろにまわると、アナルにバイブを入れたまま、前のほうに突き入った。
　な感だった。薄皮一枚へだててアナルのバイブが生々しく感じ取れるDD。
　「どう？　前と後ろをいちどにふたりの男にファックされている感じはDD」
　突き引きしながら北原がいうと、由o子もそういう莩证沥摔胜盲皮い郡椁筏、たちまちアクメ寸前のような切迫した喘ぎをらしはじめた。
　北原はフィニッシュに向けて腰を律婴丹护皮い盲俊
　からみつき、まといついてくるような由o子の秘肉の感触がたまらない。DDこのまま、いままでこらえにこらえてきた欲望をいちど解き放って、そのあとでまたゆっくりと愉しめばいいと思いながらDD。

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　翌日、笠gからがあった。
　少々もあるし、いっぱい（や）りにこないかDDというのだった。
　日曜日にわざわざがあるとはDDまさか、由o子とのことがバレたのではDD。
　北原はわるい予感をおぼえた。まして、昨日の今日だDD。
　昨日DDあのあとで由o子にすすめられるまま北原のほうが先にシャワ`を浴びて寝室にもどってくると、由o子が、さっき笠gから、もうすぐってくるというがあったというので、北原はあわてて退散したのだった。
　そのあと⒄した笠gが由o子や部屋のようすから何か浃蚋肖溉・盲屁DDそういうこともあり得る。といって笠gのTいを断れば、ますます疑われることにもなるDD。
　北原が不安とoにつつまれながら笠gの自宅にいくと、
　「休みなのに、わざわざ呼び出したりしてすまなかったな」
　笠gは意外にもにこやかに迎えた。
　居gに通されると、由o子がどこか硬い表情でうなだれて、ソファに座っていた。その前のテ`ブルの上にはすでに酒肴がととのえられている。
　笠g夫DがソファにKんで座り、北原は彼らと向き合った椅子に腰かけた。
　「ま、いっぱいいこう。由o子、北原クンにお酌してあげろ」
　「どうぞDD」
　「DDいただきます」
　なんとなく笠gにふたりのようすをQ察されているようで北原は落ち着かない。
　三人は笠gの音^で乾杯した。
　oして喉がfいていたが、それもoのせいか北原はビ`ルがことさら苦く思えた。
　そのとき、「じつはDD」と笠gがいった。
　「というのは、女房の奴、浮荬颏筏皮い郡螭馈
　北原は一瞬、心をわしづかまれたようだった。
　「奥さんがDD」
　かすれた声でそれだけいうのがやっとだった。首筋から背中を冷たい汗が流れ落ちた。
　「それに俺が荬扭い郡韦稀ほら、先Lの土曜日DDきみがうちに泊まって、ゴルフにいった日だよ。もっとも北原クンはあのとき具合がわるくなって、途中でったんだよな」
　「え、ええDD」
　「あの日ってみると、女房の手首や胸に`られたあとがあるのに荬扭い皮汀Ｏ嗍证悉饯荬韦る男らしいんだけど、ところが女房の奴、どうしても相手のことを白状しないんだよ。DDま、そのぶんこっちもめがいがあって、けっこう愉しませてもらったがね」
　笠gは苦笑しながらいう。
　「それでようやくDD」
　いいかけた笠gをさえぎって、北原は^を下げていった。
　「すみません！」
　「おいおい、`解しないでくれ。そういうつもりでいってるんじゃないんだ。むしろきみには感xしてるよ。おかげで、女房の奴もようやく、きみを入れて三人で[ぶことをＯＫしたんだ」
　笠gは笑っていうと、どこにLし持っていたのか、いきなり\R鞭を手にビュッと空でQらした。
　と同rに、ソファに座っていた由o子がビクッとして、何かに操られるように立ち上がった。そしてuずかしそうにうつむいたまま、自分で着ているものを脱ぎはじめた。
　北原は眼をった。
　由o子は下着をつけていなかった。いや、下着のかわりにその熟れきった体には、菱形模の赤いdロ`プが食いzんでいるのだった。
　それだけではない。下腹部の繁みはきれいさっぱり剃り落とされて、クレバスもあからさまな股gに赤いロ`プが深々と分け入っているのだ。
　茫然（ぼうぜん）としている北原の耳元で、そのとき笠gが摔ようにいった。
　「さ、ふたりでたっぷりと妻を可郅ってやろうじゃないか。きみもなかなかその荬ありそうだし、第一、妻のアナルをめたのは、きみが最初なんだよ。俺はそっちのほうはあまりd味がなくてね。ただ、きみにアナルをめられてヨガッてる妻をて、考え方がかわってきたよ」
　そこではじめて北原は、昨日の由o子との情痴を笠gにられていたと知って、すべてがわかった。
　笠gは寝室のクロゼットの中からでもきていたのかもしれない。だから、由o子は北原に先にシャワ`を使わせて、すぐに笠gがってくるようなことをいったのだ。あのあと、刺激されd^した笠gと由o子はベッドで抱き合ったにちがいない。そして、それは最初からすべて笠gが仕MんだことだったのだDD。
　「さあ、寝室にいこう」
　笠gにうながされて、北原は茫然としたまま立ち上がった。




淑妻嬲り


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　フィルムを映写Cに装填（そうてん）したr、ブザ`の音が二度、狭い映写室にけたたましくQりいた。
　冬川明（ふゆかわあきら）がインタ`ホンにしがみついてボタンを押すと、事帐窑闻の子の声が、ぶっきらぼうにこえてきた。
　「冬川さん、よDD」
　「？　どこからだい？」
　映写中だ。そうgに持ち訾螂xれるわけにはいかない。が、“田口とかいう人”といては、「よし、すぐ行く」と答えざるを得ない。
　田口俅危à蓼丹福─细咝r代の友だ。
　先日、偶然に街で会って旧交を温めあったのだが、今の彼は高校の番Lをそのまま延Lしたにふさわしく、このx一・蚴饲肖敫g（ふくざわ）Mの植郡颏筏皮い俊ｎ~に出入のHの刀が三センチほどあり、胸の金バッジがよく似合った。いつもチンピラを二、三人つれて、のし步いている。
　明はフィルムの量を_かめて下に降りて行った。事帐窑扦稀㈦を取りついだ女の子がソロバンの玉をいていた。
　（ちぇ、支配人の野郎、また女とシ．ケ．こんでやがる）
　明は舌打ちして送受器を掴んだ。
　〈よう元荬？〉
　「ああ、いま仕事中なんだ。いけど、手短にmむぜ」
　〈そうか、すまなかったなDD〉
　の向こうで俅韦びた。今の世の中、やくざの方が礼xをわきまえている、と明は内心で思いつつ、
　「急ぎの用かい？」
　〈eに急ぐってことはねえんだが……〉
　ドスのきいたいかにもやくざっぽい口{だった。
　〈おまえ、休みはいつだ？〉
　「休み？　明日だが、それがどうした？」
　〈そりゃ都合がいい。おまえの喜ぶようながあるんだ。眼ん玉がwびでるほどのよ〉
　「なんだい、もったいぶるなよ」
　俅韦福gMの植郡趣筏啤どれほど幅をきかしていようが、明に少しの引け目もない。お互いに等の立訾虮￥盲皮い俊
　〈凄えe澹à伽盲预螅─蚨人でナ．ニ．しようと思ってな。眉唾じゃねえから、まあきな……月代沙奈江（つきしろさなえ）って知ってるだろう？　元女のよ……映画好きのおまえが知らねえはずはねえぜ〉
　「……ああ、サラリ`マンと一wになった、あの女だろ」
　〈そうそう、その沙奈江夫人さ。それを、俺とおまえで……ほら、高校r代に赴任（ふにん）してきたばかりの女教を二人でやったろう、あの要Iで可郅ってやろうというんだ〉
　明のeを十年も昔の凌辱（りょうじょく）の光景が、フィルムに灼きつけられたようにrやかに浮かび上がった。
　大学を出たての美人教を俅韦让鳏uったのだ。鏊は男子の更衣室だった。暴れる彼女の口に猿\（さるぐつわ）をかませ、用意したロ`プでI腕を`り上げ、そしてスカ`トを脱がせ取った。二人とも、成熟した年上の女を抱くのは初めてのUYで、体中の血がふつふつと燃えたぎり、そのF訾蛘lかにkされたらどうしよう、などという余裕はなかった。
　Y局は上首尾にKわったのだが、パンティを剥いで露（あらわ）になった女の生々しいw裂を眼にしたr、もうどちらも野になり果てていた。
　全身を鞭のようにえしなわせる彼女のI肢を俅韦让鳏それぞれ片足ずつパンティからiき取って、大の字に押さえつけ、白いスリップの裾下からく毛の部分に指を添えたのだった。
　俅韦隙本の指で肌をくつろげ、花びらの内部まで_いて丹念に眺めた。
　「うひょう、I女だぜ」
　と、俅韦指^をめりこまして素っD狂な声を出し、剥き上げた肉体をビシビシといた。彼女の抵抗は凄まじかった。ジャンケンで女教のI女をいただくことになった俅韦まだ色素の沈着の薄いものをそそり立てながらのしかかっていくと、彼女はI脚をバタつかせ、腰を右に左によじらせて、Q定的なつながりを避けようとした。
　だが、I腕を封じられていては、所はかないI女のあがきでしかなかった。I脚を大きく腹部に屈曲されて、雪白の柔な内腿とその谷gの深奥に秘められた薄tの柔襞を、そして下方の可zな菊の蕾を、はっきりとあばかれたのち、充分な湿も与えられぬまま俅韦素かれたのだ。
　明は、うす暗い更衣室の中で、俅韦韦饯欷颂い撙摔袱椁欷皮いI女教の落花のありさまを、眼を皿のようにして定めていた。
　それは、`筋の血糸を乳色の内腿に垂らし、Fgの肉铯趣纤激à踏郅擅坤筏じ拥膜使饩挨坤盲俊…。
　俅韦谓Kわったあとは明が重なり、昂ぶりきったものを入れた。彼女はもう放心していてなすがままだった。したたかに放出した後も、二人の男の体液と彼女自身のr血でAれた部分に、俅韦ピンポン玉を啡毪筏啤⒑入るかなどと玩弄の限りを尽くした。
　それ以来、卒Iするまで、その女教は二人の玩具（おもちゃ）だったが、卒Iの年の春、他校へ任していった。

　俅韦暇谩─摔饯欷颏浃恧Δ趣いΔ韦馈
　「面白そうだけど、その元女ってのは本当なのか？」
　〈嘘はいわねえよ。ま、明日の一r、『ミカド』で待っていてくれ〉
　俅韦瞬璧辘蚊をいって、ガチャリとを切った。
　映写室の入口で、h]がちな女の声がした。ふりむくと、から差しこむ白いの光を背後に浴びて、チェックのスラックス姿の坂町{利（さかまちえり）がuずかしそうに突っ立っている。逆光の中にあっても、Lい\をまつわらせた{利のは白くきわ立った。
　「また、来たのか？」
　「かった？」
　{利は怖々（こわごわ）と明にたずね、袋をそっと差しだした。
　「これ、お弁当……食べて」
　「よく通してくれたな。支配人につかったら、小言をいわれるぞ」
　明はきしたフィルムの束を缶にめながら、ぼそりといった。
　「……だって、この、来てくれないんだもの」
　{利は俯（うつむ）いてもじもじしている。どうても、ソ`プランドでPく女とは思えない。むしろ、そのxの[びなれたＯＬや女子大生よりも性格は素直でおとなしく、心にAれがなかった。ソ`プランドに勤めているのも、福uのg家が乏で、弟の学Mを稼ぐためだという。バ`やクラブなどより、ソ`プの方がずっと金を稼げるらしいのだ。
　「とにかく、入れよ」
　明は休憩控室に{利を招じ入れた。
　明は同僚や女子ITたちから浃铯暾撙汝口されている。何事にもov心なのだ。
　何事にもov心な明の趣味といえば、女を`ったり、苛めたりして、ネチネチといたぶることぐらいだ。{利ともそんな痴铯摔馑皮骏抓欹い颉⒊证燎挨握长盲长丹趣筏膜长丹恰⒊兄Zさせたg柄なのだ。
　「今日は早番でしょ」
　だったらお店に来てくれない、と{利は弁当を机の上に出しながら催促した。
　「わざわざ、そんな事をいいに来たのか」
　明は壁に寄りかかって草に火をつけた。紫はゆらゆらとL景な室内にたなびいた。|向きのからLが吹きそよいで来ている。
　{利は何もいわずに、]にかかるの毛をXく幛扦げて、刳（くりぬきまど）からえる映像にを流した。
　映画はラスト近い。これがKわれば十分の休憩であった。明は、スラックスに包まれた{利の、肉感的なNかさをみせる腰部に妖しげな眼を注いで、ニタリと口xを歪（ゆが）めた。
　「おい、脱げよ」
　{利は明の言~をいて唇を（ふる）わせ、その薄肉の]にt味をのぼらした。
　「いや、そんなことしに来たんじゃないわ」
　わざときつい声音で明の淫らな要求をつっぱねたものの、{利の\い瞳はしっとりとみを・印⒓绀ら胸のあたりが微妙にえている。
　肉のvSまである明が、{利のそんな心のeを逃すはずはなかった。
　「俺が欲しいんだろう？」
　つと腕を伸ばして、机からxれようとした{利の腰を引き寄せ、唇をふさいだ。
　{利は形だけI手で明の胸を押しのけるふりを示しただけで、唇を割って明の舌先が侵入すると、がっくりと抵抗の力をiいていた。
　{利は、かい喉を喘がせて、ぬめやかな甘い舌を明に差しのべ、存分に吸わせる。明もそれに辘袱俊Ｉ啶壬啶趣蚪jませ、裕à蓿─上げ、弱とりまぜて擦（さす）り合う。
　うっとりとを]じて接吻に粜牡丐{利の鼻息が、次第に切なさを・印ほつれ毛を散らした目鼻立ちの整ったが上荬筏皮る。まだ、二十rになったばかりだというのに、ソ`プランドに勤めているせいか、肉体的には十二分に脂肪が\りきって、感度も瑞々（みずみず）しかった。
　ほのぼのと光xの氦沥{利のの美しさに、明の心は妖しくwれ、腰にいた掌をスラックスの上に幛扦ろして、柔らかい臀部のまろみの感触をSしんだ。
　「下だけでいいから脱ぎなDD」
　こんな所じゃ（いや）よ、とj々をこねる{利に命じておいて、明はC械室に向かった。
　い蛳陇恧筏啤瞿冥蛎鳏毪する。客は二十人ばかりと少なかった。休憩用の歌|曲をかけてボリュ`ムを上げた。
　ってみると、{利は上荬筏款]を片掌でおさえて、壁Hのソファに腰を下ろしていた。むろん、スラックスを脱いでなどいない。
　「脱げといったろ」
　明が声高にいうと、びくっと{利は肩先をすぼめ、あどけなさの残るを歪めた。困惑の表情を浮かべている{利に、明は苛立ちを感じ、ソファに步み寄ると{利を仰向けに押し倒して、スラックスのファスナ`に指をかけた。
　「俺が脱がせてやるぜ」
　「ねえ、やめてDD」
　かすかに振り乱したの中から、明を上げる{利の\眼に情感的ないなのか、惨めさの妞、つうと透明なものがしたたった。
　「おまえのスラックス姿に挑kされたんだ。この任はおまえ自身でとれ」
　明はスラックスにI手をかけて、{利の背中の方から引きおろした。
　「だって、こんな明るい鏊で……それに、lが来るか、わからないわ」
　息をませてそういうものの、{利のしなやかなI腕は左右にだらりと伸びて抵抗の菖浃工橐せないし、明がスラックスを脱がせ易いように腰を浮かしてf力までするのだ。
　スラックスの下から、花柄を散りばめた白いパンティにぴっちりと覆い包まれたNかな肉置（ししお）きの尻が、官能味をけるほどにたたえて明の眼に入る。
　明はスラックスを膝下でひとまとめにして、{利のブラウスとスリップの裾をたくし上げた。
　乳白色にxく滑らかなウエストから腰部、そして美に肉をふくらませた太腿にかけての美しい曲が、光をはね返して眼にしみ入るようだった。
　ことに、I腿の付け根で下から薄い布地をふっくらと盛り上げているヴィ`ナスの丘が、光のvSで\い翳りまで透かしだし、えもいえぬましさなのだ。
　明は柔な肌に肖まzんでいるパンティのゴム~に指をかけ、うす皮でも剥き取るように、スルスルと引き下ろしていく。
　Y返しになった布地に押さえつけられていた漆\の柔らかい毛（せんもう）が、ぴったりとBえる{利の陶器のような光gをのせた太腿に挟みzまれて、Fやかに繁っていた。
　「{利のここの毛は、いつてもいいな」
　と、明が糸のような盛り上がりを幛扦毪取いや、と{利は羞uにくるめいた声を出し、パッとI手でその部分を覆ってしまうのだ。
　「いじらせろDD」
　明は{利のI腕を引っぺがし、F々とした美な太腿をぐいと左右にこじ割った。
　「そんなにきこまないで……」
　半ばベソをかいたように{利は赤らんで、蚊のQくような小さな声でいう。
　「はずかしがることはないだろう。俺は、奥の奥まで知ってるんだぞ」
　明は肉づきのいい雪白の内腿を掌でしく幛扦丹工辘胜ら、むせ返るように@密に繁った毛の底を眺めやった。肉薄の美な唇がうっすらと_花し、内趣嗣郅蚝んでこぼれそうなものを二枚の花びらがなんとかおさえている。
　「あう」
　明の指^がそのな部分に忍び入って{利は甲高いうめきをあげ、I腿を突っらした。耐えyいuじらいに{利は火のように真っ赤になったをI掌で覆い、くぐもる悲Qをらし始める。
　「び．と．び．と．だぜ」
　明は花びらの奥底に指^をうごめかした。いつ人にられるかもわからないというo感が、明に被虐性を植えつけられた{利の情感をに昂めていて、そこは粘っこい果汁に濡れそぼリ、泥沼のような状Bで（ただ）れている。
　「ああ……いやァ」
　下半身だけ丸出しという破廉u（はれんち）な恰好で男の指を迎え入れている{利の声に喜悦が加わり、やがて、柔らかく揉みほぐす明の指^を内部の筋肉でめつけだす。マゾヒズムの陶Eに浸りこむように、Nかな腰部がソファの上でうねり始めた。
　「どうだ、莩证沥いい坤恧Α
　眼をめて明は深奥をまさぐりAけた。夂瘠逝の訾い狭い室内に漂い、それに{利のはばからぬ啼泣（ていきゅう）が重なった。
　「ね、ねえ……もう、かんにんして……」
　白い凝脂（ぎょうし）を浮かべた腹部を激しく波立たせながら、さも切なげに{利が悦Sの快美なたかまりをVえるのだ。
　「h]はいらないぜ。情をやれ」
　逆に明は冷静に{利のなまめかしい身えを愉しみ、むごい程にめ立てて叱咤した。
　「そんな……いやよう」
　I掌でを覆うのも忘れ去ったのか、{利は情感のせまった瞳を妖しく光らせて明をつめ、何かもの言いたげに濡れた唇をわせた。ほっそりとA奢な喉が大きく喘いでいる。
　「だめ、そ、それ以上は、だめよ……」
　激しい息遣いと一wに舌足らずの声が{利の口から吐きだされた。ピンク色の濡れぬれとした舌先が皓n（こうし）のgからのぞき、劣情をそそるようなセクシュアルなL情だった。
　「ほれ、ほれ、サ`ビスしてやるぜ」
　{利の口から~えず吐かれる淫らな吐息にあおられながら、明は指を二本に折って幛问证める。
　「……あ、あ、……ねえ、お、おっぱいを、揉んで……」
　背すじを反り上げるようにえる{利が甘美な啼泣をらして、火のような淫情に溶けただれた^を示し始めた。
　「自分でやりな」
　明は口xにうすら笑いを浮かべて、{利の甘えるような要求をつっぱねた。すると、幛す倌埭位鹫眨à郅疲─辘摔嗓Δ摔馕衣できなくなったのか、{利はとろんと焦点の定まらぬ瞳を天井に投げて、掌でブラウスの上からIの乳房を幛工毪韦扦る。
　もはや、一匹の性に化したとしか思えぬ{利ののたうちように、粘っこく官能の源泉をなぞる明の指には幛たぎった粘液がどろどろときつけられてくる。
　明はチラリとrに眼をやった。上映rgであった。今度の映画はr代物である。
　「おい、しばらく、一人でオナってろ」
　o造作に指を引きiくと、{利は恨めしげな眼差しを向け、おずおずと_き切った内腿を]じ合わした。I脚のgにふくらんだ毛は{利自身の粘液で卑猥に濡れていた。
　瞿冥握彰鳏蚵浃趣筏胜ら、明は左手の二本の指を鼻先に持って来て、百合にも似た夂瘠訾い蛐幛い恰ひとり笑った。
　フィルム一きs十二分DD{利と交わるには程よいrgである。
　「こっちへ来な」
　机の上に腰かけた明は、サンドイッチをひとつ指につまんでいった。情感に（とろ）けたような瞳をしばたかせて、ゆっくりとスラックスとパンティを脱いだ{利が、I掌で前を覆いながら立ち上がってくると、
　「足を_け」
　「いや……」
　「……ソファをてみろ」
　と、をしゃくった。{利の双丘が\っていたxりに小さなシミががっている。それに荬扭い啤{利は赤らめたを横に伏せ、
　「知らない……知らない……」
　と、消え入るようにむずかった。
　明は引に{利の腕を掴んで抱き寄せ、再び唇を重ね合わせた。待っていたように{利の燃えた舌がまといついてくる。
　唇を吸いながら、つまんだサンドイッチを{利の鼠蹊（そけい）部に押しつけ、徐々に_く内股の奥にこすりつけるようにして粘液を掬（すく）いとった。うっと、{利が喉もとで声を上げ、腰を背後にひいた。
　「なにをするの」
　唇をふ．り．も．ぎ．っ．た．{利が、嫌に下肢をすくませて恨みっぽくなじった。
　「特uの蜜付きだ。いい味がするぜ」
　明はためらいもなく、{利の果汁で湿ったそのサンドイッチを口に]った。
　「どこまで、いやらしいの」
　眉宇（びう）をひそめ、ぶるっと身ぶるいする{利に、明は快い嗜虐の猛りを浴びせかけるように、
　「おまえこそ、あんなuずかしい恰好でヒイヒイ泣いてたじゃないか」
　といって、ズボンのチャックを下げ、ブリ`フの中から硬直したものを取り出した。
　「尻を向けな」
　その言~に、ハッと狼Nした{利が、々とかぶりを振って、後ずさろうとすると、明は残忍な表情をせて、おじけずく{利の]をバシッと平手打ちにした。
　「ヒッ！　やめて……明、お尻はいや」
　ギラギラと淫欲に光る明の眼におびえた{利が、よろけるようにガクッと膝をくずした。初めて、太い肉の雌鳏俏粗のI域を刺しかれたrの、身を抉（えぐ）られるような激痛の感が、{利のeで炸裂し、身内がいで訾辘膜い俊
　「早く尻を出せ。言うことをきけないのなら、その恰好で追い出してしまうぞ。それでもいいのか？」
　「サ、サディスト！」
　肩で大きく息をつきながら、{利は哀れっぽい瞳で明のを上げ、そんな明から吹きこまれた言~を吐いた。
　「こんな所に来るおまえがいんだ」
　ニヤッと笑う明に、{利は仕方なく兢Α
　「ケツの方は_なんだろうな？」
　スリップの下で、奥深そうなw裂の翳りをくっきりと含んだ、ましい盛り上がりの双臀が色っぽい曲を描いて、ぐっと削いだような二本の内腿にAいている。そのw裂をuじらって、{利はI膝をもじつかせ、明のに小さくうなずいてみせるのだ。
　明は、その柔らかく溶けそうな肉丘に掌をかけて割りげ、指をw裂にそって@わせた。ああっDDと、{利は底に息づく菊の蕾を触られてひきつった呻き声をらし、柔媚なI脚をdさせる。
　「こ、こわいDD」
　眉根を寄せ、突き刺すようなな感にnをyみQらして、{利は耐え忍ぶ。
　明は、指腹で襞をなぞり、さらに伸ばして、花芯に溢れる果汁を掬い上げた。それで{利のぴっちりとまった菊花を微妙にほぐしていく。菊花の襞が徐々にゆるやかさを・邮激帷⒚鳏沃割^を甘受する。明は妖しい嗜虐に官能をくすぐられながら、{利の肉体のもう一つの入口を_花させた。
　「\れ」
　{利の腰を抱え上げ、割り裂いた双臀のはざまに屹立するものを当てがった。その幛び不したものに恐怖を感じて、{利はガタガタとまるでI女をZわれるrのように、体を（ふる）えおののかせ、筋肉をキュ`とすぼめる。
　「力をiくんだよ」
　上荬筏款をさっとねじって、{利は唇をきつくyみしめた。と瞬g的に、肉が引き裂かれるようなが始まり、うっと脂汗をたらたらと流しながら、{利はチカチカと光彩を放つ苦の工eさぶられるうち、自分でも呆れるほどgに明のそれを深々と受け入れていた。
　「いいぜ、たまらねえ」
　明は深く息をついてそうささやき、扇形に_いて明の膝を挟むような恰好で跨（またが）っている{利の内腿をしく幛扦丹工盲俊
　{利は前屈（かが）みに背中を丸め、キリキリとnを食いしばって、明の婴を颐に堪（こら）えている。
　「あとで、おまえ自身の口で清めてもらうからなDD」
　明が冷酷にいった。
　が、もうそんな明の摔も耳に入らぬほど、突き上げてくる妖美なwれと恍惚に、{利は溶けこんでいるのだった。
　フィルムの切りQえまで、まだたっぷりとrgはあった。
　「……あ……あ、ああ……」
　{利の半_きの唇から、悦Sと被虐にEい痴れた感じのじみた啼泣が切れ切れに、明の腰の\婴撕辘工毪瑜Δき上げられた。

  　 　　　   　　　　　　　　　　２

　「DDさて、行くか」
　待ち合わせた瞬璧辘坞A段を下りて、横の小路に停めてある\Tりのクラウン．デラックスの前に行くと、後座席に白Bのように美しい和服姿の月代沙奈江DD今は叶（かのう）と姓が浃铯盲皮い毪DDが追证もやつれしたn白いを伏せて座っていた。
　五年前に引退して一介の主Dとなった沙奈江だが、うつ向いた彼女の、青い血すじまで透いてえそうな白くけた清な横から受ける印象は、当rと少しも劣りがしなかった。
　いやむしろ、どこか翳りを含んだ美貌はますます洗されて、雅さを湛（たた）え、女盛りの官能的な訾い氦沥皮い搿
　「冬川明っていってな、俺のダチ公だ」
　明が助手席に\りこんで、美しい沙奈江夫人にニタッと笑った。
　彼女は眉をひそめ、とがめるような口{で、
　「s束が`うわ」
　と、切れLの瞳にりの色をBませた。
　「骨iきになるまで可郅ってやってくれって亭主はいったんだぜ。一人じゃ少ししんどいからな」
　俅韦掀]を歪めて、
　「それとも何か、うちのMのチンピラ共全Tに代わる代わるなぶられてえ、とでもいうのかよ。こっちは荬狂うといけねえと思うから、H切に二人で我慢したんだぜ」
　夫人のな美貌がnけに遭ったように冷たくり、色が失せていく。
　「えっ、どっちだ？」
　俅韦凄味をきかせると、夫人は内趣らこみ上げてくる耐えyい屈辱と恐怖を必死にこらえようと唇をyんでいたが、やがて毋\めいた表情で、
　「わ、わかったわ。でも……これっきりよ。二度とFれたりしないで戴。いいわね？　主人の借金は、これで精算してくださるわね？」
　と、はっきりとした声音でいうのだった。
　「わかってらあ。奥さんがおとなしく股をおっぴろげて、俺たちと仲良く[んでくれリゃ、二百万は棒引きにしてやるさ」
　そのみだらな言~に夫人のt唇がわなわなとえた。
　「なにしろ、元女さんだからな、味わい深いものがあると思うぜ」
　と、これは明にいって、俅韦膝クセルを踏む。
　明はふとインタ`ミラ`の中の沙奈江夫人を眺めやった。
　そのQ念のL情を示す夫人の萜筏韦る研ぎ澄まされた美貌や訾浃なお召（めし）に包まれた雅な体をていると、得体の知れぬ嗜虐的快感がイ上がってくる。
　これから素っ裸に剥かれ、その淑を守り通してきた肉体を、自分たちの前に披露するのかと思うだけでも、ゾクゾクとしたものが背筋を突きiける。
　俅韦让骱盲撙纹屏uOまるポ`ズに括られ、肉の凶器で嬲（なぶ）りぬかれる段になって、この夫人はどんな狂Bと羞uに咽（むせ）ぶことだろうなどと考えると、淫虐の血は奔v（ほんとう）し、双眸はギラギラと燃えるのだ。
　今は、これも主人のためと取り澄まし、慢（きょうまん）な美貌をしんと訾辘膜せているが、やがてはA辱のYに沈み、ヒイヒイ泣くことになるのだ、と明はその期待に胸をときめかせ、浮き立つようなSしさだった。
　沙奈江夫人を凌辱する鏊は、福gMのエロ写真u作の仕事訾蚣妞亭骏蕙螗伐绁螭扦る。
　奥のgに敷きのべられた夜具を眼にした沙奈江夫人は、さすがにがこみ上げてきたのか、端正な]をひきつらせ、足もとをたじろがせた。
　「さ、ここで着物を脱いで、素っ裸になるのだ」
　なまめいた香りをF々としたの毛からeらめかせる夫人の背中をトンと小突いて、俅韦涎走った表情で命じるのだ。
　「ほ、ほんとうに、s束は守ってくれるわね？」
　「しつこいのは嫌いだぜ」
　敷居を前に美しい泣き濡れた瞳で哀する夫人は、荬い瑜押し立てられてよろめく。
　あっと小さな悲Qをあげての上に倒した。着物の裾前が跳ね上がって、薄桃色の裾よけがFめかしく流れ、夫人のくの字に折れた下肢のの美しさが男たちの眼にあぶな}のように映じた。
　「脱ぐまで、俺たちは外で待っていてやらあDD」
　夫人があわてて裾をつくろうのを眺めながら俅韦悉いぁ⒁\（ふすま）酩蜷]めた。
　男の琴をくすぐる衣擦れの音が\の向うからこえてきだすと、明と俅韦项を合わせ、どういう方法でなぶってやるか、とより刺激的なプレイを求めて知{をめぐらす。
　「奥さん、もういいだろう」
　と、俅韦乱暴に\酩蜷_け放った。
　沙奈江夫人は薄桃色のなまめかしい文字一枚という半裸の姿での上に片膝をついていたが、明がずかずかと侵入すると、ハッと身をsめ、しなやかなI腕でNかな胸の隆起をき抱いた。
　ねっとりと乳色にxく肩をわせ、なめらかな大理石のような背中をかがめている夫人の、N氦恃部を包んでいる文字のましさに、二人は一瞬、魂をZわれたような心境になった。
　部屋の隅にはA美な名古屋・浼~、夫人の体臭を吸いこんだ肌襦袢などが色とりどりに、あたかもそれに包みLされていた雅な肉体の落花o残の姿をzれむように折り重なっている。
　「奥さん、腰のものもとれよ」
　官能味を湛えた夫人の、Nな柔肌に、俅韦悉搐りと生唾を驻螭馈￥膜は瘸踏蓼扦韦でやかな和服姿が嘘のような荬する。
　「こ、これは、お床に入ってから」
　と、夫人が首筋まで赤く染めて、な声で低く泣くように答えた。
　が、荬猡饯兢恧俅韦稀
　「奥さんのヌ`ドをしたいんだよ」
　と、冷酷な口{でけしかけるのだ。そんな嬲りの叱咤に沙奈江夫人の陶器のようにFやかな眉がビクッと引きつる。
　明のズボンの下は、女盛りの熟れきった夫人の色っぽさの訾α岘（れいろう）な肉体に陶然として、痛いほどに硬直を示していた。
　夫人は、やがて一由恧蚩sみこませて、
　「カ、カ`テンを]めて」
　と、ひそかにVえた。
　「明るい所じゃ脱げねえらしい。それじゃまず俺たちが自慢のものを、ご披露といこうじゃないか」
　そういって、俅韦悉丹盲丹确を脱ぎ始める。ブリ`フまで取って素っ裸になった俅韦蛞て、明も同じくバンドをゆるめだした。
　「よ、どちらがお荬苏伽工、品定めしてくれ」
　二人の男に左右から、股gに弓なりにそそり立つ怒をの矛先のように鼻先に突きつけられて、ちらっとそれに眼を向けた夫人は、狼Nしたように深々と首を折ってしまう。
　俅韦韦暇薮螭丹、明のは先端の粒が自慢の}婴坤盲郡、夫人は眼の前で濡れぬれとhに屹立しているものを、とうてい正できなかった。
　惨めな寒が背すじを走りiける。
　「どっちだよ。眼を_いてろっ」
　美しくセットされたの毛を掴んで、俅韦夫人の^を荒々しく振り立てた。
　「いや、やめてっ」
　愁眉（しゅうび）をって夫人が透き通るような色白の]に屈辱の妞颏筏郡郡椁护搿俅韦I腕で必死に胸のふくらみを覆う夫人のt唇に、自分の}婴蜓氦筏膜堡瑜Δ趣筏皮い毪韦蛱鳏幛胜ら、明は身を沈めた。
　薄地の文字の~に指をかけ、一荬艘き剥いでしまう。
　あっと夫人が@愕と羞uにくるめく悲Qを奏（かな）でたが、最後のJは妖しい色香をまき散らして、の上にハラリと舞い落ち、その下から和装用ののパンティをぴっちりと、Nかに熟した腰部にNりつけただけの、滴るばかりに美しい裸身が剥き出る。
　ねじ曲げた下肢の冷たい光gを・婴咳猡扭もさることながら、白のパンティにくるまれた双臀の仇っぽい盛りあがりが、明をやるせないほどにwれさせた。
　夫人は首から胸乳まで朱tをげ、固く太腿をよじり合わせて、るような男たちのから少しでもあらわな肌をLそうとするのであった。
　「明、写真だ」
　どうでも夫人の唇で股gのそれを舐めさせようと颐の俅韦、明に声をかける。
　「ああ、いやよ！　写真なんか撮らないでっ」
　しい形相になった夫人が、まなじりを裂いて明の方をる。そして、明が一眼レフをえると、されるような~叫をkして、の毛を掴んでいる俅韦瓮螭颏悉亭韦薄⒉课荬斡绀畏饯靥婴菠毪韦馈
　「おねがい、写真だけはSして」
　沙奈江夫人は、小Bのように身をすくめてすすり泣くような哀咽（あいえつ）の声で明に乞いうのだ。
　「……他のことなら、なんでもします。だから、写真だけはかんにんしてちょうだい」
　カメラをえる明は、どうする？　と、s然としている俅韦畏饯蛞た。シクシクと肩先をふるえおののかせている沙奈江夫人の、立膝にMんだ肉のまった太腿やむっちりと官能味を湛えた腰部に、燃えるような眼差しを注いだ俅韦稀
　「そんなにイヤかい？」
　と、少し{子のはずれた声でねる。
　F美な背中をこちらに向けている夫人は小さくうなずき、男たちの弄虐に口惜し妞蚬猡椁护俊
　「そりゃ残念だな。俺たちは、奥さんと仲良くひとつに合わさった念写真でも撮っておこうと思ったんだが……」
　俅韦夫人のするようなことをいう。
　「そ、そんな写真を撮られたら、わたくし、カムバックできなくなるわ」
　と、肉感的なNさを息まるほどにうかがわせて沙奈江夫人が悲痛に哀Vする。
　明は、夫人の内趣ら色っぽさのBみでる高Fな美肌に、痴呆のようなを走らせて、二人のやりとりをいていた。
　「仕方ねえな。明、写真はやめろ」
　ふり向いた俅韦片眼をつぶった。あとで`りつけたところを撮ればいいという肚（はら）づもりなのだ。
　「奥さん、その代わり、こっちの言うことも素直にいてもらうぜ」
　「わ、わかったわDD」
　荬饪瘠Δ瑜Δ是辱をぐっと堪える沙奈江夫人に、俅韦悉郡郡撙けるように、
　「俺たちの自慢のものに接吻すること。それに、ここへ四つん@いになること……このふたつの条件を驻螭扦猡椁Δ肌￥いい省
　「……そ、そんな……」
　夫人の端正な]がおびえた反辘蚴兢贰
　「おとなしく抱かれる、と言ったじゃありませんか。なのに、どうして……」
　そのようなuずかしい恰好をしなければならないの、と抗hの声をあげる。
　「男二人を相手にするんだ。普通のラ`ゲじゃ、gに合わねえんだよ」
　背後から肩先を掴まれて、夫人は反射的にt身をdさせていた。

　座卓がY返されての上に据えられる。明が要Iを得て毛布を敷き、さらに二重にビニ`ルをかぶせる。
　天井の滑から太いIがスルスルと下げられ、蛇のように不菸钉胜趣挨恧いた。
　「さ、四つん@いになれ」
　「な、何の真似？」
　ただ夜具の上で四つん@いになり、男を受け入れるポ`ズを取るのだとばかり考えていたパンティ一枚の沙奈江夫人は、事の意外さにeする。
　を伏せればでも男たちの反り返った硬直が眼に入るので、夫人は訾辘膜せた美貌を歪めながら正面に向けていたのだが、いざその段になるとガタガタと身いがuう。
　「まごまごするな」
　そんな夫人のI腕を背後から明と俅韦捻（ねじ）り上げて、毛布を敷いた座卓の上に引き立たせた。夫人のNかに盛り上がった乳房がたわわにeれ、その先端の薄tい乳首が息を驻啶肖りに可zなL情をせていた。
　「ああ……ゆるして」
　「明、腕を`りつけるんだ」
　身内を激しい恐怖が突き上げてきたのか、沙奈江夫人は狂ったように泣き叫び、そんな死ぬよりも辛い姿荬隋辘搐撙颏工搿
　座卓の左右の脚にI手首を括りつけられた夫人は、I下肢を深く折って背すじを猫のように丸め、
　「いやよ、いやです。こんなこと、死んだっていやっ」
　と、妞蚝恧摔膜蓼椁护え泣いた。いつのgにかYい上げたもバッサリと崩れて、辘à款]にほつれ毛が乱れ、その凄Fな表情が男たちの胸をぐっとめつけずにはおかない。
　左右に引き伸ばされたI腕が痛々しいまでに骨を（きし）ませ、夫人は火のように真っ赤にuじらんだを、腹部に抱えこむように屈折したI膝に押し伏せて泣きじゃくった。
　「さ、奥さん、足も`らせろ」
　俅韦かがまった夫人の背中をピシャリと叩いた。
　「あ、あなたたち、滟|者なの……女を、`るなんて……」
　「そうさ、大いに滟|者だ」
　明がほくほくした表情で笑いこける。
　「奥さんみたいな美人を`りつけて犯すなんてチャンスは、めったにないからな」
　「ヒッDD」
　明の指が、背中の下でぴっちり双臀を覆い包んでいる夫人のパンティのゴムをつかみ、引っぱったのだ。
　夫人の神秘さを含んだましいw裂がのぞけた。
　「四つん@いにしたら、奥さんの大切なところを、たっぷりとさせてもらうよ」
　と、悦に入ったをすると、
　「元女のあの部分をむき出しにしてな」
　夫人の背中や|腹の感触を掌で幛扦丹工盲莆钉铯盲皮い俅韦饪冥颏饯à搿Ｋ膜膜筮@いという人g性をoしたポ`ズが、どれほど女の羞u心を抉るか、その怖ろしさ淫らさを夫人に教えこむような言い方なのだ。
　「……おケケのLさ、密度、あれの色合い、形、大きさ、それにの数まで舐めるように{べてやるぜ」
　「……ああ、そんな……け、けだものよ」
　血をgり出すような夫人の痛切な声が打ちひしがれた悲哀と嫌を伴って吐かれる。
　「明、そっちの足を引っぱれ」
　「よしきた」
　野の本性を露呈した男たちの引な力に、Fな夫人はけたたましい悲Qをあげて抗うのだが、か弱い女の身では所むなしい反抗でしかない。片膝が夫人の意志をY切って背後に引きgられる。
　「……あ、ああ」
　と、思わず腰が浮いて、もう一方の足もズルズルと毛布の上をすべった。背すじが伸びる。腰部だけが空に突き上がる。
　「だめ、だめです」
　を大きく振り乱して暴れる夫人の、仇っぽい量感をみせる双臀が美しいを描いて持ち上がり、むっちりと雪白の肉をのせた内腿の筋肉がピクピクと引きつる。
　「こりゃ、凄え眺めだ」
　何ともましい色香をBませた夫人の官能的な双臀から下肢にかけての曲美にR倒された思いで、俅韦感@の溜め息をついた。
　柔媚な白さのふくらはぎを掴み取って、これも座卓の脚に麻Iで固く括りつける。I下肢はo残にも逆Ｖの字に_股して、双臀の奥深いw裂に肖まzんでいる薄いパンティの布地が、内部に秘めた微妙な肉のふくらみをはっきりと映し出していた。それに、ほとんどL蔽（いんぺい）の用をなさない布地は、\々とした翳りの具合まで浮き上がらせ、なまじ、すべてをあらわにするよりもセクシュアルだった。
　夫人は自分の姿の酷さに身えをし、なよなよと下肢をうねらせるのだ。
　「美人女、月代沙奈江がこんなポ`ズを取っていると知ったら、世gの奴ら、腰をiかすだろうな」
　などといって、俅韦咸炀から垂れ下がった太Iを、夫人の乳色にりxく腹部にきつかせ、滑を通って壁Hに垂れているI尻を引く。
　「ヒッ、い、いやっ」
　腹部をR迫されて、夫人は狼Nと羞uにわなないた。
　苦痛から逃れるために、でも腹部を空に浮き上がらさねばならない。自然、双臀も高々と天を向く按配（あんばい）となる。
　明の眼には、ヴィ`ナスの丘の膨らみまで眺められた。
　「いや、いや……」
　パンティがなければ女の秘められた部分がもろにえてしまう姿荬斯潭à丹欷啤⑸衬谓夫人は均整のとれた事な裸身をのuの中にゆだねた。パンティの粘りついた双丘を淫らにふり立てる。
　「明、やれっ、写真だ」
　I尻を旖黏きつけた俅韦昂ぶった{子で合恧颏工搿Ｃ鳏稀⒑恧吻きをえながら、再び一眼レフを手にした。
　「……ひどい、s束が`うわ」
　悲哀にゆがんだを上げて、夫人が狂荬筏郡瑜Δ似嘟~な金切り声をき上げる。
　最初のW光が夫人の双臀をおそった。夫人の唇から迸（ほとば）しる~叫が部屋の淫靡な空荬わせた。
　明は冷静にファインダ`をいて、シャッタ`をきっていく。妞蛞绀欷丹护啤⒕o`された象牙色の成熟味Nかな裸身をうねりえさせる夫人の胸で、三角Fのような形を示すN氦嗜榉郡んだ。
　「をせるんだよ」
　俅韦夫人のをわし掴みにして、カメラの方に屈辱でるrな美貌を向ける。夫人は眉根を八の字にたわめ、憎のみなぎる瞳でカメラをえる明を睨みつけた。
　「よし、そのxでいいだろう」
　俅韦嘲笑したとき、夫人は声を放って哀哭に四肢をふるわせるのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　俅韦纤膜膜筮@いに`り上げられた沙奈江夫人の下に、仰Pの恰好で^の方から入りこみ、I手で夫人の柔らかい乳房を揉み上げている。
　乳房をしく幛筏胜ら、身婴のできぬ夫人の肩や首筋に接吻を浴びせ、さらに横にねじ曲げている]にも唇を@わせた。
　「奥さん、そんなに泣くなよ」
　と、なだめすかすように摔、乳房の点にある乳^を指先で微妙につまんだりいたりしているのだ。
　「こうなったらBめて、俺たちの玩具になることだな」
　俅韦唇を夫人のt唇にふれ合わせようとすると、すすり上げている夫人はそれから必死にのがれる。
　が、最も恐れていた写真をついに撮られてしまったという、理性も粉微mにZけ散ってしまいそうな悲哀に打ちのめされている夫人は、その拒否も弱いものだった。
　やがて、唇を取り押さえられて、夫人は心もうつろなままに俅韦紊啶蚋适埭筏坤筏俊￥嗓Δ弧この肉体を嬲りつくさねば男たちは自分を解き放ちはしないのだ、といった痛切な思いをyみしめ、それならいっそ、我を忘れるまでなぶりiかれた方が荬庑荬蓼毹DDそんな自虐の心境にり、口中に侵入してきた俅韦紊啶摔亭盲趣辘雀胜ど嘞趣蛑丐秃悉铯护搿
　俅韦戏蛉摔舌先を甘美にjみつかせてくると、有天になって、乳房を揉みほぐす掌に力をこめ、夫人の甘い唾液を吸い上げる。
　次第に微弱な反抗が消え、夫人もぴったり唇をすり合わせて、少しでもわが身の惨めさ、辛さを忘れようと一途になり始めた。
　そんな粘っこいキスを交わし合う二人に、明はカメラを向け、シャッタ`をきった。しかし、荬韦工啶蓼谴椁工いいわ、と毋\な心境になって、俅韦吻嗓撙式游扦朔蛉摔悉Δ盲趣辘扔Q念の眼を]ざし、eO的に舌先を差し入れていくのだった。
　高々と空に浮いた双臀やほっそりとくびれた腰部のあたりが、雅な官能のえをみせてくねりだし、妖Dめいた色っぽさが夫人のNな肉体から漂いさえするのである。
　「奥さん、莘证虺訾筏皮たじゃねえか」
　俅韦唇を]やおとがいにすべらせて、愉しそうにいう。すると夫人は赤らめたをぞくぞくするほどのFさに照り映えさせて、
　「ねえ、早く、つながって……」
　と、仇っぽく双臀をeすってみせるのだ。
　「まだ、早えよ」
　俅韦先崦膜史蛉摔晤]を指でちょんと小突いて@いでると、分厚いスクラップ．ブックを持ち出してくる。
　これまで凌辱した女たちの卑猥な写真がベタベタとられていた。歪む、割りげられいたずらされている下肢DD哀切な悲Qやえる息遣いが护铯盲皮るような写真だった。
　それを、さもuずかしげにあられもない四つん@いに`められた肢体をえさせている夫人の眼の前に置き、一枚一枚ペ`ジを预盲皮い。
　「へへへ、もうすぐ奥さんも、こんなLに嬲られて荬颏浃毪螭坤肌
　悦虐と妖しい卑猥さを^分に含んだ荬恕もう矢もJもたまらなくなって、明は夫人の背後にまわった。
　「ば、R鹿なことはよして」
　夫人は羞uにまみれた美貌をひきつらせて、狼N（うろた）えた悲Qをほとばしらす。
　「いい加pにQ念しなよ」
　むっと肉のまったNな双臀が明のすぐ眼前にある。内腿の柔らかい肉にぴっちりと食い入っているパンティの中央を明の指が触れていくと、夫人はつんざくような悲Qをあげて、腰部を激しくeすり立てた。
　布地の下の柔襞の造をなぞるように指の腹で幛巧悉病⑶长く押しこんでみる。すると、指^は布地を押してかなりの内部まで侵入できた。そこが夫人の肉体の入口であることは明白だった。
　「上ツキだな」
　Q咽（おえつ）をすすり上げながら夫人は、明の湿な玩弄に身を揉んだ。
　「おい、こいつで切っちまえ」
　と、俅韦猡饯肖思膜盲皮てハサミを差し出す。
　それを受け取って、
　「奥さん、ご_い刃肖ぜ」
　明はパンティのまった部分にハサミの刃を入れ、切り裂いた。さらにもう片方も甘い期待感に指先をふるわせながら裂いてゆく。
　I端を切り裂かれたパンティは、gなる薄地の布でしかなく、白い蝶が死んでゆくように、夫人の哀切な~望の悲Qとともに、割り冥菠椁欷I下肢のgに落下したのだった。
　丸い双丘の切れこみがnい地肌をげていた。むせ返るようなw裂は双臀の底にひっそりと息づく菊の蕾をはっきりとあらわにのぞかせ、そればかりか淡い色素を沈めたつらなりの下に、漆\の毛にかこまれた薄t色の美な肉の襞まで余すところなく晒けださせている。
　女体のうちでもっとも羞uの部分をふたつながらに露呈させて、男たちの食い入るようなに晒している夫人は、身も世もないといったL情。それをまた息をして凝する明は背骨まで溶けそうな莘证扦る。
　「美人の奥さんでも、持ってるのは他の女と同じだな」
　「るよ、ケツの穴にまでチョロチョロと毛が生えてるぜ」
　と、二人は吸い寄せられるように、夫人のその部分を穴のあくほどにつめるのだ。
　そして、明が指先をふっくらと盛り上がった毛の部分に@わせると、
　「……ああ、堪忍してっ」
　と、夫人はピクッと背筋を訾椁护啤⒓赘撙どをり上げる。毛を幛扦膜堡毪瑜Δ摔筏恐赶趣、こんどは花びらをかき分けにかかると、ひときわ夫人は昂ぶった呻き声を出し、せつなげに双臀をくねらせ始めた。
　明が指先でくつろげた花びらの奥底のしっとりと湿った花肉の婴蛞いて、俅韦稀
　「ちっともくずれちゃいねえな」
　と、夫人の耳に吹きこむようにいう。
　「奥さん、_な色をしてるぜ」
　明は指^をゆるやかにうごめかせ、r折、花びらの点の突起をはじいたりする。
　そんな幛朔蛉摔夏亭ㄇ肖欷躺を切れ切れに吐いて、うねうねと下肢をもじつかせ、熟れ切った肉体のもろさを^立てるように、うっすらと蜜をうるおわせだした。
　明が夫人の花の襞に糁肖摔胜盲皮い腴gに、俅韦显伽臃蛉摔雀拭坤式游扦蚪护铯筏皮い郡、やがて、体の向きを浃à啤⒆苑证喂砷gに屹立した}婴蚝ませようと颐になっているではないか。
　「……そ、そんなこと、いやです」
　「亭主にしたことがあるだろう」
　「……ひ、ひどいわ、そんなUYありません……」
　「じゃ、いいC会だ。えていって亭主を喜ばせてやりなよ」
　冷酷に笑って上体を起こしている俅韦、夫人のI]を押さえ、o理矢理そのt唇に押し当てる。
　「……ゆるして」
　「おい、忘れたのか？　こいつも条件のひとつだったはずだぜ」
　ピタピタと荬・婴烤薮螭胜饯欷夫人のな]や鼻に密着している。
　そんな行椁仙まれて初めてだと拒んでいた夫人だが、下半身を剔郑à筏膜瑜Γ─幛丹欷毪Δ链蔚冥饲楦肖迫ってきたのか、あるいは魔性めいたものにつき婴され毒Dになる悟をきめたのか、ついに俅韦韦饯纬绚筏い猡韦舜饯虼イ欷丹护皮い盲郡韦馈
　最初は吐き荬虼撙工ぞましさを堪えて、唇でなぞるだけだった。
　「やい、もっと荬蛉毪欷皮浃臁
　い声で催促されて、夫人は毒でもあおるように舌をのぞかせだし、それに半_きのt唇を押しかぶせていく。
　夫人がフェラチオを_始したと知って、明は呆荩àっけ）にとられ、指の婴を速める。
　だが、沙奈江夫人と俅韦韦饯螭誓坤蓼袱ば椁恕⒓を感じて、明はこっちは浣cだと、花びらの幛蛑卸悉工搿
　I手で割り裂くまでもなく、生々しいまでにあらわな（すみれ）色の菊花に、明はを伏せていった。
　夫人の体が硬直し、くぐもった呻きをらした。それは、俅韦韦猡韦蝾]っているために、どこか滑稽（こっけい）にこえる。
　夫人の菊花は明らかに排泄の名残をとどめて、粘着性の湿っぽさを示していた。
　俅韦衰榨Д楗隶を要されていなければ夫人はどんな声でわめき立てることか、と思いながら、明は舌で舐めずった。
　夫人の身えが激しさをしている。
　o理もないのだ。こんな部分に口吻（こうふん）を浴びたら、どんな女だって血が逆流する思いになるに`いない。
　「明、奥さんがびっくりしているぜ。ケツの穴をしつこく舐めるのはやめてやれ」
　夫人の^をしっかと押さえこんで、俅韦含み笑いをするのだ。
　「そうさな……」
　明は唇をxすと、こえよがしに、
　「奥さん、L韦摔胜螭入って来ちゃいねえぜ。舌がピリピリすらあ」
　と、夫人の尻たぼを片掌で叩いた。
　「よ、もっと舌を使え……ケツの方は荬摔工螭省
　夫人の甘美な幛嘶秀堡趣筏皮い俅韦そういいながら、明に眼くばせする。
　明はうなずいて、指を唾液で湿らせた。
　左手で美しいピンクにふちどられた菊花の周欷颏さえ、ぐいと割り_いた。内部のt色の物までめくり出し、骨も肉もEいwれるような快感に浸りながら、唾液で湿らした指^を当てる。
　夫人の滑らかな光gを持つ背中がしなり、美なI肢がそそけ立つ感に激しいdを示した。
　夫人は、口中深くに含み入れた俅韦尉薮螭胜饯欷蛲陇だそうと、颐にもがいている。
　「そう、うろたえるなよ。いまに、浣cしてやろうというんだ」
　その言~を耳にした夫人は、狂乱菸钉烁撙浮いた腰をeさぶった。
　るような悲Qと哀Vの声が共々に淫靡さをBませて夫人の涎（よだれ）の垂れる唇からkせられる。
　明は、何度も唾液をTりこめた。
　くすぐるような、旋回させるような技巧をl使して、徐々に奥へ奥へと指^で揉みほぐしていく。
　痛烈なn膜A辱感に夫人が狂おしく双臀をうねらせるのだが、その婴が逆に明にはこたえられない。
　夫人の菊の花弁は、明の指をぐっと肖い长蓼弧⑿扭袱椁欷踏郅嗓瘟Δ蔷めつける。明は思い切って指の根まで突き入れた。内部は溶け（ただ）れるような幛丹坤盲俊
　「……やめて、いや、ゆるして」
　と、体内深くにまで_している明の指のいたぶりに、けたたましい声をり上げる。排泄器官からこみ上げてくる妖美めいたな疼（うず）きが信じられぬ、と言いたげに激しくかぶりを振り、内腿の筋肉を突っらせた。
　明は指^をくねらせながら、下方の毛深い翳りを裂いて_花している花肉の婴ら百合の蜜にも似た夂瘠氏悚辘漂い氦沥皮るのを知って、
　「……奥さん、感じるんだろう」
　と、ピストン\婴蚣婴à毪韦馈
　「あっ、い、いや……もう、いやよ」
　Q咽に啼泣が重なり、深味のあるZ喜の呻きが耐え切れずに忍び出る。
　明の菊花への指铯洗_gに夫人の肉体へ官能の燠火（おきび）を植えつけていった。
　その幛颏丹蓼饯Δ趣工毪のように、粘っこい果汁がしとどに花びらからきこぼれだし、太腿にまでしたたってくる。
　「……あ、ああ……」
　臭が鼻をつく。
　「月代沙奈江のウンチも、色はやっぱりズベ公のと浃铯椁亭à省
　夫人の眉根がA辱と嫌でゆがんだ。
　人目にはQして晒せぬ部分まで凌辱されたという惨めさが、夫人を奈落の底へ追い落とした。
　明が不菸钉使gを妖しく・婴骏ラスu浣c器の嘴管（しかん）を当てがう。
　それを拒否するように、夫人の色の菊花が襞（しわひだ）をすぼめた。明は突き刺した。夫人のそのxの筋肉がピクッと反辘工搿
　嘴管を根元まで差しzんでおいて、カメラをえ、次々にシャッタ`を切っていく。
　空になった浣c器をiき取って、明は俅韦阮を合わせ、ニタリと笑い合う。
　俅韦戏蛉摔紊铯烁幸がwれだしているらしく、に血をのぼらせている。
　「俺もSしませてもらうぜ」
　俅韦翁杖护趣筏款つきを指をAえてているだけではR鹿らしくなって、明は夫人の腰にI手をかけた。
　すでに、通されるのを望んで、花肉の婴悉筏趣嗓斯汁をわせ、明の前に少しの抵抗も拒否も示さなかった。
　明が一荬巳馓澶蜇いた瞬g、夫人はQ念の眼を]じて、低い呻きをらしただけだった。
　注ぎこまれた浣c液が、少しずつcに蠕樱à激螭嗓Γ┳饔盲蚣挨埭肥激帷その忌わしい生理的苦痛の底で夫人は棠瞍稳肖蚬猡椁护皮い郡韦扦る。
　十数分後、タイミングを合わせたように明と俅韦贤rに上に_し、ガクガクと腰部をdさせた。
　その直後、唇から白いA幛窝を流す夫人が~望との呻きをkして、凄まじい音を立てて黄褐色の液をきつけた。




媚肉食虫花


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　@の花弁がLのなか西を受けてあでやかに舞っていた。コンクリ`ト道路の上には薄桃色の花弁にまじって茶色くAれた花弁が何枚も落ちていた。
　哀れであった。
　しかし、わたしはまだそうじゃない。鹿内美奈子（しかないみなこ）がそう思いながら、自宅の近くまでって来たr、O家の玄vドアが_き、高校三年生になる大城俊英（おおしろとしひで）が出てきた。をテクノカットにきめ、白いジャンパ`に白ズボン姿の俊英は、ちょっぴりワルのにおいがあるものの、初々しいさで氦沥ふれていた。
　が合って、美奈子が笑で会をすると、俊英は、
　「あっ、荷物をあずかってるんです……」
　と、慌ててまた玄vのなかにもどっていった。そして、すぐに大きなダンボ`ルの包みをI腕に抱いて出てきた。
　「ぼくが持ってってあげますよ」
　「そ`お……。じゃあ、おいするわ」
　片手に袋を持っていた美奈子は素直に甘えることにした。荷物は津で海b物屋をしている彼女のg家からのものだということはすぐに知れた。
　美奈子は急いで自宅まで行き、玄vのIをあけた。ドアをあけ、俊英を先に玄vのなかに入れて、美奈子もAいた。
　「ありがとう……。急いでないのなら、ケ`キ食べていかない。ちょうど今Iってきたところなの」
　美奈子は内心自分でびっくりするほど荬浃工Zりかけていた。ここへ引っ越してきて二年、俊英と挨拶することはあったが、面とむかって言~を交わしたことは一度もなかったからだ。
　「いいんですか……」
　「h]することないわよ。おOり同士でしょ」
　「じゃあ、家の玄vのIをめてきます」
　俊英はペコッと^を下げて出ていった。
　彼の母Hはス`パ`にPきに出ており、五r^ぎでないとらなかった。彼には二r上の兄がいたが、北海道の大学に行っており、今はサラリ`マンの父と三人暮らしであった。
　宅急便の荷物を台所に\んだ美奈子は、a罐（やかん）を\せたガスレンジに火を点けながら、甘美な胸のざわめきをおぼえていた。
　Y婚して四年、二十九rになる今日まで美奈子には子供が出来なかった。五つ年上の夫は彼と一wになるずっと前、恋人を妊娠させたことがあるということだったから、欠は彼女にあるようだった。
　夫の弘（ひろし）は^券会社に勤栅筏皮い俊Ｇ菠晔证IマンでSLをしており、Y婚後わずか二年で三十坪の庭付き一踅à皮虺证膜长趣出来たのも、彼の高oのおかげだった。
　もちろん美奈子もPいていた。大学を卒Iして出版社に就し、Y婚後もそこでPいていたのだが、オフコンを得したことで、一年前から、自ら求めて契s社Tというフリ`の立訾摔胜辍⑺の会社からも仕事をけって、もっぱら自宅のパソコンで仕事をするようになった。家Mに充てる程度の入はあった。それ以上稼ごうと思えば稼げたが、美奈子には他にやりたいことがあり、その椁衰榨戛`になったので、仕事の量は程々にコントロ`ルしていたのだった。
　彼女のやりたいことは小hをくことであった。
　美奈子は去年からカルチャ`センタ`に通い、小hのv座を受vしていた。今日もそこへ行ってきたのだ。そして、vxがKわった後、仲gの主D四人と瞬璧辘窃し合った。一人がスタンダ`ルの『赤と\』を}に出し、「恋郅长轿难Г畏柿悉馈工{した。
　美奈子も同感だった。高校r代『赤と\』をiんで、ジュリアン．ソレルとレナ`ル夫人の灼幛瘟丹趣饯芜M展に胸をときめかせたことがあっただけに、その}は彼女をd^させた。
　もちろん彼女にも恋郅谓UYはある。学生r代に三人の男と、そして、ＯＬになって今の夫とDD。
　しかし、肉体vSを持った直後の一r期は激しく燃えあがるものの、その火荬悉工挨巳酩蓼盲皮筏蓼Αｏきっぽいといえばそうなのだろう。
　弘との生活はUg的には{まれていた。しかし、会社のことしか^になく、巴⒄のWい弘とのvSはすっかり色褪（あ）せたものになっていた。子供がいないことも原因していた。今年にはいってから、弘はLに一度妻に触れることさえ|劫（おっくう）がるようになっていた。
　性的にも不鹤悚坤盲俊o意Rのうちに浮蓊望が|成されていた。そして今日、新たな恋郅颂い叱訾工韦くないと思ってd^を引きずりながら家までってきたr、俊英に出会ったのだった。
　妄想癖のある美奈子は、俊英とjみ合う淫猥な妄想に耽（ふけ）ったことが、一度ならずあった。

　家にもどった俊英は、H友の清水隆行（しみずたかゆき）にで、s束のrgにWれることを护à皮ら鹿内家を再びLれた。
　美奈子に通された杲鹰互氓趣沃盲い皮る居gは、白を基{にしたインテリアでられ、高サロンを感じさせた。アイボリ`の倚亭违譬`ブルの上には、ショ`トケ`キとt茶のセット、それにレミ`マルタンのＶＳＯＰが置いてあった。
　俊英の正面に座った美奈子は、
　「少しぐらいならいいでしよ……」といって、俊英のt茶にブランディ`を注いでから、「どうぞ召しあがれ」と、小首をかしげて科（しな）をつくった。
　「いただきますっ」
　俊英は意R的に快活な声をはっして、ケ`キの皿の上のフォ`クを手に持った。
　「どこかへ出かけるところだったんじゃない」
　「はいっ」
　「かっこよくキメているところをると、ガ`ルフレンドとデ`トかな」
　美奈子の俊英をつめる双眸とハスキ`な声音にF（つや）があった。
　「まあ……」と、俊英は嘘をつき、
　「でも、キャンセルしてきました」
　生クリ`ムが舌の上で（とろ）けてうっとりするほど美味だった。
　「どうして」
　「奥さんと一wにいるほうがSしいから……」
　俊英は甘え声を出し、uずかしそうにを落としてt茶を口にした。
　「いやだァ……。オバサンをからかうもんじゃないわよ」
　美奈子は平静を装って笑を浮かべていたが、内心は狼Nしていた。
　「からかってなんかいません。ぼく、奥さんを初めてたrから憧れていたんです。好きなんです」
　俊英は美奈子に幛ぱ鄄瞍蛩亭盲郡蓼蘖ちあがると、美奈子のいるほうにhりzみ、
　「奥さ`ん」と、叫ぶようにいって、美奈子に抱きついていった。
　「いけないわっ……」
　美奈子はあまりに性急な事のM展にあわてて、I手で俊英の肩口を押して、その訾ら逃れようとした。しかし、必死ではなかった。俊英のの毛から立ちのぼるヘア`リキッドの芳香と、胸乳をRする彼の]の感触の中で、美奈子のeにはジュリアン．ソレルの恋慕の情に屈して自分の肉体を投げ出すレナ`ル夫人が浮かびあがっていた。
　「郅筏皮蓼埂
　俊英は美奈子の拒む力が弱まったのをて取り、をあげるなり彼女に唇を押し付けた。
　「ウッ……」
　美奈子は呻きながら_いた唇をわななかせた。
　俊英がIの唇で美奈子の柔らかな下唇を挟んで舌先で舐めると、美奈子はIの唇で俊英の上唇をXく吸い、I腕を彼の背中にhした。
　「好きなんです」
　俊英は幛盲荬叫んで美奈子の上体をソファに押し倒し、再び唇を重ねて舌を彼女の口腔に罚à担─啡毪欷俊
　すると、彼女の舌がそれを待ちかねていたかのように伸びてきて、淫らにjみついた。
　陶EでLい睫毛を震わせている美奈子のを、乱れる鼻息をき、エロティックで甘やかな舌の感触を味わいながら、俊英は内心ほくそ笑んでいた。
　美奈子がケ`キを御Y走するといったr点で、その妖しい双眸のxきから、イッパツやれる、と直感していたのだ。そして、その通り、美奈子はその荬摔胜盲皮い搿
　g体Yは乏しいが、エロjIで学は充分にeんでいる。焦るな焦るな、と自分にいいきかせながら、俊英は美奈子のスカ`トのなかにゆっくりと片手を忍ばせた。
　パンストを通して太腿のむっちりした肉の感触が掌に护铯盲皮る。手が股の付根に届いた。そこは下着で固くガ`ドされている。
　俊英はその内部にあるものを想像して心を激しく高Qらせ、同rに股gの一物をはちきれそうに怒させて、秘部の周xをやさしく幛腔丐筏俊
　美奈子の鼻息が妖しく乱れ震え、美奈子の片手が俊英の背中を下にすべった。
　俊英は、彼女が秘部を幛扦丹工氡摔问证颏嗓堡瑜Δ趣工毪韦扦稀…と思った。
　しかし、そうではなく、彼女の手は彼の下腹に向けられた。そして、ズボンの上から幛L（たぎ）った（ふく）らみをやさしく握った。
　俊英はめくるめくようなd^のなかで、射精しそうになり、美奈子の唇からxれると同rに彼女の手からも逃げ、上体を起こした。
　まくれたスカ`トのなかから、重量感のある太腿がのぞいているのがえた。俊英は息苦しさをえながら、I手をスカ`トの奥に差し入れてパンストとパンティのゴムを掴み、荒々しく引っぱりおろした。
　美奈子は腰をあげて脱がせやすいようにf力した。俊英にはそれが凄く淫らな幼鳏烁肖袱椁臁⑶jの炎は身を焦がさんばかりに燃えあがった。
　むかれた下着のなかからFれた彼女の下腹と太腿はまばゆいばかりに雪白で、中心部に生い茂る\いu毛はLに倒されたRのように乱れていた。
　情岬膜胜饯欷蚓W膜にき付け、焦げくさい性臭を鼻腔に嗅ぎ付けた俊英は、クラクラするような眩（めまい）をえ、早くも口から先走りの粘液を漏らしていた。
　美奈子はわずかにを上荬丹弧⒛郡蜷]じてじっとしていた。下半身を露出させた彼女が、ただただ俊英のM入を待っていることは明らかだった。
　三日月眉に小造りな鼻、そして、肉厚な唇の彼女の丸っこいからは、におい立つほどに色香があふれていた。
　俊英はd^で打ち震えながら急いでズボンとブリ`フを脱いだ。股gの一物は腹を叩かんばかりに猛り立っていた。真っ赤に充血したw^の先端からは郅蔚韦あふれでている。
　「奥さ`ん……」
　俊英は幛扦すれた甘え声をはっして美奈子の上に重なった。
　「俊英くんっ」
　美奈子はうわずった声で辘ā⒖埃à郡蓿─椁胜い瑜Δ丝∮を抱きめた。
　w^は肉襞に触れ、海d游铯私婴筏皮い毪瑜Δ嗜幛椁な感触があった。しかし、淫Tは分からなかった。
　俊英が手を使って男根を淫TにTГ筏瑜Δ趣筏r、それより先に美奈子の片手が下に@い、勃起を掴んでその先端を淫Tに押し当てた。w^をAえzんだゴムのような粘膜は幛火照ってぬめっていた。
　俊英は肉茎を掴んだ美奈子の指の感触と、彼女の娼Dのような能拥男椤それに、濡れた秘肉の感触で、男根の芯にw悦（ひえつ）を走らせ肉茎をO限にまでらせた。
　「好きだよォ`……」
　俊英は美奈子の背中を激しく抱きめて腰を前にMめた。
　「アDDッ……」
　美奈子の口からFめかしい呻き声がこぼれ出る。
　狭い入口を突破した男根は波打つ秘肉のなかを滑らかにMんで、根元まで入りzんだ。その瞬g、秘肉が妖しく小刻みにdした。
　「ウDDッ……」
　俊英は射を押し止どめることが出来なくなり、牡のり声をgりだしながら腰を振り立てた。幛ぞ液が激しい荬い氢口から迸り出た。
　「アッアッア`……」
　美奈子は腰をeらせて俊英の速射を受けとめた。俊英のu骨が肉芽を打ち、精液が子mめがけて何度もwび散るのを感じながらDD。
　男根が柔らかくなって抽送（ちゅうそう）が止み、俊英が喘ぎながら全身をぐったりさせたr、美奈子は、
　「iかないでね。このままですぐに立ってくるわ」
　と、やさしく励ました。
　「はいっ……」
　俊英は息をませながら辘à俊
　「こうすればく感じるわ」
　美奈子はI脚をくっつけて男根を挟み付け、さらに括s筋をキュッキュッとすぼませた。
　「感じます」
　「セックスのUYはあるんでしょ」
　美奈子は眼前の俊英のをめながらいた。少し垂れ目の面の彼のにはまだあどけなさが残っている。鼻の大きい男はあそこも大きいというが、_かに彼の男根は高い鼻に正比例してLい。
　「ええ。でも、奥さんみたいな魅力的な女の人は初めてです」
　「お世辞が上手ね。相手はやっぱり同じ高校生だったの」
　「そうです」
　俊英は挟み付けられた男根に少しずつ力がK（よみがえ）ってくるのを感じてゆっくりと腰をeらせた。
　何しろ啡毪工毪胜晟渚してしまったので、初心な情高校生を演じるしかなかった。
　「その子とは今でもAいているの」
　「いいえ……」
　男根は肖い膜ように挟み付けてくる秘肉に抽送を加えるうち、急速に膨してきた。
　「あらっ、もう立ってきた。若いから元荬庭А…」
　「奥さんのここが素长坤らです」
　俊英は官能の秘窟にズンッと突きを肖椁铯护俊
　「いやあねェ……」
　美奈子は笑みをこぼして、俊英が早く射精しないようにI脚を_きながら、久しぶりにセックスをSしんでいる自分を感じた。そして、真面目な恋郅胜山耧Lじゃないわ、彼とはあくまでもセックス．フレンドとして今後も付き合っていこうかしら、などと考えていた。
　「吸いつくみたいにまるんです。こういうのを名器っていうんでしょ」
　俊英はゆっくりと男根に抽送を加えて、彼女の造をほめた。gH、膣粘膜はdでもするようにピクピクッとЭsして男根にp（まと）い付くのだ。
　「さあ、どうかしら……。俊英くんのオチンチンだって立派なものよ……」
　「奥さんは相当男性UYがN富のようですねェ」
　美奈子が卑猥さをしてきたので俊英も大胆になってきた。二k目はそうgに射しないという自信があったからだ。
　「そんなLにえる？……」
　「ええ。翔んでる女性っていう感じだし、それに、凄く色っぽいから……」
　「そんなでもないわよ……。もう、おはこのxでストップ……」
　美奈子は喘ぐようにいってから、俊英の^にI手をhしてを引き寄せ、彼の唇に唇を押し付けた。そして、情岬膜衰隶濠`チュ`音をさせながら彼の唇を吸いたてる。
　俊英は美奈子のeO的なB度にR倒されながら、男根の抽送をRり返した。
　官能のz窟は精液と垡氦钎胎毳胎毪筏皮い颇懈の滑りはいい。しかし、美奈子は徐々に感じているのか、括s筋のЭsがくなり、肉茎に快感がq（みなぎ）ってきた。
　グチュッグチュッ……と、淫らな摩擦者が美奈子の股gかられいてくると、美奈子は唇をxして、
　「ハァ`ッ……」
　と、~しそうな呻き声を吐き、I脚を俊英の腰にきつけた。
　俊英は淫らな音と美奈子のあられもない姿Bに煽（あお）られ、肉茎にイだす快感のuをどうすることも出来なくなってきた。
　二人の女子高生とセックスしたことがあるのだが、その二人と美奈子とではi柿と熟し柿ほどの`いがあり、セックスがこれほどまでに官能的だとは知らなかった。
　「もっと奥まで突いてっ……」
　美奈子は腰をeすりながら深突きを求めた。
　「うん……」
　俊英は美奈子の背中にhしたI手を彼女のI肩にやって掴み、I腕と腰に力を溜めて荬い瑜男根を根元まで突きzんだ。u骨とu骨がぶつかり合い、美奈子は、
　「アアッ、いい`っ……」
　と、喜悦の声をあげた。核がR迫されると同rに、子mの入口にw^が当たって、快美感が下腹部全体に充氦筏皮たのだ。
　俊英はなおもズンッズンッと深突きを肖椁铯护郡、膣粘膜がうねりながらg断なくすぼまるので、射を我慢することが出来なくなってきた。
　「イ、イキそう……」
　「あたしもよ……。そのまま突いて」
　「うん……」
　俊英は安心して幛げ起を雁首のところまで引き、再び濡れてうね狂う官能の秘窟のなかにそれを突き入れた。
　「アDDッ、いいっ……」
　「ウDDッ……」
　俊英は口から粘液を射させながら、思う存分の速射を浴びせて子mを打った。
　「好きよ`っ……、いいっいいっ……アDDッ、いいDDっ……」
　美奈子は俊英の首っ玉にP（すが）り付き、全身をdさせながら、あられもなくよがり声をあげた。
　「ウッウ`……」
　俊英は唇を震わせ、快感が流のように天を突きiけていくのを感じながら、妖しく蠢（うごめ）く粘膜のなかで、二度目の射精だというのが嘘みたいに多量の若い湟氦颏ふれさせていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　それから三日後、朝から雨が降ったり止んだりしていた筇眨àΔ盲趣Γ─筏と栅挝玑帷⒖∮は同生の清水隆行と途中で授Iをエスケ`プし、鹿内美奈子の家をLねた。
　玄v酩蜷_けた美奈子は、俊英の他にもう一人男がいるのを眼にして、一瞬、（いぶか）し荬时砬椁蚋・べた。
　その前の日、俊英はで、明日の午後一r半Lしたい、とし、彼女も承知したのだが、友_と二人で行くとは护à皮胜ったからだ。
　あの日、美奈子の家を出た俊英は、そのまま隆行のいるゲ`ム．センタ`へ行き、瞬璧辘潜摔嗣滥巫婴趣我徊渴冀Kを得意になってしたのだった。
　そして隆行に、
　「おれにも回せよ」
　と、いわれ、快く、
　「もちろん。今度、二人で一wにやろうぜ」
　と、s束したのだ。
　俊英がセックスをした二人の女子高生は、隆行からセックス用にB介された女で、俊英は隆行にx理があった。それに、何にもして彼にはそれなりの友情を感じていたのである。
　隆行はツッパリでバイクにも\っていた。しかし、グル`プには属さず、いつもg独で行婴筏皮い俊４笕摔蛐庞盲筏皮らず、常に反抗的B度を示し、教も凶暴な彼に手こずっていた。
　原因は彼の母Hにあった。隆行の家庭は母一人子一人で、母Hはテレビによく登訾工胗忻な女だった。しかし、母Hの男vSが派手で、それを身近でて育った隆行は、中学生のから母Hを憎するようになり、gにその憎は大人と女にがっていた。
　美男子の彼は女にモテたが、女に惚れるということはなく、セックスした相手の女にして氐椎膜死淇幛扦った。
　俊英が隆行とH友同士になったということは、俊英も隆行と同じような屈折やE外を味わい、共Qするものがあったからである。
　俊英の龊悉饽赣Hに}があった。母Hは常に秀で真面目な兄と彼を比^し、兄を可郅り、彼をXんじた。
　俊英はいちおう都立の有名高校に入学したものの、一年生の三学期の成は惨（さんたん）たるもので、それですっかり勉する荬颏胜してしまった。
　そんな挫折感を抱いて二年生になったr、同じクラスに隆行がいたのだ。
　リ`ゼント．ヘア`で斜（しゃ）にえた彼の崩れた荬索趣れ、俊英は自分から彼に近付いていった。
　そして、兄が北海道へ行き、ますます母Hとの折り合いがになってきた夏休み、俊英は隆行と蓼科にある彼の家のePに[びに行った。
　そのr、隆行のガ`ル．フレンドと彼女の友_の由香（ゆか）も一wで、由香が俊英の最初の女になったのだった。
　その後、由香とは三度寝たきりでKわりになってしまったが、隆行とのvSは饷埭摔胜辍⒔瘠淞x兄弟といってもいい仲になっていたのである。

　「H友の清水隆行くん。是非奥さんにB介したくてBれてきたんだ」
　居gに通されてから、俊英は美奈子に隆行をB介した。テ`ブルにはシュ`クリ`ムと、それにこの前と同じ、t茶のセットとブランディ`が置いてあった。
　「鹿内です」と、美奈子はXく会してから、俊英に、
　「お友_をBれてくるのなら、そういってくれればよかったのに……」
　と怨みがましい眼差しを送った。
　「ええ、まあ……。しかし、どうしても美人の奥さんをH友にせてやりたくって……」
　「もうっ……」
　美奈子は焊（まんざら）でもないで、自分の趣摔ったシュ`クリ`ムを隆行のほうに移して幛幛酷帷⑻ㄋに立っていった。
　ジ`パンのなかで左右にFめかしくeれ婴美奈子のはちきれそうなN臀を眺めながら、俊英が、
　「カレ、いい男でしょ」
　と、声を欷堡毪取⒚滥巫婴稀
　「そうねェ……。ロック．シンガ`の矢g永吉に似てるわねェ。わたし、彼のファンだったのよ」
　と、んだ{子で答えた。
　「いいいってんじゃん」
　俊英はOりに座っている隆行の|腹を肘でつつきながら小声でいった。
　「全身コオマンって感じだなァ」
　隆行は俊英にを近付け、不长市Δ撙蚋・べた。
　「だろ……、何しろ凄えんだから……。ザ`メンが空っぽになるまでxさねえんだもん。チ×ポはヒリヒリだよ」
　「Sしみにしてるぜ」
　隆行はすでに十人以上の女とセックスをしていたが、相手はツッパリ女子高生やL俗bIの女ばかりで、カタギの人妻というのは初めてだったのだ。
　美奈子がティ`カップとシュ`クリ`ムをdせた盆を持ってって来たr、俊英は、
　「この前のこと、カレにしちゃったんだよね」
　と、本}に入った。
　「えっ……」
　美奈子は一瞬、ビクッとしてポットを持つ手を震わせ、首筋から]のxりまで@色に染めた。
　「それでさァ……、ぼく一人で奥さんを独占するわけにはいかないんだ。だから、カレも一wに面倒てよ」
　「面倒るって……」
　美奈子のにoの色が浮かんできた。
　「三人でSしもうっていうわけ」
　「R鹿なこといわないでっ！」と、美奈子は甲高い声をあげ、「俊英くんはもっとまともな高校生だと思っていたのに、ガッカリしたわ。t茶をんだらってちょうだい」
　「そんな预い长趣い铯胜たっていいじゃない。一人だって二人だって同じようなもんでしょ」
　「もういいっ。って！」
　美奈子は俊英のカップにt茶を注ぐのを途中で止めてティ`ポットを荒々しくテ`ブルに置き、台所のほうへ足を向けた。
　「おうっ」
　草を吹かしていた隆行が、美奈子のほうを向いてをしゃくり、カップ皿に草の火を押しつけた。
　「うん」
　俊英は立ちあがって美奈子の後を追った。隆行も俊英につづいた。
　美奈子は流しの蛇口から出した水をコップに入れてもうとしていた。俊英たちが近付いてもoしていた。しかし、彼女のは不安と恐怖でnざめていた。
　「奥さん、その荬扦い郡螭扦筏纭o理することないよ」
　俊英は下卑た{子でいいながら、美奈子の肩を抱いた。香水の馥郁（ふくいく）とした`りが彼の鼻腔を妖しくまさぐった。
　「やめてっ！」と、美奈子は俊英の手から逃げ、睨み付けながら、「大声をだすわよっ！」と、はかない威（いかく）をこころみた。
　「ふざけるんじゃねえよォ」
　俊英のB度はそれまでの甘ったれから一浃筏篇の付きになり、
　「この前、おれをT惑したのはlだったんだよォ」
　「わたしがo理矢理されたんでしょ……」
　「バアロウ、最初からそっちがその荬坤盲郡せしやがって……。高校生だと思って甘くみるんじゃねえぞ」
　俊英は美奈子の二の腕を掴んで引き立てた。
　「やめてっ！」
　美奈子は二の腕にwれるような痛みをえ、小さく悲Qを吐いた。大声を出す、と{しはしたもののgHには出来なかった。もし近所の人に知れたら全てが明るみに出て家庭が破绀工肟证欷あったからだ。
　「今更ガタつくことはねえだろう。旦那に内wで若い男をくわえzんでるんだからよう」
　I眼をギラつかせ唇の端に冷ややかな笑みをらしてその訾纬嗓晷肖を眺めていた隆行が口を_き、美奈子の腕をがっちり抱きかかえた。
　美奈子は二人の高校生に引きずられるようにして居gのOりの和室にBれzまれた。そこには俊英との甘い睦み合いを予yして、あらかじめ布猡敷いてあったのだ。
　部屋は南趣任趣违ラス酩衰レンジ色のカ`テンが引かれて薄暗くなっていた。それだけに、部屋の真ん中に敷かれた花柄のピンクの布猡榷の枕、それに、ティッシュ．ペ`パ`の箱が煽情的に映った。
　「やる骸─袱悚亭àよォ、奥さんよォ……」
　俊英が侮蔑するようにいうと、隆行も、
　「たいしたタマだぜ……」
　と、鼻でせせら笑った。
　美奈子はu部をかれたような羞uをえ、それこそ穴があったら入りたいような莩证沥坤盲俊
　と同rに、愚かしい幻想を抱いて俊英とvSしたことが悔やまれてならなかった。
　だからといって、aって二人から凌辱（りょうじょく）されるのは矜持（ほこり）がSさない。
　「これ以上、あたしに浃胜长趣颏筏郡榫察にVえるわよっ！」
　何とか彼等の暴虐を阻止するため、美奈子はヒステリックに怒Qった。
　「何だと`！　この淫乱女がァ！」
　隆行の眼に怒荬qるや、美奈子の]に平手打ちがwんだ。
　パチンという小菸钉韦いひ簸纫痪wに、「ヒ`ッ！」という、美奈子の悲Qがきあがり、美奈子は布猡紊悉吮坤炻浃沥俊
　「裸にしちまえ」
　隆行はふてくされたように俊英に命じ、居gへ出ていった。
　「とうとう清水を怒らしちゃったなァ。警察なんて余なことをいうからだよ」
　俊英は美奈子を押し倒し、美奈子のジ`パンのチャックを引きおろした。
　美奈子は打たれたn膜切膜蚧舐窑丹欷胜ら、
　「どうして、どうしてわたしがこんな目に遭わなければならないの……。俊英くんはわたしのこと、好きだっていったじゃない。あれは嘘だったの……」
　と、哀Vした。
　「eに嘘じゃねえよ。最初っから、二人をまとめて面倒てくれればこんな手荒な真似はしなかったんだ」
　俊英はジ`パンを脱がしてから、彼女の^のほうにhり、セ`タ`をまくりあげた。
　「そんなことo理です……」
　美奈子の嫔はまくれたセ`タ`でき取りにくくなっていた。
　和室にった隆行は持ってきたスポ`ツバッグを_け、中から白いdロ`プの束を取り出し、おもむろに着ている物を脱ぎにかかった。
　彼の端整なはo表情で冷ややかだったが、I眼だけは|えたのように血走ってギラついていた。
　スリップを脱がされた美奈子はブラジャ`とビキニショ`ツを着けただけの格好になった。肌は肌理（きめ）かで白く、脂が\ってF々した光gにあふれている。
　ベ`ジュのブラジャ`を着けたIの乳房は、谷gもあらわにふっくらと盛りあがっている。腹部には追仲肉が付いているが、その分丸みがあってF（なま）めかしく、ウエストのくびれから流れる大きなヒップラインと相俟って、彼女をより一喻然蟮膜摔筏皮い俊
　ピンクのショ`ツはかすかに透けており、霞んでえる\い性毛の密集は男の劣情を煽らないではおかないだけの淫猥さを漂わせていた。
　「おれが代わってやる。おまえも脱げ」
　ブル`のビキニブリ`フ一枚だけの裸になった隆行がいった。
　隆行の、肩幅は冥い胸板の薄い、肋骨の浮き出たL身の体には不健康なにおいがある。それだけに、ブリ`フのモッコリした丸く大きならみは、彼の淫虐の情念を象栅工毪のように妖し荬坤盲俊
　隆行がI束を持って美奈子の横にしゃがむと、上体を起こした美奈子は、
　「Iなんか持ってどうする荨…」
　と、震える声をだしながら身を竦（すく）ませた。
　「`るにQまってんじゃねえか」
　「そんなBみたいなこと、やめてっ」
　美奈子は膝を立てて後ずさった。
　「ガタガタとうるせえんだよォ」
　隆行は美奈子の手首を掴んで美奈子を引き倒した。
　「いや`っ……」
　「やかましいっ！」
　隆行は美奈子のショ`ツのゴムを掴むなり、一荬吮〔激蛞きめくった。
　「ヒ`ッ！」
　美奈子の下腹に诠欷嗣芗する\い毛玻à堡啶椋─曝された。その毛菠松郡椁欷郡のように、隆行はますます凶暴になってブラジャ`を引きちぎった。
　「イヤ`ッ！」
　美奈子の恐怖でeれ婴Iの乳房はメロンのようにNFで、乳は小さいが、淡t色をした乳^は葡萄みたいに真ん丸く、食べたら甘い味がしそうなほど熟れたピンク色をしていた。
　「脚を持ってやるぜ」
　ブリ`フだけの裸になった俊英が、急いで美奈子のI脚を押さえにかかった。
　俊英の体は中学三年まで水泳でえただけあって、隆行とは`い、胸部は逆三角型に盛りあがっていた。そして、ブリ`フは跳ね出さんばかりに勃起した男根でア`チ型に突っっていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「お○○コやりたくてしょうがねえくせしやがって、てこずらせんじゃねえよ」
　隆行は美奈子のの毛を掴んで彼女の上体を起こした。
　「ヒDDッ……」
　美奈子は悲Qをあげ、I眼から屈辱の妞颏ふれさせた。
　浮荬颏筏苛Pといえばその通りだ。しかし、高校生に弄虐（ろうぎゃく）されている自分があまりに惨めであった。
　Q咽をらす美奈子のN乳にIが欷堡椁欷俊？Iは彼女のI腕と上半身をグルグルきにした。
　肌に肖まzんだIは乳房を上下から挟むような形でかれ、歪（いびつ）になって迫り出した肉Kが淫靡で妖しい色香を漂わせていた。
　それは二人の若者の淫情をますますn（つ）きあげさせるに充分な魔力を秘めていた。
　「たまんねえなァ、このオッパイ……」
　^に血をNらせた俊英は、涎（よだれ）を垂らしそうにして括られた乳房を握りめた。
　「ア`ッ……」
　美奈子は上体をイヤイヤするように捩（ねじ）ってを突きあげる。
　「感じてんじゃねえか……」
　隆行はスポ`ツバッグから鹰偿饱筏蛉・瓿訾筏胜ら嘲笑を浮かべ、
　「これでやったらヒ`ヒ`いって悦ぶぜ」
　俊英の前に差し出された大人のオモチャは、先端のらみに娘のが描かれており、おぞましさのなかにユ`モアがあった
　「オ○○チョがビチョビチョになるよ……。ねっ、奥ちゃま……」
　俊英はすっかり玩弄するSしみにEい、美奈子をからかいながらIを掴んで彼女の上体を押し倒した。
　I手の使えない美奈子は屈辱をyみめ、すすり泣きながらも、人形のように横になるだけであった。
　「しかし、毛深いなァ……」
　隆行は美奈子の下腹に繁茂する\い密毛を凝しながら、美奈子のIの足首を掴み、左右に裂くようにして肉付きのいいI脚を押し_いた。
　膝が曲がり、雪白の太腿のgから裂があらわにされた。
　「ア`ッ……」
　美奈子の口から~望的な呻き声がれいた。
　「クァ`ッ、たまりません……」
　俊英は剽X（ひょうきん）な声を出した。目の前にくつろげられためくるめくような淫猥さにR倒されているのを`魔化すために。
　裂の周xは糸ミミズみたいなu毛で被われ、重なり合った褪t色の肉襞のgから朱色に染まった淫口がいている。
　充血して垡氦清Δ旃猡盲皮い胍口は、いかにも男のものをAえzむ穴という感じのおぞましさであふれ返っていた。
　女に魅入られて男根を痛いほどに突っぱらせていた俊英は、隆行に、
　「片脚持ちなよ」
　と、指恧丹欷莆窑朔丹辍あわてて美奈子の膝をI手で掴んだ。
　「怪の口みてえだなァ……」
　隆行は揶揄（やゆ）するようにいって、鹰偿饱筏晤^を淫口に押し当て、上に幛扦げて二枚の肉襞を左右に分けた。
　「ア`ッ……」
　美奈子はかい呻き声をこぼして腰をもじつかせる。
　まくれた肉襞の内趣膝旦`モンピンクをしており、_いた唇みたいな形になったそれはますます怪の口という感じをくした。
　グネグネしたピンク色の膣前庭の真ん中に小さなDみがある。そして、その上の肉襞がつながっている部分に小指の先程の三角Fの突起があった
　「でっけえサネだなァ」
　隆行は感@するようにいった。
　「そ`おか`……」
　「そ`って、おまえ……、女のクリちゃんをたことねえわけねえだろう。Yビデオに出てくる女にだって、こんなでっけえサネしたのいねえよ」
　「そういわれりゃあそうだなァ……」
　「オケケといいオサネといい、奥さんはコオマンが好きで好きでしょうがねえタイプだぜ」
　隆行はそう解hしながら、コケシの^を淫口にズブリとはめzんだ。
　「ウ`ッ……」
　美奈子は苦し荬噬毪声をらして太腿をピクピクッと震わせた。
　俊英にはその光景が、女性器に性具がo理矢理はめzまれているようにはえなかった。
　性具が可郅椁筏い趣いΔ长趣猡るが、怪の口が食物をAえzんでいるような、欲な感じが美奈子の性器にはあふれていたからだ。
　「ア`ッ……」
　美奈子は太くて固いゴム棒が秘肉をかき分けてめりzんでくるのを感じながら、o惨に蹂\されている自分自身を想って幛妞蚨にまで护铯椁护皮い俊
　隆行は鹰偿饱筏衰攻ぅ氓沥蛉毪欷皮ら、俊英に、
　「代われよ。おれはチンポしゃぶらせっから……」
　と、命令した。
　「オ`ケ`」
　俊英は隆行と鏊を交代して震婴工毳啸ぅ证虺证盲俊Ｒ口のほのかな性臭が立ちNり、半透明の垡氦菊Tに向けて垂れ落ちていた。
　隆行はuじるLもなくブリ`フを脱ぎ韦皮毪取⒚滥巫婴晤のg近にしゃがみ、彼女の^の上に肘を突いて横になった。
　毛の密生する下腹から突き立った彼の男根は、俊英のものほどLくはないが、w^が松茸の悚撙郡い舜螭く、血管を浮き立たせた肉茎も\ずんで精悍さをqらせている。
　「しゃぶるんだよォ」
　隆行は美奈子のの毛を掴んで、彼女の唇にw^を押し付けた。
　美奈子は小鼻をひくつかせて淫らな鼻息をらしながらも、眼と口を_けようとはせず、かすかにを左右にeすった。
　~にうっすら汗をにじませ、切な荬嗣激蚣膜护瓶と肉悦を入り混じらせたkを刻んで、拒~の意を示す美奈子の上荬筏款には妖Fさがあふれていた。
　「格好つけんじゃねえってんだよォ」
　隆行は美奈子の鼻をつまんだ。
　「ハア`ッ……」
　美奈子は息が出来なくなって口を_けた。
　「ムスコをyんだりしたらブッすからなァ」
　隆行はそう威しながら、美奈子の小さな朱唇からいたnとnのgに男根を押し入れた。
　「アグッグッ……」
　生ぐさいにおいのする男根が口腔深く突き入れられ、美奈子は胃液が逆流してくるようなI吐感を催してをガクガクさせた。
　「nを当てるなっつってんだろうが」
　隆行は怒Qりつけ、IのgからNかに迫り出した乳房を掴んだ。
　「ウッウウ……」
　美奈子は肓遥à筏欷模─释搐撙蛉榉郡艘え、幛妞きこぼした。
　のような隆行の要求を拒むことが出来ず、大きく_いた唇で肉茎をAえ、w^に舌を@わせる。
　cっぱい味がした。
　しかし、舐めhすうちに唾液のなかでそれは薄まり、口腔内は滑らかで柔らかな海d体の感触だけに包まれた。
　もともと美奈子はフェラチオが嫌いではない。
　男根を舐めしゃぶっているうちに、ついいとおしさをえて怒したものに舌をからめて吸いたててしまう。
　美奈子のは、隆行のの毛を掴んだ手で肉茎をしごくように前後にeさぶられた。
　美奈子はまるで奴_女のようなQいを受けながら、官能のz窟がバイブの刺激でうね狂い、肉悦で全身が席裕à护盲堡螅─丹欷瑜Δ趣筏皮い毪韦颏嗓Δ工毪长趣獬隼搐胜った。
　その肉悦はかつてない、肉も骨もドロドロに（とろ）けさせてしまいそうなほど凄~なものだった。
　Iで`られて若者二人に玩弄（がんろう）され、羞uと悲哀の妞颏ふれさせていながら、何故それほどまでに激烈な快感がイ起こるのか、美奈子は自分でも分からなかった。
　荬蚯玻à洌─盲皮悉い堡胜ぁと思えば思うほど、弄虐されている自分の肉体を意Rしてしまう。
　そして、肉体の底に潜んでいた毒の花が、赤\い花弁を大きく_いていくのであった。
　「すげえオツユだぜ……」
　淫口をバイブで玩弄していた俊英が思わず感@の声をあげた。
　朱色に染まった淫口から大量の垡氦グボグボとあふれ出し、シ`ツをグッショリ濡らしていたからだ。
　「すっかり奥さん、その荬摔胜盲沥蓼盲皮螭坤琛％榨Д楗隶のやり方もソ`プ蓊けだぜ……。おまえもそろそろはめろよ……」
　隆行は喘ぐようにいった。
　「ウグッウグッウグッ……」
　美奈子はnきあげてくる肉悦で、息遣いを荒げ、せつなげに身えをくり返していた。眉毛をあえかに婴している@色に染まった彼女のは凄Fそのものだった。
　バイブの震婴止んで生ゴムが引きiかれたr、隆行が、
　「ウ`ッ……」と、腹の底からgり出すようなり声をあげ、美奈子の口中に生温かい粘液を迸（ほとばし）り出した。
　「グ`ッ……」
　精液を驻螭澜UYのない美奈子は、一瞬吐き荬虼撙贰⒖冥虼螭く_けて逃げる。
　隆行の男根は美奈子の口からiかれた。しかし、隆行は片手でを固定させ、もう一方の手で肉茎をしごいた。
　口からwび散る白幛我禾澶厦滥巫婴晤を直膜筏俊
　口、鼻、眼に付着した粘液は、溶けた`Tみたいに]を护盲匹珐`ツにポタポタ垂れ落ちる。
　A辱にまみれた美奈子はもはや泣く萘Δ庀え失せ、栗の花のにおいの漂うなかで痴呆のように横たわっていた。
　ブリ`フを脱いだ俊英は美奈子のが精液でAされたことなど眼中になかった。eには美奈子の毛で被われた部しかない。
　バイブでこねくりhされたそこは、割れ爆ぜたようにt色を猡した肉襞が左右にめくれ、ポッカリ_いた毒々しい朱色の淫口からは半透明の粘液がこぼれ落ちており、むせ返るような淫猥さで氦沥ふれているのだ。
　茹（ゆだ）ったように赤く染まった男根をそそり立たせた俊英は、美奈子の横に片肘を突き、片手で肉茎を掴んでw^を淫TにTГ筏俊
　「フ、フ`……」
　美奈子は幛ず＞d体が淫口に触れただけで、を走らせて鼻息を震わした。
　バイブによる肉悦がK（よみがえ）り、早くも膣粘膜がヤワヤワと男根を迎えようと蠢（うごめ）きだしている。いったんしぼんだ毒の花が再び_こうとしているのだ。
　w^がになった肉Tにはめzまれ、喜悦で蠢く秘肉をかき分けながらM入した。幛热幛椁みを・婴郡饯胃写イ稀⑸ゴムとは`う官能味にあふれている。三日前に睦（むつ）み合った俊英のものだということで圩扭猡った。
　男根が根元まで啡毪丹臁⒖∮のu骨でクリトリスがR迫されて、美奈子は、
　「アDDッ……」
　と、官能味Nかな震え声をらした。
　バイブでの玩弄で美奈子の女をeにき付けた俊英は、男根をうねりながらめ付ける秘肉の感触と、垡氦颏筏郡郡椁护胜らЭsする毒の花のイメ`ジがY合し、昂ぶりに昂ぶっていた。
　隆行のいる前で、あまりに早く射精してはみっともない。そう思いながらも、ピストン\婴蛑工幛毪铯堡摔いないのは、淫猥な毒の花のイメ`ジがこびり付いてxれず、「もっと……もっとく……」と抽送をTうからだった。
　啡毪筏迫分もUたない内に射の兆しがしてきた。
　「ア`ッア`ッ……」
　美奈子はw^で子mをトントン打たれ、喜悦の呻き声をらした。
　~の大波がヒタヒタと押し寄せてきた。
　栗の花のにおいと、I手を婴すことが出来ないもどかしさはあったが、のAれもo`されていることも^から吹きwんでいた。
　「ウ…ッ……」
　秘肉のЭsがきつくなって、俊英は爆kを止めることが出来なくなり、~しそうな呻き声をあげて官能の秘窟に速射を浴びせた。
　「ア`ッ、ア`ッ、アア`ッ……」
　美奈子はを左右にeすりながらよがり声をはっした。
　俊英のu骨で打たれているクリトリスは火花がwび散るような快感でwれ、子mは口から迸（ほとばし）る幛湟氦蛟・婴Z喜に踊っている。そして、括s筋は俊英のいとおしい男根をxすまいとばかりにЭsしていた。
　「ハッハッハッハッハ……」
　俊英はU（おとがい）を突きあげて息をませながら、荒々しい突きをRり返した。
　「アDDッ、死ぬDDっ……」
　~のO点に_した美奈子は、をのけ反らせ、o意RにI脚を俊英の肉臀にき付けていた。
　その~感は彼女の^からFgをすっかり消し去るほど激烈なもので、まさしく失神の域にNりつめたのであった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　俊英が美奈子からxれて上体を起こしたr、隆行が、
　「いいタマだぜ、まったく……」
　と、呆れたようにいった。
　彼の手にはピンク色のイチジク浣cが二あった。
　「オ○○チョやんねえの」
　俊英は隆行がブリ`フを着けているのをてそういた。
　「もっといたぶってからでなきゃあ面白くねえよ……。奥さん、脚までjめてヒ`ヒ`よがってんだもんなァ……、まいったぜ」
　「根っから好きなんだよ」
　俊英は垡氦隋Δ欷磕懈を拭かないままブリ`フを穿いた。
　「奥さんッ……、今度は浣cしてやっからSしみにしてなっ」
　隆行は死んだように横たわっている美奈子に声を欷堡胜ら、彼女の乳房を掴んだ。
　「ウッ……」
　快感の波が引いてゆき、徐々にFg世界にもどりつつあった美奈子は、乳房にwれるような痛みを感じて、自分の置かれた状rを改めて自した。そして、これから浣cされようとしていることもDD。
　「あたしをどこまで虐（いじ）めたら荬すむの……」
　「とぼけたこというんじゃねえよ。虐められて悦んでたのはlだい」
　隆行はNかな乳房にかれたIを掴んで美奈子の体を引っくり返した。
　「あんたは人gじゃない。だわっ！」
　俯せにされた美奈子は、ヒステリックに荆à铯幔─い俊
　「上等だぜ。おれがだったら、てめえはk情した牝ブタじゃねえか。イ饯Δ士冥蜻丹んじゃねえっ！」
　隆行は怒Qるなり、美奈子の真っ白なN臀に痛烈な平手打ちを肖椁铯护俊
　「ヒ`ッ！」
　美奈子はをのけ反らせて悲Qをきこぼした。
　「アッタマくるなァ、このSババアッ……」
　隆行は面をn白にし、I眼を怒荬茄走らせながら、美奈子の腰を打ち、
　「ケツを上にあげるんだよォ」
　と、怒Qった。
　美奈子は再びu辱のQ咽をらしながら、膝を曲げて臀丘（でんきゅう）を上に突き出した。
　晒（さら）された秘部に男_のが向けられているのが痛いほどに感じられた。
　「オ○○チョはグッチョグッチョだァ！」
　俊英は隆行が凶暴性を剥き出しにしてきたのをてとり、彼を落ち着かせるため、意R的に明るく振る舞った。
　赤\い毒の花は花芯から垡氦染液の入り混じった白幛蚊郅虼工炝鳏筏皮い俊￥饯筏啤⑼吻黏纹趣我徊郡痛々しいばかりに桃色に染まっていた。
　「こいつ、てめえが旦那をY切って不を犯してるっていうこと分かってんのかなァ……」
　と、隆行はイチジク浣cを手に取り、
　「よくもまあ、いけ怼─筏つっぱれるもんだ」
　「オバンなんだもん、面（つら）の皮はおれたちの何倍も厚いわさ……」
　俊英はI手を美奈子のN臀に当てて左右に引っぱり、菊肛を_いた。
　周欷蚝兔（にこげ）でられた薄茶色のそれは、花蕾のような可郅椁筏丹あったが、朱色のT膜が剥き出しにされると、小魔がをかせたような淫猥さがにおい立った。
　「浣cすりゃあ、少しは反省するだろう」
　隆行はBの嘴（くちばし）みたいなピンク色の嘴管を肛Tに筏啡毪欷匹哎辚哎辘趣长亭りhした。
　「ウッウウウ……」
　美奈子はo慈悲な痛みに啼泣をgり出した。
　しかし、その痛みのなかにが走るような不可思hな快感が含まれていたことも事gだった。
　夫が锇敕证摔饯涡uの小孔に指を筏啡毪欷郡长趣あったが、そのr、美奈子は体が宙に浮くような妖しい肉悦でC声をあげていたのだった。
　い管が直cにまで突き入れられ、a液が凄まじい荬い亲⑷毪丹欷俊
　c膜を打つa液のおぞましい感触のなかで、美奈子は自分がそのまま奈落の底に沈んでしまうような妄想にった。
　その妄想にはうっとりするほど甘い陶Eがあった。
　「今度はおまえ、やってみるか」
　一目を注cしKえた隆行が俊英にいった。
　「うん」
　俊英は隆行からもう一のイチジク浣cを受け取り、美奈子のN臀の前に座った。
　「オナラを引っかけられそうな感じだなァ」
　俊英は冗をいいながらも、排泄口を铯工毪长趣艘环N背缘膜莘证蛞えていた。
　それは小学校一年生のr、いとこの家でいとことこっそりお医者さんごっこをしたrの莘证怂皮皮い俊
　嘴管を肛Tに筏啡毪欷毪取⒕崭丐イソギンチャクのように可zにすぼまり、臀肉がみだらがましくひくついた。
　浣c器を押して注cを始めると、美奈子の双臀がイヤイヤをするようにFめかしくeれた。
　俊英は嗜虐の愉悦を昂ぶらせ、ブリ`フのなかのものが幛ってくるのをえていた。
　注cをKえて浣c器を菊肛から引きiくと、隆行が、
　「Iを解いてやれ」
　と、指恧筏俊
　俊英はいわれるまま、美奈子の上体を起こし、美奈子の肌に肖い膜い皮い肟Iを解いた。
　F々した白いN乳と二の腕には赤紫のI痕が痛々しく刻みzまれており、うなだれてすすり泣く美奈子の姿は哀れさをTった。
　「奥さん、服を着な。パンツは穿かなくていいからな……。これから三人でkのほうまで散步だ」
　隆行がズボンを穿きながらいった。
　「いやっ！」
　すでに腹腔内に浃蛏じていた美奈子は断固として拒~した。
　「いう通りにするんだよォ、この牝ブタ`ッ！」
　隆行は美奈子のの毛を掴むと、彼女の]に往庭鹰螗郡蛘裂させた。
　「ヒDDッ！」
　美奈子は血を吐くような悲Qをあげた。
　されるかもしれないという恐怖が心を麻wさせた。
　改めて冷酷で非情な隆行の恐ろしさを知った美奈子は、服兢工毪筏なかった。
　便意がきざし始めた腹を手でかばいながらノロノロと立ちあがった。

　外は、雨が止んでいた。\いの切れ目から青空がわずかにいていたが、いLが吹いていた。
　俊英と隆行が美奈子を挟むような格好で、三人は下北gkのほうに步いた。傍目（はため）には女性教とその教え子のようにえなくもない。
　美奈子は蠕樱à激螭嗓Γ─工肽cの痛みを堪えながら、近所の人にられないことだけを祈った。
　パンティを着けてないので、スカ`トの下から冷たいLが股}に吹きあげていたが、かえってそれが筋肉をЭsさせ、便意を堪えるには都合がよかった。
　通りの@は、すっかり花を散らせており、雨で濡れたコンクリ`ト道路の上に何十枚もの花弁がo惨にへばり付いていた。
　その中には薄茶色にAれた花弁もあった。
　三日前、美奈子は、自分はまだ朽ちた花弁とは`う、と_信していた。しかし、今の自分は朽ちた花弁そのものであるような荬した。
　「どこまで行くんです……」
　町内からxれて安堵したr、美奈子はキリキリ刺すような便意にuわれ、震え声でいた。
　「に\って新宿まで行くか……」
　隆行は冷笑を浮かべて答えた。
　「おいです。どこか近くの瞬璧辘丐扦馊毪椁护啤…」
　トイレを意Rするとますます便意は激しくなり、腹腔が恐慌を起こしたようにグルグルQり出した。
　「ウンチが漏れそうかい」
　隆行は嬲るようにいって、美奈子の尻をツルッと幛扦俊
　「ウッウ……」
　美奈子は自分が情けなくなって、年甲斐もなく泣きべそをかいて足を止めた。
　「もうすぐだ。我慢しろ。それともここで立ったまま垂れ流すかァ」
　隆行にいわれて、美奈子は再び步き出した。まるで彼のリモ`ト．コントロ`ルで婴ロボットのようだった。
　「どこへ行くんだよ」
　俊英は美奈子にzれみを感じながら、隆行にいた。
　「そこを曲がったところにマンションがあるだろう……」
　「うん」
　「あそこの屋上は眺めがいいんだ。前にあそこに住んでる女と屋上で立ちマンやったことがあってよォ……。~景かな~景かな、よ」
　隆行は美奈子が苦痛に苛（さいな）まれているのが愉快で堪（たま）らないLだった。
　そのマンションは步いて二分もかからないところにあった。美奈子は一安心してo感を薄れせさせた。と同rに、便意が走った。
　美奈子のから血の荬なくなり、~からは脂汗が吹き出ていた。
　すれ`う通行人のもあたりの景色も眼に入らず、彼女の肉体と心はg断なくuいかかる排泄欲のみに支配されていた。
　マンションの中へ入ったr、美奈子の意Rは朦Vとなり、膝はガクガクして立っているのがおぼつかないほどになっていた。
　エレベ`タ`の前まで来て、美奈子は、
　「もうj目っ……。下でやらせてっ」
　と、隆行に必死で哀Vした。
　「もうすぐだ。我慢しろっ」
　「おいっ……」
　「じゃあ、ここでやるかい」
　隆行が冷たく答えたr、上からエレベ`タ`が下りてきた。
　扉が_いて中から厚化の玄人とも素人ともとれる中年女が出てきた。その女はすれ`いざま怪なを三人に浴びせた。
　「ケッ、Sババァがァ」
　隆行は吐き韦皮毪瑜Δ摔い盲贫人と一wにエレベ`タ`に入った。
　マンションは八A建てだった。
　美奈子にとって、エレベ`タ`が八Aまで上るrgが普通の何倍にもLく感じられ、萁~しそうになっていた。
　八Aへ着いてエレベ`タ`を降りると、すぐ前にA段があった。
　「A段をあがると天国だぜ」
　隆行は薄笑いをらし、美奈子の手首を掴んでA段を上った。
　「堪えに、堪えていたクソをするってのは快感だろうなァ……」
　俊英はしみじみした{子でいってから、喉をQらして笑った。
　美奈子にはそれが魔の笑いにこえた。
　肛口からはすでにわずかながら液状のものが漏れて出ており、菊Tは便意で破裂しそうになっている。
　俊英がの扉を_け、三人は屋上に出た。
　Lが舞い、\のgから光がオ`ロラ状に射していた。
　南趣摔线hく多摩川までAくビルや家Kみやvが、そして、北趣摔闲滤蓼纬高鹰鹰肴氦眺望できた。
　「もういいでしょ……早く、させて……」
　美奈子は腰を引いた格好をして哀した。
　「よしっ、あの角っこでするんだ」
　隆行は通りに面した西の隅を指差した。
　「そんな……」
　「いやなら立ったまま垂れ流せ」
　「……」
　美奈子は隆行に片手を掴まれており、一wに步くしかなかった。
　眼の前は霞んで物の形がV（おぼろ）になっていた。
　角から五メ`トルほどのところまで来たr、隆行が手をxし、
　「いいぞ……。ケツをあっちへ向けてやれよ」
　といった。
　美奈子は犬畜生になったように羞uや屈辱どころでなく、金Wだけで欷铯欷皮い虢扦韦趣长恧蓼切∽撙辘笋lけた。そして、隆行にいわれた通り、表通りに尻を向け、スカ`トをめくりながらしゃがんだ。
　ビッビDD……、布を裂くような破裂音と共に黄金水が迸り出た。そのr、一のLが美奈子のN臀にuいかかり、クリ`ム混じりの黄金水を宙に吹きwばした。
　「Aねえなァ」
　「下で步いてる奴に引っかかったかもな……」
　隆行と俊英がしながら嘲笑しているのが、美奈子の耳にかすかに届いてきたが、美奈子は便意から解放された悦びで、この上ない至福を味わっていた。
　それは性的~感に伽毪趣饬婴椁炭旄肖扦り、まるで宙を舞っているような心地であった。




凌辱のベルが呼ぶ


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　都下にあるO端に安く、お粗末なBれzみ宿で、二匹のがお互いの肉体をむさぼりあっていた。
　まだ昼gである。外からの眩（まぶ）しいような光が、uずかし荬猡胜、情事の光景を浮かびあがらせる。
　男と女の肌からは、訾韦瑜Δ屎工き出し、二匹のはぬめりとした中を、ころげまわっている。
　男を本g忠男（ほんまただお）、女の名を川肟底樱àわしまやすこ）という。
　兹摔猡蚊ももわからない男と女の体液をしみこませたシ`ツを、（しわ）まみれにして、二人はシックスナインの体位でお互いを吸いあっていた。
　それは出征前の兵と妻のように、激烈で欲なセックスだ。
　「欲しい……」
　こらえきれなくなった康子が、男に哀Vの目を向けた。
　康子はやや小柄だが、iけるように白いもち肌をしており、それがむっちりと成熟した女の肉を包んで、とても三十半ばとは思えないほどの、りのある体付きをしている。
　薄化をほどこされたは、全体に丸だが、ややxれた眉と眉のgから、筋のとおった鼻梁（びりょう）がのびている。
　「ねッ、おい……」
　泣きでせがまれて、本gは康子の色白な足のgに逞（たくま）しい腰を入れた。
　本gは康子より、二つ年上だった。かつての大学r代の先であり、そして共に、激婴r代を生きてきた同志であった。
　康子がいまだに若々しさを残しているのにして、本gの肉体の随所には、中年の持つ衰えが、肉となってあらわれている。
　だがそれでも、下腹部のものだけは、充分すぎるほどいきり立っていた。
　むっちりとした太腿のgで、\々としたu毛に包まれ、どぎついrt色のぬめりを垣gせる女の秘芯に、本gはその猛々しく反り返るものの、^部を埋めzむ。
　「これよ、これよ、欲しかったの、ずうッとずうッと、欲しかったの」
　康子はそれだけで、感Oまった声を出し、半泣きになる。
　「ああ、じらさないで、来て、来て、おいよおッ」
　羞u心をかなぐり韦皮靠底婴、もどかしそうにN氦恃を押しつけてえた。
　「さびしかったか？」
　本gに言われて、康子が何度もhき返す。
　「亭主と、やったんだろう！？」
　「えッ？」
　突然言われて、康子が趸螭い伪砬椁蛞せた。
　「亭主とやったかって、きいているんだ！！」
　本gが真で怒ってみせる。
　「そ、そんなぁ……」
　「やったんだろう？　あの、くだらない男とやったんだろう、言え！！」
　そういって本gは、康子の美しいiを、I手で思いきりめあげた。
　「うぐうっ」
　呻き声をgり出した康子は、をt潮させ、血管を浮かびあがらせながらも颐に首を横に振る。
　「ほんとだな」
　念を押されて、康子が小刻みにhき返すとようやく本gの手から、力がiけた。
　それから本gは、喘いでいる康子のI足を肩にかつぐようにすると、ぐいっと腰を入れた。
　「ああDDッ！！」
　瞬g、康子の成熟した肉体が反り返り、首とのが一直になった。アップにしてあった\がバサリと乱れ、シ`ツの上に波yを描く。
　康子はせりあがった腹を、みだらがましく喘がせながら、幛盲荬ぱ鄄瞍筏蛑妞烁・した。
　目と目が合った。
　o言のまま、二人は激しく唇を吸いあった。
　その恰好のまま、本gはゆっくりと腰を婴し始める。
　「ああ、いい……」
　康子はI足で、本gの腰を挟みつけるようにして、Nりつめてゆく。
　やがて本gは康子の小柄な裸体の腰に手をhし、抱えあげるようにして坐位に移った。
　面と向かい、股}に座った恰好で、康子は自分から成熟した腰をくねらす。
　腰部にhされた本gの逞しいI腕に支えられるようにして、康子は眩しいほどに白い上半身を折れるほど反り返らせた。
　「あッ、あッ」
　と断A的な喘ぎ声をあげ、眉gに深いkを刻みzみ、ほんのわずかな快Sも逃さないようにと、それをり尽くす康子のは、とても一部上銎IのnL夫人にはえない。
　「康子、お前はlの女だ？」
　本gがヒタとつめて言う。
　「ああん、わかってるくせに」
　「おいだ、きちんと言ってくれ」
　「私は忠男の女、十五年前から、ずっと忠男の女よ」
　それをくと本gは、安心したかのように昼下がりの情事に溺れzんでゆくのだった。

　川肟底婴暇尚栅蜻h藤（えんどう）と言い、h藤と名\っていた、彼女は学生\婴韦るセクトの党Tであった。
　そして、一^性の工通り^ぎて数年後、彼女は今の夫である川肓x雄（よしお）とY婚したのだ。
　川毪涎生\婴胜嗓四郡猡れない、真面目なエリ`トだった。残念ながら、二人のgに子供はできなかったが、それでも世g一般の幸福というものを、康子は体Yさせてもらった。
　だが、彼女は本gとの仲だけは、どうしても切れなかった。X乱の中、冷たいコンクリ`トの上で、互いのを舐めあうように合わせた肌のぬくもりが、康子にはどうしても忘れられなかったのだ。
　だからと言って彼女は、本gと一wになる荬悉胜った。
　彼女は自分に小市民的幸福を与えてくれた夫を、それなりに郅筏皮い郡贰また、本gと一wになってLくやってゆけるとも思わなかった。
　それは女の生活の知{だった。
　その日、康子はいつものように夫を送り出すと、朝食の後かたづけをしていた。すると、
　「リリリリリン」
　の呼（ベル）がけたたましくQりいた。
　（まただわ……）
　康子がゆっくりと受器を取ると、沈aが流れた。
　この一Lg程、沈aのイタズラがAいている。
　「もしもし、もしもし、どちらでしょう」
　康子がすと、プツリと切れる。
　（lかしら……？）
　Yを々なが浮かんでは消えた。
　受器を置き、しばらくすると再び呼。
　康子は後かたづけの手を休めないで、向こうがBめるのを待つ。だが、Qり止まない。
　康子は一瞬受器を上げ、そしてガチャンと乱暴に切る。
　もう来ないだろうと思っているところに、三たび呼。
　^に来た康子が受器を取ると、男の声が流れた。それは低く、くぐもり、意R的に感情を押しした、まるで死人のような声だった。
　「受器をこのままにして、]便受けをにいきなさい」
　「えッ！？」
　趸螭盲靠底婴稀⑺仡D狂な声を出した。
　「いいから、にいくんだ」
　^ごなしに言われて、康子が玄vに取りつけられた]便受けに走ると、そこには一通の封が投函されていた。しかも、その封には消印がない。
　今朝、新を取りにいったrは、こんなものは入っていなかった。
　とすると、このわずかなrgに、それは直接放りzまれたものということになる。
　「_けて、中のものをよぉくるんだ！」
　低く、くぐもった声にせかされて、封を切った瞬g、康子は訾辘膜い郡瑜Δ婴堡胜なった。]がに引き（つ）り、ヒクヒクとえている。
　界が、ス`ッと暗くなり、倒れそうになるのを、台に掴まってやっと支えた。
　封から出てきたものは、一枚の写真だった。そこには、Bれzみ宿の看板を背景にして、康子と本gが俯（うつむ）き加pに出てくる姿がくっきりと写し出されていた。
　（あのrだ……）
　康子の心で、悔恨と疑惑がuをいた。
　（それにしてもlが……）
　「どうだ、よく写っているだろう。あんた_が大胆にも昼g行婴筏皮れたんで、助かったよ」
　の向こう趣紊が、薄く笑った。
　その声で、康子が~望のYから@い上がった。
　「あんた、いったい、lなの」
　康子は吐き出すように言うと、
　「あいかわらず、荬いな。昔と浃铯盲皮い胜ぁ
　男の声が、苦笑いをした。
　きえのある声だった。o理に声色を浃à皮悉い毪、_かにその声は康子のに色猡とどめられたものだった。
　「俺がlかは、そのうちわかる。そんなことより、こちらには写真のネガがある。そしてあんたの家も、亭主の会社もすべて{べてある。あんたも、まだ亭主とはeれたくないだろう」
　言われて、康子は男の意恧工毪猡韦蚶斫猡筏俊
　「……わかったわ、何が目的なの、お金！？」
　の向こう趣恰⒛肖大声をあげて笑った。
　「目的か……。そうだな。あんたを、破绀丹护毪长取とでも言っておこうか。まずは写真のYにメモしてあるとおり、行婴筏皮猡椁ΑＷ⒁猡筏皮くが、ほんの少しでもメモ通りに婴なかったrは、即座にこの写真を亭主に送り付ける。あんたはいつ、どこでも俺にられていることを忘れるな」
　それだけ言うと、プツンとがきれた。
　まるで簸蛞ているようだった。簸胜椁幸めて欲しいと思った。だが、今、Fgに康子の手には、一枚の写真が握られている。
　本gとの情事を秘しLして、必死に幸福な夫D生活をよそおってきた康子だった。だが今、それが、何者とも知れぬ男の手によって菠丹欷瑜Δ趣筏皮い毪韦馈
　康子はキッと唇をyみしめて、写真のY面をる。と、そこはの@いずりhるようなかい字で、ビッシリと埋め尽くされていた。
　その文字をiんだr、康子は思わず身震いした。そこには、よくもまあ、これだけ破廉uなことが考えられる、というような恐ろしいほどの行佑瓒àされてあった。
　（これはい冗よ）
　康子は余りのことに、妙な笑い方をした。
　口元が引きった。
　rをた。八r十五分だった。
　八r十五分DDメモには恐ろしい行佑瓒àされてある。
　（こんなこと、死んだってできない）
　康子は引きった笑いの中で、そう思った。
　それをiいたかのように、がけたたましくQりいた。
　康子は思わず、wびすさった。
　「いや、いや、いやッ」
　激しく首を振る。
　しかし、の呼はQしてQり止まない。それどころか、次第に大きくなってくるような荬丹à工搿
　やがてそれは康子の内耳に入りzみ、警のように^の内部で、Qりき、康子をのっぴきならないF地へと、追いzんでいった。
　「わかったわよ、わかったから、おい、もうやめて！！」
　康子はI耳を押さえ、狂ったように叫ぶと、大きく_かれた道路趣畏xに走った。
　康子の住んでいる所は、高マンションの六Aである。道路を隔てて、同じようなマンションが建ちKんでいる。
　康子はベル音にせきたてられるようにしてバルコニ`に出ると、Q念したかのように俯き加pで、着ていたピンクのネグリジェの、前ボタンに手をかけた。
　一つ、一つ、ゆっくりとボタンを外し、それからおずおずとネグリジェの前を_ける。
　死にたくなるような、~望的な莘证坤盲俊
　もし、反趣违鹰毪稳摔、こちらを向いたら、と思うと荬hくなった。
　だがそれとはY腹に、ネグリジェから露呈されてきた康子の裸体は、まるでその美しさをFっているかのように、つややかに朝の光を浴び、白くFめいていた。
　ノ`ブラのゆったりとした乳房の肌は、陶磁器のような光gをたたえ、とても三十半ばとは思えない若やいだ乳首は、な昂^のためか、薄tに色づき、ポッチリとwびだしている。
　そこからm度に肉の付いた、柔らかそうな腹部が、呼吸するたびに上下に婴、成熟した女のN氦丹蛞せつけていた。
　康子は目をきつくつぶり、口を半_きにした。I手でネグリジェのI端を持ち、大きく_けた状Bで、裸体を朝の外荬摔丹椁堡坤埂
　（これでいいでしょ、これで）
　康子は、心の中で泣きながら郅い俊
　わずかなrgが、数十rgにも感じられた。
　やがて、ベル音がピタリと止まった。
　康子はげるようにして、部屋に入ると、ピシャリとを]じ、そして泣きじゃくった。
　次から次と、妞とめどなく流れて、止まらなかった。
　いくら自分でP（ま）いたNとはいえ余りにも惨めだった。
　しかし、康子がそうやって自分を慰めることのできるrgも、そうLくはなかった。
　何度目かのがQった。
　康子は怯えて後退った。
　rをた、八r二十五分だった。康子はメモをた。
　八r五十二分の通勤快速に\らなければならない。
　康子は急いで、白のサテンのブラウスに、膝上までしかない、ミニのタイトスカ`トを穿いた。
　少し逡巡（しゅんじゅん）してから、穿いていたパンティを脱ぐ。いくら指示とはいえ、余りのことに康子は]を赤らめた。
　性的に成熟しきった康子だったが、このような常なことは、もちろん初めてだった。
　康子はいまだにQりAけるベル音を後にして部屋を出た。エレベ`タ`に\り、そして、私のkへと、步を速める。
　通勤のサラリ`マンのが、やけに荬摔胜搿Ｄ羞_の眼差しが、下半身に肖まzんでくるようだった。
　スカ`トの下が、スウスウとして、何やら妙な莘证馈
　康子は指示通り八r五十二分の、通勤快速の最前Iに\った。中は凄い混みようで、康子はドアに押しつけられたまま、身婴できないような状Bだった。
　薄化をした康子の、熟れた肢体は中でも男_の目を引き付けずには、おかない。
　康子は、ノ`パンなのである。
　（まずいわ）
　そう思った瞬g、スルリと荒々しい指の感触が、尻\（しりたぶ）のgからすべりzんできた。
　（あッ……）
　康子は心の中で、叫んだ。だが、余りのタッチの大胆さに葚けして、声にならない。
　しかも康子はノ`パンである。事を荒げたとて、その後、弁解のしようがない。
　男は大胆だった。いや、大胆すぎた。それは康子が~に事を荒げないという_^をもっているかのような、巧みで大胆な指の婴だった。
　（もしや……）
　康子はこの男が、と思い後ろを振り返ろうとするが、何しろ凄い混みようで、身を捩ることさえままならない。
　かろうじて、首だけ振るのだが、背後にぴったりと密着した男のは、サングラスをかけていることが伺えるだけで、それ以上はわからなかった。
　それにもしかして人`いかもしれないという思いが康子の行婴Q意をgらせた。
　そのgにも男の指は、ぴっちりと]じた太腿のgを、そして汗ばんだ双臀を、幛扦げてくる。
　男は体を密着させ、他の\客にはわからないようにして、タイトスカ`トをまくりあげ、剥き出しになった尻\を掴みにし、それから尻\のgに、スウ`ッと指を@わせてくる。
　lにも触れられたことないアヌスを、指で幛扦げられ、康子は悲Qを、かろうじて驻咿zむ。
　おぞましい感触に、康子はキュッと双臀をgった。I手が使えればいいのだが、何しろI腕はIのドアに押しつけられ、つぶされそうになる体を支えるために、ドアと体の突っかえ棒の役目を果たさねばならない。
　したがって康子は、自分の身を守ることさえできない、o防浃侍荬摔った。
　男の指は、それをいいことに下半身をいやらしく@いhる。アヌスをBめた指は、太腿のgをこじあけ、そして康子のuずかしい秘芯に@い上がってくる。
　二本の指がのT渡りから、やがて前にすべりこんでくる。
　（いやッ……！！）
　康子は心の中で叫び、身を固くした。
　にもかかわらず、二本の指は、何の抵抗もうけないかのように、ズルリと肉襞のgにすべりこんでしまった。
　（ああ、いやよ、いやよおDDッ）
　康子はかく尻を振った。
　だが容赦ない指の婴が、尻\を持ち上げるようにして、さらに深々と、肉腔を抉る。
　「くくくくぅ…」
　康子はyみしめた唇から、押しした呻き声をgり出すと、そのまま前のドアにを押しつけた。
　男の指は、こことばかりに荒々しく、Aけざまに肉襞を、抉ってくる。
　康子はそのおぞましい感に、血が出るほどく唇をyんで耐えた。
　康子はまず何よりも、男の指を易々と受け入れてしまった女の肉を憎んだ。
　だが、その自己嫌も、やがてただれたような快美感にとかされてゆく。
　力まかせだった指の婴が、次第に巧みなしさに浃铯盲皮るにつれ、康子はおびただしい勖郅、あふれだすのを感じた。
　こんなところで、と思うのだが、それでも身をとろかすような快美感が、下半身から立ちNってくるのを、どうしようもなかった。
　男の指に、浅く、浅く、深く、深く、浅く、浅く、秘芯を抉られると、よくられた肉襞がヒタヒタとそれにjみ付きはじめる。
　やがて康子は全てを放した。そうして目を固く]じ、男の指に神Uを集中し始める。
　世界が]じ、やがて康子は暗の中で、Nりつめていった。
　一度目のかるい~のあと、Aけざまの目も眩むようなオルガスムスにuわれ、康子は体の力がiけ、座りzみそうになった。
　それを男は抱えzむようにして支えると、今度はその濡れそほった指を、康子のアヌスにもってゆく。
　勖郅Tりzむようにしてから、菊花状の窄（すぼま）りを揉みしだき、有oを言わせぬ{子で指先を、アヌスに沈みzませる。
　「うぐッ」
　快Sの残滓（ざんし）にEっていた康子は、身を裂かれるような激痛に、身を反り返し、下唇をyんで耐えた。
　もちろんアヌスを弄（いじ）られるのは、初めてである。
　しかも相手は、lともわからない男だ。
　康子は灼けつくような激痛に、うっすらと妞颏摔袱蓼护胜ら、男の凌辱をひたすら耐えた。それはいまだかつて味わったことのない身の毛もよだつような、おぞましい体Yだった。
　やがてK着kについた通勤快速から、康子は人の波にもまれて、押し出された。
　スカ`トのまくれ上がりに荬扭い啤それを直しているgに、男は群\にまぎれてしまった。
　康子はプラット．フォ`ムにあるベンチに崩れるように坐りzんだ。鼠蹊部にはぬるりとした勖郅付着し、またアヌスはいまだに何かを挟んでいるような妙な物感に捉われている。
　（私はいったい、どうなるのだろう。）
　混幛筏恳庾Rの中で、康子はそう思うのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　川肟底婴稀⒏鄹督の道路を走るタクシ`の中にいた。
　男から指定された鏊は、もうすぐのQだった。
　立ちKぶ}欷颉⒎からぼんやりと眺めながら、康子はこの一Lgのことを考えていた。
　この一Lgで、康子は少しやつれたようだった。それほど正体の掴めぬ男が、康子に要した行椁稀⒖亮窑胜猡韦坤盲俊
　外出するrは、パンティをつけることをSされず、そのままポルノ映画^に入訾工毪长趣制されたこともあった。
　また人荬韦胜ぢ返丐恰⒘ちションならぬ座りションベンをさせられ、通りかかった子供_にXがれたこともあった。
　（このままでは、だめ……）
　康子は、锥趣趣胜そう思ったが、マンションにいるrでさえ、ピタリと背中にjみついてくるような男のを感じ、まるで蛇ににらまれたカエルのように、どうすることもできなかった。
　宙ブラリンな状rで、ニンフォマニアのような行椁蛘lとも知れぬ男に要され、康子はわけのわからぬまま、判断停止の状Bにっていた。
　そんなr、男の呼び出しがあった。
　男はこれで第一段AはKわった、いよいよ次の段Aだな、と薄く笑い、康子に呼び出しをかけたのだ。
　}旖证蛏伽冯xれたところには、今はもう使用されていないのだろう、屋のような小さな}欷ポツンとあった。
　康子は慌ててタクシ`を降りると、}欷吻挨肆った。
　ところどころひび割れたコンクリ`ト壁とペンキの剥げ落ちた大きな引き酩颉⒛郡韦たりにして、康子は一瞬逡巡した。
　恐ろしくなって、}欷吮长蛳颏堡啤⒍、三步、退いた。
　そこで立ち止まり、再びとってかえすと、悟をQめたように引き酩颉⑺激いり引いた。
　ガラ、ガラという音がして、酩_く。
　その瞬g、中から凄い力で引っぱりzまれ、同rに酩]まった。
　コンクリ`トの床に、したたかに体をうちつけた康子の野に、朽ちかけた木箱が山eみされている}欷文诓郡映った。
　そして、ふとを上げたr、康子の体は訾辘膜い郡瑜Δ婴なくなった。
　中央の柱に一人の男が、`りつけられていた。男は素裸にひん剥かれ、その前に、これも素裸の女が膝立ちになって、男の股}にしゃぶりついている。
　苦痛とも快Sともとれる呻き声をgり出している男のは、るもo惨につぶされている。
　男は、本g忠男だった。
　康子のから、サッと血の荬失せた。
　膝のえがとまらない。
　「康子、久しぶりだな。十五年振りになる」
　背後から男の声がこえた。
　（この声だ）
　康子が振り返る。
　「あッ！！」
　余りの@愕に、康子は腰がiけそうになる。
　「山崎（やまざき）さん……」
　「そうだよ、山崎隆一（りゅういち）だよ。あんたらにY切られた山崎だよ」
　康子のYを十五年前の事が、よぎる。
　「俺はあんたらのスケ`プゴ`トとして亓Δ瞬钉椁à椁欷俊￥坤、あんたらはそういう俺を救うどころか、逆に突き放した」
　「`う、`うのよ」
　「`わない。あんたらの^には、所、自分を守ることしかなかったんだ」
　山崎は吐き韦皮毪瑜Δ搜预Δ取㈤L身l躯の体を折るようにして、康子のI手首を後手に`り上げる。
　「どうしようもなかったのよ」
　白いワンピ`スを乱した康子が、泣きだしそうな声で言う。
　「そうだ、あんたはどうしようもなくエリ`トサラリ`マンとY婚をし、どうしようもなく本gとvSをAけている」
　山崎は後手に括りKえると、白いワンピ`スの胸元に手をかけた。
　「俺には、それがSせない」
　荷恧瘟Δ蜣zめて、一荬衰铳螗冤`スを引き裂く。ボタンが威荬瑜wび散った。
　「ああ、いやッ」
　康子はしゃがみこんで、肌をLそうとした。
　「やめろよ、やめてくれ」
　柱に`りつけられ、女に股}をしゃぶられている本gが、半泣きで叫んだ。
　山崎は大股で近づいてゆくと、
　「どこまで紊普撙证毪螭馈この卑劣hが！！」
　容赦のない平手打ちがwぶ。本gのがひん曲り、r血がwび散る。
　すでに本gの面は、ＫＯされたボクサ`のようにhくれ上がり、唇は柘榴（ざくろ）のように裂けている。
　「京子（きょうこ）、手をiくんじゃない」
　京子と呼ばれた女が、
　「だってさぁ、こいつなかなかいかないんだよ。W漏だよ、こいつ」
　と不荬搜预盲啤⒈鹃gのuずかしいほどに、いきりたった肉棒を指でいた。
　山崎は鼻で笑うと、後手に`った康子を、引きずるようにして、本gの前にBれていった。
　「いやッ」
　をそむけようとする康子の\を掴みにして、引に前を向かせる。
　「京子、Aけるんだ」
　山崎に言われて、京子が再び本gの股}にしゃぶりつく。赤\く淫水けした怒の、先^の部分を舌先で突つくようにして、それからYの部分に舌をすべらす。
　「山崎、やめろ、やめさせてくれ。`解だ、`解なんだ」
　わきあがってくる快美感をこらえて、本gが叫んだ。
　「うるさい、ガタガタ兢んじゃない。今の俺のIを教えてやるよ。俺は三流のストリップ訾握彰Sさ。lのおかげだ、lのおかげで俺はこうなったんだ……。ホラッ、るんだ、目を大きく_けて、あんたの男が、ストリッパ`にAえられて、嬉しがっている姿をよおくるんだ」
　山崎は颐に目をそらそうとする康子のを、g近にもっていった。
　「やめるんだ、やめろと言ってるのにわからんのか」
　京子は白い裸身を捩るようにして、男の袋を]るようにする。
　「あぐぅッ」
　体をのけぞらして呻いた本gの肉棒を、女は根元まで]る。そうしておいしそうにp味すると、ゆっくりと往瓦\婴颏丹护搿
　男の菖浃、少しだが浃铯盲皮た。
　「るんだ」
　の毛を、iけるほど烈に引かれ、康子はこらえきれず、双眸を_けた。
　何て、浅ましい、と最初は思った。
　こんな女にAえられて、Nりつめようとする男の性を、猡盲俊
　次にこの女に、い嫉をえた。死んでしまえと思った。
　そして最後に、体の芯からたちのぼってくる官能の疼きを感じ、康子は困惑した。
　それをiいたように、男の指が乳房に@ってくる。前ホックのブラジャ`を外され、zな指先で、手に余るN氦嗜榉郡蝥掴みされ、そしてなタッチで乳首を幛丹欷毪取⒖底婴献苑证扦馑激盲皮撙胜ったい快美感に狂いたたされた。
　山崎は面の、こげた]をひくつかせながら、そんな康子の反辘Sしんでいるかのようだ。
　「京子、もういいだ。はめてやれ」
　山崎に言われて、京子は待ってましたとばかり、`りつけられている本gの前に低目の木箱を置いた。その上に\ると、客を前にしているかのように、大きく腰をグラインドさせる。
　「さあ、お京さんのめ技に、何分耐えられるかしら」
　媚Bをせてから、身婴できない本gに蛇がjみつくように、グラマラスな肢体をあずけてゆく。
　男の怒に手をそえ、股}をぐっと沈みzませる。片足を自ら持ち上げ、男の腰にjみつかせるようにして、そして舞台のように、よくまった双臀をFめかしくグラインドさせるのだった。
　本gの菖浃浃铯盲俊？冥虬腴_きにして、虚ろな表情になる。
　「康子、るんだ。お前の男が、荬颏浃辘饯Δ坤肌
　をグイと引っられ、康子は本gをた。
　「康子、だめだ、るな、るな！！」
　悲痛な叫びをあげ、本gは激しく首を左右にる。そのは奇妙に歪み、まるで鬼のような形相だ。
　「大きいわぁ、すてきよ」
　女はまし荬时巧を出し、次第にグラインドを速めてゆく。そして最後にグイッと腰を沈みzませると、
　「うぐァ`ッ」
　本gは`られた体を、Iがむほどませ、そしてNりつめた。
　「ああ、幛ぁ…」
　女は一滴残らず精液をりとろうとでもするように、ピタリと下腹部を密着させて、N氦叔\をめつけている。
　}欷文诓郡恕⑹箩幛紊螯aがLれた。ただ四人の呼吸音だけが、やけに大きくこえた。
　q（かび）の訾いした。
　「京子、いつまでしがみついているんだ、どけ！！」
　沈aを山崎のしわがれた声が破った。
　いつのまにか、山崎の双眸には凶暴な光が宿っている。
　押しのけられた女の太腿の内趣恕⒛肖畏懦訾筏堪嵋氦护ち鳏欷搿
　「さあ、これから、ほんとうのおSしみといこうじゃないか」
　山崎は薄い口元を歪ませるように笑うと、\革のバッグから、い光を放つものを取りだした。
　それはペンチとアイスピックだった。
　「俺はあんたのような男をると、虫酸が走るんでね。いきなり拉致（らち）されて、拷（ごうもん）されるのは不条理だと思うだろうが、まあ、仕方がない。自分のPいたNだと思って、あきらめるんだな」
　山崎は嬲るように言うと、もう一段木箱をeみあげ、ひょいとその上に\った。
　「く思うなよ」
　Xく言うと、屈辱に身をわせている本gのに手をかける。
　「何をするんだ！！」
　ふりほどいた本gが、菡嗓私肖帧
　「今にわかるさ」
　山崎は右手の指で、烈にのI端の急所を押さえzむ。
　「あぐああ……」
　阿呆のように_けられた口wの中の舌を、山崎はペンチで挟み、そして引に引き出す。
　先端を捉えられた本gの舌が、にLく引き伸ばされる。
　そのLく伸ばされた舌を、右に左に捩りながら、さらに千切れんばかりに引く。
　ただでさえo惨につぶされた本gの形相は滑稽なほど崩れ、犬のように喘いでいる。
　山崎はそれをて、薄く笑った。
　双眸に、残忍な光が走った。
　左手にペンチを持った山崎は、右手のアイスピックを持ちかえると、ゆっくりとFの先を伸ばされた舌の表面に押しあてた。
　「いやあ`ッ、何をするのよぉ」
　恐ろしい事Bに荬扭い靠底婴、叫声をあげて体当たりをしようとする。そこを京子が足にかけ、倒させる。
　山崎は、その光景をチラッと横目でただけで、全くeした子をせない。
　冷酷な笑みを浮かべると、gく光るアイスピックの先を、Fのように捩りながら、舌の肉に埋めzんでゆく。
　「やめてよ、おい、やめて……」
　康子の号泣が、逆に山崎の嗜虐心を煽りたててしまう。
　山崎はひとつ、大きく深呼吸すると、]身（こんしん）の力をzめて、アイスピックを捩じzんだ。
　「ハDDァ`ッ！！」
　この世のものとは思えない、の咆哮（ほうこう）が、}欷慰荬eさぶった。
　ると、アイスピックはものの事に、舌をき通し、まるで舌のバ`ベキュ`でもやっているかのようだ。
　「心配するな、死にはしない」
　山崎が冷たく言い放つ。
　「康子、いい眺めだろう」
　本gの舌は真ん中を串刺しにされて、山崎が手をxしても、唇に垂直に刺きささったアイスピックが障害となり、口中に引っzむことがない。
　「この野郎、小便もらしやがった」
　山崎が、いかにもAそうに言うと、
　「ほんとだ、バッチイの」
　京子が同{して、Xぎたてる。
　「おい、たすけてあげて」
　康子が必死にmみzむが、山崎はoするかのように、ペンチを片付けている。
　そのgにも、ついた舌からは、r血があふれだし、ポタポタと落下し、コンクリ`トの床を赤く染めている。
　「おい、たすけてやって、おいよぉ」
　泣きつかれた山崎は、
　「心配ないと言っただろう、アイスピックを引きiかなければ、死にはしない」
　うるさそうに言うと、
　「そんなことより、今度はあんたの番だ」
　冷酷な目でつめられて、康子はギョッと後退さるのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　山崎隆一が、この妥・趣扦猡いΔ瑜Δ视画を思いついたのは、ほんの偶然からだった。
　三カ月程前、山崎は都心の瞬璧辘恰ほんとうに、全く偶然に二人に出会ったのだ。
　最初に二人をkした山崎の心に、忌まわしい^去のがdった。
　_かにかしさもあった。だが自分がここまでおちてきたその元凶ともなったが、激しい憎をともなってdり、かしさに伽盲俊
　二人の妙に人目をはばかるようなB度に、不をもった山崎は、こっそりと二人のあとをつけた。
　二人は近くのBれzみホテルに入った。rgからして、休憩だろうと推理した山崎は、二人が出てくるのを待った。
　二rg後、ひっそりと出てきた二人のあとをつけた。二人は国のkでeれた。
　山崎は康子の方を追った。康子は三つ目のkで私に\りQえ、快速の一つ目のkで降りた。
　そうして步いて五分程の高鹰蕙螗伐绁螭瘟Aの部屋に入ったのだ。
　表札には、川肓x雄、康子の名前がKべていてあった。
　そのr、山崎は全てを察したのだ。
　もしも、康子と本gが夫Dであったならば山崎にも、このようなりはおこらなかっただろう。
　だが、康子が他の男と一wになりながら、本gと不をはたらいていることが、山崎には卑劣に思えた。
　三流ストリップ訾扦握彰Sという、屈辱的な仕事に甘んじていた山崎の中で、そのr、二人を氐椎膜摔としめてやりたいという、\いn婴芽をふいたのだ。
　それから山崎は、空きrgを利用して二人のことを{べ尽くした。
　そして二Lg程前、二人がラブホテルから出てくるところの、Q定的な写真をものにしたのだ。
　山崎はその写真をすぐさま、亭主に送り付けるようなR鹿な真似はしなかった。
　それでは余りにも手ぬるすぎる。もっと、じっくりと、弄ぶように康子と本gを苦しめ地zへ突き落とすこと、それが山崎の望だったのだ。

　「さあ、今度はあんたの番だ。じっくりとSしませてもらおうじゃないか」
　山崎は嗜虐的な笑みを浮かべると、\革のバッグから奇妙な道具を取り出す。それは羊革でできたサポ`タ`型のバンドで、股gにあたる基底部からは、双^の人工ペニスが反方向に突き出している。
　今日の凌辱ゲ`ムのために、山崎が苦氦筏剖证巳毪欷恳萜筏坤盲俊
　「京子、来い」
　山崎は京子を呼び寄せると、京子のグラマラスな下半身に、逸品をめzんだ。
　\革のバンドをウエストにhし、内趣蛳颏い皮い肴斯ぅ讠衰工颉⒕┳婴蚊匦兢松颏咿zませる。
　「ああ、莩证隶ぅえDDッ」
　固いゴムを秘芯に埋めzまれ、京子が素D狂な声を出す。
　「どお、男にえる？」
　京子が、腰を前後に振り、卑猥な恰好をする。
　「くだらない冗はよせ。いいか、これからお前が康子を追いつめ、犯す。俺は高の物としゃれこむからな。真にやるんだぞ。凌辱ゲ`ムは迫真性がせばすほど、面白い」
　山崎は入口に立つと、ポンッと京子の尻を叩く。
　途端に京子の目付きが浃铯盲俊￥饯欷悉蓼丹双@物を追いつめた犯罪者の目だ。
　「やめるのよ、あなた。まさか、本荬袱悚胜い扦筏绀Δ汀
　康子がを合わせて、ジワ、ジワと後退った。
　京子が一步Mむと、康子も一步さがる。
　それでも二人のg合いは、少しずつまってゆく。
　いきなり京子がlけ出した。
　それにつれて康子も、}欷伪陔Hへと逃げる。だがI手を後手に括られている分だけ、康子の幼鳏gい。
　康子はたちまち追いつめられた。京子はg合いをって、康子にwびかかった。
　eまれた木箱がガラガラと崩れ落ち、その中で二人はげhる。・匣黏蛞るよりも明らかだった。
　R\りになった京子は、はだけたワンピ`スを男伲à蓼担─辘瘟Δ恰⒁き裂いた。ポロリと、成熟した乳房がまろびでる。
　京子はなおも、ワンピ`スをたくしあげ、康子の太腿を露出させようとした。
　「いやッ、やめて」
　手足をバタつかせる康子だが、暴れれば暴れるほど、白い肌が露出してしまう。
　「手前、大人しくしないか」
　人工ペニスをぶらつかせ、男になりきった京子が、康子に烈な平手打ちを肖椁铯护搿
　康子の婴が止まったところで、京子はI足のgに腰を入れzむ。
　「おい、カンベンして……」
　康子の口{が哀{になる。だが京子は容赦をしない。
　むっちりとした太腿のgに息づく秘芯めがけて、人工ペニスを突き入れる。
　「ああ、いやぁDDッ」
　人工ペニスは、何の抵抗もなく、ズルリと肉襞に驻咿zまれた。
　「うっ……」
　冷たく固いものを打ちzまれたn膜恕⒖底婴洗饯yんでのけぞった。
　「いた……」
　逃れようと、ずり上がった。
　^が壁に当たった。そこを再び、ズンとnき上げられ、日gにでもなったように、康子の界が\ずんだ。
　それはやけに冷たく、固く、そしてL大だった。
　深く抉られると、引き裂かれる感が喉まで迫り上がってきた。
　やがて康子は息もまともにつけない状Bに追いzまれ、金~のように口を_けた。
　（死ぬ……）
　康子はI手で木箱を掴み、かかとでコンクリ`トを蹴った。
　下唇をyみしめ、白い腹を波打たせて反り返った。
　（こんなところで、こんなものに狂いたたされるなんて……）
　康子は自分の肉体を猡盲俊￥坤、どうしようもなく肉が辘à悉袱幛皮い俊
　しかしそれは、京子とて同じことだった。
　腰を入れるたびに、埋めzまれた人工ペニスに子m口をnきあげられ、wれるような快感がたちのぼってくる。
　康子が腰をeすりたてると、その婴が肉襞に护铯辍⒖瘠い郡なるような快美感にもだえた。勖郅小水のようにイだし、基底部の\革をびっしょり濡らした。
　「その{子だ」
　いつのまにか近づいてきた山崎が、二人を降ろすようにして、その狂Bを眺めている。
　双眸はにギラつき、濡れ光っている。
　「京子、突くんだ、もっと突くんだ」
　幛盲荬どに、煽りたてられるようにして京子がピッチを速める。
　流れ出る汗と体液にまみれて、二匹の雌は、急激にNりつめていった。そうして、京子が大きく抉りzんだ瞬g、
　「ひDDッ、いくぅッ……」
　二人はガクンと堕ちた。

　だが康子への凌辱は、それでKわりというわけにはいかなかった。
　山崎は死人のようにグッタリとした康子の剥きだしになった尻を、高くもちあげさせた恰好で腹@いにする。
　三十^ぎにしては色素沈着の少ない康子のアヌスがわずかに_き、淡t色のuじらいをみせている。
　山崎は浣cをするつもりである。康子のような女をおとしめるのには、これしかない。
　山崎は昨日、a局でIったばかりの百ｃｃ用の注射器型浣cに、薄いグリセリン溶液を入れる。
　そうしてロ`ションをTりつけたアヌスを指で剔证巳啶撙郅挨埂
　「何をするの、やめてッ」
　康子はアヌスを弄ばれるおぞましい感に狂いたった。
　「浣cをするんだよ。これであんたは、Sをひるところを、俺_にられることになる。もちろん、あんたのいい人にもな」
　「いやよ、いやよぉッ」
　康子が逃れようとするのを、京子がガッチリ押さえzむ。
　「そんなに暴れると、ガラスがZけて、尻の穴が血だらけになるぜ」
　_信をもって言われて、康子の婴が止まった。山崎はヒクヒクと怖荬扭い郡瑜ΔЭsをせるアヌスに狙いをつける。
　「力をiけ」
　嘴管（しかん）がスルリとすべりこんだ。
　「ひいDDッ」
　康子は下唇をyんで呻いた。
　茄で卵のようにツルツルした臀肉が、痛々しげに硬直する。
　山崎はじっくりとピストンを押し、全部注入しKえると、嘴管をiいた。
　c内から逆流した液が、アナルから溢れ、糸を引いて、秘芯へと流れていった。
　やがて康子のcは、不菸钉嗜婴颏悉袱幛俊
　「苦しい……」
　下腹部が奇妙な音をたててQり、猡铯筏づ判工斡望がnきあげてくる。
　「おい、おトイレに行かせて！！」
　「残念だが、ここにはトイレなどというものはない」
　断言されて、康子は~望のどん底にうちのめされた。
　だが、ふと荬颏妞毪幛毪取⒛谌菸铯括s筋を割りそうになり、颐にめ直す。
　\の生えHに、うっすらと脂汗をうかべて康子は耐えた。
　「ねえ、なよ。こいつ、勃起させてやがるよ」
　京子が面白がって、本gの股gを指さす。
　それはグロテスクなほど、いきりたっていた。
　柱に`り付けられ、舌を串刺しにされた男が、股gのものを怒させている姿は、な眺めだった。
　そうするうち康子の婴が大きくなる。
　「だめ、だめ、でちゃう！！」
　康子は尻を突き上げ、泣き兢い俊Ｏ藿绀死搐皮い毪瑜Δ坤盲俊
　「ここでするんだ、皆の注目をあびて、Sをひるんだ」
　「ああ、そんなuずかしいこと、ひどい」
　康子の声には、のっぴきならない切迫感があった。
　こらえようとしても、次から次へと、便意がuってくる。
　「だめ、でちゃう、アア、ないで」
　呻きながら、下腹が盛り上がって、硬直した。
　その瞬g、茶褐色のどろどろしたものが、奔流となってwび散り、コンクリ`トの床に撒き散らされてゆくのだった。
　どんなにアヌスをひきしめても、もう止まらなかった。
　（ああ、ひどい、ひどすぎる）
　何という屈辱、これならΔ丹欷敕饯まだましだ。烈なA辱感にうちのめされて、康子はすすり泣いた。
　”备肖摔Δ沥韦幛丹欷靠底婴稀㈠辘蚴盲こともSされず、コンクリ`トの床にを押しつけ、ただただ喘いでいた。
　言いようのない沈aが流れた。
　「さあ、いよいよこれからが、この凌辱・违ライマックスだ」
　山崎は冷酷に言い放つと、`られている本gの前に、康子を引っっていく。
　そうして、フェラチオを制する。
　o惨な排泄シ`ンをられた康子から、すでに羞uという感情はなくなっていた。何をしたところで、あれ以上uずかしいことはないだろうと思われた。
　康子はOめてに、本gのものを]った。もちろん、これから起こる惨・胜伞⒅るよしもない。
　萎えかかっていた本gの肉棒は、るgに勃起してきた。
　康子は余分なものを剥ぎ落とされた、女そのものの美しさをたたえていた。ただただ、o心に男のものを]り、そして舌を@わせている。
　ただでさえ美しい肌が、陶磁器の表面のような光gを示し、うっすらとかいている汗が妙にFっぽい。
　山崎はゾッとするような\い表情をすると木箱をkにした状Bで、フェラチオをしている康子のの下に置いた。
　こうすると、ちょうど、康子が木箱の上にをのせた恰好で、男のものをAえている状Bになる。
　「よし、ピッタリだな」
　山崎は北叟笑むと、まずはXく康子の^部を上から押さえつけていく。
　奇妙な悲Qとともに、本gの体が引きる。
　康子のnが、膨した海d体に肖まzんだのだ。
　@いた康子が、逃れようとするところを、そうはさせじと、京子が押さえzんだ。
　そこを山崎がさらに力をzめて、R迫してくる。
　本gの反辘激しくなり、海d体を包む皮に、くっきりと、赤いn型が残った。
　「あぐぐゥ」
　奇妙な呻き声をはっした康子は、山崎の意恧筏皮い毪长趣荬扭、颐に手足をバタつかせるが、京子がR鹿力で押さえつけているので、口腔から肉棒をiくことができない。
　（この人は、あたしに男のものを、yみ切らせる荬扦い毪螭坤铮
　康子は上からの次第にくなるR力を、こらえようとした。だが、はyむ力は相当にいが、_ける力はきわめて弱い。
　「こいつは必要ないだろう。こいつがあるとロクなことはない」
　山崎は、例によってひとつ大きく深呼吸すると、今度は荷恧瘟Δ颏栅杲gって、グイと康子の^部を押した。
　「ハアDDッ！！」
　本gは怪Bのような声を出し、そして全身をdさせる。たちまち血がドクドクとき出し、康子の口wにあふれだした。
　nが海d体に肖まzみ、静}血管を破ったのだ。
　康子は血の生臭さにむせ返る。独得の味がした。
　「まだ、まだだな」
　山崎は狂ったような眼差しを向けると、全体重をのせて、康子の^部を、一荬搜氦废陇菠俊
　この世のものとは思えない声がはっせられ、本gの全身はIをませるほどむ。
　「うぐゥッ」
　康子は、柔らかい肉をyむ、おぞましい感触にえあがった。
　「もう、いいだろう」
　康子の口がxれると、そこにはな形に湫韦筏俊⒀みどろの肉Kがあった。
　nが当たっていた周xがやけにく、くびれ今にも千切れんばかりだ。そこから血がドクドクと流れ出している。
　「京子、お前はこいつを医者にBれて行ってやれ。俺はこの人を送り届ける」
　そんな山崎の声を虚ろに耳にして、康子は荬蚴Г盲皮い盲俊

　あの簸韦瑜Δ嗜栅ら、一Lgが^ぎようとしていた。
　川肟底婴悉い膜猡嗓り、夫を送り出すと朝食の後かたづけをする。御茶碗を洗い、皿を洗う。
　今日もまた、はかかってこないのだろうか……？
　あの日から、今日まで、山崎からのBjはピタリと途~えている。
　（妥とやらは、もうgんだのだろうか？）
　それならば嬉しいはずなのに、何故か心は晴れない。
　「リリリリリン」
　がQる。康子はgをおかずに受器にwびついた。
　お稽古事の仲gからだった。康子はガッカリしたような声を出した。
　康子は朝食の後かたづけをKえ、ゆっくりとt茶をむ。
　そうしながら、康子は先程の事を考えている。の音がQったrの、あの胸が苦しくなるほどの期待感はいったい何なのだろう？
　康子は虚ろな眼差しで、t茶のおかわりをした。
　この一Lg、体がフワフワと浮いているようで、どうにも落ち着かないのだ。
　それにくらべて……それにくらべて、その前の一Lgの充gぶりはどうだったろうか。
　康子はフッと目を]じて、々なシ`ンを回想してみる。パンティを穿かないでポルノ映画をたrの、スリルに氦沥烤o感。の中での、すべりこんでくる指の感触。そして皆のている前での排泄、あの死にたくなるような烈なu辱感……。
　全てが甘美なベ`ルに包まれていた。
　（私は、あの男に命令されるまま婴い郡坤堡馈Ｋ饯稀⒚令が欲しい……）
　康子はその考えに、自分でも@いた。
　だが、あえて否定することはしなかった。
　康子は最初のrに着た、白いサテンのブラウスとタイトスカ`トを箪笥の中から取り出す。
　それを体にあて、しばらく三面Rをた後悟をQめたように、それを身につけた。
　少しの逡巡の後、穿いていたパンティを脱ぐ。
　ふと、rをる。
　八r四十分だ。
　八r五十二分の通勤快速には、まだgに合う。
　康子が出ようとすると、けたたましくがQった。
　康子は少し、P躇した。
　それからゆっくりと受器を取る。
　きえのある、低く、太い男の声がした……。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　トマトノベルス　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．人妻　凌辱蜜铮　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　雨m　c　他　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９８９年　８月　５日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社コスモ出版　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都R区N玉上1-7-15　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　（03）5999-3353　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９８年１１月２７日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　（03）3590-9460　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

