『禁Γ　∪似拚胬碜樱蜜d』雨m　c
【人妻真理子．蜜d】
【１】
　D人服訾伟陇ら訾蛞くと、草g真理子はちょうど接客中だった。
　ゆるやかなウエ`ブがかかって肩まで届いたFのある。いわゆる整ったの美人というのではないけれど、なんとなくんだような眼や、右下にホクロがある、ふっくらとした唇がとりわけ色っぽくて、全体的にもセクシ`な荬ただよう立ち。Ｔデパ`トの制服のkcのブラウスとタイトスカ`トの上からでもわかるほど、均整のとれたプロポ`ション。
　いいなァ、いままでで最高の人妻だ……。
　本木亮介は真理子を眺めながら、彼女の魅力を再_Jした。
　同rに、ちょっぴり不安にもなった。
　真理子の龊悉狻⒘两椁持っている人妻落としのノウハウで、いままでのようにスンナリといくかどうか。
　Ｗ大三年の本木亮介は、半年前の春からこのＴデパ`トでアルバイトをしている。{品された商品を各訾诉\ぶのが、主な仕事である。
　この半年のgに亮介は、すでに四人の女性店TとvSしている。それも四人とも三十r前後の人妻で、正社Tとパ`ト、二人ずつだ。
　草g真理子は二カ月前からＴデパ`トにパ`トとして勤めはじめた。三十二r。六r年上の夫は大手^券会社のnLで、今年から幼稚@に通いはじめた子供が一人いる。
　Y婚前はファッションメ`カ`に勤めていたというので、そのセンスをIわれてD人服訾伺涫簸摔胜盲郡椁筏ぁ％雪`トでも、ファッションアドバイザ`の肩がついている。
　本木亮介は、これまでC会あるごとに真理子にしかけて、いろいろなことをきだしていた。
「どうしてパ`トに出ようと思ったんですか？」
　そういてみたこともある。
　主Dがパ`トに出るCというのは、家のロ`ンとか子供の教育Mとか、少しでも家の足しに、というUg的な理由がほとんどである。
　ところが草g真理子の龊悉稀どうもUg的な理由からではないらしい。
　自宅は夫のg家で、g家にはほかにも土地があり、v訾颏浃盲皮い毪趣いΔ贰⒄胬碜幼陨恧|京西郊のニュ`タウンのk前にあるＴデパ`トへは、kひとつ隔てたところにある自宅からマイカ`で通っている。
　わざわざパ`トに出る必要はない。だから、亮介はそういてみたのだ。
「Y婚七年目ともなると、主人のこと、お姑さんとのこと、いろいろあるのよ。それにずっとI主Dやってると、ストレスが溜まってね。ちょうど子供もあまり手がかからなくなったし、おばあちゃんが面倒をてくれるし、このへんで外の空荬蛭ってみたくなったの」
　真理子はそういっていた。
　その言~のなかから亮介は、引っかかるフレ`ズをKべてみた。
　Y婚七年目。主人のこと。いろいろある。ストレスが溜まっちゃって。外の空荬吸ってみたくなった……。
　こうしてみると、夫に不氦あり、しかも刺戟を求めている、という真理子の莩证沥iめてくる。
　その意味では、ほかの人妻と浃铯椁胜ぁ％雪`トに出る理由はどうであれ、三十前後の人妻というのは、ちょうどY婚生活も倦怠期にさしかかり、セックスの面でも欲求不氦虮Гù剃を求めているケ`スが多い。
　これまで亮介は、年下であることを武器に、そんな人妻の母性本能をくすぐり、そこに付け入ってvSを持ってきた。
　もっとも、このパタ`ンが真理子にそのまま当てはまるとはかぎらない。彼女の莩证沥摔筏皮狻⒘两椁味己悉韦いそ忉にすぎないかもしれない。
　まして真理子は、いままでに彼が食ったなかでも、もっとも魅力的な人妻だ。
　はたして、うまくいくかどうか、亮介にも_たる自信はなかった。
　そのとき、接客をKえた真理子が、ほかの店Tに「お先に……」と声をかけて、訾伟陇讼颏ってきた。彼女の勤rgは、_店の午前十rから午後四rまでで、もう勤栅Kわるrgだった。
「あら、本木くん」
　にこやかに笑いかけてきた。
「なにか？」
「さっきから草gさんをてたんですよ」
「わたしを？」
　うなずいて亮介はいった。
「草gさんて、とても幼稚@に通ってる子供がいるようにはえないなァ、なんて思いながら」
「いやァね、またオバサンをからかったりして。お世辞をいってもご褒美は出ないわよ」
「お世辞なんかじゃないですよォ。草gさんのほうこそ、からかわないでくださいよ。これでも俺、ウブなんですから」
　真理子はクスッと笑った。
「おかしな人ねェ。ウブだなんていいながら、わたしなんかにはけっこうなことをいうくせに。本当に恋人いないの？」
「ええ、自慢じゃないけど」
「でもモテるでしょ。本木くんてハンサムだもの」
「そんな……俺、同じ年の若い女って苦手なんですよ、わがままだから」
「_かに最近の若い女の子ってそうみたいだけど……じゃあ本木くん自身、たとえば年上の女性に甘えたいほうのタイプなの？」
「ていうか、年上の女の人だと、いろいろ教えてもらえるんじゃないかと思って……」
「教えてもらえるって？」
　小さなバッグを小|に抱えた真理子が、怪なでく。
　亮介は、真理子とKんでI沼盲违ē欹侃`タ`がある鏊に向かいながら、せいいっぱいはにかんでみせていった。
「こんなこというのuずかしいんだけど、まだ俺、女性のUYがないんです」
「え!?……本木くん、童だったの？」
「そうなんです。格好いけど」
　そういいながら真理子の反辘颏Δがう。意外だというをしていたが、明らかにd味をそそられたような表情もて取れた。
「いやだなァ、草gさんに浃胜长趣い盲沥悚盲啤
　亮介は照れくさそうに苦笑いしてエレベ`タ`のボタンを押すと、思わせぶりにいった。
「妙な簸蛞ちゃったせいかなァ」
「妙な簦俊
　ここが儇だと、亮介はエレベ`タ`の移与A数表示をあげていう。
「いつも俺、休みの日なんか部屋でゴロゴロしてて、食事に出かけていくのも面倒だからロクなもの食ってないんですよ。だからよく、たまには家庭料理が食べたいなァなんて思ったりするんだけど、たぶん、そういう望と、それに俺、草gさんに憧れてるから、その莩证沥趣ミックスして簸摔胜盲郡螭坤人激Δ螭扦工瑜汀Ｐ荬撙稳栅瞬蓍gさんが俺の部屋にきて手料理を作ってくれて、いっしょに食べてるんですよ」
　真理子は趸螭盲郡瑜Δ工歉─い郡蓼蕖Ⅻaっている。
　亮介自身、真理子に憧れていると打ち明けたのは、これが初めてだった。
　エレベ`タ`のドアが_いた。幸いlも\っていなかった。
　ITのロッカ`は地Aにある。エレベ`タ`が下降しはじめると、
「本木くん、Ｓ町に住んでるのよね？」
　真理子が俯いたままいった。
「ええ……」
　亮介の住んでいるワンル`ムマンションは、Ｔデパ`トがあるkを挟んで真理子の自宅とは反の鏊にある。
「じゃあ明日はお休みだし、お弁当を作って持っていってあげるわ」
「え!?　本当ですか？」
　真理子がをあげて笑いかけてきた。
　内心、快哉を叫び、笑いかえそうとした亮介だが、このときばかりは演技ではなく、真理子の色っぽい笑にドキマギしてしまった。
　いかにも母性本能をくすぐるようなことをいいながら、童を装って人妻のd味を引く。
　それが本木亮介の人妻落としのテクニックだった。。
　亮介の初体Yは、大学一年のときで、相手は家庭教をしていた子供の母Hだった。
　いまのr代、それほど早くもない童适Г坤盲郡、その三十五rの人妻と半年近くvSをつづけているうちに亮介は、彼女からセックスのテクニックをたっぷりと教えzまれた。彼女のほうは、そうすることにZびをおぼえているようだった。
　そのUYから亮介は、これを逆手に取れば人妻を落とせるのではないかと考えたのである。
　といって街で人妻らしい女をつけて声をかけるわけにもいかない。
　それ以前に亮介には、女を口hく勇荬饽芰Δ猡胜った。あるのは、初体Yのときの人妻のような形でHしくなり、母性本能をくすぐって、童だということを訾铯护肖胜螭趣なるのではないかという、漠然とした期待と思惑だけだった。
　そこで、人妻がPいていそうなアルバイト先をつけてチャンスを狙うことにした。
　最初はス`パ`だった。亮介の思惑は当たった。三カ月ほどのgに、たてつづけに三人の人妻を落とした。
　そのとき亮介が思ったのは、三十代の人妻は欲求不氦虮Гà皮い龊悉多いのではないか、ということだった。
　そして_信したのは、彼女たちがみんな、童といえば大いにd味を示す－－ということだった。
　ともあれ、人妻を相手に初体Yしたことから人妻落としのノウハウを思いつき、それがまんまと恧说堡郡盲郡趣いΔ铯堡扦る。
　これで味をしめ、自信を持った亮介は、めぼしいアルバイト先をつけては人妻を食い、この春から、Ｔデパ`トを穴訾摔筏皮た。
　ただ、そうして人妻キラ`ぶりをk]してきた亮介だが、同世代の若い女となると、いままでにたった一人の女子大生しかUYしたことがない。というのも亮介自身、もともと若い女とうまくやれるようなタイプではなかったからである。
　真理子には、若い女は苦手だといったが、本当のところは人妻落としのノウハウが若い女には通じないためにFがないというだけのだった。
　もっとも、いまのところ亮介は、若い女と付き合いたいとは思わない。その、たった一人の女子大生というのが、ひどくわがままな女で、セックスも、亮介が体Yした人妻たちとの夂瘠式护铯辘溯^べてつまらなく、それで亭辘郡らだ。
　そのため、セックスするには人妻にかぎる、というのがいまの亮介の本音だった。
　
　
　
【２】
　翌日、草g真理子は、昼前に亮介の部屋をLねてきた。
「@いたなァ。いつもの草gさんも魅力的だけど、今日はますます_だ」
　亮介が惚れていうと、真理子は笑ってぶつ真似をして、部屋に入ってきた。
　ファッションメ`カ`に勤めていただけあって、もともとセンスのいい真理子だが、ふだん以上にお洒落と化に荬蚴工盲郡椁筏ぁ％抓恁荸`ションのいいボディラインがくっきりと浮いたミニ丈のセクシ`なニットのワンピ`スを着、それに合わせたイヤリングとネックレスをして、もいっそう色っぽくえる。
「お部屋、_に片づいてるじゃないの」
　真理子は、テ`ブルの上に置いた弁当らしい包みを解きながら、部屋のなかをじろじろとまわした。
　_かに片づいてはいるが、フロ`リング仕の七ほどしかないワンル`ムのなかは、必要最低限の家具とＡＶC器を置いただけで、ほとんどスペ`スはない。
「すみません、狭っ苦しいところにきてもらって」
　いいながら亮介は、真理子の背後からきzんだ。
「ワッ、美味しそうだ！」
　二段重ねのTり物の箱の中身は、豪Aな幕の内弁当だった。
「これだけ作るの、大浃坤盲郡扦筏纭
「そうね、みんなに内wで作ったから」
　真理子がチラリと亮介のほうを振り向き、秘密めかした笑いを浮かべた。
「真理子さん！」
　いうなり亮介は彼女を後ろから抱きしめた。
「あッ、そんな……だめよ。いけないわ」
　真理子は身えた。
「好きだ！　好きなんだ！」
　亮介のI手は、ニットのワンピ`スの上から胸のふくらみを揉みたてた。
　最初から本荬蔷埭啶瑜Δ工猡胜った真理子は、それだけで息を乱しはじめ、躯の力をiいた。早くも亮介の股gで勃起した一物が、ヒップを突きたてているのだ。
　亮介は、力のあるバストをI手で揉みながら、うなじに唇を押しつけた。
「あんッ……」
　ビクッと首をすくめる。うなじから耳に向けて唇を@わせていくと、真理子は喘ぎながら狂おしそうにのけぞる。
　舌で耳を舐めまわし、耳のなかに舌を差し入れる。
「ああッ……だめェ！」
　感じ入ったふるえ声をkして、まるで_したように躯をわななかせる。
　亮介は真理子を向き直らせると、キスを仕欷堡皮い盲俊￥栅盲らとして柔らかい唇を割って舌を入れていくと、真理子のほうからも幛盲荬舌をからめてきた。
　夂瘠圣钎）`プキスを交わしながら亮介は、勃起したモノを彼女の下腹部にわざと、グイグイ押しつけた。
「うん……ふん……」
　腰をもじつかせながら、甘い鼻声をらして舌をからめてくる真理子の唾液に生々しい訾い生まれてきた。欲情しd^している^だった。
　すると、彼女の手が亮介の股gをまさぐってきた。唇がxれた。
「ああ……本木くん、本当に童なの？」
　ズボンを突きあげているペニスを、さもたまらなさそうに幛扦蓼铯筏胜ら、息をませていう。色っぽいが欲情してますますFめかしくなり、ゾクッとするほどだ。
「そうですよ。どうして？」
「だって、上手なんだもの」
「セックスの知RだけはN富なんですよ、根がスケベだから」
　亮介は笑っていった。
「でもこれから先は、ベテランの真理子さんに教えてもらわないと、どうしていいかわかんない」
「やァね、ベテランだなんて。これでもわたし、浮荬铣酩幛皮胜韦琛
「いや、そういう意味じゃなくて……」
「わかってるわ。人妻だからでしょ。でも主人とは、もういつあったか忘れるくらいないの」
　真理子は自嘲ぎみの笑いを浮かべていうと、亮介のズボンのジッパ`を下ろしていく。
「もったいないな。こんな色っぽい奥さんなのに……」
　さっきから真理子の反辘蛞て、かなり欲求不氦溜まっているとiいていた亮介の予想どおりだった。
　彼女は偈证衰芝戛`フのなかから肉棒を取りだすと、まるでいとおしい子供の^でも幛扦毪瑜Δ恕⒕_に真っ赤なマニキュアをTった指先で肉棒をなぞっている。
「ああ、そんなことされたら、もう出ちゃいますよォ」
　亮介はいかにも童らしく、あわてて腰を引いた。
「ふふふ……いいわ、教えてあげる」
　真理子はさっき以上に欲情したつきになって、自分から服を脱ぎはじめた。それをながら亮介もワクワクして服を脱いでいく。
「なんだか簸撙郡い坤省Ｕ胬碜婴丹螭顺酩幛皮蜗嗍证颏筏皮猡椁à毪胜螭啤
「わたしも童の人は初めてよ」
　ときめいたつきとんだ声でいいながらワンピ`スを脱いだ真理子をて、亮介は眼をった。
　すべて\の下着は、なんと、ガ`タ`ベルトにストッキングという⒌膜圣攻骏ぅ毪胜韦馈￥筏も、ブラとサイドストラップのビキニショ`ツ、それにガ`タ`ベルトは花模の刺が入ったシ`スル`の、豪Aな三点セットときている。
　熟れきった、それでいて素晴らしいプロポ`ションをしたヌメ白い裸身が、\いセクシ`な下着で、よけいにましくえる。
「すごい！　真理子さんて、いつもこんなセクシ`な下着をつけてるの？」
「こんな格好、主人にはせたことはないわ。本木くんのためにつけてみたの。荬巳毪盲皮猡椁à郡しら？」
「最高！　もうてるだけで、k射しちゃいそうですよォ」
　亮介はd^していった。
【３】
　真理子はベッドの背にもたれ、I膝を立てて坐った。命じられた亮介がブラを取ったので、三十二rとは思えないほどみずみずしくって上向きに反った乳房は剥きだしだ。
　童を演じている亮介が、シ`スル`のビキニショ`ツの下に透けている、モヤッとした繁みを食い入るようにていると、
「本木くん、女性のアソコ、たことある？」
　真理子が明らかにd^した、かすれた声でいった。
　亮介がこうしていると、たいていの人妻が真理子と同じようなことをいう。それでわかったのは、女には露出的なところがあり、とくに相手が童の龊稀⒆苑证らせて教えるというシチュエ`ションが大好きで、女自身も常にd^するということだ。
「写真とかビデオではたことあるけど、本物はまだ……」
「たい？」
　亮介が神妙なつきでうなずく。
「じゃあ、脱がせて」
　真理子が腰を浮かした。そのときチラッと彼女のをると、いままでの人妻同、つきもd^しきっている。
　亮介はIサイドの~に指をかけ、ゆっくりとビキニショ`ツをさげてiき取った。
「ああ、uずかしいわ。こんなこと、初めてよ」
　真理子の声は言~とはY腹にときめいている。
　彼女の足もとに取った亮介が、wのように首を伸ばしてきzんでいると、膝を立てたI脚が、小刻みにふるえながら徐々に_いていく。
　眼の前に、真理子の秘密の部分があからさまになった。
　繁みはかなり猡ぁ￥堡欷嗓狻むさ苦しいという感じではなく、状にF々しいヘアが密生して、秘唇のまわりをまばらに口髭のようにF取っている眺めが、ひどく煽情的だ。
　まだ色も形も_な唇がパックリと口を_けて、いかにd^しているかごまかしようもないほど濡れ光ったパ`ルピンクの粘膜が露出している。
　しかも、食い入るようにきzんでいる亮介のを感じてだろう。小さな唇と膣口の赤に似た部分が、ピクッピクッと生々しくふるえ、そのたびにジュクジュクと、透明な蜜をイださせている。
　さっきから真理子は大きく息をませていた。
「すごい！　オシッコらしたみたいに濡れて、まだあふれてきてるよ」
「ああッ、本木くんがジッとるからよォ。ね、クリトリスって、どこかわかる？」
「……ここでしょ？」
　いかにもおそるおそるという手つきで秘唇の上端をめくり、すでに真珠のようにふくれあがった肉球に指先を触れると、ピクンと腰が跳ねた。
「あんッ……そう、そこ」
　真理子がうわずった声でいう。
「ね、クンニって知ってる？」
「ここを舐めるんでしょ？」
「そう……して」
　いわれるまま、亮介は真理子の股gにを埋めていった。そろりと舌先で肉球をすくいあげた。
「あッ！」
　ふるえ声といっしょに腰がうねった。
　亮介はクリトリスを丸く舐めまわしながら、ときおり秘唇をなぞったり膣口をこねたりして焦らしを入れた。
　欲求不氦稳似蓼悉郡沥蓼糁肖摔胜盲蒲をeすり、きれぎれに感じ入った声をらしはじめた。
　そのうちベッドの背にもたれていた躯がずるずると滑って、仰向けの状Bになった。
　亮介は得意のクンニ．テクニックをRりだした。ビンビンにふくれあがってきたクリトリスを唇でつつみ、吸引しながら、柔らかい舌Yを使ってこねまわす。同rにで膣口をこねる。
「ああッ、い、いいッ……やだ、それ、どうしてるのォ……あうッ、だめよ、浃摔胜盲沥悚Α…ああッ、いい～ん……」
　もう狂Bといっていい。真理子はI手でシ`ツをつかみ、うねうねと熟れきった躯を波打たせながら、よがり泣きしはじめた。
「だめッ、だめッ……あッ、あッ、イクッ、イクッ！」
　ピ`ンと反りかえった裸身をガクガクとeさぶる。その瞬g、亮介のが密着している膣口がピクピクdするようにふるえた。
「ああ～ん、あなた、本当に童なのォ……ああッ、もうきてェ～」
　欲情しきった真理子が、たまりかねたようにI手を伸ばして求める。
　亮介のペニスも、もう腹を叩かんばかりに反りかえっていた。真理子のI脚のgに腰をMめた。
「oしちゃうなァ」
　あくまで童を装い、濡れすぎるほど濡れたクレバスを、手にした肉棒で、わざと的をはずして突きたてる。
「あわてなくていいのよ。落ち着いて」
　真理子が肉棒に手を添えて、膣口にГい俊
　ヌルリと、ぬかるみにおさまった。
「あ、入った！」
「あうッ……いいッ！」
　真理子はましい表情を浮きたててのけぞった。
　生温かいぬかるみに包みzまれた肉棒を、亮介はゆっくりとiき差しした。まとわりついてくる秘粘膜に微妙な襞があって、くすぐられる感触がたまらない。
　若い女は一人しかUYがない亮介だが、若い女と人妻の蜜证蜉^べると、}にならないと思う。_かに若い女のそれはF屈な感じはあるが、ただそれだけだ。ところが人妻のは、ねっとりとからみつき、まとわりついてきて、まったりとした~妙な味がある。
「ああッ、そう……本木くん、上手よォ」
　亮介の肉棒は蜜证翁炀を中心に、ボクシングでいうフックぎみに擦りあげている。それに合わせて真理子もたまらなさそうに腰をうねらせる。
「ああ、いいッ……ね、もっとよ、もっとして、奥もしてッ」
　いわれるまま深々と侵入すると、肉棒の先に子m口の硬い突起が触れた。
「そう、そこ、グリグリしてェ」
　腰をまわして突起をこねてやると、真理子はいまにもイキそうな声をkしてえる。
　亮介は@いた。そうしていると、蜜证うねるようにしてペニスをめつけ、Aえzんでいくのだ。
「ワッ、すごい！　真理子さんのここ、イキモノみたいに婴い凭めつけてくる。俺、もう我慢できないよ！」
「出してもいいのよ。本木くんが好きなように婴い啤
　息せききっていう真理子も、もう~が近い感じだ。亮介はピストン\婴颏筏けた。股gを彼女の股gに叩きつけた。
　激しい摩擦で蜜证幛粘ってきた。肉棒も燃えるように幛うずく。
　真理子はよがり泣いている。亮介はもう我慢できなかった。抉るように突き入った。
「出るッ！」
　呻くようにいうなり、ビュッ、ビュッと、荬い瑜快感液をk射した。泣き声で~をVえる真理子が腰をせりあげてきた。
「嘘つき……」
　仰向けに寝た亮介の胸の上にを\せて、手でペニスを弄んでいた真理子が、唐突につぶやくようにいった。
「え!?」
「お芝居はもういいのよ。ニセ童さん」
　亮介がかれたようにを起こすと、真理子は笑っていた。
「どうして!?」
「ふふふ、人妻は口が固い、自分がvSした人妻がそのことを口外するはずはない、と思ったんでしょ？」
　真理子はおかしそうにいった。
「でも口がXいというか、そういうことをさずにはいられない女性もいるのよ。といってもその人もたぶん、自分があなたとvSがあったといったわけじゃなく、gみたいにしてlかにしたんでしょうけど。あなたのことは、わたしの耳にも入っていたの」
　亮介はs然としていた。
　真理子は最初からすべてわかっていたうえで、童を相手にするフリをして、あんなせつけるようなことまでしていたのだ。
「だけど、童じゃないとわかってて、なぜ俺と？」
「それは逆よ。あなたが童じゃなくて、ワルだから安心したの」
　妙なことをいわれて、亮介が怪なをしていると、
「あなたは童になりすまして人妻をT惑してるつもりらしいけど、童と浮荬筏郡糁肖摔胜椁欷啤あとが面倒だって考える人妻もいるのよ」
　真理子は教えIすようにいった。
　ニセ童がバレ、しかもその手口がgになっているといて榆していた亮介だが、真理子にそういわれて、{得した。
　これでまた人妻落としのノウハウがひろがった。これからは相手をて、樾gを考えるべきだ……。
　そんなことを考えていると、
「でも、童ゴッコも刺戟的でおもしろかったわ」
　真理子が笑っていい、亮介の股gにを埋めてきた。
　若いペニスは、早くも半立ちの状Bまで回亭筏皮い俊
　真理子は、舌でじゃれるようにw^を舐めまわし、Aえzむと、を振ってしごきはじめた。
　みるみる肉棒と化してきたペニス全体を、口唇がくすぐるように@いまわる。
　フェラチオに嶂肖筏皮い胝胬碜婴稀それだけでd^するらしく、k情したようなつきになって、むっちりとった腰をもじつかせている。
「ね、今度はわたしが上になっていい？」
「ああ……」
　まだ\いガ`タ`ベルトとストッキングだけはつけたままで、真理子が亮介にまたがった。肉棒を手にして、自分から秘唇のgに擦りつける。ヌルッとおさめ、「ああッ！」とふるえ声をらしてR\りになった。
「ああ、いいッ……あなた、相当なテクニシャンてgよ……あんッ、これからは、そのテクニックで、うんとSしませてェ」
　ましい表情を浮かべてよがりながら、クイクイと前後に腰を振りたて、グリグリと肉棒に子m口の突起を擦りつけてくる。
　よォし、たっぷりとよがり泣きさせてやる……。
　亮介は生々しくむ乳房と煽情的に婴熟れた腰をながらうそぶき、上体を起こした。
　真理子がしがみついてきた。亮介がキスにいくと、彼女のほうから狂おしく舌をからめてきて、すすり泣くような鼻声をらす。亮介の腕のなかで、熟れきった人妻の躯がFめかしくえ、くねりはじめた。
【妖女奈美子．M惑】
【１】
　最後の配_をKわり、圮にもどって腕rをると、十r前だった。
　やけに冷えzんできたと思ったら、を照らすのライトのなかにチラチラと白いものが舞いだしていた。
　とてもeもるような降り方の雪ではないが、このr期、都内ではめずらしい。クリスマスイブにはぴったりだった。
（けっこうおもしろかったな）
　G}恭介はル`ムミラ`に映ったサンタクロ`スに笑いかけた。
　r暮の配_のアルバイトをしていた恭介は、Ｍデパ`トが客サ`ビスとして婴晡铯摔筏皮い毳リスマスプレゼントを、サンタクロ`スの格好で配_する仕事をmまれたとき、そんなの格好くてやってられないと思って断りかけた。
　けれども、roが割しになるといて思い直した。をIうH、Hに^金を出してもらい、残りのロ`ンは自分でBうs束になっていた。少しでもアルバイトで稼げば、そのぶん小遣いにまわせる。
　それに白い髭をつければ素はわからない。そう思って引き受けたのだ。
　とはいっても派手なサンタクロ`スの衣装をつけると、さすがに照れくさかった。そのうえ配_先ごとに、
「メリ`クリスマス！　Ｍデパ`トからプレゼントのお届けにあがりました」
　と、ちょっとパフォ`マンスぽい挨拶をしなければならない。性格的に快活さやeO性に欠ける恭介にとって、格好よりもそのほうが照れくさかった。
　ところが、照れながら配_しているうちに、莩证沥浃铯盲皮た。受取人の反辘蛞ていると、おもしろくなってきたのだ。
　サンタクロ`スの格好でプレゼントを届けると、みんな大喜びし、とりわけ子供たちは大はしゃぎで、なかにはいっしょに念撮影してくれという家族もいた。
　そればかりか、思いがけないことまであった。二十代後半の美人のＯＬLの女など、@いたことに恭介の]っぺたにキスしてくれたのだ。
（でも、情けないよな。イブの夜にサンタクロ`スの格好なんかして。彼女がいたら、いまごろSしくドライブでもしてるのに）
　恭介はぼやきながら、パラパラと受取黄堡颏幛っていた。
　大学二年生の恭介は、恋人いないs二十年という悲惨なUsの持ち主で、早いが生まれてこの方、一度として恋人ができたためしさえない。
「あれッ!?」
　恭介は声をあげた。あの、キスしてくれた美人のＯＬLの女のことを思いだし、あらためて住所と名前をようとして、初めてミスに荬扭い俊
「そうか、あのとき……マイッタな」
　彼女にキスされたとたん、ポ`ッとなって舞いあがり、受取黄堡擞¤aをもらうのを忘れてしまったのだ。
　彼女の名前は高梨奈美子。もちろん住所も黄堡いてある。だがプレゼントの送り主の冥摔稀なぜか住所がかれてなくて、名前の冥摔狻海危Ｋ』というイニシャルのような文字しかない。
　その妙な送り状をたとき、男女のvSにうとい恭介でも、高梨奈美子という女は独身で、そのＮ．Ｋという男とUありなvSなのではないかと思った。
　黄堡厦魅栅纬、配送センタ`のほうに提出すればいいことになっていたが、昼gは彼女が勤めに出ていて留守の可能性が高い。今夜のうちにもらっておいたほうがいい。
　恭介は高梨奈美子が住んでいるマンションに向かった。ミスをしでかしたものの、まだ]に残っているキスの甘い感触といっしょに、また彼女に会えると思うと胸がんでいた。
　そのマンションはで十分ほどの住宅街のなかにあった。いかにも二十代の独身の女が好みそうな白い三A建ての洒落た外Qの建物だった。
　高梨奈美子の部屋は三Aの角で、まだには明かりが灯っていた。
　サンタクロ`スの格好のまま、マンションの前にvめたから降り、黄堡摔る名前と部屋番号を]便受けで_かめて部屋の前までいき、インタ`フォンを押した。
　甏黏ない。不に思いながらノブをまわして引いてみると、意外にもIをかけ忘れたのかドアが_いた。
「こんばんわ」
　部屋のなかをきzんで声をかけた。返事のかわりに玄vの横から雨のような音がこえた。
（シャワ`を浴びてる！）
　恭介の胸は高Qった。裸の彼女が^をよぎると同rに、食卓の椅子の背に脱いだ服といっしょに白いブラがかけてあるのが眼に入ったからだ。
（ブラだけじゃなく、パンティもあるのでは……）
　そう思った瞬g、^のなかがカ`ッと幛なり、真っ白になった。
　荬ついてみると、部屋のなかに入って脱いだ靴をポケットに入れ、食卓の椅子のそばに立っていた。
　思ったとおり、椅子の上に小さな白いパンティが置いてあった。
　恭介は浴室のほうをた。シャワ`の音がつづいていた。息をするのも苦しいほどoし、d^してパンティを手に取り、ひろげてみた。
　前の部分に花柄の刺が入ったシ`スル`に近いビキニショ`ツだった。これをあの高梨奈美子が穿いていたのかと思うと、それだけでペニスが勃ってきた。
　股布の部分に、わずかだが黄白色の船底型のシミがついているのをたとたん、エレクトしたペニスがズキンとうずいた。
　IHと下に弟が一人、母H以外に女っ荬韦胜ぜ彝イ怯って、しかも恋人いないs二十年の恭介にとって、女が、それも若い女が、さっきまで穿いていたパンティを手に取ってるのは、これが初めてだった。
　それに恭介はまだ童で、エイズが怖いということもあるがそれ以上にL俗bIで童を韦皮胗荬猡胜、女といえば、家族の留守にこっそりるアダルトビデオやYビデオでしか知らない。
　それだけに生々しいパンティをているだけで^のなかがパニックにり、ビンビンにエレクトしたペニスがしびれるほどd^していた。
　黄白色の船底型のシミがついた股布の部分に鼻を近づけ、訾い蛐幛い扦撙俊￥すかだがアンモニアとチ`ズがまじったような訾いした。と同rに高梨奈美子のアノ部分にを埋めているようなeにuわれて、ペニスがビクン、ビクンと}婴贰カウパ`氏腺液がトロトロと流れだした。
　そのとき恭介はハッとして我れにかえった。いつのまにかシャワ`の音がやんでいた。
　恭介はあわてた。浴室のドアが_く音がしたのだ。玄vから逃げだす余裕はなかった。とっさにトイレへ入った。
　心がwびだすほど高Qり、口を_けていなければ息ができなかった。このときになってようやく、とんでもないことをしていたとわかって、おろおろしていた。
　高梨奈美子が浴室から出てきたらしい。冷i欷蜷_]する音がした。ビ`ルでもんでいるのだろうか、陇浈哎楗工颔譬`ブルの上に置くような音がこえた。
　しばらしくして、ブ`ンという音がこえだした。ドライヤ`の音だった。さっきた感じでは、部屋は一ＤＫで、ダイニングキッチンの奥が寝室になっているようだった。ドライヤ`の音は寝室のほうからこえていた。
　逃げだすなら、いましかない。恭介は音をしてトイレから出た。そこからでは寝室のようすがえない。玄vにいくにはダイニングキッチンを横切らなければいけないから、彼女につかる可能性が高い。
　ダイニングキッチンと寝室との境に、背丈ほどもあるQ~植物が置いてあった。寝室のようすをるためにそっとそのそばまでいって、Q~植物のから寝室をいてみた。
　高梨奈美子はバスタオルを躯にいてスツ`ルに坐り、ゆるやかにウエ`ブがかかったLいにドライヤ`を当てていた。
（だめだ。これじゃつかってしまう）
　恭介はうろたえながら思った。彼女は背中を向けていたが、ドレッサ`の大きな半倚韦午Rがまともにこちらを向いているのだ。派手なサンタクロ`スの衣装をつけた格好でダイニングキッチンを横切れば、いやでも彼女の眼に入る。
　高梨奈美子が乾かしたをブラッシングしはじめた。ドライヤ`の音にれて逃げだそうと思っていた恭介は、ますます~望的な莩证沥摔胜盲俊
　彼女が立ちあがってこっちにきたら、もう万事休すだ。ドキドキハラハラしながらようすをうかがっていると、ブラッシングしていた手を止めた彼女が、そばのベッドの上をやった。
　それまで荬扭なかったが、ベッドの上に恭介が配_したクリスマスプレゼントの包みが_封されて置いてあった。中身は\い衣のような物が入っていた。
（ヤバイ！）
　彼女が立ちあがるのをて、心がめつけられた。だが、つぎの瞬g、恭介は眼をった。背中を向けたまま、彼女がバスタオルを落としてヌ`ドになったのだ。
【２】
（すげえ！）
　恭介はさらに眼をった。
　年令は二十代後半だろうが、彼女は素晴らしいプロポ`ションをしていた。しかもムチッとって盛りあがったヒップのあたり、若いビデオギャルなどにはないムンムンするような熟れた色荬ある。
　そればかりか、Rを通して下腹部の逆三角形の繁みも、お敌亭韦浃渖舷颏に反った形のいい乳房もえて、恭介の股gの一物は、ゆるみがあるサンタクロ`スのズボンをたちまち突きあげていた。
　彼女がＮ．Ｋという相手から送られたプレゼントを取りあげた。\い衣とえたそれは、下着だった。しかもましいスタイルの下着だった。まずブラをつけた彼女は、つぎにガ`タ`ベルトをつけたのだ。ついでストッキングを穿いてガ`タ`ベルトで止め、最後にビキニショ`ツを穿いた。それがなんと、Ｔバックのきわどいショ`ツだった。
　すべて\い下着はレ`スの豪Aな代物で、⒌膜圣攻骏ぅ毪韦饯欷、ヌメ白い熟れた裸身をよけいに煽情的にせた。
　さっきまでドキドキハラハラしていた恭介だが、奈美子のましい姿を、自分がっている状rも忘れてきているうちにゾクゾクワクワクしていた。
　Ｔバックショ`ツが食いzんだムチッとしたヒップや、Rに映った前面の逆三角形の\いレ`スばかりに眼をZわれていたが、彼女のをると、下着姿をRに映して、なんとなくうっとりしたような表情で眺めていた。L韦がりにんだらしいビ`ルのせいかもしれないが、さっきまでとはまったく`ったFめかしいつきをしている。
　彼女はI手を胸に当てた。恭介は@いた。\いレ`スのブラを押しあげている乳房をI手につつみ、やさしく揉むようにして幛筏悉袱幛郡韦馈
　さらに片手で乳房を幛筏胜ら、一方の手を下腹部へと@わせていき、ストッキングの切れ目からいた太腿を幛扦郡辍Ｔバックショ`ツの前の逆三角形の\いレ`スの上から、ピンク色のマニキュアをTったしなやかな指先を微妙にうごめかせて、デルタゾ`ンをまさぐったりする。
　恭介が固唾を驻螭且ていると、ドレッサ`の抽斗から何やら取りだした。奈美子が手にしたモノをて、恭介は眼を疑った。あろうことか\いペニス型のバイブレ`タ`なのだ。
（エ`ッ、美人の彼女があんなモノを……信じられない！）
　]をつねってみたくなるような光景を前にして、恭介がs然としながらもドキドキしていると、奈美子がベッドに仰向けに寝た。恭介のほうに足を向けた格好でバイブのスイッチを入れ、低い右簸蝽かせるそれをブラの上から乳房に当てて、ゆっくりと幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
「ああッ……あんッ……」
　せつなげな喘ぎ声をらし、胸を反らしてI脚をすり合わせる。
　まさかオナニ`まで、それもバイブを使ったオナニ`シ`ンまできることになろうなどとは思ってもみなかった。恭介はカ`ッと幛たぎった全身の血が逆流して腰のあたりがとろけるようになり、立っているのがやっとだった。
　そのとき彼女が膝を立ててI脚を_き、片手を股gに@わせた。ピンク色のマニキュアをTった指先で、かろうじて秘部を覆ったＴバックショ`ツを横にずらした。
　恭介の眼に生々しいワレメがwびzんできて、ドキッとすると同rにズボンを突きあげた肉棒がビクンと跳ねた。
　生々しい眺めがえたのは一瞬のことで、\いバイブに遮られた。彼女が片手でショ`ツを横にずらしてクレバスにバイブを当て、ゆっくりと上下に擦りはじめたのだ。
「ああァ、あんッ……い、いいッ……ああんッ、オマ×コいいッ！」
　ましい表情を浮きたててのけぞり、腰をうねうねとeすりながら、外からは信じられないような卑猥な言~を口走ってよがる。
　そのままよがり泣きながら「ああ、イクッ、イクウッ！」と腰を律婴丹护平~したかと思うと、眼を]じ、d^しきったつきで、
「ああん、いや、焦らしちゃいやァ。おい、入れて。あなたのチ×ポ、オマ×コに入れてン」
　さらに露骨なことをいいながら、バイブで膣口のあたりをまさぐり、猥りがわしく腰をうねらせるのだ。
　ビデオではオナニ`シ`ンをたことがある恭介だが、初めてるナマの迫力にR倒されて、あやうくk射しそうになった。
　そのとき、コトン、という音がした。
　心をわしづかまれたようなショックと同rに、恭介は壁にへばりついて足もとをた。ポケットから落ちた靴がフロ`リングの床にがっていた。それも寝室からえる鏊に。
「……l!?　lなの!?」
　彼女がい声をkした。
　恭介は目の前が真っ暗になった。激しい心の鼓婴峭陇荬した。
　寝室からそっと彼女がを出して、「キャッ！」と悲Qをあげた。I手でスツ`ルを抱えていた。
「あなた！　どうして!?　ここで何してるの!?」
「すみません……あ、あの、ハンコをもらうのを忘れて、インタ`フォンを押したんだけど、返事がないから……で、ドアを引いたら_いたから……すみません」
　萑酩市愿瘠剥きだしになり、恭介はしどろもどろで言いUし、xりながら、何度も米つきバッタのように^をさげた。
「ドアが!?」
　彼女は怪な表情を浮かべていった。
「いやだ……あのときわたし、サンタクロ`スの格好にビックリしちゃって、ロックするのを忘れたんだわ」
　今度は恭介のほうが怪なをする番だった。そうつぶやくようにいうと彼女は持っていたスツ`ルをそこに置いて、ましいスタイルの下着姿で玄vまでいき、ドアをロックしてもどってきたのだ。
「それにしてもひどいわ。あなた、ずっといてたんでしょ。わたしがuずかしいことしてるの」
「すみません。そんなつもりじゃ……」
「いいえ。Sせないわ」
　きっぱりといわれて、目の前の彼女をまともにることができず俯いていた恭介が╊する表情でをあげると、なぜか彼女は妖しい笑みを浮かべていた。
「だってそうでしょ。あなただけわたしのuずかしいとこたなんて、不公平じゃないの。あなたも同じことしてせてよ」
「そ、そんな……」
「いやだっていうの？　だったら、o断で人の部屋に入ってきしてたって、警察とＭデパ`トにいうしかないわね」
　高梨奈美子は笑みを浮かべたままいった。もう完全に恭介の萑酩市愿瘠蛞iいているようだった。
「同じって、どうすれば……」
　わかっていて恭介は苦しまぎれにいた。
「マスタ`ベ`ションよ。そうね、どうせならサンタさんの格好のままでしてせて。さ、こっちにきて」
　奈美子に手を取られて恭介は狼Nした。が、拒むこともできず、そのまま寝室にBれていかれた。
【３】
「さ、下だけ脱いで」
「おいしますよ、勘弁してくださいよォ」
　突っ立ったまま、その前にしゃがんだ奈美子にズボンに手をかけられて、恭介は哀した。
「だめだめ。おあいこにしなきゃ不公平だっていったでしょ」
　いうなり彼女がズボンをブリ`フごとずりさげた。プルンとんで露出したペニスは半立ちの状Bだった。童で生身の女に接したことがない恭介は、uずかしさでカッと]が火照った。
「あら、先っぽが濡れてる」
　彼女はペニスを手にし、⑿园茎ぎみの皮をクルリと剥いた。
「ああっ！」
　恭介はうろたえて腰を引いた。
「さっき、わたしがしてるのて、ビンビンになってたみたいね」
　奈美子はSしそうにいいながら恭介の下半身を裸にしてベッドに坐らせ、自分はベッドのヘッドにもたれて、向き合って坐った。
「さあ、してせて。ふふ、イブの夜、サンタさんのマスタ`ベ`ションなんて、クリスマスにふさわしいショ`だわ」
「そんな……」
　上半身はサンタクロ`スの衣装をつけ、股gをI手でLしたoな格好で、恭介は口ごもった。してせろといわれても、女の前でマスタ`ベ`ションなどuずかしくてできることではない。
「ねえ、もしかしてあなた、まだ童なんじゃない？」
　笑いかけながら彼女がブラをはずした。お敌亭诵韦瑜った乳房に眼をZわれたまま、恭介はうなずいてしまった。
「やっぱりね……rは？」
　すでにわかっていたような口ぶりでいってく。
「二十r……」
「学生？」
「ええ」
「女のアソコをたことは？」
「ビデオとかでしか……」
「直接はないの？」
　恭介がまたうなずくと、
「たい？」
　彼女が思いがけないことをいって、挑kするように立てた膝を_いた。\いレ`スの逆三角形のショ`ツをつけた股gが露わになった。
　わずかに繁みとその下のクレバスが透けてえる。ゴクリと喉をQらして恭介はくうなずいた。I手でLしたペニスが一荬衰啷ムクとこわばり、勃ってきた。
「いいわ。サンタさんのマスタ`ベ`ションせてもらうの愉しみにしてたんだけど、わたしのほうがサンタさんにクリスマスプレゼントしてあげる」
　奈美子は笑っていいながら腰を浮かし、I手をショ`ツにかけてツルリと脱ぎおろした。ガ`タ`ベルトとストッキングをつけただけの格好になり、また膝を立てたI脚をゆっくりと_く。
　あからさまになった股gを、恭介は思わずwのように首を伸ばしてきzんだ。
「てるだけじゃなくて、こうして触ってもいいのよ」
　彼女がうわずったような声でいってI手で股gをきあげ、指先でそこを分けた。
　湾曲した唇がパックリと_いて、アワビのような形になった。アワビと`うのは、赤褐色のF取りのなかが白っぽいピンク色をしていて、その上端に真珠のようなふくらみと、その下に赤に似た部分があることだった。
　童の恭介でもYビデオをて、それがクリトリスと膣の入口だということぐらいはわかった。
　ピンク色の部分はじっとりと濡れ光り、赤がまるでイキモノみたいにЭsして、そのたびにジュクッと、透明な液をBみだしている。
　恭介がそこに吸い寄せられるようにしてにじり寄ると、彼女が恭介の指を取った。
「ここがクリトリス。ここ、こうして」
　真珠に指を触れさせて、丸く幛扦蓼铯丹护搿￥い铯欷郡趣り、恭介は腕を伸ばして指を婴していく。
「そう、ああッ、ああんいいッ……」
　とたんに奈美子はふるえをおびた喘ぎ声をらし、ベッドのヘッドにもたれて、自分でもI手で乳房を揉みながら腰をうねらす。
「ああっ……ねえ、そこにバイブがあるでしょ？　それ、使ってェ」
　恭介はベッドの上にがっているバイブレ`タ`を拾いあげ、スイッチを入れてみた。右簸いて、バイブレ`ションといっしょにw^に似た先端がゆっくりと旋回する。
「入れるの、わかる？」
「たぶん……」
　d^で声がかすれた。ドキドキしながら、Yビデオでたそういうシ`ンを思いだしてバイブの先を赤に似た部分に当てがい、まさぐるようにして押しつけた。\いバイブが引きzまれるように、ヌルリと入った。
「も、もっと奥まで……」
　彼女が呻くような声をあげて腰をうねらせた。
　恭介はバイブを押した。ズブズブと根元まで入った。
「ああっ、たまんない！　ね、きてェ」
　腰を上下にeすりながら、美貌にましい表情を浮かべてI手を伸ばしてくる。恭介が横にいくと、奈美子がしがみついてきた。
　恭介はどうしていいかわからず、オロオロしていた。すると奈美子のほうから唇を重ね、舌を入れてきた。すすり泣くような鼻声をらして舌をからめてくる。
　キスの仕方もわからない恭介だったが、それに合わせて舌をからめかえしているうち、彼女の手が肉棒に伸びてきた。
「ああ、もうビンビンになってる」
「だ、だめだよ！」
　恭介はあわてて腰を引いた。あやうくk射するところだった。
「ああん、いい！　わたしも、もうイキそう……ねえ、入れたい？」
　I手でバイブを押さえた奈美子が、d^しきったつきで腰をeすりながら喘ぎ声でいった。恭介はd^したでうなずいた。彼女がバイブをiき取った。
「きて」
　いわれて恭介は彼女のI脚のgに坐った。腹を叩かんばかりにいきり勃った肉棒を手に、バイブが入っていた鏊に先を当てがい、押し入ろうとした。
　ところが、バイブのようにすんなりと入らない。すべって的をはずしてしまう。
「焦っちゃだめ。落ち着いて……」
　奈美子が肉棒に手を添えてГい皮れた。意外なほどgに、ヌルリと入った。
「ああッ……ほら、入ったでしょ。どう、莩证沥いぃ俊
「いいッ……あ、すごいよ。婴い皮耄　
　恭介はうわずった声をあげた。婴い皮い毪坤堡扦悉胜った。膣の入口がキュッと肉棒の根元をめつけてきて、蜜があふれた肉筒のようななかがエロティックなイキモノのようにうごめき、肉棒がAえzまれていく感じなのだ。
「ふふ、わたしのそこ、三段めの名器だっていわれるの。ね、あなたも婴い啤
「で、でも、婴い沥悚Δ取すぐに出ちゃいそうだよ」
「初めてなんだもの、仕方ないわよ。あなたの好きなように婴い啤⒊訾筏皮いい铩
　奈美子にやさしくいわれて、恭介はいくらか落ち着いた。が、じっとしていても、すぐにもk射してしまいそうだった。
　思いきってピストン\婴筏俊みきった肉筒で肉棒が擦られて、手でしごいているよりもはるかに莩证沥いい。下半身がとろけてしまいそうな快感にuわれる。
「ああ、その{子よ。ああン、いいッ」
　奈美子にそういわれたとたん、どっと快感が押し寄せてきた。
「で、出る！……うッ！」
　呻くと同rに恭介はk射した。めまいがするような快感といっしょに、ビュッ、ビュッと荬い瑜白嵋氦颏郅趣肖筏椁护俊
　ましい表情を浮かべてのけぞった奈美子が、「ああ」と喘いで笑いかけてきた。
「おめでとう。童卒Iよ」
　恭介が照れた笑いを浮かべてペコンと^をさげると、ティッシュを取って手渡してくれた。そして奈美子もティッシュを手にしてY合部分の下に当てがった。まだ勃起したままの肉棒を恭介がiくと、巧みにクレバスに挟みzんだ。
「そうだわ。あなたの名前、まだいてなかったわね」
「あ、G}です。G}恭介……」
「じゃあ、恭介くんの童卒Iを祝って乾杯しようか。お酒、めるんでしょ」
「え!?　ええ。でも俺、だから……」
「大丈夫よ。少しrgをおけば」
「でも、本当にいいんですか？」
「いいって？」
「あ、いや、なんだか信じられなくて……」
「こんなことになったのが？」
「ええ」
「そうね。今日初めて出会ったばかりで、それも妙な偶然と浃胜长趣らですものね。恭介くんがそう思うのもわかるわ」
　奈美子は笑みを浮かべていうと、急に真面目なつきになってつぶやいた。
「でも、こんなことになったの、クリスマスイブだから……」
　それから、すぐにまた笑にもどった。
「そんなことより、恭介くん、先にシャワ`を使って。そのgに乾杯の支度をするから」
【４】
　ベッドの横に置いた小さなテ`ブルの上に、グラスが二つとチ`ズを使ったgなツマミが用意されていた。
　恭介はサンタクロ`スの衣装を脱ぎ、白いつけ髭も取って、ブリ`フ一枚の格好で椅子に腰かけていた。暖房が郡い皮い郡韦恰それでも寒くはなかった。
　それよりもさっきから、き的なd味で、奈美子がバイブを取りだしたドレッサ`の抽斗が荬摔胜盲皮い俊
　奈美子が使っているシャワ`の音がこえている浴室のほうを振りかえって、椅子から立ちあがった。そっと、その抽斗を_けてみた。
（こ、これは！……）
　@いた。なんと、なかにはいろいろな形のバイブが数本、それにロ`プやロ`ソクや手Vなど、明らかにＳＭプレイ用のそれとわかる小道具がまっていたのだ。
（彼女、これを使って……そうだ、あのＮ．Ｋという男にめられているのでは!?……そういえば、バイブを使ってオナニ`しているときいっていた言~も、なんとなくそんな感じだった……）
　抽斗のなかを凝している恭介のYに、uずかしい格好に`られて、それらの小道具でめ嬲られている奈美子の姿が生々しく浮かびあがってきた。ブリ`フの前があからさまにテントをっていた。
　あわてて恭介は抽斗を]め、椅子に坐った。浴室のドアが_く音がしたのだ。ブリ`フのなかに手を入れてエレクトしたペニスを押さえzみ、太腿で挟んだ。
　奈美子が冷i欷らビ`ルを取りだしてもどってきた。バスタオルをいた格好でベッドに腰かけると、ビ`ルの栓をiく。
「お待たせ……さ、どうぞ」
「いただきます」
　恭介は平静を装ってグラスを受け、かわって奈美子のグラスにビ`ルを注いだ。
「じゃあ、恭介くんの童卒Iを祝って、乾杯！」
　二人はグラスを合わせると、ビ`ルをみ干した。
「あの、さっき奈美子さん、こんなことになったのはクリスマスイブだからっていってたけど……」
　恭介が荬摔胜盲皮い郡长趣蚩冥摔工毪取
「ああ、あのこと……」
　奈美子が恭介のグラスにビ`ルを注ぎながらいった。
「わたし、一年のうちでクリスマスとかお正月って、大嫌いなの」
「どうして？」
「どうしてっていわれると、ちょっと困っちゃうんだけど……」
　奈美子は苦笑いし、恭介が注いでやったビ`ルを半分ほどんだ。
「わたしのような立訾闻って、たいていそうなのよ」
　どこか自嘲するような口{でいう。
「立觯俊
「そう。恭介くんにはuずかしいところもられたから、いっちゃうわ。わたしの彼、妻子持ちなの。つまり、わたしは廴摔盲皮铯薄
「彼って、あのプレゼント送ってきた、Ｎ．Ｋって人？」
「そう。もう三年になるの。彼と付き合いはじめてからよ、クリスマスとかお正月が嫌いになったの。そういうときってみんな、家族とか恋人とSしく^ごすでしょ。でもわたしの龊稀それはo理……ていうか、いやでも自分が置かれている立訾蛩激ぶらされるってわけ。それでわたし、今日は落ちzんでいたの。でも、それだとよけいにミジメになっちゃうから、サンタクロ`スからプレゼント受け取ったとき、o理してはしゃいでキスしちゃったり、それにuずかしいとこられた恭介くんと、こんなことしちゃったりして……」
　奈美子はそこまでいうと、グラスに半分ほど残ったビ`ルをみ干した。そしてまた、自嘲ぎみの笑みを浮かべた。
「恭介くん、さっき、信じられないっていってたけど、わたしのこともそう思ってたんじゃない？　この女、痴女じゃないかって」
「そんな、そんなことないよ！」
　恭介はムキになった。奈美子にビ`ルを注ぎながらグラスをつめたまま、思いきっていった。
「俺、初めて奈美子さんをたときから、_な、素长嗜摔坤取…いまだって、そう思ってる」
「まあ、恭介くんたら……わたし、そんな女じゃないわよ」
　奈美子は笑っていうと、恭介のグラスに残りのビ`ルを注いだ。恭介は一荬孙み干した。少しEいがまわってきていた。それに初めて女を体Yしたせいか、これまでの恭介とはちょっとちがっていた。
「そのＮ．Ｋさんて人と、まだ付き合っていくつもり？」
「そうね。こんなvS、いつまでもつづけてちゃいけないと思うんだけど、でも……」
「でも、なに？」
　俯いて、なにか考えるようなようすをせていた奈美子が、ゆっくりをあげた。
「ううん、なんでもないの」
　弱々しい笑みを浮かべていうと、急に表情をxかせる。
「そんなことよりも、今夜は恭介くんにとっては念すべき夜だし、わたしにとっても思いがけないクリスマスイブなのよ。ね、もっとSしみましょうよ」
　そういって立ちあがり、バスタオルを取った。全裸だった。手を取って恭介を立たせ、ブリ`フをさげた。半立ちのペニスがこぼれでた。
　奈美子は恭介をベッドに仰向けに寝かせて裸身を重ねてきた。そのまま身をくねらせ、I手と唇で恭介の躯をなぞり、同rにりのいい乳房と下腹部の繁みを擦りつけながら、下半身に躯をすべらせていく。
　それだけで恭介のペニスはビンビンに勃ってきた。奈美子はそれを手にして、ねっとりと舐めまわしてAえたまま、躯をまわして恭介のをまたいだ。
　女が上になったシックスナインのB荬坤盲俊￥のアワビに似たワレメが恭介のの上にあった。湾曲した赤褐色の秘唇からいた、白っぽいピンク色の部分はすでに濡れ光っていた。
　奈美子がを振ってAえた肉棒をしごく。恭介もI手でワレメを分けて口をつけた。真珠を舌でこねまわすと、奈美子が鼻声をらして腰をもじつかせる。
　彼女を感じさせている－－荬颏瑜すると同rに、ますますd^を煽られ、恭介は糁肖摔胜盲普嬷椁蝮陇幛蓼铯筏俊
「ああン、いいっ！　ああッ、ね、クリトリス、yんでッ」
　奈美子が思いがけないことをいった。口をxしてると、クリトリスがふくれあがって小指の先ぐらいになっていた。
　そのとき恭介の^を、Ｎ．Ｋという男とＳＭプレイに耽っている奈美子の姿がよぎった。ドレッサ`の抽斗のなかをたことをいおうかと思った。だが、偈证摔饯螭胜长趣颏筏郡戎ったら、奈美子は怒るかもしれない。思い直して、またワレメに口をつけ、クリトリスをかるくyんだ。
「ああッ、うう～ん、もっとォ……」
　奈美子が焦れるように腰を振りながら、肉棒全体から玉袋まで舐めまわしてくる。
　そのゾクゾクするような快感と奈美子の要求にd^を煽られて、恭介はふくらみを前nで挟み、キリキリとyんだ。
「あうッ、ああァァァ……いいッ、ああイクッ、イク～ッ！」
　ふるえ声をkした奈美子が肉棒を握って、ガクガクと裸身をわななかせた。
「ああ……ね、今度はわたしが上になってもいい？」
　起きあがってd^しきったつきでいう。
「うん」
　うなずいた恭介を、奈美子はまたぐと、棒杭のように突っ立った肉棒を手にした。その先をワレメに擦りつけ、ヌルッと入れて、ゆっくりと感触を味わうように腰を落とす。
　ズブッと、恭介の肉棒がみきった肉筒に突き入った。と同rに肉筒が生々しくうごめいて肉棒をAえzむ。
　それだけで腰がとろけるような快感だが、さっき放出したばかりだしビ`ルのEいもあって、まだ少しは我慢できそうだった。
　奈美子が恭介の胸にI手をついて前屈みになった。そのまま股gをきzんで、腰を上下させる。
　恭介の眼に、肉棒をAえた秘唇が上下する淫猥な眺めが、もろにえた。
「ああ、いい！　恭介くん、える？」
　うわずった声で奈美子がく。
「うん、えてる」
　恭介はd^していった。秘唇が上下するにつれて肉棒をとろとろ透明な蜜が流れ落ち、肉棒がエロティックな感触の肉筒でくすぐられる。
　奈美子が躯を起こした。恭介のI手を取って乳房にГ、腕に手をかけて、クイクイと腰を前後に律婴丹护郡辚哎楗ぅ螗嗓丹护郡辘工搿０陇斡菠ね黄黏肉棒の先に当たってグリグリと擦れる。
　恭介はりのある乳房をI手で揉みたてた。
「ああン、恭介くん、いいわァ……ああッ、オマ×コいいっ」
　奈美子はましい表情を浮きたてて糁肖摔胜盲蒲を振り、よがり泣きしはじめた。それをて恭介は、ゾクゾクする快感にuわれながら、初めて男になったような荬した。
　翌日の夜、G}恭介は、また高梨美奈子の部屋にいった。
　クリスマスの夜だから、あのＮ．Ｋという男はきていないだろうと思っていた。というより今夜は、あの抽斗のなかのことをいい、Ｎ．Ｋがしているのと同じことをして奈美子をめ嬲り、あの男のことを忘れさせてやろうと葚いzんでいた。
　インタ`フォンを押すと、ややあって奈美子の声が出た。
「あの、G}です」
「恭介くん!?……ちょっと待ってて」
　なんとなくあわてた声のあと、しばらく待たされて、ようやくドアが_いた。
　恭介は@いた。奈美子がスケスケのネグリジェを着ていて、その下は全裸で、キリキリと菱形状にロ`プで`られていたからだ。
　それだけではない。下腹部の繁みがなく、おまけに股gからバイブの端がのぞいているのだ。
「@いたでしょ。いまね、彼が来てるの。恭介くんとのこと、バレちゃって……わたし、これからもっとひどいお仕置されちゃうのよ」
　そういいながらも奈美子のはときめいているようだった。
　奈美子の肩越しに寝室のドレッサ`のRがえて、そこにQ~植物のにLれてこっちをきている男が映っていた。
　恭介はaってドアを]めると、その訾ら逃げるようにlけだした。
「こんなvS、いつまでもつづけていちゃいけないと思うんだけど、でも……」といった奈美子の、そのあとの言~がようやくわかった。
　それに昨日のことも、さっき奈美子がいっていたお仕置がしてほしくて、奈美子のほうから男に打ち明けたのかもしれない。
　圮にwび\ると、恭介は荬い瑜kMさせた。クリスマスイブの夜、初めて女を知り、そしてクリスマスの夜に男と女のことを少しは知ったと思いながら。

【受付令荩挑k】
【１】
「ああん、わたしEっちゃったみたい」
　タクシ`が走りはじめると、g田}子が甘ったるい声でいって日比野に腕をからめ、もたれかかってきた。
　ると、日比野の肩に^をもたせかけて眼をつむっている。
　日比野は、ドギマギした。
　ル`ムミラ`のなかで\手と眼が合った。四十二rの日比野と同年代の\手はすぐに眼をそらしたが、H子ほども年のちがう二人を特eなvSと思ったのだろう。うまいことやりやがって－－というようなましさがに出ていた。
　二人はそんなvSではない。同じ建O会社の社Tで、日比野はt照nL、g田}子はt照nに属している受付Sである。上司と部下、ただそれだけのvSにすぎない。
　タクシ`に同\したのも、この夜、t照n主催の新入社TZ迎会があって三次会でようやくお_きになり、⒄方向が同じというので途中、日比野が彼女を落としていくことになったからだった。
　とはいえ、これでは\手が`解するのもo理はない。
　日比野はを引き、また}子のをきzんだ。
　タクシ`に\るまではそれほどEっているようにもえなかったが、眠ってしまったようだ。
　それにしても、どういうつもりで腕をからめ、もたれかかってきたのか……。
　g田}子は二十二r。お荬丹笮￥侵られる都内の女子短大を出て入社三年目になる。
　これまで日比野自身、}子に好意を持たれていると思ったようなこともない。
　第一、日比野は若い女にモテるようなタイプではない。外もそうだが、上手に女をTったり口hいたりする才能もない。
　それに周欷らはカタブツといわれている。gH、合いY婚して十五年、浮いたのひとつもない。
　といって女が嫌いというわけではない。好色性は十二分に持ち合わせている。ただ、根が真面目だからソ`プランドなどで[んだこともなく、一穴主xできた。そのb物として予定外も含めて三人の子供がいる。
　そんな中年男に日比野自身、いまどきの若い女が好意を抱くとは、とても思えない。
　まして相手は会社の受付荬扦る。受付荬匣嵘绀慰窗澶扦猡るから、それなりに容貌容姿に{まれた女子社Tがxばれる。
　それだけに日比野自身、この状rをどう解していいかわからず、面食らうばかりだった。
　面食らいながら、}子の、ゆるやかなウエ`ブがかかったFのあるロングヘアのgの寝をていると、オ`デコロンかシャンプ`か、ぷんと甘い香りが訾盲迫毡纫挨伪乔护颏すぐった。
　そのときになって初めて、日比野は生々しい感触に荬扭、ドキッとした。腕に量感のある胸のふくらみが触れていた。
　}子は春らしい若竹色のス`ツを着ている。流行の丈のLい上着にブラウス、下はタイトのミニスカ`ト。太腿の半ばから肌色のストッキングにつつまれた形のいい脚がのぞいている。
　そうして若い女のいい訾い淝をg近に感じていると、酒のEいも手护盲迫毡纫挨瞎倌艿膜氏胂瘠颏きたてられた。
　想像だけならセクハラの心配もない。というより、どういうつもりかわからないがg田}子のほうから仕欷堡皮たことだ。
　そう思うと日比野は大胆になった。
　郅椁筏で揞をながらセックスのさなかの表情や声を想像したり、ショッキングピンクの口tが光るM惑的な形の唇にするキスの感触や、その唇が肉棒をAえた眺めを想ったりした。
　そして、腕に触れている胸のふくらみやミニスカ`トからのぞいた脚から、ボリュ`ムのあるオッパイやプロポ`ションi群の若いピチピチした裸を想い描いたり、さらには小さめの形よく引きまった唇から秘めやかな唇の形を想像したり、Fのある\いロングヘアからシ`クレットヘアはに似ず意外に猡い螭袱悚胜いと想ったりもした。
　そんな生々しい想像をしていると、それだけでズボンのなかの一物が充血してくるのがわかった。
「お客さん、阿佐ヶ谷はどのへんですか？」
　\手の声で日比野は我れにかえった。新宿から青梅街道を走ってきたタクシ`は、}子が降りる阿佐ヶ谷にさしかかっていた。
「おい、g田くん、阿佐ヶ谷だぞ、起きろ」
　あわてて日比野が肩をeすると、
「う、う～ん……」
　ようやく}子は眼を_けた。あたりをまわし、「次の信号を左に入ってください」というと、すぐまた日比野の肩に^をもたせかけて眼をつむった。
「おい、もう寝ちゃだめだよ。マンションはどこなんだ？」
「左に入って少し行った、白い建物です」
　_かに前方に、いかにも若い独身女性が好みそうな白い洒落た外Qの三A建てがえた。その前でタクシ`が停まりドアが_いた。
「さ、着いたぞ」
　日比野がうながすと、
「うう～ん、わたしEっぱらっちゃって、步けなァい」
　}子は腕をからめたまま、ろれつのまわらない口{でいう。
「しようがないなァ。\手さん、いけど、ここで二人降りるよ。これでおはいいから」
　日比野は不C嫌なをしている\手に料金をBうと、}子を抱えるようにしてタクシ`から降りた。
　}子はI手で日比野の腕につかまり、しきりにxった。そのままマンションのA段をNり、二Aにある彼女の部屋の前までたどり着くと、
「すみません、おねがいします」
　ハンドバッグのなかを探して}子がキ`を差しだした。
　部屋の前まで送り届けたらるつもりだった日比野だが、仕方なく、}子を抱えたままドアを_けてなかに入った。
【２】
　部屋の明かりは}子が自分で点けた。
　ワンル`ムの室内はフロ`リング仕で、いかにも若い独身の女が好みそうな家具やインテリアなどでコ`ディネイトされ、テレビのトレンディドラマに出てくるような荬坤盲俊
　ワンル`ムでも充分なスペ`スがあり、Q~植物で仕切られた奥を寝室、手前をＬＤＫとして使っているらしい。日比野はＬＤＫのソファに}子を坐らせた。
「なかなかいい部屋だね」
　思いがけず部下の若い女の部屋にあがりzむことになって、落ち着きなく立ったまま部屋をまわしていると、
「すみませんnL、お水ください」
　ぐったりとソファの背にもたれた}子がいった。
「冷i欷韦胜にミネラルウォ`タ`がありますから……あ、ビ`ルでよかったら、出してんでください」
「いや、俺はすぐにるからいいよ」
　日比野はキッチンにいき、グラスにミネラルウォ`タ`を氦郡筏瞥证盲皮た。}子はおいしそうにみ干すと、ペコンと^をさげた。
「ご迷惑をかけて、ごめんなさい」
「いや、それよりもう大丈夫か？」
「ええ……」
　}子はソファから立ちあがった。が、とたんによろけて日比野につかまった。抱き合う格好になって日比野はうろたえた。
「いやだ、まだ足にきてるゥ……おねがい、ベッドまで抱いてってェ」
　}子が急に甘えた口{でいって、I腕を首にからめてきた。
「g田くん！」
「早くゥ、抱っこ」
　甘い声が日比野の耳をくすぐって、ますますドギマギさせる。
　日比野は抱きあげるとベッドまで\び、ピンク色のカバ`と布猡颏幛って}子を坐らせた。}子はス`ツの上着を脱ぎ、倒れzむようにベッドに仰向けになった。
「ああ、なんだか眼がまわってるみたい」
「おい、大丈夫か？　吐きそうなのか？」
　日比野が心配してくと、とろんとしたつきでゆっくりと首を振る。
「着替えたいの。脱がせてェ」
「そんな、きみ……」
「ううん、早くゥ……」
　日比野の手を取り、ブラウスの前にГい啤⒙}子は眼をつむった。
　日比野はうろたえながらも自分にいいかせた。彼女のほうから脱がせてくれというのだ。かまうことはない、いうとおりにしてやれ。
　わずかにを横に向けて眼をつむった}子は、Eって苦しいのか、可郅ご饯虬腴_きにしてかすかに息をませながら、こんもりと盛りあがったブラウスの胸を大きく上下させている。
　日比野はドキドキしながらブラウスの前と袖口のボタンをはずしていった。そして、そっと前を_いた。
　息を驻螭馈；ūの刺が入った白いシ`スル`のブラを、ボリュ`ムのある乳房がグッと突きあげている。
「さ……」
　声がうわずった。日比野が袖から腕をiかせると、}子は脱がせやすいようにごろんと横向きになった。
　日比野はブラウスを脱がせた。ブラをつけただけの上半身はA奢な感じで、そのぶんよけいにN氦市丐目立つ。思わず日比野は、ブラからこぼれそうな乳房に眼をZわれた。
「スカ`トも……」
　}子が催促した。横向きに寝たまま、眼をつむっている。日比野がスカ`トの後ろのホックをはずしジッパ`をさげると、また仰向けになり、片腕を眼のあたりに\せて腰を浮かした。
　日比野はd^とoが入りまじって息苦しいほど心が高Qっていた。いわれたとおりスカ`トを脱がせ、目の前にFわれた眺めをたとたん、固唾を驻螭馈
　肌色のパンストの下に白いビキニショ`ツが透けている。しかもショ`ツはブラとペアらしくシ`スル`で、前の部分には花柄の刺が入っているが煽情的にこんもりと盛りあがった丘の\いものが、うっすらと透けてえている。
　さっきから充血している肉棒がズキンとうずき、ズボンを突きあげた。
　それに下着姿になった}子のプロポ`ションも素晴らしい。ウエストから腰がましいＳ字曲を描き、太腿にほどよく肉がついた脚がすらりと伸びている。
　こんな姿をせつけられたのではたまらない。いかにカタブツで通っている日比野でもuいかかりたくなる。
「ううん、パンストも……」
　そのときまた、うわごとのようにいって}子が催促した。
　日比野は引き寄せられるようにパンストに手をかけた。ずりさげると、_な脚にそってクルクルときおろし、iき取った。
　}子は片腕をに\せたままだ。シ`スル`のブラとビキニショ`ツをつけただけで、ほとんど裸も同然だった。
　日比野のなかで、uいかかりたいn婴攘訾蚩激à恧趣い理性とがせめぎ合っていた。
　すると}子が、ゆっくりと片膝を立てていき、その脚をまたゆっくりと一方の脚にすり合わせるようにして伸ばしていく。
　I脚のgで、\いものが透けているショ`ツが微妙に蠢くのを凝したまま、日比野はゴクリと固唾を驻螭馈￥韧rに、ここにきて、さすがの日比野も思った。
　これは挑kじゃないか!?……
　そのときクスッと、}子が腕をに\せたまま笑った。
「うん、nLったら……わたしって、そんなに魅力ありません？」
　かるくなじるような口{でいう。
「そ、そんなことはないよ」
　日比野はあわてていった。声がfいた喉にからんでかすれた。
「だって、なにもしないんだもん」
　そういって}子はI手を背中にまわすと、キラキラする眼で日比野をつめたまま、胸を反らした。
「なにもって、きみ！……」
　日比野はオタオタして落ち着きなくを泳がせた。なんのことはない、最初から}子はそのつもりで挑kしていたのだ。
　背中のホックをはずした}子がブラを取り、I手を躯のI|におろした。
　日比野は息を驻螭馈０きだしの乳房は仰向けに寝ていてもお敌亭摔撙氦撙氦筏って、まぶしいばかりだ。
「てるだけじゃいや。nLも脱いでェ」
　}子がをそむけていう。uずかしそうな仕NとはY腹に、にはときめきの色があった。
　日比野のなかで、ふくれあがった欲情がけた。手早く服を脱ぎながら、それでも一抹の理性が残っていて、妻や自分の立訾韦长趣胜嗓^をかすめた。けれども、ビキニショ`ツ一枚で寝ている若い裸身のT惑のほうがはるかに伽盲皮い俊
【３】
「あ、すごい！」
　トランクス一枚になった日比野の、露骨にテントをった股gをて、}子がんだ声をあげた。
　日比野は年甲斐もなく、照れて苦笑いを浮かべた。
「nLのたい、せてン」
　}子も笑いながら甘えた口{でいう。
　日比野はトランクスも脱いだ。いきり立った肉棒がブルンとんで露出した。
「すごォい！」
　缮をあげた}子が、きてェ、というようにI腕を伸ばした。
　日比野はベッドにあがると、}子に覆いかぶさっていった。ピチピチした若い女体との密着感が、さらに日比野の欲情を煽った。
　日比野がキスにいくと、}子は眼をつむって辘袱俊８拭坤矢写イ未饯蚋瞍盲魄秩毪筏咳毡纫挨紊啶}子の舌をからめ取ると、}子のほうも舌をじゃれつかせてきて、せつなげな鼻声をらす。
　夂瘠圣钎）`プキスにふけりながら、日比野は簸扦庖ているようなd^にEっていた。そのうち、}子が身をくねらせて日比野の股gに手を@わせてきた。かるく肉棒を握り、ゆるやかにしごきながら、鼻声を高める。
　初めての浮荨しかもってもチャンスはないと思っていた美人ＯＬとの情事に、日比野は常にd^していた。
　そのせいだろう。そうして}子の手でしごかれて早くも暴kしそうになり、あわてて腰を引いて躯をずらした。
　乳房にりついた。力のあるふくらみのきを口に含み、吸ったり舌でこねまわしたりしながら、一方のふくらみを手で幛筏俊
　郭の部分からふっくらと盛りあがった乳も、ツンと突きだした乳首もほどよい大きさで、_な色をしている。
　みるみる乳首が硬くしこってきて、}子は狂おしそうにRりかえしのけぞりながら、きれぎれに喘ぐ。
　それをて日比野もようやく、四十二rの男らしい余裕のようなものが出てきた。徐々に躯をずらして、糸を引いたようなヘソがチャ`ミングな腹部に口唇を@わせ、I手で|腹からウエストのくびれをなぞって}子の下半身に移婴筏皮い盲俊
　もどかしそうに裸身をうねらす}子の腰部が眼の前にきた。ショ`ツにI手をかけると、ゾクゾクしながらずりさげた。
　想像したとおりヘアはかなり猡ぁ￥坤むさ苦しい感じではない。密度が猡い坤堡恰こんもりと盛りあがった丘に整然と、逆三角形状に生えている。
　ショ`ツをiき取り、I脚を_かせた。
「あんッ……」
　}子の腰がうねる。ると、明らかにd^しているとわかるをuずかしそうにそむけている。日比野の眼はすぐにあからさまな股gにづけになった。
　局部の眺めは、わずかに赤みをおびた肉色の秘唇が薄いせいか、ふっくらとしたz^のような肉にスリットが入った感じだ。秘唇のI趣摔膝廿がまばらにしか生えていない。
　一瞬、日比野は、秘唇が褐色をおびて^の花のような形をしている妻の部と比^して、}子の若さと初々しさに感婴筏胜ら、りのある内腿に口唇を@わせた。
「あッ、だめ……だめよゥ、シャワ`浴びてないからァ……」
　クンニを予感したのだろう。}子が狼Nしていいながら腰を振った。
「かまわないよ」
　日比野はI手で秘唇を分けた。菱形にクレバスが_き、じっとりと濡れ光ったパ`ルピンクの秘粘膜が露出した。
「ああん、だめだめッ……」
　}子は焦れるように腰を振る。かまわず日比野は舌を@わせて、クリトリスをすくいあげた。ふるえをおびた喘ぎといっしょに、ピクンと腰が跳ねた。
　これまで女[びとはFがなかった日比野だが、クンニのテクニックにはいささか自信がある。クリトリスを舐めまわすH、舌先でこねたりいたりするだけでなく、舌のYも使ってそうするのだ。舌の表面はザラついて硬いがY趣先幛椁い。表とYの使い分けが敏感なクリトリスには~妙な刺戟になるのだ。
　日比野のクンニで、}子はたちまち感泣しながらえはじめた。I手でシ`ツをつかんでRりかえし胸を突きあげてのけぞり、みずみずしくった乳房をふるわせる。
　最初のうち}子の局部は、かすかにアンモニア臭がして酸っぱいような味がしたが、もともと}子自身そういう体|なのと日比野のクンニのせいだろう。すぐにo味o臭になってきた。
　もうクリトリスはビンビンにっている。口に含んで吸引し舌でこねてやるうち、}子はイキそうな声をkしてえはじめた。
　日比野は仕上げにかかった。舌Yを使ってクリトリスをこねまわしながら、同rにで膣口を突く。
「ああッ、それ、いいッ……あんッ、あッ、ああ、だめッ、イッちゃう！」
　}子はピ`ンと全身を突っるようにして反りかえった。日比野のが密着している膣口がdするようなふるえをイたてたかと思うと、「イクッ、イクウッ！」とよがり泣きしながら腰をeさぶった。
　日比野は上体を起こした。}子がd^しきったで息をませながら、
「ああん、きてェ！」
　と、I手を差し延べた。
　日比野は}子のI脚のgに腰をMめた。いきり勃った肉棒を手にし、その先で蜜をTりつけたようなクレバスをなぞった。真珠玉のようにふくれあがったクリトリスを擦って膣口をこねてやる。
「あッ、だめ……ううン、もうしてッ」
　腰をうねらせて催促する。
　日比野の龊稀⒈苋绚韦郡幛巫浃媳匾ない。三人目の子供ができた直後に、もう打止めということでパイプカットをしていた。
　}子のほうも避妊についてなにもいわないところをみると、安全日なのか、それともなにか策をしているのかもしれない。もっとも、d^しているときの女は、一瞬そういうことも忘れてしまうこともあるからなんともいえないが。
　日比野はそのまま押し入ることにした。肉棒の先で}子の秘口をまさぐると、未体Yゾ`ンに侵入した。
「うッ！……」
　低く呻いた}子が苦ともZ喜ともつかない表情を浮きたててのけぞる。
　}子の秘证稀幛みきっているのにかなりの密着感があった。三人の子供をbんだ妻とは比^にならなかった。
　吸いついてくるようなエロティックな膣感に、日比野は新rなd^をかきたてられた。}子のI膝を曲げて_くと、ゆっくりとiき差しした。
　スリットのようなクレバスを分けて押し入った肉棒がピストンのように出入りする煽情的な眺めが、もろにえる。蜜にまみれた肉棒はヌラヌラと濡れ光っている。iき差しのたびに肉棒が、からみつき、まといついてくるような秘粘膜に、甘くくすぐられる。とりわけ微妙なザラつきがある天井部分との摩擦感がたまらない。
　扇状に_いたロングヘアを褥にした}子は、感じ入った声をあげている。日比野が突くたびにましい表情を浮きたて、を突きあげて感泣をらす。
　日比野は行椁颏筏胜ら、いつも会社の受付で眼にする}子と、いま目の前で日比野の肉棒を受け入れてよがり泣いている}子とをダブらせて、ますますd^を煽られた。
　日比野はiき差しだけでなく、深く突き入って腰をグラインドさせた。そうして肉棒の先で子m口の硬い突起をグリグリとこねた。
　その当たる感が、}子にはたまらない快感らしい。ふるえをおびた泣き声でそれをVえて、イキそうな反辘蛞せる。そして自分から糁肖摔胜盲蒲を律婴丹护悉袱帷クライマックスを求めてきた。
　日比野も、もうそうしたいところまできていた。
「イクよ」
　いうなりクライマックスに向けてピストン\婴巳毪盲俊＜い筏律婴吠护たてるたびにu骨をクリトリスに叩きつけた。
　肉が肉を叩く派手な音がたつ。日比野といっしょに}子の躯も律婴贰みずみずしくった乳房が生々しくeれる。}子が息せききってkする声もそのも、もう~寸前を想わせる。
　泣きながら}子が~をVえた。ほとんど同rに日比野もふくれあがった欲望を解き放った。
「ああ……うう～ん……」
　陶Eしている}子の、激しい摩擦で粘った蜜证肉棒をめつけてきた。
【４】
「きみとこんなことになるなんて、まだ信じられないような莩证沥坤琛
　日比野は}子のFやかなロングヘアを幛扦胜ら、本音をらした。
　}子は日比野の胸に火照った]をつけて、俯せに近い格好で脚をからめている。
「正直いうと、まだわからない。どうしてなんだ？」
「どうしてって？」
　}子が日比野の乳首を指先でなぞりながらきかえす。
「きみのように若くて_なら、俺みたいなオジサンを相手にしなくても、男なんてxり取り取りだろう」
「そんな……わたし、甘えん坊でファザコンぽいところがあるの」
「それで俺を？」
　T惑したのかとはいえず、日比野がくと、}子はうなずいた。
「日比野さんて、会社だときびしいけど、やさしそうだから……」
　笑いを含んだような口{でいいながら日比野の股gに手を@わせてきて、萎えた一物を弄ぶ。
　そのくすぐられるような手触りを感じながら、}子の背中の半ばまであるロングヘアのうねりの向こうにえているウエストのくびれから、クリッと形よく盛りあがったヒップを眺めているうち、日比野はまたしても肉棒が充血してくるような感にuわれた。
「今夜泊まってって。ね、いいでしょ？」
「ん？　あ、ああ……」
　甘えて抱きついてくる}子に、日比野は自分でもわかるヤニ下がったでうなずいた。
　こんな簸韦瑜Δ胜长趣あっていいんだろうか。まるで都合よくできたポルノ小hのようじゃないか。
　シャワ`を浴びながら、日比野は口笛でも吹きたい莘证坤盲俊
　それでも一人になってみると、上司と部下という}子とのvSや、もしもこのことが周欷淦蓼衰啸欷郡椁嗓Δ筏瑜Δと、持ち前の真面目な性格から心配や不安が^をもたげてくる。
　つまらんことを考えるな！……
　日比野は自分を叱咤した。そして鼓舞した。
　そんなことを考えるから、いままでカタブツといわれてきたんじゃないか。こんなチャンスはめったにないんだぞ。いや、求めても、もう一生ないかもしれない。いままで浮荬韦窑趣膜猡筏胜い钦婷婺郡摔浃盲皮たから、神が褒美をやろうということなんじゃないか。そういえば俺は今年厄年だから、若くて_な女の子を相手に厄Bいしろということなのかもしれない。そうだとしたら、神もなはからいをするもんだ……。
　躯に石xをTりつけながらニンマリしていると、}子が浴室に入ってきた。全裸だった。Lいをアップにしているせいか、大人っぽい感じだ。
　素晴らしいプロポ`ションをした裸身にシャワ`がかかるのを日比野がまぶしげにていると、}子は躯に石xをTりつけはじめた。
「わたし、洗ってあげる」
　いきなり、ドキッとするような色っぽい笑みを浮かべて、日比野の首にI腕をまわしてきた。
　そのまま身をくねらせて、みずみずしくった乳房を日比野の躯にすりつけながら徐々にしゃがんでいく。やがてひざまずき、I手でペニスのまわりを幛扦蓼铯埂
　日比野は呆荬摔趣椁欷皮い俊＝UYしたことはないが、これはよくいうソ`プ荬やるボディ洗いじゃないか。最近の若い女はこんなこともするのか。
　@きながらも、その莩证沥韦いじ写イ衰茎ゾクして、}子のI腕のgで生々しくeれる濡れた乳房を下ろしていると、たちまちペニスがこわばってきた。
「あら、もうこんなに……」
　}子が笑ってペニスを手にする。日比野が照れて苦笑いしていると、片手でゆるやかにペニスをしごきながら、一方の手でフクロの部分をやさしく幛扦蓼铯埂
　そのテクニックにも@いたが、さらに日比野は仰天した。なんと、会部をくすぐるようにしていた}子の指先が、アナルにまで@ってきたのだ。
「うッ……そ、そこは！」
「うふッ、アナルは男の人も感じるんでしょ？」
　}子はこともなげにいい、うろたえる日比野にかまわず、石xの泡にまみれてすべりのいい指先でアナルを幛工搿
「感じるって……参ったな。こういうのは俺、UYないから……」
　日比野は拒~することもできず、しどろもどろになって、肉棒をしごかれる感触とアナルをくすぐられる感に狼Nしきっていた。
「じゃあ、初めて体Yさせてあげる。正_には前立腺を刺戟するといいの」
　いうなり}子が、ゆるゆるとアナルに指を入れてくる。
　思わず日比野は小さく呻いた。
　正直に告白すると、日比野自身、女のアナルを攻めてみたい欲望を密かに持っていた。しかし、妻にそんなことをすれば、B呼ばわりされるにQまっている。それがいやで、いままでそのUYはなかった。
　それが、こともあろうに、それより先に自分が反に女からアナルを攻められることになろうとは……。
　ところが、アナルに侵入した}子の指でペニスの根元のあたりを微妙に刺戟されると、日比野はうろたえた。しびれるような快感にuわれて、いきり立ったペニスがビクン、ビクンとわななき、いまにも暴kしそうになるのだ。
「おおッ、ま、待ってくれ。だめだ、k射しちゃうよ」
　あわてて腰を引いて逃れた。
「ほら、もうビンビン！」
　}子が笑っていう。いちど欲望を放出しているというのに日比野のペニスは、まるでもっとも荬い盛んな十代後半の若者のそれのように、腹を叩かんばかりに勃起してヒクついている。
「いやあ、@いたよ。こんなテクニック、どうして知ってるんだ？」
「ふふふ、それはヒ．ミ．ツ……」
　}子は言~どおり秘密めかした笑みを浮かべて立ちあがった。
　日比野は}子を抱き寄せた。
「よし、今度は俺が洗ってやろう」
　日比野の腕のなかで、}子がクルリと躯をまわして後ろ向きになった。
　そのほうが都合がいい。日比野は石xを泡立て、I手を}子の腋の下から前にまわして乳房をすくい、幛筏俊％リッとしたヒップにエレクトした肉棒が突き当り、}子がなまめいた声をらして身える。
　日比野は片手を}子の下腹部に@わせて繁みの下にすべりzませた。指の腹でクレバスをきあげながら、色っぽいに口唇を@わせる。
「あんッ、くすぐったい……」
　}子は首をすくめた。
　そのままRりかえしクレバスをきあげ、口唇でから耳を嬲ってやる。}子は狂おしそうにのけぞって、せつなげな喘ぎをらしながら、日比野の指の婴に合わせて腰を律婴丹护搿
　クリトリスが指の腹に感じとれるほど勃起してきた。
　日比野は指を蜜证筏啡毪欷俊％胎毳盲惹秩毪筏恐袱颉⑽いつきのいい秘粘膜が、じんわりとめつけてくる。
　指を抽送しながら、舌を耳のなかに筏忿zんでこねてやる。
「あッ、ああン、だめ……」
　ふるえ声をあげて}子は立っていられなくなり、前屈みになってバスタブのFにI手をついた。
　日比野の肉棒の前に、ハ`トを逆さにした形のヒップが突きだされた。ハ`トの谷gにスリットのようなクレバスも露わな、ふっくらとした秘肉がいている。
　それでなくてもd^していた日比野は、まるでバックから犯してといわんばかりの}子の格好にますます煽情されて、肉棒を手にし、その先でクレバスをまさぐった。
「ああン、おL韦钎В俊
「ちょっと入れるだけ。}子が刺戟するから我慢できなくなったんだよ」
　g田}子のことを初めてそう呼んで、日比野は押し入った。ゆっくりとiき差ししながら、肉棒が出入りする秘口の上の、ツンと澄ましたようなアナルの褐色のすぼまりをて、指先に石xの泡をTりつけた。
「}子も、ここは感じるんじゃないか？」
　指先でアナルを幛筏皮浃搿
「ううん、そこ弱いの……感じちゃって、^が浃摔胜毪らだめェ」
　}子はクネクネと腰を振りたてる。拒むという感じではない。その^にすぐにアナルのめつけを解いた。
　初めて女のアナルを犯す－－それも前後を同rに犯すという行椁恕⑷毡纫挨袭常にd^しながら、すぼまりに指をゆるゆると筏啡毪欷俊
　とたんに}子の息遣いが荒くなった。日比野のほうもなd^を煽られた。薄皮を隔ててペニスと指が触れているのだ。しかもアナルとヴァギナを取りく８の字の括s筋のせいだろう。アナルが指を食いしめるたびに蜜证B婴筏迫獍簸蚓めつけてくる。
　指先でアナルをこねてやるうち、}子の反辘悉蓼工蓼箍瘠しいものになった。むような息遣いのなかから、快感にEいしれたような喘ぎとも呻きともつかない声をらす。
　その反辘巳毡纫挨涎郅蛞った。日比野自身、烈な刺戟のためにそれ以上攻めていると、あえなくk射してしまいそうだった。そこで、あとはベッドの上で愉しむことにして肉棒と指をiき取った。
【５】
　日比野は有天だった。
　あの夜を境にして、それまでの生活が灰色に、そして、これからのそれがN薇色ならぬピンク色にえて、いささかオ`バ`な言い方をすれば、人生が浃铯盲郡瑜Δ莩证沥坤盲俊
　叭栅扦饴}子の部屋にいって、あの夜のような情事を愉しみたいと思った。
　ただ、それではいかにもガツガツしているように思われて嫌われる。ここは我慢して、思]分eのある四十二rの男の余裕をせるべきだ。そう考えて、最初は何事もなかったかのように}子に接した。
　}子のほうも、日比野に合わせたようにそれまでと浃铯椁胜った。
　そして、あの夜からちょうど一Lg後、初めて日比野は}子をみにTった。
　ところが}子は、学生r代の女友だちと会うs束をしているという。仕方なく日比野が都合のいい日をくと、一Lg後なら……という答えだった。
　日比野は胸をときめかせながらも々として、さらに一Lg待って}子をTった。
　すると、今度は躯の{子がよくないという。かといって会社を休んでいるわけでもなく、そんなようすもえない。日比野がどこがいのかくと、なんとなく躯がだるいのだという。
　落胆がLせない日比野だったが、それなら早く医者に\てもらったほうがいいというと、}子のほうでも日比野に申しUないと思ったのだろう。体{がよくなったら自分のほうからTうのでみにBれていってほしいというのだった。
　そのときを日比野は待った。
　しかし、}子はいっこうにTってこない。会社には休まず出ていた。日比野が体{や\断のY果をいても、医者には\てもらったが原因がはっきりせず、体{も少しずつよくなっている感じだが、まだいいとはいえないという。
　体{が相手だけに日比野もそれ以上なにもいえない。ただ}子のTいを待つほかない。だが、あの夜のことを思うと、々とするばかりだった。
　あの夜、シャワ`を浴びたあとベッドに入った二人は、夂瘠是槭陇摔栅堡盲俊６人というより、日比野のほうが}子にR倒されっぱなしだった。
　}子は日比野の肉棒をしゃぶり尽くすように舐めまわし、そればかりかアナルにまで舌を@わせてきた。そのとき二人はシックスナインのB荬颏趣盲皮い啤⑷毡纫挨猡かえしに}子のアナルを舌でくすぐりかえした。
　おたがいに全身を舐めまわすような前铯蚶Rりひろげたあと、二人は合体した。いろいろと体位を浃à皮らみ合い、}子の求めで、浴室のときと同じように日比野が蜜证巳獍簸蛉毪欹ナルに指を筏筏皮浃毪取⒈伺は我れを忘れたように狂Bを演じはじめた。
　そのとき、うわごとをいうようにしきりに快感をVえる}子に、日比野が蜜证韦长趣蛩奈淖证扦い盲啤アナルとどっちがいいかくと、
「どっちも。オマ×コもアナルもいいのォ。ああ、もっとォ、もっともっとして！」
　}子はなりふりかまわず狂ったようになって、日比野を煽りに煽ったものだった。
　あのときの}子が、日比野は^からxれない。会社で受付に坐っているのをるたびに、生々しくあの夜の}子を思いだしてしまう。
　そうして々としているうちに、}子とのgになにもないまま、あの夜から一カ月あまりがたった。
　そんなある日、}子のほうから日比野に声をかけてきた。
「おしがあるんですけど、今夜、いいですか？」
　日比野は思わず、どんなかこうとしてやめた。そんなことはあとでいい。それよりひとりでにがヤニ下がるのをこらえるのに困った。
　二人は}子が知っているという新宿のスナックで会った。ウイスキ`の水割をみながら、どんなか日比野がくと、
「あれから、あるべきものがないの」
　}子はテ`ブルの上に置いたグラスにI手を添え、それをつめたままいった。
「あるべきもの？」
「生理……妊娠しちゃったらしいの」
「！…………」
　日比野はs然とした。パイプカットをしている自分が妊娠させるはずはない。
　ということは、}子にはほかに男が!?……
　そういえば、若い独身ＯＬがあんな部屋に住めるはずがない。それにあのセックスのテクニックも、考えてみればふつうではない。日比野のなかに疑惑がひろがっていく。
　すると}子が微苦笑を浮かべて、
「迷惑はかけません。でも、病院にだけはついていってほしいの」
　と、深刻なになるのを避けて努めて明るくしようとするようにいった。
「ちょ、ちょっと待ってくれよ。俺はきみを妊娠させようと思ってもできないんだよ」
「えッ!?」
　かれたように}子がをあげた。
「俺はパイプカットしてるんだ。なんなら医者の^明をせてもいい」
　今度は}子がs然とする番だった。一瞬、表情を失ったにみるみる狼Nの色がひろがった。やがて俯き、莩证沥蜴めようとするかのようにゆっくりとグラスを口に\び、水割をひと口んだ。
「ごめんなさい。わたし、どうかしてたんです」
　日比野がわけをくと、}子はI手で挟むようにして持ったテ`ブルの上のグラスをすえたまま、した。
　－－}子には廴碎vSにあった男がいた。男は、}子と日比野が勤めている建O会社に出入りしていた不赢b会社の社Lで、四十八r。二人は会社の受付でを合わせているうちにHしくなり、やがて特eなvSへとk展していった。
　二人のvSはそれからs一年gつづき、二カ月ほど前に切れた。男のU婴工氩赢b会社がバブルがけたあおりを受けて倒bし、多~のを抱えた社Lが姿をくらましたからだった。
　ところがその直後、}子は妊娠していることを知った。}子自身、もとより子供をbむ荬悉胜った。
　子供の父Hとは不のvSである。そのうえ当の父Hの行方も知れない。
　}子は中~することにした。だが、bD人科の内\台に寝て手gを受けるシ`ンを想うと、怖さと同rに自分がひどく惨めに思えてきた。
　中~することを社Lもわかってくれていればまだしも、社Lはなにも知らない。自分一人で後始末をする。そのことが惨めでたまらなかった。
　そんなときt照nの新入社TZ迎会があった。みんなの手前、}子はその訾坞荬苏{子を合わせていたが莩证沥锨绀欷胜った。
　その⑼尽⑷毡纫挨去骏シ`に同\して、ふと、それまで}子自身も考えてもみなかったことを思った。Eった荬い猡った。真面目でやさしい日比野なら、妊娠したといえば任を感じて病院にまで付き添ってくれるだろうと……。
　そこまですと、}子はまた日比野にxった。
　日比野は、すぐにいうべき言~もなかった。怒っていたわけではない。それよりすべてがわかったところで、このあとの}子とのことを考えながら、いった。
「病院には俺がついていってあげるよ」
　}子が@いたで日比野をた。
「でも、もういいんです。わたし、一人でいきます」
「病院だけじゃない。これからも}子の部屋にもいきたいんだ」
　Y婚するとき、まともにプロポ`ズの言~もいえなかった日比野が、初めて口にした口hき文句だった。
　}子のほうもカタブツで通っている上司の言~としては意外だったのだろう。一瞬、@いたようなをしていた。が、笑いかけてきた。
　それをて日比野がグラスを持ちあげると、}子もグラスを手にした。二つのグラスがカチンと、いい音をかせた。

【F妻映子．痴情】
【１】
　シンと静まりかえったなか、受v生たちがスケッチブックに向かってUPを走らせる掠れた音だけが流れている。
　デッサンの}材がこれまでの静物から人物に代わるや、受v生全Tが女ばかりの}画教室の荬弦浃筏俊
　モデルがちょっとハンサムな若い男で、しかもヌ`ドだからだろう。静物デッサンのときはおしゃべりにdじながらUPを走らせていた受v生たちも、いまは真そのもののつきでデッサンに嶂肖筏皮い搿
　このカルチャ`スク`ルは、都心から西にで三十分あまりの、|京最大のベッドタウンのk前にある。そのを走らせている会社のU婴恰ビル全体がカルチャ`スク`ルになっている。
　藤森映子は一カ月あまり前の四月からL二回、ここの}画教室に通っている。
　子供のから}を描くのが好きだった。といって特eにったことはなく、学校の美gのrgに描いていたにすぎない。それも美gが正nになっている中学までのことだった。
　その後、学生r代や社会人になってからの独身r代には、もともと}をQpするのも好きだったから、よく美g^や}画展などに足を\んだ。
　映子は女子大を出たあと、Ｓ省に勤めていた。そのとき六r年上の代h士の秘と知り合い、恋郅文、二十四rでY婚した。そして一年後に男の子を出bしたのをCに、勤めを辞めて家庭に入った。
　それから七年になる。子供がこの春から私立の名T小学校に通いはじめ、これまで主DIと子育てに追われているgは独身r代のように}をQpする余裕さえなかった映子にも、多少ゆとりが出てきた。
　以前から映子は、そのときがきたら趣味で}をいたいと思い、それをSしみにしていた。そこで、子供の入学がQまるとすぐ、カルチャ`スク`ルの}画教室に受vを申しzんだのだった。
　教室のxにこぼれている爽やかな五月の射しを背にして、受v生たちのデッサンがつづいている。
　そのgを、野孝夫という三十代後半のvがゆっくりと步きながら、デッサンの出来具合をてまわっていた。
　しきりにを上げ下げしている受v生たちの前には、男性モデルがほとんど全裸に近い格好で、ミケランジェロの刻『ダビデ』のポ`ズをとっている。
　三枝奈津彦、二十六r、T……。
　最初にvの野孝夫が、この男性モデルを、そう受v生たちにB介した。
　その三枝奈津彦が身につけているものといえば、白い超ビキニのブリ`フだけだった。かろうじて局部をつつみzんだ布の部分がモッコリと露骨にふくらみ、ペニスの形までくっきりとせている。そのうえ、そのサポ`タ`のような前の部分以外、I|と後ろは幅一センチほどの~で、Ｔバックスタイルというフンドシ状になっている。
　さっきから藤森映子は、自分でも趸螭Δ瑜Δ仕激い雀幸にuわれていた。
　芝居の稽古などでえられたのだろう。三枝奈津彦の躯は筋肉|で引きしまっている。まさにミケランジェロのダビデ像を想わせた。
　いくらか褐色をおびた肌。胸や二の腕や太腿に^不足なくついた筋肉。腹筋が浮いた腹部。力感とバネを感じさせる腰……。
　その躯をているうちに映子は、しだいに息苦しくなってきていた。
　それだけではない。
　ブリ`フのモッコリしたふくらみ。くっきりと浮きあがったペニスの形。サポ`タ`のような部分からはみだしてヘソに向かって立ちNっているsれ毛……。
　その煽情的な股gの眺めをていると、いやでも下着のなかのものを想像してしまい、躯が火照ってきていた。
　こんないやらしい、はしたないことを想うのは自分だけなのだろうか？……
　うろたえながら映子は、それとなく、みんなのようすをうかがった。
　二十人ほどいる受v生の大半は三十代から四十代の主Dで、なかでも三十二rの映子は若いほうだった。
　受v生のなかには映子と同じようなことを想っているのか、]を上荬丹护皮い胝撙溲郅んでいるようにえる者もいる。
　いくらか救われたような莩证沥摔胜盲坑匙婴坤、デッサンをつづけながら、自分がこんないやらしい想像をしたり、それで躯が火照ってきたりするのは夫のせいだと思った。
　代h士の秘をしている夫は、まだ三十八rだというのに、このところ映子を求めてくる回数がめっきりpってきている。
　仕事柄、rgが不tで疲れるのはわかるけれど、ここ一年ほど前から目にえてその兆候がFわれ、月に一回あればいいほうで、ともすれば二カ月に一回ということもめずらしくない。
　あるとき映子は、女性L刊Iでいささか荬摔胜毳互氓ス事をiんだことがある。
　男性の性的C能はセックスからhざかるにつれて低下する。とりわけサラリ`マンの龊稀⑹耸陇忙しいとか疲れているとかいっているうちに面倒になり、セックスのg隔をあけすぎていると早漏や不能にる。そうなるとますますセックスにして消O的になり、循hになる。最近はそういう男性がえているというのだ。
　夫がまさにそうだった。たまに映子を求めてきてもすぐにKわってしまったり、ちゃんと硬くならないまま映子のなかに入ってきて、あっけなく果ててしまうこともある。
　女ざかりの映子にとってはたまらない。夫が眠ったあと、氦郡丹欷胜でを自分で慰めたり、最近では昼g一人のとき、そうしたりすることさえある。早いが、欲求不氦胜韦坤盲俊
　カルチャ`スク`ルに通って好きな}をおうと思ったのも、子供にあまり手がかからなくなったせいもあるけれど、なにか荬颏蓼らわせることをして、そういう不氦蛏伽筏扦饨庀したかったからだった。
　ところが、解消するどころか反に、欲求不氦颏こっている身を思い知らされるハメになってしまった。
　そればかりか、さっきから夫とのセックスのことを考えながら、三枝奈津彦のヌ`ドをてデッサンをつづけていると、いつのまにかもっと生々しく淫らなシ`ンを想像していた。
　あの逞しい腕と胸で抱きしめられて、股gの硬い突起を下腹部に突きつけられたら。そして、幛と獍簸蛲护入れられて、あのるからにバネのありそうな腰を律婴丹护皮胜を擦りたてられ奥を突きあげられたら……。
　そう想っただけでズキンと子mがうずき、花芯がいやらしくヒクついて濡れてくるのがわかった。
　そのとき映子は、あわててを伏せた。三枝奈津彦と眼が合ったのだ。
　ただの偶然だろうと思いながらをあげると、まだじっとている。
　映子はさっき以上にあわてて俯いた。自分でもはっきりとわかるほど]が火照り、心がドキドキしていた。
　そういえば、さっきからときどきられていたような荬する。まさか、いやらしいことを想っていたのをiかれたのでは……。
　俯いたまま、うろたえてドギマギしていると、
「藤森さん、手が[んでるよ。しっかりモデルさんをて、これだ！　というをつかまなくちゃだめだよ」
　スケッチブックをきzんだvの野に注意された。
「あ……は、はい」
　映子はあわてていい、真っ赤になった。三枝奈津彦ばかりか野や受v生のみんなにまで淫らなことを想像していたのをiかれたような荬して、いたたまれなかった。
【２】
　uずかしい思いをして荬榆していたせいだろう。カルチャ`スク`ルを出て、I物をしてろうと思って近くのス`パ`マ`ケットのv訾塑を\り入れたとき、映子はスカ`フを}画教室の机の下の棚に忘れてきたことに荬扭い俊
　すぐに引きかえし、をカルチャ`スク`ルのv訾送￥幛平淌窑讼颏った。
　教室のドアを_け、なかに入った瞬g、映子はハッとして立ち止まった。
　かすかな声、それもFめかしい喘ぐような声をいたような荬した。
　}画教室は、ドアを_けてなかに入ると、そこが廊下のようになっている。画集や}にvするY料のほか}画教室に必要な物をЪ{した、ちょうど映子の肩の高さほどのロッカ`がKんでいて、それが教室の部分との仕切りになっている。
　映子は息をめ、足音をしてロッカ`に近寄った。
　ロッカ`に沿って映子の背丈は充分にある\植えの植木が等g隔に置いてあり、さらにロッカ`の上にはトルソ`がKんでいる。
　植木とトルソ`のから教室をいたとたん、映子は息を驻螭馈
　あろうことか、女が机にもたれて立ち、その前にひざまずいた男がI手でスカ`トを腰の上までたくしあげて、女の下腹部にを埋めているのだ。
　あまりにショッキングな光景に映子は、カ`ッと^のなかから躯の芯まで幛なった。他人の情事をるのは、それもきるなどということは、もちろん初めてだった。
　ましい表情を浮かべて狂おしそうにのけぞっている女は、佐川昌枝という受v生で、彼女にクンニリングスをしている男は、vの野孝夫だった。
　佐川昌枝は三十代半ばの主Dなのだが、いつも化が猡、タヌキでグラマ`な体型をしている。どちらかといえば水商婴摔瑜いるようなタイプで、そういえば、これまで野孝夫にしても媚を婴毪瑜Δ饰镅预い涫朔Nをせていた。
　その佐川昌枝のニットのオ`バ`ブラウスが胸の上までずりあがって、ベ`ジュのブラからボリュ`ムのある乳房が片方露出し、パンティとパンストは丸まって膝までずりさがっている。
　彼女はI手を後ろの机について躯を支え、必死に声をこらえているのだろう。口を喘ぐように婴しながら、熟れきった腰をたまらなさそうに前後にeすっている。
　それを食い入るようにきしている映子は、いけない、いけないと思いながらも、その生々しい光景から眼がxせず、膝がふるえて婴こともできない。
　そればかりか、まるで自分がクンニされているような感にuわれて、ジ`ンと花芯が幛なってヒクつき、もう口を_けていなければ息をするのも苦しい。
「ああン、いい～ッ」
　佐川昌枝がたまりかねたようにいってI手で野の^を抱えzんだ。
　そのまま抑えた声できれぎれに感じ入った喘ぎをらし、クイクイと腰を律婴丹护皮い郡と思うと、
「イクゥ、イク～ッ！」
　すすり泣きながらガクガクと腰をeすりたてた。
　ゆっくりと野が立ちあがった。すると、昌枝が崩折れるようにしてその前にひざまずいた。
　野がベルトをゆるめ、ズボンをおろす。ブリ`フの前は突きあがっていた。d^しきったつきの昌枝がブリ`フをさげる。ブルンと生々しくんで肉棒が露出した。
　映子がドキドキしながら凝していると、昌枝が肉棒を手にして、うっとりとした表情を浮かべて舐めまわしはじめた。
「大胆にやってくれるなァ」
　突然、耳もとで男の声がして、映子はかれたように振りかえった。
「シッ！」
　映子の唇に指を当てた男は、なんと、あの三枝奈津彦だった。
　声をかけられた瞬g、@きのあまり心が破裂しそうだった映子は、ダブルパンチを舞われたようなショックを受けてオロオロした。
「俺もさっからてたんですよ。さ、つづきをましょう」
　声を低めていうなり三枝奈津彦は映子を教室のほうに向かせ、そのまま後ろからI手で肩を抱いた。
　佐川昌枝は眼をつむって野の肉棒をAえ、を前後に振っていた。
　映子はハッとして躯を硬くした。タイトスカ`トのヒップに硬いモノが触れてきたのだ。ほとんど同rに三枝奈津彦のI手が映子のI腕の下からブラウスの胸にまわってきた。
　声は出せない。映子はわずかに身えた。躯で拒もうとしても羽交いめにされた状Bでは、どうすることもできない。というより躯そのものが煽情的な光景をきしているうちに刺戟され、アルコ`ルにEったような状Bになっていて、意のままにならないのだった。
　それをいいことに三枝奈津彦のI手が胸のふくらみを揉んできた。
　すでにk火点に_している熟れきった女体は、そうして乳房を揉まれると、抗いようもなく甘いうずきが胸から下半身に流のように流れ、花芯が燃えてくる。
　三枝奈津彦の片手が、その下腹部に@ってきた。一方の手で乳房を揉みながら、スカ`トの上から下腹部や腰を幛扦蓼铯筏皮い郡と思うと、そのままスカ`トのなかにまで侵入してきて、パンストの上から下腹部のこんもりした丘を幛扦蓼铯埂
　映子はされるがままだった。拒むという意志は、もうとっくに消え失せていた。それどころかヒップに男の硬いモノを生々しく感じたまま、そうして躯をまさぐられながらフェラチオする佐川昌枝をていると、刺戟とd^が何倍にもなって、立っているのがやっとだった。
　そのとき野が昌枝を抱いて立たせた。
「おッ、いよいよ本番がはじまるぞ」
　映子の耳もとで三枝奈津彦が小声でいう。
「いやだわ、こんなところで。lか来たらどうするの？」
　野に抱かれた昌枝がk情したつきでそういって笑いかけながら、指で肉棒をなぞっている。
「だから刺戟的で、よけいに燃えるんじゃないか」
「ふふッ、先生ってスケベなんだからァ。でも、そういうとこが好き！」
「俺も昌枝のスケベなとこが好きだよ」
　野孝夫も笑っていいながら、昌枝のかなり猡し堡撙蜗陇蛑袱扦蓼丹挨盲皮い搿
「ああ、だめッ……もうしてッ」
　昌枝が焦れるように腰を振っていう。
「なにを？」
　野がくと、昌枝は映子がいったこともない、そのものズバリの露骨な言い方で野を求めた。
　それをいて映子は、uずかしさと同rにd^を煽られた。三枝奈津彦が手をパンストの上ゴムから引にショ`ツのなかに入れて、いやらしいほど濡れているクレバスに指を@わせてきた。
　さすがに映子はうろたえ、あわててI手で口を押さえた。
　三枝奈津彦の指が、ぬかるんだクレバスをきあげクリトリスをくすぐる。
　必死に声をしながら映子は、そのとき野が昌枝に机にI手をついてムッチリとったヒップを突きださせ、その後ろから肉棒を突き入れていくのをた。
　昌枝が低く呻いてのけぞった。その熟れきったヒップをI手で抱えた野が、ゆっくりと腰を律婴丹护毪取ましい表情を浮きたてた昌枝がきれぎれに喘ぎはじめた。
「まったく、きしてるほうがたまらないなァ」
「うッ！……」
　映子は小さく呻いて身をすくめた。クレバスをきあげていた三枝奈津彦の指が、幛みきった花芯に侵入してきたのだ。
「だ、だめ……」
　抑えた声がふるえた。言~とはY腹に花芯がいやらしくヒクつき、三枝奈津彦の指をめつける。
「映子さん、俺たちもSしもうよ」
　一瞬、名前をいわれたことに@いていると、三枝奈津彦が映子の手を取って自分の股gにГい俊
　いつのまにズボンの前を_けていたのか、幛と獍簸舜イ欷渴证蛴匙婴あわてて引くと、花芯に筏筏恐袱扦长亭毪瑜Δ摔筏胜ら、スカ`トをめくりあげてくる。
「いや、だめ」
　三枝奈津彦が本当にファックするつもりだとわかって、映子はうろたえた。うろたえながらも指で花芯をこねられる快感にせきたてられるように、
「だめよ、ここじゃいや」
　そう口走っていた。
【３】
　映子は手早くシャワ`を使った。
　}画教室でたこと、されたこと、そしてそこからラブホテルにくるまでのことが、まるで白昼簸扦庖ているように思いかえされた。
　三枝奈津彦に抱えられて教室を出たあとのことは、ほとんどえていない。
　えているのは、映子のを三枝が\してカルチャ`スク`ルをあとにしたことと、途中、映子が「どうして？」と、ほとんど上の空でいたのにして三枝がいったことだけだった。
　三枝奈津彦は、モデルのアルバイトをKえてカルチャ`スク`ルからろうとしたとき、たまたまをv訾\り入れてきた映子をたらしい。それで、どうしたのかと思って彼も引きかえした。教室に入ってみると、Fめかしい女の喘ぎ声がこえ、ロッカ`にしがみつくようにして立っている映子をて、その後ろに忍び寄った。映子はきに糁肖摔胜盲皮い啤まったく荬扭ようすもなかった。そして、彼もいているうちにたまらなくなって、いやらしい行椁颏筏郡趣いΔ韦坤盲俊
　そのとき三枝奈津彦は苦笑いしながら、こんなことも打ち明けた。
　受v生のなかで映子がいちばん_で魅力的だったので、つい惚れてしまい、惚れているうちに浃胜长趣蛳毪盲匹芝戛`フの前がテントをりそうになって困ったという。@いたことに、三枝も映子と同じことを想っていたらしいのだ。
　そして、あとでvの野から映子のことをきだした。そのH、野に「あの奥さんは预いらチョッカイ出してもムダだぞ」と忠告されたらしい。
　そんなことを三枝奈津彦一人がしているうちに、映子のほうは荬ついてみたらがラブホテルに入っていた、という感じだった。
　部屋に入るなり三枝奈津彦は映子を抱きしめてキスしてきた。
　映子は抗って拒んだ。それまでは常なd^の余がくすぶりつづけていて、の上でも步いているような状Bだったが、そのときになってようやく、不しているのだという罪の意Rが生まれてきたのだ。
　しかし、三枝奈津彦は引だった。o理やり唇をZうと、映子の弱みにつけzむように下腹部に股gの突起をグイグイと押しつけ、映子がナヨッとして喘いだ隙に舌をすべりzませてきた。
　男の硬い突起を、まだ燃えうずいている下腹部に押しつけられたまま、舌で舌をからめ取られ、口腔を舐めまわされると、それでなくても欲求不氦颏こっている映子の罪の意Rは消しwんだ。自分からも狂おしく舌をからめかえしていきながら、せつない鼻声をらしてしまった。すると三枝奈津彦が映子の下着に手をかけてきた。
　映子はあわてて唇をxした。
「待って……シャワ`を使わせて」
　息をませていうと、身をよじって彼の腕のなかから逃れ、小走りに浴室にlけzんだのだった。
　三枝奈津彦が浴室に入ってきた。
「_な躯をしてるなァ。とても三十二rの奥さんとは思えないよ」
　映子の熟れきった、それでいてまだ均整のとれたプロポ`ションを保った裸身をまぶしそうにて、抱きついてくる。
「あ、だめよ……わたし、さきに出てるから……」
　映子はすでに躯を洗いKわっていた。
「じゃあ俺もすぐいくよ。出ていったら、ってたなんてだめだよ」
　三枝の声を背に映子は浴室を出ると、ビキニショ`ツを穿こうかどうか迷った。さっき脱いだときると、くっきりと濡れたシミがついていた。せっかく_にした躯をAしたくない。全裸の上にバスタオルだけをいて部屋にもどった。
　ひどく喉がfいていた。o理もない。教室で野孝夫と佐川昌枝の情事をいていたときから、カラカラになっていたのだ。
　冷i欷蜷_け、缶ビ`ルを取りだした。あとでを\してらなければならないが、ビ`ルの喉越しのよさがほしかった。それに喉をす程度にむだけだから、るにはアルコ`ル分も完全にiけているはずだ。
　映子はグラスに移したビ`ルをんだ。思わず、フ`ッと声をらしたくなる美味さが胃に落ちていく。
　そのとき、チクリと胸が痛んだ。まだ名前とTということしか知らない年下の男とラブホテルにきて、そうしてシャワ`を使ったあとビ`ルをんでいる自分が、ひどくはしたない淫らな女に思えた。と同rに夫と子供のが眼に浮かんだ。
　それを振りBうようにビ`ルをみ干すと、映子はドレッサ`の前に立った。Rに向かってバスタオルの前を_いた。
　しっとりと脂が\ったヌメ白い肌。ほどよいふくらみ全体が上向きに反り、みずみずしいりを保った乳房。自分でてもいやらしいほど官能的なウエストから腰にかけての曲。そして、すらりとした脚……。
　自分でもプロポ`ションには自信を持っている熟れきった躯が、初めて不を犯す罪感の一方で莩证沥nりときめいているせいだろうか、いつも以上に仑荬趣筏埔えた。
　映子の眼は、Rに映った下腹部の繁みをつめていた。
　逆三角形に生えた繁みは、さっきた佐川昌枝ほど猡はない。それがいつになく、ひどく淫らにえる。すでにその下の花芯が幛んできているせいだった。
　そのとき映子は人の菖浃蚋肖袱普瘠晗颏い俊￥い膜韦蓼嗽∈窑ら出てきたのか、三枝奈津彦が素っ裸のまま、缶ビ`ルの残りをみながら映子をていた。
「いやッ。ひどいわ、aっててるなんて」
「ごめんごめん。声をかけようかと思ったんだけど、ましいヌ`ドに惚れちゃって、かけそびれたんだ」
　笑っていいながら步み寄ってくる。映子は息を驻螭馈Ｓ匙婴温悚蛞ているgにエレクトしたのだろう。グッとエラをって腹を叩かんばかりに反りかえった肉棒が、生々しくみながら迫ってくる。
「もうこんなものはいらないな」
　三枝奈津彦はバスタオルを取り去り、全裸の映子を抱き寄せた。映子は思わず喘ぎ、身ぶるいした。幛と獍簸蛳赂共郡搜氦筏膜堡椁欷皮い俊
　彼に唇をZわれ舌を入れられると、映子は自分から幛盲荬舌をからめていった。夂瘠圣スを交わしながら彼の筋肉|の躯とのような肉棒を感じていると、^がクラクラするほどd^してきて、たちまち立っていられなくなった。
　映子はずるずるとしゃがんだ。目の前に反りかえった肉棒が迫っていた。d^にnき婴されてそれを手にする。
「ああッ……」
　ふるえ声をらして舌を@わせた。
　肉棒全体を舐めまわし、Aえると、を振って口腔でしごいたり舌でくすぐったりする。それを交互にRりかえしながら、手でもフクロの部分をくすぐる。
「さすが人妻、うまいもんだ」
　三枝奈津彦が明らかにd^のためとわかる、うわずった声でいう。
　映子自身、夫にもこれほど淫らで煽情的なフェラチオをしたことはない。いまは自分からすすんで淫らになりたかった。淫らになるよう自分をlり立てていた。そうしていると、不の罪感を忘れられるからだ。
　gH、そうして淫らに男のモノをしゃぶっていると、映子はもう妻でも母Hでもなく、k情した一人の女になりきっていた。
　そして、幛硬い肉棒を舌や口腔で感じていると、それが、いまやせつないほどうずいている花芯に押し入ってくる瞬gの身ぶるいする快美感がYをよぎり、下腹部をuって、ひとりでに腰が淫らにうごめいてしまう。
「ク`ッ、暴kしちゃいそうだ。もうたまんない！」
　いうなり三枝奈津彦が映子を立たせた。d^にEって立っているのがやっとの映子をベッドに押し倒すと、uいかかるようにして覆いかぶさってきた。
　I手で乳房を揉みながら、しゃぶりついた乳首を吸いたて舌でこねまわす。
　映子はきれぎれに喘ぎながらのけぞった。男を生々しく感じさせる彼の筋肉|の躯と、太腿に擦れている肉棒の感触で、胸に生じるせつなく甘いうずきが、まわりの早いい酒をんだように全身にひろがっていく。
　三枝が躯をずらした。I手と口唇でボディラインをなぞって映子をえさせ、I脚を押し_いた。
「_だ。人妻とは思えないよ。美人のオマ×コは意外にほどでもないんだけど、映子さんのは例外だね」
　あからさまにされた映子のuずかしい部分を凝したまま、あけすけなことをいう。
「そんなァ……ちゃいやァ」
　映子はをそむけて腰をうねらせた。そういいながらも声はひどくなまめいていた。自分でもいやらしいほど濡れているとわかるuずかしい部分に、三枝奈津彦の突き刺さってくるようなを感じていると、ひとりでに花芯がヒクつき、ジュワッという感じで蜜があふれていく。
「あうッ！」
　映子はI手でシ`ツをつかみ、胸を突きあげるようにしてのけぞった。三枝奈津彦の舌がクリトリスをとらえ、こねまわす。映子は感じ入った声をらしてえた。
　三枝奈津彦はテクニシャンだった。いつも形式的x盏膜矢肖袱韦工敕颏违ンニの仕方など、^べものにならなかった。
　クリトリスを舌でくすぐるように撙い郡辍こねたり、いたりして、巧みな舌遣いに浠と弱をつけながら、映子の感じ方に合わせて攻めたり、反にわざとツボをはずしたりする。
　しかも攻めと焦らしのタイミングがくやしいほどうまい。そのぶん映子のほうは糁肖摔丹护椁炜瘠铯丹欷皮筏蓼Α￥蓼郡郡まに映子は感泣しながら~をVえ、腰をeすりたてていた。
　起きあがった三枝奈津彦が、肉棒を手にしてクレバスをなぞる。
「ああッ、もうきてッ！」
　映子は取りすがるようなつきとはしたない腰つきで求めた。
「ほら、さっききしてたとき、あの奥さんがいってたようにいってごらん」
　肉棒の先でクリトリスを擦ったり膣口をこねたりしながら、三枝奈津彦がけしかけるようにいう。
　あのとき佐川昌枝が野を求めていったそのものズバリの卑猥で露骨な言い方は、いままでの映子だったら、夫の前でも到底いえるようなものではなかった。だが、映子は佐川昌枝と同じ言い方で三枝奈津彦を求めた。そんなハレンチなことをいう淫らな自分に、めまいがするようなd^を煽られながら。
　それと同rに肉棒が押し入ってきた。かれる快感に、それだけで映子はあっけなく_した。
　ゆっくりと三枝奈津彦が律婴筏悉袱幛俊￥瑜Δ浃映子は快感を味わう余裕が生まれてきた。
　久々に味わう男の硬い肉棒だった。燃えうずいている花芯を擦られる感触がたまらない。擦られるのもいいけれど、奥の子mの突起に当たってこねまわされると、もっといい。
　たちまち映子は泣きたいほど莩证沥瑜なって、本当に泣きだした。よがり泣きしながら、三枝奈津彦に「どこがいいの？」とかれ、さっき口にした露骨な言~でたまらない快感をVえた。
「ああ、映子のオマ×コは食いついてくるみたいだ。俺も莩证沥瑜てたまらなくなってきたよ。いっしょにいこうか」
　律婴筏胜ら三枝奈津彦がうわずった声でいう。映子はウンウンとうなずきかえした。もういつでもいける。いきたかった。
　三枝奈津彦が腰を叩きつけてきた。叩きつけられるたびに映子は声を高めながら~に向かっていった。
「さっきは泣いてたけど、いつもああなるの？」
　映子のセミロングのを弄びながら三枝奈津彦がいてきた。
　夫Dのセックスの有りをいうわけにはいかない。不したうえに夫を辱しめることになる。
　三枝奈津彦の胸に火照った]を押し当てたまま映子はかぶりを振り、彼の下腹部に手を@わせて、さきほどまでの逞しさが嘘のように可郅なったペニスに指をからめた。
「だって、奈津彦が素长坤盲郡ら……」
　つぶやくように、甘えるようにいう。
「これからも会える？」
「…………」
　どう答えるべきか映子は迷った。このまま不をつづけることはSされないと思う一方で、これっきりにしようともいえなかった。
　そのときふと、}画教室でvの野孝夫が受v生たちを前にしていったことを思いだした。
「これでもわたし、人妻なのよ。あなた、野先生がおっしゃってたことえてる？」
「あのvが……どういうこと？」
「ダビデのこと……」
「ああ。キリスト教美gの画}では……という？」
「そう。ダビデは、一方では理想的な民族指д撙趣筏泼瑜れるけれど、人妻をZって神のPを受ける弱点を持つ人gとしても描かれるのよ」
「つまり、俺は神のPを受けるってこと？」
「そうよ。もちろんわたしだって、あなた以上のPを受けるにQまってるわ」
「いいじゃないか。二人で神のPを受けようじゃない。映子といっしょだったら、俺はどんなPを受けたってかまやしないよ」
　奈津彦が映子を抱きしめ、キスしてきた。舌と舌をからめ合いながら映子は、早くもまた勃起してきている彼のペニスを下腹部に感じて、せつない鼻声をらした。
　ダビデのT惑にけてしまいそう……。
　でも、それでももうかまわない、と思いながら。

【美人ＯＬ．倒e】
【１】
　ミニ．ク`パ`はサ`ビスエリアを出ると再びＮ高原に向かって走りはじめた。
　そのク`パ`１．３ｉは由美子の圮で、|京から一rgあまりは由美子が\してきたのだが、サ`ビスエリアで休憩したあと、つづけて\しようとした由美子を制して、今度は田村がステアリングを握っていた。
　由美子はを\するのが好きで、田村とのＮ高原行きに辘袱郡韦狻ドライブがSしめると思ったからだった。そのSしみをZわれて、ちょっぴり不氦坤盲俊
　それに田村の思惑はわかっていた。いままで何度も二人でドライブしたが、田村が\を替わるときは必ず、その思惑のためだった。
　避暑地として知られるＮ高原への道は、リゾ`トシ`ズンをすぎたために空いていた。このぶんでいけば、あと一rgたらずで目的地に着くだろう。
　二人は、田村の知り合いの牧野という医がＮ高原に持っているePにいき、一泊する予定だった。
　由美子は好きなオ`ルディ`ズのＣＤをセットした。ドリフタ`ズの『ラストダンスは私に』が流れだした。
　歌の内容とはvSなく、タイトルのラストダンスという言~が、由美子の莩证沥韦胜に波yのようにひろがった。
　ラストダンス……最後の踊り……最後の情事……。
　ダンスという言~によって酒黏丹欷骏互シ`で官能的なイメ`ジから、そんなB想が浮かんできて、胸のなかの思いとダブッた。
　三日前、由美子は田村にBれられて牧野夫妻と会い、四人で食事をした。牧野夫妻に会ったのはそれが初めてだった。
「いやあ、田村さんがうらやましいな。こんなに美人の若い恋人がいるなんて」
　田村が由美子をB介すると、牧野はただのお世辞とも思えないw望と@きの入りまじったつきでいい、夫人から膝をつねられてをしかめ、苦笑した。夫人は笑っていた。
　田村は仕事を通じて以前から牧野夫妻とHしくしているということだったが、由美子とのことも夫妻にしていたらしい。
　名前をB介されただけなのに牧野にそういわれて、由美子は趸螭盲俊Ｌ锎澶趣涎ua会社のInLと部下というだけでなく、由美子は二十五rの独身だが、四十一rの田村には妻子があり、不のvSにあるからだった。
　牧野も自分と夫人を由美子にB介した。夫人の名前は淑{といい、食事をしながらしているうちに、牧野が四十二rで、淑{夫人は三十六rだとわかった。
　夫妻に子供はいないという。そのせいか二人ともrよりは若く、とりわけ夫人のほうは三十そこそこにしかえなかった。しかも色っぽい女性で、プロポ`ションには自信がある由美子からても若々しい均整のとれた躯をしていた。
　その席で、牧野夫妻が所有しているＮ高原のePのが出て、「お二人で[びにいってらっしゃい」といわれ、由美子がためらっていると田村が喜んで辘浮⑦L末のこの日のeP行きがQまったのである。
　由美子がためらったのは、田村が知り合いの医夫Dと会食をしようといったときから、ある夷瞍虮Гい皮い郡らだった。
　最近、田村はよく情事の最中に、スワップをしてみないかというようになっていた。由美子は取り合わなかったが、牧野夫妻との会食はそのための合わせのようなものではないか、という疑惑を抱いていた。
　だから、ePに招待されたとき、牧野夫妻もそれを知っていて、スワップをg行するためではないかと疑惑をめた。
　だが牧野夫妻は、自分たちもePにいくとはいわなかった。「お二人で[びにいってらっしゃい」といったのだ。
　考えすぎかもしれない。まして田村も了解なしにo理やりスワップなどしないだろう。だったらＮ高原までのドライブもくない。
　由美子はそう思い直してeP行きに同意したのである。
　そして、これをC会に田村とのvSを清算しようと考えていた。といって田村がいやになったわけではない。vSが生じて二年という月日が流れるうちに、溜まってきた栅韦瑜Δ胜猡韦韦护い坤盲俊
　もともと恋鄹星椁胜山樵冥筏胜らvSだった。ただしそれは由美子のほうのことであって、田村はそうではなかった。はっきりと由美子のことを好きだと告白し情岬膜坤盲俊
　もっともそれだけで二年もvSがつづくはずもない。肉体vSが生じて由美子も田村のことが好きになった。
　それまで若い男しか知らなかった由美子にとって、中年の田村とのセックスはまったく|だった。ひと言でいえば、すべてが素晴らしかった。
　田村も若い由美子の躯に糁肖摔胜盲郡、由美子も初めてオルガスムスを教えられてからというもの、ますます田村とのセックスにのめりzんでいった。
　あるr期から二人のvSをつづけさせてきたものは、おたがいの肉欲だった。
　とはいえ、初めて田村からスワップなどという思いがけない言~をいたときは、さすがに由美子も@いた。
「どうしてそんなことを？　わたしがほかの男の人とセックスしても平荬胜危俊
　s然としながらくと、田村は真面目なつきでいった。
「平荬胜嗓长恧、想像しただけで嫉で^がおかしくなりそうだよ。だけど同rに、ものすごく刺戟されると思う。由美子だって考えてごらん、俺のてる前でほかの男に抱かれるところを。俺と同じぐらい刺戟されると思うよ。それをいっしょにSしもうってことなんだよ」
　由美子自身、想像するだけならそうかもしれないと思った。そして田村だけでなく、ふとそう思った自分に呆れた。ただ、それもこの二年g、田村とのセックスに溺れてきたせいだろうと思いながら。
　だが由美子は取り合わなかった。そして、何度かそんなh得をいているうちに思った。二年gという月日は、おたがいの肉欲が静して栅韦瑜Δ胜猡韦浃铯盲皮るために必要な期gだったのかもしれない、と。
　それに由美子自身、ちょうど田村がスワップのをするようになる前あたりから、先がえない田村とのvSを考えて、そろそろ潮rではないかと思いはじめてもいた。
　もっとも、そういう素振りをせたことも、それを訾铯工瑜Δ拾k言を口にしたこともなかったから、田村のほうはそんな由美子の莩证沥荬扭い皮い毪瑜Δ工悉胜った。
　そして、今度のドライブを最後に由美子がeれようと思っていることにも……。
【２】
「男が女を郅工r、か」
　田村がつぶやくようにいった。スピ`カ`からパ`シ`．スレッジの歌が流れていた。田村の好きな歌だった。
　田村の手が由美子の膝に@ってきた。由美子はなじる眼で\席をた。田村は片手でステアリングを握り、何食わぬをして前方をている。
　由美子も趸螭盲郡辘悉筏胜った。そういうことをしてくるだろうことは、田村が\を替わったときから予想していたからだ。
　セミミニのタイトスカ`トは、シ`トに坐っているgに膝上十五センチほどの完全なミニ丈までずりあがり、太腿の半分が露出していた。
　田村の手がさらにスカ`トを押しあげる。
「うん、だめ……」
　由美子は甘い声でいってI脚をめつけた。それ以上拒もうとはしなかった。シ`トにもたれてI手を躯の|におろしたまま、田村の手の婴をていた。
　スカ`トが太腿の付け根よりも上までずりあげられて、淡いピンク色のＴバックショ`ツとガ`タ`ベルト、それに肌色のストッキングというセクシ`なスタイルの下着をつけた下半身が露出した。
　ガ`タ`ベルトをつけたスタイルの下着が田村の好みだった。これまでいろいろな色のガ`タ`ベルトや、それとセットになったブラやショ`ツをIい与え、逢うときはいつもそういうスタイルの下着をつけるようにいい、いわれるまま由美子もそういう下着を塾盲工毪瑜Δ摔胜盲郡韦坤盲俊
「ほう、ピンクか……」
　ちらっと由美子の下着をて田村は鹤悚饯Δ摔い盲啤⑹证钎`タ`ベルトのストラップをなぞる。その手が内腿に分け入ってきた。
　由美子はをそむけ、ふっと自分からI脚のめつけを解いた。
　田村の手が、ストッキングとショ`ツのgの内腿を幛恰さらにショ`ツの前に@ってくる。そして、二等x三角形のナイロン素材の布の中心部分を、指先でkになぞる。
　由美子は喘ぎになって田村をた。田村は素知らぬをして\している。こういうときはいつもそうだった。素知らぬをしているが、なくても由美子がそういう痴h的な行椁虼剃的に感じていることがわかっていて、それをSしんでいるというような表情をしている。
　由美子の状Bは、事gそうだった。これまで田村からベッドでのセックスだけでなく、Tや公@のなかなどで痴hプレイや露出プレイなどを体Yさせられ、それを刺戟的に感じる^と躯にされて、いまもその行椁舜剃されていた。
　下半身に由美子は眼をやった。
　田村の指がショ`ツ越しにクレバスをなぞっている。ナイロン素材のショ`ツを通して感じる刺戟がたまらない。滑らかな感触といっしょに、上下する指でゾクゾクする性感をかきたてられる。と同rにもどかしさもあって、そのぶんますます感じてしまい、三十センチほど膝を_いたI脚が小刻みにふるえる。
　由美子自身、田村の痴h的な行椁蛴韪肖筏郡趣から濡れはじめていたのがわかっていた。それがいまはもう、田村も指先で感じているのではないかと思えるほどに濡れてきている。
「ああッ、だめン……」
　Fめかしい声が口を突いてでた。我慢しきれなくなり、I手でシ`トのI端をつかみ、腰を前にずらして上下させ、由美子のほうから田村の指にクレバスを擦りつけずにはいられない。
「なんだ、もうたまらなくなったのか？」
　田村が前を向いたまま、笑いを含んだ声でく。由美子は焦れったさに腰を淫らにeすりながら、すねてみせた。
「だって、いや」
「いやらしい腰つきだ。もっといじってほしいんだろ？」
　うなずき、をそむけて、
「ああ、いじって……」
　うわずった声でいった。
「今日はやけに素直だな」
　田村が意外そうにいって由美子を、すぐにまた前を向いた。
「どこをいじってほしいんだ？」
　由美子自身もふくれあがってきているとわかるクリトリスを、からかうように指がこねまわす。
　田村にはそうやって女にuずかしいことや卑猥な言~をいわせてSしむ癖がある。いつも由美子はいやがりながらもY局いわされ、それで彼女自身もd^を煽られるのだが、いままではすぐにそんなuずかしいことはいわなかった。
　けれども、いまの由美子には、田村とはこれが最後の情事になるという思いから、すすんで淫らな女になろうという莩证沥あった。
　をそむけたまま、きれぎれに喘ぎながら腰を振っている由美子のYに、uずかしい言~が浮かんだ。
　すすんで淫らになろうとする莩证沥あるとはいえ、ベッドのなかならまだしも、走っているのなかで痴h的な行椁颏丹欷胜ら、そんな言~を口にするのはいたたまれない。^のなかから全身がカッと幛なった。と同rに、^がクラクラするほどd^もした。
「ああッ……オマ×コ、いじって」
　由美子は小声でいった。
「スケベだな、由美子は」
　田村自身d^した感じの笑い声でいって、ショ`ツのなかに手を入れてきた。
「いや、あんッ……ああッ……」
　由美子はふるえをおびた喘ぎ声をらした。uずかしいほど濡れたクレバスに分け入った指先で、^敏なクリトリスを丸くこねられると、猥りがわしく腰が蠢いてしまう。
「グショ濡れじゃないか。ePに着くまで、こうやっていじられてるだけじゃ我慢できないんじゃないか」
　Sしそうにいいながら田村が、指を膣口に@わせてきた。指先で膣口をこねながら、同rに指の付け根でふくれあがったクリトリスを擦る。
「ううん、だめッ、それだめ……」
　由美子は腰をもじつかせた。そうされるとペニスが欲しくてたまらなくなるのだ。身えながら╊した。
「だめ、ホントに我慢できなくなっちゃうから……ね、上だけにして」
「嘘をつけ。クリちゃんでイッても欲しくてたまらなくなるくせに」
　田村は笑いながら、かまわず膣口とクリトリスを嬲りつづける。
「いや……ううん、知らない、ああッ……」
　すねたようにいいながらも感じた喘ぎ声をらして、由美子は腰をうねらす。否辘胜淫らな腰つきになってしまう。
　田村のいうとおりだった。それも田村とのセックスで浃铯盲皮たことのひとつで、いまの由美子はクリトリスでオルガスムスを得ると、つぎには泣きたいほど肉棒でいてほしくなる。それだけセックスにして欲な躯になってきている。
　田村の指が蠢いているショ`ツのなかから、クチュクチュという淫猥な音がこえてきそうだった。
『オンリ`ユ`』を歌うプラタ`ズの高い声といっしょに、由美子はきれぎれに感泣し、腰を律婴丹护皮い俊ｋ口をこねられて身えずにはいられない狂おしさをかきたてられ、クリトリスを擦られて、いまにもイキそうな快感にuわれながら。
【３】
　牧野夫妻のePは北欧Lの二A建てで、外Qも内部も洒落た造りになっていた。
　一Aはワンフロアで、ゆったりとしたリビングとダイニングキッチン。二Aが寝室やゲストル`ムになっていた。
　ePに着くと田村はすぐにシャワ`を浴び、交替で由美子がバスル`ムに入った。バスル`ムは二Aにあった。
　シャワ`を浴びながら由美子は、のなかでのことを思いだしていた。
　あのとき由美子は、田村が途中でをvめ、j木林のなかかどこか人目につかない鏊で行椁蚯螭幛皮るのではないかと思っていた。というより田村のことだから、野外プレイのチャンスを逃すはずがないと思い、由美子自身も内心それを期待していた。それほど田村の痴h的な行椁摔瑜盲朴情させられていたのだった。
　ところが、あのあと田村は急に铯颏浃幛郡韦馈４剃されるだけされてk情状Bになっていた由美子は、思わず「いやッ」とすねた声をkして催促する腰つきになった。
　だが田村は笑って「我慢しろ」というだけで、なにもしなかった。ePが近づいていたとはいえ、田村にしては珍しいことだった。
　おかげで由美子はまだ欲求がくすぶりつづけていた。そのために、勃起している乳首にシャワ`のw沫が当たっただけで躯がふるえ、とりわけ股gの秘めやかな部分を洗ったりそこにシャワ`を当てたりしていると、躯がわなないて喘ぎそうになった。
　それに欲求がくすぶって感じやすくなっているせいか、八十四、五十九、八十六というスリ`サイズが示すとおり、プロポ`ションには自信がある二十五rの美しく官能的に熟れた裸身が、由美子自身の眼にも、いつも以上にFめかしくえる。
　夕食までにはまだrgがあり、田村はその前に由美子をベッドにTうつもりらしい。田村の好きなスタイルの下着をつけてゲストル`ムにくるようにいっていた。
　田村との情事にはもうZれて、あまりそういうこともなくなっていた由美子だが、胸がときめいていた。浴室を出ると下着をつけ、バスロ`ブをまとってゲストル`ムに向かった。
　田村は腰にバスタオルをいた格好でソファに坐り、ビ`ルをんでいた。
「むだろう」
「ええ、いただくわ」
　由美子も田村とKんでソファに坐った。そのとき初めて荬扭い俊％伐悭铹`を浴びる前に部屋に入ったときはカ`テンが引いてあってわからなかったのだが、壁面に大きなRがってあった。それもツインベッドの一方の足もとの趣伪冥ってあり、いかにもベッドの上の行椁蛴长筏Sしむ仕欷堡韦瑜Δ淑Rだった。
「いやだわ。浃圣邾匹毪撙郡ぁ
「Rりの部屋って感じだろ。牧野先生も奥さんもくだけた人だし、サ`ビス精神も旺盛な人たちだからな。カップルのゲストにSしんでもらおうと思ったんだろう。俺たちもSしませてもらおうじゃないか」
　笑っていって乾杯を促す田村を、由美子は色っぽい眼つきでかるく睨んでグラスを持ちあげ、ビ`ルをんだ。シャワ`のあとのビ`ルの味は格eだった。
「フ`ッ、おいしい！」
　空になった由美子のグラスに田村はビ`ルを注いだ。
「由美子はちょっとEったほうがよけいに感じやすくなって、スケベにもなるからな」
「そんな、わたしがエッチになったのはlかさんのせいよ」
「そういわれると男としては光绚坤堡伞⒂擅雷婴衰攻饱伽仕刭|があったということだよ。素|がない女に男がいくら教えようとしても、ojなことだからな」
　由美子はグラスを半分ほど空け、揶揄するように田村をた。
「それ、褒め言~？」
「もちろん。ほら、立ってスケベがまった躯をませてくれ」
　笑っていう田村を、由美子はFめかしい眼つきで睨み、残りのビ`ルを一荬孙み干した。そして立ちあがると、バスロ`ブを脱ぎ落とした。
「おお、いいな。そそられるよ」
　まぶしげに由美子をる田村のにも声にもd^した感じがあった。
　I腕を胸の前で交差した由美子はノ`ブラで、\いレ`スのＴバックショ`ツに、ショ`ツとセットのガ`タ`ベルトで\いストッキングを吊った、ましいスタイルの下着をつけていた。
　田村にもよくいわれたことだが、肌が白いので\い下着がプロポ`ションのいい裸身をいっそうましくせているはずだった。
　田村も腰のバスタオルを取り、ブリ`フだけになって立ちあがった。由美子をベッドと壁にられた大きなRとのgにBれていくと、Ｔバックショ`ツから露出したヒップを手で幛恰ショ`ツの~を引っった。
「あんッ、そんな……」
　~がクレバスに食いzみ、由美子はうわずった声をあげて躯をよじり、田村に抱きついた。
　田村がキスして舌を滑りzませてきた。I手でヒップを幛扦蓼铯筏胜ら、由美子の舌をからめ取って舐めまわす。由美子も舌をからめかえす。田村の分身がムクムクとこわばってきて、下腹部に突き当たる。くすぶっていた欲求が一荬巳激àがり、由美子は甘い鼻声をらして身え、下腹部を怒にすりつけた。
　唇をxした田村が、首筋から耳に唇と舌を@わせてくる。くすぐったさと性感が入りまじった感触に由美子はのけぞった。
「Rの前でオナってみろよ」
　田村が摔い俊Ｓ擅雷婴先酢─筏かぶりを振った。
「そんな、いや……」
「のなかでは中途半端だったから、ずっとここがウズウズしてるんだろ。もう下地ができてるんだからやれるだろう」
　由美子にオナニ`をさせるために、田村は痴h的な行椁蛲局肖扦浃幛郡椁筏ぁ％伐绌`ツの上から秘部を幛扦蓼铯筏胜ら、けしかけるように摔。
「さあ、ベッドにあがって」
　いわれて由美子は逡巡した。だが、いままでに何回となく田村の前でオナニ`をしてせている。当初は、せてくれといわれるたびに、当然のことながらいやがって拒否していたのだが、根けしたような形でしてせてからは、由美子自身もuBをられて刺戟され、d^をおぼえるようになっていた。
　田村に再度促されて由美子はベッドにあがり、仰向けに寝た。正面の壁に大きなRがあり、その横に田村が立っている。
「思いきり俺を挑kするつもりで、真にやってみろ」
「うんッ、知らない……」
　すねたようにいいながら、由美子もそのつもりだった。をそむけ、腰を浮かしてショ`ツだけ脱ぎおろしiき取った。
　田村にられながら、Rの前でするのは初めてだった。いままでにないuずかしさがあったが、そのぶん刺戟されてもいた。
　仰向けに寝ていても反り菸钉涡韦颏饯韦蓼薇￥盲咳榉郡俗笫证虻堡啤やさしく揉み、指先で乳首をくすぐりながらI膝を立て、股gに右手を@わせて脚を_いていく。
　クレバスはもう濡れていた。中指でみをすくいあげて敏な蕾をとらえ、丸く幛扦蓼铯埂
「ああ……はんッ……あはんッ……」
　ひろがってくる快感にせつない声がれ、胸を反らしたり腰をもじつかせたりせずにはいられない。
　つむっていた眼をそっと_けてみた。Rに映ったuBがまともに眼に入った。
「ああッ、いや……」
　羞uで全身が炙りたてられるようだった。それでも由美子はRから眼がxせなかった。
　Ｍ字状に_脚した下肢。そのgで、褐色がかったコ`ラルピンクのやや湾曲した秘唇の上端で蠢く、赤いマニキュアがrやかな指先。そして淫らにうねる腰……。
　そのはしたない眺めをていると、羞uの炎と同等のd^を煽られた。
　もうクリトリスは真珠のようにコリコリしてきていた。幛扦蓼铯工郡婴穗が生々しくざわめき、高まってきた性感のために界がぼやけてきた。
「ああん、いいッ……ああ、だめ。もう、もうだめになっちゃいそう」
　快感をVえ、真珠をこねまわして腰を律婴丹护胜ら、迫りくる~感に由美子は感泣しはじめた。
「イキそうなのか？」
　いつのまにか田村がベッドにあがってをきzんでいた。由美子は何度もうなずきかえした。すると田村は由美子と反向きに横になった。
　ブリ`フを田村は脱いでいた。怒が由美子の眼の前にあった。由美子は上体をひねってそれにI手を添え、糁肖摔胜盲企陇幛蓼铯筏俊
　田村が由美子のI脚を伸ばして_かせた。ふくれあがったクリトリスに舌を@わせてきて、ちろちろとくすぐる。
　先から根元まで舐めまわした怒を由美子はAえた。を振ってしごき、鼻声をらしながらRをやった。
　田村が横から由美子の股gにを埋め、I手で秘唇を押し分け、あからさまになったクレバスと口を平行にして舌をリズミカルに婴しているのがえた。
　オナニ`でイク寸前になっていたところにもってきて、横からのクンニリングスでクリトリスをかれ、由美子はたちまち怒をAえていられなくなった。
「ああ、だめッ、イクッ！　ああん、イクッ、イッちゃう～！」
　怒を握って泣き声をあげてのけぞり、躯を突きiける~感に感泣しながら腰をeすりたてた。
【４】
「いやッ、こんなの」
　由美子はふるえ声をらした。
　ベッドのヘッドにもたれた田村に後ろ抱きにされ、からめたI脚でＭ字状に_脚させられて、そのうえI手で秘唇を押しひろげられたのだ。
　田村の腕で腕を押さえられているために股gをLすこともできない。褐色がかったコ`ラルピンクの秘唇がパックリと_口し、白っぽいピンク色をしたクレバスまであからさまな生々しい眺めが、正面のRに映っていた。
「いい眺めじゃないか。由美子もてるだけでd^しちゃうだろう」
「そんな……」
　硇扦坤盲俊￥い郡郡蓼欷胜uずかしさにuわれながら、それでいて、Rに映ったこれ以上ないuBから、由美子は眼をそらすことができない。
「ほら、感じちゃって、下の口がヒクヒクしてるじゃないか」
　耳もとで田村が摔。
「ああん、だってェ……」
　ひどくFめかしい声が口を突いてでた。
　田村のいうとおりだった。Rに映った由美子のつきは、ごまかしようがないほどd^して、あからさまなクレバスの赤に似た部分がいやらしいイキモノのようにЭsをRりかえしていた。しかも、そのたびにジワッと蜜を吐きだしている。田村のを痛いほど感じているうちに膣が}婴筏皮筏蓼Δらだった。
「こうやってΔ丹欷毪韦猡いい螭坤恚俊
「ああ、感じちゃう……ううん、でも、てるだけなんていやァ」
　田村の摔に由美子は正直に答え、たまらなくなって片手を後ろにまわした。腰のあたりに当たっている怒をまさぐり、コレでしてというように腰をうねらせた。
　そろりと田村が指先をクレバスに@わせてきた。
「欲しいのか？　ん？」
　思い入れたっぷりに摔、ふくれあがって露出しているクリトリスをこねる。
「ああッ、だめ！　イッちゃうからだめッ」
　田村の舌で植えつけられた性感もまだ生々しいクリトリスから、しびれるような快感のうずきが膣を直膜工搿Ｓ擅雷婴辖工欷毪瑜Δ松えながら怒を握りしめ、Rのなかの田村をすがるようにていった。
「欲しいの。もう入れてッ」
「なにを？」
「ペニス……」
「指じゃだめか？」
　田村の指がクリトリスから膣口に@ってこねまわす。クチュクチュという卑猥な音がく。
「ううんッ……あはんッ……」
　由美子はRのなかの田村の指先の婴を凝した。せつなくうずいている秘口をクルクルと幛扦蓼铯筏皮い搿￥いい、そうやっていじられたあとせられた、秘肉が迫りだして口を尖らせたようになったいやらしい眺めがYに浮かぶ。せつないうずきが泣きたいほどになって、由美子はもどかしさにすすり泣きながら、淫らに腰を蠢かせていた。
「ほら、もう指を入れてほしくてたまらないって腰つきじゃないか」
「いやッ、ああん、入れてッ」
　うねうねと腰を突きだしながら╊した。
「どこに？」
　耳もとで摔田村の声が、ズキズキうずいている子mにき、由美子はためらいもなく卑猥な四文字を口にした。
　ヌルッと田村の指が侵入してきた。焦らされつづけていたため、指でも、啡毪丹欷肟旄肖氦郡丹欷Zびがペニスのそれに匹长筏俊ｄく、由美子はふるえをおびた喘ぎ声をkしてのけぞった。指を入れられただけで、かるく_してしまった。
「由美子はオマ×コもスケベだからな。ほ～ら、いやらしく指をAえzんでる」
　Rのなかで田村が笑いかける。
「いや」
　由美子は田村を睨んだ。けれども、d^しきったつきのため、睨んだつもりがFめかしい眼つきでたという感じにしかならなかった。
　それよりも由美子自身、田村のいうとおり膣がRりかえしЭsして指をAえzもうとしているのがわかる。それでますます性感が高まってきて、ひとりでに腰がうねってしまう。
　田村が指をiき筏筏筏悉袱幛俊ｇRを通してそれがえる。iき筏筏筏胜ら、ときおりこねまわす。また卑猥な音がく。
　田村のいやらしい手つきと蜜证蛞らにかきまわす指。濡れた淫猥な音。それに合わせて猥りがわしく律婴工胗擅雷婴窝。蜜证坤堡扦胜、もも刺戟されて、由美子の理性は切れた。
「ああ、いいッ……はあ～ん、莩证沥いぁああ～ん、いいのォ～」
　うわごとをいうように快感をVえながら、まるでT\位で糁肖摔胜盲婴い皮い毪瑜Δ搜を律婴丹护搿
「オマ×コいいのか？」
　田村が口で耳を嬲りながら露骨なき方をする。由美子もあからさまな言い方で答えた。
「いいッ、オマ×コいいの」
「由美子はオマ×コが大好きなんだろ？」
「好き、オマ×コ莩证沥いぁ…ああッ、もっと、もっとしてッ」
「ああ、たっぷりしてやる。だけど由美子、もしもこんなところをlかにられて、声もかれてたりしたらどうする？」
　妙なことを田村がいった。いっている意味が由美子はわからなかった。
「lかに、られてるって……」
　そういった瞬g、色を失い、躯中の血が逆流した。Rのなかで二人はを合っていた。田村がぎごちない笑みを浮かべた。
「gはそうなんだよ。あのRはマジックミラ`で、この部屋にはマイクがあって、最初からずっと、向こうの部屋から牧野夫妻にられてかれていたんだ」
「そんな……」
　由美子は暴れて田村の腕のなかから逃れようとした。ところが、逆にい力で抱きしめられた。
「いやっ！　xしてッ！」
「由美子、いてくれ。おまえの了解を取らなかったことはかった。スワップのをしても、なかなかウンといってくれないから仕方なかったんだ。だけど由美子なら、いざその訾摔胜欷肖铯ってくれる。そう思って牧野夫妻に俺たちの相手をおいしたんだ。夫妻は前からスワップをSしんでてね、UY者だし、社会的な立訾猡って信用がおける。な、いいだろう？」
　身婴もならないほどく由美子を抱きしめたまま、田村は口早にいった。
　それをいているうちに由美子は自暴自のような莩证沥摔胜盲皮て、思った。田村がしたことも、いっていることも、身偈证扦窑嗓ぁ￥坤堡赡烈胺蚱蓼uずかしいところをられたことは、もうどうしようもない。だったらスワップに辘袱啤奥さんのuずかしいところもてやりたい。田村ともこれが最後なのだから……。
　そのとき部屋のドアが_き、牧野夫妻が入ってきた。二人ともすでに裸で、淑{夫人のほうは胸と下腹部に手を当てているが、牧野は前をLそうともせず、怒と化したペニスを露出している。
「いやァ、由美子さん@いたでしょう。田村さんからこうしたいというをいたときは、ちょっと引すぎやしないかと心配したんですけどね」
「ごめんなさいね、由美子さん、こっそりいちゃったりして」
　そういいながらも夫Dそろってにこやかに笑っている。ベッドの上に坐って田村に抱かれたままの由美子は、悟はしたものの、いうべき言~もなく、ただ困惑するばかりだった。
「田村さん、由美子さんはオ`ケイ？」
「ええ。そうだろ、由美子？」
　牧野にいわれて田村がく。由美子は俯いて小さくうなずいた。
「よかったわ。あなた、うれしいでしょ」
　淑{夫人がんだ声でいった。
「主人たら、初めてお会いしたときから由美子さんがすっかり荬巳毪盲沥悚盲郡椁筏い韦琛￥丹盲いていたときなんて、d^しちゃって大浃胜巍
「おまえだってそうじゃないか」
　牧野が笑っていった。
「かせてもらいながら、二人でいちゃついてたんだけどね、女房の奴、すっかりその荬摔胜盲啤ちょっとだけ入れて、なんていって……」
「だってェ、お二人のエッチシ`ンて、すごく刺戟的なんですもの」
　夫人が甘ったるい声でいう。
　二人のやり取りをいて由美子はが火照った。あんなuずかしいところをられ、卑猥な言~をいっているのもかれていたと思うと、いたたまれない。
「つまりこっちも、もう用意はオ`ケイってわけだ。さっそくはじめよう」
　ツインベッドの一方に牧野夫妻があがり、男たち二人が入れ替わった。最初のうち牧野と由美子が田村と淑{の行椁蛞ることになった。
　三十六rの淑{は、熟しきったという言い方がふさわしい躯をしている。由美子のようなみずみずしさやりはないが、躯全体に同性の由美子からてもいやらしいような色荬ある。
「田村さん、横になって。せていただいたお礼に、わたしからサ`ビスさせていただくわ」
「そうですか、じゃあ……でも、先生の前だと照れちゃうなァ」
　夫人にいわれるままベッドに仰向けに寝た田村は苦笑いしている。股gのモノは半勃ちの状Bだった。横に坐った夫人がそれを手にしてを埋めていき、Aえた。
　吸って舌でくすぐって硬くしているらしい。]をすぼめて微妙にを婴している。やがて口から出すと、田村は完全にエレクトしていた。
「ああ、逞しいわ」
　d^したつきで怒を凝した夫人がうわずった声でいい、その先から根元までいやらしく舐めまわしていく。牧野に肩を抱かれて夫人のフェラチオに眼をZわれていた由美子は、ハッと息を驻螭馈
「淑{、ヒップをあげて、こっちにせてごらん」
　由美子の乳房を揉みながら牧野がいった。
「ああん、uずかしい……由美子さんないでェ」
　そういいながらも夫人は、牧野と由美子のほうにヒップを向け、高々と持ちあげて突きだした。
　由美子はドギマギした。夫人の秘部がまともに眼に入った。他人のものでもuずかしくて眼のやり訾死Г盲俊￥饯欷扦い蒲郅颏饯椁工长趣悉扦なかった。
　むっちりとして淫らなほどにNかなヒップのgに露出した夫人の秘部は、わずかに口を_けたアワビに似ている。そこはすでにジトッと濡れていた。アワビと`うところは、そのまわりに口髭のようにヘアが生え、わずかに_いた口からサ`モンピンクのなかをのぞかせて、それがその眺めをより淫猥にせているところだった。
「女房はね、こうやってuずかしいところをられると、刺戟されてd^するタイプなんだよ」
　牧野が由美子の耳もとで摔、秘部をまさぐってきた。
「田村さんのをいてると、由美子さんもそういうところがあるみたいだね」
「そんな……あッ、それ、だめ……」
　さんざん田村にいじられたクリトリスと膣口を牧野の指で押し揉まれ、由美子はI手で下腹部を押さえて身えた。
「もう前铯铣浞证。じゃあ由美子さんにもサ`ビスしてもらおう」
　笑っていって牧野は仰向けに寝た。ペニスは勃起状Bを保っている。田村のより太さがひとまわり大きく、Lさはやや短めなそれに由美子はI手を添えて、舌を@わせていった。
　田村にするときと同じように怒全体を舐めまわし、片手で袋の部分をくすぐる。
「上手だね。莩证沥いい琛
「ああ、奥さん、もうたまらないですよ」
　牧野と田村のうわずった声が重なった。由美子が怒をAえたとき、夫人が田村を求める声がこえた。を振って口で牧野の怒をしごきながら横目でると、仰向けに寝た夫人のI脚のgに腰を入れた田村が、手にした怒でクレバスをまさぐっていた。
「ああッ、きて！　入れて！」
　夫人がnった声をあげて腰を淫らにうねらす。
「淑{、ちょっとだけか？」
「ううん、奥までよ。田村さん、奥まで入れてェ」
　からかう牧野に夫人は真面目に答え、田村に催促する。田村は夫人に由美子と同じような卑猥な言~をいわせて押し入り、腰を使いはじめた。すぐに夫人はましい声でよがりだした。
「よォし、こっちもけずに盛りあがっちゃおう。由美子さん上になってごらん」
　牧野にいわれるまま由美子はT\位のB荬颏趣盲俊Ｄ烈挨手にした怒でクレバスを擦る。たまらず腰をくねらせて、それを蜜证摔さめ、腰を落としていった。田村のより太い怒でかれた瞬g、泣きたいほどの快感といっしょにめまいにuわれた。
　そのまま由美子はOりのベッドをた。淑{夫人を突きたててよがり泣きさせている田村と眼が合った。
　田村はd^と嫉が入りまじったような}jな表情をして、由美子をていた。
　そのとき由美子のなかに、田村にせつけてやりたいというn婴めばえた。そのn婴伺d^をおぼえた。そのことに由美子自身も@きながら、淫らに腰を振りだした。
　カ`ステレオからドリフタ`ズの『ラストダンスは私に』が流れていた。
　ミニ．ク`パ`を\しているのは由美子で、\っているのは由美子一人だった。
　田村のs然としていたといっしょに初めてUYしたスワップの情痴が由美子のYをよぎっていた。
　男たち二人は、それぞれの相手にいろいろな体位をとらせてせ合いながらファックし、由美子も淑{夫人もなんどとなく~に追いあげられた。
　そして、夕食後にまたSしもうということになって牧野夫妻が部屋から出ていき、二人きりになると田村が由美子をベッドに押し倒してきた。由美子と牧野のセックスをてかきたてられた嫉とd^が堰を切ってきだしてきたのだろう。たちまち勃起した怒を由美子のなかに突き入れ、激しく突きたてながら、牧野とのセックスについていめるように由美子にいてきた。
　由美子はまた狂おしい快感に驻咿zまれ、牧野とも田村と同じようによかったと正直に答えた。それで田村はますます嫉とd^を煽られらしく、「由美子好きだよ、好きだ」と息せききっていいながら、まるで若い男のようにに突きたてて果てた。
　そのあと由美子はシャワ`を浴び、浴室から部屋にもどって田村にいった。
「ひとつだけきたいことがあるんだけど、もしも牧野さんたちが、わたしじゃなく、あなたの奥さんとスワップしようといってたら、あなた、どうしてた？」
「どうしてそんなことをくんだ？」
「いてみたかったの。ね、どうしてた？」
「女房は由美子みたいに物分かりがよくないからなァ。俺がそうしたいと思ってもo理だよ」
　田村は苦笑していった。
　そんなのはずるい言いUにすぎないと由美子は思った。相手が奥さんだったら、田村は了解もなしにスワップに引きzむなんてことはしなかったはずだ。自分とは不のvSで、廴摔坤らできたことなんだ。
　その直後、由美子はり仕度をはじめ、うろたえる田村をおいて一人でePをあとにしたのだった。もうセックスのことにしても教えてもらうことはない田村と、この日の情事を最後にeれるつもりで……。

【研修社T．奸】
【１】
　リンダを送っていくタクシ`のなかで、友永武志は焦っていた。
　今夜あたり、社Lの密命を果たさなければ……。
　リンダと寝ろ！　社Lの板}雄三は、そう友永に命じたのだ。
　それからもう二Lgになる。焦りながら友永は、どう切りだそうか考えた。
〈コ`ヒ`がみたいな。リンダ、きみの部屋でごY走してくれないか？〉
　いや、
〈リンダ、もう少しきみといっしょにいたいんだ。きみの部屋でコ`ヒ`をごY走してくれないか？〉
　ちょっとキザだけど、相手は外人だし、このほうがいいかな……。
　そのとき、
「友永サン、よかったら、ワタシの部屋で、もう少しビ`ルでもみませんか？」
　と、リンダのほうからそういって、ニッコリと笑いかけてきた。
　あまりのタイミングのよさに友永は一瞬、s然とした。
　彼女、i心gを心得てるんじゃないか……。
　しかしすぐに、シメタと思い、
「オ`、イエス！　サンキュウ、喜んで！」
　と、文字どおり二つ返事で辘袱俊
　ひょっとして、これで社Lの密命を果たせるかも……。
　そう思うと、安堵の莩证沥韧rに金美女との甘美なシ`ンが^をよぎり、いやがうえにも胸が高Qった。そればかりか早くも股gが幛うずいてきた。
　半体メ`カ`『ジャパネスク』のt詹郡饲栅工胗延牢渲兢稀⒍カ月前、ジャパネスクがアメリカのシリコンバレ`に置くF地法人『ＵＳジャパネスク』から研修のために日本にきたリンダ．ロ`リングの世役を、上司から命じられた。
「会社でもプライベ`トでも、すべてにアメリカとはなったTのなかでやっていくわけだから、困惑することも多いだろう。しばらくはきみが、公私にわたってリンダの面倒をたり相に\ったりしてやってくれ」
　そういわれて友永は面食らった。
　リンダは日本Zがせるというから、英Zがからきしだめな友永でも困ることはないが、公私にわたって面倒をるとなれば、男よりも女子社Tのほうがm役ではないか。
　けれども、友永は喜んでその役を引き受けた。理由はgだ。リンダがwび切りの美人だったからである。
　かるくウエ`ブがかかったブロンド。つめられると引きzまれそうな澄んだ青い瞳。ツンとしているが高慢な感じがなく、ノ`ブルでチャ`ミングな鼻。そしてキリッと引きしまったセクシ`な唇。女にさえなれそうな美貌にくわえてプロポ`ションも素晴らしい。
　しかも、アメリカの名TＫ大のU友Э皮秀な成で卒I。学生r代、学I秀かつマスク、プロポ`ションともよくなければなれないチアガ`ルをしていた。ＵＳジャパネスクに入社して二年目。社L秘をしていたが、日本企IのU婴gBを学びたいという本人の希望で来日。将来の植亢蜓a社T。二十四r、独身……というのである。
　当然のごとく友永は、男の社Tたちにうらやましがられた。とりわけ友永と同じ独身の男子社Tのw望には、みさえまじっていた。
　友永自身、付き合っていた恋人とeれてまもないときだったし、仕事とはいえってもない役目だった。会社にいるときはもちろん、アフタ`ファイブもおおっぴらにリンダと行婴蚬菠摔扦るのだ。
　gH、いっしょに食事をしたりみにいったり、そして休日には|京を案内してあちこちまわったりと、友永にとってはまるでリンダが恋人のようなSしい叭栅趣胜盲俊
　そのg、二十七rで独身の友永が、それほど魅力的なリンダに男としての欲望を抱かなかったといえば嘘になる。
　だが、リンダは研修社Tといっても会社にとってはゲストのような存在で、しかもアメリカ女性である。下手に手を出して}にでもなったら、ことは重大だ。社内恋郅尾皇寄─坤堡扦悉工蓼胜ぁ
　Sしい反面、しだいに友永にとっては々とする日々となった。
　そうして一カ月半ほどすぎたある日、友永は社Lの板}雄三に呼ばれた。
　友永が社L室にいくと、板}はリンダのようすをいた。友永がこれまでのリンダとのことをし、だいぶ日本の生活にもZれてきたというと、板}は上目遣いにすくいあげるように友永をて、
「で、彼女とは、まだ寝てないのか？」
　と、妙なことをいてきた。
「は!?……そういうことは、その、リンダの面倒をるのは、仕事ですから……」
「かまわん。早く寝ろ」
「!?…………」
　友永がs然としていると、
「これは社L命令だ。それも、きみしか知らない密命だ。ただしo理をしちゃいかん。セクハラなんてことでVえられたら大事だからな。あくまで自然な成り行きで男と女のvSになれ。そのためにきみをリンダの世役にxんだのだ」
　板}は秘密めかした言い方でもって友永をけしかけ、さらにとんでもないことをいった。
　なんと、友永がリンダと寝ることに成功したには、板}が持っている特殊な睡眠aを彼女にませて、今度は板}自ら眠っているリンダを抱くというのだ。
　なんでもその睡眠aは、んでから最低二rgは~に眠りから醒めず、しかも性感だけは^敏になるという代物らしい。
　板}については友永自身、相当の好色家だが恐妻家なのであまり[べない、というgを耳にしていた。
　板}雄三は婿B子で、会社ではワンマンだが家庭では妻に^があがらないらしい。そのうえ夫Dともすでに五十代で、社L夫人は夫の出のHにも海外はもとより国内でも同行し夫の行状に眼を光らせている、というのである。
　それにしても、友永には、板}の命令も画も常を逸しているとしか思えなかった。
　しかし社L命令、それも密命となれば、即座に、できませんとはいえない。というよりこのとき友永には、これで社Lの弱みを握れば……という打算も^のなかでちらついていた。
「わかりました。できるかぎり社Lの密命が果たせるよう努力してみます」
　そういったあとで友永は、疑に思っていたこと－－どうして自分に密命がくだったのか？－－を社Lにいてみた。
　すると板}は、条件は自分が出したが人xにあたってはt詹块Lに任せたという。
　人xの条件は、独身の男子社Tで付き合っている女がいない、容貌容姿ともそこそこで女好き、性格的に素直で物分かりがいい、などだったらしい。
　友永は苦笑いした。_かに友永自身、ほぼ条件を氦郡筏皮い郡らである。
　それから二Lg、友永武志はリンダと寝るチャンスをうかがった。
　社Lの命令なのだ。リンダが特eな研修社Tであることは、もはや考]する必要はない。
とはいえ、ことはそうgではなかった。社Lにも注意されたように、リンダの不dをIえばセクハラなどとXがれる惧れもあり、引なアプロ`チもできない。
　それに友永自身、外人女を相手にするのは初めてのUYだったから、どう攻略していいか趸螭盲皮猡い俊
　この二Lgのgに社Lから何度かようすをかれ、それもプレッシャ`となって、ますます焦っていた。
　それがこの夜、リンダを居酒屋に案内してんだ⑼尽⑺激いけずリンダのほうから友永を部屋にTってくれたのである。
【２】
　リンダ．ロ`リングは、会社が提供したマンションの、一ＬＤＫの部屋に住んでいる。
　友永武志がリビングル`ムのラブチェアに坐ってビ`ルをんでいると、着替えてくるといって寝室に入っていたリンダが出てきた。
　ドキッとして、友永は眼の遣り訾死Г盲俊
　Fわれたリンダの服装は、さっきまでのス`ツ姿とは打って浃铯盲啤⑿丐猡趣饴钉铯食ミニの\いボディコンドレスなのだ。まるで\いバスタオルをいただけのような挑k的な格好で、露出した白い肌がいっそうH立ってまぶしい。
　しかもボディコンの生地がジャ`ジ`だから、煽情的に突きだしたバストといい、官能的にった腰つきといい、生唾ものの素晴らしいプロポ`ションをしたボディラインが手に取るようにわかる。
「ごめんなさい、お待たせして……」
　リンダは友永の横に坐ると、自分と友永のグラスにビ`ルを氦郡筏俊
「では、乾杯しましょう」
「あ、ああ……」
　超ミニから露出した白い太腿に眼をZわれていた友永は、あわててグラスを手にした。
「いつも友永サンにはお世になって、ワタシ感xしています。ありがとございます」
　外人特有のk音とアクセントでリンダが礼をいい、チャ`ミングな笑みを投げかけてくる。
「いやァ、行き届かなくて……」
「いきとどかない？　ごめんなさい、どういう意味？」
「あ、微妙な日本Zだからね。つまりその、パ`フェクトではないということ」
「オ`、そんなことありません。ワタシ、友永サンがいてくれて、大渲かっています」
「ぼくもリンダといっしょだと、叭栅すごくSしいよ」
「ワタシもよ。これからもよろしくネ」
「こちらこそよろしく」
　二人はグラスを合わせ乾杯した。
「ま、あらたまったおはそのぐらいにして、プライベ`トタイムなのだから、リラックスしてみましょう」
　居酒屋でんだ酒のせいだろう。リンダが少しEったようなセクシ`なつきで笑いかけてくる。うなずき、笑いかえした友永もいくらかEっていた。
　いい{子になってきた。さて、}はこれからだ……。
　友永はビ`ルをみながら、挑k的な格好のリンダを盗みて思った。なにか、いいきっかけはないものか。
　そう思いながらも、ほとんど露出した太腿の、iけるように白い肌に光っているb毛のような金色の毛をていると、リンダのアソコの毛もブロンドなのだろうかなどと、つい生々しいことを想像してしまい、いいきっかけどころか、そっちに^がまわらない。
「友永サン……」
　リンダがしかけてきた。
「恋人はいないといってたけれど、まだいないの？」
　友永は自嘲ぎみに苦笑いしていった。
「うん。残念だけど、まだ……」
「セックスフレンドは？」
「え!?……そういう女性はいないよ」
　唐突にかれ、友永は面食らった。
「でも、それだと困るでしょ？」
　またしてもズバリとかれ、返答にFした。リンダはセックスI理のことをいているのだ。まさか、ときどきソ`プランドにいっているなどとはいえない。
　そのとき、ふと思った。
　なぜリンダがそんなことをくのか？　まさか!?……
　胸Xぎをおぼえながら友永はいった。
「うん、困るよ」
「わかるわ、ワタシも友永サンと同じだから。日本にきてから、もう二カ月でしょ」
　思わせぶりにいって、リンダがじっと友永をつめる。
　友永はドギマギした。あろうことかリンダは欲求不氦蛟Vえて友永をTっているのだ。
　その青い瞳に吸いzまれるように、友永はリンダを抱き寄せた。待っていたようにを仰向けたリンダが眼をつむる。セクシ`な形をした唇に友永が唇を重ねていくと、リンダのほうから友永の唇をって、舌を筏啡毪欷皮た。
　リンダの舌が友永の舌をからめ取り、舌といっしょに口腔のなかをねっとりとこねまわす。そのeOさといい、キスのテクニックといい、日本人の女にはないものだ。夂瘠つ情岬膜圣スにR倒されながら友永は舌を入れかえした。
　するとリンダが、せつなげな鼻声をらして舌をじゃれつかせながら、友永の股gに手を@わせてきて、ズボンを突きあげている一物を煽情的な手つきで幛扦蓼铯埂Ｓ延坤猊辚螗坤纬ミニのボディコンの裾から手を入れた。
　たがいにり合うようなキスを交わしながら、リンダの手が忙しなくズボンのジッパ`をおろしてブリ`フのなかにすべりzみ、友永の手はビキニショ`ツのなかに侵入する。
「ああッ、タケシ、すごい！」
　唇をxしたリンダが初めて友永のことをそう呼び、d^しきったつきと声でいって、手で肉棒をしごく。
「リンダもだ。もうラブジュ`スがあふれてるよ」
　しっとりとしたヘアの下の、早くもまるで失禁したように濡れた秘唇のgを指先できあげながら、友永もd^して唇と舌で耳をくすぐり、さらに舌を耳のなかに筏啡毪欷搿
「おうッ、ああッ！」
　リンダがのけぞって身ぶるいした。
「ああ、いますぐタケシが欲しい。タケシも脱いで」
　欲情したつきでいって立ちあがると、ボディコンドレスを引きあげていく。ブルンと大きくんでボリュ`ムのある乳房がこぼれでた。
　友永も立ちあがって手早く服を脱いだ。
　脱ぎながらリンダをると、白いサイドストラップのビキニショ`ツを脱ぎおろしている。下腹部のモヤッとったようなブロンドのヘアをて、ビンビンになった肉棒がズキンとうずいた。
　二人とも全裸になった。
　リンダは外人といっても身L百六十五センチだから、百七十三センチの友永もR倒される感じはない。それにしても、素晴らしいプロポ`ションをした官能的な躯にはR倒された。
　Ｃカップはにあるボリュ`ムでもってやや反りぎみに突きだした乳房。キュッとくびれたウエストからましくった腰。下腹部にるブロンドのヘア。そしてまっすぐ伸びたLい脚……。
「素晴らしいよ、リンダ。ビュ`ティフルでエキサイティングだ！」
　友永がd^して英ZをKべてm辞すると、リンダはにっこり笑い、友永の股gにを@わせて眼をった。
「オ`、タケシの、日本刀みたい！」
　友永のペニスは、サイズはKみだが、グッとエラをって雄々しく反っている。リンダは感婴筏郡瑜Δ摔い盲朴延坤颔渐榨・俗らせると、膝の上にまたがってきた。
「ワタシ、日本の男性、初めてよ」
　欲情とd味が入りまじったつきで肉棒を手にし、ブロンドのアンダ`ヘアの下にパックリと口を_けている濡れ光ったパ`ルピンクのクレバスを、肉棒の先でゆっくりときあげる。
「ぼくも初めてだよ、外国人の女性は」
　股gの煽情的な眺めを凝したまま友永は、甘美な感触の粘膜でw^をくすぐられて声をうわずらせた。
　ほぼ逆三角形状に生えてるようにえるブロンドのヘアの下の秘唇は、薄くてkにLく、_なピンク色をしている。それがパックリと口を_き、リンダは片手で友永の肩につかまり、一方の手に持った肉棒の先で、クレバスの上端のクリトリスのあたりを擦っているのだ。
　女のほうから仕欷堡胄椁趣筏皮稀ずいぶんeO的というか大胆だ。これが日本の女だったら、男は淫乱と思うだろうが、外人だとサマになる。偏かもしれないが友永はそんな妙なことを思いながら、たまらなくd^を煽られた。
「ああ、いいッ、もうファックしたいわ。そのあとでシャワ`を浴びて、つぎはベッドにいって、ゆっくりSしみましょうよ」
　リンダがd^にEったつきで喘ぎながらいう。
「いいね。そうしよう」
　友永がゴムまりのようなヒップにI手をまわすと、いったん腰を浮かしたリンダが、肉棒を膣口に当てがって腰を沈めてきた。
　肉棒が、幛みをたたえた肉筒のなかにゆるゆると入っていく。
「おうッ！　あうッ！」
　リンダがnった声を放って友永にしがみついてきた。
　抱き合ってキスし、舌をからめ合っていると、リンダがセクシ`な鼻声をらして腰をグラインドさせる。
　初めて外人女とファックする友永は、さっきまで、自分の肉棒のサイズでは太刀打ちできないんじゃないかと不安に思っていたのだが、案ずることはなかった。それどころかピッタリのサイズだ。
　リンダの腰の婴で、吸いついた蜜证侨獍簸くすぐられてたまらない。このまま攻められたのではあっけなく果てそうだ。
　友永も攻めに出た。リンダの上体を押しやると、掌にあまるボリュ`ムの乳房をI手で揉んだ。揉み辘à韦る乳房だ。りがあり力もある。
　I手で友永の肩につかまったリンダがましい表情を浮かべ、喘いでのけぞりながら腰を前後に律婴丹护搿
　蜜证みきった粘膜がからみつき、まとわりつくような感じで肉棒をしごく。
　友永は乳房にりついた。乳首を吸い、舌で舐めまわしながら、一方の乳房を掌で揉んだ。
　リンダの乳房の先端は、すこぶるエロティックな形状をしている。大きめのピンク色の乳がふっくらと盛りあがり、乳に^べると小さめのみずみずしい乳首がツンと突きだしている。
　硬くしこってきた乳首を舌で、そして一方の乳首を指先でこねまわしてやると、リンダはI手で友永の^をかきまわしながら鼻にかかったよがり声をらす。たまりかねたように友永の上体を起こすと、るようなキスをしかけてきて、ますます煽情的に腰をグラインドさせる。
　その腰遣いから友永は、リンダが~に近づいていることを察した。唇をxしていてみた。
「莩证沥いぃ俊
「いいッ、すごく莩证沥いぅ谩
　リンダはd^しきっていい、クイックイッとリズミカルに腰を前後させる。性感が高まってきた^に子m口がさがってきて肉棒の先に当たり、グリグリと擦れ合う。
　それがたまらない快感らしく、リンダがなにやら友永にはわからない英Zを口走りだした。ただ、何度か「カミング」というのをいて、~をVえているとわかった。
「ぼくもいいよ。リンダ、カミング！」
「オ`、タケシ、アイムカム！」
　いうなりリンダは、狂ったように腰を律婴丹护啤よがり声をあげはじめた。
　友永も、もう快感をこらえることができなかった。リンダを抱きしめ腰を突きあげると、ドッと快感液をk射した。同rにリンダが~のdをイたてた。
【３】
　リンダの裸をながらいっしょにシャワ`を浴び、躯を洗いKわると、もう友永のペニスは肉棒と化していた。
「オ`、タケシ、すごい！」
　リンダがうれしそうに肉棒に手を伸ばしてきた。
「タケシのペニス、ここが、引っかかる感じがして、すごくいい」
　そういいながら指先で、グッとエラをった雁をなぞる。
　そういえば、外人の男のペニスは雁が小さい。あれは本体が大きいからそうえるのだろうかなどと、向こうのポルノビデオでたそれを想い浮かべながら友永は、リンダにいった。
「そこは、雁というんだ」
「カリ？……ふふ、カリ好きよ」
　リンダは早くもk情したつきになって笑っていうと、友永の前にしゃがみ、フェラチオをしかけてきた。
　w^部を、アイスクリ`ムを舐めるように舐めまわし、さらにを横にして肉棒の先から根元まで、唇と舌で撙ようにして舐めると肉棒をAえ、を振ってしごきながら、I手で肉棒の根元のまわりやフクロの部分を幛扦蓼铯埂
　その一Bのやり方をRりかえす。
　向こうのポルノビデオをてもそうだし、外人女はeO的に男を煽情し挑kして自分からすすんでセックスをSしむというけれど、まさにリンダもそうだ。
　まるでしゃぶり尽くすようなフェラチオにふけりながら、みるみるk情したつきになってきて、せつなげな鼻声をらし、形よくったヒップをもどかしそうにうごめかせている。
　欲望を解き放って余裕をもってリンダのするに任せていた友永も、しだいにたまらなくなってきた。
「ああ、リンダ、これ以上フェラチオされたら、リンダの口のなかにk射しそうだよ。さ、あとはベッドでゆっくりSしもう」
　抱き起こすと、リンダはk情したでニッコリ笑ってうなずき、友永の腰に手をまわしてもたれかかってきた。
　寝室に入り、友永はリンダをベッドに仰向けに寝かせた。ているだけで肉棒がうずいてくるような素晴らしいプロポ`ションをした裸身の横に添い寝して、仰向けに寝ていてもこんもりと盛りあがった乳房ののみずみずしい乳首を指先でやさしく幛扦胜ら、リンダにしかけた。
「英Zでは、オルガスムスに_したとき、カムとか、カミングっていうんだよね？」
「そう。日本Zではどういうの？」
「それがおもしろいんだ。カムは日本ZにUすと、クルだけど、日本Zでは反に、イクっていうんだ」
「イク？……ゴ`？」
「そう。女性がオルガスムスを表Fする言~ひとつをとっても、これだけちがうんだからQ易摩擦も起こるはずだよ」
　リンダは声をたてて笑った。しかし、ぎごちない笑いになって、
「ああ、どうせなら、プッシ`とコックの摩擦のほうがいいわね」
　とジョ`クをいい、裸身をなぞる友永の手に、もどかしそうに躯をうねらす。
「同感だね」
　友永は笑ってうなずくと、乳房にを埋めた。I手で乳房を揉みながらIの乳首を交互に舐めまわす。リンダがセクシ`な喘ぎをらしてのけぞる。
　そのまま友永は、ボディシャンプ`のいい香りにまじってかすかに日向臭い体臭のする白い裸身を、I手と唇と舌でp味しながら下半身に移婴贰リンダのI脚を_いた。
　手でブロンドのアンダ`ヘアをきあげ、I趣颔芝恁螗嗓违廿が口髭のようにF取ったピンク色の秘唇を分けると、すでに濡れ光ったパ`ルピンクの粘膜が露わになった。
「リンダもオルガスムスを迎えたら、日本流にイクっていってごらん」
　クリトリスの皮をめくり、_な真珠を露出させて、友永がそういうと、
「少し浃矢肖袱坤堡伞そうするわ」
　クンニを期待してだろう。リンダがときめいたに笑みを浮かべて、バストの双丘越しに下腹部の友永をていう。
　期待に辘à朴延坤膝ンニにいった。リンダのそこは、わずかにチ`ズ臭がした。いやな訾い扦悉胜ぁ￥啶筏砉倌埭颏きたてる訾い馈
　舌でクリトリスをすくいあげると、リンダはふるえ声をkして腰を持ちあげた。
　そのままクリトリスをこねまわしてやるうち、さっきファックしてイッたときのように、よがり泣くような喘ぎ声をあげて腰をうねらせ、狂おしそうにのけぞる。
　友永は、リンダをクンニで~させてやるつもりで情岬膜斯イ幛俊
　攻めたてる友永のYを、社Lの密命がよぎった。せっかくリンダといいvSになったというのに、この素晴らしい躯を社Lに提供しなければならないのかと思うと、もったいなさとましさが入りまじった、やりきれないような莩证沥摔胜搿
　そのとき、ビンビンにったクリトリスを吸いたてて舌でこねまわす友永のクンニで切迫したよがり声をあげていたリンダが、ピ`ンと突っるようにして裸身を反らせた。
「あうッ！　イクッ……おおォォォ！」
　~のふるえがイ起こった。同rに友永のが密着している膣口がピクピクとdする。友永が上体を起こすと、
「ああ、タケシ、きて！　タケシのたくましいコックを、ワタシのプッシ`に入れて！」
　と、リンダがk情したつきで友永の肉棒を凝しI手を差し延べて求めた。
　友永は押し入ることにした。肉棒を手に膣口をこね、腰をすすめる。ヌルリと入った。その瞬g、苦の表情を浮かべてのけぞったリンダのが、つぎに氦磷悚辘莆⑿Δ撙蚋・べたようなそれに浃铯盲皮た。
　さっきリンダが引っかかる感じがいいといっていた雁で、蜜证颏きだすようにしてiき差ししてやる。リンダは明らかに快感のためとわかるふるえをおびた声をkして、を突きあげる。そうして喘ぎながら、ときおり舌で唇を舐めるようすが、いかにもeO的に快感をろうという感じだ。
　友永はリンダを抱き起こし、I手を後ろについて上体を反りぎみにして支えるよう仕向けた。
　同じ格好で向き合った友永が、そのまま肉棒をiき差ししてせつけると、股gを凝したリンダがnった声をあげ、友永の律婴撕悉铯护糁肖摔胜盲蒲を前後に振りはじめた。濡れた秘唇がAえた、ヌラヌラと濡れ光った肉棒がえLれする淫猥な眺めがあからさまにえるのだ。
　Y合が解けない程度に双方腰を突きだしたり引いたりするたびに、淫猥な眺めのそこが、ヌチャッヌチャッと濡れた卑猥な音をたてる。
　糁肖摔胜盲蒲を使っていたリンダが、d^してたまりかねたように友永に抱きついてきた。
　友永は上体を後方に倒すと、リンダにY合したまま回して後ろ向きになるよう指示した。リンダがそのとおりにすると、起きあがって後背位にもっていった。
　四つん@いになったリンダの姿Bは、すこぶる煽情的だった。ウエストのくびれがH立ってバレ`ボ`ルを二つKべたようなヒップがより{され、淫らなまでの官能美をたたえた、しなやかな白い牝を想わせた。
　友永はむっちりとったヒップをI手でつかんで、肉棒を突き引きした。ハ`ト形を逆にしたヒップのワレメで、ピンク色の秘唇がAえたそれがピストン\婴工胍猥な眺めをて、白い牝を犯しているようなd^に煽られながら。
　牝がブロンドを振って、咆哮するようなZ喜の声をあげはじめた。
【４】
　三日後の夜……。
　リンダ．ロ`リングはス`ツを着て、ラブチェアに坐ったまま横に倒れzんでいた。
「リンダ……」
　友永は呼びかけてリンダのをきzんだ。念のために再び呼びかけ、かるく]を手で叩いてみた。
　リンダはもう完全に眠りこけていた。
　板}雄三から渡された睡眠aの郡目は@的だった。
　この夜、友永武志は会社からの⑼尽リンダといっしょに彼女の部屋にきた。そして、リンダの眼を盗んでビ`ルが入った彼女のグラスにその睡眠aを入れたのである。
　友永はリンダを抱きあげた。ぐったりとして重い。女体を寝室に\びzむと、ベッドに仰向けに寝かせた。
　寝室から出ていこうとしたところで、友永は振りかえってベッドに寝ているリンダをた。胸が痛んだ。リンダを可哀相に思う莩证痢⑸辘吩Uないという罪感、社Lの板}へのましさ……それらがごちゃまぜになった胸の痛みだった。
「完全に眠っているのが、せめてもの救いか……」
　友永は自分に言いかせるようにつぶやきながら寝室を出ると、リビングル`ムにあるの受器を持ちあげた。ポケットからメモを取りだし、そこにかれた数字のとおりプッシュホンのボタンを押す。
　一回目の呼び出し音ですぐに相手が出た。
「友永です」
「で、どうだ？」
「もう完全に眠っています」
「よし、よくやった！　これからすぐいく」
　リンダの部屋があるマンションのすぐそばに停めたベンツのなかでに出た板}の声は、うれしそうにんでいた。
　受器を置いた友永は、テ`ブルの上のグラスを手にしてみさしのビ`ルをあおった。味がやけに苦い。
　そろそろ板}がくるだった。玄vにいってドアを_けると、小肥りの板}が、荬急くのだろう、前A姿荬亲阍绀摔长盲沥讼颏ってきていた。
　板}は周欷窝郅荬摔筏啤⒆笥窑蛞て部屋に入ってくるなり、
「彼女は寝室か？」
　と、息をませていた。
「そうです」
「わかった。じゃあきみはここにいてくれ。俺が出てくるまで寝室には~入ってきてはならん。いいな？」
「わかりました」
　板}はうなずくと、oとd^が入りまじってこわばっていたを、ニヤッとヤニ下がった笑いで崩して寝室に入っていった。
　ようやく念がかなったぞ……。
　ベッドの上で眠っているブロンドの美女をると、五十五rの板}雄三は初めて女体に接する若者のように胸がときめいた。
　これまで板}は、外人の女を抱いたことは一度もない。日本人の女とは嫉深い妻の眼を盗んでm当に浮荬颏筏皮て、五十rになるまでは特に外人の女を抱きたいとも思わなかった。
　それが五十rになったときふと、男として生まれてきて、このまま日本人の女しか知らないで死んでいくのも情けないし淋しいと思った。それからというもの、外人の女、できればブロンドの美女を抱いてみたいと切gに思うようになった。それも水商婴滹L俗vSの、いわゆる玄人の外人女ではなく、素人の女を抱きたかった。
　そうなると、半体メ`カ`の社Lとはいえ、シルバ`グレ`の魅力的なオジサンのイメ`ジとはほどhい板}にとっては至yの技だった。まして羽根を伸ばすチャンスともいうべき海外出には必ず妻が同行し、Oの眼を光らせている。
　望は望として、もうこうなったら素人のブロンド美女なんていっていられない。そう思いはじめた矢先、リンダ．ロ`リングが研修社Tとして日本にくるという情螭舞いzんできたのである。
　これは神が与えてくれた、まさに千d一遇のチャンスだ。
　リンダをひと目たときから、板}は欣喜雀Sした。そしてこの画をり、知り合いの医をy座で接待して、非悠筏翁厥猡仕眠aを手に入れたのである。
　そうしてそのチャンスがやっとFgのものになったのだ。板}は高Qる胸を抑えて宝物でもQうようにしてリンダの服を脱がしはじめた。
　男にとって初めて寝る女にして抱くSしみのひとつは、服を脱がして裸にしていくことだから、服を着たままにしておくよう友永に命じておいたのだ。
　徐々にFわれてくるブロンド美女の白い肌に、板}はかつてないほどワクワクしながら脱がしていった。リンダをワインレッドのビキニショ`ツだけにしたときには~に汗が光り、息がむほどd^していた。そればかりか、五十をすぎてからめっきりポテンシャルが低下してきた股gの一物が、早くもズボンの前を突きあげていた。
　ウ`ン、たまらん。まるで眠れるビ`ナスのようだ……。
　形よくボリュ`ムたっぷりに盛りあがった乳房をt正しく上下させながら眠りつづけているリンダをて、板}はった。
　残るはワインレッドのビキニショ`ツだけ。
　このこんもりとましく盛りあがった丘、ショ`ツのなかのそこは、どうなっているのだろうか？
　リンダの躯のことやセックスの具合などは、Sしみが半pするので友永にはいっさいかなかった。板}は胸をときめかせながら、そろそろとショ`ツをずりさげた。
「おおッ！」
　d^が思わず声になった。板}の_いた眼は、ふっくらとした丘をったるようなブロンドのヘアに付けになり、股gのこわばりがズキンとうずいた。
　リンダを全裸にした板}は、女体美のO致のような完璧なプロポ`ションの裸身をやりながら、素早く自分も裸になった。
　睡眠aの苛Δ稀⑵蓼孙ませてテストずみだった。きたバアサンの躯にいたずらするなど荬すすまなかったが、妻は眠ったまま板}の指铯清Δ欷饯埭辍⒚证筏筏恐袱Aえzむと、うわごとのような呻き声をらして~した。
　これには板}自身も@き、d^させられて、荬すすまないどころか、久々に妻を抱かずにはいられなくなった。
「フフフ……さあ、リンダ、おまえも女房のように燃えてみろ」
　板}はリンダのみずみずしくツンと突きでた乳首に舌を@わせた。こねるようにして舐めまわしてやると、ましい表情を浮かべてのけぞり、せつなげな声をらす。かすかに睫毛をふるわせるが目める菖浃悉胜ぁ
　板}は安心して、念かなったブロンド美女の裸身を味わい尽くすように幛扦蓼铯贰Ⅲ陇幛蓼铯筏俊％辚螗坤仙毪声をらしながら身をくねらせていたが、幛窍嗟毙愿肖高まってきたらしい。大きく胸を上下させて息をしている。
　そこで板}は、最後に取っておいた美味しいものに手をつけるような莩证沥钎辚螗坤I脚を_かせた。
　ブロンドの繁みの下に、_なピンク色をしたkLの唇が露わになり、すでに濡れ光っている。
　I手で秘唇を分けてみた。ヌチャという感じで唇が_き、パ`ルピンクの濡れた粘膜が露出した。
「おおッ、感じやすい躯なんだな」
　@いたことに秘唇を_いただけで、赤に似た柔襞に覆われた膣口が喘ぐようにЭsして、そのたびにジュクッと透明な蜜をBみだしているのだ。
　板}はもう我慢できなくなり、ひとまずi身でリンダの蜜证蛭钉铯盲皮撙毪长趣摔筏俊￥饯韦蓼奚渚することは避けなければならない。リンダが目めたとき、浃荬扭惧れがあるからだ。欲望を遂げるときはコンド`ムを装着するつもりだった。
　肉棒を膣口に当てがうと、ソロリと押し入った。幛みきった、エロティックで甘美な蜜证嗣蝗毪筏咳獍簸颉⑽いついてくるような粘膜がじんわりとめつけてきた。
「こ、こりゃあたまらん……ナニがとろけそうだ！」
　しびれるような快美感に声をうわずらせてつぶやき、リンダのをた板}は、仰天した。あろうことか、リンダが眼を_けているではないか。
「こんばんわ、社Lさん」
　リンダがにっこりと笑っていった。
「！……と、友永`ッ！」
　奇声をkして板}はベッドからころげ落ちた。そのまま@うようにして寝室から逃げだすと、なんと友永はラブチェアで眠りこけていた。
　友永武志と板}雄三がリンダ．ロ`リングの部屋から解放されたのは、明け方近くだった。
　リンダは、この夜、最初から妙に落ち着きがない友永を不に思っていた。友永に家族の写真をたいといわれて寝室に取りに入ったとき、なんとなくいやな予感がして、ドアの隙gからようすをた。すると、友永があわててビ`ルが入ったリンダのグラスのなかに白い粉を入れるのがえた。
　そこで、もどってきたリンダは、今度は反に友永に冷i欷らチ`ズを出してきてほしいとmみ、その隙にグラスを取り替えた。そして、どんな企みがあるのか_かめてやろうと思って、眠ったふりをしていたというのだった。
「まったく、一rはどうなることかと思って、目の前が真っ暗になったよ」
　友永とKんでベンツを停めている鏊まで步きながら、板}が苦笑いしていった。
「いやあ、リンダにセクハラだなんてXがれてたら、Q易摩擦どころか、日米下半身摩擦なんてマスコミにもきたてられて、大事になっていたでしょうね」
「ま、金と躯でことがgんで、万万rということだ」
「そうですね。社Lも念のブロンド美女とこれからもSしめるわけですし」
「きみと交替で、というのがちょっと荬摔わないが、リンダのあの精力に太刀打ちするには、二人がかりじゃないと、とても身がもたないしな。しかしきみ、このことはlにも内wだぞ」
「よくわかっております」
　Kんで步いていく二人の足取りは、心なしかおぼつかないようにえる。
　それもそのはず、友永が目めてから男たち二人は、リンダに求められるまま三Ｐプレイにおよび、友永が三回、板}が二回、男のエキスをgり取られたのだ。
　そして、これまたリンダの要求で、板}は彼女のo料を倍~にアップすること、さらに友永と板}の二人で彼女の一年gの研修期g中、セックスフレンドとしてその役目を果たすことをs束させられたのである。

【女子大生．淫S】
【１】
　夕食前にひとL卧・婴毪长趣摔筏啤⒔虼à软山は露天L韦巳毪盲俊
　露天L韦下灭^の庭つづきにあって、ログハウスの脱衣訾韧杼を立ててBねたBで仕切られていた。
　露天L韦趣い盲皮狻なかなか豪荬试欷辘坤盲俊Ｑ窑渲材兢蚺浃筏咳毡就@のなかにある大きな池という感じで、すぐ目の前を澄みきった川がせせらぎの音をたてて流れ、川向こうには切り立った山が迫っていて、景色も素晴らしい。
「う`ん、いいだ」
「おもいい景色もいい。これで女がいれば最高なんだけどな」
「ああ……でもまだ早いから、夜Wいrgになれば入ってくるんじゃないの」
　この露天L韦匣煸・胜韦坤、このrg入っているのは彼ら二人だけだった。
「じゃあ、夜中にもう一度くるか」
「そうしよう。ここなら岩にLれてきもできそうだ」
「あまり期待しないほうがいいんじゃないか。ババアしかこないかもしれんぞ」
「そういえば、あの子たちも露天L韦巳毪毪膜猡辘胜韦な？」
「あの卒I旅行の二人か。あの子たちなら最高だよ。もスタイルもi群だからな。もし彼女たちといっしょになったら、ダメ元でアタックしてみるか。旅のuはき韦皮人激盲啤ノッてくるかもしれないぞ」
「それにおのなかならおたがい裸同士だし、意外にすんなりと裸のお付き合い、てなことになるかもな」
　津川と山はニヤッと笑い合った。
　二人は、それぞれ学校はちがうのだが|京近郊の中学校の体育教で、|北のＩ市で_かれた研修会に出てのりだった。ちょうど学校が春休み中でもあり、温泉に一泊してろうということになって、近くのＳ温泉に立ち寄ったのである。
　二人は、いままで研修会などでを合わせているうちに妙にウマが合った。年令も同じ二十七rで、独身ということもあったが、それよりなによりおたがいに人一倍女[びが好きという共通点が、二人をより近しくしたといっていい。これまでソ`プなどにも二人Bれ立って、何度となくいっている。
　そんな二人だから、Ｓ温泉に立ち寄ったのも、温泉につかるより女をIうのが目的だった。
　いま二人のに出てきた卒I旅行の二人というのは、この日Ｓ温泉にくるとき、旅^の送迎用のマイクロバスのなかでいっしょになった若い女たちのことだ。
「きみたち、女子大生？」
　津川がしかけると、二人はを合わせて笑っていたが、
「ええ、まあ……」
　といい、そのあと四人はつぎのような会を交わしたのである。
山「何年生？」
女Ａ「何年生にえますゥ？」
津川「二人とも大人っぽいから四年生かな」
女Ｂ「ピンポ`ン、当たりィ！」
山「じゃあ今年卒Iしたの？」
女Ａ「そう……」
津川「ていうことは、卒I念の温泉旅行ってわけか？」
女Ｂ「ま、そんなとこ……」
山「就はQまってるの？」
女Ａ「一辍…わたし、アルバイトでショ`なんかのコンパニオンやってたから、そのままつづけるつもり……」
女Ｂ「わたしは花嫁修行、なんて。ホントはモデルやってみようかなって思ってるの。この前、i谷でスカウトされちゃったから」
　gH、二人はコンパニオンやモデルをやりそうなタイプだった。コンパニオンのほうはロングヘアで、お荬丹蕙骏ぅ住Ｒ环饯膝Εī`ブがかかったセミロングのヘアスタイルで、ちょっと荬饯Δ矢肖袱した。
　それに二人ともプロポ`ションが素晴らしく、ミニスカ`トからのぞいた脚がゾクッとするほど_だった。
　そんな会を交わしていると、逆に津川と山のことも彼女たちからかれた。
　よからぬ目的を抱いている二人は、中学の体育教であることはLして、|京のサラリ`マンで、出りに息iきのために温泉に立ち寄ったのだと答えた。そうしているうちに旅^に着き、フロントの前でeれたのである。
　津川と山は部屋で夕食をすませたあと、ウイスキ`の水割をんでいた。
　二人とも体育教だけあって体力には自信がある。アルコ`ルもい。食事中からみつづけていたが、まだホロEい程度だった。
　それに精力にも自信がある。
「そろそろ出かけるか」
「へへ、がんばろうぜ」
　座椅子に坐った山が浴衣の上から手で、ポンと股gを叩いた。
「だけど、あの二人、いい女だったよな。あのクラスの女は、このＳ温泉にはいないだろうな」
「いくらいい女でも、ヤラせてくれなきゃしようがないさ」
「むこうだって、女二人で退屈してるかもしれないぜ。それこそダメ元で声をかけてみないか」
「なんて？」
「いっしょにまないかって。で、盛りあがってきたら、それぞれカップルになって、あっちとこっちの部屋に分かれるんだよ」
「そりゃあ、そううまくいけばいいよ。けど、ああいう女は{子いいんだから。かりにTいに\ってきても、むだけんで、じゃあお休みなさいってことになってみなよ。それこそ悲惨だぜ」
「そうだな。それから街に出たって、あぶれた女しかいないだろうし、ここは大穴を狙うより、やっぱりガチガチの本命狙いでイッパツiいてくるか」
「それが正解だな。そのために温泉にきたんだから。早いとこRりだそうぜ」
　二人が立ちあがったとき、がQった。津川が受器を取ると、
「あのォ、マイクロバスのなかで会った者ですけど……」
　女の声がいった。
「え!?　ああ、あの卒I旅行の？」
　@いた津川がうわずった声でいいながら、あわてて受器を指差し、山に合恧工搿ｏwびつくようにして山も受器に耳を当てた。
「ええ。もしよかったら、これからわたしたちの部屋でみません？」
　女がいくらか酒にEったような甘ったるい声でいう。
　二人はパッと表情をxかせてを合わせた。山が津川にくうなずいてせる。
「喜んで！　すぐいきます。あ、部屋はどこ？」
　津川が葚いzんでいうと、
「桔梗です。じゃあ待ってますから」
　そういって女はを切った。
「おい、どうなってんだよ!?」
　二人は同rに同じ言~をkし、@いたというより信じられないという表情でを合わせた。
「これはただのTいじゃないぜ」
「ああ、彼女たちの部屋でもうっていうんだからな」
「ということは、さっき俺たちがいってたようなことを、彼女たちも期待してる。そう思っていいんじゃないか」
「そういうこと！」
　二人はスポ`ツx手がやるように腕と腕をぶつけ合うと、奇声をkして仰向けにでんぐりかえった。
「そうだ。そのときの相手をQめておこう。津川はどっちがいい？」
「俺はコンパニオンのほうがいいなァ」
「じゃあ俺は、モデルでいくよ」
　二人は、これ以上ないヤニ下がった笑いを浮かべて部屋を出た。
【２】
　津川と山が『桔梗』とかれた部屋の前までいってドアをノックすると、モデル志の女が出てきて、にっこり笑って二人をなかに迎え入れた。
　一瞬、二人ともドキッとした。部屋のなかが薄暗いのだ。なぜか天井灯が消され、スタンドの明かりが点いているだけだった。
「このほうがなんとなく、ム`ドがあるでしょ」
　モデル志が秘密めかした笑みを浮かべていう。コンパニオンのほうも同じように微笑している。
　いきなり虚を突かれて津川と山がドギマギしていると、彼女たちのほうが荬颏かせて、カップルで座卓を挟んで坐るよう席をすすめてくれた。
　ドキマギしながらも二人は、さっきQめたとおり、それぞれ好みのタイプの女の横に坐った。
　そこでまた、ドキッとした。一gだけの彼らの部屋とちがって、彼女たちの部屋は二gつづきで、_け放った\の向こうにすでに二Mの布猡敷いてあり、ちょうど敷居のあたりに置かれたスタンドの明かりで、それがよけいにFめかしくえているのだ。
　座卓の上には、ウイスキ`の水割のセットとgなオツマミが用意されていた。
　女たちが水割をつくりながら、それぞれ自分の名前をいった。コンパニオンのほうが璃子、モデル志が由香。津川と山のほうは、姓を名\った。
　四人はグラスを合わせて乾杯した。
　彼女たちも浴衣を着ているところをると、夕食前にひとL卧・婴郡椁筏ぁ￥饯欷扦饨虼à软山をTう前にし直したのだろう。_に化をしている。
「二人とも、ミニも似合うけど、浴衣姿も色っぽくていいなァ」
「美人はなにを着てもいいんだよ」
　最初に会ったときとはガラリと感じが浃铯盲啤⑷簸丹趣筏盲趣辘趣筏可荬ミックスした荬颏郡坤瑜铯护皮い攵人を、津川と山がまぶしげにながらいうと、女たちはを合わせて笑った。
　そんな彼女たちのこともだが、津川と山は早々と敷かれている布猡韦郅Δ荬摔胜盲剖朔饯胜ぁ＝虼à布猡搜郅颏浃辘胜らいった。
「二人なのに冥げ课荬蛉・盲郡螭坤停俊
「え？　ああ……卒I念だし、ちょっと^kしちゃったの。ね？」
　由香がいい、璃子がうなずく。
「さっきをもらったときは@いたよ。よく俺たちの部屋がわかったね」
「フロントでいたの。いっしょのマイクロバスで着いた二人Bれのスポ`ツマンタイプの人たちの部屋はどこですかって」
「スポ`ツマンタイプね」
　今度は津川と山がを合わせて笑っていると、璃子が、
「だってそんな感じでしょ。スポ`ツとかしないんですかァ？」
「するよ、ふつうの人以上に。学生r代は津川がレスリング、俺は柔道をやってたんだ」
「やっぱり。だから逞しい躯をしてるのね」
「わかった。二人とも寝ワザが得意なんでしょ」
　由香が思わせぶりなつきと口{でいう。
「よくわかるね。どうして？」
　山が{子を合わせてくと、
「うふッ、山さんと津川さんてたら、なんとなくそんな感じだから……」
「ひょっとしてそれ、スケベそうだってこと？」
「そう。ちがいますゥ？」
　からかうような笑みを浮かべてきかえす由香につづいて璃子が、
「だって、男の人だけで温泉にくるってことは、温泉以外にエッチな目的があるわけでしょ？　だから……」
　と、フォロ`する。
「まいったな。ハイ、俺たち二人ともスケベです」
「それに寝ワザも、マットやよりベッドや布猡紊悉韦郅Δ得意です」
　津川と山が_き直っておどけていうと、女たちは声をたてて笑い、
「わたし、エッチな男の人好き。真面目な人って、おもしろくないもん」
　と、Eってきたのか璃子がに似ず大胆なことをいう。
「それは璃子がエッチだからでしょ？　彼女、おとなしそうなしてるけど、意外に淫乱なの」
「ひどォい。淫乱は由香じゃないのォ」
「淫乱、いいねェ。ブスで淫乱というのは困るけど、きみたちみたいに美人の淫乱は最高だよ」
「ホントホント。それより、これで四人ともみんなスケベだということで一致したわけだ。スケベに乾杯しよう！」
　津川と山が口々にいってグラスを持ちあげると、璃子と由香も笑いながら乾杯に辘袱俊
「ふ`ッ、わたし、莩证沥瑜なっちゃった」
　グラスを一荬摔けるなり、璃子が津川にもたれかかってきた。
「ああ、わたしも……」
　同じく由香も、山にしなだれかかってくる。
　津川と山は、シテヤッタリというようにヤニ下がった笑いを浮かべて、女たちの肩を抱いた。
「じゃあ、どっちか俺たちの部屋にいこう」
「ううん、ここでいいじゃなァい」
　璃子が甘えた声でいって、津川の浴衣の前から胸に手をすべりzませてくる。
「そうよォ。もうお布猡夥螭い皮るんだしィ……」
　同じように山の胸にすべりzんだ由香の手が、彼の@きをよそにそのまま股gに@ってブリ`フの前を幛扦蓼铯埂
「で、でも、四人だよゥ」
「そ、そうだよ。そりゃあマズイじゃない？」
　津川も璃子に股gをまさぐられ、二人がうろたえていると、
「どうしてェ？　だって、そのほうが刺戟的じゃない」
「そうよ。四人でSしみましょうよ」
　女たちはこともなげにいい、
「あ、もう大きくなってるゥ」
「津川さんも……すごォい」
　缮をあげながら、ブリ`フのなかにまで手を入れてくる。
　さすがの津川と山も、予想だにしなかった展_と彼女たちの攻荬恕ただただs然とするばかりだ。
　けれども、そこは好き者の二人である。いままで乱交のUYがないために趸螭盲郡猡韦巍⑴子大生の美女二人が相手となれば、そんなものはたちまち吹きwび、持ち前のスケベな血が燃えあがった。
　津川が璃子のを起こしてキスにいった。舌を入れて相手の舌をからめ取ると、彼の肉棒を握った璃子のほうも幛盲荬舌をからめかえして、甘い鼻声をらす。
　山も由香と夂瘠圣スを交わしている。彼の手が浴衣の上から由香の胸を幛贰⒂上悚せつなげな鼻声をらす。その手が浴衣の胸もとからなかにすべりzみ、じかに乳房を幛筏悉袱幛毪酥沥盲啤さらに由香の鼻声が高まってきた。
　津川のほうも、ほぼ山と同じ手を踏んで璃子の乳房を幛筏皮い搿Ｅたちの鼻声が交eして、一荬瞬课荬慰荬なまめいてきた。
「ああん、お布猡紊悉恰…ね」
　女たちにTわれて津川と山はOりの部屋の布猡匾皮盲俊
　璃子が\を]める。ちゃんと]めようという荬ないのか、\は少しずつずれて、中央とI|にわずかに隙gができた。
「どうせなら天井の明かりを点けようよ」
「そうだよ。それこそそのほうが刺戟的じゃないか」
　わざわざスタンドを枕もとに持ってきた由香に津川と山がいうと、
「だめよゥ。女はデリケ`トなのよ。これくらいの明かりのほうが、ム`ドがあっていいの」
「そう。あまり明るいと、やっぱりuずかしいわ」
　璃子もいっしょになって、さっきまでの大胆な行椁趣涎Y腹なことをいう。
　津川と山も、o理に明かりを点けようとはしなかった。璃子も由香も本当は意外にuずかしがり屋で、薄暗い部屋だからこそ、あんな大胆な行椁颏筏けてこれたのかもしれない。
　そう思ったせいもあるが、スタンドの明かりだけで布猡紊悉铣浞证嗣鳏毪、彼女たちの裸をQpするにしても支障はなかったからだ。
【３】
「それにしても@いたなァ。そんな感じにはえないけど、二人ともいままでに乱交なんてしたことあるの？」
　カップル同士向き合って立ち、津川がd^したつきでくと、女たちはを合わせて笑った。
「初めてよ。卒I念の旅行だし、思いきってこういうことするのも、いい思い出とかになるんじゃないかと思って……」
「津川さんと山さんは？」
「俺たちも初めてなんだよ。だから、ちょっと面食らっちゃうなァ」
　山がd^のためにぎごちない笑いを浮かべた。
「そうだな。で、どういう感じでやろうか？」
　津川がくと、由香が、
「やっぱり最初はカップルに分かれてして、途中から四人で、というのがいいんじゃないかしら」
「そうだね。じゃあ璃ちゃん、脱がせてあげよう」
　さっそく津川が璃子の浴衣を脱がしにかかる。それをて山も、由香の浴衣の~をほどきはじめた。
　女たちの浴衣を脱がすと、津川と山は息を驻摺⒀郅蛞った。ビキニショ`ツだけになった二人は、想像したとおり甲乙つけがたい素晴らしいプロポ`ションをしていた。すぐ眼につくちがいといえば、乳房の形とショ`ツぐらいだ。
　璃子の乳房は、ふくらみ全体が上向きに反って乳が小さめなのにし、由香のほうは、お敌亭耸りあがって乳がやや大きい。
　ショ`ツは、璃子がピンクのサイドストラップのビキニショ`ツ。由香のほうは、白いシ`スル`に近いビキニで、前の部分には刺が入っているが、\いものがモヤッと透けている。
「さすがコンパニオン。いいプロポ`ションしてるなァ」
「由香ちゃんも素晴らしいよ。ああ、たまらないねェ」
　津川と山が、二人のけるような若さとみずみずしい成熟がミックスした裸身に眼をZわれていると、
「今度はわたしたちが脱がせてあげるね」
　女たちが彼らの浴衣を脱がせた。
　二人ともブリ`フの前があからさまにテントをっていた。女たちはSしそうに手で突起を幛恰ブリ`フをずりさげた。二本の肉棒がブルンとんで露出した。
「すごォい。立派だわァ」
「逞しいわァ」
　それぞれが缮をあげて肉棒を手にし、いきなりフェラチオをしかけてきた。
　津川と山は、またしても女たちの攻荬衰骏弗骏袱趣胜盲俊
　もちろん、美女たちにフェラチオされて莩证かろうはずがない。しかも二人とも相当のテクニシャンだ。Aえてしごくだけでなく、肉棒全体を口唇で撙ように舐めまわしながら、手で玉袋をくすぐるように幛扦蓼铯工韦馈
　たちまち津川と山はたまらなくなって、女たちを布猡紊悉搜氦返工筏皮い盲俊
　二人とも乳房にしゃぶりつき、みずみずしいふくらみをI手で揉みしだきながら、乳首を吸いたて舌でこねまわす。
　女たちが狂おしそうにのけぞる。のけぞりながら、きれぎれに感じ入った声をらす。
　津川と山は、おたがいに自分の相手の反辘入Oりのカップルを交互にながら行椁筏皮い搿￥饯欷谴剃が二倍になって、ますますd^を煽られた。
　二人は徐々に女たちの下半身のほうに躯をずらしていくと、ワクワクしながらビキニショ`ツを脱がしていった。
　津川は璃子のI脚を_いた。やや猡い幛违廿の下に、まばらなsれ毛にF取られた、波打った感じの秘唇が露わになった。
　まだ_な色をした秘唇をI手で分けると、濡れ光ったサ`モンピンクの秘粘膜が露出した。クリトリスを剥きだし、舌を@わせてすくいあげると、ふるえをおびた喘ぎ声をらして璃子が腰をうねらす。
　山も由香をクンニで攻めている。その前にQ察した由香の秘苑は、秘唇はほとんどピンク色に近く、文字どおり薄くてすっきりした唇を想わせた。それを分けると、もうだいぶ前から濡れていたらしいパ`ルピンクの秘粘膜がキラキラと光っていた。
　二人のクンニを受けて、女たちが泣くような喘ぎをらしはじめた。ましい表情を浮かべてのけぞるたびに、若さがいっぱいにまった乳房が生々しくみ、I手が布猡紊悉颏蓼丹挨毪瑜Δ诉@い、腰がうねって、むだな肉がない腹部にときおりさざなみのようなざわめきが走る。
　璃子のクリトリスは、もうビンビンにってきている。それを津川が口に含んで吸いたて舌でこねてやると、
「あッ、だめ……あん、だめだめッ……」
　切迫した泣き声をkして、津川のが密着している膣口をピクピクとdさせる。
　由香のほうも~g近だった。コリッとしたクリトリスを山が舌で左右にくようにしてやると、
「あ、ああッ……それ、いいッ！　イッちゃいそう！」
　ふるえ声をあげて腰をeする。
　津川は璃子を~に追いあげるべく、舌を上下させてクリトリスをいた。
　璃子の躯が反りかえった。よがり泣きしながら~をVえて腰を律婴丹护搿￥饯欷摔膜椁欷郡瑜Δ擞上悚狻
「イクッ、イッちゃう！」
　と、~のふるえをイたてた。
「ああ～ん、津川さんの……」
　璃子が津川の股gにを埋める。
「ちょっと待って、璃子。今度はみんなでしようよ」
　由香がd^したでいう。
「四人でになって、クンニとフェラをし合うってのはどう？」
「うん、それはいい。だったら相手を替えてやろう」
　津川がそういい、
「それにしても由香ちゃん、こういうこと、初めてとは思えないアイデアを出すなァ」
　山が@いていると、
「由香って、こういうことだけは^が辘à皮毪巍
「それ、どういう意味よォ。ええ、どうせわたしは淫乱だわよ」
　笑っている璃子に由香も笑ってやりかえす。
【４】
　四人は男女入れ`いになり、男は四つん@い、女は仰向けに寝て、をつくった。
　そうして津川が由香をクンニで攻め、由香はの上の山の肉棒をオシャブリし、その山は璃子をクンニで攻め、璃子はの上の津川の肉棒をオシャブリする。
　さっきクンニでイッている女たちが、すぐに鼻にかかったすすり泣くような声をらしはじめた。肉棒をAえているためにそういう声になるのだ。せつなげな声をらし、うねうねと腰をeすりながら、津川と山の肉棒を舌でくすぐりたててくる。
　女たちのなまめいた声に四人が使う舌の湿ったような音がまじり、のなかで女たちの裸身がうねる。
　その声や音や裸身のうねりが、乱交ならではの淫猥なム`ドをいやがうえにも高める。
　たちまち女たちは肉棒をAえていられなくなって、よがり泣きしながら肉棒や玉袋まで舐めまわしたり、手でしごいたりしはじめた。
　津川と山のほうも瓿辘筏俊Ｆ手の指でふくれあがったクリトリスを幛扦蓼铯筏胜ら、一方の手の指を蜜证筏贰ゆるやかにiき差ししたり、こねまわしたりする。
「おおッ、由香ちゃんのここは三段めの名器だ。イキモノみたいに婴い凭めつけてくる！」
「璃ちゃんもだ。カズノコみたいなザラつきがあって、クイクイ指をAえzんでる」
　二人が糁肖摔胜盲浦袱枪イ幛皮い毪Δ沥恕⑴たちのほうはますます燃えあがってきた。
「ああッ、またイッちゃいそう！　ああん、もうきてェ、してェ」
　璃子がすがるようにいえば、由香も、
「わたしもォ……ああん、指よりこっちがいい。これ、入れてェ」
　と、手にした肉棒をしごきながら、それをk情したで凝していう。
　肉棒をくすぐられながら、そんなことをいわれ手放しでうねる腰をせられたのでは、酒のEいのためにいつもより抑制がきいている津川と山もたまらない。
「津川、そろそろドッキングしようか？」
「ああ。そうだ、じゃあI方でせ合う体位でやろう」
　二人は起きあがり、向き合って布猡紊悉扦ぐらをMんだ。そして、津川が璃子を、山が由香を、それぞれ彼らに背中を向けた格好にして肉棒をまたがせ、そのまま腰を落とさせた。
　二人は肉棒を手にして女たちの秘唇をまさぐった。秘口を探り当てると、さらに女たちが腰を沈めてきた。
　肉棒がゆるゆると秘唇のgに突き入っていき、女たちが呻きとも喘ぎともつかない声をらしましい表情を浮きたててのけぞる。
「ほら、いい眺めだろ」
　そういいながら津川が自分の肩に璃子の腕をまわさせて、その下からを出し、片手で乳房を揉み、一方の手で下腹部の繁みをきあげる。
　山も由香に同じようにしている。
「ああ、璃子の、入ってるとこえるゥ」
「由香だってェ……ああん、すごォい」
　女たちはd^しきったつきで相手の股gを凝している。
　後背座位のために、血管を浮きたてた肉棒が反りかえって女たちの秘口に突き入っている生々しい眺めがモロにえ、津川と山の手が繁みといっしょにクレバスの上端を引きあげるので、ふくれあがったクリトリスも剥きだしになっている。
　津川と山が、そのまま肉棒をヒクつかせながら、指で乳首とクリトリスをこねてやると、女たちはまた、いまにもイキそうな声でよがり泣く。
「女同士で抱き合ってキスしてごらん」
　山がI手を後ろについて腰をeすっていい、津川もそうすると、女たちは肉棒で突きあげられる快感にけしかけられたように抱き合い、夂瘠圣スを交わしながら鼻声ですすり泣く。
　ただ、この体位では、男のほうは自由に腰を使うことができない。そこで津川と山は、背面座位のまま横にKんで女たちの上体を前に倒し、後背位のB荬摔猡盲皮い盲俊
　くっきりとハ`ト型にった煽情的なヒップをせて四つん@いになった女たちのバックから、ピストン\婴颏筏けた。
「おおッ、いい莩证沥馈
「たまんないなァ」
　クイックイッと腰を律婴丹护攵人に、女たちがきれぎれに感じ入った声をあげる。
「山、チェンジしようか」
「ああ。じゃあ今度は璃ちゃんのオマ×コを味するか」
　山があけすけにいい、津川に替わって璃子のなかに押し入ると、文字どおり味するようにゆっくりと深いストロ`クでiき差しする。
　津川のほうは由香のなかに入って、同じように腰を使っている。
　女たちはもう四つん@いのB荬虮￥盲皮い椁欷骸⑸咸澶蛲护梅して、さらに煽情的にヒップを突きあげ、感泣している。
　津川と山はもう一度チェンジして、もとの相手にもどったところで、女たちの躯を抱き起こし、仰向けに倒れzんだ。そのまま女たちに躯の向きを浃à丹护啤ⅡT\位のB荬颏趣椁护俊
「ああッ、グリグリ当たってるゥ！」
　津川の上で、璃子がLいストレ`トヘアを振り乱してクイクイと腰を律婴筏胜ら、ふるえ声でいう。
　肉棒の先と子m口の突起が、したたかに擦れ合うのだ。
　同じく山の上で腰を使い、みずみずしいお敌亭违ッパイをませている由香も、
「あんッ、子mの奥までビンビンいちゃう……ああん、躯がとろけちゃいそう……」
　ふるえをおびた泣き声で快感をVえて糁肖摔胜盲皮い郡、山に抱きついてきた。そして妙なことをいいだした。
「ね、今度はk弁スタイルでしてェ」
「k弁スタイルって、あのアダルトビデオでやってる体位のこと!?」
　山が@いてくと、
「そう。あれをしてみたいの」
　首にI手をまわしてしがみついてくる。
　すると璃子も、「わたしもして」と、津川に抱きついてきた。
　思いがけない要求に、しばし呆荬摔趣椁欷宽山と津川だが、もとより好き者の二人だけにすぐさまその荬摔胜盲俊Ｅたちを抱えて立ちあがり、eすりはじめた。
　二人にしがみついた女たちが缮に似たよがり声をあげる。肉棒が蜜证颏长亭蓼铯贰u骨がクリトリスを擦るのだ。
　体力に自信のある二人は、さらに{子に\って部屋のなかをlけまわり、女たちに派手な缮をあげさせた。そうして躯を上下にeさぶったり、腰を浮かして肉棒に叩きつけたりしてやると、女たちはそのたびにイキそうな声をあげる。
　津川と山も、そろそろ限界だった。体力ではない。いままでこらえてきた快感が股gに押し寄せてきていた。
　二人は女たちを抱えたまま倒れzむと、クライマックスに向かうことを告げて腰の律婴蛩伽幛俊￥工毪取璃子と由香がほとんど同rに、息せききって同じことをいった。しかも、またしても妙なことをいうのだ。
「イクときはに出してッ」
「って、面シャワ`ってやつ!?」
　璃子と由香がうなずく。
「二人とも、よほどアダルトビデオが好きみたいだな」
　津川と山は彼女たちの意外な一面に@きながら、フィニッシュに向けて激しく突きたてた。
　女たちの反辘切迫してきた。激しい摩擦で肉棒も蜜证馊激à毪瑜Δ幛ぁ，璃子と由香が前後して~をVえ、蜜证蛏々しくヒクつかせる。
　津川と山にも~がやってきた。あわてて腰を引き肉棒を握ると、素早く女たちのをまたぎ、肉棒をしごいた。
　二人の美貌に快感液がほとばしった。うっとりと陶Eの色を浮かべた面を、粘った白嵋氦、トロッと流れ落ちていく。
　二人とも面k射は初めてのUYだったが、そんな璃子と由香をて、凌辱的な快感にしびれていた。
【５】
　露天L韦摔稀⑺娜摔韦郅にはlもいなかった。
　素晴らしいプロポ`ションをした璃子と由香の裸身が、月明かりを浴びて、よりFめかしくえる。
　四人は、洗い訾乔に石xの泡をTりつけると、前から璃子、津川、由香、山のに坐って、乱交のあとの躯を洗い合った。そうして後ろの者が前の者を洗うのだ。
　女たちの躯は、まだ乱交の余が尾を引いているらしい。津川と山がそれぞれ璃子と由香の後ろから、I手で、石xの泡ですべりのいいオッパイや股gを幛扦蓼铯筏皮い毪取⒍人ともFめいた声をらしながら身をくねらす。
　由香は津川の股gにI手をまわし、石xの泡にまみれたペニスを、洗ってるのか煽情しているのかわからないような手つきでしごいている。
　津川のペニスは、みるみる硬度をしてきた。
「あッ！」
　由香が声をうわずらせて肉棒を握った。津川が振り向くと、山が由香の秘证酥兄袱筏筏皮い搿
「あん……だめ……」
　山が指をiき差ししたりうごめかしたりしているのだろう。ふるえ声をらした由香が呼吸を乱しながら、津川の肉棒をゆるやかにしごく。
　津川も璃子の秘证酥袱蛉毪欷俊６踏ごぎ声と同rにジワッと、秘粘膜が指をめつけてくる。片手で乳房を揉みながら指で秘证颏长亭郡辍⒅袱iき差しして指腹でクリトリスを幛扦げたりしてやると、璃子は早くも感じ入った喘ぎをらしてぐったりと津川に躯をAけてきた。
「お～い、lか俺も洗ってくれ。これじゃ不公平だよ」
　山がぼやく。そこで由香が山の後ろにまわり、璃子が山と津川のgに入った。
「ああ、由香ちゃん、上手だなァ……莩证沥いい琛
　由香にペニスを洗ってもらいはじめた山がうれしそうにいう。
「さあ、璃ちゃんも、いい莩证沥摔筏胜ら洗ってあげよう。津川の粗チンはいい加pに洗ってやればいいからね」
「コイツ、{子いいんだから」
　津川が苦笑いしていると、彼の肉棒を幛扦蓼铯筏皮い楷璃子の手がそれを握りしめてきた。
「ああん、だめになっちゃう！」
　山が秘证酥袱蛉毪欷皮い毪椁筏ぁ，璃子が感泣するような声をらしはじめる。
「ね、もうみんなでおに入りましょうよ」
　由香がそういって立ちあがった。それを潮に全T、石xの泡を洗い流し、露天L韦巳毪盲俊
　おのなかでもじゃれ合っていると、山が立って岩にもたれ、璃子にフェラチオさせはじめた。津川も山とKんで立ち、由香にオシャブリしてもらった。
　二人のペニスがたちまち肉棒と化してくると、今度は女たちが立って岩にもたれ、津川と山がクンニリングスでおかえしした。
　それぞれI手で彼らの^を抱えた璃子と由香が、せつなげな声をらしながら腰をもじつかせる。津川と山は、彼女たちが充分に濡れてきたところで、露天L韦韦胜でのファックをSしむつもりだった。
　そのとき突然、大きな水音がした。四人が仰天してそっちをると、服を着た男がズブ濡れで立っていた。I手で抱えているのは、ビデオカメラだった。
「やだァ、知らないからァ！」
「んもォ、O督ったら……」
　璃子と由香が口々にいう。津川と山はなにがなんだかわからないまま、茫然としていた。
　津川と山は自分たちの部屋にもどり、座卓を挟んで座椅子の背にぐったりともたれて坐っていた。
　二人はさっきまで『桔梗のg』にいた。璃子と由香、それに露天L韦寺浃沥磕肖猡い盲筏绀坤盲俊
　二人とも、彼女たちと乱交したことを、おいしい体Yをしたと思うべきか、_されたと怒るべきか、まだQめかねていた。
　なんと、璃子と由香はアダルトビデオの女だったのだ。女子大生というのは本当で、某女子大の二年生ということだった。
　二人は撮影のためにスタッフとはべつに一足先にＳ温泉にきた。そのとき二人Bれの男、つまり津川と山にしかけられて、アダルトビデオの撮影できたとも女ともいえず、卒I旅行ということにした。
　撮影は今夜から_始する予定だった。ところが前の撮影でトラブルがk生し、スタッフがこれなくなった。O督だけやってきた。
　すでに旅^の部屋を取ってあり、女も_保している。アダルトビデオI界が不{のおり、ojな出Mは避けたいO督としてはなんとかしなければならない。
　そのとき璃子と由香が、旅^の送迎用のマイクロバスのなかで出会った二人Bれの男のことをすと、O督が「それでいこう！」と膝を叩いた。
　それとは、女二人が男たちを部屋にTって乱交をRりひろげることで、さっそく撮影の画ができあがった。
　部屋を暗くし、赤外暗カメラを使って、最初のうちO督は押入のなかから撮影し、乱交がはじまったら\の隙gから撮る。
　撮影は画どおりにMんだ。そして、露天L韦违珐`ンでK了するはずだった。
　ところが最後にきて、O督が撮影に糁肖韦まり露天L韦韦胜に落ちてしまったというわけである。
　いま、津川と山の前の座卓の上には、ビデオテ`プ三がある。
　四人の乱交シ`ンを撮ったものだ。ビデオをk婴工毪穗Hしては、四人とも眼をLして盗撮モノにする。会のなかで津川と山の名前が出てくる部分は音を消し、~迷惑はかけない。ギャラもBう。そういってO督は津川と山に泣きついてきたのだが、二人はき入れず、テ`プを持ちったのだった。
「だけど、彼女たちも可哀相だよな」
　津川がつぶやくようにいった。
「ああ。あのぶんでは、まともにギャラが出ないんじゃないか」
　山も同じことを考えていたらしい。盗撮されていたとはいえ、山と津川が乱交をSしんだのは_かなのだ。それを思うと二人とも彼女たちにいような荬猡筏皮る。
「O督の奴、もし不安だったら、修整と集に立ち会ってもらってもいいといっていたよな」
「ああ。で、元のテ`プは俺たちにかえすといっていた……」
　二人は目の前のテ`プをつめたまま、そうつぶやくようにいいながら、だが、まだ莩证沥握理がつかないでいた。
