『制服レイプ』雨m　c
【第一章　}域犯す】
【１】
「ウウッ……！」
　呻いた巫女が必死にを振ってもがいた。が、肩をつかんだ北原のI手が背後の杉の大木に男の力でがっちりと押さえつけているので、逃れることはできない。
　そのうえ口にはアスコットスカ`フで猿\がyまされ、I手はズボンのベルトで後ろ手に`られている。
　そこは、初の人であふれた都心にあるＨ神社の境内の、かすかにそのざわめきが护铯盲皮る殿のYだった。潺hをUた洹─韦胜でも一H大きな、注BIがかれた神木ので、あたりに人荬悉胜い、もし人がきて呻き声に荬扭堡小⒋篁Xぎになる。
「ウッ、ウウッ……」
　巫女はなおも『やめて』というように呻いてしきりにを振った。
「おとなしくしろよ！」
　うろたえていうなり北原は巫女の白い着物の胸元をI手でつかみ、グイッと力まかせに押し分けた。
　ブルン！－－乳房が生々しくんでこぼれ出た。_白いみずみずしい双つのふくらみが冷荬松工丹欷啤⒋螭く喘いだ。
「ほら、この恰好じゃあ、もう人は呼べないだろう」
　巫女はをそむけた。狼Nと羞uと{えが入り交じったような表情で……。
「きみが浃胜长趣颏い铯胜堡欷小ここまで乱暴なことをするつもりはなかったんだ」
　そこまでo我糁肖坤盲勘痹がようやく余裕を取りもどして、ふと言いUめいた言~を口にすると、巫女がキッとした眼で睨んだ。
　一瞬怯んだ北原は、
「そう恐いをするなよ」
　とでは苦笑しながら、
（何だ、その眼は！　よし、巫女だって、生身の女だということを思い知らせてやる！）
　内心カッとなっていきなりI手で乳房をわしづかみ、みずみずしくったふくらみを揉みしだいた。
　巫女が『イヤッ、イヤッ』というようにを左右に振りたてて身える。必死にこらえているのか声はらさない。が、猿\をyんだがしだいにせつなげな表情を浮かべて、たまらなさそうにのけぞりはじめた。

　都内にある私立Ｊ女子大の助教授北原正夫と、Ｈ神社の巫女をしている美[が会ったのは、この日がまだ二度目だった。
　最初は去年、といっても一Lgほど前の夜、六本木のピアノバ`で出会ったのだが、そのとき美[には同性のBれがいた。女同士で退屈していたらしく、北原がそれとなく声をかけると、たちまちがはずんだ。それに、北原が女子大の助教授という身分を明かしたせいか、二人ともすっかり打ち解けてきた。
　二人は高校r代の友人で、同会からのりだった。
　年は二十一r。片方はＯＬ、一方は巫女だとわかると、北原は美[のほうしか眼に入らなくなった。持ち前の、制服の女とみるとd色的欲望を抑えきれなくなるという、大学の助教授にあるまじき秘密の“虫”がXぎだしたのだ。
　そして、そのとき初にいくとs束し、年が明けた元旦の今日、社账でお札や破魔矢などを婴盲皮い课着姿の美[と再会したのだった。
　その前に北原は、初の人波のからこっそりと美[をQ察した。
　LいFやかなをふんわりと後ろで束ね、白い着物に赤いF姿の美[は、先日の私服のときとはe人のようだった。とくに美人というのではないが、いくぶん[れぼったい目Sと形のいい唇がなんとなく男好きのする印象を与える立ちも、そして全体の荬狻⑸衤}なイメ`ジそのものの巫女の衣装によってキリッと引きまり、禁断の香りをただよわせていた。
　そんな美[の巫女姿に、いやでも北原の胸は高Qった。
「やあ、おめでとう」
　北原が前に立って声をかけると、美[はびっくりして、
「あっ、おめでとうございます」
　ピョコンと^をさげた。
　その@いたようすからすると、先日のs束を社交辞令ぐらいに思っていたようだ。それでも北原に好感を持っていたらしく、うれしそうなつきになった。が、そばにいる巫女の眼を荬摔筏皮、すぐにきまりわるそうに俯いた。
　その巫女が美[の耳元で何事か摔い俊荬颏かしてくれたのだろう、美[が社账から出てきた。
「忙しいときに、かえって迷惑じゃなかったかな」
「いえ、まだお昼休みも取っていなかったから、少しぐらい休憩してもいいんです」
「そう。それにしても巫女さんといっしょだと人目につくな」
　北原は周りを回していった。
「_か、殿のYに大きな神木があったね。あそこなら、人目を荬摔筏胜てもいい。Wがさきにいくから、きみのほうはあとからきてくれないか」
　美[は一瞬、『え？』というようなをしたが、北原の困惑したをて、おかしそうに笑ってうなずいた。
　北原が神木ので待っていると、ほどなく美[がやってきた。
「ここなら安心だ」北原は笑っていった。「それにしてもこの前とはe人みたいだね」
「uずかしいわ。そんなにじろじろないでください」美[は俯いた。
「何もuずかしがることはないさ。巫女の衣装を着てるほうがもっと魅力的だよ」
　北原が肩に手をかけると、ビクッとして美[がを上げた。眼と眼が合って、美[のほうが趸螭盲郡瑜Δ艘を伏せた。
　そのようすをて、そっと北原がキスをしかけると、美[は弱々しくを振りながらも眼をつむって唇をSした。舌を侵入させた北原がこね回すようにしていると、せつなげに息を乱しながら美[のほうからも、ためらいがちに舌をからめてきた。
　初の人のざわめきがこえてくる殿のYで人目を忍び、神}な巫女を抱き寄せて狂おしいキスを交わしている……。禁断の欲望にlりたてられた北原がそのまま巫女のFの|から手を入れていこうとすると、突然美[が激しくを振って唇をxし、抗った。
「いやっ、だめっ！」
「どうして？」
「だって、こんな所で……」
　その荬摔胜盲皮い郡韦摔い蓼丹楹韦颉…と北原が引に手を入れようとすると、美[は必死になって抵抗しながら、
「いやっ、大声を出して、人を呼びますよ」
　いまにも本当にそうしかねないようすでいう。
　そんなことをされたら、身の破绀馈１痹は美[の突然の豹浃摔Δ恧郡à毪韧rに逆上した。
　それからはo我糁肖坤盲俊％スコットスカ`フを袱耆・盲圃侈\をyませ、すかさず巫女を神木に後ろ向きに押しつけてI手をひねり上げた。そして、ズボンのベルトをiき取って後ろ手に`りあげたのだった。
　
　さきほどから北原がI手で揉みしだいている乳房に生じるうずきのせいだろう、それまで必死に声をこらえていた美[がせつなげな表情を浮かべてのけぞるたびに、鼻にかかった甘い呻き声をらしはじめた。
　乳房の量感は掌にあまるほどだ。北原の手をき返すようなりがあり、乳も乳首もまだきれいなピンク色をしている。
　北原は、美[の躯が徐々に感辘筏悉袱幛皮い毪长趣荬扭い皮い俊￥撙氦撙氦筏と槭驻硬くしこって、ツンと突き出してきて、それを指でこねるたびに、さももどかしそうに腰をうごめかす……。
　左手で乳房を揉みながら、右手で赤いFの|をまさぐった。
　呻いた美[がじれるように腰を振った。北原の手がFの中にすべりzみ、着物の裾前から分け入ったのだ。
　北原は、パンティの上から生々しい丘を幛腔丐筏俊Ｃ婪[がうろたえたようにを振って腰をよじった。
　パンティの上ゴムの下に手を潜らせ、しっとりとした繁みの感触をとらえた。が、『イヤッ』というように呻いた美[が必死に太腿をめつけたために、その下に指を@わすことができない。
　硬く尖った乳首をつまんでこね回しながら、膝を、美[のI脚のgに割りzませていった。小刻みにふるえながら脚が_いていき、北原の膝が分け入った。と同rにパンティの中の指も……。
　ヌメッとした感触があった。－－@いたことにレイプされるようにして胸を揉まれたというのに、それだけでもう柔襞の狭gはグッショリと濡れている。
「これは何だ？　どうやら巫女は上と下の口でいうことがちがうらしいな」
　北原はホッとすると同rにほくそ笑みながら、濡れそびれたクレバスを指でき上げるようにしてまさぐった。
　はじめのうち美[は、uずかしそうにをそむけたまま必死に感じまいとしているようだった。が、たちまち鼻にかかったすすり泣くような呻き声をらして、を突き出すようにしてのけぞりながら、たまらなさそうに腰をもじつかせはじめた。
　それだけではない。みるみるクリトリスが硬く勃起してきて、北原の指にもはっきりと感じ取れるほどになると、自分から淫らがましく腰を前後させながら、神木を背にそのままズルズルとしゃがみzんでいった。
（もう猿\は必要ないだろう……）
　北原はアスコットスカ`フを解くと、すでにいきり立っている股gのモノを取り出して美[のをつかみ、口Sに突きつけた。
「ほら、こんどはきみがお返しをする番だ。いっとくけど、下手な真似をすると、この神木に素っ裸にして`りつけて晒し者にするぞ」
「いやっ。境内で、こんなこと……」
「神}な鏊で、こんなはしたないことはできないか？」
　北原は笑っていいながらコックの先で美[の唇をなぞった。
「だから刺激的でいいんだよ。きみだって、それでよけいに感じてるんだろ？」
「あ、ああっ……」
　おぞましそうな表情を浮かべた美[のがみるみるなまめいてきて、おずおずと唇が_き、北原のズボンの前から突き出したコックをくわえた。
　生温かい口腔粘膜につつみzまれた北原の肉茎を、ためらいがちに舐めていた舌がしだいに铯欷毪瑜Δ摔Δ搐幛い皮すぐりたててきた。
　o理やりいられたとはいえ、フェラチオをする巫女のには、はっきりとd^の色が浮きたっている。そのなまめいたと、白い着物の胸元からこぼれたみずみずしい乳房を下ろしながら、北原は背缘膜收鞣感にEいしれていた。
　そのとき口をxした美[が、「ああっ、もう……」と喘ぐようにいった。
「手をほどいて……」
　昂ったで、唾液で濡れて硬直しきった肉茎を食い入るようにている。
「それよりもうコイツがほしいんだろ？」
　北原がコックを振ってせつけると、「ああっ」とd^にEったようなで喘ぐ。
（意外に好き者らしいな……）
　北原はニヤリとして美[を抱き起こすと、神木に向かって後ろ向きに立たせた。
　Fの~をほどいた。ハラリとFの後ろが垂れた。
「いやっ……られたら、どうするの？」
　美[が{えていう。
「そのときは二人とも、神}な境内をAしたという罪で警察沙汰だろうな」
　いうなり北原は、一荬俗盼铯务栅蜓の上までめくり上げた。
「アッ」－－小さく声をあげて美[が腰をくねらした。白いビキニショ`ツを穿いたヒップが露出した。ショ`ツをむき下ろすと、ブルンとんで、むっちりとした_白い尻がむきだしになった。
「いやっ」－－そういいながらも美[はもうされるままだ。
　北原は美[のI手を`っているベルトを解いた。神木に向かってI手をつかせると、グイッと、形よくったヒップを突き出させた。
　北原も手早くズボンとブリ`フをずり下げた。エレクトしたコックを手に、尻\のgからいた、ハンバ`ガ`をkにしたような秘苑を、その先でまさぐった。
「ああっ……境内で、こんなこと……」
　罪感に苛まれているようなことをいいながら美[が腰をもじつかせる。コックの先で濡れた膣口をとらえ、北原は押し入った。
「ウッ！」－－呻いた美[が神木にしがみついた。
　北原はすぐさま突きたてるように律婴筏悉袱幛俊Ｇをeらしながら美[が、押しした、感じ入った声をらす……。
　ねっとりと幛みきったF屈な女芯が、突き引きのたびに北原のコックをくすぐりたてる。それにつれて美[の声がすすり泣く感じになってきた。
　そのとき、「シッ！」といって、北原はあわてて美[の口を手で押さえた。……神官がこっちに向かって步いてきたのだ。
　交接したまま息をつめていると、美[のそこだけが生々しくうごめいて北原をめつけてきた。そのまま神官が二人の前を何事もなく通りすぎていくと、
「アアッ、早く……早く、Kわらせてっ！」
　とたんに美[が切迫したようにいって自分から腰を振りはじめた。それに辘à票痹も激しく突きたてた。
「いいッ……ああっ、もうイッちゃう！」
　息せききって~をVえる美[のI手が神木をきむしるように@う。oの一瞬が彼女を常にd^させたらしい。
　それは北原も同じだった。神木にしがみついて感泣する美[の声をきながら、濡れた柔襞の狭gにピストンのように突き入る自分のモノをていると、むず痒いような快感が押し寄せてきて、もうこらえきれなくなった。
「だめっ、だめっ、イクッ、イク`ッ！」
　美[が抑えた泣き声で~を告げながら躯をヒクつかせ、腰を落としかける。それを抱え上げてズンと突き入ると、北原も一荬丝旄肖虮扭椁护俊
　ビュッ、ビュッと荬い瑜k射した精が美[の体奥に打ちつける。
「アッ、アアッ……ウッ、ウウ～ン」
　ブルブルふるえながら、美[が感じ入った呻き声をらす……。
「よかったよ。きみはどうだった？」
　北原が、股gにティッシュペ`パ`を当ててパンティを上げてやりながらくと、
「ひどい、大学の助教授が、こんなことをするなんて……」
　美[は自分でも身いしながら、息をませてなじるようにいう。
「怒っているのか？」
「しらない……」
　すねたようにいうのを抱いてキスをすると、拒みかけた美[だが、北原が舌をからめ取ると、レイプされるようにしてファックされたことを怨んでいない^に、ねっとりと舌をからめ返してきた。
　
【２】
　北原正夫は、以前から、制服を着た女にして特eの思い入れがある。
　本来、男というのは、少なからず制服の女に憧れるものだが、それは恐らく制服が持っている、あるNストイックでタブ`の香りが女をより魅力的にせ、男の征服欲をくすぐるからにちがいない。
　ただ、北原の龊悉稀そこにもっと根深いものがあった。
　－－彼が中学三年の夏のことだった。
　ある地方都市に生まれ育った北原は、夏休みのある日、母の言いつけでOり街に住む叔母に小荷物を届けにいった。
　もともと母方のg家は、その街に小さな教会を建てて布教に勤めてきたクリスチャンだったが、そのときは母の妹が修道女となって、Eをついでいた。
　北原は、性を意Rするようになってからというもの叔母に会うと、妙に胸がときめいてドギマギするようになっていた。
　理由はわかっていた。密かに叔母に憧れていたのだ。三十半ばになっても独身で、近寄りがたいほどの慎ましさと美しさをそなえた叔母が、春にめざめたばかりの少年にとっては、どこかミステリアスで魅力的な存在に思えてならなかったのだった。とりわけ僧衣をまとっているときの敬虔な荬颏郡郡à渴迥袱巫摔……。
　叔母は、教会の敷地の中にある小じんまりとした家に、ひとりで住んでいた。
　その日、北原がLねていくと、玄vのIがかかっていた。留守なのかと思い、Y口に回ってみると、偈挚冥酩_いた。
　叔母さん－－と声をかけようとして北原は言~を驻螭馈＞菠蓼辘えった家の中から、その瞬g、ドギマギするような、なまめいた喘ぎ声がこえてきたのだ。
　きれぎれにこえてくる声に引き寄せられるように、北原はaって家に上がり、叔母の寝室の前に立っていた。心が破裂しそうに高Qっていた。
　ほんのわずか、寝室のドアが_いていた。
　恐るおそるいた瞬g、北原は息を驻螭馈＃－もろに、むきだしの女の下半身が眼にwびzんできたのだ。
　それも、ただそれだけではなかった。ベッドに寝た叔母が、\い僧衣をめくって大胆にI脚を_き、あからさまになった生々しいものを指でいじりながら、体游铯韦瑜Δ搜をうねらせているショッキングな光景が……。
（あの美しい、敬虔なクリスチャンの叔母が！）
　少年の北原は茫然として、その淫らな光景がとっさには信じられなかった。
　それでいて眼だけは、あの美しく慎ましい叔母のものとは思えないほど生々しすぎる女に付けになり、いつのまにか若い彼のズボンの中のモノは硬直しきっていた。
　o理もない。北原が母H以外の女のそこをたのは、このときが生まれてはじめてだったのだから。
　もっとも、すでに自慰はUYしていた。だから叔母が何をしているかもわかっていた。ただ、叔母にかぎって、そんな淫らなことをするとは思えなかったのだ。
　叔母の股gに伸びた手は、\々とした繁みの下の、生々しく濡れた襞のあいだをしきりに指先でき上げていた。そうしてすすり泣くような喘ぎ声をらして腰をうねらせながら、片手で僧衣の上から胸を揉みしだいているのだった。
　そのとき、指が柔襞の奥につるりとすべりzんだかと思うと、呻き声をあげた叔母がdするようなふるえをイたてた。
　その瞬g、d^しきっていた北原も、ズキンと股gがうずき、硬直した肉茎が跳ねるように}婴筏瓶旄肖迸った。クラッと眼の前がかすみ、思わず前につんのめった。
　ゴトッ－－。
　ドアにぶつかった北原があわててを上げると同rに、叔母がベッドから跳ね起きた。一瞬、眼が合った。とっさに北原は逃げ出そうとした。
「正夫ちゃん……待って！」
　叔母の声が呼び止めた。と、十五rの少年はなぜか立ち竦んでいた。
　寝室から出てきた叔母は、どうしていいかわからないまま垂れている彼の手をそっとつかむと、aって部屋にBれて入った。
　叔母は北原をベッドに坐らせると、その横にKんで腰かけた。
「正夫ちゃん、叔母さんのこと、はしたない女だと思ったでしょ？」
　硬い口{でく叔母に、北原は俯いたまま、必要以上にく首を振った。
「いいのよ。o理しなくても……。神に仕える者としてあってはならない、いけないことをしていたんですもの」
　叔母は沈んだ声でいうと、
「そのうえ、そんなuずかしいところを、あなたにられてしまって……ああ、神！」
　と、クルスをかけた僧衣の胸の前で十字を切り、I手をMんで祈った。
　少年の北原は、ただ言~もなく垂れていた。ふだん美しく慎ましい修道女の叔母からは信じられないオナニ`シ`ンを目膜筏骏伐绁氓と、それをながらズボンの中に思わず精を迸らせてしまったuずかしさで、自分も何かいことをしたような莩证沥恰…。
　そのときだった。
「どうしたの？」
　としそうにいった叔母が、ズボンの前を押さえていた北原のI手を取ったのは。
　少年は真っ赤になった。
「あら、じゃあさっき……」
　叔母はズボンの湿りに荬扭い企@きの声をらした。
「そうだったの。でもこのままでは莩证いでしょ？　叔母さんがいけないんだから、きれいにしてあげましょう」
　なぜか叔母は妙にんだ声でいって、ベッドの枕元からティッシュペ`パ`を持ってくると、あわてて「いいよ」といった北原にかまわず、彼の前にしゃがんでズボンのファスナ`を下ろした。
　プンと精液特有の栗の花の訾い漂い、少年は消え入りたいようなuずかしさにuわれながらもされるままになって、をそむけていた。
　ところが、ますます北原を狼Nさせる浠が表れてきた。叔母の指を感じているうちに若い彼の肉茎はみるみる硬直してきたのだ。
「ああ、またこんなに……」
　叔母はうわずった声でいうと、うろたえている北原をて、それまで彼がたことのない妖しいつきになって、
「正夫ちゃんは、まだ女の人のこと、知らないんでしょう？」
　北原は小さくhいた。
「s束できる？　今日のことはすべて、永hに二人だけの秘密にするって……」
　エレクトした肉茎を指先でなぞるようにしながら、真なで北原をつめる美しい修道女の叔母に、彼はわけもなく胸Xぎをえて、つられたようにまたhいた。
「ああ、神。わたしは何という罪深い女でしょう」
　叔母は、手にした北原のいきり立った肉茎を凝したまま、かすれた声でいうと、ふたたび胸の前で十字を切り、そっと彼のモノに口を寄せてきた。
　北原は眼をみはっていた。憧れていた修道女姿の叔母が、うっとりとしたで彼のペニスを口に含んでいくのをて、ドギマギしながら……。
　十五rの少年の荬い瑜怒した肉茎を、叔母の口がつつみzんだ。
　生温かい粘膜と、ちろちろとうごめく舌の感触に、北原は快感を感じる余裕もなく、むしろ{えて落ち着きなくを宙に泳がせた。
　蝉しぐれが耳Qりのようにこえ、眼に入った壁の}母マリアの}や棚のキリスト像がグルグル回りだした。
　それは、だが、ほんのわずかのgだった。
「だめだよ」－－童の彼はあわてて腰を引いていた。
　ゆっくりと立ち上がった叔母は、北原のＴシャツも脱がして全裸にすると、胸に下げたクルスを取って、彼の首にかけた。
「修道女はね、イエスの花嫁なの。正夫ちゃんはイエスよ」
　そのときの北原はまだ少年で、そのうえ平静を失っていて、叔母が何をいおうとしているのかわからなかったが、あとにして思えば叔母は、彼をイエス．キリストに立てることで、多少なりとも罪の意Rから逃れようとしていたのかもしれない。
　そうして叔母はo言のまま、服を脱ぎはじめたのだ。ドギマギして俯いた北原の眼に、まるでスロ`モ`ションでもているように叔母の足元に\い僧衣がすべり落ち、つづいて白いブラと丸まった小さなパンティが落ちるのがえた。
　叔母はaって北原の手を取るとベッドの上にГ、仰向けになった。
　そのときはじめて北原は叔母の裸をた。美gの教科でたアングルの裸D像のようなふくよかな裸身と、下腹部の\々とした繁みを眼の前にして、彼の^の中はもうパニック状Bだった。
　どうしていいかわからないでいると、叔母の手が北原の肉茎をつかみ、濡れた柔襞の狭gにこすりつけながら、幛い踏るみの中にГ入れていった。
「アアッ……イエス！」
　叔母が苦しげな表情を浮かべてそういったとたん、だが北原のほうはあっけなく射精してしまった。
「ごめん……」
　バツがくて思わずxった。
「いいのよ。男の人って、はじめてのときはlでもそうなんだから……」
　叔母は慰めながら自分と北原の後始末をすると、彼の耳元で摔ようにいった。
「それより正夫ちゃん、まだ女の躯、よくたことがないんでしょ？」
　北原はhいた。
「いいのよ、ても……」
　叔母は眼をつむっていうと、膝を立てて脚を_いた。@きながらも北原は、叔母のそこをきzんだ。
　まばらなu毛にF取られた褐色の襞のgから生々しい柔肉をかせた眺めは、美しい叔母のものとは思えない、何か得体の知れないeの生きものにえた。
　それでいて荬い问んな少年の肉茎は、みるみるうちにまたしても充血してきた。叔母も彼の浠に荬扭い郡椁筏ぁ
「ああっ、正夫ちゃん……」
　喘ぐようにいって起き上がるなり覆い被さってくると、中腰になって北原のモノを手に柔襞のgにこすりつけて、アッというまに幛い踏幛辘伟陇吮摔驻咿zんだ。
　前に二度射精している北原は、こんどは多少余裕があった。
　そんな彼にR\りになった叔母が、三十代なかばまで独身のみずみずしく盛り上がった乳房をませ、熟れきった腰をeすりたてながら、ふだんの美しく敬虔な修道女からは想像もできないケダモノじみた声をあげはじめた。
「アアッ、正夫ちゃん、まだよ、まだ……ああ、莩证沥いい谩いいわ、正夫ちゃんはどう？」
「ぼ、Wも、莩证沥いぁ…」
　叔母は泣いていた。狂おしくのけぞって快感をVえながら、目尻から妞蛄鳏筏皮い俊
　幛みきった叔母の女芯でしごきたてられる北原のほうも、女のバギナが秘めている甘くとろけるような快美感をはじめて知ってo我糁肖坤盲俊￥郡沥蓼沥筏婴欷毪瑜Δ士旄肖突き上げてきた。
「叔母さん、出ちゃうよ！」
「出して、出していいのよ！」
　息せききっていいながら腰を前後にeすりつづける叔母の中に、北原は一荬丝旄肖き上げた。R\りになった叔母がな呻き声をあげて北原に抱きついてきた。
　
　北原の初体Yの相手となった叔母とのvSは、だが、その日かぎりだった。
　その後叔母は、まるで何事もなかったかのように、それまで通りの慎ましく敬虔な修道女にもどったのだ。そればかりか明らかに北原と二人きりになるのを、ことさら避けるようになった。思いあまった北原が教会にLねていっても会ってはくれなかった。
　あの日のことは永hに二人だけの秘密にする……それがs束だったとはいえ、十五rの少年にとって、叔母のあまりの豹浃证辘闲扭袱椁欷胜った。
（あれほどヨガッてケダモノのようになったのに……）
　そう思うと、Y切られたような莩证沥坤盲俊
（女なんて、修道女の恰好をしていても、中味はみんなケダモノなんだ！）
　少年r代のそんな苦いUYが、制服の女にd色的な欲望をき立てられる北原正夫の原体Yになっていることはまちがいない。
　ただ、墼鳏霞一重というが、北原の龊悉悉饯欷交eしていたようだ。早い、美しい修道女の叔母を怨みながらも、同rにそれ以上に~ちがたい思慕を抱きつづけていたのだった。
　その^に、修道女ではないがクリスチャンの女と北原はY婚した。妻のg家は、有名私立大学の名誉教授の父HをP^に兄二人も大学教授という学者一家で、全Tがクリスチャンという家柄だった。
　ところがY婚してしだいにわかってきたのだが、クリスチャンとは名ばかりの妻に、北原はウンザリしていた。
　妻は、北原が二流の私立女子大の、それも教授でなく助教授であることが不氦胜韦馈￥蓼廊十九rだから、べつにNMがWれているというわけでもないのだが、ことあるごとにg家のことを引き合いに出して、あからさまに味をいうのだった。
　それに、子供にはモ`レツな教育ママぶりをk]する一方で、自分は家事そっちのけでいろいろな会合とかヘルスクラブ通いに余念がない。
　要するに绚りで虚研膜Kりなのだ。
　とりわけ妻のそういう面に拍がかかってきたのは、Y婚七年目を迎えた去年あたり、子供を有名幼稚@に入れてからだった。
　それからだった。それまで北原の中に潜んでいた制服の女にする屈折した思いが、d色的な欲望に浃铯盲皮たのは……。
　
【３】
　元旦早々、初の人があふれたＨ神社の殿Yで巫女の美[をレイプまがいにファックしてから一Lgあまりたった日曜日の昼下がり－－。
　北原正夫は、都心にあるシティホテルの一室のドアをノックした。
　ドアが_くと、美[が私服のままで立っていた。
「巫女の衣装はどうした？」
　部屋に入りながらくと、
「ウソでしょ……？」
　美[はこともなげにいう。
「持ってきていないのか？」
「だって、冗だと思ってたから……」
　北原が、先に部屋に行って巫女の衣装に着替えて待っているようにでいったのを、美[は本荬鞘埭比・盲皮い胜ったらしい。
　北原はガッカリした。この日は巫女の衣装をつけた美[とホテルの部屋でこころゆくまで情痴にふけるつもりだったのだ。
「でも、どうして……？」
　落胆の色がLせないでいる北原をて、美[が不思hそうにいた。
「そのほうが刺激的じゃないか。きみだって、この前は巫女の衣装を着て、神}な境内であんなことになったから、罪感とスリルでよけいに燃えたんだろ？」
「うん、いや……」
　恨めしそうに睨む美[を北原は抱き寄せ、唇を重ねた。舌と舌が狂おしくからみ合った。そのとき北原の^に、あることがひらめいた。
　立ったまま抱き合って夂瘠圣榨欹螗隶スを交わし、唇をxすと、美[はもう眼をませ、息を乱していた。
「巫女の衣装を持ってこなかったPとして、ストリップショ`をせてもらおうか」
「そんな……」
「お[びだよ、お[び」
　笑っていいながら北原は手早く服を脱ぎ、ブリ`フだけになると、椅子に腰かけた。
「さ、やってごらん」
「やだァ……」
　美[はuずかしそうに笑っていたが、拒みはしないだろうという北原の予想通り、俯くとカ`ディガンを脱いでブラウスのボタンを外しはじめた。
（本人は荬扭い皮い毪どうかわからないが、彼女の龊稀⒋蟮证闻が多少は持っている露出症的なところとマゾヒスティックな面が、ふつう以上にいようだ）
　北原はそう思っていた。
（そうでなければ、まわりに人荬悉胜ったといっても、初の人でいっぱいの神社の境内のYでo理やりにファックされて、あれほど燃えたりはしない）
　いまもそんなことを思いながら、ブラを外している美[の眼を盗んでホテルの浴衣の~を手にLし持った。
　一Lgほど前のあのときは巫女の衣装を着たままだったので胸と下半身しかることができなかったが、白いシンプルな形のビキニショ`ツだけになった二十一rの裸身はみずみずしい若さにあふれ、プロポ`ションもなかなかのものだ。
「いや、そんなにジッとないで……」
　胸をI手でLした美[はuずかしそうに、それでいてどこか媚びた口{でいうと、逃げるようにベッドに入って、毛布にくるまった。
　北原は毛布を剥いだ。
　アッ！……というように躯をまるめた美[のI手をつかむと背中にひねり上げ、俯せにしてR\りになった。
「いやっ、どうして……！」
「ちょっと刺激的なお[びをしよう。これも巫女の衣装を持ってこなかったPだ」
　浴衣の~で、後ろ手に交叉させたI手首を`った。
「`られるなんて、いやっ」
「そうかな？　美[にはレイプ望があるんじゃないのか」
　北原はえる躯を仰向けにすると、脚に跨がって押さえzんだ。
「そんな……そんなもの、ないわ」
「じゃあしてみよう」
　いきなりパンティを引き下ろした。
「アッ……いやっ！」
　をそむけた美[の上体が反って、むきだしの形よく盛り上がった乳房が生々しくんだ。俗にいう土手高のこんもりと盛り上がった丘をった、やや饷埭史堡撙あらわになった。
　北原がパンティをiき取っている隙に、美[はあわてて躯をくの字に折り曲げた。
　この前は抵抗されてとっさに美[のI手をズボンのベルトで`った北原だが、それ以外にいままでこのような一Nの[びとして女を`ったことは、いちどもない。美[が巫女の衣装を持ってこなかったといてふと先日のことを思い出して、「`ってやれ」という荬摔胜盲郡韦坤、北原自身、多少はその荬あったのか、やってみると新rなd^をえていた。
　北原は、もう一枚の浴衣の~を手にすると、そのI端でe々に膝も`った。
「サァ、いくらLそうとしても、もうLせないぞ」
　~の真ん中をグイと引き上げて、首にかけた。
「アアッ、いやっ……だめっ、ないでっ！」
　美[は狼Nしきって、を振りたてた。
　I手を後ろ手にして膝を折り曲げた恰好で`り、膝^を北原のI手が押しひろげているので、股gの眺めはあからさまだ。まだきれいな色の柔襞まで_き、生々しいサ`モンピンクのクレバスがいている。
「いい眺めだ……」
　北原が股gをきzむと、
「いや`ッ！」
　美[がかれたように躯を反らして腰をeさぶった。が、ようやく抵抗してもムダとわかったのか、ひとしきりえて抗うのをやめた。I膝が小刻みにふるえている。
「どうした……？」
「いやっ」
　声がうわずって、uずかしそうにそむけたにどこかd^の菖浃ある。
（想った通りだ。られているだけで感じてきたらしい）
　そう思いながら北原の眼は、その^を_Jしていた。サ`モンピンクの秘裂が蜜で光ってきている。
「やっぱりレイプ望があるようだな。こうしてられているだけで、もう濡れてきているじゃないか」
　羞じらい狼Nしたような表情を浮かべた美[が、ちがうというようにを振った。
「ここがそうだといってるよ」
　いうなり北原は、あからさまな秘苑にを埋めた。舌先で柔襞を割って、クレバスの蕾をすくい上げた。
「ああっ……！」
　ビクッと躯をませてのけぞった美[がふるえ交じりの声をらして、腰を左右に振りたてる。
　北原の舌がクリトリスをこね回した。狂おしそうにのけぞる美[が、そのたびに昂った喘ぎをらしはじめた。
　クリトリスがみるみる勃起してきた。美[の喘ぎが切迫してきて泣き声になった。
　うねっていた腰の婴が止まった。I脚がブルブルふるえだした。北原の唇が触れているクレバスがざわめくようにヒクつく。
「だめっ、だめっ……アッ、イクッ、イク`ッ！」
　dするようなふるえをイたてて美[はNりつめた。
　北原はブリ`フを脱いだ。d^しきったでえている美[の口Sに、硬直した肉茎を突きつけた。
「ああっ……」
　喘いだ美[が、铯欷毪瑜Δ衰偿氓に舌を@わせて舐め回す。そうして口に含むと、こんどは舌をSらせてくすぐりたてたり、口腔全体を使ってしごいたりしはじめた。
　ひとしきりフェラチオを堪能して、北原は美[の股gに移婴筏俊％偿氓でクレバスをまさぐった。硬くふくれあがったクリトリスをこすりたてた。
「ううん、ああっ、もう……」
　美[が焦れったそうにいって腰をもじつかせる。
「もう何だ？」
「ああ……入れてっ」
「若い娘がそんなはしたないことをいって、uずかしくないのか」
「うんっ、いや！」
　からかう北原に、すねて昂ったをそむけ、なおもたまらなさそうに腰を上下させる。
　北原は挑kされたように突き入った。感じ入った呻き声をらしてのけぞった美[の拘束を解き、体荬蛉毪焯妞à俊
　`ったままファックしても面白味がない。それより美[が自分から乱れるところがたい－－そう思ったのだ。
　T\位の体荬蛉・盲棵婪[は、すぐに自分からクイクイと腰を前後に振りながら、きれぎれに喘ぎはじめた。
「巫女のくせに、その腰つきは相当男を知ってるな」
「そんな……男の人なんて、そんなに知らないわ」
「男の人なんて……？　どういうことだ？」
　妙ないい方が荬摔胜盲朴くと、もう美[は行椁糁肖摔胜盲皮い啤⒈痹のいうことなどいてはいなかった。
「だめっ、またイクッ！　ね、イッて、いっしょに……」
　Lいを振り乱して狂ったように腰を律婴丹护搿みが粘ってきたバギナと北原のコックが激しく摩擦して、二人のそこはもう燃えるように幛ぁ
　北原のコックに、むず痒いような甘いうずきが押し寄せてきた。
　ユサユサと乳房をeらし、形よくった腰をせりあげるように振りながら、美[がまた~をVえる。
　そんな美[に、北原は巫女の衣装を着た姿をダブらせた。その瞬g、コックを甘いうずきが走りiけた。しがみついてきた美[の体奥に向けて、北原の快感がき上げた。
　
【４】
　冬休みもKわって学生たちがもどってきたＪ女子大のキャンパスは、ふたたびAやいだ活荬蛉・辘猡嗓筏皮い俊
　その日、午前中でvxをK了した北原正夫は、足早にキャンパスの中にあるv訾讼颏った。
　先日、美[とシティホテルで逢ったとき以上に、胸が高Qっていた。あのときは美[が巫女の衣装を用意していなかったために、巫女と情痴にふけるという北原の期待は叶えられなかった。
　だが、今日はちがう。元日に初の人目を避けて美[をレイプ同然にして犯したあの鏊－－Ｈ神社の殿Yの神木ので逢うのだ。
　それに、北原は先日、情事のあとのベッドの中で、美[から思いがけないことをいていた。
　あのとき、行橹肖蚊婪[の反辘趣いぁ⒀づかいといい、二十一rにしては相当男を知っているのではないかと思っていてみると、@いたことに、美[が女としてめざめさせられたのは男ではなく、同性からだというのだ。
　しかも相手は、二r年上の同じ巫女だという。
「でも、二人ともホンモノのレズってわけじゃないの。たまたま慰安旅行でいっしょの部屋になって、Eっぱらってお布猡沃肖巳毪盲皮郡椤なんとなくヘンな感じになっちゃって、それから……」
　美[は火照った]を北原の胸に持たせかけたまま、指先で彼の乳首の回りをまるくなぞりながら、そういって秘密のレズビアン．ラブを告白したのだった。それ以来、二人は神社の中でもときおりこっそりと乳Rり合っているらしい。
　神}なはずの神社の中で禁断の快Sにふける二人の巫女－－北原は美[のをいて妖しいd^をえたものだった。
（そのうちその巫女もどうにかできないものか……）
　そんなことを思いながらv訾蓼扦たとき、北原は立ち止まった。
　v訾瓮猡欷文娟で抱き合ってキスをしている若いカップルの姿が眼に入ったのだ。女が背伸びするようにして男の首にI手を回し、男の手がスカ`トをたくし上げて尻を幛腔丐筏皮い俊％靴螗攻趣蜗陇税驻ぅ靴螗匹￥透けてえた。
　それは、だが一瞬だった。男のほうがキスをしながら周欷荬摔筏皮い郡椁筏、すぐに北原に荬扭、あわてて女の手を引いて逃げ出していった。
　女はＪ女子大の学生にまちがいない。
（うちの学生もお盛んなことだ）
　北原は苦笑しながらに\りzんだ。学生のことはいえない。助教授自ら、これから淫行に出かけようというのだから……。

　Ｈ神社の境内には、木れ日が差していた。
　一月の初めにしては比^的暖かい日だった。
　神木のに立って待っていると、あたりをQうようにしながら、一人の巫女がこちらに向かってくるのがえた。
　北原は、だが、そのをてうろたえた。
（美[ではない……！）
　えのあるだった。
（あれは_か、元旦に社账で美[のOりにいた巫女だ）
　巫女はまっすぐ北原の所にやってきた。
「北原先生ですね？」
　荬榆したまま、北原はうなずいた。
「あいにくですけど、美[はきませんよ」
　巫女はいきなりそういうと、北原をなじるような眼で睨んだ。
　その眼にたじろぎながら北原は、そのときふと、美[からいていた章子というレズの相手のことが^に浮かんだ。
「きみ、章子さん……？」
「どうしてわたしのことを？」
「やっぱりそうか。彼女からいたよ」
　@いた巫女のを、わずかに狼Nの色がかすめた。キツネだがな感じではなく、むしろそれが性的な魅力になっている容貌だ。
「わたしも、北原さんのこと、すべて美[からきました」
　章子という巫女は、B荬蛄て直すように、ふたたび北原をめるような眼でると、
「最初は元旦に、このご神木ので`って、o理やりに犯したってことも、それに、この前はホテルに呼び出して、また……。大学の先生なのに、そんなひどいことをしたって」
「ちょっと待ってくれよ」
　北原はあわてて相手を制した。oなほどうろたえていた。
（この女、こちらの出方しだいで、事を公にでもするつもりなのか）
　一瞬、『大学助教授、神社の境内で巫女に乱暴』という新の出しがYをよぎった。
「_かに最初は引だったかもしれない。でも、彼女だってその荬摔胜盲啤…、いや、少なくともWを怨んでなんかいないはずだよ」
　言~をxびながら言いUする北原をていた章子が突然、ふっと笑みを浮かべた。
「何がおかしい……？」
「美[のいってた通りだわ。先生って、それほど人じゃないのね」
「どういうことなんだ？」
　からかわれているような荬摔胜盲匹啷盲趣筏皮いΔ取
「それよりこんなところをlかにつかったら、それこそ大浃坤铩
　そういってあたりを回した章子が、急に妖しいつきになって北原をた。
「わたし、先に行って、神S堂の中で待ってますから、あとからlにもつからないようにきてください。あそこならlもきませんから……」
　@いた北原が呆荬巳・椁欷皮い毪Δ沥恕もう章子は神S堂のほうに向かっていた。
（一体、どうなってるんだ）
　そう思いながらも北原の胸はまだ蛹陇打っていた。
　しばらくして北原が神S堂の中に入っていくと、そこに章子の姿はなかった。
　舞台の|に板酩あった。酩蜷_けると、小部屋の中に章子が背中を向けて立っていた。中に入った瞬gは暗いと思ったが、明り取りのがあって、それほどでもなかった。
（こんな所にTって、どういうつもりなんだ……？）
　不な思いと同rに北原の胸はかすかに高Qっていた。章子の後ろに立って、白い着物の背中に流れている、ふわりと束ねたFやかなをながらいた。
「Wのことは、美[が自分からいったのか？」
　章子はかぶりを振った。
「手首に赤い痣のようなEがついてたから、いめたの」
　ホテルの浴衣の~で`ったときのEらしい。
「美[はいま、どこにいるんだ？」
「外出してます。用事で……」
「きみがそうさせたんだな？」
　章子はhいた。
「それで、きみの役目は？　美[には何ていってきたんだ？」
「あなたを、追い返すって……」
「なるほど、そういっておいて、神S堂にBれzんだわけか」
　北原がそっと肩を抱くと、ビクッとして章子が躯を硬くした。
　矢@ぎ早にいているうちに、しだいに章子の声が息苦しそうにうわずってきたのに荬扭い啤⒈痹は章子の胸のうちがもう手に取るようにわかっていた。
　そのまま振り向かせると、案の定、というより@くほどはっきりとd^しているとわかる章子のが首の支えを失ったようにグラついた。
　北原が唇を重ねて舌を入れていくと、それを待っていたように章子のほうからも狂おしく舌をからめてきて、早くもせつなげな鼻声をらす。
　巫女のFの|から侵入した北原の手が着物の前を分け、すべすべした太腿からパンティの上を@い回った。
　くねくねと腰をもじつかせながら、すすり泣くような鼻声をらして粘っこく舌をからめつづけていた章子が、苦しげに唇をxした。
「アアッ……」
　昂った喘ぎを吐き出すようにしてのけぞる。
「俺を追い返すどころか、本当は美[と同じようにしてほしかったんだろう！」
　章子はせつなげな表情を浮かべたをそむけたまま、眼をつむって小さくhいた。
「美[に嘘をついて俺をT惑するなんて、わるい巫女だな」
　いうなり北原は着物の胸元をつかんで押し分けた。章子が喘いでのけぞると同rに、ブルンとんで乳房がこぼれ出た。美[のよりは一回りたわわなふくらみが大きく喘いだ。
　そのまま北原は床の上に章子を押し倒していった。
　章子はuずかしそうにI手でを覆った。
　好きにしてくださいというように仰向けに寝た巫女……。
　神S堂の中だから人目につく心配はないが、突然lかが入ってくる可能性が百パ`セントないとはいえない。禁断の香りが訾Ε攻辚辚螗挨逝d^につつまれた北原は、巫女の白い着物の胸元からこぼれたマシュマロのような感触のふくらみをわしづかんで揉みしだいた。
「ウッ……アアッ……」
　I手で口を押さえた章子がましい表情を浮きたててのけぞった。
　北原は一方の手を、赤いFの|からすべりzませた。着物の前をはだけてパンティの中に手を侵入させた。指を繁みの下に@わせると、@いたことに、失禁したような濡れがひろがっていた。
「はしたない巫女さんだな。もうオシッコをらしたようにグッショリじゃないか」
「いやっ、いわないで……」
　章子はまたI手でをLした。そのくせ乳房を揉みしだきながらクレバスの敏な蕾をなぶる北原の指の婴に合わせてたまらなそうに腰を上下させ、きれぎれに喘ぎはじめた。
　硬くふくれてきたクリトリスをなぶっている指を、ぬかるみの奥に筏啡毪欷俊
「ウッ！」－－うわずった呻き声をらしてのけぞった章子の、からxれたI手が床をまさぐるように@い、腰がうねうねと波打つ。
　幛い踏るみの中の、からみつきまといついてくるような粘膜が、生々しく北原の指をくすぐった。その奥の硬い子m口を、指でこねるようにしてやると、
「アアッ、そこ、だめっ……」
　ふるえ声をあげて、腰をeすりたてる。
「指よりもっと太いモノのほうがいいか……」
　いいながら指をiき取ると、北原は、巫女のFの~を解いた。Fの前を下げ、着物の裾前をはだけた。
　章子は、Fにフリルのついた白いビキニショ`ツを穿いていた。ショ`ツをずり下ろすと、デルタ状にかなり饷埭史堡撙Fれた。
　繁みの下にいた柔襞からその周xまで濡れ光っている。
　北原は、起こした章子を跪かせた。d^したの前に、猛々しく硬直した肉茎を突きつけた。
　章子はためらいもなくコックを口に含むと、舌で舐め回したり、を振って口でしごいたりしはじめた。そういう行椁颏工毪长趣桥d^するタイプなのか、ますます昂ったつきになって腰をもじつかせている。
　乱れた巫女の衣装をつけたまま男をくわえた淫らな姿が、北原の分身を直膜贰うずかせた。腰を引くと、唾液で濡れた肉茎で章子のを幛腔丐筏俊
「ほら、もうコイツを入れてほしくてたまらないんだろう？」
「……入れて」
　喘ぐようにいう章子のクレバスを指でまさぐりながら、北原は耳元で摔い俊
「そういうときは、オ××コして、というんだ」
「ああっ……オ××コして」
　d^しきった巫女は、そんなことまですがるようなでいう。
「真っ昼gから、それも神に奉{する神Sを舞うこんな鏊で、巫女がそんなはしたないことをいっていいのか」
　北原がからかいながら、濡れそびれたクレバスをコックでこすりたてていると、
「いいの、前からいちど、こんなこと、してみたかったの。ううん、焦らしちゃいや」
　章子は大胆なことを口走って、欲しそうに腰をうねらす。
「ハレンチな巫女だ！」
　北原は荒々しく突き入った。呻いてのけぞった章子がしがみついてきた。
「いままでだってやってるじゃないか。人目を盗んで美[とレズッてたんだろ？」
「でも……ああっ……やっぱり男の人のほうがいいわ」
「美[がいってたように、レズはただ、欲求不氦蚪庀するためだったというわけか」
　うなずいた章子は、北原が突き入るたびに苦しげな表情を浮きたててのけぞる。声が外にれるのを恐れて必死にこらえているためだ。そのぶん荒い息遣いになって、自分からも腰をeすりはじめた。
　微妙なザラつきを秘めたバギナが突き引きのたびにコックを甘くくすぐってくる。
「ああっ！」たまらなさそうに北原の首にI手をからめてきた章子が、そのとき耳元で思いがけないことをいった。－－「わたしたち、られてるの」
「エッ！」－－北原はかれたように後ろを振り返った。わずかな酩蜗堕gから、スッと白い影が消えた。
　跳ね起きて、あわててズボンを上げながら酩蜷_けた。
「美[……！」
　d^したをして立っている美[をて、北原は、ほかの者でなくてホッとした。そしてすぐに二人の巫女の思惑がiめた。aって美[の手をつかんで小部屋にBれzんだ。
　乱れた恰好のまま床に坐った章子とを合わせると、二人の巫女はバツがわるそうに俯いた。北原の思った通りだった。
「なるほど、そういうわけか。最初から、二人いっしょに愉しもうと思って、画していたんだな」
　思いがけない展_に@いたが期待通りになって、北原は北叟笑みながら、立ち尽くしている美[を後ろから抱き寄せた。
　美[はされるままになっていた。Fの|から手を入れ、着物の裾前を分けてパンティの中をまさぐってみると、繁みの下はすでにじっとりと濡れていた。
「何だ、これは！」
「だって、章子さんたら、知っててせつけるんですもの」
　クレバスをき上げる北原の指に、美[は声をうわずらせて恨めしそうにいいながら腰をもじつかせる。
「まったく好き者同士の巫女だな。よし、二人いっしょにやってやる！」
　北原は二人を四つん@いにした。Fの後ろを下ろして着物の裾を腰の上までめくり上げると、美[のパンティもずり下げた。
「巫女が二人尻をKべて、いい恰好だ！」
　淫らでgな眺めに北原はd^して、はじめに章子のぬかるみの奥に押し入った。粘ってからみついてくるようなバギナの感触を味わうようにピストン\婴颏筏け、章子が昂ってくると腰を引いた。
「ううん、だめっ、もっとォ……」
　焦れて腰を振りたてる章子から、こんどは美[のほうに移って、突き入った。
「アアッ……いいっ！」
　美[がそれを待っていたように上体を突っ伏して尻をそそり立て、北原の律婴撕悉铯护蒲をeする。そうして美[がすすり泣くような声をらしてよがりはじめると、コックをiき取って、また章子の中に押し入った。
「ああん、いやっ……」と美[が腰を振りたてる。
「アアッ、もっと、ずっとしてっ！」
　章子が欲にいうと、美[が、
「そんなの、ずるいっ！」
　北原は章子に律婴颏筏けながら、焦れる美[に指を筏啡毪欷俊
　甘苦しく肉茎と指をくすぐりたててくる二つの花芯を攻めなぶりながら、それを何度か交替にRり返して、きれぎれにすすり泣きをらす二人の巫女を前に、北原は凌辱のd^にEいしれていった。
　やがて北原自身、もう我慢できなくなると、章子に、仰向けに寝かせた美[のクレバスを舌で攻めさせながら、その後ろから激しく突きたてた。
　章子が感じ入った声をらしながら美[のクレバスを舐めたてる。舐めていられなくなって自分だけの快感に糁肖摔胜辘けると、美[のほうがたまりかねたようにうねうねと淫らがましく腰をうねらせながら章子の舌を求める。
　そうして二人の巫女が~に_するのをながら、ようやく北原も抑えに抑えた快感を章子の中に吐き出した。

【第二章　死角の淫欲】

【１】
（神のバチでもあたったかな……）
　Ｈ神社の神S堂の中で二人の巫女と淫行にふけった翌日の昨日－－急にnが痛みだして、激痛のあまりふと殊伽胜长趣蛩激盲郡辘筏勘痹だったが、痛み止めのaが郡い郡韦今朝になると、ほとんど痛みはなくなっていた。
（これなら、休vにしなくてもよかったな）
　大学へは昨日のうちに休v届けを出していたため、十一rちかくになってやっとベッドをiけ出した北原は、魇景澶蛞てハシャイでいる学生たちを想像して苦笑いしながらコ`ヒ`を煎れ、趣巳毪盲俊
　妻は知り合いの告e式があってすでに出かけ、子供は幼稚@に行っていない。
　土曜日だったが、午後には、妻もかかったことがあるn科医院の特eのはからいで\察してもらうことになっていた。が、出かけるまでにはまだrgがあった。
　ＣＤプレイヤ`から流れる好きなモ`ツァルトをきながら、北原はワ`プロに向かった。
　フロッピィをセットして、【ファイル．13】巫女－－という文を呼び出した。
　ディスプレイにKんだ活字は、去年の暮れ偶然、六本木でＨ神社の巫女美[と知り合ったときから、今年の元旦早々、初のさなか神木のでレイプまがいにファックしたこと、さらにはその後のいきさつなどがポルノ小hさながらの描写をまじえて日ふうに打ちzんだものだ。
　それにつづいて、キ`ボ`ドを叩く北原の指が、先日、むしろ彼のほうがT惑されたような形で、美[のレズの相手の章子もいっしょに二人の巫女を神S堂の中で犯したときのことを打ち出していく……。
【ファイル．13】があるということは当然、それまでに十二のファイルがあって、そこにはいままで北原がハントしてきた女たちのことが同じように打ちzまれている。
　そういうこと自体、第三者からみればいささか常だが、それ以上に@くのは、それらの女たちがみんな、デパ`トの店Tや瞬璧辘违Εēぅ去欹工胜伞それぞれに制服にvSのある女たちばかりだということだろう。
　ただ、いままでの北原は、巫女の美[のときのようにレイプまがいの行椁摔瑜盲婆たちをハントしてきたわけではない。あくまで士的なアプロ`チなりTいの手を踏んできた。それも彼女たちにmんでホテルで制服を着てもらって欲望を氦郡工趣いΔ浃攴饯坤盲俊
　それだけに、美[を神木のでレイプまがいに犯したときは北原自身、前後のさかいもつかないほどd^したものだ。それが【ファイル．13】の文面に表れていた。
　フ`ッ。二人の巫女との情痴の模を打ちKえた北原は大きく息を吐き出すと、自分だけの秘密がつまったフロッピィを机の抽斗の中にしまった。
　そろそろn科医院にいくrgだった。
　支度をしながら、北原は妻の真o子がいった言~を思い出して、密かに胸をときめかせていた。
「三十二、三でまだ独身なんだけど、美人の女医さんだから、あなた、へんな荬蚱黏长丹胜い扦ださいよ」
　を刺すように、真o子はそういったのだ。
　
　その高n科医院は、赤坂のテナントビルの中にあった。
　院Lの高和子は、たしかに真o子がいった通り、知的な荬壬掀筏噬荬蚣妞亭饯胜à棵廊摔坤盲俊
　虫nという\断で治を受けはじめた北原は、そのうちドキドキしながらも面食らっていた。
　治台に寝た北原の肘が偶然、ちょうど女医の下腹部に触れたのをいいことにそのまま押しつけているというのに、女医はなぜか避けようともせずo言で治をつづけているのだった。
（どういうつもりなんだ。彼女だって、荬扭い皮い毪悉氦坤堡伞…。それともまさか、こんな美人の女医が触られるのをZ迎しているのだろうか）
　北原のほうが趸螭盲啤ときおり女医のを盗みていると、女医はあいかわらず彼の口をきzんで治に念している。もっとも、マスクをかけているので、知的で上品な色荬颏郡郡à款の半分しかえない。
（それにしても、このこんもりとした感触は何ともいえない。この白衣の下にどんな下着をつけているのか、そして、アソコは……）
　白衣を通して肘に生々しく感じ取れる美人女医の下腹部のふくらみが北原の妄想をかきたてた。
　女医のを盗みながら北原は、しだいに大胆になって、同rに何荬胜丹颏瑜饯い、肘でジワッとふくらみをこすり上げた。
　アッ！－－というように女医がせつなげに眉根を寄せた瞬g、
「ウッ……！」
　北原も呻いた。ズキンとnの奥に突きiけるようなうずきが走った。
「はい、今日はここまで。お口をすすいでください」
　女医がくるりと背を向けていった。
「北原さんは、まだほかにも治の必要なnがありますから、このH、完全に治しておいたほうがいいと思いますよ」
「おいします……」
　いささかバツのわるい思いで北原が\察台を下りると、
「奥によろしく……」
　高和子は背中を向けたまま器具を片づけながら、暗に北原の行椁荬扭い皮い郡趣い铯螭肖りに、取ってつけたような口ぶりでいった。
　
　高n科医院を出た北原がモヤモヤした莘证韦蓼蕖i谷にあるマンションの自宅にってくると、ちょうど妻の真o子も告e式からったばかりらしく、まだ\いアフタヌ`ン．ドレスの洋装史を着たままだった。
「正彦は……？」
「お友だちの家に[びに行くって……。お茶でも入れましょうか」
「いいよ、それより……」
　キッチンに立った妻を、北原は向き直らせると、いきなり史のスカ`トをめくり上げた。妻にして久しく欲望を抱いたこともないのに、史姿をたとたん、n科医院からつづいていたモヤモヤが一荬吮kしたのだ。
「いやっ、突然どうしたのよ！」
　@いて抗う妻を{理台に押しつけると、その前にしゃがみzみ、\いパンストとパンティをいっしょに剥き下ろした。
「だめよっ！　正彦がってきたら、どうするの？」
　いいながらも真o子は、北原が舌でクレバスを割って攻めたてるように舐めだすと、たちまちなまめいた声をらして腰をeすりはじめた。
「ああっ、昼gっから、こんな所で……」
　そのこんな所が刺激になったらしく、そのうえ夫に久々に情岬膜饲螭幛椁欷焊でもないらしく、真o子はすっかりその荬摔胜盲皮て、自分から脚を_き、北原の^をI手で抱えzんだ。そうしてグイグイ腰をせり出すようにしながらふるえをイたて、たちまち北原の舌でNりつめた。
　北原は妻を{理台に向かって後ろ向きに立たせた。
「うう～ん、ああっ……あなた、正彦がってくるわ、早くしてっ！」
　むしろそのことも刺激になってd^を煽られたように、切迫していいながら、三十五rの熟れきったヒップをくねらす。
　そんな妻をて、北原はふと、サディスティックな欲望にlられた。
　ズボンをずり下げると、すでに肉茎はいきり立っていた。グイと妻の尻を突き出させ、手にしたコックで、濡れた褐色の柔襞の狭gをまさぐった。
　こすり上げるたびに、濡れた生々しい音がして、
「ううん、いやっ、早く……」
　焦れた真o子が淫らがましく腰を振る。
「早く、何だ？」
「いやっ……きて」
「入れてほしいのか？」
「いやっ、そんな言い方……」
（相浃铯椁氦坤省％互氓スのときぐらい下手なプライドを韦皮啤⑺刂堡摔胜盲郡椁嗓Δ胜螭溃
　北原は内心うんざりしながら、腹立ちまぎれになおも焦らしつづけた。
　妻は北原にして育ちのよさを鼻にかけたところがあって、そのせいかセックスのときも身も世もなく乱れるというようなことはついぞない。それでいて燃えきっていないのかというとそうではなく、夫Dならそうなって当然なのに莩证沥韦Δà锹悚摔胜辘れないのだ。
　そういう面が、北原の莩证沥妻からxれていった要因の一つにもなっていた。
「いやっ、いやっ……ね、早く！」
　焦れて腰を振りたてる妻に、北原としてはあからさまな言~の一つもいわせてやろうと思っていたのだが、Bめて、濡れた花芯の奥に突き入った。
　そうして、そのぶん荒々しく、叩きつけるように突きたてながら、史の女を犯しているという想像でd^をきたて、妻が呻くように~を告げると同rに北原も屈折した欲望を解き放った。
　
　翌日の日曜日－－妻と子供がg家に行って留守なのを幸いに、北原は秘密のフロッピィをワ`プロにセットし、
【ファイル．14】女医
　と打ちzんだ。
　そのとき、がかかってきた。
　受器を取ると、
「北原先生……？」
　女の声が探るようにいった。
「そうですが……」
「先生って、制服の女性がとてもお好きなようですわね」
　笑いを含んだような声で、いきなり妙なことをいった。
　北原はうろたえた。
「きみは……だれ？」
「わたしも制服を着るから、そうね、ミステリアスに『iの制服の女』とでもいっておこうかしら」
「わるい冗はやめたまえ。いたずらなら、切るよ」
「どうぞ。わたしはただ、ご忠告しておこうと思っただけですから。知らぬはlかさんだけってことを……。では、失礼」
　そういうなりは切れた。
　きえのない声だった。
（知らぬは……とはどういうことなんだ？　それにlが？　どうして？　何のために？）
　受器を置くと、いくつかの疑符といっしょに何かいやな予感が、北原の胸をよぎった。
　
【２】
　それから三日後の夜、北原正夫は六本木のホテルのインナ`プ`ルがえるバ`にいた。
　その日、高n科医院にいって治中に、こっそりと女医の高和子を食事にTったのだ。
　ところが、s束のrgから一rgあまりたっても、和子は来なかった。
　もっとも北原が一方的にQめたs束だった。
　ただ、そのとき和子も、
「奥がいらっしゃるのに、よろしいんですか」
　と恐皮筏胜らも断りはしなかったので、ＯＫしてくれたものとばかり思っていたのだが……。
（どうやらフラれたらしい）
　苦笑した北原は、だが、退屈はしていなかった。いながらにしてプ`ルサイドを步するハイレグ水着のピチピチギャルをQpしていたということもあるが、すぐそばに食指をそそる女がいたのだ。
　年は二十代なかばか。一ＯＬふうで、ワンレングスのヘアスタイルに都会的な性派美人というタイプのだち。饨Cのボディコンシャスのス`ツをすっきりと着こなして、タイトミニからすらりと伸びた脚が一目でプロポ`ションのよさを感じさせた。
　その女は、カウンタ`の椅子に腰かけた北原の後ろのテ`ブル席にいて、ぼんやりと]杖をついている。
　そのとき女が@いたようなで北原のほうをた。北原が女がんでいるものと同じカクテルをボ`イに\ばせたのだ。
「グラスが空になっていたんでね」
　トゥ`ルチェアから下りて、北原は笑いかけた。
「ご一wしてもいいかな？」
「せっかくだから、カクテルはごY走になりますけど、いま、そんな莘证袱悚胜い巍
「薄々事情は察しているよ。そんなつもりはなかったんだけど、さっきって行った彼とのが、くともなしに耳に入ってきたんでね」
　その会からすると、不のvSがこじれて、家庭持ちらしい男のほうが女にeれをもちかけていたようだった。
「趣味だわ」
「_かに……。でも、だから、きみの邪魔にはならないと思うよ。第一このままじゃ、いい年をしてPを受けて立たされてるみたいで恰好がつかないよ」
　その言いNがおかしかったのか、をそむけてプ`ルのほうをていた女がプッと吹き出して北原を上げた。
　北原はジンジャ`エ`ルの入ったグラスを手に女と向き合って椅子に坐った。
「ご自分では、お酒まないんですか？」
「ドライブするつもりだったんだけど、じつはWもフラれてね。どう？　萸绀椁筏摔长欷ら高速h状を一回りしてこないか」
　いくらかEった感じの女の眼が明らかにd味を示した。
　
　は夜の高速都心h状を走っていた。
　北原の横にいる女は三田子といい、二十五rで独身。大手ファッションメ`カ`の企画部に勤めているという。ホテルのバ`で逢っていたのは、取引先の男で、やはり不のvSを清算したいといっていたらしい。
　そんなプライベ`トなことを最初から子が喋ったわけではない。北原がＪ女子大の助教授という身分を明かしたからだ。
　北原は、だが、子の男vSのことなど、あまりd味はなかった。
「ファッションメ`カ`の企画部だと、会社では私服なんだろうね？」
「そう思うでしょう？　ところがうちの会社は、いまだに制服なの」
　不氦饯Δ摔い子とは反に、北原は内心北叟笑みながらを停めた。－－そこは事故などを退避させる鏊だった。
「こんど一度、きみの制服姿をてみたいものだな」
　いいながら北原はミニからいた膝に手を@わせた。
「そんなこと、だめ……大学の助教授なんでしょ？」
　子は笑ってたしなめるようにいった。
（本荬扦い浃っているわけではなさそうだ）
　北原は荬颏瑜してリクライニングシ`トを倒した。
「アッ！」という声と同rに、ガクンと子の躯が四十五度に仰向いた。
　いきなり北原はI手でタイトミニを腰まで押し上げた。肌色のパンストの下に、白いビキニショ`ツが透けてえた。
「イヤッ！……こんな所で、だめよ」
「Wには、もう一つ趣味があってね。こういうスリルを愉しむのが好きなんだ」
　いいながら引にパンストとショ`ツを引き下ろした。
「そんな、だめっ！」
　あわててI手で下腹部を押さえた子の口を北原の口がふさいだ。
「ウウン……」
　子の舌が北原の舌を押し返そうとする。が、不のvSがこじれてなかば自暴自な莩证沥あったのかもしれない。いったん北原の舌が侵入すると子のほうからも狂おしく舌をからめてきた。
　北原は夂瘠圣スをつづけながら、ブラウスの前をはだけた。白いハ`フカップブラをずり下げると、みずみずしい乳房がんでこぼれ出た。
　すぐそばを、ほとんどひっきりなしに走りiけるのライトが、そのたびに内をかすめていく。
　子がせつなげな喘ぎをらしてのけぞった。胸にを埋めた北原が乳首を舌でこね回しながら、クレバスに分け入った指で敏な蕾をき上げたのだ。
　フレンチキスですでに濡れていたクレバスがぬめってきて、乳首もクリトリスも、みるみる硬くとがってきた。
　クリトリスをこね回す北原の指に合わせて、子が切迫した喘ぎをらしながら、腰をうねらす。
「アアッ、……もう、だめっ！」
　ふるえをおびた泣き声をあげた子が躯を反り返らして腰をeすりたてた。イッたらしい。
　北原はズボンとブリ`フをずり下げた。コックはもう硬直しきっていた。
　子の^を押さえてフェラチオを求めると、息をませながら素直にコックを口に含んだ。ちろちろと舌を铯欷丹护毪瑜Δ摔筏皮すぐりたてたり、を上下に振ってしごいたりしてくる。
「さ、きてごらん」
　北原は子の上体を起こすと、膝を跨がせた。面座位のスタイルだ。
「だめよ、られるわ」
　タイトミニを腰の上までずり上げて中腰のまま、子がうろたえていう。
「せてやれよ。スピ`ドが出てるからだから、えても一瞬だよ」
　そういって北原は手にしたコックを濡れたクレバスにこすりつけた。逆三角形にきれいに生えた饷埭史堡撙蜗陇巍⒋饯韦瑜Δ嗜狒扭蜗灵gから、クチュクチュという湿った生々しい音がたつ。
「ううん、だめっ」
　子がたまりかねたようにいってくねらせた腰を、おずおずと沈めてきた。そそり立った肉茎が、幛濡れた花芯に、下から突き入った。
「ウッ……アアッ！」
　しがみついてきた子を、北原は押しやって、
「ほら、ろ！」
　と腰を使った。
　柔襞のgに突き入った肉茎がピストンのように出入りする。花芯の蜜にまみれて、テカテカとコックが濡れ光る。
　その生々しい眺めを食い入るように凝して、ハァハァ荒い息遣いの子がk情したようなつきになってきた。
「えるだろ？」
　d^しきったで、ウン、ウンとhき返す。
「何が……？」
「入ってるのが……」
「それだけじゃないだろ。子のオ××コに、ペニスが入ったり出たりしているだろ？」
　それをせつけながら北原が、指で、真珠のようにふくれあがったクリトリスをとらえてまるくこね回すと、
「アッ……だめっ！」
　昂った声をあげてしがみついてきて、狂ったように股gをこすりつけてくる。
　vしたの中で抱き合っている二人に荬扭い郡韦坤恧Α⑼à辘工ていくがクラクションをQらしたりスピ`ドを落としたりしていく。
「られてるぞ」
「だって……アアッ、たまんないっ！」
　いったん火がつくと、女のほうが大胆になる。というより大抵の女が多少は持っている露出望によって、られることが刺激になるらしい。子はますますd^してきて、糁肖摔胜盲匹イクイと腰を振りたてる。
「ああ、子のオ××コは、ザラザラした舌で舐め回されているみたいだよ」
　北原もI手で子の尻を抱えzみ、腰を律婴丹护俊
「アアッ、当たってる！……アッ、だめっ、イクッ……イッちゃう、ね、いっしょに……」
　子が切迫した泣き声でVえる。
　北原はるように唇をZって、なおも激しく子の腰をeすりたてた。グリグリとコックの先が子m口に当たって、痛いほどだ。
「ウッ、ウウ～ン」
　子が泣くような呻き声をらしてふるえをイたてた。バギナが生々しくヒクつく。同rに北原も、尾骨のあたりからイ上がったしびれるようなうずきが尿道に押し寄せてきて、}婴趣い盲筏绀摔郡皮膜扭堡丝旄肖虮扭椁护俊
　
　その夜、北原が子を送ってi谷のマンションにってくると、浴室から音がこえてきた。
　冷i欷らビ`ルを出してんでいると、浴室から妻の真o子が出てきた。
「あら、ってらしたの？」
　バスタオルをいた恰好のまま食堂にきて、
「のどがfいちゃった。わたしも一杯いただいていい？」
「ああ……」
　北原がビ`ルをグラスに氦郡筏皮浃毪取⒄婕o子は一荬孙み干した。そのときバスタオルが持ち上がって、ヌメ白い太腿の奥がえそうになった。
「おいしい……。おL巍あなたもお入りになったら？」
　妙になまめいた笑みをたたえていう妻をて、北原はいやな予感をえた。
（それでさっきはわざとせつけて挑kしたつもりなのか。この前、史姿に眼がくらんでキッチンでやってしまったのがまずかった。あれで眠っている子を起こしちまったかな）
　そんなことを思いながらL韦巳毪盲勘痹は、だが、この夜会ったばかりでカ`セックスまでいった子とのことを考えて、ひとり北叟笑んでいた。
（近いうちに彼女の制服姿をたいものだ……）
　L韦ら上がって寝室に入っていくと、真o子はネグリジェを着てドレッサ`に向かい、にブラシを当てていた。北原がガウンをまとうのをRを通してて、
「お休みにならないの？」
「ああ、ちょっと{べものがあるんだ」
　一瞬の荬蓼氦ど螯aのあと、寝室から出ていこうとすると、
「お仕事に嵝膜胜韦辖Yですけど、今日、父がきていってたわ。『正夫君は今年あたり教授になれそうか』って」
　北原の背に、妻の尖った声が突き刺さってきた。
　チッ！－－北原は舌打ちしてキッチンにいくと、冷i欷らビ`ルを取り出して趣巳毪盲俊
　
【３】
「この前は待ちぼうけを食わされて、みごとにフラれたね」
「ごめんなさい。突然、お客さまがえたものですから……」
　治台に寝た北原が小声でいうと、高和子はマスク越しに声を低めてxった。ほかの者の耳を荬摔筏皮韦长趣馈
　高n科医院には、院Lの和子のほかに三人の看oDがいて、いまは一人が受付けのほうにいき、一人は患者にnの磨き方を指Г贰もう一人はeの患者のn石を取っている。
「じゃあ今日は……？」
「今日はちょっと……」
　和子は小声でいうと、
「さ、お口を_けてください」
　あんぐりと口を_けさせられた北原は、もう喋ることができない。そのかわりこの前と同じように肘が女医の下腹部に当たったままになった。北原のほうから何荬胜丹蜃挨盲啤⒐室猡摔饯Δ筏郡韦馈
　すると、女医のほうもこの前と同じように避けようとはしなかった。むしろ彼女のほうから押しつけてきている感じだ。
（この前のデ`トをすっぽかしたんだから、彼女にはJしがある……）
　都合のいい考えに荬い虻盲啤⒈痹は大胆になった。手を下ろすと、そっと白衣の裾からスカ`トの中に入れていった。
　ハッ－－とマスクをつけた女医が息を驻菖浃颏撙弧うろたえたつきになって治の手を止めた。
「だめっ！」
　小声で北原を制した。
「そのまま治してる恰好をつづけて！」
　北原はいい返して太腿まで幛巧悉菠俊
　@いた。女医は太腿までのストッキングをガ`タ`ベルトで吊ったセクシ`な下着をつけている。
　痴h行椁摔虾枚己悉馈￥いなり北原はパンティの|から手をすべりzませた。
「だめっ、いけないわ！」
　狼Nしきって摔い颗医は、だが、逃げようと思えば逃げられるのに脚をめつけているだけだ。
　北原は眼だけ看oDやほかの患者のほうに向けて、和子の繁みをまさぐった。和子はほかの者に背を向けて立っている。
　眼をつむって、せつなげに眉根を寄せた女医が、『だめっ』というように小さくを振った。それでいて、繁みの下に分け入ろうとする北原の指を拒んでいた太腿が、小刻みにふるえながら徐々にめつけを解いていく……。
　指が柔襞に触れた。和子がuずかしそうにをそむけた。
（オッ、濡れてる！）
「先生……」
　不意に看oDが呼んだ。一瞬、北原も和子も訾辘膜い郡瑜Δ摔胜盲俊
「ちょっと\てください」
　息まるような行椁悉饯长蓼扦坤盲俊
　高n科医院から大学に出た北原は、指先に残った和子の生々しい感触のためにvxをしているgも上の空だった。
　その夜、⒄して趣巳毪辍ワ`プロに向かってからも秘めやかなd^が尾を引いていた。
（あのハイミスの女医は、やっぱり自分から俺の肘にアソコを押しつけていたんだ。そのうち必ず落としてやる！）
　ディスプレイに表示されている、【ファイル．14】女医－－の文字をながら、そう思ってるときがQった。
　例の『iの制服の女』と名\る女からだった。
「今夜は淋しい女なの。先生、お相手してくださらない？」
　アルコ`ルが入っているのか、いくらか温嗓韦やしい口{でいった。
　それだけではない。その声が妙になまめいてうわずっているのに荬扭い啤⒈痹はとっさに女が何をしているのか察して胸が高Qった。
（自分で慰めてるらしい……！）
　が、すぐに思い直した。
（正体もわからない女なのに、下手に相手はできない。こっちの声をh音でもされたら、それこそ厄介だ）
「あいにくだな。うちはテレクラじゃないんだ」
　そういうなりを切った。
　
　午後の一r限目でこの日のvxをKえた北原は、すぐに大学を出て、都心をで走りながら、昨夜かかってきたのことを考えていた。
『iの制服の女』と名\る女からのは、これで二度目だ。しかも昨日はおそらくオナニ`しながらかけてきて、彼にテレフォンセックスの相手になってほしいという口ぶりだった。
　あのあと北原は、最初ので女がいった言~を考えていた。
　女は、北原が制服を着た女が好きなことを知っていて、「知らぬはlかさんだけということを忠告しておく」といったのだ。
　その言~をまともに解すると、北原の『秘密』がその女も含めた何者かに知られているということになる。
　かりに秘密がれたとすれば、二つのU路しか考えられない。一つは北原がいままでにハントした制服を着た女たちのことを日ふうに打ちzんでいる例のフロッピィから、もう一つはその女たちから、の二つだ。
　しかし、フロッピィの龊稀⒚孛埭虻沥叱訾工趣筏郡槠蓼握婕o子のほかにはいないはずだが、その可能性はないといっていい。というのもいままで真o子はワ`プロに触ったこともないし、かりにもそんな北原の秘密を知ったとしたらaっているはずがない。
　となると、あとは北原がvSした女たちのlかということになるのだが、彼女たちとのgにトラブルのようなものはなかったし、怨みに思われたりいたずらをされるようなえもない。
　とはいえ、得体の知れない女から妙ながあったことだけは事gなのだ。
　ただ、わからないのは、何のためにわざわざ忠告してこなければならないのかということだ。それとも何か厄介なことが起きるという警告だとでもいうのか……。
「まさか……」
　北原はそう口に出してつぶやくと、胸の中にUを驻螭坤瑜Δ莘证蛘瘠Bって、をファッションメ`カ`のv訾\り入れた。
　受付けで、企画部の三田子を呼んでもらい、ロビ`で待っていると、やがて子が@いたをして出てきた。
　会社のイメ`ジカラ`なのかロイヤルブル`の地にグリ`ンのいF取りをしたワンピ`スの制服を着ている。
「どうしたんですか、突然……」
「この前いってたように、急に子の制服姿をたくなってね」
「いやだわ。本荬坤盲郡巍
「私服のときも素长坤堡伞⒅品を着てるとキリッとしてますます魅力的だね。またい趣味が出そうだ」
「そんな……」
　先日、出会ったその日のうちに高速道路でカ`セックスにおよんだとき北原が、「俺にはこういうスリルを愉しむい趣味があるんだ」といったのを思い出したらしい。子は羞じらうような笑いを浮かべて、かるくなじるような眼で睨むと、
「ちょっと待ってて。お茶をむぐらいのrgならあるから」
「そうじゃないんだ」
　いったん引き返そうとする子を、北原は引き止めた。
「俺は仕事できたんだ」
「仕事……？」
「そう。企画部に仕事の打ち合わせでね。この会社なら、室のミ`ティングル`ムぐらいあるだろ？」
「ええ……」
　hいてからようやく北原の思惑を察したらしく、子は趸螭盲款になった。
「でも、そんな……困るわ」
　かまわず北原は先に立って、エレベ`タ`のほうに向かって步きだした。
　北原が先にエレベ`タ`に\りzむと、子も仕方なさそうについてきた。
　そのとき男の社Tがlけzんできた。そのために子は何もいうことができず、ただチラチラと北原に恨めしそうなを向けるだけだった。
　子の所属する企画部は、六Aにあった。エレベ`タ`を降りると、
「全部使用中かもしれないわ」
　北原以上にoしたつきになって、子はそれをっているような口ぶりでいった。
「そのときは空くまで下で待ってるよ」
「そんな……」
　うろたえるというより呆れたようなで子が北原を睨む。
　ミ`ティングル`ムは、社Tたちのいる部内とパネルで仕切られた廊下の横に、小部屋が三つKんでいるだけだった。
　北原にとっては\よく空き室があった。子はほかの社Tたちの眼を荬摔筏胜らドアのプレ`トを『使用中』にして北原を中に入れると、ホッとしたように後ろ手に]めたドアにもたれかかった。
「うまくいったな」
　会心の笑みを浮かべて北原が子を抱き寄せると、
「あっ、待って、だめっ！」
　を振って拒もうとする。北原は引に唇を重ねた。子は口を]ざして北原の舌の侵入を拒んだ。が、北原が制服の上から胸をわしづかむと、
「んんっ！」
　せつなげに呻いて口を_いた。北原が舌をすべりzませると、あきらめて悟をQめたように子のほうからも舌をからめてきた。
　ワンピ`スの制服をずり上げパンストの上から尻を幛腔丐工取だが子は焦れるように腰を振って身え、唇をxした。
「だめよ。Iがかかってないのよ」
「lかきたらノックぐらいするだろう。声さえ出さなければ大丈夫だ」
「まさか……！」
「そう、まさかだよ。ここでファックするんだ」
「そんな！……荬扭れるわ」
「それよりグズグズしてると、よけいに怪しまれるぞ」
　いうなり北原は子の前にしゃがんで制服の下にI手を突っzむと、一荬衰靴螗攻趣去靴螗匹￥蛞き下ろした。
「アッ！……だめっ……」
　腰をくねらせた子が、うろたえた声をらした。かまわず北原は下腹部にを埋めると、I手でクレバスを分けて舌を@わせた。
「だめよ、いけないわ」
　子はふるえ声でいって、北原のを押しやろうとした。このとき拒んだのは、それまでとちがった意味があったようだ。子のそこは、かすかなアンモニア臭がして、酸っぱい味がした。
　だが、クリトリスをこねるように舐め回していると、みるみる荒い息遣いになってきた子のI手が北原の^を抱えzみ、うねうねと腰をeすりはじめた。
「ああっ、だめっ！」
　抑えたふるえ声をらして、子はしゃがみzんだ。
　そのの前に、北原は、エレクトしたコックを取り出して突きつけた。ためらいもなく子の口がそれをくわえた。早く北原をその荬摔丹护匹偿趣蚪Kわらせようというつもりなのだろう、しごきたてるようにd^したを振りながら、眼だけドアのほうを凝している。
「ほかの社Tはみんな、まさかここできみがこんなことをしてるなんて簸摔馑激铯胜い坤恧Δ省
「いや、へんなこといわないで……」
　そういいながらも子は、ふたたび北原のコックを口に含むと、k情したようになったを振りながら、攻めたてるようにしごきたててきた。
　そのままでは口内k射をしかねない。北原は子を抱き起こした。
「下着は脱いでおいたほうがいい。万一のとき引き上げる手gがはぶける」
　子はいわれた通り、パンストとパンティを取ると制服のポケットにしまった。
　北原は子を椅子に坐らせた。I脚を抱え上げ、肘欷堡颏蓼郡せた。
「いや、こんな恰好……」
　子はあわててI手で股gを押さえた。が、_ききったI脚は、肘欷堡颏膜んだ北原のI手が邪魔になって下ろすことができない。
「ほら、手をどけてごらん。そのままだと入れられないじゃないか」
「ああ……ちゃあいや」
　たまらなさそうにいってをそむけた子が、股gからしぶしぶI手をxした。
　局部はあからさまだ。扇状にひろがった繁みの下に、薄い褐色の柔襞が半びらきの唇のように_き、生々しいサ`モンピンクの濡れたクレバスまでかせている。
　大股びらきでＯＬの制服の下半身だけを露出した恰好は、むしろ裸よりも淫欲をそそる眺めだ。
　ズボンのファスナ`のgからエレクトした肉茎を突き出した北原は、そのまま子のあからさまな花芯に突き入った。
「ウッ！」－－呻いてのけぞった子がI手で口を押さえた。
　I手で肘欷堡颏膜んだ北原は、米vきバッタのように腰を律婴丹护啤幛んでからみついてくる粘膜の奥に突き引きをRり返した。
　指をyんで必死に声をしていた子が、それも苦しくなったように口を_けてハァハァ荒い息を吐く。
「ほら、えるだろ？」
　北原のコックが柔襞の狭gにえLれするのを凝したまま、子がd^しきったでhく。が、二人の眼はすぐにミ`ティングル`ムのドアに付けになった。ノックがあればとっさにxれて身いすることもできるが、いきなりドアを_けられたらどうすることもできない。
「アアッ……早くっ、ね、もうイッて……」
　子が切迫したと声で自分から腰を律婴丹护搿
「もうイキたいほどいいのか？」
　北原がくと、必死の形相でhく。
「どこがいい？」
「いやっ、lかきたらどうするの、早くして！」
「だめだ。子がはっきり、オ××コがいいというまでイカないよ」
　そう北原が耳元で摔と、
「そんな……いやっ！」
　子はすねてをそむけたが、「オ××コがいいの」とuずかしそうに小声でいったとたん、ますますd^してきて、
「おねがい、イッて、ね、イッて！」
　すがるようにVえながら、糁肖摔胜盲蒲をeすりたてる。
　そのとき不意に笑い声が起こった。二人はギョッとして婴を止めた。笑い声はOりの部屋からだった。
「ああっ、早く、早くしてっ！」
　子が急き立てるように腰をませる。その腰遣いと北原のピストン\婴恰バギナとコックが激しくこすれ合い、そこがもう燃えるように幛、ムズ痒い。
「イクぞ！」－－北原はさらに律婴蛩伽幛俊＜子が躯をませながら、すすり泣くような小声で~をVえる。生々しくヒクつく花芯の奥に、北原も押し寄せてきた快感を一荬税k射した。
　北原が断Aして精を放つたびに、子がdするようなふるえをイたてた。
「勤罩肖嘶嵘绀钎榨ˉ氓した感想はどうだった？」
　北原がハンカチで後始末をしてやると、
「それどころか心が止まるかと思ったわ」
　子は下着をつけながら、何事もなくてホッとしたようにいうと、スリリングな情事の常なd^の余がただように、秘密めいた笑みを浮かべた。
　
【４】
  その夜、趣钎铹`プロに向かった北原がいつものように、秘密のフロッピィの中の、【ファイル．15】ファッションメ`カ`．ＯＬ－－という文に、昼g、三田子と会社のミ`ティングル`ムでファックしたことを打ちzんでいると、がQった。
　すでに零rを回っていた。
（こんなrgにかかってくるといえば……）
　そう思いながら受器を取ると、案の定、例の『iの制服の女』と名\る女からだった。
「先生って、冷たいのね」
　女はなじるような口ぶりでいった。昨日、北原が相手にせず一方的にを切ったのをいっているらしい。
「ワイセツの相手をするほど暇じゃないんでね」
「あら、先生って、ワイセツなことが特eお好きなんじゃありません？」
「きみ、失礼じゃないか！　こんな夜更けにをかけてきて、人をからかうなんて」
　北原はカチンときて声を荒げた。といっても眠っている妻の耳を荬摔筏粕を低めてだが。
「それに卑劣な真似はやめろ。自分の名前ぐらい名\ったらどうなんだ」
「ごめんなさい、怒らないで。からかうつもりもないし、名前を名\らないのも、べつに意があってのことじゃないの。これでもわたし、先生の味方のつもりよ」
「味方……？　どういうことなんだ？」
「それは……そのうち先生ご自身でもおわかりになると思うわ」
「じゃあ何のためにをかけてくるんだ？」
「昨日もいったでしょ。先生にお相手していただこうと思って……」
　昨日と同じように、しだいに女の声がうわずってなまめいてきた。
　北原は警戒しながらも妖しい莩证沥摔胜盲啤⒂いた。
「何をしているんだ？」
「さっきから、自分で慰めてるの。ねえ先生、うんといやらしいこといって……」
「その前に、何rで、何をしているのかぐらいいえよ」
「……二十八rで、スチュワ`デスよ」
「スチュワ`デス……？　Wはスチュワ`デスに知り合いはいないぞ」
「そんなことより……ああっ、何かいって……」
「どこで、どんな恰好で慰めているんだ？」
「お部屋のベッドの上で、先生の好きな制服をきたまま、下着だけ脱いで、スカ`トを上げて、指でしてるの」
　スチュワ`デスの制服を乱してオナニ`にふけっている女の姿が、北原のYに生々しく浮かんできて、股gをくすぐった。
「どこを触っているんだ？」
「……クリトリスよ」
「その声の感じでは、もう指を入れたいんだろ？　入れてみろ」
「ああっ……入れたわ」
「どこに……？」
「あ．そ．こ」
「そんな上品な言い方じゃなくて、はっきり、オ××コといってみろ！」
「オ××コ……アアッ、先生、いいわ、たまんない……」
　指を出し入れしているのだろう、女の昂った喘ぎがすすり泣くような声になってきて、北原の耳をくすぐり、充血してきたコックをうずかせる。
　そのとき受器から、クチュ、クチュ－－という、生々しい濡れた音がこえてきた。の送器の部分を、指を出し入れしているアソコに近づけたらしい。その音に交じって、女の~g近を想わせる切迫した喘ぎがつづき、北原が淫らな想像をきたてられていると、
「こえた？」
　息せききった女の声がいてきた。
「ああ、はしたない、いやらしい音だ」
「だって、もうたまんないの。先生はどうしてるの？」
　いきなりそういわれて、北原はかすかにうろたえた。いい年をして……と思いながらもいつしか女の声でくすぐりたてられてエレクトしたコックを、手でかるくしごいていたのだ。
「Wの役目は、ただいていればいいんだろう？」
「そんなのだめ。ね、イッて、いっしょに。わたし、もうだめ、もういつだってイケるわ、イキたいの」
　荒い息遣いですがるようにいう。
「イケよ、いててやるから」
「うん、いじわる！」
　すねながらも女はその荬摔胜盲郡椁筏ぁみるみるまた喘ぎ声が切迫してきた。それに呼吸を合わせて北原は手でコックをしごいた。受器から女がすすり泣くような声で~をVえてくる。同rに北原も、抑えていたうずきをティッシュペ`パ`の中にk射した。
「鹤悚筏郡い？」
「え、ええ。でも、やっぱり……」
　女がアクメのあとの荬坤毪どでいう。
「やっぱり、指より男のほうがいいか」
「ええ……」
「だけど、スチュワ`デスなら、男に不自由はしないだろう」
「それはまあ……でも、これでもわたし、ふだんは自分でもいやになるくらい男性vSに臆病で、真面目なの」
「だったらWが、そういう面のカウンセリングをしてやるよ」
「でも、先生のカウンセリングだったら、スチュワ`デスの制服を着て、へんなことするんじゃありません？」
　揶揄するような笑いを含んだ声で女がいう。
「かりにそうだとしても、焊いやでもないんじゃないか」
「そうね、そのうちおいしようかしら」
　女は思わせぶりにいうと、あまりお仕事のお邪魔をしてもいけないから、といってを切った。
　
【５】
　研究室のxに立った北原正夫は、るともなくテニスコ`トを眺めていた。
　脆い冬の射しがそそぐコ`トでは、テニス部Tたちが白いスコ`トの裾をひるがえしてボ`ルを追い、Xやかなラケットの音をかせている。
　いつもなら双眼Rをき、テニスウェアを着た彼女たちの成熟した若い躯や、汗ばんでどことなく官能的な表情を眺めて、あまり褒められない愉しみにふけることもある北原だった。
　もっとも、ただそれだけのことで、いままで北原は自分の大学の学生に食指を伸ばしたことは、一度もない。教という立錾稀iき差しならない厄介なことをさけるためにも、そう自分を律してきた。
　しかしいまは、そんな些な愉しみのことも^になかった。
「美[さんも章子さんも、もうこちらにはおりません。二人ともやめました」
　に出たＨ神社の者がそっけない口{でいった言~がまだ耳に生々しく残っていた。
　あのとき－－Ｈ神社の神S堂の中で、二人の巫女と情痴にふけって以来、北原のほうから何度かをかけていたのだが、そのたびに二人とも「休み」とか「不在」ということだった。
　それがこの日、久し振りにどちらかにでも逢いたいと思ってをしてみると、意外な返事が返ってきたのだ。
（二人いっしょに巫女をやめたとは、どういうことなんだ？　それもあれ以来、まるで忽然と姿を消したように……）
　テニスコ`トを眺めながらそう思ったとき、不意に北原は胸Xぎをおぼえた。
（そういえば、前にも同じようなことが何度かあった……！）
　そのときは特e不も抱かなかったが、いままでvSのあった女たちのうち何人か、美[や章子のように、なぜか突然勤め先をやめたり、理由もいわず北原と逢うのを避けるようになったりしたことがあった。それも北原が一度だけでなく何度か逢おうとした、つまりそれなりの魅力を持った女たちにかぎって……。
　そのことと、あの『iの制服の女』－－先日の夜のでスチュワ`デスということだけはわかったが－－のいっていた、「知らぬはlかさんだけ」という忠告が、いまはじめて北原の中でからみあい、得体の知れない胸Xぎとなってzみ上げてきたのだった。
（俺の知らないところで何かが起きている－－あの女の忠告はそういうことなのか……）　そう思うと、そのことについて手がかりが得られるかどうかわからなかったが_かめずにはいられなくなって、研究室を出た北原は、都心にあるＳデパ`トに向かった。
　店内に入ると、まっすぐインフォメ`ションコ`ナ`に行った。芥子色の、スタイルはスチュワ`デスのそれに似た制服を着た案内荬我蝗摔、北原をて、アラッ－－というような笑みを浮かべた。
「相浃铯椁氦れいだね」
「そんな……お相手をまちがっていらっしゃるんじゃありません？」
　ロングヘアの、何となくマルチ`ズに似たつきの女が、からかうような笑みと口{でいった。
「勤罩肖扦铯毪い螭坤堡伞⑶缑坤韦长趣扦沥绀盲扔きたいことがあるんだ」
　北原は苦笑いしていった。彼女の同僚だったその晴美もしばらく前、二人の巫女同、突然デパ`トをやめて北原の前から姿をくらましたのだ。
「じゃあ、晴美とはあれっきり……？」
「ああ。きみのほうは？」
「一度だけ会いましたよ。去年の暮れに偶然、y座でバッタリ……。そのとき立ちをしただけなんだけど、でも晴美、ずいぶん浃铯盲郡撙郡ぁ…」
　案内荬涡丐摔稀「安井」という名札がついている。フルネ`ムは_か、安井美{子。彼女と一番Hしかった晴美から、北原はそういていた。
　その美{子から、もっとしいをきたいという莩证沥韧rに、そのとき北原は制服姿をているうちにまた、例のい『虫』がXぎだした。
「すまないけど、ちょっと席を外せるかな」
「……？」案内荬下き返すつきになった。
「晴美のことを、もう少しきたいんだ。－－七AのF金属婴訾伟陇衰去ぅ欷あったよね。あそこの前なら、立ちもできると思うんだけど……」
「少しぐらいのrgでしたら……」
　美{子はあっさり辘袱俊
　七Aのフロアは半分がF金属婴觥ほかは外国ブランドの高ブティックがKんでいる。そのため休日でもそれほど客で混むことはなく、この日のように平日だとe散としている。だから当然、トイレを利用する者も少ない。
　それが北原の狙いだった。しかもトイレはフロアの外れの奥まった鏊にある。その前まできて、北原はいた。
「さっき、晴美が浃铯盲郡盲皮い盲皮郡堡伞…？」
「ええ。何だか雅な生活してるみたい。ただ、彼女が何となくあまりいいたくないって感じだったから、くわしくはかなかったんだけど、パ`ティとかのコンパニオンのような仕事をしてるとかいってたわ」
　そのとき中年の女がFれて、二人を怪そうにてトイレに入っていった。
　それまでどうやって美{子をトイレにBれzむか考えあぐねていた北原は、その瞬g、いい口gが^にひらめいた。
「ここも人眼につくな」
　郅ながら通路をくと、
「マズイな、男の店Tがきた。ひとまずLれよう！」
　いうなり美{子の手をつかんで男子用トイレの中に引っりzんだ。
「そんな！　こんな所にいたらよけい怪しまれるわ」
「だから、早くLれるんだ！」
　うろたえる美{子を、北原はボックスの中に押しzんでドアを]め、ロックした。
「シッ！」－－何かいいかけた美{子の口を手で押さえた。が、トイレに人が入ってくる菖浃悉胜ぁ５比护馈すべて北原の芝居だったのだから。
　眼をシロクロさせていた美{子が必死にを振って北原の手を振りほどいた。
「イ、イヤッ！　ウソだったのね。xしてっ！」
「二人きりになるためには、こうするしかないだろ？」
「そんな……出してっ！」
　抵抗する美{子を壁に後ろ向きに押しつけると、北原は素早くズボンのベルトをiき取った。I手を後ろにひねり、ベルトをからめて`りあげた。
「イヤッ、乱暴はやめてっ！」
　早いとこ、人がきても助けを求められない恰好にしなければならない。ネクタイを解いて猿\をyますと、スカ`トをめくり上げてウエスト部分に挟みzみ、パンストごと一荬税驻ぅ鹰ニショ`ツも引き下ろした。
　密室の中に呻き声がいた。猿\をyんだ美{子が太腿をよじり合わせながら、ベルトで後ろ手に`られたI手を解こうと必死に身える。
「こんなところを人にられたくなかったら、もうおとなしくするんだな」
　北原は、制服の上着の前を_くと、ブラウスのボタンを外していった。白いレ`スのブラが重たげにった胸がFれた。ブラをずり下げると、ボリュ`ム旱悚稳榉郡生々しくんでこぼれ出た。
　香水と体臭が入り交じったような甘い訾い北原の鼻をくすぐった。年は晴美が同じだといっていたから、二十二rのはずだ。
「ほう、躯は晴美よりもずっといいようだな」
　北原は片手で乳房を揉みしだきながら、一方の手でスカ`トの中をまさぐった。すでに下着は膝までずり下がっている。裸の腰を幛腔丐筏俊
　gHそうだった。晴美は十人Kみ以上の美人であの部分の味わいもくはなかったが、躯のほうは年相辘稳簸丹摔浃淝筏堡皮い俊￥饯欷吮趣伽泼{子はマルチ`ズに似た立ちで、美人というより憎めない容貌だが、躯は身のわりに胸と腰がムッチリとって、全体にピチピチしている。
　美{子は太腿を必死にめつけて北原の手の侵入を拒んだ。
　しっとりとした感触の繁みはそれほど猡はない。北原はその前にしゃがみzむと、I手で太腿をこじ_け、舌を、繁みの下に突き入れた。
　呻いた美{子がうろたえたように腰を振る。太腿がブルブルふるえながらめつけを解き、舌がクレバスに分け入った。クリトリスをすくい上げるようにしてこね回すと、きれぎれにすすり泣くような声をらして腰をもじつかせはじめた。
　そのとき北原はあわてて立ち上がり、猿\の上から手で美{子の口をふさいだ。－－し声と靴音がトイレの中に入ってきたのだ。
　ドアの外で放尿する音がいた。二人の男の声がしているのは仕事のことらしく、どうやらこのデパ`トの社Tのようだ。
　ドアをやる美{子のは{えてoしきっている。それをて北原は大胆で危な欲望にlられた。こういうときの彼は、なぜか自分でもよくわからないのだが、まかりまちがえば身を亡ぼすような、あとから思うとゾッとするような破绲膜市n婴笋lられるのだった。
　北原は美{子の濡れたクレバスに指を@わせた。『イヤッ！』というようにを振った美{子が狼Nしきって腰をくねらす。かまわずゆっくりと、んだ花芯に指を啡毪筏俊
　太腿が北原の手を挟みつけた。ブルブルふるえている。花芯にГ蓼盲恐袱颉⒚丐幛浃な粘膜がジワッと握り返すようにめつけてくる……。
　さすがの北原も指をiき差しすることはしなかった。
　すると、{えきってを振っていた美{子が、それでいて明らかにd^した眼つきになってきて、じっとしていられなくなったように自分から腰をもじつかせはじめた。
　そのとき男たちの声と靴音がトイレから出ていった。
　指を筏啡毪欷郡蓼蕖⒈痹は片手で猿\を解いた。このさき猿\をyませていると乱れた息が鼻声になるからだ。
「ああっ、だめっ……いやっ……アッ……アアッ！」
　攻めたてるように指をiき差しすると、こらえきれず昂った声をらしながら美{子は言~とはY腹に淫らがましく腰を前後にeする。その口を口でふさいだ北原が舌を入れていくと、鼻声をらしながら美{子の舌が狂おしさをVえるようにからんできた。
　深々と花芯に突き入った北原の指が子m口の硬いとがりをとらえて、こね回した。
「アアッ、そこ、だめっ……」
　唇をxしてのけぞった美{子が、ふるえ声でいって、うねうねと腰を律婴丹护搿１痹が肩を押さえると、トイレの壁にもたれかかったままズルズルと腰を落としていった。
　ハァハァと荒い息遣いで、制服の胸元からこぼれたN氦嗜榉郡大きく喘いでいる。
　北原はズボンの前を_き、すでに硬直している肉茎を取り出すと、k情したようなで上げている美{子の前に突きつけた。
　美{子はBめたように眼をつむると、素直に口に含んだ。
（ふふっ、どうやらその荬摔胜盲皮たらしいな。これはもうレイプじゃない。－－和Δ溃
　铯欷毪瑜Δ摔Δ搐幛舌の感触を味わいながら、男のモノをくわえたデパ`トガ`ルを下ろしていると、
「ああ……もう手をほどいて」
　コックから口をxして、たまらなさそうにVえた。
「下の口にほしくなったか」
　北原が笑っていうと、「いやっ」と美{子はをそむけた。
　I手を後ろ手に`ったベルトを解いてやると、
「晴美にも、こんなひどいことをしたの？」
　なじるような眼で上げる。
　苦笑いしたまま北原はいいかけた言~を驻螭馈＃－また靴音がトイレに入ってきたのだ。
　かわりに美{子を立たせて片足だけ下着をiいた。北原が洋式の便器に坐って、膝に跨がるよう促すと、『だめよ！』というように美{子はを振って腰を引いた。
　北原は引に腰を引き寄せ、膝をまたがせた。
　ドアの外で、男が鼻hまじりに放尿する音がこえた。
　o理やり腰を落とさせようとする北原に、必死にかぶりを振っていた美{子も下手に抵抗すると外の男に荬扭れると思ったのか、I手で口を押さえると恐るおそる腰を下ろしてきた。
　北原は肉茎を手に濡れたクレバスをまさぐった。肉茎の先が入口をとらえた。ハッと息を驻啶瑜Δ菖浃颏撙护棵{子。腰の婴が止まって、そうっと下りてきた。美{子の幛みの奥に、ゆるゆると北原の硬直が突き入っていく。
「ウッ……！」
　ましい表情を浮きたてた美{子が小さく呻いた。と、外の鼻hが止まった。
　二人はを合った。北原同、美{子もoしきって、全神Uを耳に集中しているようなつきをしている。……と、足音がして、水道の水が流れる音がしはじめた。
　北原は美{子の腰を抱えて律婴丹护俊
「アッ、だめよ、まだいるわ」
　しがみついてきた美{子が耳元で切迫した声で摔。
「大丈夫。もう出ていったよ」
「アアッ、早くっ……lかくる前に早くKわらせてっ！」
　美{子が狂ったように腰を前後に振りはじめた。みきった粘膜が北原のコックをしごきたててくる。
「何だ、その腰つきは。いやがってたんじゃないのか？　最後までいっていいのか？」
　伽琳Fったようにいいながら、北原もI手に抱えた{美子の腰をeすりたてた。
　ウンウンと糁肖摔胜盲皮Δ胜氦い棵{子が、昂った短い声をきれぎれにkしながら、
「だめっ……だめっ、もうイッちゃう！」
　と息せききってVえる。
　さきほどから、引き寄せた美{子の腰を律婴丹护毪郡婴俗m口と肉茎の先が痛いほどこすれ合い、北原のほうもしびれるようなうずきにuわれていた。
　美{子が~に_した。同rに北原も爆ぜた。コックから快感が迸るたびに、アクメの表情を浮きたてた美{子がふるえにつつまれる……。
「どうだった？　スリル旱悚违榨ˉ氓は」
「……ヒドイ！」
　なじるようにいって、美{子は恨めしそうに睨んだ。が、昂ったそのには、焊でもなかったような、かすかな笑みが浮かんでいた。
　
【６】
　北原のもとに思いがけないが舞いzんできた。研究室にやってきた学生たちが、「新体操同好会」をY成したので、になってほしいというのだ。
「しかしWは、新体操のことなんて何も知らないT外hだからねえ」
　面倒なことは避けたいと思ってiっていると、
「かまいません。こんなことをいったら、お荬颏铯毪されるかもしれませんけど、形だけですから……」
　ときた。そうアッサリいわれると、断る理由もなくなる。それに同好会の趣旨も、いかにも今rの女子大生らしく、スポ`ツというよりシェイプアップが目的で、大袈裟なことではないというし、Y局引き受けることになってしまった。
（この俺が、新体操クラブのとは……）
　学生たちがったあと、北原は思わず自嘲した。と同rに、厄介なことになったと思った。
（たまには中のところにを出すことにもなるだろうし、そうなると、いやでもレオタ`ド姿が眼に入るし……これは困ったものだ）
　制服を着た女とみると、性欲をコントロ`ルできなくなるタチの北原だが、いままではさすがに立訾蚩激à啤⒆苑证未笱Г窝生には一度も手をつけたことはない。が、若いピチピチギャルたちのレオタ`ド姿をせつけられたら、眼の前に好Dをぶらさげられたも同然だ。
　それを思うと、愉しみというより厄介なことになったという莩证沥韦郅Δい。
　まして先日－－Ｓデパ`トの案内S、安井美{子をトイレの中でレイプまがいに犯したように、制服を着た女にする欲望は、北原自身、自分でも趸螭Δ郅嗓蓼工蓼惯^激になっていくばかりだ。
（といっても、こればかりはどうすることもできない。俺自身のアイデンティティのようなものなんだから……）
　いかにも大学の助教授らしい理由をつけ、自分の欲望を正当化した北原は、キャンパスをあとにして、六本木に出た。
　ホテルに入り、チェックインをすませてバ`をくと、すでに三田子はきていた。そこはインナ`プ`ルがえるバ`で、最初に彼女と出会った鏊だ。
　引けrの店内は客でほぼ合の状Bだった。テ`ブルを挟んで子と向き合った北原は、彼女と同じドライマティ`ニを一口んだだけで、
「泳ごう……」
　といって、すぐに立ち上がった。
　レオタ`ドのことが^にあったせいか、ふと子の水着姿をたくなったのだ。水着は宿泊客にホテルがJしてくれる。
　子も北原の思いつきに\ってきた。
　トランクスに着替えた北原が待っていると、やがて饨Cのシンプルなワンピ`スの水着を着た子がプ`ルサイドに出てきた。
　ワンピ`スの水着が、プロポ`ションのいい、二十五rの熟れた躯をよりセクシ`にせている。
「なかなかましいね」
「プ`ルで、ヘンなことしないでね」
　これまでの北原との情事が、高速道路に停めたの中や会社のミ`ティングル`ムだったことを思ってか、C先を制するように秘密めいた笑みを浮かべて言うと、子は荬い瑜温水プ`ルにwびzんだ。浮き上がると、事なクロ`ルでグングン突きMんでいく。
　北原もすぐにあとを追った。やっと追いつくと息がんでいた。
「おじさま、息切れですか？」
　子が笑ってからかう。
「コイツ！」
　と北原は腰を抱き寄せた。
「アッ、だめよ……」
　子があわてて腰をひねった。尻を幛扦勘痹の手が、水着の裾から中にすべりzんだのだ。
「大丈夫。水の中まではえないよ」
「でも、上からえるわ」
「じっとしていれば平荬馈
　温水プ`ルの上は吹きiけになっていて、それを取り欷嘈韦违邾匹毪慰褪窑らプ`ルを下ろすことができる。が、二人がいるのはプ`ルの端だから、北原の手は缺冥燃子の躯のgにLれる。子さえそのまま何食わぬをしていれば、プ`ルにいる者たちからも怪しまれることはない。
　尻のgに分け入った北原の指先が、小さなすぼまりに触れた。
「いやっ、そこ、だめっ！」
　不意に子が焦れるように腰を振った。
　北原もアナルに触ろうと思ったわけではない。偶然だった。が、子の妙になまめいた声とうろたえた子をて、いたずら心が起きた。
「じっとして！　ヘンに婴い郡辘工毪裙证筏蓼欷毪尽
　キュッとイソギンチャクのように口をつぐんだすぼまりを、指先で、まるくこねるようにして押し揉んだ。
「そんな……だめよ、いけないわ……」
　狼Nしきって腰をもじつかせながらも、子は人目を荬摔筏皮饯煲陨系挚工筏瑜Δ趣悉筏胜ぁ￥饯欷肖りかアナルがエロティックな生き物のようにヒクヒクЭsしてめつけを解いてくると、北原も@くほどの反辘蛞せはじめた。
　昂ったつきで俯いたまま、ハァハァと荒い息遣いになって、北原がつかんでいる手で逆に彼の手を握り返し、さもたまらなさそうに腰をもじつかせる。
「アナルがそんなに感じるのか？」
「だめ、そこ……弱いの」
　妖しいd^をただよわせたで、せつなげにいうと、子のほうから北原のトランクスの前を手でまさぐってきた。子の腰に押しつけていた北原のコックもこわばってきていたのだ。
「ということは、ここもUYがあるのか？」
　@いてきながら、前からも水着の中に手を入れ、指先でクレバスをき上げると、子はましい表情を浮きたてたで小さくうなずく。
　北原はとっさに子が不のvSをつづけていた男のことを思った。
「あの男に教えられたのか？」
　またうなずいた子が、
「だめっ、あの二人、こっちをてるわ」
　うろたえていう。ると、プ`ルの中央から、若いカップルが好奇なでこっちをていた。
「いいから、せつけてやれよ」
「ううん、だめ……。あとはお部屋で、ね」
　子はなまめいたと口{でいうと躯をくねらせて北原からxれ、ゆっくりと泳いでいった。
　プ`ルから上がると、二人はひとまずホテルのレストランにいって、ワインをみながら夕食を取った。
「さっきは、あの男にアナルまでUYさせられたといっていたね」
　北原が荬摔胜盲皮い郡长趣蛴くと、子は羞じらって、いいにくそうにしていたが、
「……あの人、ちょっとＳＭっぽい趣味があったの」
　と、意外なことを郅い俊
　北原は@くより胸がXいだ。－－彼もこの日ちょっとした仕欷堡蚩激à皮い郡韦馈
　
【７】
　食事がすむと、北原は、子だけ先に部屋にいかせた。
　あとから、しばらくして部屋にいき、ドアをノックすると、ブラウスにタイトミニの、いかにもキャリアウ`マンらしいスタイルの子が北原を迎え入れた。
「メモをただろ？」
「ええ……」
　子は秘密めいたつきで北原をかるく睨んだ。
「大学の先生なのに、ずいぶんヘンな趣味があるのね」
「あの男ほどではないだろう」
「あの人のことは、もういわないで……」
　そういうと子のほうから北原の首にI腕をからめてきた。
「その前に、スカ`トをめくってごらん」
「うん……いやァね」
　恨めしそうにいいながらも、子はuずかしそうにをそむけてタイトのミニをI手でずり上げた。
　ハイヒ`ルを履いて、すらりと伸びた脚美をせる下半身があらわになると、セクシ`な下着スタイルがFれた。太腿までのストッキングをガ`タ`ベルトで吊り、パンティは~パンというスタイルだ。ストッキングとガ`タ`ベルトは\。~パンはrやかな赤だ。
　それらの下着は、n科医の高和子がつけていた下着から北原が思いついて用意してきたのだった。そしてさっき、食事の前に部屋にきて、子にその下着をつけて待つようメモを置いていたのだ。
「なかなかそそる眺めだ」
「こんなハレンチな下着、はじめて……」
　子がなじるような眼で北原をる。そのくせストリッパ`か外国の哟Dのような下着をつけて刺激的な莘证摔猡胜盲皮い毪椁筏、そのが妙になまめいている。
「そういいながら焊でもなさそうじゃないか」
　ゆっくりと後ろのほうにも回ってながら、北原がからかうようにいうと、
「`って……」
　子は突然そういって、I手を背中に回して重ね合わせた。赤い~がタテに一筋、フンドシのようにかかっているだけの、むっちりとった尻をくねらせながら。
「あの男のことを思い出したのか」
「そうじゃないわ。忘れたいから、先生にそうしてほしいの」
「ようし……」
　北原は呻くようにいうと、ホテルの浴衣の~で子を後ろ手に`った。
「こうしてあの男はどんなことをしたんだ？」
「ああ、お尻をぶって……」
　子は自分から椅子の背に上体をAけると、裸同然の尻を、北原を挑kするように振りたてた。
　北原のほうもすっかり子のペ`スにはまって、はじめてUYするアブノ`マルな行椁伺d^を煽られた。
　ズボンのベルトをiき取ると、みずみずしい桃のような尻を狙って打ちすえた。－－バ　シッ！
「ウッ！……ああっ、もっとォ」
　子はなおも腰を振って催促する。
　つづけざまに北原はベルトをふるった。打ちすえるたびに子の呻きや喘ぎがしだいに昂ってきて、感じ入ったような菖浃颏び、同rに妖しい官能が燃え上がってきたように尻がウネウネと淫らにうねりはじめた。
　d^しきってベルトをふるっていた北原が、ふと我に返ると、子はその訾吮勒郅欷皮い俊
「ウウ`ン……ああっ……」
　荒い息をしながらEいしれたような呻き声をらし、赤々と色づいた尻をくねらせて身えている。
　北原も息がんでいた。床に突っ伏した子を抱き上げると椅子に坐らせ、I脚を、肘欷堡颏蓼郡い谴蟮à碎_かせた。
　椅子の上で大股_きのポ`ズを取った子の股gをさえぎるものといえば、かろうじてデルタゾ`ンをLす、~パンの小さな三角形の布だけだ。しかも、その布も真ん中にスリットが入っているので、そうして派手に_脚していると、唇のような襞ばかりか、_いた襞のgからいたサ`モンピンクのクレバスまでえてしまう。
「スッポンポンより、このほうがいやらしくていいだろう？」
　笑っていいながら北原がクレバスを指でなぞると、
「ああ、いやっ……」
　子はたまらなさそうにのけぞって、口とは反に、もっとォ－－というように腰をうねらす。
「何だ、もうグッショリじゃないか。尻を叩かれて、こんなに濡れるほどあの男に仕zまれたのか」
　gH、柔襞の周xにまで濡れがひろがっている。ましい莩证沥摔胜毪韧rに、北原のなかにサディスティックな欲望がzみ上げてきた。
　後ろ手に`った~を解き、I手を前にして`り直すと、
「ほら、もう何とかしてほしいんだろ？　自分の手でオナッてみろ！」
　子の指先を濡れた柔襞のgに押しつけた。
「自分でやって、莩证沥瑜てたまらなくなったら、そういえ」
「ああ……」
　子は喘いでuずかしそうにをそむけると、それでもそんなことを命じられること自体、いやではないらしく、というよりむしろd^を煽られるらしく、自ら指をクレバスに@わせて慰めはじめた。
　それをて北原は、いままでの情事で子がみせた反辘饫斫猡扦るような荬した。
（相当マゾッ荬蜷_kされているらしいな……）
　そうは思っても@きとd^につつまれながら、服を脱いでいった。
　子の息使いがしだいに乱れて、ときおりせつなげな喘ぎになってきた。腰がゆるやかに上下し、赤いマニキュアをTった指先がまるくこねているクリトリスはもう真珠玉のように勃起してきている。
「いいっ、もうたまんない……」
「コイツがほしいか？」
　素っ裸になった北原は、エレクトしたコックを手で振ってせつけた。
「ああっ……ほしい」
「どうしてほしいのか、ちゃんといってみろ」
「入れて……」
「どこに？－－あの男も、そういただろ？　そういうときはどういってたんだ？」
「いや……」
　子はd^しきったで北原のコックを凝したまま、かぶりを振る。
「いってごらん。そうじゃないと、あの男のことは忘れられないぞ」
「ああっ、先生のおちんちんを、オ××コに入れて……」
　北原の一言がきいたのか、子は便所の落きのような卑猥なことをいった。と同rにそういう言~に刺激されるらしく、ますますd^してがっていた。
「その前に、上の口でオシャブリだ」
　北原が椅子の横に立ってコックを突きつけると、子は`られたI手を添え、すすんで口にAえた。男のモノを口にしていると、それがバギナに突き入ってきた感じにuわれるのか、幛盲荬舌を铯欷丹护胜ら腰をうねらす。
　北原のほうも女の尻を叩くという初めてのアブノ`マルな行椁蚪UYして常にd^していたために、いつになくこらえをなくしていた。
　腰を引くと、子のI手の~を解き、ブラウスとスカ`トを脱ぐよう命じた。
　\いガ`タ`ベルトにストッキング、それに赤い~パンだけになった子をベッドに上げると、四つん@いにした。
　クレバスを、手にしたコックの先でまさぐり、花芯をとらえると、一荬送护入った。
　四つん@いの子が呻いてのけぞった。
　みきった甘美な粘膜が、喘ぐようにЭsしてコックをめつけてくる。
　北原は、腰を前後に律婴丹护iき差しした。赤い~パンの、バタフライのような布のスリットからいた柔襞の狭gを、濡れ光ったコックがピストンのSのように出入りするさまがモロにえる。
　突き引きのたびに感じ入った喘ぎをらす子が、四つん@いの姿荬虮￥盲皮い椁欷胜なってベッドに上体を突っ伏し、I手でシ`ツをわしづかんだ。
「子のここは、ちょっとした名器だな。カズノコ天井ってやつだ」
「カズノコ天井って……？」
「オ××コの上のほうにたくさんの襞があって、カズノコみたいにザラザラした感じがするってことだよ」
「それ、いいの？」
「ああ、くすぐられてるようでいい莩证沥馈＜子のほうは？」
「いいわ、たまんない……」
　息せききっていいながら、子がしきりにシ`ツを握り直す。
　ピストン\婴摔膜欷みが粘り、カズノコ天井のザラつきがまってきた。後背位だから、コックのY趣くすぐられる。しだいに快感をこらえるのが苦しくなった北原は、婴を止めると、尻\のgの~をずらして、アナルに指を@わせた。
「じゃあもっとたまらなくしてやろう……」
「アッ、そこは……！」
　キュッとアナルをすぼめて腰を振る子にかまわず、指でマッサ`ジするようにして押し揉んだ。
「あの男に、アナルセックスもやられたのか？」
　子はうなずいた。ヒクヒクとアナルがЭsするたびに、八の字の括s筋でつながっているバギナのほうもヒクつき、北原の肉茎をめつけてくる。
「でも、だめっ……荬狂ったみたいになるから……」
　喘ぐようにいって腰をもじつかせる。アナルがみるみる_口してきた。
　北原はゆるゆると指を筏啡毪欷俊
「ううん……ア、アアッ……」
　昂った喘ぎを吐いた子のバギナとアナルが、北原の指と肉茎をくわえzむようにRり返しめつける。
　はじめて女のアナルを攻める北原は、d^しきって指をiき差しした。それにつれて子は荒い息遣いになって、狂おしくえはじめた。
　ちょうどペニスの形のようにえる背中から尻をくねらせながら、もどかしそうにI手でシ`ツをまさぐる。……と、そのままズルズルと躯が前に伸びていった。
　北原はいったんY合を解くと、妖しいd^につつまれた子を仰向けにしてふたたび押し入った。I膝を曲げて腰を浮かすようにさせ、ほとんど真上から、叩きzむように激しく突きたてた。
　北原のほうも子の妖しいd^に煽られて、常なほどd^していた。
　ふるえ声で快感をVえていた子が、切迫した泣くような声で~を告げる。肉を叩きつけるような音をたてながら、北原も快感をぶちまけた。
　
【８】
　北原がシャワ`を浴びていると、子もバスル`ムに入ってきた。
「洗ってやろう。おいで」
　はにかんだような笑みを浮かべてバスタブの中に入り、北原に背中を向けて立った。
「今日はこのまま泊まっていけばいい」
　シャワ`をかけてやりながらいうと、
「だめよ。このまま出社したら、『昨日は外泊しました』っていってるようなものだわ」
「そうか。ＯＬっていうのは、そういうこともあるんだな」
「そうだ。会社っていえば、この前、ヘンなことがあったの」
　セッケンをTりつける北原の手を、くすぐったそうにして躯をくねらせながら、子が何かを思い出したようにいった。
「突然、知らない女の人がLねてきて、_か『ユニフォ`ムクラブ』とかいってたわ。そのクラブに入って、アルバイトをしないかっていうの」
「『ユニフォ`ムクラブ』……？」
　北原は子の尻のgにすべりzませた手を止めて、き返した。
「で、アルバイトというのは、どんな……？」
「それがおかしいのよ。いろいろなIの制服を着て、パ`ティなんかに出て、コンパニオンみたいな仕事だってことなんだけど、どうもそれだけじゃないらしいの。クラブには男性の会Tがいて、メンバ`はみんな、社会的地位のある人ばかりだから、自由恋郅颏筏皮庑庞盲置けるし、かなりの蟪辘あるっていうの」
「つまり、哟氦挝有か……」
「そうでしょ？　そうとしか思えないから、わたしアタマにきちゃって、冗じゃないっていったの」
「そうしたら……？」
「番号をメモにいて、荬かわったら、Bjしてくれっていって、ったわ。ほんと失礼しちゃう」
「そのメモはあるのか？」
「すぐ韦皮郡铩￥坤盲啤⒆畛酩らBjする荬胜螭皮胜い猡巍
　北原は、っていう子の言~をきながら、先日Ｓデパ`トの案内Sの美{子からいたを思い出していた。美{子の同僚で北原とvSがあった晴美も、Ｓデパ`トをやめて、コンパニオンのような仕事をしているということだった。それも雅な生活をしているらしいと……。
（その『ユニフォ`ムクラブ』とやらと晴美もvSがあるのか。あるとしたら、俺のvSした女が、その妙なクラブに狙われたように嵴Tされているということになる。しかし、どうしてそんなことができるんだ？　しかも女たちにいろいろな制服を着せて、哟氦挝有をしているとは……）
　北原の胸に、不吉な予感が泡のようにイ上がってきた。
「イタイッ……！」
　突然子が悲Qをあげて、北原は我にかえった。o意Rにセッケンをつけた指を花芯に啡毪筏皮蓼丹挨盲皮い毪Δ沥恕⒙冶─适证膜になっていたらしい。
「ゴメン、ゴメン……」
　苦笑しながら、指をiき取ると、
「アンッ……いや」
　子はすねたようにいって腰をくねらせ、北原の前にひざまずいた。そして、昂ったつきで半立ちのモノをすくうようにして口にAえると、じゃれるように舌をjめてきた。

【第三章　白衣乱れる】

【１】
「何かお考えごとでも……？」
　マスク越しにいった高和子が眼で笑いかけていた。
　nの治を受けながら北原は、昨日、子からいた『ユニフォ`ムクラブ』という妙なクラブのことを考えていたのだが、そうかれてとっさにいった。
「そう、みごとがありましてね」
「みごと、ですか？」
　探るような口{でく和子に、北原はうなずき、笑っていった。
「美人のn科医の先生にフラレっぱなしで、このところ々としているんですよ」
　和子はかるく北原を睨むと、
「それは、先生の日の心がけに}がおありになるんじゃありません？」
「というと……？」
　北原がき返すと、女医は一瞬趸螭盲郡瑜Δ子をみせて、
「よくは存じませんけど、でも先生には、奥さんも子供さんもいらっしゃるじゃありませんか」
「いまどき不をとやかくいうなんて古いよ」
「ええ、どうせそのn科医は古い女なんでしょ」
　和子は自分のことを人ごとのように、それでいてからむような口{でいうと、北原の口を_けさせた。
（どうも子がおかしい。ハイミスの先生、ひょっとして生理か欲求不氦も……）
　あんぐりと口を_けたまま、北原は眼だけ婴して女医の後ろをやった。三人いる看oDのうち一人は休みなのか、一人が受付にいるので、\察室にはこちらに背中を向けてn磨きの指Г颏筏皮い肟醋oDと子供の患者がいるだけだった。
　北原は、いつかのように女医の白衣の裾から手を入れてみた。ハッとうろたえた菖浃颏撙护啤⒑妥婴问证止まった。
　北原の手は大胆に太腿まで@い上がった。和子は趸螭盲勘砬椁蛞せたが眼をつむり、脚をめつけただけだった。
　女医はこの前と同じようにセクシ`な下着をつけていた。太腿までのストッキングにガ`タ`ベルトというスタイルだ。
（本荬蔷埭啶膜猡辘悉胜い椁筏ぁ…）
　北原は、太腿の付け根に指先をこじ入れるようにして、パンティの柔らかいふくらみに@わせた。薄い布の上から、クレバスをなぞるようにしていると、女医のほうから脚のめつけを解いた。
「それ以上はだめ……」
　を近づけてきた和子が、せつなげにVえるように摔。
　エロティックな感触のパンティのふくらみに、何となく湿った感じがある。北原はかまわずパンティの|から指を入れた。
　あわてて和子が太腿をめつけた。が、一瞬早く北原の指先が、ジトッとした柔襞のgに分け入った。
　@いた。女医のそこはもう、失禁したように濡れていた。
「だめっ！」
　うろたえた和子の叱するような摔を、北原はoして花芯に指を筏啡毪欷俊
「ウッ！」－－苦しげに眉根を寄せた女医がマスク越しに押しした呻きをらした。もうめつけていられない太腿が小刻みにふるえだした。
「すごい……！」
　北原は思わず小さく呻いた。ジットリと蜜をたたえたバギナは、その周欷摔挨毪辘趣びただしい襞があって、そうして指を入れているだけでザワザワとうごめいてめつけてくるのだ。
（名器だ。ミミズ千匹というヤツだ！）
　d^して女医をると、をそむけるようにして、後ろの看oDと子供の患者のほうを凝している。{えた表情だが、瞠いた眼が妖しく濡れ光っている。
　北原のなかに、さらに大胆な欲望がzみ上げてきた。
　美人n科医のミミズ千匹の名器に啡毪筏恐袱颉ゆっくりと抽送した。
「だめっ、婴さないで！」
　屈みzんだ和子が切迫した声で摔。哀するような表情でかぶりを振りながら、すぐまたoしきったで、眼だけは後ろの看oDと子供の患者のほうに付けになった。
　それは北原も同じだ。背中をせている看oDと子供に警戒の眼を向けながら、ゆっくりと指をiき差ししていると、毛のような襞が吸いつき、まといついてくる。
　北原は女医の手をつかんだ。o理やりに下腹部にГ、こんもりと盛り上がったズボンの前に触らせた。
　触るのを必死に拒んでいた和子の手が、ためらいがちに北原の股gのモノをなぞるように@いはじめた。
　和子は後ろの看oDのほうを凝したまま、北原の指の婴に合わせて腰をeすっている。せつなげに眉根を引き寄せ、眼が妖しくみきっている。声を我慢するために口を_けて息をしているらしい。マスクが口の形にせわしなく出たり凹んだりしている。
（ああ、この名器の中に俺のモノを突っzみたい……）
　北原はそう切望した。
（彼女だって、もうそうしてほしくてたまらないはずだ。グッショリになって、こんな腰つきをしているんだから……）
　が、どう考えても、これ以上の行椁o理だ。
「いけないわ……もう、だめっ！」
　北原の耳元にを近づけた和子がふるえ声で摔い俊Ｌ腿をめつけてブルブルふるえながら、ギュッと北原の股gのモノを握りめた。
「ウッ！」－－思わず北原は呻いてのけぞった。
　女医が腰を引いた。濡れた凄Fな眼が北原をて笑っていた。
　
【２】
　その夜、北原は、高n科医院の\察rgがKわるをらってをかけた。
「昼gはひどい目にあって、まだ後z症が残ってるよ」
　冗めかして恨みがましくいうと、
「あら、何のことかしら？」
　和子はとぼけた。
「先生のほうも、かなりの後z症があったはずだよ」
「北原先生こそ、治中に眠ってらして、浃簸扦猡从Eになったんじゃありません？」
「参ったね」北原は苦笑していった。「どう、これから食事か酒でも付き合わない？」
「あいにくですけど、きょうは予定がありますの」
　昼g、北原の指で内腿まで濡らしたとは思えない素っ荬胜丹呛妥婴想を切った。
（チッ、あの女医、萑・辘浃って、どういうつもりなんだ）
　口に立っていると、
「先生、これからディスコにいきましょうよ」
　背後から学生の一人が声をかけてきた。－－この夜は、先日北原が仕方なくを引き受けた『新体操同行会』のk足会なのだった。
　ディスコは苦手の北原だが、カフェバ`を出ると、十数人の女子大生たちに押し切られた恰好で、ディスコにBれzまれた。
「先生、踊りましょ！」
「いや、Wはだめなんだ」
「わたしに任せて……」
　iる北原を、部Lの大井良子が手を引っって、o理やりフロアにBれ出した。
　ディスコサウンドに\って踊ってみせる良子にけしかけられ、仕方なく北原も、なかばやけくそになって、ぎこちない仕Nで踊りはじめた。
「先生、お上手だわ」
　良子のお世辞に、北原は苦笑した。
（やれやれ、これだから、柄にもないなんて引き受けるんじゃなかった……）
　大井良子は、取り立てて美人ではないがプロポ`ションだけはいい。グラマ`だがよぶんな肉がなく、タイトのミニから伸びた脚もすらりとしている。踊っていると、ボリュ`ム旱悚违啸攻趣生々しくみ、形よくって引きまった腰がセクシ`にくねって、ち切れそうな若さがまぶしいほどだ。
　そもそもＪ女子大というのは、二流のお荬丹笱校として有名な私立大学なので、派手で、[び好きな学生が多い。大井良子は、その典型的なタイプだ。
　そのとき、めまぐるしい照明が仄暗くなって、スロ`テンポの音Sに浃铯盲俊￥取⒘甲婴躯をすり寄せてきた。
　チ`クダンスになって、北原は趸螭盲俊Ｖ袱蛏瞍からめた良子が、ぴったりと躯を密着させてきたのだ。
　かすかに汗ばんだ若い女の甘い訾い北原の嗅をくすぐった。重たげにったバストの感触が手に取るようにわかる。それに何を思ってか妙に腰をくねらせて、下腹部を北原にこすりつけるようにしてくる。
　北原はうろたえた。年甲斐もなく股gのモノが硬直してきたのだ。昼g、n科医の高和子に治中にいたずらをしかけ、指でミミズ千匹の名器を味わったもののそれ以上のことはなく、氦郡丹欷胜び望がくすぶっていたせいかもしれない。
　クスッ、と良子が笑った。
「先生ったら……」
「どうかしたか？」
　北原がとぼけていうと
「だって、すごい元萦・摔胜盲沥悚盲皮搿
「Wだって、男だよ」
「わたし、先生とだったら、不してもかまわないわ」
　良子は冗とも思えない口ぶりでいうと、@く北原を、アルコ`ルのせいだけではない、妖しくんだ眼で上げた。
　思わず北原もグラリときた。
　だが、自分の大学の学生には手をつけないという、今まで自らnしてきた不文律を守り、かろうじて踏み止まった。そして、学生たちより一足先に切り上げてディスコを出た。
　
　⒄すると、キッチンのテ`ブルの上に、妻がメモを置いていた。
『明日の浃悉筏皮きました。おりになるまで、g家のほうにいっています』
　北原は明日から二泊三日の予定で人gドックに入ることになっていた。
（何も前の晚からg家にいくこともないだろうに……）
　ふだんなら、そんなことは思わない北原だったが、今夜ばかりはいささか事情がちがっていた。久し振りに妻と……そう思っていたのだ。
　そのときがQった。
　出ると、またしても例のスチュワ`デスからだった。すぐに北原は荬摔胜盲皮い郡长趣蛴いた。
「きみも、『ユニフォ`ムクラブ』のメンバ`なのか？」
「………」
　の向こうで、一瞬@いているような菖浃颉⒈痹は感じ取った。
　すると、
「『ユニフォ`ムクラブ』のこと、ご存じなの？」
　反に、女のほうが探るような声でき返した。
「名前だけは……」と答えて北原はいった。「やっぱり、メンバ`なんだな」
「いいえ、わたしはメンバ`じゃないわ」
「じゃあ、どうしてクラブのことを知ってるんだ？」
「それは、ちょっと……」
「ちょっと何だ？　自分のことはいえないというなら、『ユニフォ`ムクラブ』について知ってることを教えてくれないか」
「どうしても『ユニフォ`ムクラブ』のことをお知りになりたいなら、先生ご自身にもvSがあるようだし、ご自分でお{べになったほうがいいんじゃありません？」
　女は北原のいには答えず、なぜか挑kするような口ぶりでいうと、
「それよりわたし、今日、いやなことがあったの」
　それまでとはちがって、甘く、Vえるような口{でいった。
「フライト中に、いやらしい男のパ`サ`にいたずらされたのよ」
「どんな……？」
「いうのもuずかしいこと……」
「いわなきゃわからないよ。それをいいたくてをしてきたんだろう？」
「だって、スカ`トの中に手を入れられて……。それに、アソコにも……」
「アソコって、どこだ？」
「うん、わかってるでしょ。プッシ`に……」
　すねたようにいう女の声が、うわずって、なまめいてきている。
「指まで入れられたのか？」
「……ええ」
「そういいながら、きみのほうも悦んでいたんだろう？」
「そんな……抵抗すると\客に荬扭れるから、拒めなかったの」
「それでもいたずらされているうちに、きみのほうも感じて濡れてきたんじゃないのか」
「だって、どうしようもなかったんですもの」
「で、どうなった？」
「あとで彼にTわれたわ。断ったけど……。これでもわたし、身持ちは预い郅Δ胜巍
「なるほど。それで、いじられただけでは物足りなくて、Wにをしながら、さっきから自分で慰めているってわけか？」
「荬扭い皮椁筏郡韦汀￥饯Α…」
　しだいにうわずってきていた女の声が、急にせつなげな息遣いにかわってきた。
　北原は@いていた。偶然とはいえ女のが、昼g、彼が高和子にしかけたいたずらとそっくりだったからだ。
「先生、何かおっしゃって……」
　女の声が、甘くVえる。
「いってほしかったら、何でもいいから、『ユニフォ`ムクラブ』のことを教えろよ」
「ウン、焦らしちゃいや。わたし、もうこんなになってるのよ」
　すねたようにいうと、受器を股gに持っていったらしい。クチュクチュという、湿った生々しい音がこえてきた。
「こえたでしょ？　ね、このままイッていい？」
　昂った喘ぎ声で、女が摔ようにいう。
「偈证摔筏恚　
「アアッ……いいっ……先生もいっしょにイッて……」
　感じ入った声がすすり泣きになるのをきながら北原は、エレクトしてきた股gのモノをしごきたくなるn婴颏ろうじてこらえていた。－－明日からは看oDのいる人gドックに入るのだから、と自分にいいかせて……。
　
【３】
　翌日、北原は、学生r代の友人が事臻Lをしている、都心にあるt合病院の人gドックに入った。
　本格的な\察は明日からということで、その日は午前中に}拍や血Rをっただけだった。
　室に入ってべッドに横になった北原は、ほんのわずかのg、大学で教えている情笊缁嵫ГTに眼を通しただけで、もうよからぬことを考えていた。
　さきほど事臻L室で、友人からB介された、彼の面倒をてくれるという看oDのことだ。
　名前は、}田曜印１伺が退席したあとで友人からいたでは、二十四rで独身ということだった。
　北原は、}田曜婴蛞荒恳て胸がときめいた。白衣という制服のせいだけではない。訾筏菠誓吭Sとにこやかな口Sが印象的な、ちょっとした美人だったからだ。
（あの看oD、どうにかできないものか……）
　ベッドに横になって、そんな邪なことを思っていると、ドアをノックする音がした。
　まるで北原の思いが通じたように、バラの花束と花瓶を抱えて}田曜婴入ってきた。
「事臻Lからの、お花です」
「それはどうも……。よろしく护à皮いてください」
　そういいながら北原は、xに立って花瓶にバラを活ける看oDの後ろ姿に、好色な眼を走らせた。
　ナ`スキャップの下に束ねてんだを垂らした曜婴稀⑷菝菠坤堡扦胜、プロポ`ションもいい。すらりとした脚をして、足首が引きまっている。それでいて、こんもりと盛り上がった白衣の尻が、二十四rの熟れの躯を、生々しく想像させた。
　北原は胸がドキドキしていた。白衣の下は下着だけらしく、ヒップのまるみにパンティラインが浮いてえるのだ。
「きれいだね」
「ほんと……。バラはお好きですか？」
　そういって振り向いた曜婴、すぐ後ろに立っていた北原に趸螭盲郡瑜Δ恕あわててまたバラのほうを向いた。
「花じゃなく、曜婴丹螭坤琛
「え……？」
「事臻Lにお礼をいいたいのは、バラの花よりも、きみのような美人の看oDさんをつけてくれたことだよ」
「そんな……」
「でも、曜婴丹螭韦瑜Δ拭廊摔慰醋oDさんだと、患者の中には、ふざけてお尻に触ったりとか、いたずらする者もいるんじゃないの？」
「ええ、美人じゃなくても、入院してる患者さんて、退屈してますから……」
　北原に背中を向けた看oDは笑っていいながら、いちど活けた花瓶のバラをいじっている。
「そういうときは、どうするの？」
「ちゃんと叱るんですけど、でもそういう人って、亭辘胜て……」
「じゃあWも叱られるかな」
　そういうと北原は、そっと白衣の肩を抱き寄せた。
　ハッ！－－と曜婴躯を硬くした。
「そんな、いけません！」
「曜婴丹螭胜椤どんな叱られ方をされてもかまわない……」
　いいながら北原は、身える看oDの首筋から耳に唇を@わせ、白衣の上からI手で胸のふくらみをわしづかんだ。
　同rに、重たげにり出した白衣の尻に、早くも勃起したモノを押しつけた。
　ビクッ！　とした曜婴、一瞬立ちすくんだ。すかさず北原は白衣の裾をたくし上げて手を入れ、パンストの上から下腹部をまさぐった。
「だめっ……いやっ、やめてください……」
　曜婴峡工盲俊￥、そういって拒む口{もえも、それほど必死という感じではない。それに荬い虻盲啤⒈痹はパンストの上ゴムに手をかけた。
　その瞬g、二人ともかれたようにxれた。突然、ドアがノックされたのだ。
　ほとんど同rにドアが_き、看oDがをかせた。
「やっぱり、北原先生だったのね」
　笑って入ってきたのは、u田昌枝という看oDだった。表の名札をたらしい。
「……失礼します」
　曜婴弦谎预いΔ雀─い郡蓼蕖⒉枝と入れ代わりに足早に病室から出ていった。
「何だ、やめたのじゃなかったのか？」
　北原が@いたでいうと、
「出りなの」
　昌枝はそういいながら、とっさに何かを感じ取ったらしく、意味ありな笑いを浮かべて北原を睨んだ。
「お邪魔だったみたいね」
「eに、そんなことはないさ」
「ごまかしてもだめよ。ちゃ`んと^が残ってるわ」
　笑いのまま昌枝が北原の股gを指さした。ると、パジャマの前がまだモッコリとふくらんでいる。
「マイッタな」
　北原は苦笑して^をいた。
「ホント、大学の先生なのに、手も、ここも早いんだから」
　なじるようにいいながら、なまめいたつきになった昌枝の手が、スッと北原の股gに伸びて、半立ちのモノをつかんだ。
「オイオイ、人のことはいえないじゃないか。人妻がそんなことをしていいのか？」
「だって、こんなモノをせつける先生がいけないのよ」
　昌枝は思い入れたっぷりに北原のモノをまさぐりながら、みるみるd^したつきになって、恨めしそうに北原をる。北原が抱き寄せて唇を重ねると、すぐに昌枝のほうからも、せつなげな鼻声をらして舌をからめてきた……。
　－－二年前この病院の人gドックに入ったとき、北原は、このu田昌枝という看oDとvSを持った。彼のほうが手を出したのがきっかけだったが、Y果的には昌枝もそれを待っていたようなフシがあった。それも、あとでわかったことだが、すでに区役所に勤めているという婚s者がありながら。
　そのことでもわかるように、昌枝は持っている荬らして好色な感じのする女だった。ただ、その後Y婚して看oDをやめたはずだったのだが……。
「出りだといってたけど、もう亭主とeれたのか？」
　北原が、「u田」という名札をていうと、
「ああ、これ？　面倒だから、旧姓のままで勤めてるの」
　昌枝はd^のためにぎこちない笑いを浮かべて、
「I主Dって柄でもないし、暇だから、したの。それに、うちの人は夜のほうも暇なの」
「Y婚二年目なのに、もう欲求不氦皮铯堡？」
「だって、月に一回あるかないかなのよ。ああ、もうこんなに……」
　手で北原のモノをまさぐっていた人妻看oDは、喘ぐようにいうと、その前にひざまずき、パジャマのズボンごとブリ`フをずり下げた。
　ブルンとんでエレクトした肉茎がwび出した。
「ああっ……こんなの、久し振りよ」
　欲求不氦稳似蘅醋oDはd^しきったつきでコックを手にすると、全体を舐め回しながら口にAえた。そして、狂おしく舌を铯欷丹护郡辍うっとりとしたを前後に振ってしごきたてたりする。
　ひとしきり夂瘠圣榨Д楗隶に入っていた北原は、たまらなくなって腰を引いた。
「相当、不氦たまっているらしいな。ほかの患者のも味しているんじゃないのか」
　立ち上がらせて、からかうと、
「そんな……だったら、こんなこと、しないわ」
　昌枝はすねたようにいって、手にしたままの北原のモノを振りたてた。
「ね、さっき、あの}田って看oDに、どんなことをしてたの？」
「こうして手を入れただけだ」
　北原は昌枝を後ろ向きにすると、白衣の下から手を入れ、
「こんなことまではしていないよ」
　と、裾を、一荬搜の上までめくり上げた。バランスを失った昌枝が前のめりになって、ベッドにI手をついた。
「亭主にかまってもらえないといいながら、Y婚してますますいやらしい腰つきになったな」
「オバアちゃんになったといいたいんでしょ？　もう三十よ」
　白いパンストにつつまれた、むっちりとした腰を、挑kするようにくねらす。
「いい年だよ。三十させというじゃないか」
　グイッとパンストを剥き下ろすと、肌色のシ`スル`のビキニショ`ツを穿いた、熟れきった尻がFれた。
　ショ`ツも引き下ろして、むっちりとした白い尻をむき出しにすると、昌枝は自分から上体をベッドに突っ伏し、腰をグッと持ち上げた。
　双つの丘のgにいた、sれ毛にF取られた褐色の襞がもう濡れ光っている。
「こんなところにlか入ってきたら、ヤバイんじゃないのか」
　北原が、怒の先でクレバスをまさぐりながらいうと、
「ううん、だから、早くしてェ」
　昌枝は焦れて、淫らがましく腰を振る。
「早くどうしてほしいんだ、ん？」
　花芯の入口をこね回す肉茎が湿った生々しい音をたてた。
「アアッ、先生の、オ××コに入れてェ」
「二年前もそういって、俺を挑kしたんだったな」
「うそ、先生がいわせたのよ。ね、早くゥ……」
　北原は突き入った。生温かいぬかるみの奥に、そのまますぐに激しい突きを叩きzんでいくと、I手でつかんだシ`ツを口にyんで呻いていた昌枝が、たちまちきれぎれに昂った喘ぎをらしはじめた。
「オイ、外に声がれるぞ」
「だって……ああ、いいっ……もう、どうなってもいいわ……もっと、もっとしてっ！」
　昌枝はn止めがきかなくなった。北原のほうはそうはいかない。病室の外の菖浃硕を研ぎ澄まして、熟れた花芯に突きたてた。
　それでも白衣から下半身だけ露出した看oDの淫らがましい後ろ姿と、昌枝の感泣するようなヨガリ声が、幛粘ってきたバギナで甘くくすぐられる肉茎をうずかせ、しびれるような快感が尿道を突き上げてきた。
　昌枝が~を迎えた。泣きながらイッた。それに合わせて北原も爆ぜた。}婴工毳偿氓が精を迸らせるたびにふるえをイたてる昌枝が、つづけてNりつめた。
　
【４】
　病院の夜は退屈だ。
　人gドックに入る前は、何か理由をつけて宿直の看oDを室に呼び寄せることも考えていた北原だったが、昼g、Y婚してやめたものとばかり思っていたu田昌枝と再会し、欲求不氦问欷欷咳似蘅醋oDの中に欲望を放ったあとだけに、さすがにそんな荬馄黏なかった。
　ただ、昌枝が突然Fれたおかげで、美人看oDの}田曜婴颏猡ι伽筏扦猡韦摔扦るチャンスを逃してしまった。
　手持ちo沙汰のまま、例の『ユニフォ`ムクラブ』のことを考えていた北原は、ふとあることに荬扭い啤⑿仳Xぎをおぼえた。u田昌枝に『ユニフォ`ムクラブ』のことをくと、そんなものは知らないといっていた。
　最初に昌枝とvSがあったのは、二年前のことだ。北原は、その当rはまだワ`プロを使っていなかったし、女たちとのvSをhしていたこともない。
　ところが北原とvSしたあとで、なぜか突然勤め先をやめた巫女の美[と章子、Ｓデパ`トの案内Sの美{子、それに『ユニフォ`ムクラブ』の者だと名\る女から会TになるようTわれたファッションメ`カ`のＯＬの子にしろ、みんなフロッピィの中にhしている女たちばかりだ。
（やっぱり、あのフロッピィをlかにられているということか……そうでなければ、何者かが俺の行婴虮Oしていることになる。しかしlが、何のために……？）
　前者の龊稀⒎溉摔掀蓼握婕o子しか考えられない。
「といっても、真o子はワ`プロを操作することはできないはずだ……」
　口に出して郅い勘痹は、待てよ、と思うと同rに\い不吉な予感が胸にひろがっていくのを感じた。
（もしも真o子が、ワ`プロは打たないまでもgな操作ぐらいはできるとしたら……）
　が、その疑惑は、前にも思った理由から、すぐに打ち消した。
（第一、真o子が俺の秘密を知ってaっているはずがないし、それに真o子と『ユニフォ`ムクラブ』だって、つながりようがないじゃないか）
　そう考えると、疑惑はまたの中にれzんでしまった。
　
　翌日、朝食のあとで、}田曜婴部屋にきた。
　昨日、あんなことがあったというのに、曜婴虾问陇猡胜ったようなで、この日の\察の予定を北原に护à俊
（昨日のことを、どう思っているのか。本荬扦い浃っているとは思えなかったが……）
　ベッドを降りた北原が、後ろに回りzむようにして立つと、
「十rに迎えにきますから、それまで待っていてください」
　早口でいった曜婴、何となく白衣のI肩をらせたようなoした菖浃颏撙护俊
「十rまでには、まだ一rgあまりあるね」
　いうなり北原は曜婴渭绀耸证颏けて、クルリと向き直らせた。同rにいきなりキスにいった。
「イヤッ、だめっ……ウッ、ウウン……」
　必死にを振って拒もうとするのを引に唇をZい、腰を引き寄せた手で尻を幛腔丐筏胜ら、舌を押しzんでいった。……と、ためらいがちにだが、意外にあっさりと曜婴韦郅Δらも舌をからめてきた。
　北原の、こね回すような舌の婴に合わせて、しだいに曜婴紊啶幛盲荬からんでくる。それにつれて、せつなげな息の乱れが、甘い鼻声になってきた。
　北原がI手で抱えzんだ腰が焦れるようにうごめく。さっきからみるみるエレクトしてきた股gのモノが、白衣の上から曜婴蜗赂共郡蛲护上げているのだ。
　相手の反辘税残膜筏啤⒈痹が唇をxすと、
「だめっ……またu田さんがくるかもしれないわ」
　曜婴舷をませながら、北原をなじるようにた。怒っている眼ではない。明らかにd^のためとわかるんだような眼に、媚びるような感じがあった。
　曜婴韦いνà辘坤盲俊２∈窑吻挨蛲à辘かれば、「おはよう」の声をかけようとしてu田昌枝が部屋をく可能性は充分ある。
「じゃあ、どうしたらいい？　こんなになっているんだよ」
　そういうなり北原は曜婴问证蛉・毪取テントをっているパジャマのズボンの前にГい俊
「……困った患者さんね」
　二十四rの美人看oDは、一回り以上年上の北原を、子供をたしなめるような眼で睨むと、ジンワリと彼のコックを手につかんで、
「夜まで待って……」
　と、秘密めいた妖しい笑みを浮かべた。
「夜まで……？」
「きょうはわたし、宿直なの」
「わかった」
　と、北原も共犯者のような笑みを返したが、
「でも、このまま夜まで待てというのは酷だよ。男がこうなると、もう我慢できないことぐらい、きみも看oDだから、よく知ってるだろ？」
　そういうと、ロッカ`を指差した。
「あの中なら、つかる心配はないよ」
「そんな……」
　@いた、というより呆れたというようなをしている曜婴颉⒈痹は、ロッカ`に押しzんだ。中は、大人二人が腰を屈めて、やっと入れるほどのスペ`スしかない。
　パジャマのズボンをブリ`フごとずり下げた北原があぐらをMんで坐り、膝を跨がせた曜婴伟滓陇务栅らI手を入れて、下着を引き下ろした。
「あっ、だめ……」
　I手で北原の肩をつかんだ曜婴焦れるように腰を振った。が、本荬蔷埭猡Δ趣工毪瑜Δ工扦悉胜ぁ
「信じられないわ。大学教授がこんなことをするなんて……」
「残念ながら、まだ助教授だよ」
　いうなり曜婴窝を下ろさせた。
「同じことだわ。……ああっ」
　喘いだ曜婴趸螭盲郡瑜Δ搜をもじつかせた。北原がエレクトした肉茎を手に、柔襞の狭gをまさぐったのだ。肉茎でこすりたてるにつれて、すでにんでいた粘膜が、みるみる濡れてきた。
　ましい表情を浮かべた曜婴せつなげに喘ぎながら、コックの婴に合わせて、もどかしそうに腰を前後に振る。
「そう、同じことだ。教と看oDがスケベだということも……」
「そんな……ああっ、もう……」
　たまりかねたようにいうなり曜婴腰を沈めてきた。ズブリ－－と北原の肉茎がぬかるみの奥に突き入った。
「ウッ！……ああっ……」
　感じ入った呻き声をらした曜婴北原の首にしがみついてきた。自分から腰をこすりつけるようにしてeすりはじめた。
　シッ！－－北原はあわてて手で曜婴慰冥颏栅丹い馈
　そのまま眼をシロクロさせていた曜婴、ハッとしてoしたになった。ふたたびノックがあって、病室のドアが_く音がしたのだ。
「ん？……、いないのか」
　その声は、事臻Lの声だった。
　ロッカ`の中の二人は、ファックを中断したまま、oしきってじっと息をつめ、声のするほうを凝していた。
　……と、すぐにドアの]まる音がした。
「事臻Lだったらしいな。つかってたら、大浃馈
「ああ、心が止まるかと思ったわ」
　美人看oDはホッとしたようにいうと、北原にしがみついてきた。
「こんどは、u田看oDに邪魔をされるかもしれないぞ」
「だから、早くして！」
　急き立てるような口{と腰つきで、曜婴自分から腰を振る。
（こういうときの女は、みんな同じようなことをいう……）
　北原は内心北叟笑みながら白衣の裾をめくった。むっちりとして、それでいて引きまった裸の尻をI手に抱えzむと、腰を引きつけたまま、こすりつけるように律婴丹护俊
　幛みきった花芯の奥深く突き入ったコックが、子mの入口をこね回す。
「アアッ、いいっ……いいわァ……」
　しがみついた曜婴、北原の耳元で、ふるえをおびた喘ぎ声で摔ようにいう。
「ここらでやめて、夜のために取っておこうか？」
「イヤッ……このままイッて……」
　からかう北原に、曜婴悉工るようにいうと、腰を浮かして上下させはじめた。糁肖摔胜盲啤⒎に北原を攻めたてるように腰を律婴丹护搿
　粘ってきた花芯の粘膜が、コックに吸いつきからみついて、甘くくすぐるようにしごきたててくる。
（ここはもうk射して、夜はジックリ愉しむか……）
　そう思っていると、腰を落とした曜婴、
「アアッ、イクッ！」
　と狂ったように股gをこすりつけてくる。
　甘美な粘膜でこね回されるコックに、突きiけるようなうずきが押し寄せてきた。曜婴イクと同rに、北原も快感をk射した。
　
【５】
　午前中の\察を受けKわった北原が食堂で昼食を取っていると、看oDのu田昌枝がやってきた。
「今日は、また一段ときれいだね。やけにすっきりしてるじゃないか」
「お世辞でも、うれしいわ」
　人妻のベテラン看oDはサラリといってのけると、意味ありな笑いを浮かべて、
「おかげさまで、昨日はグッスリ眠れたせいじゃないかしら」
　昨日病室で北原とファックして、欲求不氦解消したせいだといっているのだった。
「ねえ先生、お食事のあと、お部屋のほうにお邪魔していい？」
「ん？　それはちょっと……」
　なまめかしい笑みを漂わせていう昌枝に、北原はいいよどみながら、下手にお世辞をいったことを後悔した。今夜は曜婴扔浃筏啶长趣摔胜盲皮い毪韦馈％攻骏撺胜卫速Mは避けたい。
「あいにく、これから事臻Lに会うことになってるんだ」
「今夜は……？」
「夜は、やらなきゃいけない仕事があってね」
「ウンッ、何だかわたしを避けてるみたい。あの}田という看oDと何かあったんじゃない？」
「そんなことはないさ」
　欲求不氦欷盲皮い肴似蘅醋oDの攻荬衰骏弗骏袱趣胜盲皮い毪取
「じゃあ、ちょっとだけ、レントゲン室にきて……」
　昌枝はそういうなり食堂から出ていった。
（まったく、これでは人gドックどころか寿命がsまっちまうな）
　ぼやきながら食堂を出た北原は、レントゲン室の前までいくと、人目がないのを_かめて中に入った。
　かなり冥ぅ攻讴`スの内部は薄暗く、その中に\C器がKんでいる。
　室内を回していると、
「こっちよ」
　潜めた声がした。ると、暗幕のから昌枝がをかせている。
　北原がそばにいくと、甘えかかるように昌枝のI腕が首にからんできた。
「突然lかきたら、どうするんだ？」
「大丈夫。昼休みはlもこないわ。それよりどうしたの？　今日の先生、おかしいわよ」
　怪なをしていいながら、昌枝は北原のガウンの~を解くと、
「昨日は、o理やりにわたしを犯したっていうのに……」
　恨めしそうに北原をて、パジャマのズボンの前をまさぐってくる。
「おいおい、人きのわるいことをいうなよ。そっちだって、その荬铣浞证ったじゃないか」
「あら、そうだったかしら」
　昌枝はわざとらしく笑っていうと、北原の前に跪いた。
「ちょ、ちょっと待て……」
　北原はあわてて昌枝を引き上げた。股gのモノは、今朝、曜婴去榨ˉ氓したままなのだ。それに今夜、曜婴趣吻槭陇待っているので、ここで昌枝の求めに辘袱毪长趣悉扦ない。
「最近、パワ`が落ちてね、Bチャンとなると、容易に役に立たないんだ」
「だから、役に立つようにしてあげようとしたのよ」
「そうじゃないんだ……」
　苦しい言いUをしながら、そのときとっさにいい考えを思いついた。
「それなら、フェラチオより、女のアソコをせてもらったほうが感じるんだよ。そこのベッドに上がって、せてくれないか」
「そんな……」
　さすがの昌枝も趸螭盲郡瑜Δ馈￥、根が好色なだけにせるという行椁舜碳い丹欷郡韦、妖しいつきになってきて、
「そうじゃないとだめなの？」
「ああ……」
　北原は苦笑いしてhいた。
「仕方ない人ね」
　昌枝は笑いながらベッドに上がると、白衣を腰の上までたくし上げ、白いパンストとパンティをいっしょにずり下げ、立てた膝を_いた。
　D人科の内\台に上がったスタイルだ。ぬめ白い太腿のgに、秘苑があからさまになった。－－sれのい、かなり饷埭史堡撙、まばらだが褐色の柔襞の周欷蚩F取って、淫猥な眺めだ。
　北原が柔襞を指で分けると、息を驻啶瑜Δ噬といっしょにピクッと腰が跳ねた。ネチョッとした感じがあって、サ`モンピンクの粘膜があからさまになった。
「何だ、もう濡れてるじゃないか。しようがないな」
「だってェ……」
　好色な人妻看oDはうわずった声でいって、早く何とかしてほしいというように腰をうねらす。
　北原は昌枝の手を取ると、指先を、ジットリと濡れた粘膜の蕾にГい俊
「こうして自分の指でしてせてくれ。女がオナニ`するところをるとd^してくるんだ」
「いやだわ、人前でこんなこと……」
　そういいながらも、uずかしそうにをそむけた昌枝の指がためらいがちにクリトリスをき上げる。そして、まるく窑蛎瑜ようにしてこねはじめると、きれぎれにせつなげな喘ぎをらしながら、を突き上げるようにしてのけぞり、もどかしそうに腰をうねらせはじめた。
　みるみるクリトリスが真珠のようにふくらんで、勃起してきた。
「ああっ、もうきて……先生ので、して……」
　北原は、指二本を、昌枝の花芯に筏啡毪欷俊
「ウウンッ……指は、いやっ」
　太腿で北原の手をめつけて焦れるように腰を振るのを、ぬかるみにГ蓼盲慷本の指で花芯をこね回すようにしていると、しだいに昌枝は太腿のめつけを解いていき、昂った喘ぎ声といっしょに腰をeすりはじめた。
「いまはこれで我慢して、あとは亭主にねだってみろ」
　そういうと北原は、昌枝の口を手で押さえ、指の婴を速めて攻めたてるようにiき差しした。そのたびに濡れた生々しい音がたって、やがて、すすり泣くような声をらしてのけぞる昌枝がdするように腰を律婴丹护胜らアクメに_した。
　
【６】
　その夜－－。
　明かりを消した病室のベッドの中で、北原は胸をときめかせていた。
　が、曜婴悉胜なかFれない。r刻はもう深夜の零rを回っていた。
（ナ`スステ`ションを、こっそりいてみようか……）
　しだいにジリジリしてきて、そう思っていると、ドアのノブを回す音がして、すべりzむように白衣が部屋に入ってきた。
「ごめんなさい。いっしょに⒚撙蛉・盲皮い靠醋oDさんが眠るのを待ってたの」
　oしていたらしく、美人看oDは息をませている。
「おいで……」
　北原が布猡颏幛ると、ベッドに上がってきた。
　曜婴蜓鱿颏堡饲蓼せて、北原はスタンドの明かりを点けた。曜婴项をそむけた。まぶしさのせいだけではなく、そのには、かすかにときめきも交じったような羞じらいがあった。
「きみのことは、ほとんど何もいていなかったな」
　北原は静かなd^をおぼえながら、白衣の胸のボタンを外していった。
「恋人は？」
「付き合っている人はいますけど、でも……」
　曜婴仙をうわずらせていいながら、のけぞった。胸元をはだけた白衣の下に@った北原の手が、いきなりブラの中にすべりzんだのだ。
「恋人というほどじゃないってことか」
「……ええ」
　グイッと北原はI方のブラカップをずり下げた。こぼれ出た乳房は、仰向けの状BでもN型にみずみずしくっている。
「それにしても、今朝はどうして俺を拒まなかったんだ？」
　乳房を揉みしだきながらくと、
「拒みました……」
　曜婴悉护膜胜菠时砬椁蚋・べてのけぞり、喘ぐようにいう。
「_かに最初は拒んだ。でも、あれは形だけのことで、本荬袱悚胜った、そうだろ？」
「そんな……」
「ごまかさなくてもいい。どうしてだ、ん？」
　ツンと尖ってきた乳首を舌ですくい取って、こね回していると、せつなげに喘いで胸を反らしていた曜婴、
「アアッ、yんで……」
　思いがけないことを口走った。
「yんで？　付き合っている彼にも、そんなことをいうのか？」
　@いていた北原は、いわないというようにかぶりを振る曜婴晤が常にd^しているのをて、また@いた。
（この女、マゾッ荬あるんじゃないのか！　それなら、俺がo理やりに迫ったときの反辘猡铯る……）
　秘めやかなd^にnき婴されるように北原は、硬く尖った乳首にnをたてた。
「ウッ……もっとッ！」
　苦痛の表情を浮かべてのけぞった曜婴、I手にシ`ツをわしづかんで小刻みなふるえをイたてる。
　北原はキリキリとnをたてながら、舌で乳首をがした。
「アッ、ウッ、ウウ～ン……」
　昂った声をあげながら、白衣がうねって、反り返った。
「イッたのか……？」
　うなずく曜婴伪砬椁吓d^しきっている。
「こんなこと、はじめて……」
「はじめて？　じゃあどうしてyんでほしくなったんだ？」
「自分でもなぜだかよくわかんないけど、前から、胸に触られたりしてるとき、そうしてほしいって感じ、あったの」
「そうか、やっぱり……」
　北原はしたりでつぶやくと、片手でみずみずしくった乳房を揉みながら、一方の手で白衣の裾をずり上げていった。
「やっぱりって……？」
　仰向けに寝たままの曜婴、喘ぐようなと声でき返しながら、胸を反らし、形よく伸びた脚をすり合わせる。
「いままで自分では荬扭なかったんだろうが、曜婴摔稀こうして……」
　北原はギュッと乳房をわしづかんだ。
「アアッ……！」
　感じ入った喘ぎをらして曜婴のけぞる。
「男から乱暴にQわれたいという、マゾッ荬あるんだよ」
　いうなり北原は一荬I手で白衣の裾を腰の上までめくり上げた。スタンドの明かりの中に、白いパンストにつつまれた下半身があらわになった。下腹部の丘だけが、こんもりと生々しく盛り上がっている。
「だから、オッパイをyんでほしくなったり、俺がo理やりに迫ったときだって、本荬蔷埭撙れなかったんだ」
「そんな……マゾッ荬坤胜螭啤…」
　曜婴趸螭盲郡瑜Δ摔いい胜らI脚をよじった。
　そのI脚を、北原はグイと押しひろげ、I手でパンストの股gの部分をつかむと、いきなり力まかせに引き裂いた。
　ビリッ！　派手な音をたてて裂けたパンストを、さらに大きく破って、サイドストラップの白いビキニショ`ツをほとんど露出させた。
「ああっ……そんな……」
　狼Nしたようにいいながらも曜婴悉丹欷毪蓼蓼摔胜盲皮い搿￥饯欷肖りかそれまでにないd^の菖浃、はっきりとに表れている。
「これでは、いま付き合っている彼も含めて、いままでUYした男とのセックスでは、何となく鹤悚扦なかったんじゃないのか？」
　硬く勃起した乳首を左手の指で弄び、右手の指先で、ショ`ツの上からクレバスにそってなぞっていると、曜婴下窑欷堪滓陇颏蓼趣盲壳をもどかしそうにうねらしながら、hいた。
「それは、こんなことをしてほしかったからだろう！」
　いきなり力のある乳房と局部をわしづかんだ。
「アッ！」－－昂った声をらして躯を反らすと、
「ああっ……そう……」
　曜婴仙えながら、昂ったつきでいう。そうしているうちにも湿った感じになってきたショ`ツの|から、北原は指を侵入させた。
「……らしいな。もうグッショリだ」
「い、いやっ……」
　口ではそういいながらも腰のほうは、おびただしく濡れた柔襞の狭gをこすり上げる北原の指の婴に合わせて、淫らがましくうねっている。
「何だ、そのはしたない腰つきは！」
　R声を浴びせると、
「ああ……」
　曜婴悉蓼工蓼古d^したつきになってきた。
　それをて北原はある考えがWいた。
　いったんベッドから下り、ロッカ`の中からズボンのベルトをiき取ってくると、それを曜婴问驻摔悉幛俊
「いや、何をするの？」
「マゾッ荬ある看oDにふさわしいゲ`ムだよ。ほら、メス犬のように四つん@いになるんだ」
　ベルトを引っると、苦しげに呻いた曜婴悉いい胜辘摔胜盲啤白衣が腰の上までめくれた恰好で四つん@いになった。
「いい恰好だ。メス犬になった莘证悉嗓Δ溃俊
　北原は、引き裂いた白いパンストといっしょに、サイドストラップのビキニショ`ツもむき下ろした。ハ`ト型に形よくった尻があらわになった。
「あっ！」－－小さく喘いだ曜婴腰をくねらした。北原の指が、尻の谷gを@って、おびただしく濡れたクレバスに分け入ったのだ。
「こういうゲ`ムはいやか？」
　硬くふくれたクリトリスを指でなぶりながら北原は、曜婴问证蛉・毪取パジャマのズボンの前にГい俊
　いやじゃない、というようにかぶりを振った曜婴、きれぎれに喘いで腰を振りながら、すでにエレクトしている北原のモノを手でまさぐってきた。
「そいつがほしかったら、メス犬のように@ったまま、おしゃぶりしろ！」
　首のベルトを引っると、曜婴习氦盲款を北原の股gに寄せてきた。自分で北原のパジャマとブリ`フをずり下げ、ブルンとんで露出した肉茎を、舌をからめるようにして舐め回しはじめた。そして、くわえzむと、を振ってしごいたり、くすぐりたてるように舌を铯欷丹护郡辘工搿
　北原を挑kするつもりなのか、それともフェラチオをしているうちにますますd^してきて、ひとりでにそうなるのか、そそり立ったハ`ト型の尻がもどかしそうにくねる。
「何だ、その腰つきは！　もうブチzんでほしくなったのか」
「ああっ、もう……」
　d^にEいしれたようなを上げた曜婴蜃らせると、北原はパンストとショ`ツを脱がせて、グイとI脚を押しひろげた。
　若い美人看oDの繁みは、逆三角形の形に整然と生えてエロティックな眺めを呈している。それにその下にいた柔襞の色も猡ぜ∩にちかく、形もみずみずしい唇のようだ。
「もう何だ、ん？」
　首から垂れたベルトの端を持って、濡れたクレバスをなぶるように叩いた。
「ウッ……アアッ……」
　叩くたびにましい表情を浮きたてたがのけぞって、ぬめ白い太腿がブルブルふるえる。
「俺のペニスをオ××コにブチzんでほしいんだろ？　自分の手でオ××コを_いて、そうしてくださいといってみろ」
「ああ、こんなこと……」
　たまらなさそうにいいながらも曜婴I手は下腹部に@って、柔襞を左右に分けた。ジットリと濡れたピンク色の粘膜があからさまになって、花芯のあたりが生々しくうごめいている。
「ほ～ら、物欲しそうにヒクついてるじゃないか。ん？　どうしてほしいんだ？」
　指先で、真珠玉のように勃起したクリトリスを幛腔丐筏皮い毪取
「アアッ……もう先生のペニス、オ××コに入れてッ」
　d^してますます辘à棵廊祟が、首の支えを失ったようにグラグラしながら、すがるようにVえる。
　北原は押し入った。そのまま仰向けに寝て、曜婴蓑T\位の体荬蛉・椁弧白衣の裾をめくり上げた。
　北原の胸にI手をついた曜婴、N形の乳房をませながら、クイクイと腰を前後に振りたてる。そのたびに北原のコックと子m口の硬い突起がグリグリとこすれ合う。同rにコック全体を、微妙な襞を持ったバギナがくすぐりたててくる。
　ついに曜婴峡旄肖蛟Vえて泣き出した。
　白衣を着たまま乱れに乱れる看oDをたっぷりQpした北原は、ナ`スキャップだけを残して白衣を脱がせ、はじめて曜婴蛉裸にした。そして、T\位ですすり泣きをらす曜婴巍⒚坤筏熟れた躯が狂おしくeれるのをて、uいかかるように押さえzむと、激しく突きたてていった。

【第四章　危な情事】

【１】
　タクシ`のシ`トに疲れた躯をぐったりともたせかけて、キラキラしたガラスのような冬の射しが降りそそぐ街をていると、眼の芯が痛んだ。
　明らかに睡眠不足だった。
（健康チェックどころか、とんだ人gドックだった……）
　北原正夫は苦笑しながら、フ`ッと大きく溜め息をついた。
　o理もない。二泊三日の人gドックに入っているg、二人の看oDを相手に四度もファックして精力を使い果たしたのだ。
　とりわけ昨日の－－というよりすでに日付は今日になっていたが－－深夜から明け方にまでおよんだ}田曜婴趣吻槌栅、三十八rの身にはこたえた。
　あのまま北原は曜婴沃肖擞望を解き放ったあと、ふたたび二十四rの美人看oDの躯をベッドの中でネチネチといじり回しながら、もう一度ファックしたのだ。
　曜婴巍⒄长盲皮らみついてくるようなバギナの感触が、まだ股gに生々しく残っていた。
　この日北原は、午前中で病院を出て、午後は大学にいって後期のYの竦悚颏工毪长趣摔筏皮い俊￥、睡眠不足と疲れのために予定を涓して、自宅に直行することにしたのだった。
　タクシ`がi谷にあるマンションの前まできたとき、ちょうど玄vから、コ`トの襟を立てながら一人の男が出てきた。
（おや……？）
　同僚の\g助教授だった。
（このマンションに、知り合いでもいるのかな……）
　そう思いながら北原が\手に料金をBっているうちに、\gはマンションから少しxれた鏊にvしていた圮のＢＭＷに\りzみ、走り去った。
　\gは、北原とKんで次期教授候aと目されている人物で、学内にも二人をライバルする空荬ある。北原自身はそれほどでもないのだが、\gのほうはそのことを相当意Rしているようだった。
　そのせいか二人に次期教授候aのgがたちはじめてからは、Hしく口をきくこともなくなっていた。
（知り合いというより、女がいるのかもしれないな）
　エレベ`タ`の中で、北原はふとそう思った。
　北原より一つ年下で、三十七rの\gにはx婚sがあり、F在は独身だった。ＢＭＷに\って、いつもパリッとしたオ`ダ`メイドのス`ツを着て……ふだんから派手な私生活の訾い蚱わせている\gなら、そんな浮いたの一つや二つあっても不思hではなかった。
　自宅に入ると、浴室からシャワ`の音がこえてきた。
（モ`ニングシャワ`にしてはWすぎる。どこかに出欷堡毪膜猡辘……）
　寝室に入った北原は、だが、ツインの妻のほうのベッドが不自然に乱れているのをて、とたんに不吉な想像にとらわれた。不意に、さっきかけた\gと妻が裸でからみ合うシ`ンが、Yに浮かび上がってきたのだ。
（まさか……！）
　足早に浴室にいくと、いきなりドアを_けた。
　真o子が悲Qをあげた。
「あなた！……ってらしたの？」
「ああ……」
「@かさないでよ。午後は大学じゃなかったの？」
　I手で胸を押さえ、息をませている妻のは、明らかにうろたえていた。
　シャワ`のw沫が流れ落ちる下腹部をつめた北原の胸に、その漆\の繁みのような\い疑惑がzみ上げてきた。
「俺が突然ると、何か不都合なことでもあったのか？」
「何も、そんな……」
　妻は口ごもった。
「じゃあ@いても、うろたえることはないだろう」
「うろたえてなんかいないわ」
　真o子はクルリと背中を向けると、
「]めて、寒いわ」
　努めて感情を抑えたような口{でいって、ふたたびシャワ`を浴びはじめた。
　が流れ落ちる三十五rの熟れきった尻のまるみが、そのとき北原の眼に、ひどくしたたかで凶なものにえた。と同rにまたしても、眼の前の裸の妻と\gがからみ合うシ`ンがYに浮かび上がってきた。
　n拥膜吮痹は、むしり取るようにして服を脱ぎ、裸になると、@いて振り返った妻にuいかかった。
「あなた……いやっ！」
「何がいやなんだ！」
　後ろから抱きめ、腰を引き寄せた。妻の手から落ちたシャワ`の蛇口がバスタブの中にがって、w沫をはね上げた。
「いやよ、よしてっ！」
　激しく拒んで腰を振る妻の尻が、いつのまにかエレクトした北原のモノをこすりたてた。
「どうして？　俺だからか？」
「そんな……！」
　一瞬、怯んだように抵抗するのをやめた妻の中に、北原の硬直が突き入った。かすかにむような感じがあった。
「ウッ！」－－呻いた真o子がI手でバスタブのFをつかみ、のけぞった。
「何で……？　どうしてそんな言い方するの？」
　バックから突き引きをしかける北原に、うわずった声で抗弁するようにき返す。
「いているのは、こっちだ。なぜそんなに拒まなきゃいけない？」
「だって……あなた、いつだって、矍椁胜螭崎vSなく、ただ欲望のために、それも荬蓼挨欷摔铯郡筏虮Гだけじゃないの」
　息せききってなじるように言い募る妻に、一瞬北原は言~にまった。いわれてみればその通りなのだ。
「おまえこそ、何だ。まるで矍椁郡盲驻辘吮Гい皮れる相手が、ほかにいるような口ぶりじゃないか」
「よして！」
　交接を解こうとするように腰をくねらすのを、北原はI手で引きつけて、なおも突きたてながら、
『ごまかすな！　その相手は、\gだろう？　俺がいないのをいいことに奴をBれzんで、さんざん愉しんだあとでシャワ`を浴びていたんだろう？』
　と喉まで出かかった言~を、かろうじて驻咿zんだ。
　真o子のバギナがんできた。柔襞の狭gにピストンのように突き引きをしかけるコックが濡れて光っている。
　その生々しい眺めが、北原をまた々しい想像にlり立てた。自分と\gがダブり、妻の中に突き入っているコックが\gのモノになった。
「ああっ、だめっ……」
　それまで必死に感じまいとして、声を出すのもこらえていた真o子が、昂った声でいうなりたまりかねたように喘ぎはじめた。ようやく躯の力をiき、自分から尻を突き出して、北原の突き引きに合わせて躯を律婴丹护搿
　……と、反にみるみる北原のモノは荬い蚴Г盲皮て、ツルリとiけ落ちた。
「イヤッ」－－真o子が焦れるように腰を振った。
　北原は苦笑いするしかなかった。
「ひどいっ！」
　妻のなじる声を背中に、aって浴室を出た。
　突然、不如意になった理由は自分でもわかっていた。人gドックで精力を使い果していたにもかかわらず、妻の浮荬蛞嗓盲啤⑻舭kされたように一r的に勃起したにすぎなかったのだ。それが妻が燃えてきたとたん、ソノ荬なくなってきたのだった。
　
【２】
　それから三日後、北原正夫は、探墒账に妻の真o子の浮菡{摔蛞李mした。
　まさか－－という莩证沥悉ったが、あの日たまたま予定を涓して⒄したとき、マンションから出てきた\gをかけたこと、乱れた妻のベッド、昼gからシャワ`を浴びていた妻、それに北原をてうろたえた妻の反辍…それらがただの偶然とか、わけもないこととは、どうしても考えられなかったのだ。
　だが、かりに妻が浮荬颏筏皮い龊悉韦长趣蚩激à皮撙皮狻そして、たとえその相手が\gだったとしても、北原自身、怒りや嫉のような感情は不思hなほどイい皮长胜った。
　あのときシャワ`を浴びている妻をてuいかかったのも、そんな感情からではなかった。一瞬妻がe人というか、ほかの男の女のように思えて、そのことに刺激されたにすぎない。
　それほど北原の莩证沥稀すでに妻からxれていた。それでいて妻の浮荬摔长坤铯盲郡韦稀
（真o子が本当に浮荬颏筏皮い毪趣筏郡椤⒄婕o子のほうも同じような莩证沥らかもしれない……）
　そう思った瞬g、ハッと虚を突かれたからだった。
　－－いままで北原自身、真o子は彼の秘密については何も知らない、知っていればaっておくはずがない、と思っていた。
　だが、かりに真o子も北原のことを醒めた眼でていたとしたら、その前提は崩れる。
すべてを知っていてaっている可能性もある。そうなるとワ`プロだってわからない。いままで真o子はいじらないと思っていたが、gな操作ぐらいできるとしたら、北原の秘密がまっている、例のフロッピィをられている可能性も出てくる……。
　そこまで考えたとき北原は、妻が本当に浮荬颏筏皮い毪韦どうか、どうしても{べてみなければすまない莩证沥摔胜盲郡韦坤盲俊
　とはいえ、理由はともかく、探嗓俗苑证纹蓼涡婴虮Oさせるというのは、あまりいい莩证沥韦长趣扦悉胜った。
　そんなスッキリしない莘证韦趣、北原がをしている新体操同好会の会L大井良子が、相ごとがあるので夕方ロッカ`ル`ムまできてほしいといってきた。
（これだから、なんて面倒な役を引き受けるんじゃなかった……）
　ボヤキながら体育^の奥にあるロッカ`ル`ムの前までいくと、ドアがわずかに_いていた。
　何となく中をいた北原は、思わず息を驻摺あわてて通路を回した。体育部の学生たちはもうみんなったのかI|にKんだロッカ`ル`ムはシンと静まりかえっていた。
　その瞬g、ドアを_けるタイミングを失ってしまった。というのも大井良子が一人、ハイレグのレオタ`ドのまま、のつもりなのかベンチの上に仰向けに寝て、煽情的なポ`ズを取っていたのだ。ピンと真上に伸ばしたI脚を左右に_いたり]じたりして……。
　しかもレオタ`ドの下には、なぜかタイツを穿いていない。そのために、I脚を思いきり_いたときなど、股布の|から柔襞がきそうなきわどさだ。
　息をめたまま北原が眼をZわれていると、ベンチから起き上がった良子がアッというようなポ`ズを取った。
　ブリッジのポ`ズだ。レオタ`ドが食いzんでモッコリと盛り上がった、生々しい局部のふくらみが、思わず固唾を驻螭辣痹の股gを直膜贰ドッと充血させた。
　そのとき－－上体を起こした良子の眼と北原の眼が合った。
「l！……先生？」
　良子がlけ寄ってきてドアを_けた。
「いやだわ。てらしたんですかァ？」
「いや、そういうつもりではなかったんだけど、邪魔をしてはいけないと思って……」
　その訾送护昧ったままの北原が、柄にもなくドギマギしていると、
「入ってください。そんな所に立ってるのをられたら、ヘンに思われますよ」
　良子のいう通りだった。あわてて北原がロッカ`ル`ムに入ると、プンと若い女たちの甘酸っぱいような訾いこもっていた。－－と、ドアを]めた良子がなぜかロックした。
「相ごとって……同好会のメンバ`もいっしょじゃなかったのかね？」
　ハイレグのレオタ`ドを着た良子を前に、北原が落ち着きなくくと、良子はどこかいたずらっぽい笑みを浮かべてロッカ`にもたれ、
「ごめんなさい。ウソついちゃったんです、先生と二人っきりになりたくて……」
　北原はうろたえた。そういいながら良子が、ス`ッと片脚をの横まで持ち上げていき、I手で抱えzんだのだ。きわどい股gの眺めが、もろに北原の眼にwびzんできた。
　恐ろしく柔らかい躯をしている。どちらかといえばシェイプアップが目的の新体操同好会の中でも、この大井良子だけは高校r代から本格的に新体操をやっていたらしいのだ。
　一瞬北原がs然としていると、
「お忘れになったんですか？　あのとき、わたしがディスコでいったこと……」
　良子が媚びたような眼つきで北原を睨みながら脚を下ろした。－－新体操同好会のk足パ`ティをしたあの夜、ディスコでチ`クを踊っていると、良子のほうから北原の股gに腰をすりつけてきて、「先生とだったら、不してもかまわないわ」と摔い皮たときのことをいっているのだった。
「ああ、あのわるい冗ならえてるけど、こんなことをして教をからかうもんじゃないよ」
「からかってなんかいません」
　良子はすねたようにいうと、こんどはロッカ`に片手をつき、後ろに上げた片方の足首を一方の手でつかんで、上体を弓なりに反らした。
　ハイレグのレオタ`ドからこぼれ出そうな尻がコリッと盛り上がって、股gに食いzんだ股布が局部のふくらみをクッキリとせつける。
「そうやって挑kして、T惑するつもりかね？」
「いけません？」
「いけないね。少なくとも学生が教にしてすることじゃないよ」
「わたし、いけないこと、したいんです」
　秘密めいたつきになって北原の首にI腕をからめたきた良子が、摔ようにいいながら、いきなり片手をズボンの前に@わせてくる。
「キミィ……！」
「先生だって、いけないことしたくなってるわ」
　北原の硬直しかけたモノをまさぐりながら、良子は妖しい笑みを浮かべていうと、北原の前にひざまずいた。そしてあっというgに、ファスナ`を下ろしてブリ`フの中からエレクトしかけたコックを取り出すと、舌をからめてきた。
　北原は狼Nし逡巡していた。いままで自分の大学の学生にだけは手をつけないでおこうと、みずからを律してきたのだ。
　それが……みるみるエレクトしてきたコックを、アイスクリ`ムでも舐めるように舐め回す良子の舌を感じながら、そのうっとりとしたや、レオタ`ドの胸元からいたN氦胜栅らみや、それにハイレグから露出した腰のりなどを下ろしていると、危うくなってきた。
　なおもフェラチオをしかけてくる良子を、北原は、ついに我慢しきれなくなって抱き起こした。
「教をT惑するなんて、まったく困った学生だな」
　ロッカ`に押しつけ、苦笑いしていうと、
「ああ……」
　甘えるように北原の首にI腕をからめてきた良子が、そのまま唇を求めてきた。
　さきに舌を入れてきたのは、良子のほうだった。
　挑kされたように北原も舌をからめていくと、鼻声をらしながら、彼のズボンの前から露出した硬直にレオタ`ドの下腹部を思わせぶりにこすりつけてくる。
　そのせつなげな声、狂おしくからんでくる舌、淫らがましい腰つき……それらがいっしょになって、北原から最後の自制心をZい去った。
「あっ……」
　良子が小さく喘いだ。いきなり北原が脚を抱えて肩に担ぎ上げたのだ。
　片脚がほとんど真上に上がって、ハイレグのレオタ`ドの股gがo防浃首Bになった。
「こういうことをされたかったのか！」
　いうなりレオタ`ドの胸元を引き下げた。ボリュ`ムたっぷりの乳房がブルンと生々しくんでこぼれ出た。
「ああっ……そう……」
　良子が喘ぎ声でいう。
「ほう、スリムなわりに大きなオッパイだな」
　りのある乳房を手で揉みしだきながら北原は、以前アダルトビデオでた、小林ひとみという女を思い出した。大井良子の躯つきは彼女とよく似ているのだ。
「あっ、ああん……」
　せつなげに喘ぐ良子の手が、北原の股gをまさぐってきた。硬直をつかんで、かるくしごくようにする。
　北原も良子の股gに手を@わせた。レオタ`ドの股の部分をつかむと、上げた脚の付け根のほうに、グイとずらした。
「アッ……！」
　よじれた股の部分が~のようになって脚の付け根に食いzんで、局部がむきだしになった。
「おお、パックリじゃないか」
　大胆な_脚によって、sれ毛でF取られた唇のような柔襞もあからさまに_いているそこをて、北原がからかうと、
「うん、いや……」
　良子はuずかしそうにすねたようにいいながらも笑って、北原の肩に片脚をかけたままにしている。
　クレバスを指でまさぐると、ヌルッとした感触があって、躯をヒクつかせた良子が、
「ああっ……！」
　と、ふるえまじりの喘ぎ声をらして腰をくねらした。
「おいおい、大きな声を出すなよ。ここをどこだと思ってるんだ」
「だって……ああ……」
　指先でクリトリスのあたりをきあげてやると、声は低めたがこらえきれないらしく、せつなげに喘ぎながら、たまらなさそうに腰をもじつかせる。
　ドアはロックしているとはいえ、キャンパスの中だ。lかに妖しい声をかれでもしたら、とんでもないスキャンダルになる。
　{えながらも北原は、だが同rにスリリングなd^にnき婴されて、ギンギンにエレクトしたコックを手に、その先で濡れたクレバスをまさぐった。敏な蕾をこすったり、花芯をこねるようにしたりしながら……。
「ああんっ……だめっ……」
　つきも声も泣くような感じになった良子が、たまらなさそうに淫らがましく腰を振って、「入れてェ」とあからさまな言い方ですがるようにVえた。
「入れて？……どこに？」
　唇と舌で耳をなぶりながら、北原が摔と、
「ううん、そこっ……」
　くすぐったそうに首をすくめた良子が、北原のコックをほしがって、グイグイと腰を突き出してくる。
「そこじゃないだろ？　オ××コに入れてほしいんだろ？　はっきりいってみろ」
　卑猥なことを摔ながら、濡れそびれたクレバスをこすりたてる北原のコックが、クチュクチュと生々しい湿った音をたてる。
「ああっ、オ××コに入れてェ」
　昂ったつきでいって、うねうねと腰をeする良子に、北原は突き入った。
「ウッ！」－－呻いた良子がましい表情を浮きたててのけぞる。とっさに北原が手で口をふさぐと、そのあとの感じ入ったような喘ぎが甘い鼻声になった。
「大きな声を出すなよ」
　d^したで良子がうなずいた。北原は、ねっとりと吸いついてくるような花芯にГ蓼盲骏偿氓を、甘美な感触を味わうようにゆっくりと突き引きした。
　ロッカ`にもたれた良子はI手で北原の肩をつかみ、そのgから片脚をピンと真上に上げたままだ。北原の肉茎が感じる抽送感は、ちょうど松~崩しの体位でするときのそれに似て、iき差ししていると、バギナの天井部分のザラつきが肉茎の让妞颏すぐってくる。
　必死に声をこらえていた良子が、北原が突きたてるたびに、きれぎれに抑えた泣き声をあげはじめた。
「アアッ……だめっ、もう膝がガクガクして、立ってらんない……」
　息せききっていう。北原のほうも、立ったままのファックにそろそろきてきたところだった。
　いったん交接を解くと、良子のレオタ`ドを肩からムキ下ろして全裸にした。
　形よくったバストとヒップ以外はほっそりとした、みずみずしい裸身をながら、北原も下半身だけ裸になった。
　ドアはロックしてあるので、声さえ外にれなければ、スキャンダラスな危を招く心配はないだろう。そう思ってしだいに大胆になってきたのだった。
　ベンチスタイルのソファの上に良子を仰向けに寝かせた。
「柔らかい躯だから、ヨガみたいなポ`ズも取れるだろう」
　I脚の足首をつかんで、そのままエビ状に押さえzみ、^の後ろであぐらにMませようとすると、良子の躯はまるでタコのようにグニャリと二つ折りになって、苦もなくアクロバットのような体位になった。
「ああん、いや、こんな恰好……」
　それまで北原を挑kしていた良子がはじめてuずかしそうにいって腰をもじつかせた。
　o理もない。こんもりと盛り上がった尻のgに局部があからさまになって、しかも腰が浮いた状Bだから、良子自身も生々しい眺めがもろに眼に入るのだ。
「さすがは新体操同好会の会Lだな。ほら、てごらん」
　おおい被さった北原が、ほとんど真上から花芯にコックを啡毪工毪韦蛞せつけると、それを凝していた良子のが、またみるみる昂ってきた。
　ふたたびコックをiき差ししはじめた。濡れた柔襞の狭gを、垡氦清Δ旃猡盲咳饩イ淫らがましく出入りする……。
「アアッ……もっと奥までしてっ！」
　良子がたまりかねたようにいう。
　焦らしてそういわせるために、北原は、抽送を中程まででとめていたのだ。そこで、ズンッと奥まで突き入った。
「アンッ！」－－苦の表情を浮きたてた良子がふるえまじりの声をらす。北原のほうもアクロバット的な体位にd^しきって、そのまま杭を叩きzむように激しく突きたてていった。
　良子が息も~えだえの泣き声になってきた。摩擦し合うコックとバギナはもう燃えるように幛ぁＧ衅趣筏肯⑶菠い韦胜から、良子が「イクッ、イク`ッ！」とふるえ声をあげた。それにタイミングを合わせて北原も背预韦窑辘膜ような快感をぶちまけた。
　
【３】
「『ユニフォ`ムクラブ』？」
　看oDの}田曜婴怪なでき返した。
「ああ、それが、いまのところまだ、どういうクラブなのかはっきりしたことはわからないんだけど……」
　そういって北原は、クラブからTわれた、ファッションメ`カ`に勤めている三田子がいっていたことを曜婴嗽した。
　－－そのクラブは名前の通り制服を着た女たちを集め、表向きはパ`ティ．コンパニオンのような仕事をさせているらしいこと。それに、男の会Tがいて、それがみんな社会的地位のある者たちばかりで、クラブがかなりの蟪辘纫きQえに女たちに彼らとの自由恋郅颏工工幛皮い毪椁筏ぁ…と。
「自由恋郅盲啤…哟氦盲皮长龋俊
　@いた曜婴声を潜めていう。
「……だろうな」
　二人がいるのは、先日北原が人gドックに入った病院の瞬枋窑坤盲俊
　この日北原が曜婴嘶幛盲郡韦稀⒚廊丝醋oDの彼女にも、三田子のときのように『ユニフォ`ムクラブ』からの嵴Tがあるかもしれない。もしあれば、そのときは子のように断らないで、その荬あるふりを装って、クラブと接触してもらいたい。そうmむためだった。
　北原のをいた曜婴稀
「何だかサスペンスドラマの主人公みたい」
　と妙にd^した口ぶりでいった。
「じゃあ、Tいがあったら、d味がありそうにすればいいのね？」
「そうだ。そのときはすぐにBjしてくれ」
　北原は吸っていたタバコを灰皿で揉み消すと、もう一つの用件を切り出した。
「どう？　今日は天荬よくて温かそうだし、屋上にでも上がってみないか」
「屋上……何かヘンなことを考えてるんでしょ？」
　曜婴秘密めいた笑みを浮かべて睨んだ。すでに北原の思惑を察して、拒む意志のないつきだった。
　病院は都心にあるのだが、小高い地形の上にあって、周欷违鹰毪猡护い激ねじ高さかそれ以下なので、まわりから屋上をかれる心配はない。
　Lもなく、春めいた射しがふりそそぐ屋上に、人荬悉胜った。
　二人がo水用タンクのに向かっていきかけた瞬g、北原はとっさに曜婴蛞き止め、手で口をふさいだ。
「シッ！」
「……どうしたの？」
「lかいる……！」
　－－と、タンクのから、押ししたようなきれぎれの喘ぎがこえてきた。
　二人はを合わせた。
「どうやら先客のようだ」
「lかしら……」
　摔合った二人のには、どちらも@きと好奇心が入り交じっていた。
　足音をしてタンクのそばに近づき、そっといてみると、アッと@くような光景が眼に入った。
　白衣の裾を腰の上までめくり上げた看oDが、むきだしのN氦叔辘蛲护出して扭颏膜み、その後ろから男が必死に腰を使って突き入っているのだ。白い尻のgにピストンのように突き引きをRり返す肉茎もあからさまにえた。
「u田さんよ……！」
　タンクにもたれた曜婴白衣の胸を大きくませながら、北原に摔い俊
　もちろん北原もわかっていた。あの人妻看oDのu田昌枝と、パジャマの上にガウンを羽っている男は入院患者らしい。
　昌枝の感泣するような声がしだいに切迫してきた。
　今にもイキそうな昌枝の声につられて、北原と曜婴悉蓼拷o水用タンクのからいた。
　扭颏膜んで裸の尻を突き出した昌枝も、バックから突き立てる男のほうも、もうクライマックス寸前らしい。あたりを荬摔工子もなく、行椁糁肖摔胜盲皮い搿
（昌枝の奴、俺のかわりにもう欲求不氦蚪庀する相手をつけたらしい。どうしようもない人妻だ。それにしても、人の情事をくというのは、こんなにもd^するものか……）
　曜婴吾幛恧ら折り重なるようにしていていた北原は、そのときふと、曜婴腰をもどかしそうにもじつかせていることに荬扭い俊％ē欹トした北原のモノが白衣の上から尻を突き上げているのだった。
　－－と、I手で昌枝の腰をつかんで激しく律婴筏皮い磕肖上体を反らして、ズンッと腰を押しつけた。
「ウッ……！」
「アアッ……イ、イクッ！」
　北原と曜婴悉わててタンクのにLれた。果てた男が周欷蛞回したのだ。
「ああっ、いい……うう～ん」
　昌枝の快感にEいしれたような声がこえてきた。
　やがて二人は、何やら摔合ってクスクス笑いながら、肩を抱き合うようにして屋上から下りていった。
「さきにせつけられるとは、@いたな」
「ああ、もう……」
　北原が抱き寄せると、曜婴韦郅Δら唇を求めてきた。たがいにるように唇を重ね、狂おしく舌をからめ合っていると、曜婴问证北原の股gをまさぐってきた。
「看oDはみんな好き者だな」
「だって、あんなのせつけられたら、たまんないわ。人のをたの、はじめて……」
　d^しきったの曜婴颉⒈痹は、o水タンクの梯子につかまらせて、さっきの昌枝と同じように白衣の裾を一荬搜の上までめくり上げた。
　白いパンストとパンティをムキ下ろした。ブルンとんで形のいい尻がむきだしになった。
「ああっ……」
　喘いだ曜婴自分から尻を突き出し、北原を挑kするように腰をくねらす。
「さっきのu田看oDよりいやらしい腰つきじゃないか」
　エレクトした肉茎の先で、ぬめ白い尻\のgから露出した生々しいワレメをまさぐっていると、
「いやっ……」
　焦れったそうに腰を振る。
「人のをて、すっかり刺激されたらしいな。グッショリだ。これならもう前铯伪匾はない」
　ヌルヌルするほど濡れそびれたクレバスを、なおもコックでこすりたててやると、
「アンッ、だめ……きてっ……いや、入れてっ」
　たまりかねたようにいいながら、必死に北原を迎え入れようとする曜婴突き出した尻をもどかしそうに振りたてる。
　コックの先が花芯にからみ、そのまま北原は押し入った。呻いた曜婴梯子をつかんでのけぞった。
「またlかがくるかもしれないぞ」
「いやっ……」
　冗半分にいった北原だが、その可能性がないとはかぎらない。激しく突きたてる北原に合わせて曜婴韦郅Δ糁肖摔胜盲魄をeする。
「イッて、ね、いっしょに！」
　思いがけない前铯取いつlかがFれるかもしれないスリルが曜婴虍常にd^させ、一荬巳激àがらせたようだ。息せききってVえると、たちまち荒い息使いの泣き声になってきた。
　粘ってきたバギナを激しくこすりたてるコックがムズ痒い。北原は曜婴伟律瞍突き入った。~に_した曜婴位ㄐ兢ざわめくようにヒクつく。その中で}婴工氡痹のコックを甘いうずきが走りiけた。

【４】
　翌日、学部L室に呼ばれた北原が部屋に入っていくと、
「北原君、困ったことをしてくれたね」
　いきなり学部Lが苦虫をyみつぶしたようなでいった。
「困ったことといいますと、何か……？」
「きみがをしている『新体操同好会』の大井良子という学生のことだよ。そういえば思い当たるフシがあるはずだ」
　北原はうろたえた。
「やっぱり本当だったのか。何てことだ」
「待ってください。lがそんなことを……」
「\g君のところに匿名でがかかってきたんだよ。－－新体操同好会のロッカ`ル`ムから妖しげな声がこえてきて、きみと、あとから大井良子が出てきた。キャンパスの中で、助教授と学生が情事にふけるとは何事かって、抗hのがね」
「………！」
　北原は茫然となった。
「Wはこんどの教授x考会で、龃ㄏ壬にもmまれていたし、きみを推い筏瑜Δ人激盲皮い郡螭馈￥饯欷こんなスキャンダルを起こされたんじゃ、どうしようもないよ。龃ㄏ壬に、どうh明したらいいか、第一、きみ自身の立訾坤盲莆⒚瞍馈
　学部Lはにがりきっていった。
　龃ㄏ壬－－というのは、Ｔ大学の名誉教授をしている、北原の妻真o子の父Hで、学部Lはその教え子なのだった。
　北原が教授にNMしないのをn痒く思っているx父と、何かといえばエリ`ト一家のg家のことを鼻にかけ北原を叱咤してきた妻－－二人のRるが北原のYをかすめた。
　そのことに北原は{えたわけではない。ただ、そのシ`ンを想像しただけで、やりきれない屈辱感がzみ上げてくる。
　そんな妻にも妻のg家にも、うんざりしている北原なのだ。
「ご迷惑をおかけして申しUありません」
　北原は学部Lに^を下げた。
「W自身のことは大学にお任せします。推い渭については、x父には、Wのほうから辞退したとおっしゃってください」
　相浃铯椁嚎喑妞yみつぶしたようなの学部Lに一礼して、北原は部屋を出た。
（これでもう教授NMの道は断たれた。この大学にもいられなくなるかもしれないな）
　そう思いながら……。
　それでいて自分でも@くほど莩证沥スッキリしていた。－－妻やx父の期待をY切ることに快感のようなものを感じていたせいかもしれない。
　それにしても、何とも皮肉なことだった。いままでこのNのスキャンダルを恐れて自分の大学の学生にだけは手を出さないできた北原が、みずからnした禁をはじめて破ってこんなことになるとは……。

　そんなツキのなさをBい落とすつもりで、その夜北原は久し振りに、ファッションメ`カ`に勤めている子と逢った。
　|京湾の夜景を眺めながら、ウォ`タ`フロントのロフトの中にあるレストラン．バ`で食事をしたあと、人荬韦胜ぐ丹げ侯^にを停めて、子を抱き寄せた。
　数日前から逢いたがっていた子は、北原のキスに狂おしく辘袱胜ら、ストッキングをガ`タ`ベルトで吊ったセクシ`なスタイルの下着の中を、早くもジットリと濡らしていた。
　そのとき突然、ライトで照らし出された。
　抱き合っていた二人はかれたようにxれ、を伏せた。周欷蚧汀─趣筏棵鳏りで取り欷蓼欷皮い俊￥蓼证筏てライトの後ろはえない。
　派手な排菀簸缮があがった。バイクの一猡坤盲俊６人が\ったの周りを、グルグル回りはじめた。
「暴走族よ！」
　子が{えた声でいった。
　狂ったように走り回る一猡悉蓼毪邱kRをuうインディアンのようだった。
　oと恐怖が北原をuった。アクセルを踏みzんだ。バイクのgに突っzんでいった。
　n突を避けてハンドルを切った北原のと、急ブレ`キをかけたバイクが、タイヤがむい音をkして、g一すれちがった。
　横するバイクがバックミラ`に写った。
　逃げる北原のを、バイクの群れが追ってきた。
　ふたたび取り欷蓼欷欷小⒑韦颏丹欷毪わからない。北原は必死になってブッwばした。
　どこをどう走ったのかもえていなかった。ようやくバックミラ`からバイクの姿が消えてホッとしたとき、前方にモ`テルの看板がえた。
　そのままモ`テルに入った。ガレ`ジのシャッタ`が下りると、
「恐かった……！」
　子が抱きついてきた。まだ小刻みにふるえていた。
　二人はから下りた。A段を上がりかけて、北原は振り向くなり子を抱きめた。恐怖とoがとけて、常にd^していた。
　子も同じだったらしい。るように唇をZって舌を突き入れた北原に、すすり泣くような鼻声をらして狂おしく舌をからめてきた。
　抱き合って夂瘠圣スをり合いながら、北原はタイトスカ`トを腰の上まで引き上げた。スカ`トの下は、ガ`タ`ベルトとストッキングというスタイルだ。荒々しい手つきでビキニショ`ツをむき下ろした。
　子は息をませながら、自分からパンティを脱いだ。
　北原もズボンとブリ`フをずり下げた。分身はもういきり立っていた。
　二人とも、部屋にいくまで待てないほど昂っているのだった。
　北原は、子をのボンネットの上に坐らせると、I脚を押しひろげた。
「ああっ……！」
　d^したつきで喘いだ子が、\いガ`タ`ベルトとストッキングをつけただけの下半身を、催促するようにうねらした。あからさまな股gは、繁みの下に、サ`モンピンクの粘膜をかせて_いた柔襞まで濡れ光っている。
「さっき以上に濡れてるじゃないか。暴走族にuわれてΔ丹欷毪长趣扦庀胂瘠筏啤⑴d^していたんじゃないのか」
　北原がエレクトしたコックを手にクレバスを上下にこすりたてていると、それをk情したようなになって凝していた子が、
「いやっ……ああっ、いて！」
　と、たまりかねたように腰をeする。
　そのまま北原は突き入った。「ウッ！」－－息を驻啶瑜Δ噬をらしてのけぞった子がボンネットの上に仰向けになった。
　_ききったI脚をつかんだ北原は、みきった花芯に激しくコックを突きたてた。
　感じ入った喘ぎをらす子が狂おしそうにのけぞりながら、北原の律婴撕悉铯护蒲をうねうねと波打たせる。
「ああん、いいっ、たまんないっ……」
　ふるえをおびた声でうわごとのようにいい、「もうイキそう」と泣き声になった。
　その泣き声をきながら北原もフィニッシュブロ`を叩きzんだ。
「アッ……ウッ……ウンッ……アアッ……」
　一突きごとに苦しげな声を放ってアクメへのA段をNりつめていく子が、大きく全身を反らし、「イクッ、イク`ッ！」とガクガク腰をeさぶった。
　その瞬g、北原も爆ぜた。ピクピク引きれるバギナに、ビュッ、ビュッとたてつづけに快感を迸らせた。
　
【５】
　n科医院の治台に寝た北原は、美人女医の高和子の治を受けながら、その前に近くの瞬璧辘腔幛盲刻嗓いった言~を思い返していた。
「奥さんの浮荬卧^は、この写真だけでも充分だとは思いますけど、最近は女性もしたたかになりましてね。いや、奥さまがそうだというわけではないんですが、こういう写真をせても、『ただホテルでをしていただけなのに、それがどうして浮荬胜韦琛护胜螭崎_き直られちゃうケ`スがYあるんですよ」
　妻の真o子の{摔摔たった探嗓稀そういって苦笑した。
　{摔谓Y果は、北原の疑惑通りだったのだ。
　テ`ブルの上には、ホテルのカフェテラスで逢っている妻と\g、それにエレベ`タ`に\りzむ二人の写真がKんでいた。
　妻は浮荬颏筏皮い俊￥饯欷猡ろうことか夫の同僚と……。
　その事gを知っても北原は、疑惑を抱いたときと同じように怒りや嫉などという感情はまったくイい皮长胜った。
　それほど真o子にする莩证沥醒めていたことを、あらためて知っただけだった。
　それよりもほかに荬摔胜毪长趣あった。
　真o子は北原と\gが教授候aとしてライバルされていることは知っている。それでいて\gと不のvSをつづけているのはどういうつもりなのか。それだけではない。先日、学生との淫行が大学趣税kして教授の椅子を棒に振った北原のことも、すでに\gからいて知っているはずだった。
（一体、真o子の奴、何を考えているのか……）
　そう思いながらテ`ブルの上の写真をつめていると、探嗓媳痹が写真だけでは充分ではないと思っているとみたのか、
「ま、もし北原さんの龊悉狻もっとハッキリした^がほしいとおっしゃるんでしたら、それもできないことはありませんよ」
　そういったのだ。
「というと……？」
「まずgな方法としては、奥さんと相手の男のを盗することですな。それでも_かな^がつかめないときは、少々生々しくはなりますが、情事のF訾虻谅することもできます」
「盗……か」
　つぶやいた北原の胸に、そのとき、屈折したときめきのようなものがzみ上げてきたのだった……。
「何だかずいぶん士におなりになったのね」
　北原の口をきzんでいた美人女医が、チラッと揶揄するような眼で彼のをて、マスク越しに摔い俊
　このところ北原は治中に痴h行椁韦瑜Δ收嫠皮颏筏皮い胜ぁ￥饯韦长趣颏い盲皮い毪韦坤盲俊
（皮肉か、それとも挑kのつもりなのか……）
　りかねていると、女医が北原の荬蛞くようなことをいった。
　
　翌日－－金曜日の夜、北原は高和子にTわれて、青山の高マンションの一室で_かれたパ`ティに出席した。
　凇─趣筏骏辚鹰螗哎氅`ムでは、十数人の男女が笑していた。
　昨日、治中に和子がいったのは、このパ`ティへのTいで、
「有名なインテリアデザイナ`のご主人と、奥さんがスチュワ`デスをしているご夫Dが_くホ`ムパ`ティなの」
　そういったのだった。
　人妻とはいえスチュワ`デスといて、北原の胸はときめいた。
　例の、テレフォンセックスまでした、iのスチュワ`デスのことがあったから、よけいにそうだった。
　が、北原以外はみんな常Bらしいパ`ティそのものは、北原にとっては退屈だった。
「ルミって、魅力的でしょ？」
　ウイスキ`の水割りを作ってくれた和子が、グラスを差し出しながらいった。
　和子とは高校r代からの友_だという、人妻スチュワ`デスの高木ルミは、_かに色荬韦る男好きのする立ちをしていた。スタイルのいい躯をチャイナドレスでつつみ、Aやいだ笑で客としている。
「ああ、セクシ`な女性だね。といっても先生ほどではないけど」
「そのお世辞、美人の人妻スチュワ`デスをB介して差し上げたお礼だと思っておきますわ」
「相浃铯椁核刂堡袱悚胜い省
　苦笑していると、主催者の高木夫妻がきてダンスにTった。
　ダンスは苦手の北原が辞退すると、高木は和子をTい、ルミはほかの客と踊りはじめた。
　北原は、高木にかすかな嫉をえながらトイレに立った。
　用をすませて、
（りに、今夜こそあの美人女医をものにしてやる……）
　そう思いながら手を洗ってを上げた北原はドキリとした。－－だらしない笑いを浮かべた自分のと、妖しい笑みをたたえたルミのが、洗面所のRの中にKんでいたのだ。
「奥さん……！」
　うろたえて振り向くと、
「ダンスにおTいしたのに振られちゃったから、追いかけてきたの」
　人妻がなまめかしい、秘密めいた笑いを浮かべて、北原の首にI腕をからめてきた。
「ルミさん……」
　ドギマギしながらも北原は人妻の躯を抱きめた。
　眼をつむったルミの、赤いル`ジュで濡れ光るセクシ`な唇が喘いだ。北原がTわれるように唇を重ねていくと、ルミのほうから舌を入れてきた。
　たがいにるように舌をからめ合いながら、二人ともカッと眼をみひらいて、洗面所の入口を凝していた。いつlかが入ってくるかもしれない……。
「ああっ、先生……」
　唇をxした人妻が腰をもじつかせて、せつなげなと声でいった。早くも北原のズボンの前が硬く盛り上がって、チャイナドレスの下腹部を突き上げていたのだ。
「寝室にいらして」
「寝室に……？」
「早く！」
　ルミに手を引かれて、北原は趸螭盲郡蓼尴疵嫠を出た。
　パ`ティのざわめきと音Sがこえてくるリビングル`ムのほうを荬摔筏胜ら、二人は小走りに奥の部屋にlけzんだ。
　寝室に入って後ろ手にドアを]めると、ルミはドアにもたれかかった。荒い息使いでドレスの胸を大きくませながら、
「ああ、心が止まるかと思ったわ」
「こんな所にいるのを、ご主人につかったら、それこそまずいんじゃないの？」
　落ち着きなく北原がいうと、
「ここなら、すぐにはつからないわ」
　ルミはまた北原の手を引いて、キングサイズのダブルベッドの奥の扉を_けた。－－そこは高木夫妻の洋服がKんだ、ウォ`クインクロゼットだった。
　甘えかかるようにして人妻のI腕が北原の首にからんできた。
　北原をつめるんで燃えるような眼といい、どこかったような表情といい、明らかにアルコ`ルのせいだけではなかった。女がk情してきたときのだ。
　北原は、だが、まだ趸螭盲皮い俊
　相手は人妻。しかもこの夜はじめて会ったばかりで、ろくに会さえも交わしていないのだ。それもパ`ティのさなか、夫の眼を盗んで男を寝室にBれzむ人妻の心理がiめないのだった。
「どうしてWを……？」
「突然、人妻のわたしのほうからT惑したかっておっしゃりたいのね？」
　ルミは北原のズボンの前を突き上げているコックに思わせぶりに下腹部を押しつけながら、F然としていった。
「女の直感、というより似た者同士とでもいえばいいかしら。先生にはじめてお会いしたときから、この人は游锏膜圣互氓スができる人だとピンときたの」
「游锏膜圣互氓ス？」
　@きながら北原はドレスをずり上げていった。
「ええ。後腐れのない、のようなセックスをする人だって……」
　人妻が喘ぐようにいいながら腰をくねらす。その前にひざまずいた北原は、ドレスが腰の上までたくれた下半身をて、また@いた。
　下着はパンストだけなのだ。いきなり藻のようにNりついた繁みが透けてえた。
「こうかね！」
　いうなりパンストを引き下ろした。
「ああっ！」ふるえまじりに喘いだルミが北原の肩をつかんだ。グイとI手で柔襞を押し分けた北原が、犯すようにクレバスを舐め上げたのだ。
　北原の舌は、早くも濡れているクレバスの、とりわけクリトリスのあたりを攻めたてるようにこね回した。
　いつ夫の高木がパ`ティの席からいなくなったままの妻を不に思い、探しにくるかもしれない。突然寝室のドアを_けられてもすぐにはつからないとはいえ、荬荬扦悉胜ぁ￥饯欷膝毳撙摔筏皮馔じはずだ。
「アッ……ウッ……アンッ」
　ルミが必死にこらえた声をきれぎれの感じ入った喘ぎにして、北原の肩をつかんでいたI手でいつのまにか^を抱え、一刻も早く燃え上がろうとするようにグイグイと彼の口に局部を押しつけてくる。
「アアッ……だめっ！」
　ふるえをイたてたルミが腰をくねらすようにして崩折れていき、仰向けになった。
　ハァハァ荒い息使いの人妻の脚から、北原は荒々しくパンストの片方だけをiいた。
　チャイナドレスが腰の上までずり上がって、熟れてましくった腰からすらりとした脚美をみせた下半身だけがむきだしの状Bだ。
　手早くズボンを脱ぎ下ろす北原のYを、一瞬、スチュワ`デスだという人妻の制服姿がよぎった。
　コックはもういきり立っていた。
　ルミがd^しきったでそれをて、催促するように腰をうねらす。
　そのM惑的な形をした唇に硬直をくわえさせてみたいn婴笋lられた北原だったが、そんなことをしている余裕はない。人妻のI脚を押しひろげると、一荬送护入った。
「アアッ！」－－昂った声をkしてしがみついてきたルミを抱き起こした。面座位のスタイルだ。
　ルミのほうから激しく腰を振りはじめた。みきったバギナが北原のコックを甘美にしごきたてる。
「アアッ……いいっ！」
　クイクイと淫らがましく腰を振りながら、たまりかねたようにいう。
「ほら……」
　と、その腰を押しやって、北原はY合部分をせつけた。
「ああ……入ってる」
　u毛にF取られた柔襞が肉茎をくわえた生々しい眺めをて、ルミがふるえ声でいう。
「奥さんのいやらしいオ××コが俺の魔_をくわえzんでる」
　北原が耳元で摔い皮浃毪取
「アアッ、オ××コ、もっとしてっ、メチャメチャにしてっ！」
　のようなセックスが望みらしい人妻はk情したようになって腰を振りたてる。
　北原は押し倒すと抉るような突きを叩きzんだ。
「アッ、ウッ、アアッ……」
　全身をませながら、人妻の短く感泣するような声がしだいに切迫し、やがてハァハァという息使いだけになってきた。
　北原の激しい突きで、ズルズルとルミの躯がずり上がっていき、^がウォ`クインクロゼットの壁にぶつかった。
　息も~えだえの人妻の奥深く、北原はズンッ！　と突き入った。
「ウッ！」－－ルミが苦の表情を浮きたててのけぞった。そのまま北原が腰をグラインドさせてコックで子m口をこね回すのに合わせ、糁肖摔胜盲蒲をうねらす。
「当たってる！　主人のよりずっと大きいわ……こわれそう……アアッ、いいっ！」
　昂ったふるえ声をあげるルミの口を、北原はあわてて口でふさいだ。
　すすり泣くような鼻声になったルミが躯を反らした。感じ入った呻き声といっしょにざわめくようなふるえをイたてた。－－イッたらしい。
「声を出しちゃだめだよ。ご主人にバレたらどうする」
「ウウ`ン、もうどうなってもいい、このままされたってかまわない……」
　d^しきってうわごとのようにいいながら、「ああ、もっとォ」となおも淫らがましく腰を振って催促する。
　北原はうろたえながらも人妻の狂Bに煽られ、もうやけくそになってふたたび激しいピストン\婴枪イ幛郡皮俊
　きれぎれに泣き声をあげるルミが快感をVえ、「どこがいい？」とく北原に、四文字言~をBkしながら、ハッ、ハッと~g近の切迫しきった息使いになってきた。
　激しい摩擦で粘ってきたバギナが燃えるように幛ぁ１痹のコックもムズ痒いような甘いしびれにつつまれてきた。
　いま夫の高木が寝室に入ってきたら、もうどうしようもない。
　ルミが_した。同rに北原も危と背中合わせのめくるめくような快感にuわれk射した。
　ビクン、ビクンと}婴筏胜ら快感を放つコックを、全身をわななかせてつづけざまに_する人妻のバギナがヒクヒクめつけてくる……。
　北原はすぐに起き上がった。
「奥さん、早く！」
　まだグッタリとしているルミに声をかけて、急いでクロゼットを出た。
　平静を装ってリビングル`ムにもどると、そのままパ`ティはつづいていた。ホッとしているところに、高木がにこやかな笑みを浮かべてやってきた。
「先生、探してたんですよ」
「ちょっとタバコをきらしちゃいまして……」
　内心ドギマギしていうと、
「そうでしたか。いや、退屈でおりになったんじゃないかと心配していたんです」
　そこにルミがもどってきた。
「もういいのか？」
「ええ……」
　ルミは何事もなかったかのように夫と北原にF然と笑いかけて、ほかの客のほうにいった。
「何だか具合がわるいといって寝室で寝てたんですよ」
　高木にいわれて、北原はドキリとした。
　
　パ`ティからのり、北原は高和子を送っていった。
　二人を\せたタクシ`は青山から原宿に向かっていた。
　北原は得をしたのかpをしたのかわからないような莩证沥坤盲俊５背酩嗡蓟螭稀はじめて二人きりになれるこのときを狙って美人女医に迫り、今夜こそものにするつもりだったのだ。
　ところが思いがけない成り行きから、人妻スチュワ`デスとファックしてしまったあとだけに、さすがにその荬馄黏なかった。
（せっかくのチャンスなのに……）
　焊垢肖敲牢钉筏い瘩Y走を前にしているような莘证摔胜盲皮い毪取
「いかがでした？　今夜のパ`ティ……」
　高和子が前を向いたままいった。
「Sしかったよ」
　北原が何食わないでいうと、和子は意味ありな笑みを投げかけてきて、
「でしょうね。でも、それもいうなら、人妻とのスリリングな情事がってことでしょ？」
　\手の耳を荬摔筏粕を低めていった。
「そんな……」
　北原はうろたえた。
「ルミからいたわ」
　和子はこともなげにいう。
「彼女から？……参ったな」
　北原は苦笑いすると、なかば_き直って、そっと和子の膝からスカ`トの中に手を@わせた。和子は拒まなかった。
「だけど、どうして彼女がそんなことまで……」
　いいながら指先をパンティの|から中にすべりzませた。女医はこの夜もストッキングにガ`タ`ベルトというセクシ`な下着をつけていた。
「あの夫D、何でもオ`プンなの」
　摔ようにいう声がうわずって、腰をもじつかせる。北原の指がクレバスに分け入ったのだ。
「オ`プン？　ということは……！」
　思わず北原はつぶやいた。
「そう。北原さんと彼女がいなくなったあと、ご主人もパ`ティの席にはいなかったの」
（じゃあ、高木はあのとき寝室に忍びzんで、自分の妻と俺がファックする声をいていたのか！　しかもそのことを、ルミも最初から知っていて……だから、夫を挑kするために、わざとあんなことをいったのか！）
　うろたえるというより北原は高木夫Dの妙な性癖に@き、呆れた。
　ルミから北原との情事をかされて刺激されたのか、美人女医のクレバスはもうんでいた。
　ヌメッとしたそこを北原が指でまさぐりかけたとき、和子が太腿をしめつけて\手に停を命じた。
　北原の手を押しやると、
「お休みなさい……」
　女医は妖しい笑みを残してタクシ`を下りた。

【６】
　北原はd^していた。この日研究室に看oDの}田曜婴らがあって、北原が予想した通り、例の『ユニフォ`ムクラブ』から嵴Tにきたというのだった。
　曜婴媳痹の指示通り、むげに断らないで先方に荬虺证郡护毪瑜したらしく、返事は後日するということで、クラブの番号をき出したという。
　ようやく『ユニフォ`ムクラブ』と接触する手がかりがつかめたのだ。
　すぐにも曜婴确辘盲圃しいをきたかったが、あいにくこの日北原には外せない予定があった。
　妻の真o子のことを{べさせていた探嗓然幛ぁ⑾热兆哉のに仕欷堡康谅器のh音テ`プをくことになっていたのだ。
　待ち合わせの瞬璧辘顺鱿颏と、すでに探嗓悉て待っていた。
　さっそくテ`プレコ`ダ`を取り出して、北原が渡されたイヤホンを耳にはめると、再生ボタンを押した。
　くぐもった声の妻と男の会が流れ出した。－－男の声はまちがいなく\gだった。
　北原は全神Uを耳に集中した。
「ね、こんどはいつ逢えるの？」
「そのうちBjするよ」
「そのうちっていつ？　このところあなた、浃坤铩
「そんなことはないさ。いまは大切なr期なんだ。しばらく逢うのは控えたほうがおたがいのためだ。二人のvSがバレたら北原と同じことになるんだよ」
「主人と……？　それ、どういうこと？」
「何だ、まだ知らなかったのか。北原はもう教授NMレ`スから脱落したよ。よりにもよって自分がをしていた新体操同好会の学生を相手に、大胆にもロッカ`ル`ムで淫行にふけっているところをlかに荬扭れて、大学に通螭丹欷郡螭馈
「北原が、学生と……！」
「そういうわけだ。だから、俺たちもしばらくおとなしくしていたほうがいい」
「まさか……あなたが、その学生をけしかけたんじゃないでしょうね？」
「おいおい、妙なことをいうなよ。どうして俺がそんな卑怯なことをするんだよ」
　笑いまじりの\gの声をいていた北原の胸に、\のような疑惑がひろがってきた。

　その夜北原は、新体操同好会の大井良子が住んでいるマンションをLねた。が、良子はいなかった。
　一rgちかくも部屋の前で待っていると、ようやくってきた。
「あら、先生！……どうしたんですか？」
　友だちとでもんでいたのか@いたも口{もいくらかEっていた。
「ちょっとがあって待ってたんだ。部屋に入れてもらえないか」
「お？……どうぞ」
　良子は一瞬趸螭盲勘砬椁怯き返したが、媚びるような笑みを浮かべて北原を部屋に入れた。
　ワンル`ムの部屋には、何となく甘い訾い漂っていた。g家から充分な仕送りを受けているのだろう、いかにも若い女が好みそうなインテリアがそろっている。
「おって、何ですか？」
　冷i欷蜷_けた良子が、ラブチェアに腰かけた北原に背中を向けたままいた。
　北原がaって、タイトミニにつつまれたコリッとしたヒップから、すらりと形よく伸びた脚をていると、缶ビ`ルとグラスを持ってきた良子が北原の横に坐った。
　ビ`ルをグラスにそそぎ、北原がむのをながら、
「でも@いちゃった。先生がわざわざLねてきてくださるなんて」
　うれしそうにいって、しなだれかかってきた。
　北原はテ`ブルの上のものを下ろした。
「テ`ブルの上に寝てごらん」
「え、どうして？」
「この前のように、躯の柔らかいところをたいんだよ」
「いやァね」
　そういって北原を睨みながらも良子は秘密めいた笑みを浮かべると、ゆっくりとガラスりのテ`ブルの上に仰向けになった。
　北原は、タイトミニから露出した太腿をI手で幛巧悉菠啤ミニを腰の上までずり上げていった。
「ああん」－－甘ったるい声をらして良子はI脚をすり合わせた。パンストの下に、白地に\い水玉のビキニショ`ツが透けてえた。
　パンストをパンティごとむき下ろした。
「アンッ」良子がI手で下腹部を押さえた。
　北原はI脚を抱え上げた。缮をあげる良子の躯を二つ折りに押さえzんだ。新体操できたえた躯は苦もなくエビ状に曲がった。
　その上にまたがって、まず片方の足首をパンストでテ`ブルの脚に`りつけた。つづいて一方の足首もテ`ブルの反の脚に－－。
「ああん、どうしてェ？」
　I手で股gを押さえた良子が趸螭盲蒲をもじつかせる。
　そのI手も、足首を`ったパンストの端で、I脚と同じようにテ`ブルの脚に括りつけた。
「アアッ、ちゃあだめ！」
　さすがの良子もuずかしがって腰を振りたてた。
　o理もない。I手I足をのI|で拘束された状Bなので尻が真上に持ち上がり、ふたつの丘の谷gがあからさまなのだ。
　北原は指を舐め、その指でクレバスをなぞった。「アッ」－－息を驻啶瑜Δ蚀ぎと同rに、ビクッと良子の躯がんだ。
「何もuずかしがることはないだろう。あのときもこういうポ`ズを取ってせてくれたじゃないか、ん？」
「ああっ、だめっ……」
　柔襞とクレバスをなぞるように@う北原の指で、良子が腰をもじつかせながら、うわずった声でいう。それでいて明らかにd^したできれぎれに喘ぎ、北原になぶられる局部を凝している。
「なぜ？……どうして`るの？」
　良子がもどかしそうに腰をくねらす。北原は指を引いた。
「これからかれたことに正直に答えるんだ。この前のことは、\g助教授とvSがあるんじゃないのか？」
　良子が@きの表情をみせた。明らかに趸螭ぁうろたえていた。
「やっぱりそうだったのか。\gに俺をT惑するようにmまれたんだろう？」
「そんな……」
「何だ？　いってみろ！」
「………」
　声を荒げた北原に、良子はますますうろたえてをそむけた。
「いわないつもりか！」
　いきなり北原はI手で柔襞を押し分けた。「アッ」－－のけぞった良子のサ`モンピンクのクレバスがあからさまになった。
　指先でクリトリスをとらえ、まるくこね回した。きれぎれに感じ入った喘ぎ声をあげる良子がたまらなさそうに腰を振る。
　みるみるクリトリスが硬く勃起してきて、クレバスに蜜があふれて光りはじめた。
　北原はI手を使った。左手の中指でクリトリスをなぶり、右手のこれも中指で膣口の周りをこねるように幛腔丐筏俊
「アッ、だめっ、だめっ！」
　良子が昂った声をうわずらせて焦れるように腰を振りたてる。
「\gとvSがあるんだろ？　いうんだ！」
「わたし、ただ、YのY果がよくないっていわれて……」
　腰をもじつかせながら、息をませていう。
「\g先生に呼ばれたんです。そうしたら、北原先生のこと、どう思うかって……」
「それで？」
　北原が先をうながすと、
「どうして突然そんなことをくのかと思ってaってたら、\g先生のほうから、『北原先生はきみのレオタ`ド姿が好きらしいよ』って……」
　良子はをそむけたまま、つぶやくような口{でいった。
「で、北原をうまくT惑したらg位をやろう－－\gにそういわれたんだろう？」
　良子は小さくうなずくと、
「でもわたし、北原先生のこと好きだったから、だから……」
　そうしただけだというようにいいつのった。
（\gの奴、卑怯な手を使いやがって！）
　北原は、妻と\gのvSを知ったときにもなかった怒りがzみ上げてきて、いきなり良子のバギナに指を突き入れた。
「アウッ！」－－呻くと同rに良子は苦しげにを突き上げた。
　北原は攻めたてるように指をiき差しした。
　みきったバギナを激しいピストン\婴枪イ幛胫袱、濡れた生々しい音をたて、ときおり空荬入って、ブッ、ブブッと派手な膣屁がきわたった。
　昂った喘ぎをらしていた良子が「イヤ`ッ」とuずかしそうな声をあげ、
「ゆるしてっ、指はいやっ」
　腰を振りたててVえる。
「じゃあ何がいいんだ？」
「先生のでして、先生の、入れてェ」
　息せききって、すがるようにいう。とっさに北原は、さっきテ`ブルから下ろした\の中にバナナがあったのを思い出した。
「g位欲しさに教をT惑するようない学生には、これで充分だ！」
　皮をむき取ったバナナを、ゆるゆるとバギナに筏啡毪欷俊
「ウッ……そんなの、いやっ」
「いい恰好だ」
「ああん、だめェ」
　柔襞のgから半分ほど突き出たバナナがな眺めだ。露出したクリトリスを、北原は指でこね回すようにして攻めなぶった。
　感じ入った喘ぎがたちまち切迫した泣き声になって、バナナがヒクヒク淫らがましくうごめく。……と、
「だめっ、だめっ、イッちゃう！」
　全身をわななかせながら、良子は一荬Nりつめた。
「ああ……うう～ん」
　アクメの余に浸っている良子の股gから、北原はバナナをiき取った。荬出そうなそれは、中程でひょうたんのようにくびれていた。
「ろ！」
「いや……」
　良子は昂ったをuずかしそうにそむけた。
　北原は良子のI手I足を`ったパンストを解くと、そのまま部屋を出た。
　
【７】
「でも、奥さんの浮荬韦长取⑵荬胜螭扦工？」
　助手席に坐った}田曜婴@いたつきのままいった。
「ああ、そういう夫Dなんでね」
　ハンドルを握った北原が苦笑いしていうと、美人看oDは、こんどは信じられないというような表情になった。
　その前に曜婴@いたのは、北原が、これから妻の浮荬维F訾虻谅するといったからだ。
　－－この日の朝、北原はいったん自宅を出て、すぐに大学にきょうのvxを休むというBjを入れた。そして、前もって「おもしろい体Yをさせてやる」といって病院を休ませておいた曜婴蛲局肖擒に\せ、自宅のあるマンションに引き返してきたのだった。
　それというのもこの日、北原が大学に出て子供も幼稚@にいったあと、妻の真o子が自宅で\gと逢うことがわかっていたからだ。
　ちょうどこの日は、北原には午前中に受け持ちのvxがあったのだが、\gのほうはフリ`なのだった。
　そのことを北原が知ったのは、先日探嗓ら、自宅のにしかけた盗器のh音テ`プをかされたときだった。あのとき\gのほうは、しきりに逢いたがる真o子に、しばらくは用心したほうがいいといって逢おうとはしなかったのだが、テ`プの最後のほうで真o子に押し切られるような恰好で、この日の密会をs束したのだ。それも、用心が必要だといいながら、わざわざ北原の自宅で逢うことを……。
　そのとき北原は、それまでにも抱いていた\gへの疑惑を一めたのだった。
（二人のvSが俺にバレるのを警戒しながら、わざわざその危を犯してまでウチで逢うというのは、奴に、そうする必要があるからじゃないのか。－－俺の、あのフロッピィを盗みるという……）
　マンションの近くまでもどってくると、すでに前方に\gのＢＭＷが停まっていた。
（しまった！　Wかったか）
　北原は道路|にを停めると、あわててカ`ラジオのスイッチを入れた。あらかじめＦＭにセットして、チュ`ナ`も趣惹奘窑味w所に仕欷堡康谅器の周波数に合わせてあったのだが、すでに\gが趣巳毪盲评のフロッピィをワ`プロにセットしてKわっていたら、それこそ後の祭りだ。
　ラジオからは何もこえてこない。
「感度がわるいのかな……」
　探嗓ら教えられた通り、チュ`ナ`をわずかに左右に移婴筏皮撙俊￥饯欷扦夂韦我簸馊毪盲皮长胜ぁ
　北原は焦った。
　……と、突然、ドアの_]するような音がこえてきた。
『亭主の留守に男を引っりzむとは、まったく、仕がない奥さんだな』－－\gの声だ。
『うん、だって、ウチなら逢ってやるといったのは、あなたのほうなのよ』－－甘えた真o子の声。どうやら寝室のほうらしい。
『それに、あなたがいけないのよ。わたしたちのこと、そのうち北原にすっていいながら、いつまでもちゃんとしてくれないんですもの。わたし、もうウソの生活には耐えられないわ』
『わかってるよ。だからいってるだろ？　教授NMの件が一段落するまで待てって』
『その言~、信じていいのね？……あっ、ううんっ』
　\gが不氦蛟Vえる真o子にキスをしかけて口を塞いだらしい。
　二人の会から北原は、妻と\gのvSがただの不ではないらしいことをはじめて知った。もっとも、真o子ほど\gのほうは真でもなさそうだが……。
　寝室のベッドの下に仕欷堡康谅マイクはすこぶる感度良好だった。妻の甘い鼻声や生生しいキスの音までこえてくる。
　北原は耳に全神Uを集中してカ`ラジオをつめていた。助手席の曜婴蛞ると、曜婴韦郅Δ饩oしきったでラジオを凝している。
　そのとき\gの声がこえた。
『北原とは、いつからしていないんだ？』
『いや、そんな言い方。……もう忘れたわ』
『だろうな。にそういてあるよ。欲求不氦钎Ε亥Ε氦筏皮毪盲啤
『そんな……あっ、自分で脱ぐわ』
　二人とも服を脱いでいるらしい。ガサゴソという音がこえてきた。
「どうだ、盗するっていうのは？」
「ドキドキしちゃう……」
　かすれた声でいう曜婴晤には、好奇心とかすかなd^もまじっている。
　ベッドのむ音がした。二人が倒れzんだらしい。ふたたび真o子のせつなげな鼻声とキスの音がして、
『それより、あれはどうなった？』
　\gが思い出したようにいった。
『例のスチュワ`デスは、まだlかわからないのか？』
　北原はドキッとした。
『ええ。北原もわからないみたい』
『チッ、lの仕Iなんだろうな。クラブのB中も警戒しているんだ』
『あのクラブからは、もう手を引いて。わたし、心配だわ』
『大丈夫だよ。いざというときは、バックに大物が控えているんだから』
「クラブって、ひょっとして、あの『ユニフォ`ムクラブ』のことかしら」
　曜婴@いて北原をた。
　北原の@愕はそれどころではなかった。いままでワ`プロは操作できないはずだから、まさかと思っていた妻に、あのフロッピィをられていたのだ。
　そればかりか曜婴韦いνà辍⒍人が『ユニフォ`ムクラブ』にかかわっていることもまちがいない。
　それに、北原にをかけてくるiのスチュワ`デスの正体を探っているらしい。
（一体どういうことなんだ！）
　息を驻螭钎`ラジオを凝した北原の耳に、以前、そのスチュワ`デスが忠告してきた「知らぬはlかさんだけ」という言~が生々しくよみがえってきた。
　\gが低い声でいった。
『何だ、もうグッショリじゃないか』
『だめェ、ちゃあいや』
　甘えた声をあげた真o子が、すぐにせつなげに喘ぎはじめた。\gがクンニリングスをしかけているらしい。
　きれぎれにこえてくる喘ぎがしだいに高まって、泣き声のようになってきた。
　その声がベッドの上でくりひろげられている行椁蛏々しく想像させる。曜婴蛞やると、俯いたにd^しきった表情を浮かべて、口を半_きにしている。北原は、タイトスカ`トからいた膝に手を@わせた。
「趣味だわ。奥さんの浮荬虻谅しながら、そんなことをするなんて……」
　美人看oDはうわずった声でいうと、んでキラキラした眼で北原を睨んだ。
「曜婴韦郅Δ悉嗓Δ胜螭溃俊・饯Δいい胜ら、ここがうずいているんだろう」
　引に北原は内腿の奥に手を入れ、パンストの上から柔らかいふくらみをつまんだ。
「あっ……だめ、人がきたら、どうするの？」
　うろたえたようにいいながらも曜婴媳痹の手を拒もうとはしない。そればかりか北原がスカ`トを押し上げて、パンストの下に透けたピンクのビキニショ`ツもいっしょに下着をずり下げるのにf力して腰を浮かせた。
　そこはY通りの住宅街だ。朝の通勤通学のrg・趣沥って、午前十一rというrgは人やもめったに通りかかることがなく、ひっそりとしている。
　曜婴蜗掳肷恧むきだしになり、フロントガラス越しに射す冬の脆い射しを浴びて、Ｙの字の谷gをるエロティックな繁みがgく光った。
　繁みの下に北原が指を割りzませていくと、そこはもう@くほど濡れていた。
「何だ、オシッコをらしたみたいじゃないか」
「いや……だって……」
　柔襞のgをき上げる北原の指の婴に合わせて、せつなげな表情を浮きたてた曜婴I手でシ`トをつかみ、たまらなさそうに腰をうねらす。
　そのgもカ`ラジオからは『いいっ』だの『たまんない』だのと快感をVえる真o子のヨガリ声が流れつづけていた。
　それに刺激されたように曜婴昂った声をらして北原にしがみついてきた。北原の指がなぶりつづけているクリトリスは、もうはっきりと感じ取れるほどに硬くふくれてきている。
「ああっ、もう……」
　たまりかねたようにいって、曜婴北原の股gに倒れzんできた。もどかしそうにチャックを下ろして、すでにいきり立っているコックを取り出すと、舌をじゃれつかせるようにして舐め回しながらくわえzんだ。そして、鼻声をらしながら、北原の指できたてられる快感をVえるように舌を铯欷丹护皮る。
　そのとき－－、
『アッ、アッ、だめっ、イクッ……イク`ッ！』
　切迫しきった泣き声をあげて真o子が~に_した。ハァハァ荒い息をしながら、
『アアッ、だめっ！　焦らしちゃいや、いや、あなたの、ちょうだい』
『どうしてほしいんだ、ん？』
　猫幛巧の\gがコックでクレバスをこすりたてて焦らしているらしい。
『入れて、奥までしてっ』
　真o子がd^しきった声ですがるようにいう。
『どこの奥まで入れてほしいんだ？　ちゃんといってみろ』
『ああ、オ××コ……』
　昂った声でいった真o子が呻いた。\gが突き入ったようだ。肉と肉を叩きつけるgい音といっしょに真o子が感じ入った声をあげはじめた。
　北原は一瞬、茫然としていた。いままで真o子は北原との行椁扦稀「オ××コ」などという言~をいちども口にしたことはなかった。北原がいわせようとしても、そしてどんなに燃えているときでも、そんなはしたない言~はいえないというようにかたくなに拒否してきたのだった。
（それなのに、\gには……。所、俺たちは、そういう夫Dだったということだ。最初からおたがい裸になれない、そういう相性の夫Dだったと……）
　自嘲菸钉怂激い胜ら、ふと我に返ると、曜婴d^したで北原のコックを手にしごきたてていた。
　北原はリクライニングシ`トを倒した。仰向けに寝ると、曜婴蜥幛硐颏に跨がせた。逆T\位のスタイルだ。コックを手に濡れたクレバスをまさぐって、膣口をとらえると、曜婴躯をくねらせるようにして腰を沈めてきた。
　北原のコックが、下から、幛い踏るみの中に突き入った。「ウッ！」－－呻いた曜婴ハンドルにしがみついた。
「アアッ……」
　ふるえをおびた声をらしながら、もじもじと腰を前後にeする。バギナの角度とエレクトした北原のコックの向きがちょうど、くの字に折れ曲がった形で交接した状Bなので、曜婴婴はどうしてもぎこちなくなる。そのたびに北原のほうもかなりF屈な感じでこすりたてられる。
　スカ`トから露出した、形よくったヒップのぎこちない婴をていた北原が眼を上げると、バックミラ`にが写った。
「がきた！」
　ハッとしたように曜婴婴を止めた。
「大丈夫だ。そのままじっとしていろ」
　外からは北原の姿はLれてえないから、曜婴ひとり\席に坐っているとしか思えないはずだ。
　カ`ラジオからは真o子の感泣する声が流れつづけている。
　何事もなくが通りすぎていくと、北原は曜婴蚯扒みにさせて、I手を腰に添えて上下させた。
　曜婴昂った声をkしながら、自分からも腰を律婴丹护搿Ｈ狒扭摔わえられたコックがえLれするのが、もろに北原の眼に入った。
　ラジオから真o子の~g近の声と\gが激しく腰を叩きつける音がこえてきた。それに煽られたように曜婴喘ぎを高め、ヨガリ声の二重奏になった。
　真o子がイッた。その声に\gの呻き声が重なった。
　と同rに、ハンドルにしがみついた曜婴北原に腰をこすりつけるようにして前後にeさぶりながら~に_し、ピクピクdするようなざわめきをイたてる曜婴沃肖吮痹も歪んだ快感をぶちまけた。

【第五章　濡れた】

【１】
（それにしても、どういう心境の浠なんだ……）
　治台に寝た北原は、そう思いながらも胸が高Qっていた。
　－－この日、北原の治の予sは午後になっていたのだが、昼gわざわざn科医の高和子から大学にがあって、rgを涓してほしいといってきたのだ。それも夜の、\察rg外に……。
（ということは女医のほうから、二人きりになるチャンスを与えてくれるというのか）
　北原は胸がときめいた。が、医院にくるまでは慎重だった。何しろいままで、治中に看oDの眼を盗んで痴h行椁颏筏け、バギナに指を入れるという行椁蓼窃Sしたというのに、なぜかデ`トのTいには辘袱胜った女医なのだ。きてみれば看oDもいて、予srgの涓は文字通り都合だけのことで、糠喜びにKわる可能性も充分あった。
　ところが、待っていたのは女医一人だったのだ。しかも北原が医院に入ると、和子はドアをロックして治をはじめたのだった。
（いずれにせよ、彼女のほうからTっているのはまちがいない。よォし、今夜こそ、ミミズ千匹の名器をものにしてやる）
　あんぐりと口を_けて治を受けながら北原は、その前に下手な小工は禁物と思い、痴h行椁颏筏けることもせず、たださりげなく女医の白衣の下腹部に肘を押し当てるだけにしていた。肘に感じる柔らかいふくらみから三十二rの熟れた躯を想像しながら……。
　やがて、治がKわった。
「お口をすすいでください」
　和子はそういうと背中を向けて、器具を片づけはじめた。
　口をすすいだ北原は、治台から下りると、和子の肩を抱き寄せた。ビクッとして硬くなった躯を向き直らせるなり唇をZった。
　小さく呻いた和子は形ばかりに拒んだだけだった。いったん北原の舌の侵入をSすと、幛盲荬舌をからめてきて、たがいにり合うようなキスになった。
　たちまちエレクトしてきた北原のコックが白衣の下腹部を突き上げ、腰をもじつかせた和子がせつなげに呻いて唇をxした。
　息をませている和子を、北原は\察台の上に押し倒した。
「やっといが叶った……」
　白衣の前のボタンを外しながら、笑いかけると、
「それはどうかしら。－－『危な情事』って映画、ご存じ？」
　女医は北原のするがままになって、照れLしのようなぎこちない笑み浮かべ、唐突に妙なことをいた。
「およその内容は……」
「あの女性は狂荬袱撙皮毪堡伞でも女って、あれにちかい莩证沥险lでも持ってるものよ」
「きみも？」
「そうだとしたら、どうします？」
「{しのつもりなら、Wには通用しないよ。あの映画は家庭を大事にする男のだから」
　いうなり北原はシルクのレ`スブラをずり下げた。
「あっ」和子が小さく喘いで、三十二rとは思えないほどみずみずしくった乳房がこぼれ出た。ぬめ白い、しっとりとしたきれいな肌をしたふくらみが、大きく上下した。
「どうやら相手がわるかったようだな」
「……らしいわね」
　伽琳Fったようにいった北原を、女医は凄Fな眼で返して、かすれた声でつぶやくと、悟をQめたようにそっとをそむけた。映画のなどを持ち出したのは、北原を恐皮工毪趣いΔ瑜昱医自身のためらいをふっきるためだったらしい。
　北原は、ふくよかな乳房にりついた。乳首を舌でこね回しながら、白衣の裾をたくし上げていった。
　和子がのけぞりながら、せつなげに喘ぎはじめた。
　乳首がみるみる硬くしこってくる。
　北原は躯を起こした。
　\察台に寝た和子は、白衣が腰の上までめくれて、ましい下半身の眺めがあらわになっている。熟れきった腰からすらりと伸びた脚をつつんでいるのは、太腿までの肉色のストッキングに、白いシルクのレ`スのブラとそろいのガ`タ`ベルトとビキニショ`ツだ。
　美人n科医はガ`タ`ベルトを塾盲筏皮い毪椁筏ぁＶ委中に北原が痴h行椁颏筏けたときも、いつもそうだった。
「セクシ`な下着をつけているんだね。脱がすのがもったいないくらいだ」
　ショ`ツをずり下げていくと、和子はI脚をすり合わせた。
　北原は膝に手をかけて、グイと押しひろげた。
　和子のI手があわてて股gを押さえた。
「だめだめ、こんどはWが先生を\察する番だよ」
　_いた女医のI脚を膝で押さえ、股gの手を剥いだ。
「アアッ」－－のけぞった和子がuずかしそうにをそむけた。
　小高い丘をる繁みは、美貌に似ずかなり猡ぁ￥、下品な感じではない。\々としてF々しいsれた毛がy杏の~のような形に生え、るからに三十女の熟れた官能を想像させる煽情的な眺めだ。
　その下の、早くも蜜をあふれさせているクレバスの眺めも同だった。色づいた柔襞の褐色と、そのgからわずかにいた粘膜のサ`モンピンクのコントラストが、熟れきった女の生々しさを訾い郡郡护皮い搿
　一瞬のうちに女医のそこを踏みした北原は、いきなりを埋め、舌でクレバスを割った。
　ビクンとかれたように和子の躯が反った。
　北原はクリトリスを舐め上げ、こね回した。和子がきれぎれに昂った声をkしてのけぞる。うねうねと腰を波打たせながら、北原の^を抱いたI手がをき回す……。
　舌先にはっきりと、硬くふくれあがってきたクリトリスが感じ取れた。女医がいまにもイキそうな泣き声になってきた。I手で治台のFをつかみ、狂おしそうに全身をうねらす。
「もうだめっ」切迫した声でいうと跳ねるように上体を反らして、「イク、イク`ッ！」と~のふるえをイたてた。
　北原は起き上がって、下半身だけ裸になった。コックはもうギンギンにエレクトしていた。それをd^したで凝している女医を\察台から下ろすと、床の上にひざまずかせ、そのの前にコックをつきつけた。
　女医は拒まなかった。それどころかみずからI手をコックに添えると、k情したようなつきになって]ずりせんばかりにして、チロチロ舐め回しはじめた。
　そうして舌をじゃれつかせながら、セクシ`な形の唇で肉茎をくわえ取ると、ますますd^にEったようなで、こんどはねっとりと舌をからめてくすぐりたててきた。
　北原は、だが、すぐに和子を立たせた。指でしか_かめたことはないが、何しろ相手はミミズ千匹の名器の持ち主だ。早くあの感触を味わってみたい。その前にフェラチオで刺激されたのではたまらない。
　治台にI手をついて和子を前屈みにさせた。
「いちどここで、先生とこんな恰好でしたかったんだよ」
　後ろから北原がコックを押しつけると、
「大学の先生って、いやらしいのね」
　和子はうわずった声でいいながらもむっちりとった尻を突き上げ、早く北原を迎え入れたがっているように腰をくねらす。
「先生のこの腰つきだって、いやらしくてなかなかそそるよ」
　北原はコックを手に、その先で濡れたクレバスをまさぐりながらいった。
「ま、おたがい先生と呼ばれる者同士、スケベに丐筏瑜Α￥郅椤もう欲しいんだろ？」
「ああ……きてっ」
　女医がたまらなさそうに腰を振って、膣口をこねる北原のコックを求める。
「そういうときは、『オ××コして』といってほしいね」
「そんな……いやっ」
「じゃあ、いつまでもこうしていたほうがいいのか」
　コックの先で膣口をつつくようにして、押し入るかにみせては引く。
「いや、焦らしちゃいや……ああっ、オ××コしてっ！」
　d^した声でいって、くねくねと尻を振りたてる和子に、北原はズンッと突き入った。和子がうわずった呻きをらし、のけぞった^をガックリと落とした。
　ゆっくりiき差しすると、まるで微な襞の筒のようなバギナがコック全体をくすぐりたててくる。
「ああ、たまらないな。先生のここは名器だよ。ミミズ千匹ってやつだ。こんな名器を知ったら、男は放ってはおかないだろうに、どうしていままで独身なんだ？」
「男\がわるいの……」
　和子は自嘲するようにいうと北原が突きたてるたびに喘ぎを高め、やがて立っていられなくなって、ズルズルと\台の上に突っ伏した。
　北原はいったん交接を解き、和子を仰向けにすると、I脚を_いて、そのgに腰を入れた。
「じゃあ、いまもそういう男がいるのか？」
　きながら、ふくれあがったクリトリスをコックの先でこすっていると、苦しげなを横に振った和子がたまりかねたように腰をeすりたてる。
「だめ……入れてっ」
　北原はふたたび名器の中に突き入ると、呻いてのけぞった和子を抱き起こした。治台の上で面座位の恰好で交接したまま、女医の白衣を脱がした。
　最初からこうなるつもりで白衣の下に下着しかつけていなかったのだろう、ブラを外すと、あとはガ`タ`ベルトとストッキングだけで全裸も同然だった。
　形よく突き出したお敌亭稳榉郡趣いぁむだな肉のないきれいな躯のといい、美人n科医の躯はとても三十二rとは思えない。唯一、熟女を思わせるのは、くびれたウエストから息づまるような曲を描いてむっちりとった腰つきだけだ。
　北原がネクタイをむしり取ると、和子がもどかしそうにワイシャツのボタンを外して脱ぐのを手护盲俊
　どちらからともなく唇を合わせると、たがいにるように舌でまさぐり合った。和子がせつなげな鼻声をらしながら腰をeすってすりつけてくる。
「ああ、いいっ！」
「どこが？」
　北原が耳元で摔と、
「オ××コっ！」
　しがみついた和子が昂った声でいって、その言~に煽られたようにクイクイと糁肖摔胜盲蒲を律婴丹护搿
「ああ、いやらしいオ××コだ。ヒダヒダがいっぱいあって、本当にミミズがウジャウジャつまっているようだよ」
「いや、もっと、もっとしてっ！」
　息せききっていう女医を押さえzむと、北原は荒々しいピストン\婴枪イ幛郡皮俊
「あっ……うんっ……あんっ……ああっ、だめっ……もう、イクッ……」
　躯をませながら昂った声をあげてのけぞる和子が、泣き声になって~をVえる。肉と肉を叩きつけるgい音にまじって、燃えるように幛なってきたバギナから濡れた生々しい音がたつ。ミミズ千匹の名器でくすぐりたてられて北原のほうもコックの根元から尿道にしびれるような快感が押し寄せてきた。
　和子がむせび泣きながらいっしょの~を求める。北原も限界だった。イク合恧蛩亭盲啤ズンッと突き入った。
「ウッ！……イ、イク`ッ！」
　反り返った和子がアクメのふるえをイたてた。ヒクヒクdするようにうごめくバギナの奥に、北原もつづけざまに快感をk射した。迸りが子mを叩くたびに躯をヒクつかせる和子が、またNりつめていく……。
「素晴らしかったよ」
　北原が、快感にEいしれたをきzんでいうと、女医はまたしても_したような喘ぎをらしてのけぞった。しびれた北原のコックは、果てたあともまだ硬直したままなのだった。
　
　その夜、⒄した北原がシャワ`を浴びて趣巳毪毪取ちょうどがQった。
　例のスチュワ`デスと名\る女からだった。
「忠告しておきますけど、先生がvSした女性のことは、もうワ`プロなどに打たないほうがいいと思います」
　それだけいうと一方的には切れた。
（まさか！……いや、だけど、タイミングがよすぎる。それに声を浃à皮い毪韦坤恧Δ似ている……）
　受器を持ったまま北原は、はじめてそのことに荬扭い啤Ⅲ@きを超えて茫然としていた。
　
【２】
　原宿の表参道にvしたの中で、さきほどから北原は密かな胸の高Qりをおぼえていた。－－ようやく『ユニフォ`ムクラブ』の者と名\る女と遭遇したのだ。
　一キャリアウ`マンふうのキツネのその女は、北原のの斜め前にあるカフェテラスにいた。
　ガラスりのxの席で女と向き合っているのは、看oDの}田曜婴坤盲俊
　先日、曜婴媳痹といっしょに、北原の妻真o子と\gの不の情事をの中で盗した。あのとき真o子と\gが『ユニフォ`ムクラブ』にvSしていることを知り、北原への同情からかそれとも好奇心からか、クラブに入って子を探ってほしいという北原のmみをき入れてくれたのだった。
　そして、曜婴『ユニフォ`ムクラブ』に入会の意志を护à毪取クラブから面の日rと鏊を指定してきたのだ。
　そのとき、キツネの女が席を立った。
　カフェテラスから出てくると、タクシ`を停めて、\りzんだ。
　北原はタクシ`のあとを追尾した。
　やがてタクシ`は六本木のY通りに入って停まった。降り立った女がテナントビルの中に入っていく。北原もあとを追った。
　エレベ`タ`に\った女が北原をて、ドアを_けたまま待ってくれた。
「すみません」
「何Aですか？」
　とっさに北原はランプが点いているAをていった。
「あ、同じです」
　エレベ`タ`が行き先の五Aで止まると、北原は女のあとから降りた。
　女が入っていく部屋の前をそのまま通りすぎて、背後でドアが]まる音をくと、すぐに引き返した。
『クロ`バ`クラブ』
　ドアにかかっているプレ`トをて、北原は@いた。いつか妻の真o子からいたことがある名称だったからだ。
　妻のことにはほとんどv心がない北原だから、そのときも半分上の空でいていたのだが、たしか政治家や界人の奥さんB中と『クロ`バ`クラブ』という会をY成し、ボランティア活婴韦瑜Δ胜长趣颏悉袱幛毪趣い盲啤⑿研膜い妻らしくFらしげにしていたことがある。
（『ユニフォ`ムクラブ』の番号の局番も六本木近xのものだ。表向きはボランティア活婴趣いΔ长趣摔筏啤この『クロ`バ`クラブ』を『ユニフォ`ムクラブ』という哟航MのLれミノにしているのかもしれない）
　北原は、ドアの向こうに胡散臭い秘密がLされているような荬してならなかった……。
　
　看oDの曜婴『ユニフォ`ムクラブ』に入会して三日後の午後－－。北原は都心にあるシティホテルの一室にいた。
　さっそく曜婴丝亭つき、そのホテルの部屋で白衣に着替えて待つようクラブから指示があったのだ。そこへ、客－－つまり、クラブの会Tで、その男はナンバ`18ということだった－－がやってくるというシステムになっているらしい。
　システムといえば、三日前、曜婴『ユニフォ`ムクラブ』の女からいたでは、会Tの相手は一回につき十万窑趣いΔ长趣坤盲俊
「月平均でも、最低五十万は预い螭扦工盲啤￥饯欷庀嗍证悉撙螭圣膝ぅ渐单ぅティの男性ばかりで、廴摔摔胜毳隶悭螗工猡るらしいの。そういうアルバイトなら、いまの若い女の子だったら、といってもgHに制服を着るIについていて、とかスタイルとかそれなりの基胜あるらしいけど、その荬摔胜盲沥悚Δ螭袱悚胜いしら」
　二十四rの曜幼陨怼まんざらでもない口ぶりだったが、北原のv心はほかにあった。北原とvSがあったなかで、『ユニフォ`ムクラブ』に入ったらしい女たちがなぜ忽然と姿をくらましたかということだ。
　そのことも、
「いままでの男性vSは清算することっていわれたわ。できれば、勤め先も浃à郡郅Δいいって」
　という曜婴卧からようやくわかった。どうやらトラブルを避け、秘密を守るために、クラブのほうでそうさせているらしいのだ。
　しだいに『ユニフォ`ムクラブ』のg体がわかるにつれ、北原はますますd味以上のv心をきたてられた。
　曜婴蛘h得して、ここまで深入りさせたのも、そのためだった。
　いま北原がいるのは、曜婴趣郅苷嫦颏いの部屋だった。
　ベッドの枕元にラジカセを置き、ＦＭのチュ`ナ`を、曜婴部屋に持ちzんでいる盗器の周波数に合わせてあった。
　そのときラジカセから、『どなた？』という曜婴紊につづいて、ドアの_]音がこえてきた。
『ほう、なかなか美人の看oDさんだな』と男の声。『まだ入ったばかりなんだって？』
『ええ。今日がはじめてなんです』
　さすがに曜婴慰谡{はoしている。
『荬巳毪盲郡琛￥坤ら、正直にいうんだけど、Wはね、前々から、きみのような美人の看oDさんにいたずらされたいという望があったんだ』
『いたずら、ですか？』
『ああ。美人で、それも好き者の看oDにいたずらされて、犯されたいという望なんだ。おかしいかね？』
『いえ。そんな感じの人にはえなかったものですから……』
『そりゃあそうだよ。そんなことは感じでわかるものじゃない』
　男が笑っていう。
『だけど、Wのいっていることはわかってくれただろ？』
『大体……』
『つまり、きみは好き者の看oDさんの役で、入院患者のWが犯されるってわけだ。そうだな……朝、病室にきたきみが、Wの朝立ちしているモノをて、いたずらするってことにしよう。いいね？』
『でも、どうすればいいの？』
『好きにしていいんだよ。というよりそうしてほしいんだ』
『いじめてほしいってこと？』
『そう、そういうこと。その前に、きみの手で朝立ちの状Bにしてくれないか』
『そんな……』
『きみのほうがuずかしがっていて、どうするんだ、さァ……』
　妙な望を持った男に、曜婴侠Щ螭筏皮い搿
　北原は思いがけない成り行きに笑いをこらえながら、曜婴尾课荬蔚谅器からラジカセに流れてくる二人の会に耳をすましていた。
　しばらく沈aがあって、
『ああ、看oDさん、やめてください』
　哀口{の男の声がこえてきた。曜婴男のモノを手でしごいているらしい。
『何よ、朝からこんなに大きくして。いやらしいわね！』
（曜婴闻、その荬摔胜盲皮い浃る。看oDっていうのは、こういうことにかけては物分りがいいからな）
　北原が苦笑していると、
『だめだよ。そんなことをしたら、出ちゃうよ』
　男が哀れな声でいう。
『溜まってるんでしょ？　出させてあげるわ』
『待った。そんな一方的なことじゃだめだ。好き者の看oDなんだから、例えば、o理やりシックスナインを制して、きみのアソコをWに舐めさせたり、Wのモノをしゃぶったりしてくれなきゃ……』
『アッ、そんな、だめよ』
　男がo理やりシックスナインの体位を求めたらしい、曜婴狼Nした声をあげた。
『患者を犯す看oDさんがそんなことをいってどうする』
『いやっ、xして、だめっ』
　もう少し子をみようと思っていた北原だったが、その声をいて、打ち合わせ通り曜婴韦い氩课荬穗をかけた。
『あっ、……』
　曜婴に出た。
『もしもし……』
「もういいぞ」
　それだけいって北原はを切った。
『待って、こないで！』
　ラジカセから曜婴韦わてた声がこえた。
『どうしたんだ？』
　男が@いた声でいた。
『すみません。彼にここがわかったらしくて、押しかけてくるっていうんです』
『そんな、きみ、困るよ！』
　男がうろたえていった。とたんに盗器からあわただしい菖浃护铯盲皮た。
　ドアが_く音をいて、北原が偶然をよそおって部屋から出ようとすると、男が小走りに通りすぎていった。
　そのにえがあった。－－たまにテレビなどにも出る、Ｓという国会hTだった。
　曜婴白衣のまま私服を胸に抱えて出てきた。北原の部屋に入ってくると、
「もっと早くをかけてくれるかと思っていたのに……」
　うらめしそうにいって抱きついてきた。
　北原がキスをしながら下着の中をまさぐると、繁みの下はおびただしく濡れていた。せつなげな声をらして、曜婴もどかしそうに腰をくねらす……。
「何だ、もうグッショリじゃないか。あのB男のペニスをしごいてるうちに、その荬摔胜盲皮い郡螭袱悚胜い韦」
「うん、いや……」
　曜婴悉工亭郡瑜Δ摔い盲票痹の前にひざまずいた。もどかしそうにズボンのファスナ`を下ろしてまだ半萎えのコックを取り出すと、るようにしてくわえ、さきほどの国会hTが悦びそうな、攻めたてるようなフェラチオをしかけてきた。
（哟Dの真似ごととスリルが、よほど刺激になったらしいな）
　前後にをeすってしごきたててくる曜婴稀⑴d^してk情したような表情を浮かべている。北原は白衣を着た曜婴虮Г起こすとベッドにBれていき、看oDとの情事をゆっくりと愉しむことにした。
　
【３】
　に出た女は、「はい」とだけいった。
「会Tナンバ`十八だ」
　そう北原がいうと、
「あっ、先日はご迷惑をおかけして、申しUございません」
　とたんに恐sしきった声が返ってきた。
　北原は、先日、辘趣筏啤亥妤衰榨┅`ムクラブ』に入会した曜婴接触した会Tナンバ`十八の男－－Ｓという国会hTになりすましてクラブにをかけているのだった。
　曜婴いうには、あのあとクラブの女がカンカンになってをかけてきて、即刻除名するといってきたらしい。
「荬颏膜堡皮れよ。Y直しにお祓いでもしてもらいたい莩证沥坤琛浃铯攴Nで巫女さんなんてのはいないのか」
「いますよ。たしかご案内したリストにもdっているはずですけど……」
　女の声がどこか探るような感じになった。どうやら『ユニフォ`ムクラブ』は会Tに女のリストまで配布しているらしい。
「そうだったかな」
　北原は内心うろたえながら取りった。
「いままでその荬なかったせいかえていないな」
「そうですわね。Ｓさんは看oDさんTでいらっしゃるから」
　女は秘密めいた声でいうと、
「おL邪ですか。いつもとお声がちがってらっしゃるみたい」
　Ｓに似せた北原のつくり声をそう解したらしい。
「ああ。喉をやられてね。で、巫女はすぐに会えるかね？」
「これからですか？」
「そうだ。ちょっと暇なrgができたんでね」
「Bjしてみなければわかりませんけど、ご返事はどうしましょう？」
「じゃあ、あとでこちらからもう一度するよ」
　いったんを切った北原がそれからしばらくしてかけ直すと、クラブの女は巫女にBjがついたといって、rgとホテルのル`ムナンバ`を指定した。
（うまくいった。どっちがくるかな……）
『ユニフォ`ムクラブ』といえども、巫女のような特殊なIの女を何人も抱えてはいないだろう。くるとすれば、北原とvSがあった美[か章子のどちらかにちがいない。
　そう思いながら、指定されたシティホテルの部屋の前まできた北原は、いくぶんoしてドアをノックした。
「はい……」
「会Tナンバ`十八だ」
　ドアが_いた。北原の前に立っていたのは、巫女の衣装を着た美[だった。
「先生……！」
　美[は眼をまるくして@き、さすがにうろたえたになった。
「やっぱり、『ユニフォ`ムクラブ』に入っていたのか」
　美[はaって俯いている。
「なぜこんなクラブに入ったんだ？」
　北原はxのソファにいきながらいた。
「金か？」
「それもあるし、いろんなチャンスだってあるから……」
　ソファに坐った北原に背を向けたまま、美[はつぶやくようにいう。
「章子もいっしょなのか？」
「ええ。彼女いま、クラブで知り合った会社の社Lさんと、旅行でロスに行ってるわ」
　振り返った美[が、とたんに屈のない明るい笑になって北原の横にきた。
　北原は曜婴窝匀~を思い出した。－－月平均でも五十万は预い螭扦工盲啤￥饯欷庀嗍证悉撙螭圣膝ぅ渐单ぅティの男性ばかりで、廴摔摔胜毳隶悭螗工猡るらしいし、いまの若い女性なら、その荬摔胜盲沥悚Δ螭袱悚胜いしら。
「でも@いたわ。先生も前からクラブの会Tだったんですか？」
「……まあね」
　そう思わせておいたほうがいいと考えた北原は、そういうなり巫女の白い着物の胸元をつかんでグイと押し分けた。
　@いた声といっしょに、みずみずしくった乳房が生々しくんでこぼれ出た。
「先生って、相浃铯椁引なのね。でも、うれしいわ、また会えて……」
　I手で乳房を揉みしだく北原に、喘ぎ声でいいながらI腕を首にからめてくる。
「再会を祝して、巫女のオナニ`をせてくれ」
「そんな……いや」
「客にして、いやはないだろう」
　北原は美[を抱き上げた。缮をあげる巫女をベッドに寝かせ、Fの~を解いてずり下げると、着物の前をはだけて片脚だけパンティをiき取った。
「さ、やるんだ！」
「こんなこと、ほかの人にもさせてるの？」
「ああ、金をBってるんだからな」
「うん、こんなの、いや……」
　美[はすねたようにいいながらも繁みの下に指を@わせた。uずかしそうにをそむけたまま、クレバスをゆっくりとき上げてゆく。
「もっと脚を_いて、よくえるようにしてやれ！」
「ああっ、もうしらない」
　乱れた巫女の衣装から乳房と下腹部だけをあらわにした美[が大胆に脚を_き、クリトリスを指でこねる。サ`モンピンクの柔襞の狭gがみるみるジットリと濡れてきて、腰が淫らがましくうねりはじめた。
「ああん、ているだけじゃいや……ね、きてェ」
　北原にその荬悉胜った。
　それに、『ユニフォ`ムクラブ』の内部のことについては、曜婴猡饯Δ坤盲郡瑜Δ伺たちは何も知らされていないはずだ。美[がクラブに入っていたことさえわかれば、もう用はない。
　そのままaって部屋から出ていく北原の背後で、「先生！」と美[が呆荬摔趣椁欷郡瑜Δ噬をあげた。
　
【４】
　ホテルを出た北原は、その足でn科医の高和子の自宅がある原宿のマンションに向かった。
　和子の部屋にいくのははじめてだったが、およその当はついていた。
　そのマンションはすぐにつかった。
　部屋番号を_かめてエレベ`タ`に\り、目的のAで降りた瞬g、北原はあわてて|の非常A段にLれた。－－ちょうど和子の部屋のあたりから、意外な男が出てくるのをたのだ。
　男はまちがいなく、\gだった。
　エレベ`タ`が\gを\せて下りていくと、北原はすぐに和子の部屋の前までいって、インタ`フォンを押した。
「どなた？」－－探るような声が返ってきた。
「北原だけど……」
　ドアが_き、「先生」－－@いたをかせた和子が、どこか{えたようにエレベ`タ`に向かう廊下をやった。
「ちょうど近くを通りかかったもんでね。ちょっと寄ってみたんだ」
　そう言いった北原を、
「@いたわ。どうぞ……」
　と和子は部屋に入れた。
　独身の美人n科医の部屋はモノト`ンの色{とシンプルなインテリアでy一され、整然としていた。
「おビ`ルでいいかしら？」
　北原を居gに通すと、和子はあわててテ`ブルの上のグラスを片づけながらいた。
「ああ……」
　北原は上の空でうなずいた。－－やっぱり\gはこの部屋にきていたようだ。
　和子がもどってきて、グラスにビ`ルをそそいだ。
「先客があったようだね」
　グラスを半分ほどあけて北原がいうと、
「ええ、ちょっと……」
「客は、\gだろ？」
「お会いになったの？」
　和子は@き、うろたえてき返した。
「こっちが先に荬扭い啤㈩は合わさなかったよ。男vSがないとは思わなかったけど、相手が\gだとは意外だったな」
　北原がかすかに嫉をえながらいうと、
「彼とはもうvSないわ」
　女医は思いつめたようなでテ`ブルの上にを落としてつぶやいた。
「じゃあ何できたんだ？」
　和子は自分でグラスにビ`ルをそそぐと一息にみ干した。
「あなたに『ユニフォ`ムクラブ』のことを教えているのは、わたしじゃないかって疑ってるらしいの」
　そういうと立ち上がり、@いている北原に、
「呼んだらいらして」
　と言い残して奥の寝室らしい部屋に入っていった。
（やっぱり、そうだったのか！　それにしてもなぜ……？）
　北原が混乱した^で考えていると、しばらくして和子の呼ぶ声がした。
　部屋に入った北原は眼をった。なんと女医がスチュワ`デスに渖恧筏皮い郡韦馈
「あののスチュワ`デスは、やっぱりきみだったのか！」
　思わずうわずった声をkした。
　和子は俯いてベッドに腰を下ろすと、uずかしそうにうなずいた。
　o理もない。いままで正体不明なのをいいことに北原とテレフォンセックスまでしたのだから。
「こんどお会いしたとき、すべておしようと思って、ルミに制服を借りてたの」
　和子がつぶやくようにいった。ルミというのは、和子の高校r代からのH友で、前に北原が和子にBれられていったホ`ムパ`ティでT惑された、あの人妻スチュワ`デスのことだ。
「すべてとは、どういうことなんだ？」
　北原は和子をベッドに押し倒すと、スカ`トをめくり上げながらいた。をそむけた和子はされるままになって、しはじめた。
「わたし、\gとは、あるときまでvSがあったんです」
　－－だが、プレイボ`イで野心家の\gは、n科医の和子を通じて知り合った上流夫人とつぎつぎにvSを持つようになり、そのうえ彼女たちにテクを持ちかけ、AかったY金をもとに先物取引に手を出した。ところがそれが大失　Ｉ狭鞣蛉摔郡沥摔筏皮饫Г盲郡长趣摔胜盲俊
　そこで、上流夫人たちの交HvSに眼をつけた\gは、ボランティア活婴趣厦ばかりで、gHには彼女たちの虚研膜韦郡幛扦筏なかった『クロ`バ`クラブ』をLれミノにして、政界人を相手にした高コ`ルガ`ルMをつくった。
「はじめのうちは、暇と欲望を持て余した奥さんたちと\gの知ってる女性が中心になっていたの。先生の奥さんが『クロ`バ`クラブ』に入ったのは、ちょうどそので、真o子さんは最初、何も知らなかったらしいわ」
　すべて\のビキニショ`ツにガ`タ`ベルトとストッキングというセクシ`な下着をつけた和子は、太腿からパンティの小高い丘を幛腔丐贡痹の手に腰をもじつかせながら、をつづけた。
　－－\gは真o子をT惑し、最初はレイプ同然でものにしたらしい。だが真o子自身、\gとのvSをつづけているうちに北原の秘密を知って、ますます深みにはまっていったようだ。
「\gは先生の留守にお宅で奥さんと逢っているとき、先生が制服の女性たちとのvSをhしているフロッピィをつけたらしいの。それで、男の人は制服の女性に弱いというヒントを得て、『ユニフォ`ムクラブ』を思いついたのよ。それに、そこにhされている女性たちをスカウトすることも……」
　やはり、北原が想像していた通りだった。
（\gの奴……！）
　ようやく『ユニフォ`ムクラブ』のからくりを知り、しかも北原自身、まるでそのお先棒を担いでいたも同然だったとわかって、怒りがzみ上げてきた。
　それが和子に向けて荒々しい手つきとなって、ビキニショ`ツをむしり取るようにして脱がした。
　スチュワ`デスの制服の下半身は、\いガ`タ`ベルトとストッキングだけだ。スカ`トが腰の上までめくれ、ぬめ白い腹部と太腿がつくるＹの字の谷gに、F々しい繁みがあらわになった。
「それにしても、\gはどうしてきみに何もかも喋っていたんだ？」
　北原がしっとりした繁みを手でなぶりながらくと、
「ひどい言いNだけど、わたし以外の女性とのvSはみんな[びだっていうの。もちろんそんなこと、冗じゃないと思ってたわ」
　ベッドに寝た和子がをそむけたまま、腰をくねらせた。
「_かに都合のいい言いNだけど、それは案外、奴の本音だったかもしれないな。何しろきみのここはミミズ千匹の名器だからな」
　いうなり北原は和子のI脚を大きく押しひろげた。
「アッ、いや」－－のけぞった和子がuずかしそうにをそむけ、腰をうねらす。柔襞まで_いてあからさまになったクレバスは、もう汗を吹いたようにジットリと濡れ光っていた。
「\gとはいつeれたんだ？」
「先生に、はじめてをかけた、あのだいぶ前に……」
　北原のを感じてか、喘ぐようにいう和子の腰がたまらなさそうにうねる。
「それまでは、\gの奴に偈证胜长趣颏い铯欷胜らvSをつづけていたってわけか」
「わたしが、ばかだったの」
「というより、いやいやでも奴に求められたら、この躯が拒みきれなかったんだろ！」
「そんな……アアッ！」
　北原はいきなり持ち上げた和子のI脚を^のほうに向かって押さえzみ、躯をエビ状に折り曲げた。
「ごまかしてもだめだ。でも淋しいといって、テレフォンセックスまで求めてきたのは、どこのlだ？」
「いや、いわないで！」
　uずかしがる和子のの前にある局部の柔襞を、北原のI手がグイと押し分けた。生々しいサ`モンピンクのクレバスがむきだしになった。
「ああっ……い、いやっ」
「ろ！」
　と北原はクレバスにを埋め、せつけながら攻めたてるようにして、舌でクリトリスを舐め回した。
　たちまち和子は感泣するような声をあげはじめ、ふるえをイたてながらNりつめた。
　北原も下半身裸になって、和子を四つん@いに@わせた。
　熟れてむっちりとった尻をわしづかみ、エレクトしたコックで濡れたクレバスをまさぐって、ミミズ千匹の名器の中に一荬送护入ると、胸の底のほうでふつふつとしているりを叩きつけるようなピストン\婴颏筏けていった。
　
　眼が醒めると、すでに和子はベッドにいなかった。寝室の中にはカ`テン越しに春めいた射しがこぼれていた。
　北原は起き上がって寝室を出た。浴室からシャワ`の音がこえてきた。
　裸になって浴室の扉を_けると、和子がびっくりして、
「ごめんなさい。起こしちゃった？」
「いや、眠りすぎたよ」
　北原はバスタブの中に入ると後ろから和子を抱いた。
「だめよ。朝食の用意をしなきゃ……」
　たしなめるような甘い声といっしょに三十二rの熟れきった躯がくねった。
　かまわず北原がうなじに唇を@わせながら片手で乳房を揉みしだき、一方の手を濡れた繁みの下にすべりzませていくと、和子が喘いで振り向き、どちらからともなく唇が合って夂瘠圣スになった。
　昨夜はミミズ千匹の名器の中で二回も果てた北原だったが、そうして抱き合っていると、そのくすぐりたてるような快美感を思い起こしたコックがもう硬直してきた。
「ううん」と和子がたまらなさそうに身をよじって、北原の前にひざまずいた。早くもd^したつきになって、北原の股gにシャワ`をかけ、セッケンをまぶして洗い流すと、エレクトしたコックにじゃれつくように舌を铯欷丹护胜ら、それを口に含んだ。
　朝の精荬みなぎってきた北原は、もういちどゆっくりと名器を味わってみたくなって和子を立たせると、そのまま浴室を出て寝室にBれていった。
　ベッドに上がって、和子を上にしたシックスナインの体荬且欢冉~に追い上げると、すぐにT\位の体位を取らせた。
　k情して凄Fなつきになった美人n科医は、棒杭のように突き立ったコックを手にすると濡れたクレバスに当てがい、そろそろと腰を沈めてきた。
　北原のコックが、ザラついた幛い踏るみの奥に突き入った。「アアッ！」と感じ入った声をあげた和子が、我慢できないというように自分から腰を前後に律婴丹护搿
「そんなにいやらしい腰つきをして名器でしごかれると、たまらないよ」
「だって、アアッ、いいっ！」
　ますます糁肖摔胜盲蒲を振りたてる和子を、北原は、Rのジョッキ`のような、しゃがむ恰好にさせた。
「てごらん」
　腰に手を添えて上下させながらいうと、股gをきzんで昂った声をあげた和子は、k情したで食い入るようにそこを凝したまま、眼がxせなくなった。
　柔襞が肉茎をくわえて淫らがましく上下する。微な襞でくすぐりたててくる花芯から花汁があふれ、とろとろと肉茎を护盲屏鳏炻浃沥搿
「える？」とく北原に、和子がウン、ウンとうなずく。
「何が？」
「入ってる……」
　いうなり和子は落とした腰を激しく前後に腰を律婴丹护悉袱幛俊１痹はするに任せて名器の快美感を味わいながら、しびれるような快感が突き上げてくるのを待った。
　
【５】
　その日北原は、和子の部屋から大学に出ると、すぐに\gの研究室にいった。
「ちょっとがある」
　北原のしいつきをて、
「？……何だい？」
　\gは妙にぎこちない巯胄Δい蚋・べていた。
「その前に一k殴る！」
　いうなり北原は\gの面めがけてストレ`トを叩きzんだ。gい音と同rに呻いた\gがよろけて床に倒れた。
「何をするんだ！」
　\gが手の甲で口を拭いながら北原を睨み上げた。唇が切れて血が流れていた。
「自分がやったことを考えれば、これぐらいは当然だろう」
「いきなり人を殴っておいて、当然とは何だ」
　ハンカチを口に当てて\gが立ち上がった。
「俺がまだ何も知らないと思ってるのか？」
　北原はあざ笑っていった。
「おまえが教授の椅子欲しさに、g位をDに学生を使って俺をT惑させ、それを何者かが大学に通螭筏皮たようにみせかけて、まんまと俺をFにはめたこと。それに俺の妻に手を出して、そんなことはどうでもいいが、Sせないのはそれをいいことに俺のプライバシ`をコソ泥のように盗んだことだ。しかもそれを『ユニフォ`ムクラブ』などという哟亥ラブの女集めに利用していること。何もかもわかってるんだよ」
　aっていていた\gの表情がしだいにってきた。が、をそむけると、
「それで何がいいたいんだ？」
　苦笑いを浮かべて_き直ったようにいった。
「せっかくAい手まで使って坐りかけている教授の椅子だけど、哟亥ラブをやってる者にはふさわしくないってことだ」
「{迫するつもりか？」
「俺はlかのように下司な真似はしないよ。ただ、辞退することはできるといっているだけだ」
　それだけいうと、ったを引きらせている\gを一瞥して、北原は部屋を出た。

　その夜Wく、北原はi谷にあるマンションの自宅にってきた。
　一辍『ユニフォ`ムクラブ』のことはカタがついたとはいえ、何となくすっきりしない莘证颔ルコ`ルでらわそうとしたのだが、むだだった。
　玄vを入って、灯のスイッチに手を伸ばしたとたん、
「明かりをつけないで！」
　といわれ、@いて暗の中で眼を凝らした。妻の真o子がキッチンのテ`ブルに突っ伏し、前にウイスキ`のボトルとグラスがあるのがえた。
　何があったのか北原はおよその想像がついた。おそらく\gが昼gのことといっしょにeれをいってきたにちがいない。そのまま趣巳毪辘けると、
「何もいわないの？」
　真o子がからむような口{でいった。
　aって趣巳毪盲勘痹の背後で突然、グラスの割れる音がした。
　
【６】
　翌日、北原が⒄すると、妻の真o子がx婚を訾铯护き置きを残し、息子をBれてg家にっていた。
　子供のことを思うと不だが、もはや夫DvSの修亭喜豢赡埭坤盲俊￥饯韦Δ沥ちんとケリをつけようと北原は思った。
　それから数日後の朝、を修理に出したために、北原はめずらしくラッシュアワ`の地下に\った。
　そのとき偶然、セ`ラ`服の女子高生の後ろからピッタリと躯を密着させた状Bになって、困ったことになってきた。べつにそのつもりはなかったのだが、スカ`ト越しにコリッとしたヒップの感触がわかるほど股gを押しつけた恰好になっているうちに、北原のコックがみるみる硬直してきたのだ。
　ただ、女子高生のほうはどう思っているのか、荬扭い皮い胜い悉氦悉胜い韦摔い浃るようすもみせず、じっとしている。
　制服の女とみると、d色的欲求を抑えきれなくなる北原だったが、いままでセ`ラ`服など文字通り、淫行の恐れのある相手に手を出したことはなかった。相手が大人の女であれば、多少のトラブルがあってもそれなりのカタはつく。が、未成年となると、そうはいかない。トラブル＝警察沙汰だ。
　ましい状Bのまま、やがてが北原の降りるkに着いた。
　妙なことにならなくてホッとしたような、それでいて惜しいような莩证沥堑叵骡を出て、大学の方向に向かっているとふと、背後に人の菖浃蚋肖袱俊
　振り返った北原は、ギョッとした。
　さっきの女子高生がついてきていたのだ。Fのあるロングヘア`と横だけはわかっていたのだが、まともにると、究Oの美少女などといわれてオジサン族に人荬韦るタレントの後藤久美子に似た荬巫婴坤盲俊
　たじろいだ北原が、何か－－と声をかけるより先に、
「おじさん、さっきヘンなことになってたでしょ？」
　女子高生のほうがかるく睨んでいった。一瞬北原がうろたえていると、こんどはいたずらっぽい笑みを浮かべて、
「でも、おじさんて真面目なのね。何もしなかったもの」
　その言いNに、思わず北原は苦笑いした。
「おいおい、大人をからかうもんじゃないよ。そんなことをいうためにあとをつけてきたのか？」
「の中から思ってたの。おじさんなら、わたしのmみをいてくれるんじゃないかって」
「mみ……？」
「そう。どこかhい、きれいな海のえる所にBれてってほしいの。わたし、いま、そんな莩证沥胜巍￥郡趣à小⑺激いってw行Cに\って、_Iなんかいいな」
　突然、妙なことをいう女子高生に、北原はs然とした。
「だけど、きみ……」
「大丈夫よ。学校は一日ぐらい休んだって平荬坤贰⒓窑韦郅Δ嫌堰_にmめばうまくやってくれるから」
　平然という美少女を、北原は呆れてつめながら、自分でも唐突に莩证沥婴い俊
（_Iの海か……それもわるくないな）
　そう思っただけで、このところのdな莘证晴れるようだった。
　しかし、セ`ラ`服では困る。北原は女子高生を近くのブティックにBれていった。
　
　北原は自分の取った行婴摔い丹丹呆れながらも痛快な莘证蛭钉铯盲皮い俊
　o理もない。－－朝の通勤の中でセ`ラ`服の不思hな美少女と遭遇したのがきっかけで、それからわずか四rgあまりたったいま_Iにきて、リゾ`トホテルでチャ`タ`したモ`タ`ボ`トを操kし、夏のような射しが照りつけるコバルトブル`の海の上を疾走しているのだから。
　北原の横で缮をあげている美少女は、麻美といって、十七r。ほかに_Iにくるまでに北原が麻美について知り得たことといえば、名T女子校に通う良家の娘らしいということぐらいだった。
　北原は、モ`タ`ボ`トを、周欷せいぜい百メ`トルあるかないかの小さなuにつけた。
「ワァ、きれい！」
　きらめく海水の下に白い砂が透きとおった浅に、麻美が感婴筏可をあげて下り立った。
　浜に上がって、ビニ`ルシ`トを敷くと、北原は持ってきた袋を麻美に渡した。－－中身はセ`ラ`服だった。
「ヤダァ、おじさんて、そういう趣味があるの？」
「そうだ。o人uにいって、そこで制服姿の麻美をてみたいんだよ」
　ホテルを出る前にそんな遣り取りがあったのだが、北原の言~に麻美も好奇心をえたらしく、いやとはいわなかった。
　そして二人はそれぞれ、ス`ツと北原が|京をkつ前にIい与えたワンピ`スを、ショ`トパンツとＴシャツに着替え、モ`タ`ボ`トに\ったのだった。
「着たわよ」
　海を眺めていた北原の背後で麻美がいった。
　振り向くと、訾沥いな背景の中に、セ`ラ`服姿の美少女が立っていた。
「いいよ、とてもいい」
　こんどは北原が感婴筏可をらす番だった。
　抱き寄せ、はじめて唇を重ねていくと、麻美も辘袱俊２瞍啡毪欷勘痹の舌に、ためらいがちに舌をからめてきた。
　そのまま北原はビニ`ルシ`トの上に麻美を寝かせた。そこが南の小さなo人uの浜xだからだろうか、不思hに淫行といううしろめたさはなかった。あるのは、胸のときめきだけだった。
　制服の上をずり上げて白いブラを下げた。三月とは思えない夏のような射しの下に、みずみずしい乳房がこぼれ出た。
　麻美はされるままになって硬い表情のをそむけている。
「はじめてなのか？」
　北原が硬くった乳房を幛筏胜らくと、せつなげなになってかぶりを振った。
「いいんだね？」
　スカ`トをたくし上げていく北原に、I脚をすり合わせながらうなずく。
　熟れかけた腰からパンティを下ろし、そっとI脚を_かせると、萌え出たばかりの春草のような繁みの下に、きれいなピンク色の初々しい柔襞がいた。
　美味しいものでも味わうように、北原は少女のクレバスを舌で分けた。
　趸螭盲郡瑜Δ蚀ぎと同rにビクンと麻美の腰が跳ねた。柔襞の狭gをき上げ、すくい取ったクリトリスをゆっくりとこねる北原の舌の婴に合わせて、もどかしそうに腰がうねる。狂おしそうにのけぞりながら、麻美がきれぎれにせつなげな声をらす。北原の舌がこね回しているクリトリスはもう真珠のように硬くふくれあがって、クレバスにはおびただしい蜜があふれてきている。
「だめっ、だめっ」
　切迫した泣き声になって腰をeすりはじめ、
「イク、イッちゃう！」
　しぼり出すような声をkして反り返った。
　北原は、息をませながらd^したをそむけている麻美の横に寝て、セ`ラ`服のスカ`トを脱がせ、下半身だけ裸にすると、自分もショ`トパンツとブリ`フを脱いだ。
　夏のような射しを浴びて、セ`ラ`服から露出した、十七rのみずみずしくった乳房が喘ぐように上下し、下腹部の春草のような繁みがgく光っている。
　北原は簸沃肖摔扦猡い毪瑜Δ莩证沥巧倥の手をエレクトした肉茎にГと、初々しい蕾のような乳首を口に含んだ。
　舌で乳首をがしながら、指で濡れたクレバスをまさぐっていると、
「ううん、もうだめっ」
　麻美がたまらなさそうに腰をうねらせて、北原のコックをRりかえし握りしめてくる。
　起き上がった北原は、少女の花芯にゆるゆると押し入った。幛みの中にГ蓼盲骏偿氓を、まだ充分にこなれていないF屈な花芯が甘苦しくめつけてきた。
　ゆっくりと抽送をしかけながら北原は、少女のと股gを交互にやった。
　花びらのような柔襞の狭gを、濡れ光った肉棒がピストンのように出入りする。そのたびに麻美は苦しげにのけぞって泣くような声の喘ぎを吐き出す。
　そのまま北原は甘苦しい花芯を突きたてた。……と、まだこなれていないと思ったそこがしだいにねっとりとからみついてくる感じになってきて、
「アンッ……ウンッ……イッ、イクッ、イッちゃう！」
　麻美がdするようなふるえをイたてながら、泣き声で~をVえた。少女の初々しい反辘然ㄐ兢胃写イ北原のコックを甘くうずかせ、突きたてながら北原も、ふくれあがったきた快感を一荬私猡放った。
　その瞬g北原は耳を疑った。－－が、eではなかった。
　まちがいなく麻美はいった。
「パパァ、パパァ！」
　と、しがみついて泣きじゃくるような声で……。
「どうしてパパなんていったんだ？」
　麻美はaって起き上がると、突然セ`ラ`服の上も脱いで全裸になった。
「わたし、パパ以外の人とセックスしたの、おじさんがはじめてなの」
　そういうなり海に向かってlけ出していった。
　形よくったヒップが小菸钉瑜むのをながら、北原はs然としていた。
　
　その夜、ホテルでL韦ら上がった北原がビ`ルをみながらテレビのニュ`スをていると、突然、\gのがFれた。－－キャスタ`が大学助教授の哟菏录を螭袱皮い毪韦坤盲俊
　@いた北原は、そのとき、とっさに思った。
（真o子が警察にタレzんだのではないか！）
　茫然としていると、いつのまにかバスタオルをまとって浴室から出てきた麻美が北原の膝に腰かけて、
「おじさん、わたし、もうパパのことは忘れたいの。忘れさせて……」
　と甘えて抱きついてきた。
　北原は麻美の躯を抱き上げると、重苦しい莩证沥颏栅盲るようにベッドに\んでいった。麻美が父Hとの近H相Δ蚨悉沥郡い趣い盲票痹を求めているように、北原も何もかも忘れて、そのままいつまでも美少女の初々しい躯にのめりzんでいたいようなn婴笋lられて……。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－－完－－

