『人妻が啼いた痴h通勤』雨m　c
１人妻が啼いた痴h通勤
１
　美也子はのドアに肩を押しつけた格好で立っていた。下するkまで美也子のいる趣违丧は_かない。
　それにしても岸趣韦长趣胜ら通勤ラッシュの内は⑷说膜兽zみようだった。
　とりわけ夏訾韦长r期はたまらない。冷房もあまり郡ない有りだ。この先四十分ちかくも否辘胜、ず知らずの\客と汗ばんだ体を密着させたままでいなければならないと思うと、うんざりする。
　この苦痛から解放された夫の雅彦を、美也子はwましく思った。
　コンピュ`タ．メ`カ`でシテスムエンジニアをしている夫は、会社がこの春から裼盲筏骏伐攻匹啶摔瑜盲圃谡勤栅摔胜盲俊￥饯韦郡帷⒍夹膜摔る会社への出勤はLに一度でいい。
　そういう生活のスタイルが、夫は性に合ったらしい。それまでそんなことなどしたこともなかったのに、「仕事の合gの息iきにちょうどいい」といって家事をこなしてくれるようになった。そして、いまではすっかり主夫が板につき、おかげで共Pきの美也子は大いに助かっている。
　夫の雅彦は三十二r。西新宿にある大手家メ`カ`の照明器具のショ`ル`ムに勤栅筏皮い朊酪沧婴稀⒀叛澶瑜耆つ年下の二十九r。Y婚して四年になるが、まだ子供はいない。夫D仲はよく、ある一点を除けばうまくいっている。
　ある一点というのは、セックスのことだ。
　まだY婚して四年ほどだというのに、今年の初めあたりから雅彦が美也子を求める回数がめっきりpってきた。一カ月に一回あればいいほうで、それ以上ないこともある。
　それが美也子には不氦坤盲俊￥趣い盲品颏そのことをどう思っているのかくことも、ましてやそれとなく自分から求めることもできないタイプの美也子はなすgもない。
　夫のことから夫Dのセックスのことまで考えていた美也子は、そのときハッとして体を固くした。ヒップに浃蚋肖袱郡らだ。
　なんだか、ソ`セ`ジのようなものをkにして、ヒップに押しつけられているような感じ……。
（男のアレ？　やだ、痴h！）
　うろたえると同rに萆がくてゾクッとした。とっさにそれから逃れようとしたが身婴もままならない。ほんのわずかに腰を前に出したにすぎなかった。
　すると男はそれを越したように、なおもペニスをヒップに押しつけてきた。
　美也子の前には女の、横には男の\客がいる。二人とも美也子に背を向けているが、新宿kでに\ったときから後ろに男がいて、美也子のほうを向いていることはわかっていた。
　ペニスをヒップに押しつけているのは、その男以外に考えられない。
　_か男も新宿kから\したはずだ。そのときにちらっとただけだが、男の感じは三十前後のサラリ`マンLという以外、良くもくも印象として残るようなタイプではなかった。
　美也子はまたゾクッとした。ペニスがますます生々しく感じられるようになってきたのだ。それもムクッ、ムクッと}婴筏皮い敫肖袱する。
（いやらしい、勃ってる！）
　美也子は狼Nして腰をもじつかせた。もうはっきりそうとわかるエレクトしたペニスの感触にうろたえただけではなかった。それがムクムク硬くなってくるのを感じて、萆さからだけではない身ぶるいにuわれたからだ。
　だが男は腰を引こうとはしない。そのためヒップをこわばりにこすりつけているような感じになって、美也子はあわてて腰をもじつかせるのをやめた。
（なんて男なの！　怼─筏ぃ　・い浃ってるのがわからないの！　だけど、ちょっとお尻を婴しただけだから、そう思ってないのかも……）
　慨し困惑していると、ヒップにeの感触があった。
　すぐに手だとわかった。その手がそろそろとヒップを幛扦皮い搿￥Δ恧郡āあわてて美也子は思った。
（やだ。早く手をつかんで、大声をあげて助けを求めなきゃ……）
　なにすんのよ、と大声をあげた瞬g、@いた\客たちがいっせいにこっちをる。そのシ`ンがYをよぎって美也子はたじろいだ。痴hされるのも、みんなにられて晒し者になるのも、いやだった。
（ああ、どうしたらいいの）
　焦ってそう思ったが、どうすることもできない。
　うろたえながらもあからさまに拒むこともできない美也子に、男は荬颏瑜したらしい。しだいに大胆にヒップを幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
（やめてッ、いやッ……）
　美也子は胸のなかで叫びながら、ヒップをモジモジさせたり、尻\をキュッ、キュッとRりかえしめつけたりすることしかできない。
　そのとき、男の手がセミミニのタイトスカ`トの裾をまさぐってきた。そろそろと太腿のY趣幛扦げてくる。
（そんな……やめてッ！）
　美也子はあわてて太腿をめつけた。が、そんなことで男の手を拒むことはできない。ヒップまであがってきた手が、下着越しに尻のまるみを幛扦蓼铯筏皮い搿
　当然ながら、スカ`トよりもパンストとショ`ツの上から触られるほうがいやだしuずかしい。第一、いやらしい男の手の感触がよけいに生々しく感じられる。
　ところが美也子は趸螭Δ瑜Δ矢幸にuわれはじめていた。それまでとはちがう感じでゾクゾクしてしまうのだ。
（やだ、どうして？　なんで？）
　そのことに荬Zわれて油断していた。男の手の婴を感じてあわてて太腿をめつけたときはすでにWかった。股gに分け入ってきた手を、ギュッと内腿で挟みつけただけだった。
　uずかしい部分に男の手を感じたとたん、カッと全身が火になった。
（そんな……いやッ）
　幛なった体に、ざわめきがイ起こった。男が指先で下着越しにクレバスをくようにしているのだ。
　男の指先がRりかえしそこをく。そのたびにゾクッとしてしまう。
（ああッ、だめ……）
　否辘胜ムズムズする性感をかきたてられて、美也子は喘ぎそうになった。
　どうにか声はせても、男の指の婴に合わせてひとりでに腰がいやらしく律婴筏皮筏蓼Α
　それでも颐に平静を装い、腰の婴を最小限に止めようとした。
　だが、男の指できつづけられている秘めやかな部分の反辘坤堡悉嗓Δ工毪长趣猡扦ない。もどかしい、そのぶんたまらない疼きをかきたてられて膣がざわめき、ジュクッと幛い猡韦あふれている。そのたびに体がふるえて喘ぎそうになる。
　そのとき、なぜか男が美也子の股gから手を引きあげていった。
　美也子はホッとした。と同rに困惑した。不意に物足りなさをおぼえたからだ。
　ところが男はまたスカ`トのなかに手を入れてきた。
　美也子はドキドキした。
　男が股gに手を入れてくる。
　美也子はもう拒まなかった。そればかりか、濡れて幛疼いているuずかしい部分は男の指を待ち望んでいた。
　それなのに男は指をモゾモゾさせていただけで、また手を引きあげていった。
（どういうこと？）
　怪に思いながら、期待をはぐらかされてがっかりしていると、すぐにまた男が手を入れてきた。
　美也子はひどくうろたえた。股gをまさぐっていた男の指が、あろうことかショ`ツのなかにまで侵入してきたのだ。
（やだ、なんで？）
　そんなことを考えている暇はなかった。男の指先が、uずかしいほど濡れているクレバスに滑りzんできたのだ。息を驻啶韧rにカッと^のなかが幛なり、ゾクッとして腰がひくついた。
　男の指がヌルヌルしているそこをこする。
（ああ、だめッ、だめよッ）
　胸のなかでそういいながらも、ゾクゾクする快感をかきたてられて、ひとりでに腰が婴い皮筏蓼Α￥饯欷饽肖沃袱婴に合わせてクイクイと、小刻みにいやらしく律婴工敫肖袱恕
　男の指で翻弄されながら、美也子は怯えた。
　これで感じやすいクリトリスを集中的に弄られたら、どうなるかわからない。いや、わかっている。声をこらえきれなくなって、それにもう立っていられなくて……。
　恐ろしいシ`ンがYをよぎる。すると、男の指先がクリトリスではなく、膣の入口をこねるようにしはじめた。
　美也子はムズムズする性感にuわれて腰をもじつかせた。
（いけない、いけないわ）
　そう自分にいいかせながらも焦れったさをかきたてられて、ひとりでに腰がそんな感じに蠢いてしまう。
　ヌルッと、わずかに指が入ってきた。美也子は息をつめた。クッと、膣の入口が指をめつける。まるでAえるように。
　美也子は喘ぎそうになりながら、息を吐いた。吐きだす息と一wにふっと、膣口のめつけがとけた。
　それを待っていたように、ゆるゆると男の指が侵入してきた。いやらしいほど濡れそぼっているため、滑りzむような感じで。
　男の指が侵入してきたとき、また息を驻螭烂酪沧婴稀ふるえそうになりながら、ゆっくりと息を吐いた。
　膣が}打つようにЭsし、ジワッと、深々と侵入してきている男の指をめつける。それも美也子の意思をxれてひとりでにRりかえしめつける。
　そのたびに身ぶるいするような性感にuわれる。もう口を_けていなければ息ができない。
　男がその指を婴しはじめた。ゆっくり、ねっとりと膣のなかをこねまわす。
　狂おしくなるような性感をかきたてられて、喘いでのけぞりそうになりながら、美也子は必死にそれをこらえ、必死に平静を装った。だが、腰がいやらしく蠢いてしまうのは止めようがない。
　それにいくら平静を装っても、d^してこわばっている表情まではごまかせない。
（ああ、どうしよう。こんなところをほかの\客につかったら……）
　そう思っただけで卒倒しそうになる。それでいて恐ろしいほどのスリルに、めまいがするようなd^をかきたてられてしまう。
（ああッ、もうどうなっても知らない。知らないから……）
　美也子は自暴自になった。男にもたれかかり、自分の意思で腰を律婴丹护俊￥猡Δ饯Δ护氦摔悉い椁欷胜った。そうすることによって男の指がより生々しく感じられて、ますます快感が高まってくる。
（ああ、いいッ。イキそう……）
　もはや美也子は自制することができなかった。それどころかイキたくてたまらない。
　男は美也子が自分から腰を振りだしたのをて、すっかりその荬摔胜盲皮た。もうh]はいらないと思ったのだろう。指でこねまわしたりピストン\婴筏郡辘筏皮い搿
　快感のうねりが津波のようになって美也子を驻咿zんだ。
（ああッ、イク！）
　美也子は内腿で男の手をめつけた。快感が流のように走りiけて体がふるえ、^のなかが真っ白になっていく……。
　ヌルリと指をiかれて我れにかえった。がkのホ`ムにさしかかっていた。まだ美也子がおりるkではなかった。
　そのとき、美也子の手になにか触れた。後ろから男が封筒を差しだしていた。
　美也子はそれを手にした。なにも考えずに、というよりそんな余裕もなく。すると男は、このkでおりるらしく、\客を分けて反趣违丧のほうに向かっていった。
２
　美也子は今までにも何度か痴hにあったことがある。といってもそれは、それとなく腕で胸を触られたり、手で太腿やヒップを幛扦椁欷郡辘筏砍潭趣韦长趣坤盲俊
　それにここしばらくはそういうこともなかった。
　それが性器に指を啡毪丹欷匹ぅされたのだから、さすがにショックだった。
　いままでの美也子なら、そんなことをされる前に、というより痴hだとわかった瞬gに埭亭膜堡皮い郡悉氦坤盲俊
　なのにあのときは、声をあげることも、毅然として拒むこともできなかった。あのときにかぎって、そんなことをして\客の晒し者になるのはいやだと思ったからだった。
　どうしてあのときにかぎってそう思ったのか。
　冷静になって考えてみると、いや考えるまでもなく、美也子にはもうわかっていた。
　晒し者になるのはいやだと思ったのも事gだが、あのとき美也子は、男の痴h行椁颏い浃りながら、じつは最初から心のどこかでそれを期待していたところもあったとJめざるを得ない。むしろそれをJめたくないがために晒し者になるのはいやだと思った、というのが本当のところだった。
　そして、痴hのされるままになった。というより途中からは美也子自身、その刺戟とd^がたまらなくなって、あげくの果てにイッてしまった。
　そんなことになってしまった原因も、もう美也子にはわかっていた。一言でいえば、すべては欲求不氦韦护い坤盲俊
　あのとき男から渡された封筒のなかには、手とF金千窑入っていた。手にはこうかれていた。
『初めまして。痴h行椁蛟Sしていただいて感x、感激です。いかがでしたか？
　きっとF女もSしんでいただけたものと_信しています。そこで、おいです。これからもWの痴hプレイに付き合ってください。でもご心配なく。お互いにプライベ`トなことは秘密にして痴hプレイをSしみたいのです。そうでなくちゃ刺戟もスリルもありませんから。これはWの持です。だから安心して、ぜひ付き合ってください。おいしま
す！
　それから同封した千窑稀パンストに穴を_けちゃったおびの印です。自慢じゃないけど、Wはそういう特技の持主なんですよ。でも今度お会いするときは、できればパンストではなくガ`タ`ベルトを着用していただけるとありがたいですね。ガ`タ`ベルトとＴバックショ`ツなんて最高です。ぜひそうしてください！
　では、またお会いできることを期待して新宿kのホ`ムでお待ちしています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　F女の秘密の恋人《黄金の指》より』
　まるで人を食ったようなその手をiんだとき、美也子は慨した。冗じゃないと思った。
　それでいて「プライベ`トなことは秘密にして痴hプレイをSしみたい」とか、「ガ`タ`ベルトとＴバックショ`ツなんて最高」といった手の一が^からxれなかった。
　そればかりか、胸Xぎのようなものをおぼえていた。
　翌日、美也子は仕事中も落ち着いていられなかった。
　kのホ`ムであの男につかって、また痴hされたら……。
　そう思うと荬荬扦悉胜った。
　どこかで暇をつぶしてに\るrg・蜻Wらせようか。
　そうも思ったが、どうしてあんな男のためにそんなことをしなきゃいけないのかと腹が立った。
　ところがKIrgが近づくにつれて、息苦しいほど胸が高Qってきた。
　もはや美也子は自分の莩证沥颏搐蓼すことができなかった。本当のところはあの男の痴h行椁蚱诖していたのだ。昨日と同じように美也子自身そうとわかっていながら、それをJめたくないがためにそうではないと、そのときまで本当の自分の莩证沥颏搐蓼していたにすぎなかったのだった。
　新宿kのホ`ムに足を踏み入れたとき、美也子はまるでの上を步いているようだった。息がつまるような胸の高Qりはもとより、男の痴h行椁^をよぎってめまいがしそうだった。
　そればかりかuずかしい部分が疼いて、早くもいやらしいほど濡れてきていた。
　例によってkのホ`ムは⒄ラッシュの人であふれていた。美也子はいつもホ`ムのほぼ同じ鏊からに\る。通勤しているうちにそれがTになっていた。
　に\る鏊を浃à欷小⒛肖艘つかることはないかもしれない。だが美也子はいつもと同じ鏊の\客の列にKんだ。それは、手で痴hプレイを求めてきた男にして、オ`ケイのサインを出したも同然だった。
　\客の列にKぶと、すぐに美也子の後ろに男が来た。ちらりと美也子は男をた。あの男にまちがいなかった。男のほうはどこからか美也子をていたらしい。
　男が後ろに来たときから、美也子の心の鼓婴舷嗍证寺こえるのではないかと思うほど高Qっていた。
　そのうえ、これまで以上に昨日の男の痴h行椁生々しく^に浮かんできて、内腿のあたりに痛みをともなったような疼きが生まれる。それにつれてuずかしい部分がざわめき、膝がふるえそうだった。
　やがてがホ`ムに入ってきた。ドアが_いてどっと降客が出てくる。入れ替わりに\客が内になだれzむ。その婴に\じたようにして、男は美也子を座席のgの通路のなかほどに押しzんだ。
　美也子の前には若い女の\客がいたが、同性でも向き合うのを避けたのだろう。その若い女は美也子に背中を向けていた。I趣\客は吊り革につかまって座席のほうを向いている。痴hにとっては都合のいい状rだった。
　美也子は自分のことがわからなくなっていた。男に痴hプレイに辘袱胍馑急硎兢颏筏郡长趣扦い郡郡蓼欷胜u辱をかきたてられながらも、その行椁蚱诖し、スリルを想ってドキドキハラハラしているからだった。
　がkを出てほどなく、男が美也子のヒップに股gを押しつけてきた。
　早くもこわばっているペニスを感じたとたん、美也子はカッと全身が幛なった。
　その生々しい感触を受けると同rにキュッと引きめた尻\が、ひとりでにひくつく。ペニスがムクムク勃っているのを感じてゾクゾクし、喘ぎそうになる。
　男がヒップに手を@わせてきた。
　美也子の胸のうちがわかっているからだろう。昨日の男の行椁摔稀⒊酩幛韦Δ撩酪沧婴畏辘颏Δがう感じがあったが、今日は昨日よりも大胆にヒップを幛扦蓼铯埂
　その手が、まるで当たり前のようにスカ`トのなかに侵入してくる。
　男は手でガ`タ`ベルトとＴバックショ`ツの着用を求めていたが、美也子はパンストにハイレグショ`ツをつけていた。Ｔバックは持っていたが、ガ`タ`ベルトなど着けたこともなかったし、持ってもいなかった。かりに持っていても、さすがにそこまではできなかった。
　男はなぜか昨日のようにパンストに穴を_けようとはしなかった。いつまでも下着越しに指でクレバスをこすったり、指先でクリトリスや膣口のあたりをこねまわしたりしているだけだった。
　ムズムズする性感をかきたてられて、美也子はいやらしく腰を振っていた。そうやって弄られているうちに膣が}婴贰幛っ郅あふれだしていた。
　それにつれて膣が泣きたいほど疼きだして、そのなかを男の指できまわしてほしくてたまらなくなってきた。
　そんな自分に趸螭い胜らも焦れったさをかきたてられて、
（どうして？　なぜ昨日みたいにしないの？　ずっとこのままなんていやよォ）
　思わず胸のなかで不氦蛟Vえた。
　だが男はいっこうにそうしてくれない。
　美也子は我慢できなくなった。パンストに穴を_けないのなら、下着をおろされてそうされてもいいとさえ思った。そう思わずにはいられないほどムズムズがたまらなくなってきていた。
　そのとき、男の指がクリトリスを摘んでこねはじめた。下着越しでも、ビンビンに勃起している^敏なそこをいじられると、い快感の疼きがイあがって体をlけiけていく。
（ああ、だめッ……イクッ、イッちゃう！）
　全身が硬直してふるえが走り、あっけなく美也子は_した。
　すぐにあわててまわりをまわした。_した瞬g、必死に体のふるえをこらえて最小限にとどめたせいか、ほかの\客に荬扭れたようすはなかった。
　ホッとしたのも束のg、ますます秘奥が疼いてたまらなくなってきた。
　すでにセックスのZびを知っている美也子の体は、クリトリスでイッただけでは鹤悚扦ない。それどころか、そうなるとますます膣が疼き、そのなかを硬い男のモノで突きたてたり、かきまわしたりしてほしくてたまらなくなる。
　ところが男はそれだけで痴h行椁颏浃帷さっさとをおりていった。
（ひどい！）
　取り残された美也子は、泣きたくなるような疼きと恨めしさから、思わず胸のなかで男をなじった。
３
　翌日も美也子は男の痴hプレイに付き合った。
　昨日は期待をはぐらかされて体の奥の疼きをめるのに困ったが、それでもスリルとd^は大浃胜猡韦坤盲俊
　それに男の手にあったように、プライベ`トなことは秘密のまま、のなかでの痴h行椁坤堡恰⒆钺幛我痪は越えないのだ。そう思うと、美也子には不のUYはないが、そういう罪感もイず、スリルとd^を愉しみたいという莩证沥めばえてきていた。
　だがこの日も男はパンストに穴を_けることはしなかった。ただ、昨日と同じように下着越しに秘部を弄りまわしてクリトリスで美也子をイカせると、この日は下着ごと膣に指を押しzんできた。
　指先がわずかに没した程度だが、そのまま膣口をこねまわされてもどかしさをかきたてられているうちに、美也子は膣でもイッてしまった。
　ところがその翌日、男はFわれなかった。
　美也子はがっかりしながら、思った。
　なにか都合のわるいことでもあったのか。それとも彼の期待する下着をつけてこないからおもしろくないと思い、もう痴hプレイをつづける荬なくなってしまったのか。
　次の日、新宿kのホ`ムに立った美也子は、それだけでドキドキする下着をつけていた。昼休みにデパ`トの下着訾匦肖、思いきって赤いブラとＴバックショ`ツとガ`タ`ベルトの三点セットと、それに肌色のセパレ`ツのストッキングをIってきて、ショウル`ムのトイレで下着をつけ替えたのだ。
　初めてガ`タ`ベルトをつけてみると、自分でもプロポ`ションには自信がある下半身が、ドキッとするほどセクシ`にえた。
　そのうえヒップが剥きだしのＴバックだ。あまりに刺戟的すぎて、なんだか娼Dみたいだと思った。そう思うとドキドキした。
　ただ、}ははたして彼がFわれるかどうかだった。
　だが、彼は美也子の期待をY切らなかった。胸をときめかせている美也子の後ろにりついてに\りzむと、さっそくヒップを幛扦蓼铯贰ついでセミミニのタイトスカ`トのなかに手を入れてきた。
　太腿を@いあがってくる彼の手が、セパレ`ツのストッキングの切れ目まできたところで止まった。
「いいね、最高だよ」
　初めて彼が声をkした。美也子の耳もとで、ほかの\客にはこえない小声で摔い郡韦坤、嬉しさとd^がこもっているような声だった。
　もう膣に指まで入れられている美也子だが、彼の声をいただけでカッと全身が幛なった。声をくことによって太腿に触れている彼の手がよけいに生々しく感じられ、急にuずかしくなったのだ。
　その手がさらに@いあがってくる。Ｔバックショ`ツとガ`タ`ベルトのストラップをなぞるようにしながら、剥きだしのヒップを幛扦蓼铯埂
　美也子は尻\をひくつかせながら、Ｔバックの~が食いzんでいるクレバスが、もうジトッとするほど濡れてきているのを感じていた。
　Ｔバックを穿くと、~がクレバスに食いzみ、唇に似た肉びらが分かれて迫りだした感じになる。いやらしい状Bになっているそこに、彼の指が@ってきた。
　指先が、ヌルヌルするほど濡れている肉びらをなぞる。いやらしさとuずかしさに美也子は体がふるえた。ゾクゾクするd^のふるえだった。
　まわりの\客に警戒のを走らせながら、美也子はときおりをあお向けたり、うつ向けたりしていた。
　もうとっくにビンビンに膨れあがっているクリトリスに彼の指が触れるたびにい快感の疼きにuわれて、のけぞらずにはいられない。
　その瞬gは息を驻摺⒈厮坤o表情を装ってをあお向ける。そして、彼の指がクリトリスをはずれて膣口のあたりをこねだすと、うつ向いて息を吐きだし、ムズムズする性感に腰をもじつかせずにはいられない。
（ああ、だめッ、焦らしちゃいや……もう、してッ。入れてッ）
　美也子はたまりかねて胸のなかで╊した。ひとりでに腰がいやらしく蠢く。
　そんな反辘ら美也子の莩证沥虿欷筏郡瑜Δ吮摔沃袱侵入してきた。ぬかるみ状Bの膣にヌル～ッと押し入ってくる。
（ああン、いいッ！）
　身ぶるいするような快感の疼きがイあがる。
　彼の指が美也子のなかをこねる。こねまわしながら、ピストン\婴猡工搿
　腰のあたりがとろけるような快感につつまれて、美也子は彼に体をAけた。そうしないと立っていられなくなりそうだった。
　彼にもたれたまま、まるでT\位でセックスしているときのようにクイクイッと腰を律婴丹护俊
（このままイキたい……ああ、イカせてッ）
　美也子はそう切望して、めくるめくその瞬gに向かっていった。
　初めて痴hされたときと同じように指を入れられてイカされた美也子は、をおりて⒄する途中、ふと思った。
　昨日彼がFわれなかったのは、ガ`タ`ベルトやＴバックをつけてこさせるための策略だったのでは……。
　もしそうだとしたら、まんまと策略にひっかかったことになる。
　それでも美也子は怒る荬摔胜欷胜った。それどころか、痴hプレイに新たな刺戟が加わったことで胸がときめき、ひとりでに]がゆるんでいた。
　⒄すると、すっかり主夫している夫の雅彦が、すでに夕食を作って待ってくれていた。
「どうしたんだ？　やけに嬉しそうなしてるけど、なにかいいことでもあったのか」
　いきなりそういわれて、美也子はドキッとした。平静を装っていたつもりだが、胸のときめきがに出ていたのかもしれない。
　美也子はあわててごまかした。
「ううん、そんなんじゃないの。あなたが主夫してくれるおかげで、わたしのほうは大助かりだと思って……すぐ着替えてくるわ」
　作り笑いを浮かべてそういうと、早々に夫の前から退散して寝室に入った。さすがにチクリと胸が痛んだ。
　こんな下着、夫にはせられないわ……。
　そう思いながら、手早く着替えをしかけたとき、いきなり寝室のドアが_いた。ちょうど下着姿になっていた美也子はLす余裕もなく、固まってしまった。
「おッ、すごい下着をつけてるじゃないか！」
　夫が@きの声をあげて寝室に入ってきた。美也子は狼Nしきっていった。
「やだ、いきなり入ってくるんだもの。たまにはちょっと刺戟的な下着をつけるのもいいかなって思っただけよ」
「いいよ。マジにその下着、刺戟的だよ」
　夫がd^したようにいった。
「でもまさか、浮荬韦郡幛摔饯螭蚀剃的な下着つけてんじゃないだろうな」
「そんな……ひどいわ！」
　思わず美也子は声を高め、慨していった。
「だって、あなたがちっともかまってくれないからじゃないの。だから下着だけでも刺戟的なものをって思っただけなのに」
「ごめんごめん。冗だよ。俺だって美也子のことは信じてるよ」
　夫はあわてたようすで笑っていい、急に生真面目なつきになったかと思うと、いきなり美也子を抱きしめてきた。
「あッ、待って。食事しなきゃ……」
　美也子はあわてた。痴hの指でさんざん弄ばれた秘部を夫にられたら困る。
「食事なんかあとでいいよ。それより今、美也子もいったじゃないか。俺がちっともかまってくれないって。俺も荬摔悉筏皮郡螭坤琛Ｃ酪沧婴韦长趣郅筏皮毪韦恕どうしてその荬摔胜欷胜い螭坤恧Δ盲啤郅筏工ちゃってるからそうなのかな、なんて思ったりもして。だけど美也子のこんな下着姿たら、急にムラムラッときちゃったんだ」
　夫はd^して一荬摔いΔ取キスしてきた。
　美也子は拒むことができなかった。二人がセックスについてそんな会を交わしたのは初めてのことだったし、夫もんでいたのだと思うと、それまで夫Dのgにあった目にえないバリアのようなものが杲猡筏郡瑜Δ荬して嬉しくなった。
　美也子からも情岬膜松啶颏らめていると、みるみる夫の分身がこわばってきた。下腹部にそれを感じて、痴hの指でイカされた体がまた疼いてくる。
　うろたえながらも美也子が言いわけを考えていると、夫が背中のブラホックをはずして唇をxした。
「せっかく刺戟的な下着つけてんだから、そのままでいいよ」
　そういってブラだけiき取ると、夫は手早く服を脱いでいく。裸になると、早くもペニスが突きあがっていた。
　赤いＴバックショ`ツに同じく赤いガ`タ`ベルトで肌色のストッキングを吊った格好の美也子を、夫は後ろから抱いた。エレクトしたペニスを剥きだしのヒップに突きたてながら、ベッドにあげていく。
　生々しくペニスを感じながらベッドにあお向けになった美也子も、もうd^しきった表情で息がんでいた。
　美也子のI脚のgで屈みzんだ夫が、ショ`ツを横にずらしてそこをきzむ。
「すごいな。もうグショ濡れじゃないか」
　美也子はをそむけると、さっき言いわけを考えていて思いついたとおりに、うわずった声でいった。
「いや。だって久しぶりだからよ」
　するといきなり夫がそこに口をつけてきた。
「あッ、だめ、だめよッ。おL韦蓼坤坤らァ……」
　美也子はうろたえて身えた。だが、まだ痴hに翻弄された余を引きずっている体は、クリトリスをめたてるようにこねまわす夫の舌で、たちまち火をつけられてしまう。
　きれぎれに感泣してのけぞりながら、美也子はあっけなくNりつめていった。
　夫が起きあがった。美也子は自分から夫の股gに@い寄っていくと、怒をねっとりと舐めまわした。
　痴hの指でこねまわされた秘奥を、逞しいそれで突きたててほしくてたまらなくなり、そうせずにはいられなかった。
　怒をAえてを振りはじめると、夫が横座りになっている美也子の腰を引き寄せた。ヒップの趣らクレバスに指を@わせてきて、ヌルヌルした膣口をこねるようにする。
「指よりもうペニスのほうがいいか？」
　まるで胸のうちを透かしたようなことをいう夫に、美也子は趸螭盲俊￥饯欷扦猡郡蓼辘ねて、大きくうなずきかえした。
　夫はふたたび美也子をあお向けにすると、またショ`ツを横にずらしてそのまま押し入ってきた。一荬税陇蓼秦かれて、美也子はそれだけでかるくイッてしまった。
　夫が美也子を抱き起こした。
「ほら、てごらん」
　夫にいわれるまま、美也子は股gをやった。ショ`ツが横にずれて、濡れそぼっている肉びらのgに、まさにズッポリという感じで肉棒が突き入っている生々しい眺めがまともに目に入った。
「ああン、いやらしい！」
「いやらしいとこが刺戟的でいいだろ？」
　ヌラヌラと濡れ光った肉棒を突き引きして夫がせつける。
「ああ、いいッ……あなた、いいッ」
　いうなり美也子は夫にしがみつき、自分から狂ったように腰を振りたてていった。
　それからも美也子は《黄金の指》と名\る男との痴hプレイをつづけていた。
　といっても叭栅扦悉胜った。『これからはLに二回とQめてプレイしよう。そのほうが新rだから』と彼が手でいってきたため、そうしていた。
　美也子もそのほうがよかった。ただ、不思hなことに、彼と痴hプレイを愉しんで⒄すると、Qまって夫の雅彦は美也子を求めてきた。
　夫との行椁Lに二回もあれば、痴hプレイなどしなくてもよさそうなものだが、美也子にとってそれが前铯韦瑜Δ摔胜盲皮筏蓼ぁやめられなかった。
　そんなある朝、美也子は家を出てほどなく、忘れ物をしていることに荬扭い俊Ｒきかえすと、夫がlかとでしているらしく、仕事訾ら愉しげな笑い声がこえてきた。
　美也子は忘れ物を持って、aって出ていこうとした。そのとき、「痴h」という声が耳に入って然とした。
　恐るおそるわずかにドアを_けて仕事訾蛞いてると、夫はパソコンのディスプレイをながらでしていた。
　その夜、美也子は夫がL韦巳毪盲皮い腴gにパソコンを操作し、受信メ`ルを{べてみた。
　美也子はショックのあまり茫然となった。あろうことか、《黄金の指》と名\る男から美也子との痴hプレイの一部始Kが夫に蟾妞丹欷皮い郡韦馈
　メ`ルをiんでいくうちに、彼が痴hマニアが主宰するパティオのメンバ`で、夫もそのメンバ`に加わって彼と知り合い、美也子に痴h行椁颏筏けるようmんだらしいこともわかった。
（二人してわたしを_していたなんて、ひどい！）
　美也子は怒りがzみあげてきた。
「へえ～、ご主人そんなことしてたの。そりゃあ美也子にとってはショックよね。美也子が痴hとしてたこと、みんなご主人に筒iけなんだもの」
　そこまで美也子のをd^したようすでいていた由起が、s然とした表情でいった。　二人は女子大r代からのH友で、由起は高校の英Z教をしているが、今でもたまに会って近rやプライベ`トなことなどをし合っている。それも事情はちがうが、二人ともY婚していて夫Dのセックスに}を抱えているところは似ていたので、おたがいにそんなみを打ち明けあったりもしていた。
　もっともここしばらくはおたがいにBjがなかったため、を合わせるのは久しぶりだった。
　二人は日曜日のこの日、都心のホテルで落ち合った。そして、ホテルのなかにあるケ`キが美味しいとu判の店にきてしているうち、美也子がそんなをしたのだった。
「それにしても@いたわ。美也子にもそんなことが起きてたなんて」
「わたしにも？　それってどういうこと？」
　由起が妙な言い方をしたので美也子はいた。
「じつはわたしもね、おかしなことになっちゃってるの」
　由起は苦笑いしていった。
４
　早朝、拓也の部屋に向かう由起の胸はときめいていた。
　それは今日にかぎったことではなかった。病院に入院中の拓也を舞っていたときはそんなことはなかったが、一Lg前に退院した拓也の部屋に行くようになってからは、いつもこうだった。
　昨日まで由起は、学校のりに叭栅韦瑜Δ送匾菠入居しているワンル`ムマンションの部屋に行って、夕食をつくったり身のまわりの世をしたりしてきた。
　ところがこの日は授IがKわったあとでT会hが予定されていたため、いつもより二rgほど早く自宅を出て、学校に出る前に拓也の部屋に向かっているのだった。
　拓也が入院しなければならないほどの重をったのは、由起の身にふりかかった碾yがもとだった。
　由起が⒄途中、バイクに\った暴走族Lの二人Mにからまれていたとき、たまたまバイクで通りかかった拓也に助けられた。
　由起は、拓也が二年生のときのクラス担任だった。
　ただ、拓也は学年のKわりちかくになって中退した。それ以来を合わせることもなかったため、そのときが二人にとってはおよそ二年ぶりの再会だった。
　けば、拓也は高校を中退したあと、IHとのゴタゴタに嫌荬さして家出し、今は独り暮らしをしながら建BF訾Pいているという。
　いわれてみれば、昨今のアイドルLの立ちをして、体のもひ弱だった教え子が`えるほど男らしい容貌と逞しい体つきに浃铯盲皮い俊
　ところがそれから数日後、拓也が暴走族Lの男たちにuわれて病院に担ぎzまれた。IHには知らせたくなかったのだろう。警察から由起にBjがあった。
　由起が病院にかけつけると、拓也は痛ましい状Bでベッドの上にいた。る影もないほどが青\くなって[れあがり、そのうえ肋骨が折れて脚の骨にもヒビが入る重だった。
　拓也をuったのは、数日前に由季にからんできた二人Mとその仲gだった。
　幸い退院した今は松~杖をついて通院できるまでに回亭筏皮い毪、もうしばらくは仕事ができない。任を感じていた由起は、どうにかなるといって援助を断った拓也を押しきり、金E的な面でも生活の面倒をている。
　拓也の部屋をLねていった最初の日、由起は胸のときめきに趸螭盲俊￥饯欷二日目、三日目とつづくうち、趸螭い湘窑筏丹浃铯盲皮い俊￥饯欷肖りか、拓也と二人きりで会えるのが嬉しくて胸がときめいているのだと、はっきりわかってきた。
　とはいっても由起には夫がいる。しかも拓也とは教と元教え子、年hも二十九rと十八r。由季の立訾渫匾菠文挲hを考えれば、そんな莩证沥摔胜毪胜稍Sされないことだった。
　由起自身、充分にそのことはわかっていた。それでいてそんな莩证沥摔胜胱苑证趸螭Δ长趣猡胜堡欷小⒗Щ螭工毪长趣猡胜った。拓也にはvSなく、自分の胸のなかだけのことだと思っていたからだった。
　それにどうしてそんな莩证沥摔胜毪韦も、由起にはわかっていた。四年前にY婚した夫が一年あまり前からg身赴任して、二カ月おきぐらいにはってくるものの、精神的にも肉体的にも淋しさをかこっていたせいだった。
　この日、早朝に来ることは拓也に护à皮い胜った。@かせてやろうと思い、ドアをノックするのをやめて、由起は合Iを取りだした。
　合Iを作るH、それならしたときのBj先を由起にはしないはずだと思いながらも念のため、恋人はいないのかといたところ、「逃げられちゃった」と拓也は苦笑したものだった。
　音をして部屋に入ると、むっとする荬饶谐簸こ簸いこもっていた。昨夜は∫工坤盲俊
　ベッドから少しxれた鏊で、つけっぱなしの扇LCがやかにまわってゆっくりと首を振りながら、片方の脚にギプスを嵌めて柄物のトランクス一枚で眠っている拓也にLを送っていた。
　由起は息を驻螭馈Ｍ匾菠违去楗螗スが、まるでテントをったように突きあがっているのだ。カッと^のなかから体まで幛なった。
　いつのまにか由起はベッドのそばにいって坐っていた。突きあがっているトランクスに目をZわれたまま引き寄せられていき、下半身から力がiけてその訾摔丐郡贽zんでいたという感じだった。
　由起は拓也のをた。熟睡している。そして、またトランクスに目をやった。
　ひとりでに息が乱れ、呼吸をするのも苦しい。トランクスを露骨に突きあげている肉棒のようなペニスがYに浮かび、体が、というより子mがざわめいた。
（いけない……いけないわ）
　胸のなかで自分を叱しながらも、拓也のトランクスに伸びていくI手を止めることができなかった。
　激しい心の鼓婴送陇荬虼撙筏饯Δ摔胜辘胜ら、トランクスのゴムの部分をI手でつまみ、拓也のをた。
　眠りこけている拓也のと、ふるえそうになる手もとを、交互に忙しくやりながら、そォ～とゴムの部分を持ちあげた。心が止まりそうだった。
　そのまま、ゆっくりとトランクスをおろしていく。ペニスがFわれた瞬g、息がつまると同rに^がクラッとした。
　それはまるでk射寸前のロケットのようだった。腹部の趣摔浃Aき、ギンギンに勃起して突きだしている。
　由起は口を_けていなければ息ができなかった。息を止め、トランクスのゴムの部分を挨蜗陇蓼扦丹菠俊
　そこで、またそォ～と、持ちあげているゴムの部分をおろしていき、手をxした。
　剥きだしになっているペニスに目をZわれたまま、由起は止めていた息をゆっくりと吐きだした。そして、固唾を驻螭馈：恧カラカラにfいていて、喉を伸ばすようにしなければ唾液を驻咿zむことができなかった。
　夫とはg身赴任先からってくるたびにセックスしている。ところが夫のりを待ちわびているうちに、由起のほうがついよけいに期待が膨らんでしまうせいか、性格と同じにセックスも真面目に取りMむ夫との行椁摔胜摔物足りなさを感じるようになり、そのぶん欲求不氦してきていた。
　若い拓也のペニスははちきれんばかりにって、テカテカ光っている赤褐色のw^を突きあげている。
　そののようなペニスを凝しているうちに、そんな欲求不氦蛩蓼筏皮い坑善黏翁澶稀まるで欲情というアルコ`ルにEったようになっていた。
　内腿からその奥にかけて、けるような疼きがイあがる。拓也のペニスを凝したまま、由起はこらえきれずにスカ`トのなかに手を差し入れた。
　パンスト越しに内腿を幛恰その奥の膨らみに指を@わせてクレバスをこする。そこはもうジトッとするほど濡れていて、下着越しにもヌルヌルする感触があった。
　ゾクゾクする性感にuわれて喘ぎそうになりながら、拓也のペニスを凝していると、それを入れたいn婴摔られた。
（なんてことを！　いけないわ、そんなはしたないこと）
（ああ、でもだめ。もう我慢できない……）
　n婴趸螭ぁ⒆灾菩膜Pいて自分を叱しながらも、すぐにまたn婴zみあげてくる。
　切ないほど疼いている体の奥を、目の前の肉棒でかれたい。その瞬guってくるだろうめくるめく快感を、欲情というアルコ`ルにEっているような体が切望し、指でこすりつづけている秘めやかな部分が泣きたくなるほど疼く。
　しかも、そんなことはしてはいけないと思えば思うほど、背缘膜趣いΔ瑜辘獬张のようなその行椁、逆に由起のd^をかきたてる。
　由起は立ちあがった。自分でもがこわばっているのがわかった。もはやいつもの由起ではなかった。欲情という魔物に魅入られてしまっていた。
　由起は服を脱いでいった。下着もすべて取り、全裸になった。まともに息ができないほど胸が高Qりつづけていた。
　十一rも年下の元教え子が眠っているgに、そのエレクトしているペニスにまたがって啡毪工搿
　そんな信じがたい淫らな行椁狻⒔瘠斡善黏摔趣盲皮悉幛るめくd^をかきたてられるそれでしかなかった。由起は拓也の怒にまたがった。
　拓也はまだ眠っている。ペニスに手を触れれば、目を醒ますかもしれない。啡毪工欷小まちがいなく目を醒ます。そして仰天するだろう。そればかりか、由起の淫らな行椁蚓踏幛婆りだすかもしれない。
　だが由起はもう自分を押しとどめることはできなかった。心が止まりそうになりながら、そっと怒に手を添え、拓也のをた。まだ目める菖浃悉胜ぁ￥饯恧辘w^を膣口に当てがった。
　硬いペニスの感触に、膣口から秘奥に向けてけるような疼きが走って背筋がふるえる。拓也のを凝したまま、めまいがするようなd^に突き婴されながら、ゆっくりと腰を落としていく。
　ヌル～ッと怒が突きあげてくる。快感の疼きにuわれ、思わず由起は呻いてのけぞった。
　あわてて拓也をた。拓也は目を_けていた。
「先生！」
「なにもいわないでッ」
　由起は拓也にしがみついていった。
「拓也くん、こんなuずかしいことした先生、X蔑してッ。でも、おい、このままじっとしててッ」
　息せききっていいながら、o我糁肖茄を律婴丹护俊
「そんな、俺、先生をX蔑なんてしないよ。先生のこと、前から好きだったんだ」
　拓也がうわずった声でいった。
「拓也くん！」
　由起は@いて婴を止め、をあげた。
「でもびっくりしたよ。なんか浃矢肖袱して目が醒めたら、先生とエッチしてるんだもん。粢てるんじゃないかと思ったよ」
　s然としている由起に、拓也がいった。
「まさか簸袱悚胜い瑜汀
　]をつねり、「マジだ」と笑う。つられたように由起もぎごちなく笑った。
　拓也がりつくようにして由起の唇をZった。由起は小さく呻いた。d^をぶつけるように舌をからめてくる拓也に、由起も舌をSらせるようにしてからめかえした。
　切なげな鼻声をもらす由起の腰がひとりでにうねる。その婴によって怒で蜜丐颏长工椁欷敫幸がたまらない。
　そのとき拓也があわてたようすで唇をxした。
「ちょ、ちょっと待って。トイレいってくるよ」
「え？……」
「トイレにいきたいのを我慢してエッチしてたら、すぐk射しそうになっちゃうんだ」
　拓也が苦笑していった。
　由起はあいまいに笑いかえし、ゆっくりと体を反させた。ヌルッと怒が蜜丐ら滑りでた。由起がベッドの下の自分の服を取って体をLすと、
「ごめん。ちょっと待ってて」
　拓也はxって起きあがった。松~杖を取ってベッドを出ると、トイレにいった。
　そのとき由起はようやく、拓也のペニスがエレクトしていたのはそのための、俗にいう朝勃ちだったのだとわかった。
５
　拓也がトイレからもどってきたとき、由起は服で体の前をLしてベッドに坐ったまま、うなだれていた。
「先生、どうかしてたんだわ」
　つぶやくようにいうと、
「そんな、eにどうもしてないよ」
　あわてたようすでいいながら拓也がベッドにあがり、四つん@いの格好で由起を押し倒してきた。片方の脚に嵌めているギプスは向こうのあたりから足の甲までなので、立つことはできなくても@うことはできるのだ。
「待って。拓也くん、やっぱりいけないわ」
　由起は拓也をたしなめた。
「なんで？　今さらそんなのないよ。先生は俺のアレ、自分でアソコに入れたんだよ」
　そういわれればかえす言~もない。
　拓也が由起の手から服をZい、I手をバンザイの格好に押さえzんだ。乳房にしゃぶりついて、片方の膨らみをでこねまわしながら、口に含んだ乳首を吸いたてたり舌で舐めまわしたりする。
「ああ、待って……だめ……」
　由起は押さえzまれているI手で拓也を押しやろうとして身えた。が、乳房を攻められながら怒を太腿のあたりにこすりつけられると、身ぶるいするような性感にuわれて、すぐにI手からも体からも力がiけていった。
　そればかりか、欲求不氦岁っていた熟れた体は、もはや由起の意思をxれてどうしようもなく感じてしまう。
　由起はきれぎれに感じた喘ぎ声をもらしながら、のけぞったり下半身をうねらせたりしはじめた。それも由起のほうから太腿を拓也の怒にこすりつけるようにして。
　拓也が由起のI手をxし、口で乳首を攻めたてながらI手で乳房を揉みたてる。乳首はもうビンビンに膨れあがってきていた。由起は昂った喘ぎをもらして拓也の^を抱えzんだ。
　拓也が口とI手で、由起の肌と体を舐めまわしたり幛扦蓼铯筏郡辘筏拼いで身えさせながら、徐々に体をずらしていく。
「だめよ、拓也くんの朝食作ってあげなきゃいけないし、学校にだってWれちゃうから」
　I手で股gをLし、uずかしさにをそむけて由起はいった。息がんでいた。
「なんかいいよ。それならまだ充分rgあるし、先生のほうがなんかよりずっと美味しいよ」
　拓也は笑っていうと、由起の股gからI手を引き剥がした。
「あッ、だめ！」
　由起はI手でを覆った。I脚のgにうずくまっている拓也の前にあからさまになっている秘苑が、uずかしさで幛なっているYに浮かんだ。
「先生って美人なのにいやらしいオマ×コしてるんだな。ヘアはけっこう猡い贰⑼潦证高くてモッコリして、オマ×コのまわりまでヘアが生えてるからかな」
　拓也がくに耐えない露骨なことをいう。
「いやッ、そんないやらしい言い方……」
　火のような羞uに炙りたてられてえながら、由起はそれだけいうのがやっとだった。
「でも先生みたいな美人のいやらしいオマ×コって、よけいにゾクゾクしちゃうよ」
「ああッ、もうやめてッ」
「俺、高校ンとき、先生のオマ×コとか、先生とエッチしてるとことか想像してよくオナニ`してたんだよ」
「そんな、そんなuずかしいこといわないでッ」
「だからこんなことしてるの、簸撙郡い坤琛
　いいながら拓也がI手で肉びらを分けた。ひくっと由起の腰が跳ねる。
「あッ、だめ！」
「うおッ、肉びらがパックリ_いて、オマ×コまるえだ」
「ああッ、いやッ。いわないでッ。ないでッ」
　由起は腰をうねらせながら、息せききっていった。それでいて、さっきからどうしようもないほどd^していた。それも拓也にuずかしいところをられてあからさまなことをいわれればいわれるほどd^してしまうのだ。
「た感じはいやらしいけど、先生のオマ×コのなか、きれいなピンク色をしてるよ」
　まるでそんな由起の反辘蛞透かしたように、なおも拓也が露骨なことをいう。
「でももうビチョビチョだ。ん？　すげえ！　オマ×コの入口がいやらしく婴い匹楗芝弗濠`スあふれさせてるじゃないの」
「ああッ、だって拓也くんがジッと、先生のuずかしいとこて、いやらしいこというからよ」
　由起は昂った声でいった。いつのまにかからI手をxしてシ`ツをつかんでいた。
　自分でもそうとわかるほどd^がりついた表情で拓也をて、由起は@いた。拓也のに笑いが浮かんでいたからだ。そのとき初めて、拓也がわざと露骨なことをいっていたのだとわかって、由起はうろたえた。
「uずかしいとこられたり、いやらしいこといわれたりしてd^しちゃったんだろ？」
　拓也にかれて、うろたえながらも由起は正直にうなずき、
「こんなの初めて。ああ拓也くん、もうてないで、なんとかしてッ」
　たまりかねて腰をうねうねと波打たせて催促した。
「じゃあ先生が一番してほしいと思ってることしてあげるよ。オマ×コ舐めまわされるのと、俺のペニス入れてズコズコされるの、どっちがいい？」
「そんな……もうしてッ」
「だから、どっちがいいの？」
　きながら拓也は、すでに膨れあがっている感じのクリトリスを指先でこねて答えを催促する。
「ああッ、だめ！」
　由起はましい表情を浮かべてのけぞった。腰をうねらせながら、取りすがる表情で拓也をていった。
「ああン、入れてッ」
　拓也のから笑いが消えた。由起の「入れて」という言~で拓也もd^を煽られたらしい。こわばった表情をしている。それでもまだクリトリスをこねまわしながら、
「なにを入れてどうしてほしいのか、ちゃんといわなきゃわからないよ」
　と、言~でも由起を嬲る。
　由起はをそむけた。もう我慢できなかった。なりふりかまわず、いやらしく腰をうねらせながら、めまいがするようなd^にuわれていった。
「ああッ、拓也くんのペニス、オマ×コに入れて、ズコズコしてッ」
「先生がそんないやらしいこというなんて、たまらないよ」
　拓也が怒でクレバスをまさぐって押し入ってきた。一荬素かれて由起は呻くと同rにのけぞった。
　さんざん焦らされたあとだけに、深々とおさまっている肉棒がたまらなく莩证沥いぁｋが偈证舜坤い啤ジワッと肉棒をめつける。
　由起が喘いで腰をうねらすと、拓也が突きたててきた。その莩证沥瑜丹恕⒂善黏悉工挨摔瑜り泣きしはじめた。
６
　まるで恋人が待ってる部屋にいってるみたい……。
　ス`パ`のビニ`ル袋をさげて拓也の部屋に向かいながら由起は、む胸のうちでふとそう思い、ひとりでに笑みがこぼれそうになった。
　教と元教え子という一を越え、拓也と男と女のvSになって四日目だった。
　初めてvSを持った日を除いてここ二日g、由起は学校のりに拓也の部屋に行き、そのたびに拓也と幛い趣をすごした。
　初めてのとき、卑猥なことをいったりいわせたりする拓也に@き、うろたえながら、それでいてd^をかきたてられた由起は、そんな自分に趸螭盲俊＝Y婚前にvSがあった男DDといっても一人しかいなかったがDDや夫は、セックスの最中でもそんなことはいわなかった。だから由起自身、あんなUYは初めてだった。
　それでも拓也のことは、それなりにセックスのUYはあるにしても、まだ十九rだからとタカをくくってていたところが由起にはあった。
　ところがその方は甘かった。拓也はこれが十九rかと@くほどのテクニシャンで、年上の由起のほうが翻弄されっ放しだった。
　一昨日など、向き合って坐った体位で行椁筏皮い胱钪小「ほらて」と拓也は由起にY合部分をせつけた。
　由起がつられたように股gをやると、生々しい眺めがまともに目に入った。
　肉棒のような拓也のペニスが、文字通りズッポリと由起のなかに突き入っている。
　由起にとってそんな露骨な眺めをるのは初めてのUYだった。方によっては由起のそこが肉棒をAえzんでいるようにもえた。
　そのいやらしさに由起は全身が火になり、^がクラッとした。それでいてそこから目がxせなかった。いたたまれないuずかしさにuわれながらも、それ以上にd^を煽られていたからだった。
　そんな由起に拓也はなおもせつけた。ペニスをiき筏筏工毪韦馈
　いやらしく濡れている唇に似た襞のgで、ヌラヌラと濡れ光った肉棒がピストン\婴工搿Ｒ的な刺戟と快感で、由起はd^のあまりどうにかなってしまいそうだった。
　そのうえ拓也がクリトリスを弄りながら、あからさまなことをいてきた。それもつぎつぎに。そのたびに由起は正直に答えた。
「オマ×コいい？」
「ああン、いいッ。たまンないッ」
「はっきりオマ×コがいいっていわなきゃだめだよ」
「ああッ、オマ×コいいッ」
「オマ×コ好き？」
「好きよ、オマ×コ好き。ああもっと、オマ×コもっとしてッ」
　まるで痴女のようなことを口走っているうちに由起はたまらなくなり、拓也にしがみついて腰を振りたてていた。
　さらに昨日はもっとuずかしくて刺戟的なことをさせられた。拓也がクンニリングスを途中でやめて由起の指をクリトリスにГ、「オナニ`してせて」といったのだ。
　人前でそんなuずかしいことなど到底できない。由起はいやがって拒んだ。しかし、クンニリングスされてたまらなくなってきていたところで中断され、ビンビンに膨れあがっているクリトリスを拓也につかまれた指でこねさせられているうちに我慢できなくなり、自分から指を婴しはじめた。
　オナニ`しているところを拓也にられている！
　めまいがするようなuずかしさにuわれながらも、由起は常なd^にuわれていた。夫がg身赴任してから淋しさに耐えかねて、ときおりオナニ`するようになっていたが、られているuずかしさが烈な刺戟になって、それとは比^にならないほど^敏にもなっていた。
　やがて由起は~のときを迎えてイッた。すると拓也が指先で膣口をこねまわしはじめた。
「ああッ、もう……もうしてッ」
　由起はいやらしく腰をeすりながら、たまりかねて催促した。
　拓也の思うツボだった。待っていましたとばかりに前日と同じような猥Cな会のやりとりに由起をTいzんだ。
　そこで由起は、いおうとしただけでuずかしくていたたまれない四文字の言~を口にして、「してッ」とか「したいの」などとあからさまなことをいわされた。しかも由起自身、d^をかきたてられながら。
　そのうえフェラチオさせられたあとでさらに、
「拓也のチ×ポ、オマ×コに入れて」
　と、羞uとd^でめまいがするようなことまでいわされて拓也にかれたのだ。
　拓也とセックスしたのはまだ三回にしかすぎないが、そのたびにそれまでしたことがないUYをさせられた。由起は趸螭い胜らも、そして不の罪に苛まれながらも、それを凌{する新rな刺戟とd^を与えられて、拓也とのセックスにすっかり魅せられてしまっていた。
　拓也の部屋にきて、ス`パ`でIってきた食料品を冷i欷巳毪欷皮い毪取⑼匾菠松~杖を使わずに足を引きずりながら、由起に近づいてきた。いきなり後ろからタイトスカ`トを引きあげた。
「おッ、ピンク色のパンティ！」
「やだァ、だめよォ」
　由起は缮をあげて腰をくねらせた。
「俺もそうだったけど、授I中、男の生徒はみんな、この先生のスカ`トのなかを想像してたはずだよ」
「そんな……」
　ヒップを幛扦蓼铯雇匾菠问证趣饯窝预げ荬恕⒂善黏悉Δ恧郡àI手でスカ`トをおろした。
　拓也が由起を向き直らせてキスしてきた。
　由起もキスに辘浮⒒りzんできた拓也の舌にねっとりと舌をからめていく。早くも拓也のエレクトしたモノが下腹部に突き当たり、ゾクッとした性感にuわれて、切なげな鼻声がもれてしまう。
　拓也が由起の手を取って股gにГい俊Ｓ善黏幛盲荬舌をからめながら、こわばりをまさぐった。トレ`ナ`のズボン越しなので怒の感触が生々しく、ゾクゾクする。
　ヒップの趣らスカ`トのなかに侵入してきた拓也の手が、下着越しに秘めやかな部分をまさぐってくる。
　拓也の部屋にくる途中から濡れてきていたそこを指先でこするようにされて、由起は腰をくねらせて唇をxした。
「脱いで」
　息をませて早くも昂ったつきになっている由起をて、拓也がいった。
「シャワ`を浴びてくるわ」
「シャワ`はあとでいいよ。今日はちょっと刺戟的なことをしようと思ってんだ」
　拓也は思わせぶりにいって、ベッドのほうをやった。つられてた由起は、初めてそれに荬扭い企@愕した。なんと、ベッドの上にはロ`プやバイブレ`タ`が置いてあったのだ。
「先生って、`られたこととかないの？」
「そんなこと、あるはずないでしょ」
「俺、前からＳＭにd味持ってんだ。彼女に逃げられちゃったの、そのせいなんだけど、でも先生ってマゾッ荬るから、わかってくれると思って……」
「そんな、マゾッ荬坤胜螭啤…」
「あるよ。もうわかってんだから。ほら脱いで」
　ス`ツの上着を脱がそうとする拓也にくるりと背中を向けて、由起は自分で脱ぎはじめた。ロ`プやバイブレ`タ`をたときから、うろたえながらも胸が高Qって、今はもう息苦しいほどになっていた。
　拓也にいったとおり、由起にはＳＭのUYなどない。だが`られてめ嬲られるような行椁颉どこかで期待していたような荬する。それにそういう行椁蚴埭堡毪长趣、不の罪を犯した自分にふさわしいような荬猡筏俊
　そのI方の莩证沥一wになって、由起の胸をときめかせていた。
　拓也に下着も取るようにいわれ、いわれたとおり由起は全裸になった。
「I手を背中にまわして……」
　いわれるとおりにすると、拓也が由起の手首を交差させてロ`プで`っていく。I手を`られただけで息が乱れ、剥きだしの乳房が大きく波打つ。
　その乳房の上下にもロ`プをかれて拘束されると、切ないような、それでいてゾクゾクする性感にuわれた。
「やっぱ、先生ってマゾッ荬るよ。`られただけでd^したして、息なんかませちゃってるじゃないの」
「やめて。いわないで」
　嬉々としてきzむ拓也からをそむけて由起はいった。拓也のいうとおりだった。そのため由起の声もひどくなまめいていた。
　拓也は由起を椅子に坐らせた。そして、さらにロ`プでI膝をe々に`り、引きあげて左右に_いていく。
　カッと^のなかが幛なる羞uにuわれて、由起はをそむけた。
「いやッ、こんなuずかしい格好……」
「だからいいんじゃないか。先生はマゾッ荬あるからゾクゾクするだろ？　ほらオマ×コ、パックリだよ」
　由起の前に腰をおろした拓也が、あからさまなことをいう。由起は声もなく、かぶりを振った。左右の膝がほとんど体の真横になる格好でI脚を_かされているのだ。
「なんだ、もうグショ濡れじゃないか」
　拓也の声につられて由起は股gに目をやった。
「ああッ、いやッ」
　まるでそこから体のなかをきられているような感にuわれて全身が火になり、めまいがした。
　Lしようもない秘苑は、拓也のいうとおり、唇に似た襞がパックリと_き、濡れ光っているピンク色のクレバスまであからさまになっているのだ。
　羞uの炎に炙りたてられながらも由起は、そこから目がxせなかった。同rに体がふるえるようなd^にもuわれていたからだった。
「もうこういうのがほしくてたまんないって感じだな」
　拓也がバイブレ`タ`を手にした。低い右簸き、ペニスそっくりの\い淫具が首を振るのをたとたん体奥がざわめき、思わず由起は喘いだ。
　バイブの先をクリトリスに当てられた瞬g、かれたようにのけぞった。しびれるような快感の疼きがイあがる。たまらず由起は感泣しながらえ、腰をeすりたてた。
　だがひとたまりもなかった。たちまち~に追いやられて大きくのけぞった。^のなかが真っ白になった。
「イク～ッ！　イッちゃう！」
　体を突きiけていく快感にdしながら、由起は~をVえた。
　だが拓也はなおもバイブでクリトリスをめつづける。息つく暇もなく、由起はまたo理やりに~に追いあげられていった。
　それでも拓也はやめない。刺戟されつづけているクリトリスから痛いような疼きがイあがる。すぐにそれが快感になって、由起はまたイッた。
「もう死ぬッ。だめッ、死んじゃう！」
　息せききってVえると、ようやくバイブがクリトリスからxれた。
　ホッとしたのも束のg、由起は呻いてのけぞった。こんどは蜜丐韦胜にバイブが滑りzんできたのだ。疼いている蜜丐颉バイブが震婴筏胜らかきまわす。
「おうッ、あうッ、ああッ、だめッ……」
　全身がとろけていくような快感。たまらない狂おしさ。I方が一wになって一荬摔幛るめく~に攫われていく。
　よがり泣きながら由起はイッた。オルガスムスの余に浸る暇もなく、震婴反坤つづけているバイブに、すぐまた~に追いやられた。
　それでも、たてつづけにイッているうちにいくらか刺戟にZれてきた。ただ、バイブの震婴却坤に耐えられるようになったぶん、それまで以上に快感と狂おしさが膨れあがって体がひくつく。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「うう～ん、いいッ……ああン、もうだめェ～……」
　拘束されて自由がきかない体をうねらせながら、由起は息も~えだえにいった。
「いいのかだめなのか、どっちなんだよ」
　拓也がく。笑っているような声だが、バイブに翻弄されている由起には拓也の表情がぼんやりとしかえない。
　拓也が立ちあがって由起の横にきた。片手で由起のを自分のほうに向けさせると、一方の手に持った怒でを幛扦胜ら、妙なことをいった。
「先生は今日から俺のマゾ奴_だ」
　_か拓也はそういった。
　マゾ奴_？……
　初めてく言~に由起は趸螭盲俊
「でも先生の返事もいておかなきゃいけないな。ほら、俺のマゾ奴_になるってs束するならしゃぶりなよ」
　いいながら拓也が怒を口Sに突きつけてくる。
　バイブの刺戟でイキそうになるのをかろうじてこらえているところにもってきて、ペニスでを幛扦蓼铯丹欷悉袱幛郡趣からゾクゾクするd^にuわれていた由起は、すすんで怒に舌をからめていった。
　その言~をいたときは趸螭盲郡、拓也のマゾ奴_になるということがどういうことか、由起にもある程度察しがついていた。
　舌をじゃれつかせるようにしてw^を舐めまわしていると、奴_という言~が^のなかで甘美にき、いつもよりも猥りがわしいフェラチオへと由起をかりたてる。
　由起はバイブの刺戟に泣くような鼻声をもらしながら、いやらしい音をかせて怒を舐めまわした。そしてAえると、を振ってしごいた。
　蜜丐钦婴反坤い皮い毳啸ぅ证取⒖冥扦筏搐い皮い肱。
　まるで一度に二人の男にめたてられているようなeにって、由起はオルガスムスの波に驻咿zまれていった……。
　それから半月ほどになる。すぐに由起のことを「先生」から「由起」と呼び韦皮摔工毪瑜Δ摔胜盲客匾菠恕⒂善黏膝蕙茎谣攻匹％氓な性のZびを教えzまれてきている。というより由起自身のなかにそういう欲望が潜んでいて、拓也によってめざめさせられたといったほうがいいかもしれない。
「信じられない。わたしより真面目だった由起がそんなことになってたなんて」
　由起のをいた美也子は自分のことなど忘れたように@いている。
「でも、その拓也って子、すごいわね」
「そうなの。もうわたしのほうがR倒されっぱなし……」
　由起は自嘲するような笑いを浮かべていった。
「だけど由起、その子とこれからどうするつもり？　つづけるの？」
「じつはそれでんでるのよ。そんなこといってる龊悉袱悚胜い长趣悉铯ってるんだけど、正直いってわたし自身、今すぐにeれられる自信ないし、それにeれるといってもあの子がすんなりき入れてくれそうもないし……」
「すっかりハマッちゃったみたいね」
　由起は自嘲の笑いを浮かべたままうなずいて、
「自分でも呆れてるわ。それより美也子はご主人と痴hの彼のこと、どうするの？」
「うん。わたしがもうすべて知ってるってこと、夫にぶちまけてやろうかとも思ったんだけど、でもそれだけだとなんか莩证沥おさまらないのよ。そんなことしたって、まんまと夫の画に\せられちゃったことに浃铯辘悉胜い铯堡坤贰もっとギャフンといわせてやらなきゃ荬すまないって感じ。それで思ったの。反にわたしから痴hの彼をT惑して浮荬筏沥悚うかって」
「痴hの彼、あわてるんじゃない？」
「でしょうね。夫も彼にそこまでしていいとはいってないと思うから」
　二人の人妻はを合わせ、妖しい笑みを交わした。
７
　浴室からこえていたシャワ`の音がやんだ。
　由起は息苦しい胸の高Qりにuわれながら、ナイトテ`ブルの上の器をた。
　受器がわずかに横にずれて、フックからはずれている。
　は拓也の部屋のとつながったままだ。受器を耳に当てている拓也の姿がYをよぎった。
　このことを拓也に求められたときは、さすがに由起もうろたえて拒んだ。
　g身赴任している夫が⒄して由起とセックスする前に、夫Dの寝室にあると拓也の部屋のを通状Bにしておいて、そのときの声をかせろと拓也はいったのだ。
　しかも由起が拒むと拓也は、そうしなければその最中をらってをかけまくると{した。それで仕方なく、由起はいうとおりにしたのだった。
　それでいて、いま由起がuわれている胸の高Qりは、夫にする罪感からくるそれだけではなかった。自分でもよくわからない莩证沥伟氦辘猡ってのことだった。
　そのとき、夫が寝室に入ってきた。由起をて目をった。
　それもそのはず、下着姿の由起は、先日H友の美也子のをいて思いついた、ガ`タ`ベルトでストッキングを吊ったスタイルの\い下着をつけていたからだ。しかもブラとショ`ツはシ`スル`だった。
「どうしたんだよ、その格好……」
「だって、いつも待たされてばかりなんだもの。たまにはこういうのもいいでしょ？」
　目が点になっている夫に、由起は甘えかかるようにしていいながら、夫の腰からバスタオルを取った。
「そ、それはいいけど、でも@いたよ。おまえがそんな格好するなんて……」
　胸から下腹部に向けて唇を@わせていく由起に、夫はしどろもどろしている。それでもましい下着姿に刺戟されたのだろう。早くもペニスはエレクトしかけている。
　由起はペニスにI手を添え、舌をからめていった。
「ゆ、由起！」
　夫が@きの声をあげた。妻が生々しい音をかせてペニスを舐めまわしているからだった。
　夫に自分から行椁蚴欷堡皮いのも、そんな猥りがわしいフェラチオの仕方をするのも、今までの由起にはないことだ。そんな自分と、その音をいて嫉しているだろう拓也のことを想って、由起はめくるめくd^につつまれていた。
　夫もd^をかきたてられたらしい。すぐに由起を押しやって立ちあがらせると、ベッドに押し倒してきた。
「せっかくましい下着をつけてんだから、脱がすのはもったいない……」
　いつもセックスの最中はほとんど言~をkすることもない夫が、らしからぬことをいう。Y婚した当初以来たこともないd^しきったつきで、由起のシ`スル`のショ`ツの股gを凝している。
「ああッ！」
　思わず由起は喘いでのけぞった。いきなり夫が股gにyみついてきたのだ。ゾク～ッとする疼きが走って体がふるえた。
「由起、これからはこういう刺戟的な下着をつけろよ」
　指先でショ`ツ越しにクレバスをなぞりながら夫がまた、らしからぬことをいう。
「あン、荬巳毪盲皮れたの？」
　腰をうねらせながら由起がうわずった声でくと、
「ああ、d^するよ。おまえだってそうだろ？　もう濡れてるじゃないか」
「ああン、だってェ～、あなたがいやらしいことするからよ」
　思わず由起は自分でも@くほど甘ったるい声でいった。
「じゃあもっといやらしいことしてやろう」
　いうなり夫はショ`ツの股の部分を横にずらした。
「おお、もうグショ濡れじゃないか」
「そんなァ、やだァ……」
　由起は缮をあげて腰をうねらせた。uずかしくてそうするというよりは夫を挑kするように。
　ショ`ツからいている秘苑に、夫がしゃぶりついてきた。ゾクッとすると同rに由起は喘いでのけぞった。
　夫の舌がいつになくいやらしく、ねっとりとクリトリスを舐めまわす。たまらず由起はきれぎれに泣くような喘ぎ声をもらして体をうねらせた。ショ`ツを穿いたままそんなことをされることのいやらしさも手护盲啤⒎颏紊啶よけいにいやらしく刺戟的に感じられる。
「ああン、あなた……いいッ」
　快感をVえると、夫がめたてるようにクリトリスをこねまわす。
　体の芯がしびれてとろけていくような快感が押し寄せてきて、由起は感泣した。その声を拓也にかれていると思うとますますd^を煽られる。息せききって~をVえながら由起はイッた。
　すぐに夫が押し入ってきた。肉棒の侵入と一wに身ぶるいする疼きにuわれて由起は呻いてのけぞった。
　夫が突き引きする。そうやってY合部分をているらしい。快感に喘ぐ由起を夫が抱き起こした。
「ほら、おまえもてみろ」
　いわれるまま由起は股gに目をやった。ショ`ツの股の部分が横にずれて、唇に似た襞のgに肉棒が突き入っている淫猥な眺めが目に入った。
「ああッ、いやらしい！」
　d^をかきたてられて夫にしがみつき、自分から糁肖摔胜盲蒲を振りたてた。夫も由起の腰を抱えzんでeすりたてる。
「ああいいッ、ああッ、あなた……」
　オマ×コいいッ……思わずそういいかけて、かろうじてその言~を驻咿zんだ。そのぶんますます糁肖摔胜盲蒲を振ってよがり泣きながら由起は、そんな淫らな自分に、そして夫をY切っている罪深い自分に、めくるめくEいのようなものを感じていた。
８
「ご主人もやるじゃないの。だけど男って、どうして女の下着にそんなにd^しちゃうのかしら。それだし同じようなことをしちゃうのもおかしいわね」
　由起のをいて美也子は笑いながらいった。
　この前、久しぶりに会ってから三日後の夕刻、二人の人妻は新宿kのそばの瞬璧辘腔幛盲皮い俊
「で、そのあと拓也くんとはどうなったの？」
「昨日、さんざんめられちゃったわ。俺と亭主とどっちがいい？　とかかれて」
「由起、なんて答えたの？」
「だってバイブを止めてくれないんだもの。拓也のほうがいいって」
　苦笑していいながらも由起の表情はなまめいている。
「そのとき拓也にまたs束させられちゃったの。夫のg身赴任がKわってもどってくるまで付き合うって」
「s束させられたっていいながら、由起もそうしたいんでしょ？」
「夫にはわるいけど、どうしようもないのよ。で、美也子のほうはどうなったの？」
「あんなこといってたけど、わたしもどうしようもなくて、昨日も痴hプレイに付き合っちゃった……」
　美也子は自嘲の笑いを浮かべていうと、目をみはってつづけた。
「それよりうちの彼のパソコンいてたら、s然としちゃったわ。痴hの彼にわたしをホテルにTわせようとしてるのよ。それに三Ｐまで画してるの」
「三Ｐ？」
「そう。痴hの彼がわたしをT惑するのに成功したら、次にホテルへ行ったとき、その前に夫がクロ`ゼットかどこかにLれてて、途中から出てきて三人でセックスするつもりなのよ」
「え～ッ、そんなことまで……」
「そうなの。でもわたし、思ったの。夫はわたしのこと嫌いになって、そんなことしてるんじゃないっていうか、郅筏皮れてるのはわかってる。だったら_されてるふりして、三Ｐしちゃうのも刺戟的かもって」
「それは刺戟的よ。わたしなんて拓也にバイブでめられながらフェラさせられることがあるけど、そのときでも二人の男にめられてるみたいな莩证沥摔胜盲啤ものすごくd^させられちゃうもの」
「ね、それでわたし、考えたことがあるの」
　美也子は身を\りだしていった。
「そのうち由起のご主人がもどってきたら、いつかスワッピングとかできるようになったらいいなって」
「@いたわ。ご主人より美也子のほうがすごいこと考えてる」
「由起だってd味あるでしょ？」
　由起は笑ってうなずいた。
「それにしてもわたしたち、いつからこんなに淫乱な女になっちゃったのかしら」
「夫のせいだと思うわ。だけど、わたしたちもどこかに淫乱な女になってみたいなんて望があったのかも」
「そうね。淫乱になるって快感だもの」
　そんな会を交わす二人の人妻のには、ときめきの色が浮き立っている。
２　淫妻が泣いた倒e
１
　仕事の区切りがついたところで、杏子は腕rに目をやった。
　八r前になっていた。籍集部で残っているのは、杏子一人だった。といっても、残Iして片づけなければならない仕事をしていたわけではない。rgつぶしのためだった。
　同じフロアにある小hjIの集部は、校了日が近くなっているため、高野美{子を除く全Tがまだ残って仕事をしていた。
「集L、じゃあわたし、これから森g先生のところに行ってきます」
「ああ。今日はその足でっていいよ。どうせまだきあがってはいないだろう。明日午前中に原稿をもらわないと穴が_きますって{しをかけて、明日朝からつめてくれ。でも荬颏膜堡恧琛￥猡Δみもよく知ってると思うけど、奴さん原稿はWいのに女には手が早いからな」
「ご心配なく。わたしはどこかの女集者みたいに尻Xじゃありませんから」
　高野美{子が小hjIの集Lとそんなやりとりを交わして原稿取りに出ていってから、大方二rgになる。
　どこかの女集者みたいに尻Xじゃありませんから……と高野美{子がこえよがしにいったとき、杏子はドキッとして彼女のほうをた。小hjIの集部から笑い声が起きていた。
　美{子は杏子のほうをてはいなかった。けれども杏子は、美{子が自分のほうをてわざとそんな言い方をしたのではないか、という荬してうろたえた。
　それからrgつぶしに仕事をしているgも、そのことが^からxれなかった。
　それでもrgがたつにつれて、思い^ごしかもしれないと思いはじめた。森gと秘密のvSをつづけているというい目から、美{子の言~に^に反辘筏皮筏蓼盲郡韦もしれないと。
　杏子は席を立った。小hjIの集部に声をかけて社を出ると、タクシ`を拾った。作家の森g淳一郎が泊まっているホテルまでは、タクシ`で十分ほどの距xだった。
　森g淳一郎は、F在のL潮やL俗をからめて男女の郅刃预蚯嗓撙嗣瑜婴欷米幼骷窑扦る。四十一rで独身だが、これまでに二度x婚している。
　杏子はこの春から籍集部に配されて森gの担当になった。それまでは入社以来六年g、D人jIの集部にいた。そのgにいろいろな企画モノをヒットさせたgがuされ、配にHして二十九rの若さで副集Lのポストを与えられた。
　小hjIのほうの森gの担当は、高野美{子だった。美{子は杏子よりも三つ年上の先集者で、入社以来ずっと小hjIの集部にいる。まだ独身だがあまり浮いたもないところから社内では、仕事が趣味で男など眼中にないタイプとられ、で「女史」という呼ばれ方をしている。
　だからさきほど集Lが美{子に「荬颏膜堡恧琛工趣い盲郡韦稀たぶんにお追兢我馕钉廪zめられていたといっていい。
　といって美{子に女としての魅力がないというわけでもない。それどころかいわゆる性派タイプの美人で、化も身なりもアカiけている。ただ、多少性格的にキツイところがあって、るからにバリバリのキャリアウ`マンという印象が性vSからFhくしているのかもしれない。
　同じキャリアウ`マンでも杏子はすでにY婚して四年になる。もっとも商社マンの夫がY婚三年目にしてニュ`ヨ`クにg身赴任したため、ここ二年ちかくはe居生活がつづいているけれど。
　いつものように杏子はホテルのロビ`から森g淳一郎の部屋にをかけた。すぐに森gが出た。
「わたし、杏子です」
「今どこ？」
「ロビ`です。大丈夫ですか？」
「ああ、大丈夫だ」
　杏子はを切り、エレベ`タ`ホ`ルに向かった。森gの声もんでいたが、杏子のほうも会社を出たときからずっと胸がときめいていた。
　森gと男と女のvSになってまだ日が浅いせいもあるけれど、そうやって人目を忍んで逢わなければならないことが、杏子にとっては罪の意Rと同rにスリルにもなっていた。
　森gは杏子を部屋に入れると、ノブに『ドント．ディスタ`ブ』の札をかけてドアを]めた。
　森gは白いバスロ`ブをまとっていた。シャワ`を浴びてビ`ルをんでいたらしい。テ`ブルの上に缶ビ`ルが置いてあった。
「高野女史、来ましたでしょ？」
「ああ。明日原稿をいただかないと穴が_いちゃいますって{してっていったよ」
　苦笑していうなり森gは杏子を抱き寄せ、キスしようとする。杏子はを振って逃れながらいた。
「原稿のM行具合は？」
「これからM行するとこだ」
「それじゃあ、こんなことしてる暇なんてないじゃないですか」
「もとより暇で逢ってるんじゃないよ。こんな美人の人妻集者だもの、逢わずにいられなくて逢ってるんだ」
　森gは真面目なつきで杏子をつめていいながら、タイトスカ`トのなかに手を入れてきてヒップを幛扦蓼铯埂
「そんな……」
　杏子はうわずった声をもらして腰をもじつかせた。早くも硬くなった森gの分身を下腹部に感じて体の芯がざわめく。
「大丈夫。杏子と愉しめば、原稿なんて一莺浅嗓けるよ」
　思わせぶりに笑いかけてくる森gを、杏子はかるく睨んだ。
「高野女史、集Lからいわれてましたよ」
「なんて？」
「先生は女に手が早いから荬颏膜堡恧盲啤
「ほう。そりゃあまたけっこうな褒め言~だな」
「それって褒め言~なんですか？」
「そうだよ。それも男にとっては才能の一つだからな」
　こともなげにいうと森gはまたキスしてくる。
　こんどは杏子も拒まなかった。腰をもじつかせているうちに、みるみるエレクトしてきた森gの分身を感じて、下腹部から内腿が甘くざわめくのをおぼえながら、森gの舌に情岬膜松啶颏らめかえしていった。
　夂瘠圣スを交わしているうちに森gの手が引に杏子の下着のなかにまで滑りzみ、もうuずかしいほど濡れているクレバスをまさぐってくる。ぬるぬるした感触と一wに^敏なクリトリスを指先でこねられて甘い鼻声がもれ、腰が猥りがわしく蠢いてしまう。zみあげてくる切なさで息苦しくなり、杏子はを振って唇をxした。
「だめ。シャワ`を浴びてきます」
　息がんでいた。
「その前にちょっとせてくれ」
　森gはそういって杏子の前にしゃがみzむなりタイトスカ`トを押しあげた。
「ほう。スカ`トのなかはこんな状Bで仕事をしていたのか」
「そんな……いやだわ」
　森gのいやらしい言い方に杏子はuずかしさをかきたてられて腰をくねらせ、浴室にlけzんでいった。
　洗面所のRに映った杏子のは、早くもk情したような色を浮かべてこわばっていた。
　森gに抱かれるのはこれが四度目になる。それまでは四、五日おきに逢っていたのが、今回は十日ほどgが空いたせいかもしれない。そこまでとは思わなかったのだけれど、さっき森gの指がクレバスに分け入ってきたとき杏子自身、趸螭Δ瑜Δ市杂の昂りをおぼえた。
　全裸になると、それを^明するように乳首が硬くしこって突きだしていた。それに森gの指の感触が生々しく残っているクレバスから内腿のあたりに、切ない感じの疼きが残っていた。そのせいか、裸身全体がひどくなまめいてえ、^敏になっているように感じられる。
　杏子は自分でもプロポ`ションには自信を持っている。身Lは百五十八センチで、スリ`サイズはバスト八十三、ウエスト五十八、ヒップ八十五だ。やや上向きに反って形よく盛りあがっている乳房と、くっきりとくびれたウエストが特に荬巳毪盲皮い搿
　ただ、ヒップだけがちょっと肉がつきすぎじゃないかと自分では思うのだけれど、男からると、むしろそのほうがいいらしい。夫を含め杏子がUYした数少ない男たちは、
「この形よくってむっちりしているところがいやらしくてそそるよ」
　と、みんな同じような褒め方をする。
　_かに杏子の目からてもウエストがくびれているぶん、ヒップのボリュ`ムが{されて、いやらしい感じがする。
　いやらしいといえば、ヘアの生え具合もそうだ。男たちはいやらしいのが好きらしい。これまた、
「に似ずヘアは猡い螭坤省￥扦猡长违ンバランスなところがなんともいやらしくてたまらない」
　と、同じようなことをいう。
　杏子は人からよく、女の\木瞳に似ているといわれる。自分ではそれほど似ているとは思わないのだけれど、逆三角形の形に\々と饷埭松えているヘアが、男たちには杏子の立ちとアンバランスにえ、それがいやらしくてd^を煽られるらしい。
　Rに映っている裸身にボディチェックの目を走らせてから杏子はバスタブに入り、シャワ`のコックをひねった。
２
　杏子はベッドに腰かけている森gの前に立ったままバスタオルを取られ、I腕を胸の前で交差してバストをLした。
　バスタオルの下は、ブラとペアの白い花柄のレ`スがアクセントになっている薄紫色のハイレグショ`ツをつけている。
「I手をおろしてよくせてくれ」
　森gが杏子のI手を胸から剥がす。
「いや」
　小声でいって杏子はをそむけた。それでいて森gのするがままになってI手を体の|におろす。
「きれいオッパイだ。こんなオッパイは缍啶摔目にかかれないよ」
　いいながら森gが剥きだしの乳房にI手を@わせてきて、ふくらみをなぞる。その指先が乳首に触れただけで杏子は甘い疼きにuわれて息を驻摺ましい表情を浮かべて小さくのけぞる。
　森gのI手が乳房を揉むと同rに指先で乳首をこねる。甘い疼きと一wに切ない莩证沥颏きたてられて、杏子は手を口に当てたり、森gの腕にかけたりしてきれぎれに喘ぐ。
　まるでI方が器のコ`ドでがれているかのように、乳房に生まれる性感がそのまま下腹部に流れ、体奥がざわめいて内腿がむずむずする。それで太腿をすり合わせているうちに腰が淫らに蠢いてしまう。
　さらに膝がふるえてきた。そうしなければ立っていられそうになくなって杏子は森gの肩につかまった。
　森gがI膝を杏子の脚のgにこじ入れた。片方の手を杏子の手とMませ、一方の手でショ`ツ越しに股gをまさぐる。杏子は片方の手を森gにつかまれているので逃れることもできず、足を半步_いた格好でされるままになっているしかない。
　いつも森gはすぐに杏子をベッドに寝かせようとはせず、そうやって弄ぶようなことをする。
　初めて森gとホテルにきたときも杏子はそうされてうろたえ、uずかしくてたまらなかった。けれども弄ばれているうちに、逆に自分でも趸螭Δ郅膳d^をかきたてられていた。そればかりかつぎに逢ったとき、森gのそんな行椁蚱诖していた。
「ああン、だめ……」
　ショ`ツ越しにクレバスを微妙にこする森gの指に、身える杏子の口をついてなまめかしい声がもれる。
　そんな声をもらすと同rに、それまで必死にこらえていた腰の婴が手放しになり、森gの指の婴に合わせてくいくいと淫らに律婴筏皮筏蓼Α
　立ったまま、はしたなく腰を振る自分の姿がuずかしくていたたまれない。それでいてめまいがする昂りにもuわれている。
「う～ん、この粘りのあるいやらしい腰つきは、さすが人妻だ」
　d^のこもった声でいうと森gはようやく弄ぶのをやめ、杏子をベッドに寝かせた。バスロ`ブとブリ`フを脱ぎ韦啤k情したつきで息をませている杏子の腰からショ`ツをiき取ると、下腹部にを埋めてくる。
　セックスシ`ンの描写に定uがある森gのクンニリングスは、どんな舌の使い方をしているのかわからないほど巧みだ。クリトリスをこねたりいたりするにしても、弱だけでなく、舌の表Yや先や全体というように使い分けているのか、感触も微妙にちがう。
　それになにより舐め方そのものがねっとりとしていやらしく、たちまち杏子は感泣しながら~に追いあげられていく。
　オルガスムスのふるえにuわれて杏子はイッた。すると森gがのっそりと起きあがり、体を重ねてきて杏子を抱きしめる。杏子は森gにしがみついた。
「ああ～ッ、イク～ッ！」
　よがり泣きながらまた~のふるえにuわれる。
　そうやってエレクトしているペニスを幛疼いている下腹部に押しつけられただけで、すぐまた体を突きiけていく快感のざわめきにuわれて_してしまうのだ。それも抱きしめられるたびにたてつづけに……。
　森gが横になった。かわって杏子が起きあがる。欲望に取り{かれたつきになっているのが自分でもわかる。森gの下半身のほうに移婴贰⒁ているだけで体がふるえそうになるこわばりに口をつけていく。
　ねっとりとw^を舐めまわす。さらに怒全体を、唇と舌でくすぐるようになぞっていく。
　相手がそうだからそれにつられてそうなったのか、あるいはもともと杏子自身のなかにそんな好色性が潜んでいたのか、森gとvSするようになってから杏子は自分がどんどん淫らな女になっていくような荬する。
　フェラチオ一つを取ってもそうだった。それまではこんないやらしい舐め方はしなかった。それがまるで美味しい肉棒をしゃぶっているように舐めまわしながら、そのいやらしさにd^を煽られている。
　そればかりか、クンニリングスされてたてつづけにイッて泣きたいほど疼いている秘奥がひとりでにひくついて、幛っ郅颏ふれさせているのがわかる。そのたびに腰が蠢き、zみあげてくる喘ぎが切ない鼻声になる。
「しゃぶり方もさすがは人妻だ。同じようにいやらしくしゃぶるにしても、若い女にはない情感がある。杏子が美人の人妻だからよけいそう思うのか、ゾクゾクするよ」
　本荬扦饯Ω肖袱皮い毪椁筏、森gの声はうわずっている。
　杏子は怒をAえてやかにを振ってしごいたり、そうしていると息苦しくなってそれを口から出して舐めまわしたりしていた。
　森gが体を曲げて杏子の腰を引き寄せた。杏子は森gのほうに下半身を向けてフェラチオをつづける格好になった。
　森gが手でヒップを幛扦蓼铯贰⒅赶趣敲卦筏颏蓼丹挨盲皮る。濡れそぼって疼いている膣口の口をとらえて、ねちねちとこねる。それもクチュクチュという卑猥な音をかせて。
　uずかしさと同rにd^と疼きをかきたてられて、杏子はたまらなくなった。
「ううン、だめ……ああッ、もう欲しいッ」
　腰をうねらせ怒を手でしごきながらVえると、
「じゃあいってごらん。杏子のような美人で淑やかな人妻がいったら、どんな男でももらしそうになるいやらしい言い方で」
　森gはなおも膣口をこねまわしながら、それを愉しんでいるような声でいった。
　森gがなにをいわせようとしているのか、もう杏子にはわかっていた。初めて森gと寝たとき、そのときは指ではなく怒で膣口をこねられながらだったけれど、さんざん焦らされて、まるでトイレの落きのようなあからさまなことをいって求めさせられたのだ。それまでそんなUYがなかった杏子はそのとき、めまいがするような羞uにuわれながらも常なほどd^を煽られた。
　今もそのときと同じような羞uとd^につつまれながら、杏子はいった。
「ああッ、先生のチ×ポ、杏子のオマ×コに入れてッ」
「ふふふ、たまらないねェ、そんないやらしい求められ方をしたら。よし、じゃあ上になってごらん」
　森gにいわれるまま、杏子は怒にまたがると、息をつめてゆっくり腰を落としていく。手にした肉棒が泣きたいほど疼いている膣を突きあげるようにして押し入ってくる瞬gのめくるめく快感を想って、ふるえそうになりながら。
　火照った]を森gの胸に当てて、杏子は心地よい荬坤毪丹私っていた。
　T\位から面座位、さらに後背位から任护忍逦护浃ā⒆钺幛险常位でクライマックスを迎えた行椁斡囗を生々しく宿している体が、まだときおりひくついていた。
　任护切椁筏皮い毪趣、森gは怒をiき筏筏筏胜ら、そこを杏子にせつけた。そして、その淫猥な眺めをてd^をかきたてられた杏子の指をつかみ、ビンビンに膨れあがっているクリトリスをこねさせた。
　それだけではない。怒をiき筏筏丹欷胜ら自らクリトリスをこねて感泣する杏子の耳もとでTГ工毪瑜Δ吮扳な言~を摔、杏子に「オマ×コ大好き」などという淫乱女のようなことをいわせたのだった。
「次回のき下ろしのテ`マがQまったよ」
　森gが杏子の汗ばんだ背中から腰に向けて背筋を指先でなぞりながらいった。
「テレクラでいくよ」
「テレクラ、ですか？」
「ああ。今さらって感じがするかもしれないけど、いろいろ}があってもいまだに生き残っているテレクラを掘りさげてみるのもおもしろいと思うんだ。ぼちぼち取材のほうもはじめているんだけど、杏子の身近なところでおもしろいテレクラの体Yをしたをいたことはないか？」
「テレクラだったらわたし、籍部に配になる前、D人jIをやってたときの最後の号で特集をMんだんです」
「そうか。それならけっこうネタを持ってるんじゃないか」
「ええ、少しは……」
　杏子は口ごもった。
「なんだよ、もったいぶらずにおもしろいがあったら教えてくれよ」
　森gに催促されて杏子はそのをする荬摔胜盲俊
「そのときまわりの女性たちを取材してるうちにいたなんですけど、学生r代からのH友がテレクラを体Yしたっていうんです。彼女、わたしとよく似てるんですよ。Y婚して仕事を持ってて、ご主人がg身赴任してるとこなんかまで」
「へえ。で、その人妻は美人？」
「え？　そんなことvSないんじゃありません？」
「大ありだよ。をくにしてもそれによってイメ`ジの膨らみ方がちがうじゃないか」
「わたしなんかよりずっと美人ですよ」
「ほう、ぜひいちど会ってみたいもんだな」
　杏子は森gの|腹をツネッた。
「イテッ！」
　森gが悲Qをあげた。
「冗だよ。でも杏子にかれるのもわるくない莘证坤省
　いてツネッたわけではなく、ただみでそうしただけなのに、森gは嬉しそうにいった。森gとのvSはもとより恋だの郅坤韦趣い盲恳素の介在しない、ただ肉欲だけのvSにすぎないと杏子は割りきっている。
「で、その美人の人妻だけど、テレクラでどんな体Yをしたんだ？　その前にまず、そんな美人の人妻がなぜテレクラにをかけたのか、そういうこともいてればそのあたりからしてみてくれ」
　すっかり取材するつもりになってきた森gに、杏子はにしはじめた。
３
　ある夜、彼女はg身赴任している夫にをかけた。すると出るはずのない女がに出た。
　一瞬、彼女は胸Xぎにuわれた。が、すぐにまちがった番号にかけたのだろうと思い、を切ってかけなおした。ところがまた同じ女が出た。
　彼女の^は真っ白になった。そのとき女に代わって夫がに出た。夫は、こっちの会社のB中が[びにきてパ`ティをやっているのだといった。
　彼女はaってを切った。ひどく言いわけがましくこえた夫の声が耳にこびりついていた。
　彼女は夫を郅筏皮い俊１伺と同じぐらい夫も自分を郅筏皮れていると信じていた。莩证沥悉猡趣瑜辚互氓スの面でもそういいきれるものが夫とのgにはあると思っていたし、彼女自身そのことを信じて疑ってみたこともなかった。だからこそ、おたがいに仕事を持っているためとはいえ、夫の勤によって余xなくされたe居生活の淋しさにも耐えていられたのだった。
　ところが夫に女がいた。いきなりその事gを突きつけられた彼女は、ショックに打ちのめされた。彼女を支えていたものが音をたてて崩れていくのを感じながら、血の荬引いていく感にuわれて吐き荬虼撙贰そのまま昏倒してしまいそうだった。
　そのときがかかってきた。彼女は出なかった。いつまでも呼び出し音がQりくを、ただ茫然とていた。
　それから巴怼⒎颏らがかかってきたけれど、彼女は出なかった。留守hをセットした器からこえてくる夫の声だけをいていた。夫はRりかえし彼女の`解だとVえていた。
　三日目だったか四日目だったかに、留守hをセットした器から女の声がこえてきた。先日に出た女の声だった。
　女は自分がに出たことで彼女の`解を招き、夫にも迷惑をかけたことをxって、今日もこの前のように夫の会社の同僚や部下が夫の部屋に集まってパ`ティをしているのだといい、ついで男が出て同じようなことをいった。そして最後に夫が出た。
「こんなことはしたくなかったんだけど、いつも留守番だから直接すこともできないし、いつまでも`解のまま放っておくわけにもいかなくて仕方なかったんだ……」
　夫の低めた声の後ろのほうで笑する男女の声がこえていた。そこまで夫がいったとき、彼女は初めて受器を取りあげた。
「ごめんなさい。あのときはわたし、疲れててどうかしてたの。このところずっと忙しくて、今日はたまたま早く仕事が片づいてさっきってきたんだけど、留守番がかかってて……大丈夫よ、心配しないで。`解なんかしてないから」
　そういうと、夫は胸を幛扦ろしたようすでを切った。
　彼女はひどい自己嫌にっていた。すぐに夫に女がいるとQめつけた自分がたまらなくいやになった。いつのまにそんなに嫉深い女になっていたのかと思うと愕然とした。
　そのとき彼女の胸に、たとえようもない淋しさがzみあげてきた。
　夫に女がいると思ったのは`解だった。それなのに胸のなかにぽっかりと穴が_き、埋めがたい空白感があった。
　彼女がテレクラにをかけたのは、それから三日後のことだった。
　⒄してバッグのなかを整理していると、テレクラの宣护违匹％氓伐澶出てきた。
　それをたとき彼女は、胸のなかにぽっかりと_いたままになっている穴に、なにか心ときめくものがひろがってくるような感じがして、受器を取りあげた。
　彼女は理知的なタイプだった。まさか自分がテレクラにをかけるなど想ってもみなかったし、プッシュフォンのボタンを押しながらも自分のしていることが信じられなかった。
　それでいて抑えようもないほど胸がときめいていた。そんなことは夫とのe居生活がはじまって以来なかったことだった。
　の呼び出し音がするかしないかうちに男の声の甏黏あって、彼女はドキッとした。男はすぐに彼女のことをあれこれいてきた。
　彼女はドギマギしながらも男からかれるまま、その都度とっさにウソを交えて答えた。それでも年hや、夫とe居状Bにあることなどは正直にした。
　どうせ相手はいやらしい男にQまっていると思っていた。ところが意外にもその男は士的で、し方も感じがよかった。
　男は彼女より二つ年上で、サラリ`マンということだった。
　男もすっかり彼女のことが荬巳毪盲啤デ`トを求めてきた。
　さすがに彼女はためらった。まったくそんなことまでは考えていなかったのだった。
　けれども彼女はオ`ケイの返事をした。デ`トの鏊にいって、どんな男かてやろう。それでもしもの印象どおり感じのいい男だったら、お茶ぐらいは付き合ってもいい。冷やかしのつもりだった。
　翌日、彼女は待ち合わせ鏊のホテルのロビ`に行った。ロビ`のからそれらしき男を探した。けれども当たらなかった。
　そのとき突然、背後から声をかけられて彼女は心が止まるほど@かされた。男の声で彼女がテレクラのでいった蚊を呼ばれたのだ。
　彼女の反辘蚊の本人であることを^明したも同然だった。
　男が名前を名\った。の男だった。きちんとス`ツを着こなして、のときの好印象をY切らない感じだった。
　男は彼女をホテルのバ`にTった。思惑が狂ってしまってうろたえていた彼女は断ることができなかった。
　バ`に入って男はウイスキ`の水割り、彼女はカクテルをんだ。こんな美人の人妻に会えるとは思わなかったと、男はd^したようすでいった。もっぱら男がし、彼女のほうはm当に答えたり相槌を打ったりしているだけだった。そのうちアルコ`ルのEいがまわってくるにつれて彼女も男の冗につられて笑うようになった。
　やがて男が妙なことをいった。彼女にホテルのル`ム．キ`を渡し、プレゼントがあるから先に部屋にいっててもらいたい。そこにメッセ`ジもある。それをiんでオ`ケイだったらDDいや、ぜひオ`ケイしてほしい！DDメッセ`ジのとおりにして待っていてくれというのだった。
　プレゼントだのメッセ`ジだの、いったいどういうこと？……
　彼女はしがりながらも心地よいアルコ`ルのEいに後押しされて、男の秘密めかしたmみにd味をそそられ、ホテルの部屋に向かった。龊悉摔瑜盲皮喜课荬四肖蛉毪欷胜いってくればいいのだからと思って。
４
「おお、おもしろくなってきた。なかなか仕欷堡饽ってるじゃないか。佳境に入る前にちょっと待て」
　森gは裸のままベッドから出ると、冷i欷ら缶ビ`ルを二つ取りだしてってきた。杏子は毛布を引きあげて上体を起こし、ベッドのヘッドに枕を立てかけてもたれると缶ビ`ルを受け取った。
　ベッドに入った森gも杏子と同じ格好でビ`ルを_けた。
「で、そのあとどうなった？」
　d味津々のつきでく森gに、杏子はビ`ルで喉をしてまたしはじめた。
　彼女がホテルの部屋に入っていくと、ベッドの上に包装に包まれたL刊I大の薄い箱と一枚の便{があった。
　便{には『プレゼントの品を身につけて待っていてください』とだけかれていた。
　彼女は包みを_けてみた。中身をて趸螭Δ韧rにうろたえた。シ`スル`の\地に赤いF取りのある下着だった。それもブラとショ`ツとガ`タ`ベルトの三点セットに、セパレ`ツのシ`ム入りの\いストッキングまであった。
　そのうえよくると、ショ`ツのクロッチの部分にスリットが入っていた。
　彼女はが火照った。一瞬、そのショ`ツをつけたuずかしい部分の眺めが^をよぎって、めまいがするような羞uにuわれた。と同rに体奥を幛い钉铯幛が走りiけて体がふるえそうになった。一荬衰ルコ`ルのEいがまわってきた感じだった。
　こんないやらしい下着をつけて、しかも今日初めて会ったばかりの男と……。
　いままでの彼女なら、とてもそんなふしだらなことはできないし、まちがってもしない。それなのにそう思っただけで彼女の胸は息苦しいほど高Qっていた。なぜそんなことになるのか自分でもわからなかった。
　わからないといえば、そのとき彼女をそう仕向けたn婴握体もわからなかった。
　チャイムの音で我れにかえると、彼女は男から与えられた下着をつけていた。
　そのときから、いやその下着をつけはじめたときから、もう彼女はいつもの彼女ではなかった。妖しい昂りにnき婴されて、越えてはならないハ`ドルを越えていた。
　部屋に入ってきた男は彼女をて目をり、m辞の言~をKべたてた。舌な口{とはY腹に、彼女を舐めまわすようにている男の目がみるみる粘りつくようなgい光をたたえていた。
　そのとき彼女は初めて男の常な欲望を感じて然とした。
　杏子がそこまでしたとき、なにを思ったのか、森gはaってベッドから出た。クロ`ゼットの扉を_けると、手提げの袋を取りだしてもどってきた。
「いやァ、おもしろいじゃないか。ディテ`ルもちゃんとしてるし、まるで杏子がいた小hをiんでかせてもらっているようだ。というより体Y小hといったほうがいいかな。主人公は杏子自身、そうなんだろ？」
　突然森gにいわれて杏子は@き、うろたえた。平静を装う余裕もなく、とっさにかえす言~もなかった。
「やっぱりそうか」
　森gの声にも@きがこもっていた。
「どうしてわたしだと……」
　杏子はそれだけいうのがやっとだった。うつ向いたままをあげることもできなかった。
「この前、高野女史と打ち合わせをやってるときだよ。なにかの拍子に俺がこんどのき下ろしのテ`マにしようと思っていたテレクラのをしたら、そういえばうちのD人jIで特集したことがありますよ、集部にいて取材できる人をB介させましょうってことになったんだ。それでテレクラ．マニアの成という男をB介してもらって、いろいろをいたんだよ。そのなかに杏子そっくりの女が出てきた。\木瞳に似ていて、年hも、人妻で仕事を持っているとこも、それに夫がg身赴任しているところまで。ただ、そのときはまさかと思ったよ。だけどやっぱり荬摔胜盲皮た。で、杏子がどういう反辘蚴兢工してみようと思ったってわけだ」
　森gはそこまでいうと、杏子の前に手提げの袋を置いた。
「さ、のつづきを再Fしよう。これをつけておいで」
　いわれて杏子は袋のなかにを@わせた。\い下着のようなものが入っているのをた瞬g、あのときの成という男との情痴がYをよぎり、カッと全身が幛なった。
　杏子はベッドを出た。袋を手にすると浴室に向かった。いたたまれないuずかしさと同rに、早くも自分でも趸螭Δ郅尚丐高Qっていた。
　H友からいたとして森gにしたことはすべて、森gにいわれたとおり杏子自身の体Yだった。
　成という男と常な情痴にふけった数日後、テレクラの取材を依mしていたフリ`ライタ`の一人がテレクラ．マニアにインタビュ`するというので杏子も立ち会うことになった。
　ところが待ち合わせの瞬璧辘巳毪盲郡趣郡蟆⑿幼婴狭ちすくんだ。あろうことか、インタビュ`の相手はあの成という男だったのだ。
　幸い杏子のほうが先に成に荬扭、とっさに身をLしたのでを合わさずにすんだが、杏子は狼Nしきっていた。そこで、フリ`ライタ`に急用を思いだしたといい、あわててその訾ら逃げだしたのだった。
　森gと男と女のvSになったのは、それから三カ月ほどたってからのことだった。行きずり同然の男とvSを持ったことが、それもふつうではない情痴を体Yしたことが、杏子のなかに浠をもたらしていた。夫とのe居生活の淋しさがそれまで以上に痛切に感じられるようになったというだけでなく、そのことと相まって杏子自身よくわからない欲望のfきをおぼえていた。
　だが今、シャワ`を浴び直して森gが用意した下着を身につけ、洗面所のRに映った姿をたとき、杏子は初めて自分のなかに潜んでいた欲望のfきの正体を知った。
　杏子が着けているのは、けばけばしい赤いF取りはないものの、成という男から与えられたものと同じスタイルの\い下着DDシ`スル`のブラとショ`ツとガ`タ`ベルトの三点セットにシ`ム入りのストッキングDDだった。
　あのときと同じように杏子は、に火照りをおぼえながら、脚を_いて股gをいてみた。
　クロッチの部分のスリットから赤褐色の秘唇と一wにそのまわりに生えているヘアがはみだしている淫猥な眺めを目にしたとたん、あのときと同じようにカッと羞uの炎が燃えあがった。と同rに^がクラッとし、ズキンと秘奥が疼いて思わず喘ぎそうになった。
　杏子は浴室を出た。早くも息をするのも苦しいほど胸が高Qって、足取りもおぼつかなかった。下着と一wにそれも用意していたのだろう。森gがロ`プを手にして待ち受けていた。
「おお、なかなかそそる格好だな。杏子はプロポ`ションがいいからそういう下着がよく似合ってるよ」
　杏子をまぶしそうにていいながら、森gが杏子の後ろにまわった。
「I手を背中にまわしてごらん」
　杏子はいわれたとおりにした。I手を背中にまわしただけで、自分でも趸螭Δ郅丧茎ゾクした。
　手首を交差して`られ、ブラカップをずりさげられて乳房の上下にもロ`プをまわし、ふくらみをgりだされるようにして拘束されると、たまらなく切ない思いがzみあげてきてひとりでに息が乱れた。
「ほう。あの成って男がいっていたとおりだな。`られただけでもう息をませているじゃないか。それにその色っぽい表情がなんともいえない。まちがいなく、杏子にはマゾッ荬あるな」
　いいながら、森gが一段と突きだしている乳首をI手でつまんでこねる。杏子は苦の表情を浮かべてきれぎれに喘いでのけぞり、内腿をすり合わせて身えた。乳首に生じる甘い疼きが内腿から秘奥をざわめかせてそうせずにはいられない。
　森gは杏子を肘欷币巫婴俗らせた。あの成という男と同じようにしようとしているのだとわかって、杏子はめまいをおぼえた。
　案の定、森gは杏子のI脚を抱えあげて肘欷堡颏蓼郡せ、ロ`プで椅子に拘束した。
「ああ、いやッ、ちゃあだめェ～」
　いたたまれずにいったつもりが、杏子の声はひどくなまめいていた。
「この格好じゃ、るなというほうがo理だよ。いやァ、下手にスッポンポンにするよりこのほうがいやらしくていいな。オマ×コだけがはみだしてるとこがなんともたまらないよ」
　大股_きの杏子の前に腰を落としている森gが、d^したようすであからさまなことをいいながら、そこを手で幛扦蓼铯埂
「いやッ、いわないでッ」
　まいとする意思とはY腹に、杏子は股gをやった。
　_脚によってクロッチのスリットが_き、uずかしい部分がよけいにあからさまに露出している。
　森gの片方の手の指先がいやらしく_いている秘唇の上端を押しあげてクリトリスをこね、一方の手の指先が早くもジトッと濡れ光っているピンク色のクレバスをまさぐり、卑猥な音をかせて膣口を幛扦蓼铯埂
　もう杏子は股gをていられなかった。あの成という男のときと同じように、すすり泣くような声をもらしてのけぞりながら、猥りがわしく腰をうねらせていた。
５
　自宅があるマンションに{り着いたときは、夜中の十二rをまわっていた。
　杏子の体には、というよりも股gには、まだ生々しく情事の余が残っていた。それも性器だけではなく、アナルにも。
　あの成という男から杏子が初めてアナルを犯されたこともいたらしく、森gにもさんざん弄ばれたあげく、アナルも犯されたのだ。押しひろげられる感がいぶんアナルに残っている、まだしびれているような余のほうが性器のそれよりも生々しかった。
　部屋のドアを_けてなかに入ろうとしたとき、杏子は一瞬なにが起こったのかわからなかった。突然後ろから突きwばされて部屋のなかに倒れzんでいた。
　が、次の瞬g、息を驻螭馈
「声を出すな！　出したらす」
　\い目出し帽をかぶった男が杏子にナイフを突きつけていった。
　杏子は怯えきってうなずいた。男は杏子の腕をつかんで立ちあがらせると、ナイフを突きつけたまま、部屋の奥に引ったてた。
　暗がりのなか、杏子は怯えながらも暗さにZれた目で男をQ察した。小柄な男で、だぶだぶの服を着て腰にポシェットをいていた。
　その格好といい、男がkした声の、やや甲高い、o理にドスを郡せようとしたような感じといい、まだ少年といっていい年なのかもしれないと思った。
　男は杏子をリビングル`ムに拉致した。
「お金ならあげるから、すぐに出ていって」
「裸になれ！」
　杏子の╊をoして男がいった。目当てが金ではなく体だとわかって杏子はおぞましさをかきたてられた。
　だが、キレやすい少年だったら、下手に怒らせるとされる。恐怖にかられて杏子は服を脱ぎはじめた。森gにつけさせられたままの\い下着が相手をよけいに刺戟するのではないか。それにいやらしいショ`ツをられたら……と、びくびくしながら。
　下着姿になった杏子をて、男は@いたようだった。
「全部脱げ！」
　男がいった。有oをいわせない萜趣韦瑜Δ胜猡韦瓤谡{に、杏子はu辱をかきたてられながらも下着を取っていった。
　全裸になると、男がポシェットからなにかを取りだした。手Vだった。
　男は、胸と下腹部をLしている杏子の胸の手を引きxして手Vをかけた。ついでI手を背中にまわさせて一方の手首にも手Vをかけ、杏子をq毯の上にあお向けに寝かせた。
　後ろ手に手Vをかけられた杏子は乳房を剥きだしにしたまま、脚をよじって下腹部を男の目からLすのがせいいっぱいだった。
　だがそうしていることもできなくなった。男が杏子のストッキングを使ってI方の足首をe々にテ`ブルの脚に`りつけたのだ。
「いやッ……」
　思わず杏子は小声でいった。あろうことか、男が手にしているのはバイブレ`タ`だった。
　不菸钉孰右簸き、男が手にしているバイブが杏子の乳房を幛扦蓼铯埂７辘胜かきたてられる疼きに、杏子はのけぞりながらも必死に声をした。
　だがバイブがo防浃拭卦筏诉@いおりてくると、もうどうすることもできなかった。きれぎれに昂った喘ぎ声が口をついてもれ、ひとりでに腰が淫らに律婴筏皮筏蓼Α
　バイブがヌル～ッと秘奥に侵入してきた。秘奥をこねまわしながらバイブレ`ションをイたてる淫具に、たちまち杏子は翻弄されはじめた。
　そのときW光のようなものが走った。男がえ狂う杏子を写真に撮っているのだった。そんなことにもおかまいなく、杏子は狂Bに驻咿zまれていった。
　翌日、出社すると机の上に白い封筒が置いてあった。封筒のなかには、昨夜杏子が撮られた痴B写真と白地の事沼眉が入っていた。
　用には、『森gとeれろ』とだけ大したワ`プロ文字でかれていた。
　杏子は高野美{子をやった。美{子は机に向かって仕事をしていた。
　杏子は写真と事沼眉を封筒に入れて席を立ち、美{子のそばにいった。
「高野さん、おがあります。ちょっと屋上まできてください」
　杏子自身、自分でも@くほど醒めた口{でいうと、高野美{子は一瞬、たじろいだような表情をせた。が、すぐに不长趣馑激à胄Δい蚋・べて立ちあがった。
　二人は会社の屋上にいった。
「森g先生とはいつからなんですか？」
　杏子はいた。
「あなたよりずっと前からよ」
　_き直ったような口{で美{子は答えた。二人ともフェンスに向かってこの訾摔栅丹铯筏ない初夏の射しを浴びている街Kみをていた。
「森g先生を郅筏皮毪螭坤盲郡椤⑿凑妞去庭をかえして」
　杏子は、感情をしていった。
「どういうこと？」
　美{子がきかえした。杏子はいった。
「あなたのいうとおり、わたしは森g先生とeれるわ。ただし、写真とネガをかえしてくれなかったら、あなたがわたしにしたことを先生にすわよ」
「どうしてわたしだとわかったの？」
「オ`デコロンの訾い琛いつもあなたがつけてる。もっと早くわかればよかったのに、あなたが部屋を出ていく前にようやく……」
　急に美{子が意味不明のくぐもったような笑い声をもらした。
「訾い。そこまでは荬つかなかったわ。それにしてもあなたって、かけによらず淫乱なのねェ。いくらバイブで弄ばれたからって、あんなによがってイキまくるなんて、わたしまで浃莘证摔丹护椁欷沥悚盲郡铯琛
「やめてッ！」
　嘲笑するようにいう美{子に、杏子はカッとが火照って思わず声を高めた。
「いいわ。写真とネガはかえしてあげる。人妻ならこれからはもう下手な火[びなんてしないことね」
　美{子は伽琳Fったようにいって杏子の肩を叩くと、去っていった。
　レイプされたときのことをいわれてからうつ向いてをあげることができないでいた杏子は、一人になってようやくをあげた。
　そのとき夫のがYに浮かんできて、妞挨撙饯Δ摔胜盲俊￥、空をあおいでぐっとこらえ、思った。夫をY切った身で、うまくやれるかどうかわからないけれど、ニュ`ヨ`クにいってみようと。
３　淑妻が涕いた\い下着
１
　朝起きると吐き荬艘uわれた。体も幛盲荬て、ひどく荬坤毪ぁ￥嗓Δ浃轱L邪のウイルスに胃をやられたらしい。用心をとって、石上は会社を休むことにした。
　勤障趣违钎雪`トの外商部に病欠のBjを入れてを切ると、
「わたしも出かけるの、よそうかしら」
　妻の淑子が心配そうにいった。
「かまわないよ。L邪だから寝てれば治るさ」
「そう。でもこじらせちゃったら大浃坤ら、ちゃんと食べるものは食べて体力つけなくちゃ」
　そういって妻がつくってくれたお粥を食べたあと、L邪aをんで石上はまたベッドにもぐった。
　いつのまにか眠っていたらしい。目を醒ますと妻は出かける仕度をしていた。石上が眠っているgにシャワ`を浴びたのだろう。バスロ`ブをまとってドレッサ`の前で化をしていた。
　淑子はL三回、カルチャ`スク`ルで生け花教室のvをしている。六年前、石上とY婚するまではy行に勤めていたが、女子大を出てy行Tになったときから生け花をいはじめ、の免状を持っていた。Y婚と同rにy行を辞めてI主Dにおさまったのだが子供がいないので暇を持てあますようになり、生け花の匠の口利きでカルチャ`スク`ルのvを勤めるようになったのだった。
　ところが今日は教室に行く日ではなかった。受v生たちとのお茶会だといっていた。
　教室に行くときの淑子はいつも和服を着る。和服が似合うタイプで、ふだんでもときどき着ているが、今日は洋服らしい。淑子のベッドの上に着ていく洋服が出してあった。
　淑子が立ちあがり、石上のほうをた。瞬g、石上は寝たふりをした。わけもなく、とっさにそうしただけだった。
　薄目を_けてると、淑子は石上の寝たふりに荬扭なかったらしい。石上に背中を向けていた。
　その瞬g、石上は目をった。バスロ`ブを脱いだ淑子が、石上もたことがない刺戟的な下着、\いＴバックショ`ツをつけていたからだ。
　むっちりとして形よくった剥きだしのヒップと同rに、ドレッサ`のRに映っているショ`ツの前もえた。それも小さな逆三角形のシ`スル`の布と一wにモジャとしたヘアまで。
　一瞬のうちに刺戟された石上は、妻にuいかかりたいn婴摔られた。それを、かろうじて思いとどまった。
　なぜ思いとどまったのか、石上自身よくわからないままているうちに、妻はショ`ツと同じ\いブラをつけてパンストを穿き、洋服を着て寝室から出ていった。
　玄vのドアが]まる音をいて、石上は思った。
　お茶会にあんなケバい下着をつけていく必要があるのか。お茶会なんてウソで、男に逢うためでは？……まさか、淑子にかぎってそんなことは……。
　あり得ないと思おうとしたが、Ｔバックショ`ツをつけて、むっちりとした尻も露わにヘアまで透けてえていた妻の腰部が目にきついているためか、そうは思えなかった。
　それに「出かけるのをやめようかしら」といったときの妻の表情も、なんとなく疑わしく思えてきた。
　あのときの心配そうな表情は、石上のL邪のことではなく、出かけられなくなるのを心配してのことではなかったのか。
　そのとき石上は、さっきどうして妻にuいかかろうとして思いとどまったのか、そのわけがわかったような荬した。その瞬g、妻にする疑惑のようなものが胸のなかにイあがってきたからだ。
　それに石上自身にも、妻にしてうしろめたい莩证沥あった。
　妻にする疑惑とうしろめたさ。I方が交eしてn婴n止めがかかったのかもしれない。
　それにしても、本当に淑子に男が……いや、思い^ごしだ。淑子にかぎってそれはない、そんなことがあるはずがない……。
　石上は必死に疑惑を否定した。自分のことは棚にあげ、妻のこととなると、疑惑といってもまだをつかむようなものなのにひどくうろたえている。そんな自分が滑稽に思えてきた。
　バカバカしい。思い^ごしにQまってる。初めてＴバックを穿いてるのをたからといって、それで浮荬颏筏皮毪纫嗓Δ郅Δどうかしてる……。
　ひとまずはそう思って自分を{得させたものの、Ｔバックショ`ツを穿いた妻の腰部が石上の^からxれなかった。
　石上が妻の下着姿をたのは久しぶりだった。淑子とY婚して六年になるが、一年あまり前からセックスの回数が月に一回あればいいほうになり、ここ三カ月ほどはセックスレスの状Bがつづいていた。
　それでもY婚して四年ほどは相当に励んだ。
　石上はY婚前の淑子の男vSについていたこともないし知ろうともしなかったが、二人が深いvSになったとき、淑子はまだクリトリスではイッても膣でイクことを知らなかった。
　石上にとってはそれだけで充分だった。妻にもっと深いZびがあることを教えてやり、自分が女にめざめさせた男になるんだという意蒉zみと情幛颏きたてられたものだ。
　それにまだ女としては充分に_花していない淑子だったが、素晴らしく均整のとれた体をしていたので、なおさらだった。
　その甲斐あってほどなく淑子はオルガスムスを知り、夫Dのセックスはいっそう充gしたものになってきた。そしてY婚三年目を迎えた、二人ともそろそろ子供がほしいと思うようになった。
　ところがいっこうに淑子に妊娠の兆候はFわれなかった。どちらに原因があるのかわからなかったが、そうこうしているうちに、夫Dのセックスはしだいにg隔が_くようになってきた。といっても、石上が淑子の体にあきたからでも子供ができないせいでもなかった。それまで相当に励んできた反婴巍⒁r休止のようなものだろう。石上はそう思っていた。
　淑子がカルチャ`スク`ルのvになったのは、ちょうどそのだった。
　石上が一r休止のようなものだと思った状Bは、その後もそのままつづいていた。それでも夫Dのgにそれまでと浃铯盲郡趣长恧悉胜った。
　そのうち石上のほうに浠が生じた。今年の春先のことだった。同じデパ`トに勤栅筏皮い敫呃嬲婷坤乳vSを持ってしまったのだ。
　高梨真美はデパ`トのインテリア部Tの、主に}画や美g工芸品の婴虻５堡筏皮い搿￥蓼廊氲甓年目の二十三rだが、美大出身でその方面のセンスがあり、仕事ぶりは高くuされていた。
　外商部のSLをしている石上が真美とH密になったのは、}画や美g工芸品の企画婴あるたびに、石上が\するに真美を\せて上得意先まわりをしていたときのことだった。
　真美はストレ`トのロングヘアが似合うコケティッシュな立ちをした魅力的な娘で、そのうえプロポ`ションも素晴らしくよかった。
　といっても石上には、真美の裸や、彼女がどんなセックスをするのだろうといったことを想像することはあっても、なんとかして彼女をものにしてやろうというような下心はなかった。セックスはghになっていても妻を郅筏皮い郡贰⑹上より四つ年下でまだ三十一rの妻の、女としての魅力もJめていた。
　それでいて真美とvSを持ってしまったのは、とてもロマンチックなどとはいえない、むしろ今にして思えば滑稽といってもいいようなことがきっかけになったのだった。
２
　その日、石上は真美をの助手席に\せて郊外の上得意まわりをしていた。
　昼rになって二人はコンビニで弁当をIい、のなかで昼食をることにした。どうせなら晴らしのいい鏊のほうがいいだろうと思い、石上は近くの丘に向かってを走らせた。
　住宅街をはずれてj木林のなかの道を登って丘の上にあがると、一荬颂魍が_けた。あたりにはまだr地がかなりあって、xのなかに新d住宅街がひろがっている郊外特有の眺めが一望できた。
「う～ん、莩证沥いぁ４氦訾いするわ。あ、ウグイス！」
　から降り立った真美がI手をひろげて深呼吸した格好のまま、@きの声をあげた。そばの林のなかでウグイスが啼いていた。
「~景とはいえないけど、これならコンビニの弁当でもうまいかもしれないな」
「そうですね。ピクニックに来てるみたいだし……」
　二人はの前後のドアを_けてシ`トにKんで腰をかけ、弁当を_いた。
　そうやって春の射しを浴びながら弁当を食べていると、真美がいったとおりピクニックにきているような莘证坤盲俊
　そんなんだ莘证韦护い猡って、たわいないことをしているうちに石上は初めて真美のプライベ`トに立ち入った。
「高梨くんは当然、彼氏がいるんだろ？」
「え？　なんですか急に……」
　真美は趸螭盲郡瑜Δ工蛞せながら、苦笑いした。
「残念だけど、そんな人いません」
「ということは最近eれたとか？」
「え～、どうしてェ？」
　真美は@いてきかえした。石上は笑っていった。
「当たったみたいだな」
「どうしてわかったんですか？」
「きみのように魅力的な人なら、彼氏がいて当然だと思っただけだよ」
「そんな……わたし、魅力なんてないですよ」
「大ありだよ。美人だし仕事もできる。モテて当たり前だよ」
「いやだわ。からかってるんですか？」
「とんでもない。マジだよ」
　そういったあとで石上は照れると同rに年甲斐もなくドギマギした。真美が@いたような真な目つきで石上をかえしたからだ。
「俺、ちょっと用足しにいってくるよ」
　さっきから尿意を催していた石上は、そういってきまりわるさをごまかして立ちあがった。
　j木林のなかに入って用を足してもどってくると、真美の姿がなかった。あたりをまわすと、石上が用を足しにいったのとは反の林のなかの、灌木のからわずかにいている真美の^がえた。
　草花でもているのだろう。ちょっと@かせてやれ。そう思った石上は足音をして林のなかに入っていった。
　灌木のそばまでいって、しゃがみzんでいる真美をた瞬g、いきなり剥きだしのヒップが目に入ってドキッとした。真美も用を足していたのだ。
　C色のタイトスカ`トから半分ほどいている白いヒップに石上が目をZわれていたのは、ほんの二、三秒のことだった。
「やだァ、ちゃあだめェ～！」
　足もとにまるまったティッシュを落とすと同rに振り向いた真美が悲Qをあげた。立ちあがると大あわてで下着をあげ、lけだして石上の胸にwびzんできた。
「やだァ、ひど～い！」
　激しくかぶりを振り、I手で石上の胸を叩く。
「ごめん、ごめん。そんなつもりはなかったんだ。花でもてるのかと思って」
　石上が困惑していうと、胸にとりすがったまま真美が思いがけないことをいった。
「だって石上さんにuずかしいとこられたのよ。わたしだけられちゃったなんて不公平だわ。石上さんもわたしにせて」
「そんな……俺の尻をたってしようがないだろう」
　石上はうろたえながらも苦笑していい、I手で真美の肩をつかんでをきzんだ。
「ちゃあいや……」
　真美はuずかしくていたたまれないようすでをそむけた。それでいてときめいているような表情を浮かべて息をませている。
　そのとき、石上のなかでなにかがけた。真美を抱きしめるなり唇をZった。
　真美はほとんど抵抗らしい抵抗もせなかった。小さく呻いてわずかに身をくねらせただけだった。そればかりか、石上が舌を滑りzませていくとすんなりと受け入れ、石上の舌の婴に合わせて真美も舌をからめてきた。
　思いがけない状rで思いがけないものを目にしたせいか、石上は常なまでにd^していた。
　幛盲荬からんでくる真美の舌をからめ取りながら、片手をタイトスカ`トのなかに侵入させて、形よく盛りあがったヒップをパンスト越しに幛扦蓼铯筏俊
　真美が切なげな鼻声をもらして腰をくねらす。ヒップを幛扦蓼铯筏皮い胧上の手をいやがっている感じではない。それどころか下腹部を石上の股gに、というよりも早くもズボンの前を突きあげてきている分身に、こすりつけているような腰つきだ。
　そのとき、真美がたまりかねたようにを振って唇をxした。コケティッシュな立ちにd^の色が浮きたっていた。
「お尻なんかより、ここがたいわ」
　んでキラキラ光る目で石上をつめたまま、む息でいいながら、手を石上の股gに@わせて分身をまさぐってきた。
　その妖しい目つきと大胆な行椁恕⑹上は逆上にちかいd^を煽られた。真美をそばの木に押しやってもたれさせると、その前にしゃがみzむなりタイトスカ`トを腰の上まで押しあげた。
「そんなァ……」
　真美は缮をあげて腰をくねらせただけだった。
　肌色のパンストの下にハイウエスト．タイプの上半分がストレッチレ`スになっている白いショ`ツが透けた腰部が、石上の目の前にあった。ウエストがましくくびれ、そのぶん形よくったヒップがH立って、いやらしいほど官能的にえた。
　石上は一瞬、パンストとショ`ツがこんもりと盛りあがっている部分に目を止め、d^を煽られてI手をパンストにかけるなりショ`ツごと引きおろした。
「あッ、だめ！」
　真美はうろたえたような声をあげると同rにI手で下腹部をLした。
「lか来たらどうするのォ」
　石上があげると、真美はをそむけていた。それも怯えた声とは逆にd^の色がまった表情を浮かべて。そのスリルを刺戟に感じているようだ。
　lか人がくるような鏊ではなかったが、野外ということでスリルとd^をかきたてられているのは石上も同じだった。
「そのときはせてやればいいさ。さ、手をどけて」
「そんなァ、だめェ～」
　石上が下腹部のI手を剥がすと、真美は缮をあげてI手でを覆った。なおも片方の脚をよじって下腹部をLしていたが、石上がIの太腿を押し分けると、昂った感じの喘ぎ声をもらしてされるままになった。
　真美のI脚は半步ほど_き、m度に肉がついて引きまった太腿のなかほどまでずりさがったパンストとショ`ツが伸びていた。
　石上の前に射しを浴びてgく光っているヘアがあった。真美のヘアは\々としてFがあるが、それほど猡はなかった。u骨がこんもりと盛りあげている肉丘をエロティックにっていた。
　今さらながら石上は白昼簸蛞ているような莩证沥摔胜辍これがFgだということを_かめるようにヘアを幛扦俊
　真美はI手でを覆ったまま腰をもじつかせた。太腿の付け根に分け入った石上のI手の指先に、ジトッとした唇に触れたような感触があった。I手でそこを押し分けるなり石上はりつくように口をつけた。
「あッ、いやッ、そんなのだめッ……だめよ、やめてッ」
　放尿した直後とあって真美は狼Nしきって、石上の^をI手で押しやろうとした。だが石上は引に口を押しつけ、舌でクレバスをまさぐってクリトリスのあたりをこねまわした。
　かすかに尿の臭いがしたが、まったく荬摔胜椁胜った。それよりも真美の秘めやかな部分を舐めまわす行椁伺d^をかきたてられて、糁肖摔胜盲皮い俊
　いつのまにか真美は抵抗をやめ、かわりにきれぎれの感泣をもらして、たまらなさそうに腰を蠢かせていた。
　石上の舌が、Vをそうしているような感じにまでなってきたクリトリスをめたてるようにこねまわしていると、真美の泣くような喘ぎ声が切迫した感じになってきた。
「もうだめッ、イッちゃう！」
　息せききっていってI手で石上の^を抱えzむと、泣き声で~を告げながら腰をeすりたてた。
　石上は立ちあがった。真美はd^にEったつきで息をませながら、木にもたれて立っているのがやっとという感じだった。
　石上がベルトをはずしてブリ`フごとズボンをさげると、真美はそのまま腰から滑り落ちてひざまずき、久々に怒と化している石上のペニスをI手で捧げ持つようにして舌をからめてきた。
　石上は真美がフェラチオするのをじっとおろしていた。
　真美の技巧はそれなりのUYを感じさせるものだった。ときおり片手でロングヘアをきあげながら、ねっとりと肉棒全体を舐めまわすかと思えば、舌をじゃれつかせるようにしてくすぐりたてる。それも雁首や怒のY趣淠虻揽冥趣い盲磕肖稳醯悚蚯嗓撙送护い皮る。
　石上はぞくぞくする快感をかきたてられながらも、そうやって受け身にまわって初めて、おかしな言い方だがFg感のようなものがもどってきた。
　部署はちがっても相手は同じ会社の女だ。面倒なことになるのではないか……。
　そんな危惧が^をよぎり、妻の淑子にする罪感もちくりと胸を刺した。
　だが、たとえていえば妻とはすべての面で和Lと洋Lほどにタイプも魅力もちがう若い女をものにしたときめきのほうが、危惧や罪感をはるかに上まわっていた。
　ぞくぞくする快感にuわれながら、目をつむって怒をAえたままやかにを振っている真美をおろしているうちに、石上はたまらなくなった。真美を押しやって立たせたとき、ふと思っていった。
「のなかのほうがいいかな」
「外のほうがいい。こんなの初めてだから」
　真美は笑いを浮かべていった。そのほうが刺戟があっていいという口ぶりだったが、d^とuずかしさのためか、ぎごちない笑いだった。
　屋外でセックスするのは石上も初めてだった。真美と同じように刺戟を感じてよけいにd^を煽られていた。
　石上は真美を木にもたれさせて片方の脚を抱えあげた。怒を手にしてクレバスをまさぐると、ヌルヌルした感触のなかの的を探り当て、押し入った。
　その瞬g、真美は小さく呻き、苦の表情を浮かべてのけぞった。
　ヌル～ッという感じで怒が侵入した蜜丐稀かなりF屈で、そのぶんよりく、エロティックな感触をたたえた粘膜にペニスが包みzまれている快美感があった。
　石上はやかに腰を使った。充分すぎるほど濡れていても怒がくすぐられるような感触があって、甘い疼きにuわれた。
「いいよ。真美のここは名器だな」
「わたしも。ああン、いいッ……でも、lか来たらって思ったら、ドキドキしちゃう」
　真美はたまらなさそうに快感をVえ、怯えたようなことをいいながらもd^しきったつきをしている。
　石上は真美のブラウスのボタンをはずしていきながら、いた。
「でも刺戟があってd^しちゃうんだろ？」
「そう。ああッ、たまんない……」
　石上は途中までボタンをはずしてブラウスの前をはだけ、白いブラを引きさげた。ブルンと生々しくんでボリュ`ムのある乳房が露出した。
　乳房はN形に形よく盛りあがってりもある。まぶしいばかりの乳房を空いている手で揉みたてると同rに、るからに感じやすそうに突きだしているピンク色の乳首を指先でこねてやると、真美はましい表情を浮かべて狂おしそうにのけぞり、感泣するような声をもらしはじめた。
　乳房を幛工毪长趣糁肖摔胜盲皮い毪Δ沥耸上の腰の婴が止まっていたようだ。真美のほうが腰をうねらせていた。
「ああン、もっとしてッ」
　猥りがわしい腰つきとd^のためにこわばったようなつきでVえる真美に、石上もd^をかきたてられた。いったんY合を解き、真美を後ろ向きにすると、木につかまらせてヒップを突きださせた。
　ぐっと突きだしてきれいなハ`ト型を描いたヒップに欲情を煽られて、石上はふたたび真美のなかに押し入った。I手で真美の腰をつかんで突きたてながら、そのとき初めて真美の秘苑をつぶさにた。
　くすんだ褐色のアナルが剥きだしになり、その下にピストン\婴蚶Rりかえしている肉棒と、蜜にまみれてぬらぬらと濡れ光ってそれをAえている秘唇があからさまになっていた。
　アナルとちがってくすみのない赤褐色の秘唇はsれや湾曲がなく、文字通りみずみずしい唇に似ている。性器のまわりにまばらに生えているヘアのために、生々しい眺めがよけいに淫猥に、そのぶん煽情的にえて、たちまち石上からこらえをZった。
　真美は狂おしそうにのけぞって\光りしたロングヘアをうねらせている。のけぞるたびにもらす真美の泣くような声も切迫してきていた。
　石上がk射を予告すると、真美も~寸前であることをVえた。それをいて石上は快感に身を委ね、激しく突きたてていった。
３
　vSが生じてから二人は一度ホテルで逢った。それからは石上が真美の住んでいるマンションの部屋に行くようになった。
　それも三カ月がたった今でこそLに一回になっているが、当初の一カ月ほどは一日置きに真美の部屋に通っていた。それだけ三十五rの石上のほうが若い真美に糁肖摔胜盲郡铯堡坤、真美も石上に劣らず情岬膜坤盲俊￥饯欷猊佶氓嗓韦胜では、石上のほうがR倒されるほどだった。
　真美はふつうにセックスするだけでなく、いろいろ浃铯盲郡长趣颏筏郡った。
　たとえば、I手を`られ目Lしをされてレイプされるとか、石上が真美にmまれてIってきたバイブレ`タ`を使ったり、これは石上がたくてそうさせたのだがバイブでオナニ`したり、オナニ`といえば石上とセックスしている最中、テレクラにをかけてオナニ`しているふりをして男とテレフォンセックスしたこともある。
　ほかにも全裸でエプロンだけをつけた格好でキッチンに立って石上を挑kし、そのままセックスしたこともあった。
　そのたびに石上は@かされながらもd^させられて、ますます真美との情痴にのめりzんでいった。
　まさに真美との行椁稀⑶槌栅趣い盲皮いい猡韦坤盲俊＿[び感の、よくいうプレイので、そういう要素は妻の淑子とのセックスのなかにはなかったし、石上自身もUYがなかった。それだけに石上にとって真美との情痴はよけいに新rだった。
　ただ、どうして真美がそんな情痴を求めるのか、石上も不に思わないわけではなかった。以前付き合っていた男の影ではないか。そう思うとバカバカしいとわかっていても嫉をおぼえ、真美にいてみた。
「自分でいうのも浃坤堡伞わたし、かけによらずエッチなの。石上さんもそう思ったんじゃない？」
　真美はこともなげに笑っていい、逆にきかえしてきた。石上は苦笑いしていった。
「正直いってそうだけど、でもそこが真美のたまらない魅力でもある」
　それは石上の本音だった。
　あるときまで真美は、石上の妻の淑子のことをまったく口にしなかった。初めて淑子のことを口にしたのは、全裸でエプロンをつけて石上を挑kしたときのことだった。
「奥さんと、こんな格好でしたことないの？」
「ないよ」
　シナをつくってく真美に、d^していた石上は真でいった。
「女房とは、真美とエッチするようになってからエッチもしたことがない」
「え～、どうしてしないの？」
「どうしてって、真美は俺が女房とエッチしたほうがいいのか？　平荬胜韦？」
「だって仕方ないじゃない。そっちは夫Dなんだもん」
　がりをいっている感じもなく、真美はさらりといってのけると、揶揄するような目つきで石上をた。
「もしかして石上さん、わたしのことを思ってくれて奥さんとしないの？」
　一瞬、石上は返答に困った。浴室から出てきたばかりの石上は腰にバスタオルをいた格好で食卓の椅子に坐り、その前に真美が立っていた。
　うまい答えを探しながら石上は、片方の手でツンと突きだしている真美の乳首をくすぐり、一方の手をエプロンの下に@わせた。指先でクレバスをまさぐると、すでにジトッとするほど濡れていた。
「そうだな、半分は真美のことを思って、あとの半分は相手が女房だと、真美とエッチするときほど刺戟がないからしなくなったってとこかな。それに真美に精力を吸い取られちゃってるし」
　ヌルヌルしたクレバスを指でやさしくこすりながら石上が笑っていうと、真美は喘ぎになって石上の肩につかまった。
「だって、石上さんの奥さんて、美人なんでしょ？　和服が似合う、淑やかな人だって、いつか茂木さんがいってたわ」
　腰をもじつかせながらうわずった声でいう。石上は@いていた。
「茂木が？」
「そう。彼、奥さんのファンだって」
「あいつ、真美にまでそんなことを……」
「石上さんにも、いったの？」
「ああ。{子のいい奴だからな」
　石上は苦笑した。
　茂木というのは石上の部下で、二十六rの独身だ。{子のいい男だが憎めないところがあって、石上はけっこう面倒をてやっていた。真美とvSができてからはそういうこともなくなったが、それまではよくみにBれていってやり、んだあと何度か自宅にBれって泊めてやったこともあった。
「そう。それに、いい加pな男だわ」
　真美がいった。I手で石上の肩につかまり、自ら快感を得ようとするように石上の指の婴に合わせて腰を小刻みに律婴丹护皮い搿
「いい加pな男って、茂木となにかあったのか？」
「べつに……そんなタイプだと思っただけ。ああッ、もうだめ」
　たまらなさそうにいうなり真美は石上の前にしゃがみzみ、バスタオルを分けて股gにを埋めてきた。
　真美が妻の淑子のことを口にしたのは、そのとき以外にも二度ほどあった。一度はT\位で行椁筏皮い毪趣、
「ね、わたしと奥さんのオマ×コ、どっちがいい？」
　と、あからさまなき方をした。いきなり露骨な言~をkしたわけではなく、その前にw^と子m口がぐりぐりこすれ合う快感をVえた真美に、石上がどこがいいのかいて露骨な言~をいわせ、それでますます真美はd^していた。
　そのときも石上は返答に困った。正直にいえば、淑子のそこはねっとりとからみついてくる感じで、真美のはF屈で摩擦感がく、それぞれに味のちがう具合のよさがある。といってもI方褒めるわけにもいかず、そこは目の前にいる相手を立てて、真美のそこを褒めた。
　あと一度は、先日のことだ。浴室でボディソ`プの泡にまみれて抱き合い、ふざけ合っていると、真美が石上の指先を自分のアナルにГい俊
「石上さん、ここでしたことは？」
「ん？　アナルセックスか？　したことはないよ」
「してみる？」
「マジか？　したことがあるのか？」
　石上が@いてくと、
「わたしもしたことはないけど、前からd味あったの。それに石上さんが奥さんとしてないとこでしてみたいな」
　真美は早くも昂ってきているような妖しい表情でいった。
　石上もd味はあった。初めての体Yを前にd^して浴室を出ると、真美は手まわしよく、前もってコンド`ムとワセリンを用意していた。
　石上はさっそく前铯摔かった。クンニリングスで真美を~に追いあげ、代わって真美のフェラチオを受けたあと、真美に四つん@いのB荬蛉・椁护俊
　アナルセックスは初めてでも、その程度の知Rは持ち合わせていた石上が、ワセリンでヌルヌルする指でアナルを揉みほぐしていると、それだけで真美は感じてなまめかしい声をもらして身をくねらせた。
　おたがいに童とI女なのでうまくいくかどうか心配だったが、意外にも真美のアナルは@くほどすんなりと石上の怒を受け入れた。
　そればかりか、とたんに真美は荒い息遣いと一wに快感をVえ、まるでイキッぱなしのような状Bになった。
　石上のほうもペニスを食いめられるようないos感と、真美のアナルを刺しいている常な行椁伺d^をかきたてられて、たちまちこらえを失ってしまった。
４
　妻のことから真美のことを思いだしているうちに、またうとうとしていたらしい。の呼び出し音で起こされた。
　石上はナイトテ`ブルの上の器に手を伸ばして受器を取りあげた。
「はい、石上です」
「わ．た．し。しちゃまずかった？」
　石上が出たあと一呼吸置いて、抑えた感じの真美の声がかえってきた。真美が石上の自宅にをかけてきたのは初めてだった。
「かまわんよ。女房は出かけてる」
「そう。L邪の具合、どう？」
「大したことはない。今日一日寝てれば大丈夫だ。それよりどこからかけてるんだ？」
「社T食堂の公\。いま昼休みだから」
　石上は寝室の欷rをた。午後一r前だった。
「奥さんいないんだったら、今からお舞いにいっちゃおうかな」
　真美が秘密めかした口{でいった。石上も真美の{子に合わせて瓿辘筏俊
「いいな。真美が来てくれて、しゃぶって上に\っかって腰を使ってくれたら、L邪なんかいっぺんに治っちゃうよ」
「でもその最中に奥さんがってきちゃったらどうするの？」
「そのときはそのときだ、せつけちゃおう」
「それ、おもしろいかも。でも石上さんてそんなことできる人じゃないわ」
「どうして？　真美はできるのか？」
「だって石上さん、奥さんのこと郅筏皮毪猡蟆￥铯郡筏鲜上さんがそうしようっていえばできるわよ」
　冗とも思えない真美の口{に一瞬、石上はかえす言~がなかった。
「それより奥さんのこと、大丈夫？」
　真美が笑いを含んだような声で妙なことをいった。
「大丈夫って、なにが？」
「もしかして奥さんだって、石上さんと同じことしてたりして」
「女房が？」
「そう。だって石上さん、奥さんと全然してないっていってたじゃない」
　だからといって、まさか女房にかぎって浮荬胜螭しないともいえず、石上はまた言~につまった。
「やだ、本荬且嗓盲皮毪危俊∪哒よ。それよりL邪早く治して。じゃあバイバイ」
　真美はおかしそうに笑っていうとを切った。
　受器をもどした石上は、妙な胸Xぎにuわれていた。淑子の浮荬蛞嗓盲郡とに、真美にまで冗にせよ同じようなことをいわれたからだった。
　淑子がもどってきたのは三r前だった。真美ののあと眠れなかった石上が寝たふりをしていると、淑子が寝室に入ってきて着替えはじめた。
　その後ろ姿を薄目を_けてていた石上は、妻が下着姿になるのを待って起きあがった。同rに淑子が振り向いた。それがむしろeの激しさを物Zっているような表情のないをして立ちつくしている。
　石上は妻のそばまでいった。
「おまえにしてはやけに刺戟的なパンティを穿いてるんで、ムラムラッとさせられちゃったよ」
　そういうなり妻を抱き寄せた。
「そんな、だめッ。寝てなきゃだめよッ」
　ようやく淑子はうろたえたようすでいいながら抗った。
「大丈夫だ。もう寝てられないよ」
　石上は妻の唇をZった。淑子は呻き、なおも石上を押しやろうとする。石上は片方の腕で妻を抱き、一方の手でヒップを幛扦蓼铯筏俊Ｔ绀もこわばっている分身が妻の下腹部に突き当たっていた。
　身える淑子の体からふっと力がiけて、同rに石上の舌の侵入をSした。石上が舌をからめていくと妻もからめかえしてきて、久々の夂瘠圣スになった。
　石上のこわばりを感じてか、淑子が切なげな鼻声をもらして腰をもじつかせる。その腰つきに煽られて石上は妻を抱いたままベッドに倒れzんだ。覆いかぶさったまま、妻の下半身に移婴筏俊
　肌色のパンストの下に\い小さな逆三角形の下着が透け、さらにそのシ`スル`の下着の下に饷埭圣廿が透けてえている。
　袱耆・毪瑜Δ摔筏剖上はパンストを脱がした。Ｔバックショ`ツはもったいなくて、すぐに脱がすつもりはなかった。
　石上は妻をやった。ただの荬韦护い、淑子は怯えたような表情を浮かべてをそむけていた。
　ぐいと石上は妻のI脚を押しひろげた。その瞬g、白い内腿の付け根に近いところに、うっすらとだがまちがいなくキスマ`クとわかるEがついているのが、石上の目に止まった。
「なんだ、これは？」
　石上がkした怒声に、淑子がかれたようにを起こした。淑子自身、そんなところにそんなものをつけられていたとは知らなかったのか、一瞬、怪な表情で石上が指し示す内腿をていた。が、一うろたえた表情になったかと思うと、
「いやァ！」
　悲痛な声をあげて跳ね起き、寝室から逃げだしていった。
「どうしたの、こんなrg。それにそんな怖いして」
　ドアを_けて石上を部屋に入れると、真美が@いたようすでいった。夜の十rをまわったr刻だった。
「茂木と付き合ってたんだってな」
　ソファに坐るなり、石上は横に腰をおろした真美をずにいった。
「え？……そう、わかっちゃったの。どうして？」
　@きの声をkしたあと、真美はこともなげにいって、逆にきかえしてきた。
　石上の胸のなかは、怒りと嫉のほかにもいろいろな感情が激しくuいていた。かろうじてそれを抑えながら、石上はいった。
「さっき女房にすべて白状させた。茂木は俺に真美を盗られたといって女房をT惑したそうだ。どういうことなのか、ちゃんとしてみろ」
「彼と奥さんのこと、わかったのね」
　真美は意外なほど冷静な口{でいった。
「彼とは入店してすぐのから付き合うようになったんだけど、そのうちおたがいにマンネリになっちゃって、そんなとき彼がやたらに奥さんのこと褒めたの。だからわたし、^にきちゃって、いってやったのよ。だったら石上さんの奥さんと不しちゃったらって。わたしもあなたなんかより石上さんのほうがいいわって。そうしたら彼、そういえば石上さん、いつかんでるときいってたよ、奥さんとはあまりやってないんだって。じゃあ真美、あの夫Dをどっちが先にものにするか争しようじゃないかっていうの。それでわたしもみで、いいわよっていってしまったの。そんなつもりなかったんだけど……」
「で、真美が伽盲俊…」
「Y果的にはそうだけど、でもわたし、石上さんとのこと彼には内wにしてたのよ。だけど彼、石上さんがわたしの部屋に来たところをたらしくて、先を越されちゃったけど、俺も必ず奥さんをものにするからなって。それからすぐだったわ。彼に奥さんとホテルに行ったっていたの。でも彼がわたしと石上さんのこと、そんな言い方して奥さんをT惑してたなんて知らなかった……」
「今まで真美が俺としたいろいろなことは……」
　と、石上は真美の部屋にくるまで想像していたことを口にした。
「全部、茂木と付き合っているときにしたことなんだろう？」
　横で真美がaってうなずいたのがわかった。ということは、茂木は妻にも同じようなことをした、ということだ。石上は身をかれるような嫉にかられた。
「もうKわりね、わたしたちも」
　真美がぽつりといった。
　突然、石上は得体の知れない激しいn婴摔りたてられた。いきなり真美を抱いてソファから立ちあがると、ベッドに押し倒していった。
「そんなァ。やだ、どうしたのォ」
　趸螭φ婷坤摔まわず、aったまま、まるでレイプするように真美の服と下着を剥ぎ取っていき、全裸にして下腹部にしゃぶりつくようにを埋めた。
　妻とはeれるつもりはない。といって真美も失いたくない。
　どうすればいいのかわからないまま、狂ったように秘苑を舐めまわす石上に、真美が裸身をうねらせてきれぎれに泣くような喘ぎ声をもらしはじめた。
４　F妻が咽いた魔のk情
１
　化をしKわってドレッサ`の前に座ったまま、庭をやった。ガ`デニングが趣味の真沙子手造りの庭に、けつくような真夏の射しが照りつけていた。
　まぶしさに目をめてその眺めをているうちにまた、あのときのことがYに浮かんできて、シャワ`を浴びていた最中からつづいていた胸のときめきが、息苦しいような高Qりに浃铯盲皮た。
　あのときも今と同じように、の外に真夏のギラついた射しが照りつけていた。三十二rの真沙子が女子大の三年当rのことだから、もう十二年前のことだ。
　その年の夏休み、真沙子は、ゼミを担当していた助教授の藤原と信州に旅行した。藤原は当r三十八rで妻子があり、文字通りの不旅行だった。
　それまでに真沙子は藤原から「好きだ」と告白され、交Hを迫られていた。真沙子も藤原に好意以上の莩证沥虮Гい皮い俊￥趣长恧真面目を}に描いたような学生だった真沙子には、不するなんてとんでもないことだった。
　それなのに自分の莩证沥蛞证à毪长趣できなかった。それまで真面目な性格が膜い筏飘性にする感情を抑えzんでいたようなところがあった真沙子にとって、藤原にして芽生えたそれは、初めてUYする恋鄹星椁坤盲俊
　Y局、思いんだ末に真沙子は藤原と旅行に出た。藤原の情幛搜氦筏られたところもあったが、そこには真沙子自身の意思もPいていた。
　藤原は温泉旅^に宿を取った。そのとき真沙子はまだバ`ジンだった。そのことも、それまでの真面目を}に描いたような自分の性格も、重荷に感じていた。なんとかして自分の￥蚱皮辘郡ぁ￥饯螭是gな思いが真沙子に一を越えさせたのだった。
　まだ午後も早いr刻だったが、二人きりになるなり藤原は真沙子を抱き寄せた。初めて男に抱かれた真沙子は、の外に照りつけているギラついた真夏の射しが目に入って、めまいにuわれた。
　藤原は真沙子がバ`ジンだと知って@き、感激したようだった。oしてふるえている真沙子に、大切なものでもQうような丹念な性铯蚴─筏啤⑽撮_の蜜丐搜氦啡毪盲皮た。
　二人のvSはそれから一年あまりつづき、そのgに真沙子は藤原の手で女のZびを教えzまれた。vSが切れたのは、藤原の妻に知られたからだった。
　大学を卒Iした真沙子は商社に就した。そして、二年ほどして四r年上のキャリアと呼ばれる省厍栅违ē戛`ト公Tと合いY婚し、それをCに家庭に入った。
　不の末に亭辘皮い空嫔匙婴稀⑻僭とeれて以来、Y婚するまで性vSはなかった。
　Y婚生活はL悍だった。一年後には男の子に{まれ、夫はやさしく、夫DvSも氦饯韦猡韦坤盲俊
　一粒NのそのL男は有名私立小学校に入り、夫は{にエリ`ト官僚へのコ`スをMんでいる。真沙子にとって心配や不氦趣いà毪瑜Δ胜猡韦悉胜摔猡胜った。
　ただ、逆にそのことが、なにか物足りないような莩证沥颉⒄嫔匙婴韦胜にめばえさせていた。そのせいかどうか、ここ二、三年、夏になると、ときおり胸Xぎのようなものをおぼえるようになった。
　それもけつくような射しを浴びたりたりしているときとQまっていた。しかも胸Xぎと一wに、初めて藤原に抱かれたときのことや、その後の情事を思いだして体が幛なってしまうのだ。
　それと同じようなことは藤原とeれてからY婚するまでのgにもあったが、Y婚してからは二、三年前までまったくなかっただけに、真沙子はそんな自分に趸螭盲俊
　それで今年の夏の初め、高校r代からのH友の翔子に、そのことをそれとなくしてみた。
　翔子は昔から男vSが派手で、Y婚してからはしばらく落ち着いていたが、またぞろ相手を取っ替え引っ替えして浮荬颏筏皮い搿Ｗ庸─猡い胜い贰⑹耸氯碎gの夫とはセックスレス状Bだから、浮荬扦猡筏皮胜い趣浃盲皮い椁欷胜い趣いΔ韦翔子の言い草だった。　二人はまるっきり正反のタイプだが、おたがいにそれが磁石のプラスとマイナスのように作用して、今もH友付き合いがつづいている。そんな翔子だから真沙子もしてみる荬摔胜盲郡韦坤盲俊
　すると真沙子が予想したとおりの反辘かえってきた。
「@いたわ、真沙子に不のUYがあったなんて」
　翔子はs然とし、目をまるくしていった。
「で、その先生のこと、今でも忘れられないの？」
「そういうんじゃないのよ。なのにそののことが^に浮かんできちゃって……」
「それもQまって夏になると？」
「そう。浃扦筏纾俊
「浃袱悚胜い铯琛Ｒ谎预扦いà小k情期っていうのかな。人gてr期はvSないみたいだけど、人それぞれ持って生まれたものとかUYとかで、一年のうちに特にそういう莘证摔胜盲沥悚r期ってあるのよ。わたしなんか木の芽どきになると、なぜかムラムラしちゃうもの」
「翔子は一年中じゃないの？」
「失礼ね！」
　二人は笑い合った。が、真沙子はすぐに真になっていった。
「でもわたし、k情期なんかじゃないわよ」
「ご主人とちゃんとセックスしてるの？」
「そんなこと……」
「前より回数がpったとか、マンネリぎみとかってない？」
　すべてにオ`プンな性格の翔子は、口ごもった真沙子になおもストレ`トにく。仕方なく、真沙子は正直にいった。
「_かにそれはあるけど、でもながく夫Dしてたら仕方ないことなんじゃない？」
「それって、そう思ってるだけよ。本当は真沙子、刺戟を欲してるのよ。だから夏になると、刺戟的だった先生とのことを思いだしちゃうのよ。それより真沙子もようやく硬さがiけたみたいね。ね、ご主人以外の男とのセックスにd味あるんじゃない？　だったら後腐れのない相手をB介してあげるわよ」
「そんな……冗はやめてよ」
「本荬琛￥蕖そのときはいって」
　真面目なつきでいう翔子に、真沙子はかえす言~がなかった。刺戟を欲しているといわれたことが、自分でも趸螭Δ郅深^にきついていた。
　あのとき翔子にいわれたとおりかもしれない……。
　そう思いながら真沙子はスツ`ルから立ちあがった。胸の高Qりはつづいていた。
　寝室ののカ`テンを]め、クロ`ゼットの一番下の下着が入っている抽斗を_けた。
　下着をxぼうとしたとき、杉田のがYに浮かび、カッと全身が幛なった。
　真沙子は思った。今日逢ったら一を越えてしまう。やめるならいまのうちよ。そう、こんなことしちゃいけない……。
　いけないと思ったとき、また息苦しいほど胸が高Qってきた。真沙子は下着に手を伸ばした。
２
　ちょうど一Lg前のことだった。
　真沙子はそれまで出たことがなかった高校の同会に、翔子にTわれて初めて出席した。翔子はときどき出席しているようだった。
　そのとき杉田と再会した。高校r代、杉田は真沙子に交Hを求めてきた。だが真沙子は杉田のXくて[び人っぽいところがいやで一蹴した。
　もっともそのの真沙子は、相手が杉田でなくてもそうしていただろう。十何年ぶりかで再会した杉田は、Y婚して建BvSの仕事をしているといっていたが、[び人っぽいところは相浃铯椁氦坤盲俊
　その杉田が同会の二次会の席で、真沙子をデ`トにTってきた。
「あのときはあっさり振られて、ショックだったよ。だけどあのの真沙子、ガ`ドが预ったからな。それに美人だし……あ、今はぐっと女っぽくなって、もっときれいだけど……落ちこぼれの俺なんかとちがって出来もよかったし、泣く泣くあきらめたんだよ。でもおたがい大人になったんだしさ、せめて俺のL年の簸颏なえてよ」
　╊されて真沙子は、デ`トくらいならとTいに辘袱俊￥饯欷壬继铯芜[び人っぽいところが、昔とは逆に真沙子の莩证沥蜉Xくしていた。
　三日後の昼g、ホテルのティ`ル`ムで杉田と逢った。デ`トの日rをQめたとき、ウィ`クディだったので杉田には都合がわるいのではと思って真沙子がくと、rgはなんとでもなると杉田はいっていた。
　アルコ`ルが入ってもいないのに杉田は照れるようすもなく、真沙子の容貌やスタイルを褒めたてた。そういうところはいかにも杉田らしかったが、が夫のことからセックスにおよんできて、真沙子は困惑した。
「旦那とはアッチのほうもうまくいってるの？」
「え？　そんなこと……」
「いや、真面目な人だっていうから、エッチのほうも真面目すぎておもしろくないんじゃないかと思ってさ。自慢じゃないけど、俺なら~そんなことはないよ」
　一瞬、真沙子はs然とし、つぎにドギマギした。そんな自分にりをおぼえ、思わず挑むようにいった。
「それってT惑してるの？」
「もちろん。だってこれだけの美人だもの、男ならlでもT惑したくなるさ。ダメ元でアタックするかしないかのちがいだけだよ」
　臆面もなくいう杉田に、真沙子はまたしても挑kするようなき方をした。
「じゃあ杉田くん、わたしがいやだっていったら、あっさりあきらめるの？」
「え？……」
　杉田は虚を突かれたような表情をした。が、すぐにときめいたようなつきになってきかえしてきた。
「だけど、なんでそんなき方をするんだ？」
「べつに、いてみただけよ」
　真沙子はうろたえながらいった。
「俺はあきらめないよ。これであきらめちゃったら二度目だから立つないもの。俺ももう三十の大台に\ったオジサンだから、しつこく真沙子に迫っちゃうよ」
「そんな……」
　笑っていった杉田に、真沙子はそういっただけであとがつづかなかった。すると杉田が秘密めかした表情と声でいった。
「チェックインしてくるよ」
「待って！」
　真沙子はあわてていった。
「だめよ、そんなこと」
「どうして？」
「Qまってるじゃない……」
「旦那のこと、荬摔筏皮毪危俊
「あなただって、奥さんがいるじゃないの」
「だからいいんじゃないか。おたがいに家庭を菠工瑜Δ胜长趣颏筏胜い歉荬蛴浃筏啶长趣できて。そうだろ？」
　真沙子はとっさにかえす言~がなかった。
「じゃあこうしよう。今日はこれで引きあげるけど、次に逢ったときはお茶だけではすまない。いいね？」
「そんな……そんなこと、偈证Qめないで」
　真沙子はしどろもどろしていった。杉田の偈证恃预げ荬荬榆していた。かまわず杉田は次のデ`トの日rをQめた。
　そのときもまた、杉田からをそむけていた真沙子の目に、ティ`ル`ムの外に照りつけているギラついた夏の射しがえていた。
　真沙子はドレッサ`の前に立った。Rに下着姿が映った。ブラもショ`ツも薄い紫色で、ブラの上半分と、ハイレグショ`ツの前の菱形の部分以外は、レ`スになっている。真沙子が一番荬巳毪盲皮い毳伐毳の下着だった。
　真沙子のプロポ`ションは、子供を一人bんで三十二rになっても若いとさほど浃铯椁胜ぁ％攻戛`サイズからしてウエストが一、二センチpするだけで、それでも六十一を越えることはなく、バストとヒップは八十三と八十四を保っている。
　それにバストはまだ充分にみずみずしくりもあり、やや上向きに形よく盛りあがっていて、ときとして真沙子自身いやらしく思うほどむっちりとしているヒップにしても、持ちあがって_な形をしている。身Lがちょうど百六十センチだから、プロポ`ションはほぼ完璧といっていい。
　真沙子は思わずI手で肩を抱き、I脚をすり合わせた。下着姿をRに映してボディチェックをしているgに、その下着を杉田の手で脱がされていくシ`ンがYに浮かんできて、ブラを押しあげている乳房が大きく喘ぐほど胸が高Qり、ゾクゾクするようなざわめきが内腿のあたりに生まれてきたからだった。
　そのまま、寝室の壁にかかっているrをた。一rをまわっていた。
　杉田とのデ`トのs束は午後二r。rg通りにこの前と同じホテルのティル`ムへ行くには仕度を急がなければならない。
　真沙子はせきたてられた。そんな莩证沥摔胜盲孔苑证讼をおぼえた。同rに夫と息子のがYをよぎって吐き荬虼撙筏饯Δ摔胜盲俊￥饯欷扦い啤まるで魔にでも魅入られたように、手早く外出の仕度にかかった。
　学生r代の不とはちがう。夫をY切るなんて~にしてはいけないことだし、自分には到底そんなことはできない。
　先日杉田とeれてから今日まで、何度となくそう思い、そう自分に言いかせてきながら、今初めて、最初からこうなることはわかっていたような荬した。わかっていて、今の今まで、それをごまかそうとしていたにすぎなかったのかも……。
　家を出たとき、けつくような射しを浴びて、真沙子はかるいめまいにuわれた。
３
　s束のr刻よりも早めにホテルのティ`ル`ムに来た杉田は、柄にもなくドキドキしていた。
　もっともデ`トの日rをQめたとき、真沙子はaっていた。それでもあのようすなら必ず来ると、杉田は踏んでいた。来ればお茶だけですまないことは真沙子もわかっているはずだ。すでに杉田はチェックインをすませていた。
　これまで杉田はけっこう女[びをしてきた。そんな杉田にとっても、真沙子は特eな女だった。高校r代好きになって振られただけでなく、オナペットだったからだ。
　当r、杉田はまわりから派にられていて、自分もそれを萑・盲皮い郡、大方は虚荬ってのことだった。すでに女をUYしていて、相手は同じ高校生だったが、lとでもgにセックスするようなタイプで、まともに付き合う相手ではなかったし、友だちに吹していた美人ＯＬや人妻とのAな体Yなどは、みんな杉田の作だった。
　そんな作がFgのものになってくるようになったのは、杉田が大学に入ってからだった。それから今まで女[びにかけては、それなりの成果をあげてきた。
　そこに、かつてオナペットだった真沙子が、清楚な美少女からしっとりとした色荬颏郡郡à渴炫に渖恧筏片Fわれたのだから、女好きの杉田の血がXがないはずはなかった。
　杉田は腕rに目をやった。二r五分だった。を腕rからティ`ル`ムの入口に向けたとき、杉田の胸はときめいた。
　真沙子がFわれたのだ。この前とはデ`トの意味がちがうからoしているのか、かるくウェ`ブがかかったセミロングののgからいたうつ向き加pのが、どことなくこわばっているようにえた。サマ`ウ`ルらしい薄いブル`のタイトなス`ツが、素晴らしいプロポ`ションを引き立てていた。
　杉田は席を立ち、こっちに来ている真沙子のほうに向かって行った。
　お茶などんでしていたら、せっかくその悟できているはずの真沙子の荬浃铯椁胜い趣猡ぎらない。こういうときは速攻にかぎる。
　最初からそう考えていた杉田は、真沙子のそばまで行くと、
「じゃあ行こう」
　そういって先に立って步きだした。できれば肩を抱いてうながしたいところだったが、おたがいに人目を荬摔筏胜堡欷肖胜椁胜ど恧坤ら、それはできない。だが振りかえってなくても、aって真沙子がついてくるのがわかった。
　エレベ`タ`に\っても人目があった。ビジネスマンLの外人と日本人の二人Bれで、荬摔工氡匾はなかったが、真沙子は杉田からxれて立っていた。
　男たちが先に降り、杉田と真沙子は次のAで降りた。二人は一言も言~を交わさないまま、部屋に入った。
「やっと二人きりになれたな」
　ツインル`ムのベッドのそばで向き合うと、杉田はそういうなり真沙子を抱き寄せた。ビクッとして真沙子が体を硬くしたのがわかった。
　杉田はキスしようとした。が、真沙子は弱々しくを振って避けた。
「どうして？」
「こんなこと、自分でも信じられない……」
　杉田からをそむけたまま、うわずった声でいう。怒ったような表情をして、荒い息遣いをしている。整った立ちの女がそういう表情をすると、ドキッとするほど色っぽい。
「浮荨⒊酩幛皮胜螭馈
　こっくりとうなずく。
「だろうな、真沙子は预いら。俺だって信じられない莩证沥坤琛￥扦獍长韦郅Δ悉Δ欷筏って、それだしd^しちゃって、だからもう、ほら……」
　そういって杉田は真沙子の腰を引き寄せ、早くも突きあがっているズボンの前を彼女の下腹部に押しつけた。真沙子はびっくりしたようすで小さく喘ぎ、
「そんな……」
　うろたえたように身える。
　杉田はまたキスにいった。こんどは真沙子は拒まなかった。そればかりか、杉田が舌を滑りzませて舌をからめていくと、真沙子もためらいがちにからめかえしてきた。
　杉田は夂瘠圣スをしかけながら、真沙子の腰を引き寄せていた手で、タイトスカ`ト越しにヒップを幛扦蓼铯筏俊
　むちっとして形よくったヒップが趸螭盲郡瑜Δ摔ねり、さっきから荒い息遣いをしていた真沙子が切なげな鼻声をもらし、幛盲荬舌をからめてくる。それに自分から杉田のこわばりに下腹部をこすりつけているような腰つきになってきた。
　杉田は唇をxした。うつ向いた真沙子はd^にEったような表情をして、ますます荒い息遣いになっている。杉田がス`ツを脱がそうとすると、くるりと背中を向けて自分で脱ぎはじめた。
　それをワクワクしてながら、杉田も手早く服を脱いでいった。
　薄紫色のブラとヒップを完全に包みzむタイプのショ`ツをつけた真沙子が、パンストを脱いでいく。早々とブリ`フ一枚になった杉田は、初めてる真沙子の体に目をっていた。
　真沙子は昔からもスタイルもよかったが、三十二rの人妻になっても素晴らしいプロポ`ションをしている。そのうえ熟女ならではのムンムンするような色荬あって、思わずふるいつきたくなるような体をしている。杉田の分身は早くも若者のそれのようにブリ`フを突きあげていた。
　杉田がレ`スのショ`ツの下に透けてえているヒップに目をZわれていると、パンストを脱いだ真沙子が杉田のから逃れるようにしてベッドに入ろうとする。杉田は真沙子を抱き止めた。
「あ、だめ……」
　後ろ抱きした杉田の腕のなかで、真沙子の体が焦れるようにえる。
「ようやく簸かなったんだ。このまま、よくせてくれ」
「そんな……」
　杉田のいった言~とヒップに突き当たったこわばりのせいだろう。息を驻螭栏肖袱翘澶颏工めた真沙子が趸螭盲郡瑜Δ省うわずった声をもらした。
　杉田は素早く真沙子の背中のブラホックをはずした。真沙子はまた「だめ」とうわずった声をもらし、あわてたようすでI手を交差させて胸をかばった。
　それでも杉田がそのI肩からストラップを滑り落としてブラを取ろうとすると、羞じらいながら交互に胸から手をxしてiき取らせた。杉田はそのまま後ろから真o子の体を抱き寄せた。
「想像してたとおり、真沙子の体、素晴らしいよ」
　d^を抑えきれずにいいながら、ましくってくびれた腰からウエストをI手で幛扦げていく。
　乳房をまさぐろうとする杉田のI手を、喘いで身をくねらせる真沙子のI手が押しやろうとする。
　杉田が引に乳房をわしづかむと、真沙子はそれまでにない昂った喘ぎ声をもらしてのけぞった。
　量感といいりといい、申し分ない膨らみを杉田はI手で揉みたて、同rに早くもしこって勃起している感じの乳首を指先でくすぐるようにこねた。
　ひとりでにそうなるのか、それとも意R的にそうしているのか、きれぎれに喘いでのけぞる真沙子のヒップが杉田のこわばりをくすぐりたてるようにして蠢く。
　杉田は真沙子の手をつかんで股gにГい俊％芝戛`フの上からこわばりに手を触れさせた瞬g、真沙子はハッとしたような菖浃蛞せて手を引こうとした。が、杉田がo理やりに押しつけていると、おずおずとした手つきでこわばりをまさぐってきた。
　昔、俺を振った女が……。
　そう思うと杉田は伽琳Fったような莩证沥摔胜辍ゾクゾクしながら真沙子の下腹部に手を@わせた。
　ショ`ツ越しに幛扦蓼铯故证恕こんもりと盛りあがった丘とザラついたヘアの感触があった。さらにその下に手を差しzもうとすると、真沙子は太腿をよじって拒んだ。
「だめ、ね、ベッドで……」
　喘ぐようにいう。杉田の行椁颏い浃ったというよりも、もう立っていられなくなったという感じだ。
　杉田は真沙子を向き直らせた。I腕で胸をLしてうつ向き、d^しきったつきで息をませている真沙子を、ゆっくりとベッドに押し倒していった。
４
　とても小学生になる子供がいるとは思えないほどみずみずしい乳首を舌でこねまわす杉田に、真o子は切なげな喘ぎ声をもらして狂おしそうにのけぞる。
　さらに杉田が胸から下腹部へと滑らかな肌を唇でなぞっていくと、熟れきった裸身を焦れるようにくねらせてえる。
　こういうときでもいつもはX口を叩いたりする杉田だが、真沙子を相手にしていると高校r代、彼女に寄せていた幛に激いzみあげてきて、寡aになっていた。
　杉田の目の前に、当r、制服姿の真沙子をて何度となく想像した煽情的な眺めがあった。もっともあのの真沙子はまだ、こんなに熟れていやらしいほどましい腰をしていなかったはずだ。
　杉田はI手をショ`ツにかけ、ちらっと真沙子のをやった。真沙子はI腕を胸の上で交差し、明らかにd^しているとわかる表情を浮かべてをそむけている。
　杉田はゾクゾクワクワクしながら、ゆっくりとショ`ツをおろしていった。
　ショ`ツが腰にかかったところで真沙子は下半身をひねり、杉田がショ`ツをI足からiき取ると体をまるめた。杉田はショ`ツをひろげてた。
「ん？　ショ`ツが濡れてるぞ」
「そんな！　いやッ、ちゃいやッ」
　真沙子は狼Nしきってかぶりを振った。ショ`ツのクロッチの部分にはっきりと、倚韦五Δ欹弗撙ついている。
「ていうことは、アソコはもう……」
「いやッ、やめてッ」
　杉田の言~を遮ってたまらなさそうにいう。られまいとしてをシ`ツに埋め、uずかしくていたたまれないというようすの真沙子をて、杉田はようやくいつもの{子を取りもどした。
「あの、真沙子は俺のオナペットだったんだ。真沙子の裸とか、オッパイとかアソコを想像して何回マスかいたか……ついにその簸かなうと思ったらゾクゾクするよ」
　いいながら真沙子のI脚を引にこじ_けた。
　真o子はあわててI手で股gを押さえた。
「そんなァ、いやァ……」
　狼Nしきって裸身をくねらす。
「ほら、手をどけて」
「いやッ、こんなの」
「仕方ない。じゃあ手を`っちゃおう」
「そんな、そんなこといやよ」
「真沙子のことだから、`られたことなんてないんだろ？　それにどうせ浮荬蛴浃筏啶胜榇剃的なほうがいいじゃないか」
　こんなこともあろうかと思ってチェックインしたあと部屋にきてベッドの上に取りだしておいた浴衣を取りあげ、その~を杉田は手にした。
　真沙子はいやがって拒んだ。激しく抵抗するというほどではなかったが、杉田はo理やりうつ伏せにしてI手を`り、あお向けにすると、また引にI脚を押し分けた。
「ああッ、ないでッ」
　真沙子はをそむけて悲痛な声をあげた。上下左右に激しく腰を振る。
「おお、これが簸摔蓼且た真沙子のオマ×コか」
　あからさまになっている秘苑に入ったまま、杉田はいった。わざとらしくこえる露骨な言い方がd^のためにひとりでに口をついて出、声もうわずっていた。
　それがまた、声も出ないほど真沙子の羞uを煽ったらしい。かぶりを振りたてる。
　真沙子のそこは美人に似ず、ヘアが猡ぁ｜\々として饷埭松え、赤褐色の薄い唇に似た肉びらのまわりにまで口髭のようにBなっている。
　それに肉びらのまわりまでジトッと濡れている。そのせいか秘苑全体の眺めがひどく猥Cにえて、欲情をかきたてる。
　杉田はI手で肉びらを押し分けた。
　息を驻啶瑜Δ菖浃蛞せて真沙子がのけぞる。I脚がブルブルふるえている。
　ぱっくりと口を_けてきれいなピンク色の粘膜をさらけだしているクレバスに杉田が目を凝らしていると、赤そっくりの膣口が喘ぐようなЭsをRりかえし、ジワッと透明な蜜液をBませている。
　杉田は真沙子のようすをうかがった。案の定、d^のあまりこわばった表情を浮かべてハァハァ息をませながら、もうなんとかしてといわんばかりにいやらしく腰をうねらせている。
「真沙子はられてd^するタイプらしいな。けっこうマゾッ荬ありそうじゃないか」
「うう～ん、いやァ。ああン、もう……もうしてッ」
　@いたことに、昂った声でうわごとのようにいう。杉田はd^していた。
「オマ×コ、舐めまわされたいのか？」
　真沙子はウンウンうなずく。ますますd^の色がまったようなその表情をて、杉田は思った。露骨な言~にもd^するクチらしい。
「じゃあそういってみろ」
　杉田が命じると、真沙子はそのとおりいった。美人で上品な真沙子に似合わないその言~をいて杉田のほうが挑kされたような格好で、秘苑にしゃぶりついた。
　舌をSらせてクリトリスを舐めまわすと、真沙子はすぐに感泣するような喘ぎ声をもらしてRりかえし狂おしそうにのけぞりはじめた。
　杉田はわざと卑猥な音をかせて舐めまわした。それでd^をかきたてられるらしく、真沙子の反辘切迫してきた。息せききって泣き声で~をVえ、かれたように大きく反りかえったかと思うと、よがり泣きながらオルガスムスのふるえを走らせる。
５
　杉田はベッドに座って_いた脚を投げだし、そのgにうずくまっている真沙子をていた。浴衣の~を解かれた真沙子は、I手を添えて怒を口にAえ、やかにを振っている。
「真沙子にしゃぶってもらっていると思ったら、それだけでd^するけど、人妻にしてはあまりおしゃぶりの仕方は上手とはいえないな。旦那にするときも、いつもそんな上品なしゃぶり方しかしてないのか？」
「いや、主人のことはいわないで」
　怒から口をxした真沙子がちらっと、ドキッとするほど凄Fな目つきで杉田をあげた。杉田は苦笑いしていった。
「わかった。じゃあ俺がしゃぶり方を教えてやろう。まずサオの先から玉袋まで、ツバをまぶしながら音をたててしゃぶるんだ。さ、やってごらん」
　杉田にクリトリスを舐めまわされて~に_した熟れた体が、目の前の怒を欲して疼いているのだろう。真沙子はいやがらず、杉田がいったとおりにする。うまく音はたてられないが、それでもときおり濡れた音をかせて颐に怒から玉袋まで舐めまわす真沙子に、杉田は感婴放d^した。
「よし、さっきよりはずっといい。Aえてしゃぶってくれ」
　真沙子はまた怒をAえてやかにを振ってしごきはじめた。ると、きれいなハ`ト型を描いたヒップをもじもじ蠢かせている。そのうえ切なげな鼻声をもらす。
「もうそれが欲しくてたまらないんだろ？」
　怒をAえたまま、真沙子は正直にうなずく。杉田も押し入りたくなっていた。
「どうせなら、ドッキングの仕方も刺戟的なほうがいいだろ？」
　杉田は真沙子をBれてベッドからおりた。ベッドの端に腰をかけると、真沙子を後ろ向きにして膝をまたがせた。
「こんなのいや」
　真沙子はうろたえていった。二人の前にちょうどドレッサ`のRがあって、行椁まる映しになるのだ。
「ほら、腰を落として」
「ああだめ……」
　そういいながらも真沙子は、杉田がI手でつかんでおろさせようとする腰を落としてくる。
　杉田は片方の手に怒を持ってまっすぐ立てた。ジトッとしたクレバスに触れたw^で、ヌルヌルしたそこをまさぐって秘口をとらえた。
　真沙子がおずおず腰を沈める。ヌル～ッと、幛い踏るみを突きあげるようにして怒が滑りzむ。腰を落としきった真沙子が喘ぎとも呻きともつかない声をもらし、苦の表情を浮かべてのけぞった。
「ほらて……」
　Rを通してながら、真沙子の腕を抱えて杉田はけしかけた。押し入った怒に魂をZわれたかのような表情で、真沙子がRをやる。とたんにそのに狼Nの表情が浮きたった。
「ああッ、いやッ」
　そういいながらも、まるでづけになったようにuBに入ったままのに、みるみるd^の色がひろがっていく。
　Rに映っているのは、文字通りのuBだ。真o子の肉びらのgに、杉田の怒が反りぎみにずっぽりと突き入っている猥Cこのうえない眺めが、まともに映っている。
「どうだ、刺戟的だろ？」
　いい訾い韦工胝婕o子のにを埋めた杉田は、耳もとで思わせぶりに摔い俊
「いやらしい。でも、たまんないッ」
　真沙子は昂った声でいうと、自分から腰をeすりはじめた。Aえzまれているような吸いつきのいい蜜丐、杉田の怒をくすぐる。
「おおッ、この真沙子のオマ×コの感じ、俺もたまらないよ」
　思わずうわずった声でいった杉田に、
「ああン、いいッ……ああッ、莩证沥いぅ谩
　真沙子もたまらなさそうに快感をVえる。
　杉田は片方の手で乳房を揉みたてながら、一方の手を真沙子の下腹部に@わせた。ヘアをかきあげるようにしてクレバスの上端のクリトリスを剥きだし、膨れあがっているそれを指先でこねる。
「ああッ、それ、だめッ……そんなことしたら、だめになっちゃう！」
　うろたえたようにいいながら、真沙子がクイクイ腰を律婴丹护搿
「莩证沥いい螭坤恚俊・嗓长莩证沥いい韦いってみろ」
「ああン、オ、オマ×コいいッ」
　耳もとで摔杉田に、真沙子は泣くような声で答える。
「旦那とやってるときもそういうのか？」
「こんないやらしいこといったの、初めて」
　真沙子はかぶりを振り、初めてのUYを嬉しがっているような口ぶりでいう。
「ホントは真沙子、いやらしいのが好きで、いやらしいこといわれたりいってみたりしたかったんだろ？」
　そう、というようにくうなずく。
「オマ×コも大好きなんだろ？　正直にいってみろ」
「ああ、好きッ、オマ×コ大好きッ……ね、もっと、もっとしてッ」
　杉田の指でクリトリスをこねられて腰を振っているgにもうn止めが郡なくなったのだろう。まるでさかりのついた牝のようになってきた真沙子に、これがかつて清を}に描いたような女子高生だった真沙子かと杉田のほうがR倒されながら、そのままベッドに倒れzんでいった。
６
「どうして？　どうしてもう逢えないんだ。この前はあんなに燃えてよがってたじゃないか」
　杉田のの声は苛立っていた。
「やめて。あのときのことはいわないで。わたし、どうかしてたのよ。ね、おいだからあのときのことも、わたしのことも、もう忘れて」
　真沙子は╊した。
「だから理由をかせてくれよ。はっきりした理由もないのにそんなこといわれても、俺のほうは{得できないよ」
「わたし、これ以上あなたに逢ってたらどうなるか、自分が怖いの」
「怖いって、なにが？」
「おい、わたしを困らせないで」
「そんなわけのわからないこといって逢わないっていうんだったら、こんなことはいいたくないけど、この前のあの写真、旦那にせちゃうぞ」
「そんな！　杉田くん、本荬扦饯螭胜长趣い盲皮毪巍
　真沙子は思わず受器を握りしめて声を高めた。
「だって仕方ないだろう。はっきりした理由もなく、もう逢えないっていうんだから」
「ひどい！」
　いうなり真沙子は一方的にを切った。目の前が真っ暗になった。
　DD三日前、最初の行椁Kわったあと、杉田はポラロイドカメラを持ちだしてきた。ホテルの部屋をチェックインしたとき、前もって部屋に置いていたらしい。
　杉田は、そのカメラで思い出に真沙子のuずかしい部分を撮らせてくれといったのだ。当然のことながら真沙子は断った。
　だがあのときも真沙子自身ふつうではなかった。は写さないからと杉田にしつこく迫られて、uずかしい部分のアップの写真を撮らせてしまった。しかも撮られているうちに自分でも趸螭Δ郅膳d^してしまい、また杉田に抱かれたのだ。
　eれるとき杉田は、次はいつ逢えるかいてきた。だが真沙子は、わからないとだけ答えた。
　それから今日、杉田からがかかってくるまでのgに、真沙子は、もう杉田とは逢ってはいけないと自分に言いかせた。夫にする罪の意R以上に、このまま杉田と逢っていたら、自分が常な欲望のになってしまいそうな恐れを感じたからだった。
　それにしても同生の杉田が、まさか{迫するなどとは思ってもみなかった。
　口だけかもしれない。だけど、もし本荬坤盲郡椤…。
　^が真っ白になって茫然と立ちつくしていた真o子は、ビクッとした。がQりだした。恐るおそる受器を取りあげると、また杉田だった。
「逢ってくれるだろ？」
「わたしの莩证沥浃铯椁胜い铩
「じゃああの写真、旦那にせてもいいんだな？」
「偈证摔工欷肖いい扦筏纾　・扦ojよ。写真でわたしかどうかなんてわからないんだから」
「ところがわかるんだ。真沙子だって自分のことだから知ってるだろ？　オマ×コの横にホクロがあるの。それがバッチリ写ってるんだよ」
　伽琳Fったようにいう杉田に、真沙子は~句し、狼Nしきってを切った。
　杉田のいったとおりだった。迂にもそのことはまったく真沙子の^にはなかった。
　もしもあの写真を夫がせられたら、すぐにlかわかる。どうしよう……。
　真沙子は思いあまってH友の翔子に会い、助けを求めた。
　翔子は真沙子のをいて@@したが、すぐに慨した。
「あいつ、そんなこといってるの。{迫するなんてSせない！　いいわ、わたしに任せて。写真を取りかえしてあげるわ」
　杉田は建O会社の社Lの娘とY婚していて、Lれて浮荬悉筏皮い毪、それが妻にkするのを一番怖がっているのだという。
「じつをいうとね、わたしも一度だけ杉田と寝たことがあるのよ」
　翔子は苦笑して思いがけないことをいった。真沙子がs然としていると、
「わたしのときもあいつ、エッチな写真撮らせてくれっていったけど、埭亭膜堡皮浃盲郡铩Ｕ嫔匙婴荬颏膜堡胜ゃだめよ。浮荬摔膝氅`ルってものがあるんだから」
　翔子にそういわれると、真沙子は一言もなかった。
　翌日、翔子は杉田から写真を取りかえしてきてくれた。
　uずかしい写真をられた翔子に冷やかされながら、真沙子はを赤らめてそれをハサミで粉々に切って韦皮俊％邾盲趣工毪韧rに、なぜか、灼幛蜗膜すぎて秋が忍び寄ってくるときの一抹の淋しさのようなものを感じながら。
５　熟妻が[いた被虐制服
１
　匾工鞘耸陇颏筏皮长欷ら寝ようとした矢先、がかかってきた。rをると、八rをまわっていた。
　光彦は翻Uの仕事をしている。こんなに朝早くから集者がをかけてくるはずもない。
　ひょっとして兄Fがまた……。
　いやな予感にuわれながらに出ると、案の定、xのＷ婴らだった。
「光彦さん、すぐ来て。あの人が出ていったの。わたしが夜勤明けでってみたら、手だけ置いてもういなかったのよ」
　看oDをしているxが、切迫した声でいった。
　兄Fが家出？……
　xからのは当たっていたが、また兄に暴力をふるわれて助けを求めてきたのではないかという予感のほうははずれた。
「わかった。すぐに行くよ」
　思ってもみなかった突k事Bに光彦も@き、そういってを切ると、着たばかりのパジャマから手早く外出着に着替えた。
　光彦と兄の照彦は二人きりの兄弟である。二十七rの光彦はまだ独身だが、四r年上の照彦はY婚して三年ほどになる。すでにIHとも他界して、兄と二十八rの妻、Ｗ婴畏Dがg家に住み、光彦はg家からで十分ほどのマンションに住んでいる。
　兄の照彦は高校の教をしていた。ところが一年あまり前、教え子の女子高生とvSを持っていたことがkして徒涿饴I分を受けた。
　それ以来、兄は仕事もせずブラブラしていたが、しだいに酒に溺れるようになり、ことあるごとに妻のＷ婴吮┝Δ颏栅毪Δ瑜Δ摔胜盲俊
　そのためＷ婴光彦のところに避yし、光彦がxをBれて兄をなだめにいくこともたびたびだった。
　そんなことをRりかえしているうちに光彦は、いけない、いけないと思いながらもＷ婴送情以上の感情を抱くようになっていた。
　色っぽい立ちといい、素晴らしいプロポ`ションといい、もともと光彦のなかにはＷ婴艘かれる莩证沥あった。それでも相手が相手だけにそんな莩证沥闲丐韦胜に押しzめていた。
　ところが兄にひどいめにあっているＷ婴送情しているうちに、そして体つきにまで熟れた色っぽさがBみだしてきたＷ婴蛞ているうちに、いつしかxを一人の女として意Rするようになっていた。
　それにＷ婴韦郅Δ夤庋澶纫痪wにいるときせる仕草や表情などに、光彦のＷ婴するのと同じような莩证沥あるのではないかと思わせる感じがあった。
　光彦がg家にを\りつけると、近くの家の前にパトカ`が停まっていて、道端で近所の主Dらしい女たちが立ちをしていた。
　もしや、兄Fがなにかしでかしたのでは……。
　危惧しながらなにがあったのかくと、その家に泥棒が入って警察が事情取にきているのだという。
　ホッとしてg家に入っていくと、xが困惑したようすで出てきた。
　xのによれば、夜勤明けで⒄してみるとワ`プロで打った置き手があって夫の姿はなかったという。
　Ｗ婴差しだしたその手に光彦は目を走らせた。
『Ｗ婴
　ずいぶんひどいことをしてすまなかった。俺はもうこの家にいないほうがいい。これから出ていく。俺のことは忘れてくれ。探さないでくれ。　照彦』
　ワ`プロで打たれた、それだけのgな手だった。
　光彦はすぐには信じられなかった。xのヒモのようになっていた兄が失Eするとは考えられなかった。
　だが、置き手をながら兄の莩证沥蛲屏郡筏皮い毪Δ沥恕⒉患な予感にuわれた。
「兄Fも自分を持てあますところまで追いつめられた莩证沥摔胜盲皮い郡韦もしれない。もしそうだとしたら自する悟かも……」
「自？」
　うなだれて押しaっていたxがをあげ、うろたえたようすでいった。
「いや、最の龊悉盲皮长趣坤琛￥蓼丹そんなことはしないとは思うけど、とにかく、このまま放っておくわけにはいかない。警察に行こう」
　光彦はＷ婴颏趣猡胜盲凭察に向かった。
　二人は警察で事情をして人黝いを出し、ふたたびg家にもどってきた。
「あとは警察に任せるしかないよ。それよりあの兄Fのことだ、xさんを困らせてやろうなんて狂言かも。案外、明日あたり、平荬暑してひょっこりもどってくるかもしれないよ」
　xが入れてくれたコ`ヒ`をんで一息つきながら光彦がいうと、
「もしそうだったら、あんまりだわ」
　Ｗ婴うつ向いていった。人Xがせなことをした夫を非yする口ぶりだが、それにしては抑Pのない、つぶやくような声だった。
　xは兄Fがこのままもどってこないことをっているのでは……。
　光彦はふとそう思った。が、あわてて否定した。
「でもまァ、xさんもあまり心配することはないよ。兄Fがいないg、骨休めできるぐらいに思ってSにしてたほうがいい」
　表情の辘à胜ちxを慰めるつもりで光彦が笑っていうと、ようやくＷ婴猡栅盲任⑿Δ筏俊
　二人はテ`ブルを挟んでソファと椅子に坐っていた。そうやってＷ婴认颏合っていると、さっきから光彦は胸苦しさのようなものを感じていた。
　兄のいなくなった家で、xと二人きりでいると思うからか、窑盲勘砬椁颏筏皮い皮饪冥猡趣衰邾ロがあるＷ婴紊っぽいや、セミミニのタイトスカ`トからいているすらりとした脚が、ふだんにもましてなまめかしくえる。
　それに匾姑鳏堡瞧￥欷皮い啤こういうときにかぎってひどく欲望が昂るせいか、そんなxを前にしているとムラムラしてしまう。
　このままの状Bでいるのがつらくなって、光彦は立ちあがった。
「じゃあ俺はこれでるよ。俺も匾工筏郡螭坤堡闪xさんも夜勤で疲れてるだろ？　少し休んだほうがいいよ。俺、また明日来るから」
　いいながら居gから出ていこうとすると、
「待って！」
　とxが光彦の後ろからしがみついてきた。
「xさん！」
　光彦は@いた。ドギマギした。
「わたし、怖い。あの人がいつってくるかと思うと怖いの。おい、ここにいて」
　しがみついたままＷ婴息せききってVえる。
　光彦は向き直った。男好きのする色っぽい立ちに怯えた表情を浮かべているＷ婴蛞て、ドキドキしながら、うなずいた。
「うれしい！」
　いうなりＷ婴首に抱きついてきた。バランスを失いかけて光彦も思わずＷ婴虮Гい俊
　Ｗ婴を引いて光彦をあおぎた。二人は抱き合ったまま、至近距xでつめ合う格好になった。Ｗ婴夏郡颏膜啶盲俊
　光彦の目の前に、右の口角の下にホクロがあってドキッとするほど色っぽい、rやかな赤い口tをTっている唇がある。抱いているxの体がたまらないほど生々しく感じられる。
　光彦は激しい欲情にuわれて、xの唇に唇を重ねた。
　とたんに二人とも堰が切れたようにおたがいの舌をまさぐり合った。まるでり合うような夂瘠圣スになった。
　xが切なげな鼻声をもらして腰をもじつかせる。光彦の分身がエレクトして、Ｗ婴蜗赂共郡送护当たっていた。そうやって下腹部を分身にこすりつけてくるような猥りがわしくて煽情的な腰つきだ。
　夂瘠圣スに糁肖摔胜盲皮い抗庋澶稀⒘xの腰つきにうろたえて唇をxした。
「いけないよ、xさん、こんなことしちゃ」
　む息でいった。
「わかってるわ。わかってるけど、どうしようもないの」
　Ｗ婴蜗もんでいる。それにd^やoのためか、表情がこわばっている。
「前から光彦さんのこと好きだったの。光彦さんだって、わたしのこと好いていてくれたんでしょ？」
「そ、それはそうだけど、でも……」
「でもって、じゃあわたしたち、どうしたらいいの？　光彦さんこのままでいいの？」
　すがるような必死の表情でするようにくxに、光彦はR倒されてとっさにかえす言~もない。
「わたしはいや。たとえわずかのgでもいい、光彦さんとこうしていたい！」
　激情にかられたようにいうなりＷ婴またしがみついてきた。煽られて光彦も抱きしめた。
　Ｗ婴身をくねらせて光彦の腕を解いた。光彦の前に腰を落としていく。
「xさん！」
　光彦は@き、趸螭盲俊Ｗ婴光彦のズボンのベルトをはずしチャックをおろしていくのだ。
　@き趸螭い胜らもされるがままになっていると、前が露骨に突きあがっているブリ`フがずりさげられた。ブルンと生々しくんで怒が露出すると同rに、Ｗ婴喘ぐような表情を浮かべた。
　勃起したペニスを凝しているＷ婴晤に、みるみるd^の色が浮きたった。
　Ｗ婴怒にI手を添え、唇を寄せてきた。目をつむり、ねっとりとw^に舌をからめてくる。
　光彦は立ちつくしたまま、じっとＷ婴蛞おろしていた。
２
　光彦は混乱していた。
　とうとうxと、こんなことに……と恐れおののく莩证沥ある一方、簸摔蓼且たことがFgになって胸が打ちふるえるようなZびもある。どっちが本当の自分の莩证沥胜韦わからなかった。
　ただはっきりしているのは、ひょっこり暴力的な夫がもどってきて……と怯えるあまりとはいえ、これほどeO的な行椁摔よぶxに@かされながらもゾクゾクするd^と快感をかきたてられていることだけだった。
　Ｗ婴习k情したような表情を浮かべたを右に左にAげながら、光彦のいきり勃ったペニスの先から根元まで、唇と舌をじゃれつかせるようにして舐めまわしている。
　そのくすぐりたてられる感触に光彦が怒をヒクつかせていると、ようやくAえてを振りはじめた。切なげな鼻声をもらしながら、首の支えを失ったようにグラグラとをeらしてしごく。
　光彦はたまらなくなった。I手でＷ婴晤を挟んで腰を引いた。口から出た怒が生々しくみ、Ｗ婴昂った喘ぎ声をもらした。
　d^が浮きたった表情と妖しくんだ目で怒を凝したまま、息をませているＷ婴颉⒐庋澶媳Гい屏たせた。Ｗ婴悉筏みついてきた。
「ああッ、もう待てないッ。光彦さんが欲しいのッ」
　息せききっていいながら腰を挑kするようにくねらせて怒をくすぐりたててくる。待てないのは光彦も同じだった。
「俺もだ。xさんが欲しいッ」
　いうなりＷ婴违哗`タ`を引きあげ、袱耆・毪瑜Δ摔筏仆绚せた。
　光彦が一瞬、上半身ブラだけになったＷ婴巍白いハ`フカップのブラからこぼれそうな乳房のふくらみに目をZわれていると、Ｗ婴献苑证钎骏ぅ去攻`トを脱いでいく。
　光彦も手早く着ているものを脱ぎ韦皮皮い盲俊Ｋ丐寐悚摔胜盲郡趣、Ｗ婴韦郅Δ膝靴螗攻趣搐劝驻ぅ膝ぅ欹哎伐绌`ツを脱ぎおろしていた。
　前屈みになって下着を交互に足からiき取るＷ婴I腕のgで、剥きだしになっているボリュ`ムたっぷりの乳房が生々しくeれる。それを光彦が固唾を驻螭且ているうちにＷ婴馊裸になった。
　二人はどちらからともなく抱き合い、またり合うように舌と舌をからめ合った。光彦の怒が密着している下腹部を、Ｗ婴切なげな鼻声をもらしながらこすりつけてくる。
　そのまま二人はq毯の上に崩折れるように坐りzむと、光彦がＷ婴烁菠いぶさっていった。
「ああ、こんなところにあの人がもどってきたら、わたしたち、されるわ」
　Ｗ婴喘ぎ声でいうのをいて光彦はFgに引きもどされ、xのをた。
　@いた。されるといいながらもＷ婴饲婴à郡瑜Δ工悉胜ぁ￥饯欷嗓长恧、ますますd^したつきをしている。
「光彦さん、怖い？」
　ドキッとするほど凄Fな表情でく。
「怖いさ。まだ死にたかないもの」
　いうなり光彦は怯えを振りきるようにＷ婴韦郡铯铯嗜榉郡祟を埋め、I手で乳房を揉みしだき、口で乳首を吸いたてた。
「ああッ、わたしは怖くないわ。光彦さんと一wなら、死んでもいいッ」
　I手で光彦の^をかき抱いたＷ婴喘ぎ声でいいながら狂おしそうにのけぞり、腰をたまらなさそうにうねらせて下腹部を光彦の怒にこすりつけてくる。
　光彦はをＷ婴蜗掳肷恧艘婴筏皮い长Δ趣筏俊！袱坤幞谩工Ｗ婴光彦を押しやった。
「きてッ」
　とI手を伸ばして光彦を求める。
　光彦にしても本能的にそうしかけただけで、クンニリングスをしているような余裕などなかった。ただ、されてもいいといったＷ婴韦郅Δ稀⒁骨诿鳏堡侨朐・筏皮い胜ぬ澶坤らクンニリングスされるのをいやがったのかもしれない。
　すぐに光彦はＷ婴I脚のgに腰を入れた。Ｗ婴违廿はかなり饷埭坤盲俊Ｅでその下のクレバスをまさぐった。
　そこはもう溶けたバタ`をTりつけたようになっていた。怒でまさぐっているとヌルヌルする。
　Ｗ婴なまめかしい喘ぎ声をもらして催促するように腰をうねらす。膣口をとらえて光彦は押し入った。
　侵入していく肉棒がしびれるような快美感を秘めた蜜丐伟律瞍突き入ると、Ｗ婴仙毪声をもらし、苦の表情を浮きたててのけぞった。
　幛ぬかるんだ蜜丐ジワッと肉棒をめつけてくる。Ｗ婴晤から苦の表情が消えて昂ったそれに浃铯盲皮い。
　光彦はすぐに激しく突きたてた。肉と肉が叩き合う派手な音がく。
「ああッ、ああン、いいッ。光彦さんもっとッ、もっとしてッ。わたしをメチャメチャにしてッ」
　Ｗ婴ましい表情を浮かべてのけぞりながら、息も~えだえにいう。罪感からそんなことをいっているのだろうが、狂ったように律婴筏皮い牍庋澶馔じ莩证沥坤盲俊
　Ｗ婴きれぎれに泣くような喘ぎ声をもらしはじめた。
「もうイクッ、イッちゃう……このまま出してッ」
　切迫してVえるＷ婴恕⒐庋澶膝榨％衰氓伐澶讼颏堡皮むしゃらに突きたてた。光彦ももう我慢できなくなっていた。
　たわわな乳房がブルブルeれて、Ｗ婴よがり泣きながらのけぞる。光彦はk射の合恧蚩冥摔工毪韧rにズンと抉るように突き入った。
　大きく反りかえったＷ婴よがり泣きながら~をVえる。それに合わせて光彦も快感液をほとばしらせた。
　行椁韦と二人はすぐに服を着はじめた。光彦はもとよりされても怖くないといっていたＷ婴摔筏皮狻⒓い筏ば椁KわるとFgに引きもどされたらしい。
　二人とも服を着KわってソファにKんで坐っていると、Ｗ婴光彦にもたれかかってきた。
「光彦さん、後悔してる？」
「後悔なんかしてないさ。ただ、これからどうしたらいいのかと思って……」
　光彦は口ごもった。このままxと一wにいることはできないし、といってこの家に通ってきてこんなことをRりかえすわけにもいかない。
「わたしのことなら心配しなくてもいいわ、光彦さんに迷惑をかけるようなことはしないから。わたしが邪魔になったらそういって」
　肩に火照ったをもたせかけたまま、指を光彦の指にからめながら、Ｗ婴暇菠な口{でいった。
「あの人とちゃんとeれることができればよかったんだけど、こんなことになったらそうはいかないし……でもわたし、もうここにはいたくないの。どこかに部屋を借りて一人で住むわ、今の病院も浃铯盲啤…」
「それまでどうするつもり？」
「部屋がつかるまで、今日からホテルに泊まるわ。光彦さんBれてって」
　いつのまにxがそんなことまで考えていたのか、光彦は@きながらもうなずくほかなかった。
３
　二人はホテルの部屋にいた。部屋はシングルだった。交替でシャワ`を浴びたあと、Ｗ婴膝啸攻愆`ブをまとってベッドに腰かけ、光彦は腰にバスタオルをいた格好で椅子に坐り、二人でビ`ルをんでいた。
　恐ろしいo感のなかで禁断のgを食べてしまった二人だが、そうしているとようやくおたがいにふだんの落ち着きを取りもどしてきていた。
「わたし、もう光彦さんに嫌われちゃったのかと思ったわ」
　ビ`ルをんでますます色っぽくなったに、なまめかしい笑みを浮かべてＷ婴唐突にいった。
「え！？　なんで？」
「だって一wにシャワ`を浴びてくれないんですもの」
　Ｗ婴そうしたがったのを光彦が辘袱胜ったのだ。
「なんだ、そんなことか。それは`解だよ」
　光彦は笑っていった。
「さっきは糁肖摔胜盲皮啤⒘xさんの裸をよくることができなかったから、こんどはしっかりせてもらおうと思ったからだよ。その前にシャワ`浴びながらちゃったら、せっかくの愉しみが半pするじゃないか」
「いやだわ、光彦さんたら」
　Ｗ婴闲Δいえすと同rに、色っぽい、なじるような目つきで睨んだ。
「もう、おxさんなんてやめて」
「なんて呼べばいい？」
「Ｗ婴扦いい铩
「じゃあＷ印俺の前に立ってしっかり裸をせなさい」
「そんな……」
　Ｗ婴悉い浃るというよりも@いたような表情をしている。
「どうしたの？　そんなビックリしたようなして」
「ううん、なんでもないの」
　Ｗ婴趸螭盲郡瑜Δ工扦饯Δいい胜ら立ちあがり、光彦の前に来た。uずかしそうにバスロ`ブを脱ぎ落とすとI手で胸と下腹部をLした。バスロ`ブの下は全裸だった。
　光彦は固唾を驻螭馈￥饯Δ浃盲匹啸攻愆`ブを足もとに落として立っている姿は、まるで波gに立っているビ`ナスのようだ。それも生身のビ`ナスだ。
「きれいな体してるな。きれいだし、たまらないほど色っぽいよ。とくに腰なんかいやらしいくらいだ」
「いやだわ。そんな言い方されたら褒められてるのかHされてるのかわからないわ」
　d^し感婴筏皮い光彦に、Ｗ婴uずかしそうに笑って身をくねらせる。
「当然褒めてるんだよ。その^にほら」
　光彦は立ちあがるなり腰のバスタオルを取りBった。エレクトしているペニスをてＷ婴洗いだ。
「すごい！」
「疲れ魔_だよ」
「なにそれ？」
「疲れてるとこっちのほうの神Uだけ^敏になって、やたらと勃っちゃうんだ。おまけにxさんの、いや、Ｗ婴ましい裸たからビンビンになっちゃったんだよ」
　笑っていいながら光彦はＷ婴吾幛恧摔蓼铯盲俊￥い浃椁筏い郅嗓啶盲沥辘趣筏皮长螭猡辘仁りあがっているヒップを目にしたとたんにたまらなくなり、怒を尻に押しつけてＷ婴蜥幛恧ら抱いた。
　Ｗ婴膝谣ッと体をふるわせ、昂った喘ぎ声をもらした。
　そのまま光彦は唇をＷ婴问捉瞍诉@わせてI手で乳房を揉んだ。Ｗ婴洗いでのけぞり、身えながら片手を後ろにまわして光彦の怒をまさぐってきた。
　光彦はＷ婴蛳颏直らせた。ほらこうやってよくせて、とI手をおろさせようとすると、
「いや、どうせなら`って」
　Ｗ婴项をそむけて思いがけないことをいった。
「`る？」
　光彦が@いてくと、そむけたにどことなくなまめいたような表情を浮かべて小さくうなずく。
「兄Fにそんなことをされてたのか？」
「ええ。わたしが拒むから……」
「拒むって、セックスを？」
　Ｗ婴悉蓼啃・丹うなずいた。
　xがいやがって抵抗するのを兄がo理やりに`って犯すo残なシ`ンが、光彦のYに生々しく浮かびあがった。
　だがＷ婴稀⒐庋澶摔狻缚`って」といった。
　ということは……。
　Yに浮かびあがったo残なシ`ンがモノクロ`ムからカラ`に浃铯盲郡のように色めいてきて、そんな目に遭いながらもしだいに感じてよがり泣いているxのなまめかしくもましい姿が浮かびあがってくる。
「よし、`ってやるよ」
　光彦は呻くようにいうとバスロ`ブの~を手にした。激しい嫉と欲情が胸のなかでuいていた。
　Ｗ婴悉Δ南颏い谱苑证らI手を背中にまわした。はっきりそうとわかるほど男好きのするが色めいてきている。そのようすがますます光彦の嫉と欲情を煽った。
　光彦自身、女を`ったUYはあった。もっともＳＭ趣味があって`ったわけではなく、たまたまそうしただけで、しかもわずかなUYにしかすぎなかった。それでもそのときのd^が忘れられず、それ以来ＳＭプレイにもd味をもつようになったのだが、チャンスに{まれなかったのだった。
　それだけに嫉とはべつにゾクゾクするd^をおぼえながら、Ｗ婴I手をバスロ`ブの~で`った。
　I手を`られただけで、Ｗ婴悉すかに喘いで身をくねらせた。向き合って立ったまま、光彦はI手でＷ婴韦郡铯铯嗜榉郡颏铯筏扭んだ。
「ああッ……」
　ましい表情を浮きたててのけぞったＷ婴慰冥ら昂った感じの喘ぎ声がもれた。
　光彦はやわやわと乳房を揉みたてた。Ｗ婴峡瘠しそうにRりかえしのけぞりながらきれぎれに喘ぎ、たまらなさそうにI脚をすり合わせるようにして腰をくねらす。そうやって嬲られて明らかに感じてd^している。
　硬くしこって勃起している乳首を光彦がI手でつまんでこねくりまわすと、Ｗ婴畏辘悉丹椁摔からさまになった。泣くような喘ぎ声をもらしながら、クイクイと腰を前後に猥りがわしく律婴丹护搿
「いやらしい腰つきだな。いやがってても兄Fにこんなことされたら、そうやっていい声で泣いていやらしく腰を振ってたんだろ」
「そんな……」
　Ｗ婴峡瘠しそうな表情を浮かべてかぶりを振る。
「ウソをつけ。本当のことをいってみろ！」
　いうなり光彦はギュッとIの乳首をつねりあげた。
「ウッ！……ああッ……」
　Ｗ婴峡の表情を浮きたてて呻くと同rにかれたようにのけぞり、感じ入ったような声をもらして体をわななかせる。
「だって、莩证沥悉饯Δ袱悚胜ても、体が……わかって、どうしようもないのよ」
　息をませながら、k情したようなつきでVえる。
　光彦はとっさに言~もなく、やりきれない莩证沥摔胜盲俊￥、すぐにそれまでになく荒々しい莩证沥艘uわれてＷ婴颔佶氓嗓搜氦返工贰うつ伏せにした。
「この体がいけないんだよ、このいやらしい尻が！」
　激昂していうなり、むっちりとしてこんもりと盛りあがったヒップに平手打ちを浴びせはじめた。
　派手な音がき、Ｗ婴悲Qをあげて身える。Ｗ婴伪Qとクネクネとヒップを振ってえる熟れきった裸身、それに尻を叩く手辘à光彦を糁肖摔丹护俊
　_白いヒップが赤らんでくるにつれてＷ婴畏辘浃铯盲皮た。光彦が叩くたびに感じ入ったような呻きとも喘ぎともつかない声をkしてのけぞり、どうても感じているとしか思えないようすでヒップをくねらせてえるのだ。
「ああ、ぶってッ、もっとォ……もっとぶってェ～」
　Ｗ婴昂った声でいって、赤らんだヒップを焦れるようにくねらす。光彦もd^を煽られて、ふたたび激しくヒップを叩いた。
　Ｗ婴喘ぎとも呻きともつかない声のあとに「いいッ」と快感をVえながら身える。糁肖摔胜盲七丹い皮い毪Δ沥斯庋澶韦郅Δ鲜证痛くなってきた。
　そのとき光彦の舞った平手打ちで、Ｗ婴な呻き声を放って全身を硬直させた。「ああ～イクゥ……イク～」
　ふるえをおびた声で~をVえながら突っるようにした裸身をブルブルふるわせる。　Ｗ婴韦胜に潜んでいる魔性にR倒されて、光彦は一瞬、茫然とした。
４
「うう～ん、いや……」
　Ｗ婴谓工欷盲郡饯Δ胜胜蓼幛しい声で光彦は我れにかえった。早くなんとかしてといわんばかりにヒップをくねらせている。
　光彦はI手でＷ婴窝を抱えあげた。後ろ手に`られたまま、上体を伏せてヒップを突きあげた格好にＷ婴悉胜盲俊
　そんなuずかしい格好にされても、喘ぎ声をもらしただけでいやがらない。そればかりかシ`ツに横たえたに、光彦のつぎなる行椁蚱诖してときめいているような表情を浮かべている。
　光彦の前に煽情的な眺めが露呈していた。Ｗ婴膝を_いてベッドにつき腹部を落としぎみにしてヒップを突きあげているため、いやらしいほどにきれいなハ`ト型を描いている臀部の割れ目に、性器ばかりか排泄孔まであからさまになっているのだ。
　Ｗ婴涡云鳏悉工长证胍猥な形状をしていた。もっこりと迫りだしている船底型の肉をkに二つに分けている肉びらが大きめで、赤褐色の淫らな花弁を想わせる。そのうえ肉びらをF取るように毛が生えている。おまけに秘苑一・ベットリと濡れているので、よけいに淫らにえる。
「Ｗ婴韦长场いやらしい形してるな。でもゾクゾクさせるいやらしさだよ」
「そんな、いや……」
　光彦がI手の指先でクレバスのI趣违廿と一wに肉びらをなぞりながら正直な感想をもらすと、Ｗ婴铣酩幛uずかしそうにいってなよなよと腰を振る。グイと光彦は肉びらを押し分けた。
「ああッ！」
　Ｗ婴昂った声をもらした。
　パックリと_いた肉びらのgに、濡れ光ったサ`モンピンクのクレバスがあからさまになって、赤に似た部分が喘ぐようなЭsをRりかえし、そのたびにジュクッと透明な蜜を吐きだしている。
　Ｗ婴膝膝ˉ膝∠をませながら、目をつむってd^にEったような表情をしている。
「こうやってuずかしいところをられるのもいいんだろ？　d^しちゃうんだろ？」
「そう、そうよ。光彦さんだからよけいに……ああん、だめェ～」
　するようにきながら指先で卑猥な音をかせて赤をこねる光彦に、Ｗ婴险直に答え、なまめかしい声をもらして身える。
　光彦はましさを口にした。
「Ｗ婴マゾだなんて想ってもみなかったよ。兄Fにめざめさせられたんじゃないか？」
「いやッ、もうあの人のことはいわないでッ……ううん、だめッ、焦らしちゃいやァ」
　Ｗ婴舷をませていいながらクネクネと腰を振りたてる。
　そのまま指を筏啡毪欷郡い韦颏长椁à乒庋澶Ｗ婴颏お向けにした。
　Ｗ婴习k情したつきで荒い息をしながら、ボリュ`ムのある乳房を大きく上下させている。脚を_かせてＷ婴喂砷gをきzむ格好で光彦はうつ伏せになった。
　目の前のこんもりと盛りあがったu丘に上反りぎみに生えている饷埭圣廿を幛扦げて、I手で肉びらを押しあげるようにして_いた。
　剥きだしになった、ふくれあがっているクリトリスにしゃぶりつくなり舌でこねる。ヒクッと腰を跳ねると同rに昂った声をkしたＷ婴、すぐに泣くような喘ぎ声をもらしはじめた。
　クリトリスを舌でこねまわしながらあげた光彦の目に、たわわな乳房をeらしてRりかえし狂おしそうにのけぞる熟れた体がえた。
　Ｗ婴韦瑜り泣きが切迫してきた。リズミカルな舌の婴で光彦は~に追いあげていく。光彦のが密着している膣口がピクピクdしはじめたかと思うと、
「ああ～、イク～ッ、イクイク～ッ！」
　~をVえてＷ婴大きくのけぞった。のけぞったまま、感じ入った泣き声をあげながら激しく腰をeすりたてる。
　光彦は起きあがった。d^がNりついたような表情で息をませているＷ婴违レバスを指でまさぐって膣口をとらえ、まァ～るくこねる。
「ううん、だめェ～、それだめェ～」
　Ｗ婴掀きになって淫らに腰を波打たせる。
「なんだそのいやらしい腰つきは！　もう指を入れてほしくてたまらないって感じじゃないか」
　クチュクチュという生々しい音がき、膣口が迫りだした感じになって光彦の指にカズノコを幛扦蓼铯筏皮い毪瑜Δ矢写イ护à皮い搿
「指いやッ、もう光彦さんのでしてッ」
　Ｗ婴k情したつきで息せききってVえ、たまりかねたように腰をうねらす。
　光彦は中指の半分ほど蜜丐韦胜に筏啡毪欷俊Ｏを驻啶瑜Δ矢肖袱谴ぎになってＷ婴悉韦堡兢盲俊
　膣口がクッと光彦の指をめつけてくる。そのまま光彦は入口付近を指でこねながらいた。
「俺のなにでどうしてほしいんだ？」
「ああッ、光彦さんのペニスでズコズコしてッ」
　なりふりかまわずといった感じで腰をうねらせながら、Ｗ婴╊する。煽情的な腰つきにd^を煽られて光彦はなおも言~で嬲った。
「ズコズコってどこを？」
「そこッ」
「そこじゃわかんないよ」
「ああん……膣……」
「そんな看oDらしい言い方じゃだめだ。もっといやらしい言い方があるだろ？　いってみろ！」
「ああッ、オマ×コ」
　卑猥な言~を口にしたとき、一段とＷ婴伪砬椁闻d^の色がまったような荬光彦はした。
「じゃあはじめからちゃんといってみろ。俺のなにでどうしてほしいんだ？」
「ああん、オマ×コ、光彦さんのペニスでズコズコしてッ」
　Ｗ婴吓d^にEったような妖しいつきになって、便所の落きのようなことをいう。
「xさんがそんないやらしいこというのいたら、俺もたまらなくなったよ」
　光彦がわざとxさんといってをきzむと、
「いやッ、意地ッ」
　Ｗ婴uずかしそうにをそむけた。光彦はＷ婴虮Г起こした。
「じゃあズコズコする前にしっかりしゃぶってもらおうか」
　Ｗ婴吻挨肆って、いきり勃っているペニスを突きつけた。
　Ｗ婴吓を凝したまま、坐り直して正座すると、唇を寄せてきた。セクシ`な形をした唇が怒に触れると目を]じ、うっとりとした表情を浮かべてw^に舌をからめてくる。
　Ｗ婴紊啶ねっとりとw^を舐めまわし、じゃれるように蠢く舌と唇が怒をなぞっていく。後ろ手に`られているので手は使えない。を右に左にAげながら、怒全体に唇と舌を@わせていく。
　ゾクゾクする快感をかきたてられてペニスがヒクつき、d^にEっているＷ婴晤を叩く。そのたびにＷ婴悉栅毪à颏びた喘ぎ声をもらす。
　それをおろしながら光彦はいた。
「兄Fにもさっきみたいないやらしいことをいったんだろ？」
「だって、いわなければあの人、すぐに暴力にVえるから……」
　Ｗ婴吓を凝したままいった。そのときだけはふっと硬い表情になって。が、すぐまたうっとりとした表情になって怒をAえ、を振ってしごきはじめた。
　そんなＷ婴蛞つめながら、光彦は想った。
　暴力を恐れて仕方なく兄の前でもあからさまなことをいったというが、そしてそのことはxにとって思いだしたくもないことなのかもしれないが、本当のところ行椁巫钪肖悉嗓Δ坤盲郡韦。マゾッ荬あるxのことだから、さっきのようにd^を煽られていたかもしれない。いや、きっとそうだろう。そしてこうやってd^にEいしれたで兄Fのモノもしゃぶったにちがいない。
　そう思うと、ましさをおぼえるよりもＷ婴韦胜に潜む魔性にR倒される。というより、Ｗ婴文性に怖じ荬扭ながらもからめ取られていきそうな予感にuわれる。
　思わず光彦は呻いた。怒をAえてしごいたり口から出して舐めまわしたりしていたＷ婴、袋の部分にまで舌をじゃれつかせてきたかと思うとそれをすっぽり口に含み、舌でくすぐりたててくるのだ。
　身ぶるいするような快感にビクン、ビクンとペニスが跳ねてＷ婴晤を叩く。そのたびにＷ婴媳扦摔かったなまめかしい声をもらす。そしてまた怒を舐めあげていってAえ、を振ってしごく。
　光彦はもう我慢できなかった。Ｗ婴蜓氦返工工I脚のgに腰を入れ、怒でクレバスをまさぐった。
「ああ、きてッ……入れてッ」
　Ｗ婴k情しきったつきで求め、淫らに腰をうねらす。
　光彦は一荬税陇蓼蔷瘠毪瑜Δ送护入った。_したような呻き声を放ってＷ婴悉韦堡兢盲俊
「ああ～ん、いいッ……莩证沥いぅ谩
　突き入ったまま光彦がじっとしていると、Ｗ婴快感をVえながら自分からうねうねと腰を波打たせる。光彦はゆっくりとiき筏筏筏胜らいた。
「どこがいいんだ？」
「オマ×コッ。ああッ、オマ×コいいッ。もっと、もっといっぱいしてッ」
　欲望という魔物に取り{かれたような妖しいつきでうわごとのようにいうＷ婴恕⒐庋澶馀d^を煽りたてられて狂ったように突きたてていった。
　二人はたてつづけに激しい情痴にふけったあと、さすがに疲れ果てて朝方まで眠りこけた。
　目めてシャワ`を浴びているときだった。光彦は刺戟的なことを思いついた。
　白衣を着たＷ婴去互氓スしたい。
　それはＷ婴蛞蝗摔闻としてはじめたときから光彦のなかにあった望だった。さらにいえば、ここしばらく光彦のなかで眠っていた望がまたぞろ起きだしてきたという感じだった。
「白衣なら家にも置いてるけど、でもどうしてそんなものを？」
「それはあとのお愉しみだ」
　怪な表情でくＷ婴恕⒐庋澶闲Δいえした。そして、白衣が置いてある鏊をＷ婴らきだすと、受器を取りあげた。
　兄がもどっていたらそんなことはできない。g家にをかけると、lも出なかった。そこで光彦はＷ婴颔邾匹毪尾课荬瞬肖贰白衣を取りにg家に向かった。
　その道すがら、二年ほど前の苦いUYを思いだした。
５
　日曜日のその日、光彦は久々に高校の同会に出席した。
　同会が三年ごとに_催されているのは知っていたが、出席するのは卒I後最初の会に出て以来だから六年ぶりだった。
　そこで、永井里香と再会した。
　光彦は高校r代、里香に幛颏げていた。といっても莩证沥虼颏撩鳏堡毪长趣丹à扦ない片思いだった。
　美人でおまけに成もよかった里香は、名Tの女子大にMんだ。
　光彦が里香と再会したのは、最初の同会以来のことだった。
　里香は、商社のＯＬになっていた。相浃铯椁氦れいだったが、女子大生のときよりもアカiけして大人っぽくなり、それに色っぽくなっていた。
　同会は三次会まで盛りあがった。さすがに人数はpったが、光彦も里香も残っていた。というよりも光彦は里香がいたから三次会まで付き合い、二人だけでせるチャンスを狙っていたのだ。
　うまい具合にそのチャンスがきたとき、二人とも相当酒のEいがまわっていた。
「永井さんて当然彼氏いるんだろ？」
「当然て、どうして？」
　光彦がくと、里香はとろんとして一段と色っぽくなったつきできかえした。
「だって、ますますきれいになってんだもん」
「え～、本城くんがそんなお世辞いうなんて信じられない」
　@く里香に光彦は苦笑いし、真面目なつきになっていった。
「お世辞じゃない、マジだよ」
「そういう光彦くんはどうなの？　彼女いるんでしょ？」
「そんなものいないよ、俺は昔からモテないから」
　光彦はウソをついた。すると里香は、
「わたしもいま空き家なの。lかいい人いたらB介してよ」
　と、彼女らしからぬことをいった。しかもそれが冗とも思えないようすだったので、こんどは光彦のほうが@いた。
「マジかよ」
「本荬琛￥趣い盲皮猡铯郡筏韦いと摔盲啤ある趣味がなきゃいけないんだけど……」
「趣味？　どんな？」
「どんなって……そんなこといえないわ。それはヒ．ミ．ツ」
　里香は一瞬困惑したようすをせたが、言~どおり秘密めいた笑みを浮かべていった。
　光彦はよけいにきたくなった。だがあまり突っzみすぎていやがられては困ると思い直し、Eった荬い扦い盲俊
「じゃあ俺のほうは逆に秘密にしてたことをいっちゃおう。じつは俺、高校r代、きみのこと好きだったんだよ」
「え～ッ、ほんとにィ！　そんなこと全然知らなかったわ」
　里香は@いた。
　さらに光彦は、Eった荬い趣饯欷胜辘闻のUYがなかったらいえなかっただろうことを、ダメ元のつもりで切りだした。
「よかったら、いちど俺とデ`トしてくれないかな」
「デ`ト？……いいわよ」
　意外にも里香はあっさりオ`ケイしてくれた。
「よかった、ようやく簸かなったよ」
「大袈裟ね、簸坤胜螭啤
「俺にとっては簸坤盲郡螭坤琛￥恰そのときmみがあるんだけど、ほら、女の子って、よく制服とか思い出に持ってるっていうじゃない？　うちの高校はセ`ラ`服だったけど、もしあったら持ってきてくれないかな」
　嬉しさから荬いみがついた光彦が思いきっていうと、里香のから笑みが消えて硬い表情になった。
　一瞬、やっぱりいわなければよかったと光彦が後悔していると、里香がドキッとするほど妖しい表情でいった。
「いいけど、持っていくだけでいいの？」
　光彦はドギマギしながらいった。
「できれば着てせてほしいんだけど……」
「ていうことは、ホテルの部屋とかでってこと？」
「だめかな？」
「デ`トにTったときからそのつもりだったんでしょ。いいわよ、着てせてあげるわ」
　里香は光彦を色っぽい目つきでかるく睨むと、なまめかしい笑みを浮かべていった。
「今日はなににする？　やっぱり白衣？」
　クリ`ム色のブラとショ`ツだけの格好で、クロゼットのなかのコスプレ用の衣裳を物色しながら、秀美がいた。
　立ちは十人Kみだがプロポ`ションはi群の秀美の後ろ姿を、里香とのことを思いだしながらていた光彦は、我れにかえって苦笑いしていった。
「いや、今日はセ`ラ`服にしよう」
　秀美が振りかえった。意外だ……というような@いた表情をしている。
「いいけど、でも大丈夫なの？」
　微苦笑してく秀美に、光彦もまた苦笑した。
「たぶんな」
「やァね、たぶんだなんて。ちゃんとなってくれなきゃ、わたしだってショックなんだからァ」
「ショック？」
「だってそうでしょ。わたしって魅力ないのかなァ、なんて思っちゃうもん」
　秀美は光彦をなじるような目でている。光彦はソファから立ちあがって秀美を抱き寄せた。
「ショックなんか受ける必要ないよ。秀美は魅力あるし秀美のせいじゃないんだから」
「ほんとに？」
「ああ」
　光彦はうなずいてキスにいった。舌を滑りzませて秀美の舌をからめ取ると、すぐに秀美も幛盲荬舌をからめてきた。甘い鼻声をもらしながら、先にシャワ`を浴びてバスタオルを腰にいている光彦の股gに、下腹部を挑kするようにこすりつけてくる。
　ところが光彦のほうは、その程度の刺戟ではd^しなくなっていた。それを秀美に悟られてまたとやかくいわれたくない。光彦は秀美の体を押しやった。
「ほら、シャワ`を浴びてこいよ」
「じゃあ待ってて。女子高生に渖恧筏皮るから」
　早くもときめきが浮きでたつきでいうと、秀美はクロ`ゼットのなかからセ`ラ`服を取りだして浴室に向かった。
　しっかりウエストがくびれてりも盛りあがりも申し分ない腰高のヒップが小菸钉瑜eれるのを送って、光彦はソファに腰をおろし、みかけの缶ビ`ルを手にした。ほんとにたぶんじゃなく、今日は久しぶりに秀美をヒイヒイよがり泣きさせてやれるかも……と思いながら。
　もともと光彦はコスチュ`ム．プレイが好きだった。といっても秀美とvSができるまではもっぱらコスプレTのL俗店でプレイを愉しんでいた。
　光彦は当r、区役所の税照nに勤めていた。秀美は一年前、大卒で入所して同じnに配属になった。光彦のほうが三年先だった。
　コスプレ趣味のためとはいえL俗店の世になることからもわかるように、光彦は女にモテるタイプではなかった。
　ところが後の秀美に仕事を教えているうちに、いい荬めばえてきて、ほどなく深いvSになった。
　秀美とコスプレを愉しむようになったのは、光彦が里香に市役所の制服を持ちらせてセックスしたのがきっかけだった。
　それをCに光彦は、セ`ラ`服を手はじめにいろいろなNの女の制服をIい求め、本格的に秀美とコスプレを愉しむようになった。
　それにはもちろん秀美の理解もあったからだが、秀美の龊稀⒗斫猡趣いΔ韦趣悉沥绀盲趣沥っていた。
　それというのも、秀美も光彦にけず劣らずの好き者で、光彦が理解を求めるまでもなく渖恁抓欹い伺d味を示し、そればかりか大いに刺戟されて、ふつうにするセックスよりもd^するタイプだったからだ。
　ところが深いvSになって一年あまりたった、まだ二十五rだというのに光彦は容易なことではエレクトしなくなった。
　いつでも好きなコスプレを愉しむことができるパ`トナ`を得て有天になり、糁肖摔胜盲皮れこれプレイを愉しんでいたのはいいが、刺戟にして麻wしてきたらしい。
　いつしか秀美に女医か看oDの白衣を着てもらうことが多くなった。光彦が患者になって女医からインポテンツの治を受けるとか、好き者の看oDに弄ばれるといったシチュエ`ションで、もっぱら光彦のほうが受け身になる。
　それでも容易なことではエレクトしない。やっとエレクトしても中折れになることもたびたびだった。
　こんなことになったのは、あまりにも妄想や想像をふくらませてセックスしてきたせいかもしれない。
　そう思って光彦はいささか焦りはじめていた。
　秀美が浴室から出てきた。定番ともいうべき白いネクタイに白が入ったセ`ラ`服を着て、女子高生に渖恧筏皮い俊
　一瞬、秀美と里香をダブらせてた光彦は、期待したとおり早くも分身に血がLってくるのをおぼえながら立ちあがり、腰のバスタオルを取った。
「エ`ッ、もう、どうしたのォ」
　@きと喜色が入り交じったような表情で秀美が缮をあげ、ブリ`フの盛りあがりに手を@わせてきた。くすぐるようにして幛扦蓼铯埂
「いきなり男のモノを触るなんて、スケベな女子高生だな」
　笑っていいながら光彦も秀美の襞スカ`トをまさぐって、ショ`ツのなかに手を滑りzませた。
「だってェ、こんな元萦　⒕盲筏证辘胜螭坤猡蟆
　秀美はd^したつきで嬉しそうにいって腰をもじつかせた。
　クレバスに分け入った光彦の指は、ヌルヌルした感触をとらえていた。指の腹でクレバスをこすりながら、光彦は秀美の耳もとで摔い俊
「元萦・违痢隶莺盲か？」
「あん、好きッ」
　たまらなさそうに腰を振りながら、ましい表情を浮かべてのけぞる秀美が、うわずった声でいう。光彦は嬲るのをやめていった。
「じゃあもっと元萦・摔胜毪瑜Δ衰蕙袱衰ナッてせろ」
　一瞬、秀美は恨めしそうに光彦をた。だがすぐに焊でもなさそうな表情になって、ベッドにあがった。
　あお向けに寝てuずかしそうにをそむけると、セ`ラ`服の上から片手で胸を揉んでI脚をすり合わせながら、一方の手をスカ`トのなかに@わせていく。
　今までに何度となくQpしている秀美のオナニ`シ`ンだが、この日ばかりは光彦にとってひどく新rにえた。秀美をまた、L末にデ`トするs束をした里香とダブらせてていたからだった。
　土曜日の午後、光彦は待ち合わせ鏊のホテルのロビ`で永井里香と会った。
　里香はタイトなス`ツを着て、ハンドバッグのほかに手提げの袋を持っていた。
　その袋のなかにセ`ラ`服が入っているのだと思うと、先にきてチェックインをすませて里香を待っているうちにときめいていた光彦の胸は、いやがうえにも高Qった。
「部屋、もう取ってあるんだけど……」
　いいにくそうに光彦がいうと、里香は同会の夜のときのような妖しい笑みを浮かべ、揶揄するような目つきで、かるく光彦を睨んだ。
「手まわしがいいのね。本城くんて、この前同会で会うまではそんな[び人だなんて思わなかったわ」
　光彦は笑っていった。
「俺、[び人というほどじゃないよ。今だって、永井さんとデ`トしただけでドキドキしてるんだから」
「それならわたしだってそうよ。まさか本城くんとこんなことになるなんて……じゃあお部屋に行ってビ`ルでもみましょうか？」
「ああ」
　パッとに喜色を浮かべて思わずんだ声でいった光彦に、里香は秘密めいた笑みを投げかけて、先に立って步きだした。
　二人は部屋に入ると、テ`ブルを挟んで椅子に腰かけてビ`ルをんだ。
　光彦自身、多少アルコ`ルが入っていたほうがよかったが、里香もいざとなるとアルコ`ルの力を必要としたのか、一荬衰哎楗工蜷_けた。
「その袋のなか、セ`ラ`服なんだろ？」
「ええ。だけど光彦くん、どうしてセ`ラ`服なんていいだしたの？」
　光彦が二人のグラスにビ`ルを注ぎながらくと、里香が真面目なつきできかえした。一瞬光彦は、コスプレ趣味を打ち明けようかと思った。だが、それはやめていった。
「永井さんとデ`トできるんだったら、高校r代の簸颏なえたいと思ったからだよ」
「ほんとにそれだけの理由で？」
「そうだよ、なんで？」
「もっとべつの理由があるんじゃないかと思って……」
「べつの理由って、どんな？」
「ううん、いいの」
　里香はあいまいな表情でいうと、また一荬衰萤`ルをみ干して立ちあがった。
「じゃあ着替えてくるわ」
　ビ`ルをんだせいだけとは思えないなまめかしい笑みを浮かべていう。
　光彦がd^したつきでうなずくと、里香はセ`ラ`服が入った袋を持ってバスル`ムに向かった。
　一人になると光彦もビ`ルをみ干して立ちあがり、xにいった。
　林立する高鹰鹰肴氦o数のが、晚秋のを受けてキラキラ光っていた。まぶしさにをしかめた光彦のYに、高校r代のセ`ラ`服を着た永井里香の姿がまざまざと浮かびあがってきた。
　あの当r、セ`ラ`服の下の里香の裸を想像して、何度マスタベ`ションにふけったかわからない。もうすぐセ`ラ`服を着て女子高生にもどったその里香と……。
　そう思っただけで、早くも光彦の分身は充血してきていた。
　レ`スのカ`テンを引いたとき、浴室のドアが_く菖浃した。振りかえると、セ`ラ`服を着た由香が光彦のほうに向かってきていた。
「なんだか照れちゃうわ」
　里香はuずかしそうに笑った。
　光彦はとれていた。襟のとネクタイがE脂色の饨Cのセ`ラ`服を着ている里香をたときは一瞬、高校r代の里香がFわれたようなeにuわれてドキッとした。
　だが、二十五rのセ`ラ`服姿もわるくなかった。それどころか成熟した女とセ`ラ`服とのアンバランスな感じに、ゾクッとするような色荬あった。
　光彦はd^していった。
「照れることなんかないさ。高校r代もよかったけど、色っぽくなってからの制服姿もたまんないよ」
「いやだわ、色っぽいだなんて。不良の女子高生みたい」
　里香はなまめかしい目つきで光彦を睨み、苦笑した。
「不良か、いいな」
　d^のためにぎこちなく笑いかえしていうと、光彦は里香の後ろにまわった。
「不良の女子高生になってよ」
　うわずった声でいって、里香の肩にI手をかけた。
　ハッとして里香が体を硬くしたのがわかった。光彦のほうは息苦しいほど心が高Qっていた。
　そのまま光彦は里香を抱き寄せた。またハッとしたようすをせて里香が腰をもじつかせる。襞スカ`ト越しにヒップに突き当たっている光彦のエレクトしたモノが、むちっとしたヒップでくすぐられる。
　セミロングのFやかなに、光彦はを埋めた。
　里香は小さく喘いでのけぞった。
　いい訾い光彦のd^を煽った。で里香のを分けてうなじに唇を@わせ、セ`ラ`服の上着の裾からなかにI手を侵入させた。
「そんなァ、だめェ～」
　缮をあげて初めて里香が拒んだ。I手でセ`ラ`服の上から光彦のI手を押しやろうとする。その前に光彦はブラを押しあげ、ボリュ`ムもりも申し分ない乳房をとらえていた。ゾクゾクしながら、I手で乳房を揉みたてた。
「やッ、いやッ……」
　里香はかぶりを振り、体をくねらせて光彦の腕のなかから逃れようとする。光彦は里香を向き直らせた。
「どうして？　こうなることはわかってただろ？」
「いやッ、やめてッ」
　なおも里香はもがいて光彦の腕を振りほどこうとする。
「今さらそれはないだろう」
　いうなり光彦は里香をベッドに押し倒していった。覆いかぶさってキスしようとすると、里香は激しくを振って拒む。そのうえRりかえし体を反らして光彦の体を埭亭膜堡瑜Δ趣工搿
　思いがけない抵抗にあって光彦は逆上した。
（こうなったらo理やりにでも犯してやる！）
　自分のネクタイを袱耆・辍⒗锵悚颏Δ姆せにしてR\りになった。
「そんなァ、いやァ」
　いやがる里香にかまわず、というよりも逆にd^を煽られて、I手をひねりあげると後ろ手に手首を`り、あお向けにした。
「いやッ、ほどいてッ」
　里香はをそむけて叫んだ。息をませてセ`ラ`服の胸を大きく上下させている。
「いやがるからだよ。ホテルの部屋に来たのは、里香だってそのつもりだったからじゃないか」
　初めて永井里香を呼び韦皮摔筏乒庋澶悉い盲俊９庋澶蜗もんでいた。
　かえす言~もないのか、そむけたにうろたえたような表情を浮かべたまま、里香はaっている。
　そんな里香をおろしながら、光彦は手早くス`ツを脱いでいった。思いがけない抵抗にあいI手の自由をZったおかげで、セ`ラ`服姿の里香をレイプするようなd^をおぼえながら。
　光彦はブリ`フだけの格好になった。もうとっくにブリ`フの前は突きあがっていた。「せっかくのセ`ラ`服だからな、まずは着たまま里香の体をせてもらうよ」
　里香の足もとに坐ってI手で足首をつかんで押しひろげようとすると、
「いやッ、いやッ！」
　里香はまた激しく抵抗しはじめた。だがI脚をバタつかせて蹴ろうとしても光彦に足首をつかまれているため、意のままにはならない。
　光彦は引にI脚を押しひろげてgに割りzみ、暴れているうちに襞スカ`トが太腿の付け根ぎりぎりまでめくれている里香の膝のあたりをI膝で押さえzんだ。
　セ`ラ`服に着替えるとき、女子高生だからと思って脱いだのか、里香はストッキングを穿いていなかった。
　わざわざo防浃矢窈盲颏筏啤こんなに拒むっていうのはどういうことなんだ？……
　光彦は怪に思った。ホテルの部屋に来たのだから、もとより里香も合意のうえのことであって、いやがること自体おかしい。
　だがそう思ったのも一瞬のことで、ゾクゾクしながら、ほどよく肉がついている_白い太腿に手を@わせた。
「あッ、だめッ、いやッ」
　里香は腰をもじつかせた。もはやその程度の抵抗しかできない。
　光彦はすべすべした太腿をI手で幛扦げていき、ゆっくりと襞スカ`トをめくっていった。
　ゴクッと、光彦は固唾を驻螭馈Ｂ钉铯摔胜盲骏膝ぅ欹挨伟驻ぅ伐绌`ツをつけた腰がセ`ラ`服には似つかわしくないほど熟れて、いやらしいほど形よくっていたせいもあったが、かろうじて秘苑をLしているショ`ツの股の部分から、わずかにヘアがいていたからだ。
　ヘアにF取られた淫猥なクレバスの眺めが目に浮かび、ブリ`フのなかの怒がズキンと疼いた。
「里香って、意外にヘアが猡饯Δ坤省
「やッ、やめてッ」
　こんもりとショ`ツを盛りあげている、かすかにヘアのザラついた感触がある丘を幛恰ショ`ツ越しに股gに指先を@わせていく光彦に、里香は狼Nしきったようすで腰をもじつかせた。
　指先に感じたジメッとした感触に光彦は@き、里香の股gをきzんだ。
「なんだ、いやがってたくせにもうパンツまで濡れてるじゃないか」
「ウソッ、ウソよ」
　里香はをt潮させてかぶりを振った。
「ウソなんかじゃないよ。ほら、しっかりシミがついてる」
　事g、はっきりと船底型の濡れジミがついているそこを、光彦は指先でなぞった。
「いやッ、だめ、だめッ……」
　ふるえをおびたような声をkしながら、里香は腰を上下左右にeする。
　光彦がそのままRりかえしショ`ツ越しにクレバスをなぞっていると、腰が淫らにうねるような婴を呈し、ましい表情を浮かべてのけぞる里香の口から切なげな喘ぎ声がもれはじめた。
「ほら、いいんだろ？」
　光彦の言~で里香は我れにかえったような表情をせた。いや……というようにかぶりを振る。
「まだそんなこといってんのか。素直じゃないな」
　さすがに光彦もムッとした。すぐにもよがり泣きさせてやりたくなった。だがその前にもっと辱しめてやりたくなった。
「ま、そのうち素直になる。それよりそろそろ里香のグショ濡れのオマ×コをませてもらおうか」
　わざと露骨な言い方をしてショ`ツにI手をかけ、これまたわざとゆっくりとずりさげていくと、里香はいやがって腰をひねりI脚をよじり合わせた。
　ショ`ツをiき取ると光彦はいったんベッドからおり、ホテルの浴衣の~を二本手にしてもどってきた。それで里香のI膝をべつべつに`り、二本の~をベッドのヘッドにまわして引きgった。
「いやァ～、だめェ～！」
　里香は悲Qのような声をあげて腰をもじつかせた。襞スカ`トが腰の上で・韦瑜Δ摔胜盲瓢きだしになっている下半身が、ちょうどＭの字の格好の大股_きをいられたのだからo理もない。
　光彦は~をYぶとセ`ラ`服の上着を引きあげた。ブルンとんで、みずみずしくってボリュ`ムがある乳房がこぼれでた。
「どうだ、いい格好だろう？　どれ、高校r代簸摔蓼且た里香のオマ×コをませてもらうとするか」
「いやッ、ないでッ。ちゃあいやァ」
　t潮したをそむけたまま、里香は自由にならない腰を振りたてた。これよがしにあからさまになっている秘苑の前に、光彦は坐りzんだ。
「これが、永井里香のオマ×コか」
　d^がつぶやきになった。
「そんな……」
　そういったきり里香は~句した。ると、いたたまれないような表情を浮かべて目をつむっていた。
　高校r代、オナニ`するたびに想像していた里香の秘苑に、光彦は入った。
　ほぼ逆三角形の形に生えている\々としたF々しいヘア。その下の割れ目の眺めは、まだ童のときだから当然といえば当然だが、光彦が高校r代に想像していたものよりははるかに淫猥な眺めを呈していた。
　肉びらのまわりにも口髭のようにヘアが生えて、クレバス一・まるで失禁したように濡れているせいばかりではなかった。褐色をおびてやや肉厚な肉びらにも猥りがわしさがあるからだった。
「きれいなをしてるわりには、いやらしいオマ×コしてるんだな」
　むしろそれでd^を煽られ、もっと里香をuずかしがらせてやろうと思って光彦がそんな言い方をしても、里香はaっていた。
　里香のをて、光彦は@いた。秘苑に入っていて荬扭なかったが、d^が浮きたったつきをして息をませているのだ。
「ああッ、てるだけじゃいやァ……あのときみたいにしてッ」
　突然、里香がうわずった声で妙なことをいった。
「あのときみたいに？……どういうことだよ！？」
「わたしをレイプしようとしたの、本城くんだったんでしょ？」
「レイプ？……」
　思わず光彦は素っD狂な声をあげた。
「冗じゃないよ。なんで俺が……それよりいつのことだよ？」
「高二のKわり、学校の体育^の更衣室で……」
　里香はをそむけていった。
「だって、あのときもわたし、今みたいにI手を`られて……相手はパンストかぶってたからはわからなかったけど、本城くんじゃないっていうの？」
「当たり前じゃないか。人`いもいいとこだ。そいつ、うちの高校の生徒だったのか？」
「g`いないわ、制服着てたから」
「でも、レイプしようとしたってことは、やられたわけじゃないのか？」
「ええ。犯されそうになったとき、相手が出しちゃったから。でもその前にいやらしいことされて……」
「どんな？」
「立たされたまま、セ`ラ`服のスカ`トあげてパンツさげられて……」
「オマ×コ指で弄りまわされたのか？」
「指じゃないわ。口で……」
「舐めまわされたのか？」
　里香はをそむけたまま、うなずいた。
「それでおまえ、あのときみたいにしてってことは、もしかして感じちゃったってことかよ」
「まだバ`ジンだったから、犯されるのはいやだったけど、口でされたときは……」
「感じちゃったんだろ？」
　高校生の里香が犯されているシ`ンを想像させられ歪んだd^をかきたてられて矢@ぎ早にく光彦に、里香もしだいにさきほどと同じようにd^したつきになって、小さくうなずいた。
「でもそのときのことがずっと^にあって、男の人と付き合っても、うまくいかないの」
　それをいて光彦は、ようやくすべてのことがわかってきた。
　同会の夜、里香が、ある趣味を持った男でなければいけないといった意味も、それにホテルの部屋まできて、Bに光彦を拒んだわけも……。
　高二のときの体Yから、里香のなかにはレイプ望が根づいた。そして、六年ぶりに同会で再会した光彦がデ`トにTってセ`ラ`服を着てせてほしいといったとき、里香は思った。
　あのときの男は光彦ではないか？　もしも光彦なら、拒み通せばあのときと同じように`って犯そうとするはずだ、と。そして、里香が思ったとおりの展_になった。
　おそらくそういうことだろう……。
　そう思った光彦は、高校r代の由香にそんな体Yがあったことに@くと同rに、それがもとであの当rの由香がレイプ望を持っていたのかと思うと、愕然とするようなショックを受けた。
　それだけではない。今もYにきついている清を}に描いたようなセ`ラ`服姿の由香が、まるで幻のように思えてきた。
「いや、こんなuずかしい格好にされたままなんて」
　茫然としていた光彦は、里香の声で我れにかえった。d^しきったつきの里香が挑kするような目つきで光彦をて、たまらなさそうに腰をうねらせていた。
　光彦は乱れたセ`ラ`服からこぼれでている成熟した女体を舐めるようにて、あからさまな秘苑に目を止めた。
　肉ビラのgからいているサ`モンピンクのクレバスの膣口のあたりが、喘ぐように蠢き、あふれた蜜が会部に流れ落ちていた。
　いきなり光彦は里香のクレバスにしゃぶりつき、めたてるように舐めまわしはじめた。
「ああン、いいッ……もっと、もっといやらしく犯してッ」
　里香が初めて快感の声をあげて、息せききってVえた。
　そのとき光彦のYから、高校r代の永井由香のセ`ラ`服姿が幻のように消えていった。
　里香とはそのあともvSをつづけた。その一方で秀美ともvSをつづけていた。光彦にとってはI手に花だった。
　ところが好事魔多し。光彦が我が世の春を歌していたのは、ほんのわずかのgだった。秀美がそのことに荬扭、去っていったのだ。そのH、里香に光彦とのvSをぶちまけたらしい。それで里香にまで去られて一度にI手の花を失うハメになったのだ。
　それからほどなく光彦は区役所を辞め、それまでバイトでやっていた翻Uの仕事を本Iにするようになったのだった。
６
　浴室に入っていたＷ婴出てきた。
「おッ、いいな。まるでe人みたいだよ」
「e人てどういうこと？」
「昨日みたいにいやらしいことをするＷ婴趣纤激à胜い盲皮长趣坤琛
「ひどいわ」
　笑ってからかう光彦を、看oDの白衣を着たＷ婴庑Δ盲祈む。
「じゃあさっそく、エッチな看oDに挑k的なポ`ズを取ってもらおうか」
「いいわよ。わたし、光彦さんにZんでもらえるならどんなことだってできるわ」
　ナ`ス帽までつけたＷ婴なまめかしい笑みを浮かべていう。光彦はまず、白衣を腰の上まで持ちあげるようにいった。
　Ｗ婴显绀もときめいたような表情になっていわれたとおりにした。煽情的かつ挑k的な下着をつけた下半身がFわれた。
　肌色のストッキングを吊った白いガ`タ`ベルト、それに白いシ`スル`のハイレグショ`ツだ。
　これまた光彦の望ともいえるスタイルの下着で、白衣を取りにg家に行ったりにIってきたものだった。
　しかもそのショ`ツには仕欷堡あり、そうやって立っているぶんには\々としたヘアが透けてえているだけだが、クロッチの部分にフリル付きの穴が_いていて、ショ`ツを履いたままでも秘苑を嬲ることができるようになっている。
「うん、なかなかいい」
　光彦は早くもペニスが充血してくるのを感じながらうなずき、次に椅子に腰かけて肘欷堡颏蓼郡挨瑜Δ嗣じた。
「いやだわ、そんなことしたらえちゃう」
　Ｗ婴uずかしそうにいいながらも、ゾクゾクワクワクしているようすで椅子に腰かけて肘欷堡颏蓼郡い馈￥丹工にI手で股gをLした。光彦は大股_きの格好のＷ婴认颏合ってベッドに腰かけた。
「手をどけろ」
「だったら`って」
「`ってやってもいいけど、それじゃあオナニ`はできないだろ？」
「そんな、オナニ`しろっていうの？」
「そうだよ。俺がZぶことならなんでもできるんだろ？　あれはウソか？」
「ウソじゃないわ。でもそんなとこられるなんて、uずかしい……」
「uずかしいのがいいんだろ？」
「知らないッ」
「ほら、手をどけろ」
　Ｗ婴仙っぽい目つきで恨めしそうに光彦を睨み、I手を股gからxした。
「おお、いい眺めだ。たまらないなァ」
「やだァ、いやらしい！」
　を赤らめながらもＷ婴瞎砷gをやっている。
　伸びきったショ`ツのクロッチの部分にぽっかりと_いた穴から、ちょうど性器がを出している。それでなくても淫猥な形状をしているそれが、そうやって露出しているとよけいにいやらしくえる。
　それを光彦にられ自分でもているうちにＷ婴洗剃されたらしい。d^したつきになって息をませている。それにわずかに口を_けているサ`モンピンクのクレバスも濡れ光っている。
　光彦がオナニ`を命じると、Ｗ婴吓d^が浮きたったをそむけて股gに右手を@わせた。中指でクレバスをかきあげ、指先にクリトリスをとらえると、まァ～るくこねる。
「兄Fにもさせられたことがあるのか？」
「ないわ。こんなuずかしいこと、光彦さんが初めてよ」
　Ｗ婴ましい表情を浮かべていい、きれぎれに切なげな声をもらしてたまらなさそうに腰をもじつかせはじめた。
　白衣を着てオナニ`するxのuBに光彦はd^し、Ｗ婴窝匀~に荬颏瑜して立ちあがった。もうとっくにズボンの前が突っっていた。
　Ｗ婴魏幛摔いとベルトを弛めてチャックをおろした。ブリ`フをさげて怒を取りだしＷ婴晤の前に突きつけた。
「ほら、オナりながらしゃぶるんだ」
「ああ……」
　Ｗ婴洗いで左手で怒を持ち、舌をからめてきた。光彦が命じたとおり、右手の中指はクリトリスを幛扦蓼铯筏皮い搿ましい表情を浮かべて鼻声をもらしながら、怒を舐めまわす。
　やがて肉棒をAえると、を振り腰をeすりながら、すすり泣くような鼻声をもらしはじめた。
「オナッてしゃぶってるだけじゃたまらないって感じじゃないか。もうしたくなってきたのか？」
　肉棒をAえたk情したがウンウンうなずく。
「だったら俺をZばせるような言い方でなにがしたいのかいってみろ」
「ああッ、オマ×コしたい……してェ～」
　Ｗ婴怒から口をxしてうわずった声でいったとき、突然チャイムがQった。
「なんだよ、いいときに」
　放っておけばいい、と光彦はＷ婴蛞巫婴ら立たせた。白衣から下半身のセクシ`な下着姿を露出したまま、椅子の後ろから背もたれにつかまってヒップを突きださせた格好でファックしようと思い、Ｗ婴摔饯B荬蛉・椁护郡趣、こんどはたてつづけにチャイムがQりいた。
　光彦は舌打ちしてＷ婴伟滓陇蛞きさげた。その格好ではＷ婴出るわけにはいかない。光彦が出ていってドアを_けた。
　目つきのい男が二人立っていた。一人が\い手い蛲护だした。警察手い坤盲俊
「本城光彦さんだね？」
「そうですけど、なんですか？」
「本城Ｗ婴丹螭庖痪wだね？」
　刑事がそういったとたん、光彦の後ろで突然、Ｗ婴悲Qに似た声をあげた。
　光彦は警察の取{室の椅子に茫然として坐っていた。あろうことか、兄の照彦を⒑Δ筏咳菀嗓Ｗ婴纫痪wに警察にB行されて取り{べを受けていたのだ。
　そのとき取{室のドアが_いて、ホテルに来た刑事の一人がニコニコしながら入ってきた。
「あんたの容疑は晴れたよ。いやァ、本城照彦さん宅の近所に入った窃盗犯がその晚、本城さん宅の庭で死体のようなものを埋めている女をたなんていうもんだからね。眉にツバをつけていていたんだけど、一暾{べてみたら本城照彦さんの人黝いが出ていた。ところが奥さんと弟さんが行方不明ときた。これは怪しいということになったんだけど、本城Ｗ婴みんな吐いたよ」
「じゃあxが兄を！？」
「ああ。包丁で刺しして庭の@の木の下に埋めたそうだ」
　光彦は^の中が真っ白になった。
「本城Ｗ婴稀⑼ぶ鳏摔んたとのvSを疑われて殴る蹴るの暴力をふるわれ、思いあまってしてしまったといっている。もっとも、す荬悉胜った。自分がされると思ってとっさに包丁を手にして、荬ついたときには夫を刺していたということだが、それにしても、あんたも罪なことをしたもんだな」
　とがめるように目つきの刑事に、それはちがう、ちがうんだ、そのときはxとはvSないと光彦は胸のなかで必死に否定した。だがそのことを口に出してはいえなかった。ショックに打ちのめされて、がっくりと^を垂れていた。
