『女教．失格』雨m　c
第一章　女教．熟れる
【１】
　教T室の真んなかで、同僚の教たちが笑していた。
　机の上を片づけてり仕度をしていると、数学教の金井が笑ののなかからiけて、野々m彩子のそばにやってきた。
「野々m先生、明日は休みだし、みんなでかるくやっていきませんか？」
　酒をむ仕草をしていった。
「ごめんなさい、わたしはちょっと……」
「まだ怒ってるの？」
　金井は声をひそめていった。彩子がaっていると、
「もう勘弁してよ、ホントに先生を侮辱するつもりなんかなかったんだから。それどころか、あれからも先生のこと真面目に考えてるんだよ」
　と、╊する表情と猫幛巧で摔い俊
　一瞬、彩子は萆ばんだ。
　妻子持ちの男がいったい何を真面目に考えているというのか。そんなたわいない甘言で\jできると思われているとしたら、ますますもってXくられているというほかない。それこそ侮辱というものだった。
　だが、つとめて平静を装い、彩子も声をひそめていった。
「わたし、今日は用事があるんです」
「ひょっとしてデ`ト？」
「そんなこと、金井先生にす必要ないでしょ」
「それはそうだけど、荬摔胜毪省
「はっきりいっておきます。真面目に考えてるなんて迷惑です」
　彩子が毅然としていうと、金井は菅氦丹欷郡瑜Δ时砬椁蛞せた。
　そのとき、ほかの教が金井を呼んだ。金井は彩子に崦沥市Δ撙蛲钉菠けてもどっていった。
　
　半月ほど前のことだった。
　ある夜、野々m彩子は同僚の教たちと酒をんだ。そのなかに金井もいた。
　彩子の夫が三十四rの若さで胃癌で亡くなって一年あまりたった半年ほど前あたりから、金井はしばしば彩子を食事や酒をみにTうようになった。
　四十半ばで妻子持ちの金井だが、三十rの未亡人をあわよくばモノにしようという下心があってのことで、そのことは彩子もわかっていた。
　金井はなんとなく爬虫を想わせる立ちをしていて、性格的にも物言いにも粘着|なところがある。もとより彩子はそんな男のTいに辘袱荬胜嗓胜、そのたびに断っていた。
　ただ、その夜のようにほかの教たちが一wのときは、付き合いもあって酒席にを出さざるを得なかった。
　そんなときでもいやなことがあった。彩子と金井は⒄方向が同じなのでタクシ`に相\りすることになるのだ。途中で金井が彩子を落としていくのである。その夜もそうだった。
　ところが彩子が住んでいるマンションの近くにタクシ`がさしかかったとき、金井がEいして吐きそうだといいだした。金井は彩子と一wにタクシ`を降り、Eい醒ましにブラブラ步きながらタクシ`を拾い直すから、その前に水を一杯ませてほしいといった。それで仕方なく、彩子は金井をマンションの部屋に入れたのだった。
　金井を玄vで待たせたまま、彩子はキッチンにいった。そのときふと、背後に人の菖浃蚋肖袱普瘠晗颏と、金井がo断で部屋にあがってきていた。
　金井のをた瞬g、Eいしたというのはウソだったとわかって、彩子はうろたえた。
「好きなんだ、前から好きだったんだ」
　いうなり金井は抱きついてきた。
　彩子は激しく抵抗した。だがと化した男の力にはかなわなかった。リビングのマットの上に押し倒された。
「先生だって独りになって淋しいんだろ？　この熟れきった躯が疼いてたまらないこともあるんだろ？　慰めてあげるから、ほら、おとなしくしなよ」
　暴れて拒む彩子に、金井は息をませて侮辱的な言~を浴びせた。
「やめて！　こんなことをしてただですむと思ってるの!?」
　押さえzまれたまま、彩子はをそむけていった。声がうわずった。金井以上に息がんでいたせいもあったが、暴れているうちにタイトスカ`トがずりあがってしまい、I脚のgに腰を割りzませている金井の硬くなったモノが下着越しに局部に突き当たっていたからだった。
「学校や警察にVえるっていうのか？　そんなことはやめたほうがいい。先生もuをかくだけだよ。そんながりをいってないで、ほら、素直になれよ」
　金井はそううそぶいて、エレクトしたモノをグイグイ局部にこすりつけてきた。
　その感触に彩子は思わず喘ぎそうになった。金井を埭亭膜堡瑜Δ趣筏票厮坤搜を上下左右に振りたてた。
　だが男のこわばりを局部に感じたときから情けないほど全身の力がiけていて、埭亭膜堡毪嗓长恧なよなよとした腰つきにしかならなかった。そればかりか、まるで彩子のほうからこわばりに局部をこすりつけているような感じになり、そのためますますこわばりの感触を生々しく感じるY果になってしまい、全身がとろけていくような性感にuわれた。
「いやっ、やめてっ」
　彩子はうろたえてかぶりを振った。その声にも相手を埭亭膜堡肓Δ悉胜った。
　ふるえをおびた喘ぎ声と媚情をVえるような腰つきを好ましい反辘纫たのか、金井は彩子の下半身に移婴工毪胜昃植郡摔筏悚证辘膜い皮た。
「ああっ！」
　局部に金井の口を感じた瞬g、のけ反って、いやあっ、と拒~の声をあげたつもりの彩子だが、口をついてれたのはFめかしい喘ぎ声だった。ゾク～ッと身ぶるいさせられたその感触は、ただおぞましいというだけではなかった。
　そのうえ、そのまま金井は下着越しに舌でグニュグニュと局部をこねまわすのだ。抗しきれないうずきをかきたてられて彩子は身え、きれぎれに喘いだ。
　そのとき金井が下着に手をかけてきた。彩子は狼Nし、とっさにいった。
「待って。ここじゃいやっ」
　金井がをあげた。@いた表情のにすぐに喜色がひろがった。
「そうだな。じゃあベッドにいこうか」
　うれしそうにいって金井は立ちあがった。
　彩子も起きあがった。そして、すぐさまキッチンに向かって走った。包丁を手にして振り向くと叫んだ。
「出てって！　早く！」
「どうして？　あんただってその荬摔胜盲皮郡袱悚胜い」
　茫然としていた金井が信じられないというようすでいった。
「やめて！　これ以上の侮辱はSさないわ。いますぐ警察を呼ぶわよ」
「侮辱なんて、そんなつもりはないよ。俺の言い方がかったらxるよ。な、せばわかることじゃないか」
　金井は作り笑いを浮かべて近づいてきた。
「来ないで！　さっさと出てって。早く！」
　彩子はI手に持った包丁を金井に突きつけて追いたてた。
「わかった、わかったよ」
　金井は怯んで後ずさりしながら、
「あんたはもっと物分かりがいいと思ってたのに……」
　と、苦笑いして部屋から出ていった。
　彩子はすぐに服を脱ぎ、下着を洗濯Cに放りzんで浴室に入った。たまらないおぞましさと屈辱にまじって自己嫌にかられながらシャワ`を浴び、レイプされかかったというのに濡れてしまった局部を丹念に洗った。
　翌日、学校でを合わせると、金井は、彩子のことが好きで思いあまってあんなことをしてしまった、侮辱するつもりなんかなかった、Sしてほしい、といってxった。
　
　金井がxったとき、彩子は何もいわず、その後も金井をoしていた。それでも彩子のことを真面目に考えているといったところをると、金井のほうは偈证摔のときのことはそれで片がついたと思っていたらしい。
　そんなことは迷惑だとはっきりいったものの、金井の怼─筏丹瞬首婴りがおさまらなかった。
　教T室には彩子のほかに古典を教えている年配の女教が一人残っているだけだった。
　やり訾韦胜りを抱えたまま、彩子は椅子に坐っていた。金井のせいで出端をくじかれた感じだった。
　彩子にとって四カ月ほど前から金曜日が特eな日になっていた。すこぶるスリリングな刺戟とd^がある、教にあるまじきいけない秘密を愉しむようになったからだった。
　その日は朝から胸がときめいて躯が火照り、教に立っているときもそんな状Bがつづき、学校を出るときには胸が高Qって下着が濡れている。
　ところが金井とあんなことがあったおかげで、ここ二Lgはそんな莩证沥摔猡胜欷胜った。だが三十rの熟れきった女体は、それが限界だった。明日の土曜日は学校が休みのこの日、彩子は我慢しきれなくなって、その荬摔胜盲皮い郡韦坤盲俊
　彩子は立ちあがった。やり訾韦胜りによって、熟れきった躯のなかでくすぶっているいけない欲望をかきたてられていた。
　
【２】
　野々m彩子が英Z教をしているＹ高校は、都心の御茶ノ水にある。彩子の自宅があるマンションは中野にあるので、通勤はＪＲの中央一本で便利がいい。
　だが金曜日にかぎってりは四ツ谷kからいったん|京kまでいき、そのときの莘证摔瑜盲粕绞志の内回りか外回りかどちらかのに\り、そのまま新宿までいって中央に\りQえることにしている。
　この日、二Lgぶりに|京kの山手のホ`ムに立った彩子は、いつも以上にoして胸が高Qっていた。ホ`ムは⒄ラッシュの人であふれていた。
　彩子はホ`ムを步きながら、た感じ性格的にさっぱりしていて、荬よくてほどほどに女好き、というタイプの男を探した。そういうタイプなら後腐れがないからだった。
　彩子の目にかなった男がいた。丸の内あたりの大手企Iの社Tだろう。きちんとしたス`ツを着た二十代後半とおぼしき男だった。
　その男と一wに彩子はに\った。ほかの\客に押しzまれたが、うまく男に背中を向けて立つことができた。二人が立っているのは、都合がいいことに\客の\り降りに邪魔されないのなかほどだった。
　内はすしめの状Bだった。男がどこで降りるかわからないため、が|京kを出てほどなく、彩子はドキドキしながら男を挑kしにかかった。
　グッとヒップを男の股gに押しつけた。そのまま男の股gをくすぐるように、微妙にヒップを蠢かす。
　男はあわてたようすで腰を引いた。まさか女のほうから挑kしているとは思えず、自分が痴hと勘`いされるのを恐れたようすだった。
　といっても内は身婴もままならない。彩子のヒップと男の股gは密着したままだった。
　なおも彩子はヒップを蠢かしつづけていた。
　すると、みるみる男の股gのモノがこわばってきた。ペニスがムクムクと勃つのを感じてゾクゾクするd^にuわれた。同rに密着した躯を通して、男がうろたえている菖浃蚋肖袱俊
「ウソだろ？」
　突然、男が彩子の耳もとで摔い俊３张にしては彩子が人Kみ以上の美人だからだろう。周欷\客にはき取れないほどの小声だったが、うろたえたようすに信じられないというような@いた感じも声にこもっていた。
　行椁瓮局肖悄肖らしかけられたのは彩子もはじめてだった。意表を突かれてうろたえ、うつ向いていると、
「マジなの？」
　男がまた小声で摔い俊
　彩子はうなずくこともできず、うつ向いたまま、返事のかわりにヒップを蠢かしつづけた。
　いつもは膝丈のタイトスカ`トのス`ツを着ている彩子だが、金曜日だけはフレヤ`スカ`トにしている。そのほうがスカ`トのなかに男が手を入れやすいからだった。
　柔らかいスカ`トの布越しに尻\に突き当たっていた男の勃起したモノが、ヒップを蠢かしているうちに尻の割れ目に分け入ってきて、よけいに生々しく感じられ、もう下半身がd^というアルコ`ルにEったようになっていた。
　男が挑kに\ってきた。ヒップに手を@わせてきて、スカ`ト越しにそろそろと幛扦蓼铯埂
　男の手の婴が止まった。@いているようすだった。彩子がつけている下着に荬扭い郡椁筏ぁＤ肖沃赶趣稀ストッキングを吊ったガ`タ`ベルトの止め金に触れている。
　そんな下着をつけて挑kする女ならh]はいらないと思ったのだろう。男はスカ`トのなかに手を入れてきた。太腿のY趣蜻@いあがってきた手が、ストッキングの切れ目で直接肌に触れ、ヒップのまるみをとらえた。
　剥きだしのヒップに男の手を感じて、彩子はuずかしさでカッと全身が幛なった。男が触りやすいようにガ`タ`ベルトを着用するようになったものの、いままではさすがにショ`ツまで大胆なものをつけることはできなかった。いつもハイレグカットのフルサポ`トタイプのショ`ツだった。ところがこの日は二Lgぶりということもあって、はじめて思いきってＴバックショ`ツを穿いていた。
　全身が幛なるほどのuずかしさにuわれながら、それでいて彩子の胸はいままで以上に高Qっていた。
　男の手はヒップのまるみを幛扦蓼铯筏皮い搿￥饯胃写イ牵豫啸氓ショ`ツとわかったのだろう。幛扦蓼铯故证膜にd^している感じがあって、片方の尻\に突き当たっている怒がそれを^明するように生々しくヒクついている。
　彩子のほうもひとりでにキュッ、キュッと尻\がしこり、とっくに濡れそぼっていた蜜证そのたびにЭsして、ジュクッ、ジュクッと蜜があふれていた。そればかりか蜜证せつないほどうずきはじめ、たまらなくなってきていた。
　それを察したように男の手が尻\のgに侵入してきた。
　彩子はめまいがするような羞uとd^につつまれて、自分からわずかに脚を_いた。
　男の指先がuずかしい部分に触れてきた。ショ`ツの~がクレバスに食いzんでぷっくりと迫りだしている秘唇とその周欷蚊厝猡颉なぞるように幛扦搿
　彩子のそこは、秘唇のまわりにもむさくるしいほどではないけれどヘアが生えている。ザラついたヘアの感触と、そのあたりまでヌルヌルするほど濡れていることを_Jしているように秘唇とそのまわりの肉をなぞっていた男の指先が、クレバスをまさぐってきた。そして、ショ`ツの~の下に分け入ってきた指先が、ヌルッと、いきなり蜜证韦胜に侵入してきた。
　彩子は思わずをあげて喘ぎそうになった。
　男があわてたようすで指をiいた。そうするつもりはなかったのだがd^のあまりつい指を滑りzませてしまったらしい。おたがいに合意の上の痴hプレイとはいっても、まわりの\客に荬扭れて困るのは彩子だけではないのだった。
　男はクレバスに指を当てがったまま、ゆっくりと前後にこすりはじめた。それに合わせて彩子も腰を前後させた。
　喘ぎ声をらして身えずにはいられないような快感がイあがってくる。だがそんなことをすれば大Xぎになる。必死の我慢とドキドキハラハラのスリル、それにず知らずの男を相手にこんなハレンチなことをしているという思いがあいまって、^がクラクラするようなd^にuわれる。
　ヒクッとして彩子は腰をくねらせた。こんどは彩子のほうがあわてた。自分から腰を前後させていたのは、男の指先が^敏なクリトリスに触れないようにするためだったのだが、男が指を前に滑らせてそこに触れてきたのだ。
　クリトリスを弄られたらひとたまりもなく、声をこらえられなくなる。彩子は腰を蠢かせて男の指先に膣口をこすりつけた。
　男も彩子の意恧虿欷筏郡椁筏ぁ￥饯恧饯恧戎袱蛉毪欷皮た。
　燃えるように幛なってうずいている蜜证衰胎搿ッと侵入してくる指に、彩子はしびれるような快感を感じてふるえ、それだけでふっと、かるく_してしまった。
　男の指は深々と没していた。ひとりでに蜜证Эsしてジワッと男の指をめつけ、Aえzもうとするようにいやらしく蠢く。
　片方の尻\に突き当たっている男の怒がビクンと跳ねた。
「すごいな」
　耳もとで男がかすれた小声でいい、蜜证韦胜を指でこねるようにしはじめた。
　彩子は口を_けた。そうしていなければ息ができなかった。自分でもd^しきったつきになっているのがわかった。
　そうやって声をして息にして吐き、男の指の婴に合わせて腰を微妙に振りながら、まわりをまわした。をられたらすぐに常に荬扭れただろうが、幸い眼が合った\客はいなかった。
　彩子はうつ向いた。胸のなかで趸螭い趣郡幛椁い交eしていた。二Lgぶりの痴hプレイでいつも以上にd^しているところにもってきて、男に摔れてどうかしたのか、いままでにないn婴摔られていたからだ。それも男を挑kして痴h行椁苏Tう以上に大胆ではしたないn婴坤盲俊￥饯欷扦い葡⒖啶筏い郅尚丐高Qってもいた。
　片方の尻\に突き当たっている男の怒がときおり生々しく}婴工毪韦蚋肖袱皮い毪取⒉首婴悉猡Δ饯欷蛭衣できなかった。こんなはしたないことを……と思うと同rに、めまいがするようなuずかしさとd^にuわれながら、おずおずと片手を後ろにまわし、ふるえそうになる手で男の股gをまさぐった。
　男が指の婴を止めた。さすがに@き、うろたえてもいるようだった。
　彩子の手は、ズボンの上からでもはっきりとわかる怒をつつんでいた。硬い肉棒の感触にズキンと下腹部がうずき、蜜证生々しく蠢いて男の指をめつける。
　ジワッとイあがった性感が、彩子をけしかけた。男のズボンのチャックをゆっくりとおろした。
「やばいよ」
　男が摔い俊
　その怯えたような声が、彩子を大胆にした。突きあがっているブリ`フのなかに手を滑りzませた。こわばった幛と獍簸手に触れた。指をからめると、^がクラッとして息が乱れた。
　瓿辘工毪瑜Δ四肖ふたたび指を婴しはじめた。こんどはiき筏筏工搿２首婴峡冥蜷_け、男の指の婴に合わせて肩で息をした。
　握っている怒がビクンビクンと}婴工搿￥饯紊々しい感触と男の指の婴が一つになって、怒をiき筏筏丹欷皮い毪瑜Δ叔eにuわれた。d^と快感で膝がふるえだして立っていられず、男に躯をもたせかけた。
　彩子は怯えた。こんなことをしていたら\客に荬扭れてしまう。それなのに男の行椁蛘瘠辘ることも、怒から手をxすこともできない。
　怯えながらも泣きだしたくなるほどの快感をかきたてられて、自暴自の莩证沥摔胜盲皮た。
　もうどうなっても知らない。かまわない……。
　そのとき男が指の婴を止めた。
「ね、i谷で降りようよ」
　耳もとで摔い俊２首婴衔窑欷摔えった。あわてて怒から手をxし腰をひねって男の指から逃れた。
　が速度を落としてi谷kのホ`ムに入った。i谷kは\降客が多い。降客がドアに向かって婴だすと、男は彩子の肩を抱いてうながした。彩子はかぶりを振った。
「どうして？　きみだってこのままじゃいやだろ？」
　男が早口で摔い俊
　いままでにも男から途中下を求められたことはあったが、そんな言い方をされたことはなかった。
　内心うろたえながら、男に背を向けたままaっていると、のドアが_いてドッと\客が降りはじめた。その隙に彩子は足早にOりのIに移っていった。
　振り向いてホッとした。あきらめてを降りたのか、男の姿はなかった。
　
【３】
　彩子は⒄するなり冷i欷らミネラルウォ`タ`のペットボトルを取りだした。
　喉のfきをいやして一息ついたものの、局部と手にまだ生々しい感と感触が残り、モヤモヤしたものが躯のなかでくすぶっていた。
　秘密の行椁蛴浃筏螭坤とはいつもそうするように、彩子はRの前に立って服を脱ぎはじめた。
　下着姿になった。ほとんどがレ`スの白いブラとＴバックショ`ツとガ`タ`ベルトがセットになった下着に肌色のストッキングというスタイルの下着姿のために、彩子も少しは自信を持っているプロポ`ションのいい熟れきった躯が、ましさを通り越して淫らにさええる。
　Rに映っているかるくウエ`ブがかかったセミロングののgの、彩子自身それほどとは思わないが生徒たちは女の木京香に似ているというがこわばって、眼が妖しい光をたたえている。早くもd^しているからだった。
　生徒たちも、教に立っている女教が、まさかこんな下着をつけているとは想ってもみなかっただろう。
　授I中、そう思うと躯が幛なった彩子だった。
　彩子はブラをはずした。露わになった乳房は、ほどよいボリュ`ムがあって、やや上向きに反った形をしている。痴hプレイの余といままたd^してきているために、ふっくらと盛りあがっている薄赤褐色の乳から、乳首が硬くしこって突きだしていた。
　I手で乳房をつつみ、やさしく揉んだ。せつないようなうずきが生まれて息が乱れる。
　指先で硬くしこった乳首をくすぐりながら乳房を揉んでいると、内腿から局部にかけて幛いΔ氦がひろがって、I脚をすり合わせずにはいられない。
　くびれたウエストからましくひろがった腰が焦れるように蠢く。逆三角形のレ`スを通してヘアが透けてえているショ`ツ、それにガ`タ`ベルトにストッキングという下着のせいか、下半身の婴がひどく淫らにえる。
　こらえきれずに彩子は喘ぎ、Rに後ろ姿を映してた。のようなＴバックショ`ツの~とガ`タ`ベルトしかない剥きだし同然のヒップは、いやらしいほどむっちりして、だけど形よくりだして盛りあがっている。
　男の手でヒップを幛扦蓼铯丹欷郡辍ショ`ツの~を分けて局部を弄られたり、指を膣に入れてこねまわされたりiき筏筏丹欷郡辘筏扛写イ涓幸が生々しくよみがえってくる。ゾク～ッとして、思わず彩子はI脚をめつけた。
　ふたたびRと向き合うと、ごまかしようのないほどk情したつきになって息がんでいた。
　左手で乳房を揉みながら、右手をショ`ツのなかに滑りzませた。指先がクリトリスに触れたとたんにズキンと快感のうずきがlけiけ、ヒクッとふるえると同rに喘ぎ声が口をついてれた。
　クレバスはまたビチョビチョになっていた。クリトリスも手触りではっきりわかるほど硬くふくれあがっている。
　だめよ、そこはだめ……。
　彩子は、ず知らずの男に痴hされているシ`ンを想い浮かべて胸のなかでVえながら、中指の先で、まァ～るくクリトリスを幛扦蓼铯筏俊
「ああっ、いいっ」
　快感のうずきがひろがって、うわずった声がれる。膝がガクガクふるえ、もう立っていられなかった。
　ベッドにいこうとして彩子は足を止めた。ふと、ベッドにいくよりも刺戟的なことを思いついたからだった。ただ、あまりにはしたない考えだったので彩子自身趸螭ぁうろたえた。
　はしたないといえばず知らずの男をのなかで挑kして痴h行椁苏Tうことのほうがそうかもしれないけれど、男の痴h行椁坤堡扦衔镒悚辘骸そんなことを思いついてしまう自分が空恐ろしくなってきた。
　だが、どうしてそんなはしたないことを思いついたのか、彩子にはわかっていた。そして、もう自分を抑えることができないことも－－。
　この日、彩子ははじめて痴h行椁苏Tった男のペニスを手にした。あのときはn婴蛞证à毪长趣できずo我糁肖坤盲郡、そこまではしたないことをする自分が信じられなかった。それでいていままでにないほどd^もした。
　いまもそのショックとd^が尾を引いていた。それが彩子をいつも以上にはしたない行椁摔りたてているのだった。
　彩子はRの前に肘欷币巫婴蛑盲、コ`ドレスフォンを手にして椅子に腰かけた。
　テレクラにをかけるのははじめてではなかった。二年前に夫を亡くして半年あまりたったとき、街^でもらったテレクラのティッシュをてかけたのが最初だった。
　そのときに出た男に、彩子は年hだけは正直に护ā⒙IはＯＬだといった。
　男は学生だった。どんなタイプかとかれて彩子が女の木京香に似ているといわれるというと、男は年上の女が好きで、木京香はタイプだなどといって、しきりに会いたがった。
　もとより彩子は男と会うつもりなど毛^なかった。淋しさからつい铯欷摔けてみただけだった。
　最初にテレフォンセックスという言~を口にしたのは、男のほうだった。「じゃあ目的はテレフォンセックスだけ？」とかれて彩子は一瞬P躇し、「ええ」と答えた。すると男は「そんなの付き合ってられないよ」といってを切った。
　それで彩子は、テレクラでを待っている男たちは女が会ってくれる可能性がなければ会に付き合ってくれないらしいとわかった。それでもテレフォンセックスという言~に刺戟されていた。
　ショ`ツだけの格好になると胸が高Qった。ベッドに横になって、再度テレクラにをかけた。
　こんど出た男は、二十五rの会社Tだった。自己B介のあと彩子からテレフォンセックスを持ちかけると、男は交Q条件を持ちだしてきた。テレフォンセックスをしてもいいけれど、携‰の番号を教えるから必ずをかけるとs束してくれというのだった。そうすると彩子はs束した。
　彩子にとってはじめてUYしたテレフォンセックスは、すこぶる刺戟的だった。夫が病床にあったときからセックスがないまま^ごしてきて、テレクラにをかけたときはLに一、二回のオナニ`が癖になるまでになっていたのだが、男の声や卑猥な言~をきながらのオナニ`は独りでするそれよりもはるかにd^し、そのぶんオルガスムスも烈だった。
　その刺戟とd^が忘れられなくなり、後日、彩子はs束どおり男の携‰にをかけた。だが男は会ってほしいの一点りで、もうテレフォンセックスに辘袱皮悉れなかった。そこで、テレクラにをかけてテレフォンセックスに辘袱皮れる男を探すようになった。
　を会わすこともないず知らずの男たちとテレフォンセックスをしているうちに、彩子もしだいに大胆になってきた。ただ男からあれこれいわれるだけでなく、彩子のほうもeO的に自分の莩证沥渥Bをすようになった。
　もともと彩子は性やセックスについては奥手だった。そういうことにd味がなかったわけではない。それどころかd味ということでいえば大いにあって、そのNの知RだけはN富だった。
　奥手だったのは、UYのほうだった。それもそのチャンスがなかったわけではない。年になると言い寄ってくる男には事欠かなかった。ところが性格的に真面目なうえにL所にも短所にもなり得る慎重かつ臆病なところがあって、性vSはボ`イフレンドの域を出なかった。
　それでいてセックスにするd味はつのっていた。そのために彩子のなかには自己嫌のようなものがめばえ、それが性vSとなると逆に自制心としてPいているところもあった。
　彩子がY婚したのは、二十三rのときだった。そのrで早々とY婚に踏みきったのは、そんな事情を抱えていたせいも多分にあった。
　Y婚したとき彩子はまだバ`ジンだった。夫は感婴筏俊＝Y婚した当初は巴恧韦瑜Δ瞬首婴蚯螭帷⒉首婴猡郡沥蓼隶互氓スのZびにめざめた。
　その後も夫の情幛侠浃幛毪长趣悉胜った。病床に伏すまでLに二、三回は郅筏皮れて、彩子は身心ともに氦磷悚辘可活を送っていた。
　それが夫の死によって一した。しばらくは脱け￥韦瑜Δ摔胜盲皮い坎首婴坤盲郡、それでもどうにか立ち直りかけたとき、こんどはべつの苦が彩子を待ち受けていた。熟れた女体が哀しいまでにうずくのだった。
　オナニ`は中学二年生のときにおぼえ、罪感にさいなまれながら、Y婚するまでつづけていた。もちろんY婚してからはしなかったし、する必要もなかった。
　だが夫はもういない。うずきをめようとすれば、オナニ`にふけるしかなかった。
　とはいえ、それは彩子にとってつらいことだった。そのこと自体もそうだが、それ以上に夫との行椁蛩激い坤筏皮筏蓼Δらだった。そのうえセックスのZびを知った女体のうずきはオナニ`だけでは完全に解消されるはずもなかった。
　彩子のなかには欲求不氦栅韦瑜Δ肆铯蓼盲皮い俊￥饯韦护い猡った。テレクラでテレフォンセックスを愉しむようになった彩子は、夫とのセックスのさなかでも口にしなかったuずかしい言~やはしたないことをいって、それでますますd^を煽られ、テレフォンセックスがやみつきになっていった。
　だがテレフォンセックスも所はオナニ`にすぎなかった。そのうちテレクラにをかけるのはやめた。といってオナニ`以外のことで欲求不氦蚪庀しようという考えがあってのことではなかった。
　今年は夫の三回忌だった。せめてそれをすませるまでは男を寄せつけないようにしようと彩子は自分に言いかせていた。
　教に立っていると、生徒たちのをそれまでになく^敏に感じるようになったのは、テレクラへのをやめてからだった。
　Ｙ高校は男子校である。M学校としても名のある高校だから、女教をからかったりして困らせるような|のい生徒はいないが、生徒たちが三十rの未亡人の英Z教を性としてd味津々の眼でていることは、彩子も荬扭い皮い俊
　ところが生徒たちのを感じていると、まるで裸にされているような莩证沥摔丹护椁欷毪韦坤盲俊
　それに年の男子生徒ばかりの教室は男臭さでムンムンしている。その訾い荬韦瑜Δ胜猡韦狻⒉首婴摔舷⒖啶筏感じられるようになった。
　そんなとき彩子は、ショッキングな簸蛞た。あろうことか生徒たちに教室のなかで全裸にされて最初はいやがっていた彩子だが、寄ってたかって弄ばれ犯されているうちに快感の声をあげて身えているのだった。
　簸ら醒めてもあまりのショックに眠れなかった。そのときふと、テレフォンセックスである男にいわれた言~を思いだした。
「曜婴盲匹蕙茎荬あるんじゃないか」
　その男はそういったのだ。「曜印工趣いΔ韦喜首婴使っていた蚊だった。
　そんなことをいわれたのははじめてだった。そのときは否定したが、そんな簸蛞たあとにその言~を思いだして、ますますショックを受けた。少なくとも簸韦胜の彩子はそういわれても否定しようのない反辘蚴兢筏皮い郡らだった。
　⒄ラッシュののなかで痴hに遭ったのは、そんないやらしい簸蛞た数日後のことだった。
　痴hの手をヒップに感じた瞬g、彩子は埭亭膜堡瑜Δ人激盲俊￥趣长恧一瞬、P躇した。痴h行椁蛟Sそうという莩证沥あったわけではない。なぜそんな莩证沥摔胜盲郡韦、あとで考えても彩子自身よくわからなかった。埭亭膜堡郡辘筏郡槌hされていたのをまわりの\客に荬扭れて、反に好奇な眼でられるのではないか。とっさにそう思ってそのほうを恐れたのだった。
　彩子の一瞬のP躇いを、痴hのほうは都合よく解したらしい。スカ`ト越しにヒップの割れ目をなぞってきた。
　その感触に彩子は思わず、ゾクッとした。おぞましさだけではないふるえが躯をlけiけた。
　そのとき、痴hの手がスカ`トのなかに侵入して、太腿のY趣蜻@いあがってきた。その前に拒もうとする莩证沥虼欷れていた彩子は、ますます拒~できなくなった。痴hの手は下着越しにヒップを幛扦蓼铯筏皮い俊
　彩子はI脚をめつけた。ひとりでにヒップがヒクついた。
　痴hは引に太腿の付け根に手を入れてこようとした。
　うろたえた彩子は必死に太腿をめつけた。
　ヒップの割れ目と太腿の付け根のgを、痴hの指先がくすぐるようにしてきた。
　太腿が小刻みにふるえ、めつけていられなくなった。その隙を突いて痴hの指が股gに滑りzんできた。uずかしい部分に男の指を感じた瞬g、彩子はカッと全身が火になった。
　それからは痴hのなすがままだった。それどころか、下着越しに指でクレバスをこすられているうちにまるで失禁したように濡れてしまい、彩子のほうも痴hの指の婴に合わせて腰を微妙に律婴丹护皮い俊
　その男の痴h行椁悉饯欷坤堡酥工蓼椁胜った。彩子の反辘荬颏瑜して大胆になったのだろう。パンストを引きさげてショ`ツのなかに手を入れてきたのだ。そして、はしたないほど濡れている局部を弄りまわし、秘めやかな部分のなかに指を侵入させて、こねまわしたりiき筏筏筏郡辘筏悉袱幛俊
　彩子は荬hくなるほどドキドキハラハラしながらも常なまでにd^し、翻弄されるまま必死に声をして立っているのがやっとだった。
　そのうち、もうそれ以上痴h行椁颏膜扭堡椁欷皮い毪饶亭à椁欷胜なるという状Bになって、怯えての外をると、彩子が降りる中野kをとっくに通り越して三kに着いたところだった。
　彩子はあわてて男を振りきってを降りた。
　その夜、彩子は、男の痴h行椁蛳毪じ・べながら、オナニ`した。そのときのオナニ`はそれまでにないd^と快感があった。
　そんなことがあって彩子は男の痴h行椁虼ち望むようになった。
　だが待っているだけでは期待はかなえられなかった。そこで自分から男を挑kし痴h行椁苏Tうようになった。それも男が痴hしやすいようにパンストではなくガ`タ`ベルトを着用して－－。
　
【４】
　彩子は椅子に坐って冷i欷蛞つめたまま、逡巡していた。
　テレクラにをかけてテレフォンセックスをしていたときもRの前でそんなことをしたことはなかったし、ましていままでオナニ`するときも冷i欷韦胜にあるようなものを使ったことはなかった。
　彩子、あなたってそんなにハレンチで淫らな女だったの!?　そうじゃないはずよ。そんなはしたないことはやめなさい……。
　胸のなかで、自分を叱したしなめる声がきつづけていた。
　彩子は逡巡しながら、いつもの不安にかられた。不安の正体は、自分のなかに潜んでいる欲望だった。
　夫が亡くなって以来、ほかの男との肉体vSはないが、欲望はどんどんエスカレ`トしている。自分のなかにこんなにも淫らな血が流れていたのかと思うと、不安だけでなく自己嫌のようなものまでzみあげてくる。
　それでいて、ハレンチ、淫ら、はしたない、といったことが、T惑の魔の甘い摔のようにこえて胸が高Qり、d^を抑えようもない。それ以上に内腿の奥のどうしようもないうずきに耐えられない。
　彩子は立ちあがった。吸い寄せられるように冷i欷韦饯肖蓼扦い、扉を_けた。フランクフルト．ソ`セ`ジの包みを取りだしてそのうちの一本を手にすると、寝室に入った。
　そのフランクフルト．ソ`セ`ジは、昨日学校のりに立ち寄ったス`パ`でIってきたものだった。列棚のそれが眼に止まったとき、欲求不氦颏こっていたせいかペニスを想像してFめかしい莩证沥艘uわれ、そのつもりはなかったのにIってしまった。それを男の代用にしようなどと思ったわけではなく、n拥膜撕\に入れていたのだ。
　淫らなことが^に浮かんできたのは、さきほどコ`ドレスフォンを手にして椅子に腰かけ、Rに向かったときだった。
　寝室に入った彩子は、ナイトテ`ブルの抽斗を_けた。夫が亡くなってからもそのままにしておいたコンド`ムの箱を取りだした。箱から出したパッケ`ジを_けてコンド`ムをソ`セ`ジにかぶせると、わずかに湾曲しているソ`セ`ジがまるでエレクトして反りかえったペニスそっくりにえて、濡れて幛颏びている秘苑がズキンとうずいた。
　もはや彩子にP躇いはなかった。T惑の魔に魅入られたようにRの前にもどってくると椅子に坐り、I脚を_いて肘欷堡颏蓼郡い馈
　身につけているのは、ほとんどがレ`スの白いＴバックショ`ツにガ`タ`ベルト、それに肌色のストッキングだけだ。Rに、はしたない格好とuずかしい眺めが映った。
　ショ`ツの前の逆三角形のレ`スを通して、押さえつけられた饷埭圣廿がモジャとして透けてえ、その下にはまばらなヘアにF取られた秘部があからさまになり、赤褐色の唇に似たkLの肉襞のgにショ`ツの~が食いzんでいる、生々しい眺めが露わになっている。
　彩子は躯が幛なるのをおぼえながら、コ`ドレスフォンを手にテレクラの番号をプッシュした。
　呼びだし音がQったかどうかもわからないうちに相手が出た。
　ほとんど形どおりに会がMんだ。相手の男は预な耸拢－どうもその口ぶりからすると役所vSらしい－－をしていて、二十六rで独身、ということだった。
　彩子は包みLさず自分のことをした。そんなことをしたのはこれがはじめてだった。あまりにもはしたないことをしようとしている自分にして自虐的な莩证沥摔胜盲坡冻龅膜摔胜盲皮猡い俊
「えっ!?　三十rの未亡人で、高校の英Zの先生!?　マジに？」
　男が@いたようすでいった。
「ええ、本当よ」
「未亡人もだけど、先生もはじめてだよ。で、例えば歌手とかタレントとかでいったら、どんなタイプなの？」
　彩子は照れ笑いしながらいった。
「わたし自身はそう思わないんだけど、生徒たちは偈证伺の木京香に似てるなんていってるわ」
「じゃあすごい美人じゃないの。俺、木京香ってタイプなんだ。ね、いちどデ`トしてくれないかな」
「それはちょっと……」
　彩子は口ごもった。そして、自分の秘密をした。欲求不氦嵩じてLに一度、痴hプレイを愉しんでいることや、今日はじめて自分から男のペニスまで手にしたことも。
「ウソ！　冗っていうか、作りじゃないの？」
「本当のことよ。だけどわたし、これでもガ`ドは预い郅Δ胜巍gH、そんなことはしてても、主人が亡くなってからほかの男の人とセックスしたことなんてないし……」
「信じられないなァ。未亡人なんだし、相手の男が荬巳毪盲郡橛浃筏幛肖いい袱悚胜い巍Ｈ松は一度しかないんだよ」
「わたしもそう思うことはあるわ。でも性格なんでしょうね、それができないの」
「じゃあなんでテレクラに……そうか、目的はテレフォンセックスってこと？」
「ええ。今日のわたし、どうかしてるみたい。のなかでそんな大胆なことをしたこともだけど、それでいつも以上に刺戟されて、いますごくいやらしいことしてるの」
　目的がテレフォンセックスだけとわかれば、すぐにを切られる可能性がある。相手の荬蛞こうとして彩子は、そういいながらコ`ドレスフォンを耳と肩に挟み、片手でショ`ツを横にずらした。
　秘苑が剥きだしになってRに映った。椅子の肘欷堡颏蓼郡い谴螭く脚を_いているため、濡れ光った秘唇がパックリと口を_けてパ`ルピンクのクレバスまであからさまになっている。
　そのまま、その格好を男にしながら、一方の手に持ったソ`セ`ジをクレバスに当てがって蜜证韦胜に啡毪筏皮い、うわずった声でそのこともいった。
「ええっ！　フランフルト入れちゃったの!?」
　男が@きの声をあげた。
「ええ……」
　彩子は片手にコ`ドレスフォンを持ち、一方の手で乳房を幛筏胜ら、Rを凝したまま、む息でいった。蜜证ら半分ほど露出しているフランクフルト．ソ`セ`ジが、まるでエレクトして反っているペニスのようにえて、な眺めを呈している。しかもそれが蜜证未坤につれて生々しくヒクついている。いやらしい眺めにカッと全身が幛なった。
「じゃあ、アソコはさっきからグショ濡れだったんだ？」
　男もd^した感じの声でいった。
「ええ、そう……で、たまらなくなって……」
「木京香に似てるっていわれるほど美人の先生なのに、スケベなんだなァ。でも俺、美人でスケベな女は大好きだよ。そういうタイプのほうが思いきりエッチを愉しめるから。だからさ、一人でそんなことしてないで俺と会おうよ。そのほうがずっと愉しいよ」
「だめよ。ね、もっといやらしいこといったりuずかしいことして。おねがい、わたしをメチャメチャにして」
「メチャメチャにって、先生、マゾッ荬あるんじゃないの？」
　思わず口をついてでた言~に彩子自身趸螭盲皮い毪取
「よォし、じゃあこういうことにしよう。俺が先生をガ`タ`ベルトとストッキングだけの格好にして、椅子に大股_きで`ってるんだよ」
　男もその荬摔胜盲皮れたらしい。
「で、フランクフルトをオマ×コに入れてズコズコしてるんだ。ほら、そうやって音をかせろ」
　メチャメチャにして、といったときから彩子はたまらなくなって、ソ`セ`ジを手にしてゆっくりとiき筏筏筏皮い俊Ｄ肖いった状rと猥Cな言~にd^を煽られながら、コ`ドレスフォンを股gに近づけると、iき筏筏嗡俣趣蛩伽した。
　クチュクチュと、生々しい音がく。卑猥な音といっしょに、久々に味わうペニスそっくりの感触に全身がとろけていくような快感をかきたてられて、彩子は泣くような喘ぎ声をらしながら、コ`ドレスフォンをまた耳に当てた。
「いい声だなァ。たまんないよ。すげえいやらしい音がしてたけど、先生もますますたまんなくなってんだろ？」
　男が思わせぶりに摔。
「ああン、いいっ、たまんないっ」
「どこがいいんだ？」
　かれるまま、彩子は男がいったのと同じ卑猥な言~を口にした。^がクラクラするようなuずかしさとd^をかきたてられながら。
「オマ×コ好き？」
「好きよ、好きっ」
「ね、会って好きなことしようよ。こんなことしててもしようがないだろ？　ソ`セ`ジなんかより俺のチ×ポのほうがずっといいよ。欲求不氦胜螭皮工挨私庀させてあげるからさ」
「だめよ。そんなことできないわ」
「どうして？」
「どうしても……」
「しようがねえな。じゃあ偈证摔筏胜琛８钉合ってらんないよ」
　いうなり男はを切った。
　男と会をしているgもソ`セ`ジを抽送していた彩子は、コ`ドレスフォンをそばのテ`ブルの上に置き、つづけてソ`セ`ジをiき筏筏筏胜ら、片手の指先でクリトリスをまァ～るく幛筏俊Ｄ肖趣位嵩がなくても、このままオナニ`してイキたい、そうせずにはいられない欲求にかられて。

第二章　女教．濡れる
【１】
　土曜日の昼下がり、彩子は出かける仕度をしていた。
　どうかしていたとはいえ、昨日ののなかのことや⒄してからのことは、彩子にとっても少なからずショックだった。部屋にいると、いやでもそのことを考えて自己嫌にってしまう。それで萸绀椁筏送獬訾筏匹伐绁氓豫螗挨扦猡筏瑜Δ人激盲郡韦坤盲俊
　ちょうど仕度をKえたとき、チャイムがQった。出てみると、彩子がクラス担任をしている一年ＢMの生徒の、三枝智彦が立っていた。
「あら、三枝クン、どうしたの？」
「ちょっと、先生にがあって……」
「一人？」
　三枝智彦はうなずいた。
　クラスの生徒たちは、三十rの未亡人教を、女の木京香に似ているといってのように慕っていて、ときおり部屋に[びにくることがある。高校一年生といえば年h的にはまだ少年だが、肉体的にはもう一人前の男といっていい。教と生徒とはいえ、女の一人暮らしの部屋に一人で[びにこられたら彩子も困るが、そのときはQまって数人いっしょで、一人ということはなかった。
　彩子は困惑しながら、いた。
「って、どんなこと？」
「どんなって、まだどうしようか迷ってんだけど……」
　うつ向いてつぶやくようにいう智彦をて、彩子は思った。まだM学}で迷うときではないし、もしかして性vSのことかもしれない。
「ま、お入りなさい」
　彩子は招じ入れた。部屋に入ってきた智彦をソファに坐らせると、キッチンにいった。
「アイスコ`ヒ`でいい？」
「ええ」
　グラスに二人分のアイスコ`ヒ`を入れてもどってくると、ソファの智彦とテ`ブルを挟んで向き合い、彩子のほうは一人欷堡我巫婴俗った。
「どうぞ……」
「いただきます」
　彩子はアイスコ`ヒ`を一口んだだけでグラスをテ`ブルの上に置き、智彦がそうするのを待っていた。
「迷ってるって、相事？」
　智彦はうつ向いて首を振った。
「ひょっとして性vSのことじゃないかと思ったんだけど、ちがってたの？」
「そんなんじゃないよ」
「じゃあ何？　迷ってても、Y局は先生の部屋まで来たんだから、してみようと思ったんでしょ？」
「それはまァ……でも、ちょっといいにくいことだから……」
　智彦は落ち着かないようすで口ごもった。
「どうしたの？　いつもの三枝クンらしくないわね。o理にすこともないけど、何かんでいることがあるんだったら、いってごらんなさいよ」
「ぼく、たんだ。昨日、のなかで……」
　うつ向いたまま、智彦はうわずった声でいった。
「たって、何を？」
　彩子の声もうわずっていた。まさか、と思いながらも心がり裂けんばかりの鼓婴虼颏盲皮い俊｜aっている智彦に、彩子は重ねていた。
「何をたの？」
「先生が痴hされてたの」
　智彦の言~をいて彩子もうつ向いた。狼Nしきっていた。目の前が真っ暗になると同rに、胸苦しさで吐き荬していた。
「最初、痴hされてるってわかったとき、なんで怒らないのか、わけわかんなかったんだけど、先生の感じがヘンなのて、ウソとか思って……で、そばにいってたんだ」
「やめて」
　たまりかねて彩子は智彦がいうのを制した。
　二人のgに重苦しい沈aが流れた。
　最初に口をきいたのは彩子だった。
「三枝クン、いまのこと、lかにしたの？」
　智彦はかぶりを振った。
「どうして先生にしたの？」
「それは……先生があんなことするなんて信じられなかったから、どうしてかいてみようとか思って……」
「いてどうしようと思ったの？」
「べつに……」
「ウソおっしゃい！」
　思わず声を高めた彩子に、智彦はかれたようにをあげた。彩子は教室でもそんな声をkすることがないせいか、@いた表情をしている。
「本当は先生を{迫するつもりだったんでしょ？」
「そんな、そんなつもりなんかないよ」
　智彦はうろたえたようすでいった。
「ぼくはただ、あんなこと、先生にしてほしくないと思ったから、それで……それだけだよ」
「ごめんなさい。先生、思わず大きな声出しちゃって」
　智彦の意外な言~に、こんどは彩子のほうがうろたえさせられてxった。と同rにいたたまれないuずかしさがzみあげてきた。
　あろうことか、ず知らずの男との痴hプレイを生徒にられてしまった。三枝智彦は、まだそのことをlにもしていないというけれど、もしもされたらとんでもないことになる。教という立訾摔りながら、あんなはしたないことをして、きっとバチが当たったにちがいない。それにしてもこのままではすませられない。かといって、どうすればいいのか……。
　彩子はショックに打ちのめされたうえに追いめられたような莩证沥摔胜盲皮い俊
　そのとき、杲鹰互氓趣魏幛摔るRに映っている自分の姿が眼に入った。硬い表情が映っているRをて、不意に昨日のuBがYに浮かんできた。それといっしょに彩子の胸のなかに、一つの考えが浮かびあがってきた。
　三枝智彦がのなかでたことを、この先、lにもさないという保^はない。口を封じるため、秘密にさせておくためには、三枝智彦と秘密を共有するしかない。そのためには……。
　だけど、なんてことを……と、彩子は自分を叱した。教が生徒にそんなことをするなんてSされることではない。
　とはいえ秘密を共有するにはそれ以外に方法はない。
　彩子のなかで、罪の意Rと追いめられた莩证沥激しく葛藤していた。それでいてそのシ`ンを想像していると、どうしようもないほど胸が高Qってきていた。
　重苦しい沈aのなか、智彦がアイスコ`ヒ`をみ干してグラスを置いた。彩子は声を押しだすようにしていた。
「智彦クン、先生のこと、X蔑してるんでしょ？」
「そんな、そんなことないよ」
「いいのよ、o理しなくても。智彦クンの年hだと女がどういうものかわからないでしょうから、X蔑しても当然だわ。智彦クン、まだ女性のUYはないんでしょ？」
「え!?」
　彩子の唐突ないに、智彦は@いたようすでをあげた。そして、uずかしそうにうなずくと、またうつ向いて、
「でもぼく、先生をX蔑なんかしてないよ。ホントだよ」
　と、子供が自分の莩证沥蚰赣Hに必死になってわかってもらおうとしているような口{でいった。
　彩子の胸はときめいていた。母性本能のようなものをくすぐられたせいだけではなかった。三枝智彦は成の秀な生徒である。性格も明るく素直だった。それにアイドル系の立ちをしていて、女の子にモテそうなタイプである。だが素行の面でも真面目らしい。彩子の胸のときめきは、想ったとおり智彦が童だったからだった。
　彩子はいた。
「じゃあ智彦クン、先生とs束してくれる？　智彦クンがたこと、~にlにもいわない、秘密にするって」
　智彦はうなずいた。
「ありがとう。でもそれだと、智彦クンだけが先生との秘密のs束を守るってことになって、先生も智彦クンとの秘密のs束がなきゃ公平とはいえないわね」
　いいながら彩子は幛烁・されたようになっていた。秘密という言~にこれほど胸をときめかせられたことはなかった。
　だが智彦は、彩子が何をいおうとしているのかわからないらしく、あいまいな表情を浮かべて彩子をている。こんどは彩子のほうがうつ向き、ドキドキしながらいった。
「智彦クン、初体Yしたいと思ってる？」
「え!?……そりゃあまァ……」
　童の少年はしどろもどろになっていった。彩子のほうは息苦しいほど胸が高Qっていた。
「先生が相手だといや？」
　うつ向いていた彩子にも、@く智彦のようすが手に取るようにわかった。
「そんな、ぼく、先生好きだから……」
　葚いzんでいう。
「いいの？」
　彩子がをあげてくと、智彦はくうなずき、ポッとを赤らめてうつ向いた。
「ちょっと待ってて」
　うわずった声でいって、彩子は立ちあがった。智彦を残して寝室に入った。打ち消しがたい罪感とそれ以上の胸の高Qりや莩证沥伟氦辘入りまじって、の上を步いているようだった。
　チェストの上の、夫といっしょに写っている写真を手に取ると、Fを刺しzまれるような痛みが胸に走った。
　ゆるして、あなた。でも、わたしを独りにしてしまったあなたがいけないのよ……。
　胸のなかで夫にび、恨みがましいことをつぶやきながら、写真を抽斗のなかにしまうと、智彦を呼んだ。
　
【２】
　智彦はoしきったつきで寝室に入ってきた。
「このことは先生と智彦クンの秘密よ。いいわね」
　神妙なつきでうなずく。向き合って立ったまま、彩子は着ているものを脱ぎはじめた。
「智彦クンも脱いで……」
　得体の知れないd^につつまれて、声がかすれていた。智彦も脱ぎはじめた。
　彩子はドキドキゾクゾクさせられた。智彦のを感じながら脱衣しているせいもあったが、すぐにブリ`フだけになった智彦の股gが早くも露骨に突きだしていたからだ。
　浃颏たしているのは、ブラとショ`ツだけになった彩子も同じだった。さっきから幛い猡韦あふれてきていた。四分の三カップのブラとハイレグのフルサポ`ト．ショ`ツは、外出しようとしたときこの日の莘证窍伦扭紊をxんだので、淡いブル`だった。
　彩子の下着姿をて、智彦のブリ`フの前がますます盛りあがってきた。
　それをただけで、彩子も内腿から秘苑に向けてざわめきが走り、思わず太腿をめつけた。ズキンと膣がうずき、ジュクッと幛い猡韦あふれた。
　彩子はブラをはずした。露わになった乳房をLそうとはせず、固唾を驻螭悄している智彦にせつけた。
　サイズ八十四の、やや反りぎみに形よく盛りあがった乳房に智彦の眼が付けになっている。
　そのを感じて彩子もd^を煽られ、息が乱れて乳房が大きく前後していた。
　彩子は智彦の前にひざまずいた。
「すごいわ。智彦クンのここ、もうこんなになって」
　うわずった声でいいながら、ブリ`フの突起を指先でなぞると、
「そ、そんな！」
　童の少年は怯えたようにいい、あわてて腰を引いた。
「せて」
　彩子はブリ`フにI手をかけた。これまで男といえば夫しか知らない彩子は、自分から夫の下着を脱がせたこともなかった。はじめてUYするゾクゾクするようなd^をおぼえながら、ゆっくりとブリ`フをさげていく。
　ブルンと生々しくんでエレクトしたペニスが露出した。
　その瞬g、^がクラッとして、また膣がズキンとうずき、身ぶるいにuわれて思わず喘いだ。
「ああ、智彦クンの、立派よ」
　目の前で}婴筏皮い毳讠衰工搜郅Zわれたまま、彩子は息をませながら、o意Rのうちに夫のものと^べていた。智彦のそれは夫のものほど太くはなかったが、そのぶん夫よりも多少Lめだった。それにw^部分が夫のように赤\くなく、まだピンクがかっていて、いかにも童のそれらしい。
「そんな、uずかしいよ」
　智彦がたまりかねたようにいって彩子の肩を押しやった。
　彩子は立ちあがった。
「先生、男の人のるの、久しぶりなの。主人が亡くなってから、こういうことなかったから……」
　微苦笑していうと智彦の手を取り、ベッドにTった。
　彩子はベッドに仰向けに寝た。ここでも乳房をLそうとはしなかった。I腕は躯の|におろした。相手が童の少年でなかったら、uずかしくてI手で胸をLさずにはいられなかったはずだが、uずかしさはあるもののそうやって少年の前に裸身を投げだすことにd^をおぼえていた。
　智彦は彩子の横で正座していた。I手で股gをLしているその格好がおかしくて、彩子は思わず笑いそうになった。格好は滑稽だが智彦のつきと眼つきは真そのもので、O度のoとd^からか、怒ったようなこわばった表情で彩子の裸身を凝している。彩子もすぐに真な莩证沥艘きもどされて、智彦のに躯がざわめくのを感じながら、裸身をくねらせていった。
「ね、智彦クン、脱がせて……」
　智彦は、ハッとしたようなようすをせた。そして、おすおずとショ`ツにI手をかけた。ゆっくりと引きおろしていく。
　彩子は腰を浮かせた。ショ`ツが腰の下までずりさげられた瞬g、カッと躯が幛なった。I脚をすり合わせながらショ`ツをiき取られていったのは、秘苑をられるuずかしさのせいもあったが、躯の火照りといっしょに内腿のあたりがざわめいてそうせずにはいられなかったからでもあった。
　全裸になった彩子は、さすがに片脚を曲げて下腹部だけはLした。その格好でいった。
「先生はたことないんだけど、それに先生がこんなこといっちゃいけないんだけど、いまの子はみんな早熟だから、智彦クンもYビデオなんかて、女性のuずかしい部分をたことあるんじゃない？」
　智彦はかぶりを振った。
「ふつうのエッチビデオはてるけど……」
「じゃあ、女性のuずかしい部分はたことないの？」
　智彦はうなずく。彩子はuずかしさとときめきをおぼえながら、いた。
「たい？」
　智彦はくうなずき、uずかしそうにうつ向いた。
「そう。じゃあ先生、こんなことするの、とてもuずかしいけど、智彦クンのためにせてあげる」
　そんなことをいって、大胆な行婴颏趣胱苑证信じられないと思いながらも、いままでにないd^につつまれて彩子は起きあがった。ベッドのヘッドにもたれてI膝を立て、ゆっくりと膝を_いた。
　カッと全身が火になって、めまいがした。
　にじり寄った智彦が、ほぼ九十度に_脚してあからさまになっている秘苑を、食い入るようにている。
　彩子もそこをていた。
　逆三角形の饷埭圣廿。その下に、まばらに生えたヘアにF取られて、薄い赤褐色の濡れた秘唇が露わになっている。智彦の突き刺さるようなを感じて膣がひとりでにヒクつき、こらえようもなく息が乱れる。
「触って、いいのよ。クリトリスはどこ？」
　喘ぎ声でいうと、おそるおそるという感じで、智彦の指先が秘苑に触れてきた。d^しきったつきの智彦も息を乱している。秘苑のまわりをなぞっていたI手の指先が、そっと秘唇を_いた。
「あっ！」
　思わず彩子は声をらした。秘唇がパックリと口を_け、濡れ光ったパ`ルピンクのクレバスまであからさまになっているいやらしい眺めを眼にして、ゾクゾク～ッと、背筋をふるえが走った。
「ここ……」
　智彦の指先が、まだ幛猡丹欷皮い胜いΔ沥ら大きくふくれあがっているクリトリスをとらえた。
「ああっ」
　ズキンと快感のうずきが体奥にき、彩子は喘いでのけ反った。
「そう。じゃあ、智彦クンのペニスを入れる膣は？」
　そんなストレ`トなき方ができるほど、彩子はd^していた。
「ここ、かな」
　智彦は自信なさそうにつぶやきながら、指先で膣口のあたりをまさぐる。
　その感触をもどかしがって彩子が腰をもじつかせていると、ヌルッといきなり指が侵入してきた。
「あん……そう、そこよ」
　ひとりでに腰が淫らに蠢いて、n拥膜摔饯韦蓼拗茄澶沃袱扦胜をかきまわしてもらいたくなったが、かろうじてそれをこらえた。
「智彦クン、クンニリングスって知ってる？」
「うん。俺、そういう知Rだけはあるから……」
「じゃあ、先生にしてみて」
　智彦はすぐに彩子の股gにを埋めてきた。
　^敏なクリトリスに舌を感じた瞬g、彩子は喘いで腰をヒクつかせた。
　智彦の舌がクリトリスを舐めまわす。童だから当然といえば当然だがテクニックなどといったものはなく、ただに舐めまわす。そんなクンニリングスでも、欲求不氦颏こってきた三十rの未亡人の熟れきった女体を燃えあがらせるには充分だった。
「ああ、いいっ、莩证沥いい谩…智彦クン、上手よ……ああン、もう先生、たまらなくなりそう」
　全身がとろけていくような狂おしい快感に、彩子はよがり泣きながら、I手で智彦の^を抱えて腰をうねらせていた。
　彩子の反辘劝め言~に余裕が出てきたのか、ただ舐めまわしていただけの智彦の舌が、ふくれあがっているクリトリスを上下左右にくようにしはじめた。刺戟の浠に彩子はひとたまりもなかった。一荬私~に追いあげられた。
「ああ、だめっ！　イクッ！　ああン、イクイク～ッ！」
　オルガスムスのめくるめく快感が躯をlけiけていき、泣いてそれをVえながら腰を振りたてた。
「ああ～、いい……智彦クンの、せて」
　ごまかしようがないほどk情したつきになって息をませながら、彩子は智彦の股gににじり寄っていった。
　童の少年のペニスは、肉をぎ落としたような腹部を叩かんばかりになっている。それに指をからめ、まだきれいな色をしているw^に舌を@わせていくと、
「あ、だめだよ！」
　智彦はあわてて彩子を押しやった。うろたえている。
「すぐにしたほうがいい？」
　くと、oしたつきになってうなずく。
「じゃあ、きて。oしなくていいのよ」
　彩子は仰向けに寝、膝を立てて脚を_いた。
　智彦が彩子のI脚のgに腰を入れた。いきり勃ったペニスを手にして、クレバスをまさぐる。いちどその鏊を_かめたといっても、指ではなくペニスとなると、oとd^のあまり、うまく啡毪扦ないらしい。ヌルッ、ヌルッと、ペニスの先が滑って膣口をはずれる。
　このままでは暴kする。彩子は手を差し伸べてペニスに添え、わずかに腰を浮かしてTГ筏俊
　ヌル～ッと押し入ってきた。
「ああッ……い、いいっ！」
　夫が死んで以来、久々にホンモノの男のモノでかれて、彩子はZびの声をあげた。全身がしびれてとろけていくような快感といっしょに氦郡丹欷Zびがzみあげてきて、妞挨撙饯Δ摔胜盲俊
「智彦クン、婴堡耄俊
「う、うん。でも、婴い郡椤すぐに出ちゃいそうだよ」
　智彦は怯えたようにいう。
「いいの、はじめてなんだから。先生も智彦クンに合わせてイクから、できるだけ我慢して婴い啤
　おそるおそるといった感じで、智彦がiき筏筏筏悉袱幛俊２首婴摔趣盲皮悉猡嗓しい婴だったが、焦れったく感じるぶんますますd^をかきたてられた。だがよけいに智彦を刺戟しないよう必死に声をこらえた。
「どう？　どんな感じ？」
「いいっ、莩证沥いい琛…でも、ああっ、もう我慢できないよ！」
　切迫したようすでいうと、智彦は激しく腰を使いはじめた。
「ああン、いいっ……もっとしてっ」
「先生、だめだ、出ちゃうよ！」
　ズンと突き入ってきた智彦に、彩子は糁肖摔胜盲蒲を振りたてた。
「いやぁ、もっと！」
「ウッ……出る！」
　呻き声と同rに彩子のなかでペニスがビクン、ビクンと跳ね、ビュッ、ビュッと荬い瑜k射されるものが子mを叩く。そのたびにふるえながら、彩子も_した。しかし、オルガスムスまでには至らなかった。
　
【３】
　レ`スのカ`テン越しに初秋の射しが射していた。
　彩子は思った。すべてが白昼簸韦胜で起こったことであってくれたら……。だがすべてはFgに起きたことだった。
　教が生徒と肉体vSを持ってしまったのだ。もとよりそれがどういうことかわかっていて、それでも三枝智彦の口を封じるためにはそれ以外に方法はないと考えたY果だったが、もはや淫行教という罪の烙印は消せない。
　いま彩子の莩证沥韦胜にあるのは、安堵よりも、コ`ルタ`ルのようなドロドロした罪感だけだった。
　それに、それとはべつの自の念もあった。それ以外に方法はないと考えたとき、欲求不氦欷盲皮い壳が、目の前にいる若い智彦の肉体を求めていなかったといったら嘘になるからだった。
　ベッドに横たわったまま、彩子は全裸の躯をやった。
　この躯が……と、恨めしく思った。だが熟れきった裸身は、充分に氦郡丹欷胜ったとはいえ久しぶりに男の精を受けたせいか、皮肉にもいつも以上にみずみずしくえた。
　彩子はベッドを出た。先に浴室に入った智彦が使うシャワ`の音がこえていた。
　浴室に入ったとたんにシャワ`をかけられて、彩子は悲Qをあげた。
「先生、洗ってあげるよ」
「いいわよ、自分で洗うから」
「いいって。ほら、じっとして」
　智彦は笑いながら彩子の肩からシャワ`を当てた。
「だめだよ、I手をおろさなきゃ」
「いやよ、uずかしい……」
　片手で乳房を、一方の手で下腹部をLしたまま、彩子はいった。智彦の前でそれ以上にuずかしいことをしておきながら、いまさらそんなことをいうのはおかしいけれど、それが本心だった。
　そのとき智彦がシャワ`を止めた。ボディソ`プを掌に取ると自分の躯にTりつけ、彩子の後ろから抱きついてきた。
「ほら、ソ`プの泡踊りみたいにして洗ってあげるよ」
　そういってボディソ`プを泡立てたヌルヌルしたI手で彩子の乳房を揉みしだく。
「そんな……」
　彩子はうろたえて身えた。そんなことをする智彦にもだけど、早くもエレクトしたペニスがヒップに突き当たっているからだった。乳房を揉まれてひとりでにヒップが淫らに蠢いてしまう。
「あなた、ソ`プなんていったことあるの？」
　彩子の声はうわずった。
「あるわけないじゃないか。いったろ？　そういう知Rだけはあるって」
　智彦は笑っていうと片手を彩子の下腹部に@わせてきた。首筋にキスしながら、一方の手で乳房を揉み、片方でヘアを幛扦蓼铯埂２首婴首をすくめ、くすぐったがっていると、ヘアを幛扦蓼铯筏皮い渴证股gに滑りzんできた。
「あっ、そんな……だめン」
　クレバスを指でこすられて彩子は身えた。ヌルヌルした指でクリトリスや膣口を刺戟されて、充分に氦郡丹欷胜った躯にたちまち火がついた。智彦の指の婴に合わせて腰が律婴贰きれぎれの喘ぎ声が浴室にく。さらに腰が淫らな婴を呈してしまう。窑蛎瑜ように蠢いて、エレクトしたペニスにヒップをこすりつける。
　彩子は立っていられなくなった。と同rにn拥膜视情にかられて智彦の前にしゃがみzんだ。I手で怒を捧げ持つようにすると、k情してこわばっているを寄せて、w^に舌を@わせた。
　ねっとりとw^を舐めまわす。荒い息遣いが甘い鼻声になった。それでその行椁よけいに猥りがわしく感じられて、ますますd^を煽られた。怒をAえると、を振ってしごいた。
　そんな彩子にR倒されたように智彦は押しaっている。ときおり彩子の口のなかで怒が生々しくヒクつく。それでもいちど放出したばかりなので我慢がきくらしい。されるがままになっている。
　彩子はAえてしごくだけでなく、ときどき口から出しては肉棒の先から根元まで、舌をじゃれつかせるようにして舐めまわしてもいた。そうせずにはいられない欲情にそそのかされながら、その猥りがわしさにd^をかきたてられて。
　そのとき智彦が腰を引いた。
「またしたくなっちゃったよ」
　苦笑いしていうと、後ろにまわって彩子のヒップを抱えあげる。
「そんな、だめよ」
　彩子はうろたえ、身をくねらせて拒んだ。
「ここじゃいや。ね、ベッドで……」
「いましたいんだよ。じゃあちょっと、入れるだけならいいだろ？」
　いいながら智彦がヒップの割れ目に怒を突きたててくる。
　フェラチオしているうちに欲望が高まってきていた彩子は仕方なく、というより後背位という思いがけないuずかしい体位での行椁蚯螭幛椁欷啤趸螭い胜らもd^を煽られ、上体を突っ伏してヒップを持ちあげた。
　怒がクレバスをまさぐって、ヌル～ッと押し入ってきた。
「ああっ！」
　浴室に彩子の感じ入った声がいた。
「ああ、先生のアソコのなか、すげえ莩证沥いい琛￥Δ铯　キュ～ッとまって、Aえzまれるみたいだよ」
　深々と突き入ったまま、智彦がうわずった声でいう。
　ひとりでに膣が肉棒をめつけて蠢いているのは、彩子も感じていた。uずかしい格好でかれてd^をかきたてられ、くわえて膣の婴によってペニスをより生々しく感じて狂おしい性感にuわれ、ハァハァと息をませて身をくねらせていた。
　ゆっくりと智彦がiき筏筏筏悉袱幛俊
「ああっ……うんっ……はあんっ……あはんっ……」
　全身がとろけていくような快感をかきたてられて、たちまち彩子はよがり泣きさせられた。
　すると、スルリと肉棒がiけでていった。いやっ、という声を、彩子はかろうじて押しとどめた。が、焦れてくねる腰の婴は止められなかった。
「これ以上してたら、我慢できなくなっちゃう……」
　そういいながら智彦は手早くペニスを洗い、「じゃあ先に出て待ってるからね」と彩子に笑いかけて浴室から出ていった。
　
　彩子も早々に浴室から出た。
　寝室に向かう途中、等身大のRの前で足を止めた。Rをてうろたえた。一瞬、欲望に取り{かれてこわばった表情をしているが他人のそれのようにえて、自の莩证沥茸感がzみあげてきた。
　だが、もはや彩子は自分を引き止めることはできなかった。欲望という魔に魅入られたようにRの前をxれた。抑えがたい欲望を宿している身を魔に委ねてしまうことに、めくるめくような自虐的な莩证沥颏きたてられてもいた。
　寝室に入っていくと、智彦は裸のままベッドに腰かけていたが、すぐに立ちあがった。ペニスは半分萎えた状Bだった。彩子と向き合うなり待ちきれないようすで彩子の躯からバスタオルを取りBい、抱きついてきた。
「待って。先生、智彦クンにがあるの」
「何？」
「智彦クンとこんなことになった任は、すべて先生にあるわ。先生は教失格よ。だから、せめて智彦クンは、今日あったことはもちろん、こんな先生のことも忘れてちょうだい」
「どういうこと？」
「もう、こういうことは、これっきりにしましょうってことよ」
「そんな……やだよ俺、~やだよ」
　智彦は彩子をく抱きめた。彩子を裸にしたときから正直な反辘蚴兢筏匹ē欹トしてきていたペニスが彩子の下腹部を突きたてた。
「おねがいだから、き分けのないこと……」
　うわずった声でいいかけた彩子の唇を智彦の唇が塞いだ。
　彩子は呻いてを振った。キスという行椁趸螭いあった。が、智彦の唇はxれない。引に舌を入れてこようとする。彩子は智彦の首にI腕をまわして受け入れた。
　そういうキスの仕方は知っていてもUYはないらしい。ぎごちなく蠢く智彦の舌に、彩子のほうからねっとりと舌をからめていった。
　はじめてUYする夂瘠圣スにd^したらしく、エレクトしたペニスがビクン、ビクンと}婴工搿￥饯紊々しい婴を下腹部に感じて彩子は鼻声をらし、腰をくねらせずにはいられない。
　どちらからともなく二人はそのままベッドに倒れzんだ。智彦が彩子に覆いかぶさって、乳房にしゃぶりついてきた。d^をぶつけてくるようにI手で荒々しく乳房を揉み、く乳首を吸ったり舐めまわしたりする。
　彩子は喘いでのけ反りながら、その乱暴ともいえる行椁摔瑜盲啤⑿丐韦胜にあった自虐的な莩证沥颏きたてられた。
「ああっ、もっと、もっと先生をメチャメチャにしてッ」
　智彦がをあげた。@いた表情で彩子をると、すぐまたを埋め、胸から下腹部に向けて彩子の躯にをこすりつけて舐めまわしていき、乱暴にI脚を押しひろげるなり秘苑にしゃぶりついてきた。
　智彦の舌が荒々しくクリトリスを舐めまわす。たまらず彩子は泣き声をあげて、Rりかえしのけ反った。だが荒々しいクンニリングスだけでは、ほとばしりでた自虐的な莩证沥氦郡丹欷胜った。彩子の莩证沥悉猡盲肉りがわしい行椁蚯螭幛皮い俊
　彩子は起きあがって智彦の股gにを埋めていった。同rに智彦の上になってをまたぎ、シックスナインのB荬蛉・盲匹榨Д楗隶をしかけた。
　はしたない格好にd^を煽られてペニスを舐めまわしていると、智彦のI手がグイと秘唇を押し分けた。
　クレバスまであからさまになっている淫猥な眺めがYをよぎり、そこに智彦のを感じて躯がふるえ、彩子は喘いで怒をAえた。
　智彦のほうは指を入れてきた。濡れそぼった膣を指で突き引きしながら、べつの指でクリトリスをこねまわす。を振って口腔で怒をしごいている彩子は、すすり泣くような鼻声をらして淫らに腰をくねらさずにはいられない。
　そのとき彩子は息を驻螭馈￥わてて怒を口から出し、腰を振りたてていった。
「そこ、だめッ」
「先生もアナルはUYないの？」
「あるはずないでしょ、そんな常なこと」
　彩子はB荬蛄て直した。そんな常なことをこともなげにいう智彦に@かされ、うろたえさせられていたが、それよりも目の前で屹立している肉棒を、泣きたいほどうずいている膣におさめたくてたまらなくなっていた。
「ね、こんどは先生が上になっていい？」
「いいよ、いろんな体位でやってみたいから」
　いちど女をUYしたばかりだというのに余裕のようなものを漂わせている十五rの少年に趸螭铯丹欷胜ら、彩子は腰をまたいだ。中腰のまま肉棒を手にすると、その先を膣口に当てがって、ゆっくりと腰を落としていく。
　ズリュ～ッと、膣のなかを下から肉棒が突きあげてくる。完全に腰を落としきると、かれた感と同rに背筋をしびれるような快感がlけiけ、それまでこらえていた息が喘ぎ声になってほとばしった。
　彩子は呼吸を整えて前屈姿荬蛉・辍⒏RのT手のようなB荬韦蓼蕖⒐砷gをきzんで腰を上下させた。
「ああっ！　智彦クン、える？」
「うん。すげえ。d^しちゃうよ」
　智彦がうわずった声でいう。濡れた秘唇がそれ以上にヌラヌラと濡れ光っている肉棒をAえて上下する淫らな眺めをて、彩子もめまいがするほどd^していた。d^と快感が相まってそうしていられなくなり、ふたたび腰を落とすと智彦のI手を取って乳房にГ、前後左右に腰を振った。
「うっ、グリグリこすれる！」
　乳房を揉みたてている智彦が呻くようにいった。
「そう、智彦クンのペニスの先と、先生の子mの入口が当たって、こすれてるのよ」
　彩子は腰をしゃくりあげるようにしてグラインドさせながら、息も~え~えにその状Bを智彦に教えた。
　だが、文字どおり先生らしくしていられたのはそこまでだった。教え子の十五rの少年の上で、欲求不氦欷盲皮た三十rの未亡人教は狂ったように腰を振ってよがり泣きしはじめた。

第三章　女教．媚びる
【１】
　彩子は早めに昼食をすませてシャワ`を浴びていた。
　一夜明けても朝からずっと、昨日のセックスの余のようなものが^や躯に残っていた。三枝智彦とのセックスが二年数カ月ぶりということになるのだからo理もなかったが、とりわけ躯がそうだった。朝起きるといままでにないXやかさがあって、活力がみなぎっているように感じられた。
　そしていまも、いつになく肌にりがあって、みずみずしさがしているようにえた。そのうえ躯全体、ひどく^敏になっていて、ふだんでも感じやすい乳房や秘部はもちろんのこと、腰や内腿にシャワ`を当てているだけでゾクゾクするような感にuわれた。
　もっとも、躯が^敏になっているのは、昨日のセックスの余のためばかりではなさそうだった。
　昨日、彩子は、智彦とのことはこれっきりにしよう、そうしなければいけないと思い、あらためて智彦をh得した。しかし、智彦はBとしてき入れてくれなかった。それで仕方なく、Lにいちど日曜日だけ部屋にくることをSしたのだった。
　日曜日にしたのは、ウィ`クデ`だと智彦が彩子の部屋にくるrg・夕方から夜にかかるうえに、翌日はおたがいに学校があり、土曜日の午後はときおりほかの生徒たちが[びにくることがあって\合わせする恐れがあったからだった。
　ただ、日曜日にしても}がないわけではなかった。教と生徒とはいえ、独り暮らしの三十rの未亡人の部屋に、十五rの少年が一人でLねてくるのがマンションの住人の眼にとまれば、どんなgをたてられるか目にえている。そのことは智彦にもよくし、くれぐれも人目には荬颏膜堡毪瑜Δ摔い盲皮いたが安心はできなかった。
　それに彩子自身、罪の意Rもなくそんなことをいったわけではなかった。それどころか、仕方なくとはいえこれからも智彦とのvSをつづけていくことをJめたことで、ますますい罪感に苛まれていた。
　それでいて、午後には智彦がくると思っただけで息苦しいほど胸がときめくのをどうすることもできない。躯が^敏になっているのはそのためで、そればかりか、シャワ`を浴びているうちに火照ってきていた。
　彩子はバスタオルをいて浴室を出て、寝室に入った。
　下着が入っているチェストの抽斗を_けたとき、自分でも趸螭Δ瑜Δ士激à^に浮かんだ。と同rにその考えは彩子の胸を高Qらせた。
　ブラとハイレグのフルサポ`ト．ショ`ツ、それにガ`タ`ベルト。\いシ`スル`の三点セットの下着と\いストッキングを抽斗から取りだすと、バスタオルを取って身につけていった。
　\い下着の色が罪の意Rに苛まれている莩证沥撕悉盲皮い郡贰ただブラとショ`ツだけというよりもより煽情的なスタイルのその下着のほうが淫行教にふさわしい。それに女を知ったばかりの少年が、こんな下着姿をてどんな反辘蚴兢工……。
　そんな自虐的な思いと、挑k的な莩证沥ないまぜになって、彩子の胸をときめかせていた。
　彩子は下着をつけてRの前に立った。
　ましいスタイルの\い下着をつけた、色白な肌をしている躯がドキッとするほどFめかしいうえに、三点セットの下着はまわりにF取りがあってシ`スル`の部分に花柄の刺が施されているが、乳房も下腹部のヘアも完全に透けてえている。
　生徒と肉体vSを持ったばかりか、その生徒をこんな下着をつけて迎えるなんて……彩子、あなた、いったい何を考えてるの？　あなたがここまではしたないことをする女だったなんて信じられない。あなたにはもう教のY格はないわ……。
　それはわかってるわ。でもほら、てごらんなさいよ、この躯。こんなにましいじゃないの。教である前に、わたしは女なのよ。それもまだ三十rになったばかりの女盛りなのよ。性欲があって当然だし、わたしもう耐えることに疲れたの。ううん、欲望に忠gになるって素晴らしいことかもしれないと思ってるわ……。
　Rをつめている彩子のなかで、二人の彩子が言い合った。だが、火照った躯にましいスタイルの下着をつけてRをつめている彩子にとって、前者の彩子の言い分はもはや心にかなかった。後者の彩子のそれのほうが魅力的にこえた。
　化をすませ、ソニア．リキエルのブル`のベロアのセ`タ`にセミミニのタイトスカ`トをつけた直後、チャイムがQった。彩子はドキドキしながら、部屋のドアを_けた。
　三枝智彦はチラッと廊下をやって滑りzむように玄vに入ってきた。
「lにもられなかった？」
「うん、大丈夫だよ」
　息をませていうなり智彦は彩子を抱きめ、キスをしてきた。
　一瞬制しようとした彩子だが、彩子も莩证沥昂っていた。抱きかえして唇を重ね、智彦が差し入れてきた舌に幛盲荬舌をからめていった。
　彩子は甘い鼻声をらして腰をもじつかせた。夂瘠圣スをしているうちに早くも智彦の股gの前が硬く突きだしてきたからだった。
　智彦の手が彩子のヒップを幛扦蓼铯贰タイトスカ`トのなかに侵入してきた。その手がガ`タ`ベルトのストラップに触れたとたんに智彦が唇をxした。
「これって、もしかしてガ`タ`ベルトってやつ!?」
　@きとd^が入りまじったようなつきでく智彦に、彩子はFめかしい笑みを浮かべてうなずき、智彦の手を取って部屋のなかにTった。
「すげえな、ガ`タ`ベルトなんて。俺、写真とかビデオでてて、いいなァって思ってたんだ。早くせてよ」
　智彦はソファにも坐らず、葚いzんでいった。
「いやァね。そんなこといわれても、わかった、なんていえるわけないでしょ」
　彩子は笑っていった。
「それより何かみ物は？」
「そんなものいいよ。じゃあ俺が脱がしてあげるよ」
　いきなり智彦がセ`タ`を引きあげた。彩子は缮をあげただけで拒まなかった。セ`タ`がiき取られ、持ちあがったセミロングのがふわりと落ちた。
「わッ、シ`スル`じゃん」
　\いブラから透けた乳房に、智彦は眼をxかせてうわずった声でいうと、すぐにスカ`トをおろしていく。
「あん、せっかちなんだからァ」
　彩子は腰をくねらせ、足もとに落とされたスカ`トのなかから交互に足をiくと、I脚をよじり合わせた。下着姿をただけでd^しきっているようすの智彦に、うれしさをおぼえると同rに彩子も刺戟されながら。
　
【２】
　彩子先生の下着姿に智彦は眼をり、思わず固唾を驻螭馈
　ポルノjIやアダルトビデオなどでる若い女たちのなかには、アイドルにけない可郅ゎをして、躯もピチピチしてプロポ`ションi群の女もいるけれど、彩子先生は女の木京香に似てる美人だし、躯だって大人の女って感じで、先生のほうがそんな若い女たちよりもずっとましい。しかも\いシ`スル`のブラとショ`ツ、それにガ`タ`ベルトとストッキングなんて超ましい下着をつけて、オッパイもアソコのヘアも透けてえてるんだからたまらない。
　さっきからズボンの前を突きあげているペニスが偈证衰谣ついた。
「いやだわ、そんなにジッとないで……」
　uずかしそうに笑って躯をくねらせる彩子先生をて、智彦はようやく我れにかえり、手早く着ているものを脱ぎ韦皮皮い盲俊Ｇ挨露骨にテントをったブリ`フだけになると、先生に抱きついた。
「たまんないな。d^しちゃって、もうビンビンだよ」
「ああ、智彦ったら……」
　先生はうわずった声でいってえた。はじめて呼び韦皮摔丹欷啤⑾壬と特eなvSになったのだと思い、智彦はうれしくなっていった。
「先生、もっとよくせてよ」
「何を？」
「この下着つけてるとこ、たいんだ」
「まだいってる。好きにすれば……」
　彩子先生はゾクッとするほど色っぽい眼つきでに睨み、微笑した。智彦は笑いかえし、ゆっくりと先生のまわりをまわってた。
　きれいにくびれているウエストからむっちりとして、だけど形よく盛りあがっているヒップ、すらりと伸びたLい脚。ガ`タ`ベルトでストッキングを吊り、ヒップを完全に包みzむタイプのハイレグ．ショ`ツを透かして尻の割れ目がえる後ろからの眺めも、たまらないほどましい。
　智彦は後ろからブラのホックをはずした。あとは先生が自分でブラを取った。そのまま智彦は先生を抱き、そうしているだけでゾクゾクしてくる乳房をI手で揉んだ。
　先生は感じた喘ぎ声をらしてのけ反り、ヒップを智彦のペニスに押しつけてきて、くすぐるようにモジモジさせる。智彦は前にまわって先生の前にひざまずいた。
「そんな……」
　彩子先生はuずかしがってI手で下腹部をLした。
「好きにしていいっていったじゃんか。ほら、せてよ」
　智彦はo理やりI手をどけた。
「あ、だめ……」
　先生はよろけてサイドボ`ドにもたれる格好になった。I手でを覆っている。智彦の前に先生の腰があった。ショ`ツで押さえられてモジャとしたヘアが透けてえ、ズキンと股gがうずいた。
　智彦がショ`ツをずりさげると、先生は喘いで腰をくねらせた。太腿をすり合わせているだけで拒んだりはしない。ショ`ツを足もとまでおろすと、先生が交互に足をあげてiき取らせてくれた。
　そのほうが刺戟的なのでガ`タ`ベルトとストッキングだけはそのままにしておくことにした。
　彩子先生はI手でを覆ったままだ。だけどuずかしがっているだけではなさそうだった。かすかに息をませてd^している感じだ。
　られてd^しているとしたら、ひょっとしてマゾッ荬あるのかも……。そう思うと智彦もますますd^を煽られて、目の前のヘアを手で幛扦俊
　彩子先生がハッとしたようすで腰を振った。
　先生のヘアはかなり猡い堡欷伞ボウボウという感じではない。きれいに逆三角形の形に生えて\々としてFがあり、た目も触った感触もビロ`ドみたいだ。智彦はそこに口をつけた。
「あんっ、だめ……」
　彩子先生は趸螭盲郡瑜Δ搜を振った。だけどさっきと同じように拒んだりはしない。智彦はヘアの下に舌を引に滑りzませた。クレバスに触れた瞬g、腰がヒクッとして先生が喘ぎ声をらした。
　先生のそこはもうビチョとするほど濡れていた。そのまま智彦はクリトリスのあたりを舌で上下にいた。
　とたんに先生が泣くような喘ぎ声をらしはじめた。智彦がクンニをつづけながらあげると、からxしたI手でサイドボ`トのFをつかみ、ましい表情を浮かべてRりかえしのけ反っている。そのたびに形よく突きだした乳房が生々しくeれている。
「ああ、智彦……ああン、いいッ」
　彩子先生が片手で智彦の^を抱え、自分から脚を_いて腰をeする。智彦にとってはクンニをつづけているのが苦しいB荬坤盲俊￥饯欷讼壬のそこをたい。
　先生の股gからをxすと片手で唇に似た肉ビラを押し分けて、ジットリと濡れたピンク色のクレバスの上端でふくれあがっているクリトリスを、一方の指先でまァ～るくこねてみた。
　昨日、彩子先生にせてもらうまで、智彦は女性器をたことがなかった。それでもどんなものか、およその想像はついていた。ただ、美人の野々m彩子先生にかぎっていえば、ヘアがあってその下にきれいな唇をkにしたようなワレメがあって……と、特eに美化していたせいもあったかもしれない。想像していたものとgHは大きくちがっていた。gHは瓦色を薄くしたような色の肉ビラが合わさって、そのまわりにもまばらに口髭のようなヘアが生えていて、ひどく生々しくていやらしいものだった。
　といってもそれでがっかりさせられたわけではない。それどころか逆に美人の彩子先生でもアソコはいやらしい形状をしているのだと思うと、智彦はますますd^させられたのだった。
　智彦は糁肖摔胜盲匹リトリスをこねまわしながら、そこと先生の反辘蛞ていた。先生はまたきれぎれに泣くような喘ぎ声をらして、たまらなさそうに腰を振っている。
　智彦は指先を下方に移した。赤に似た部分をまさぐって、指を啡毪筏俊％胎搿ッと、幛い踏るみのなかに指が没した。
「うう～ん、だめェ～！」
　先生はFめかしい声を放って焦れるように腰をくねらせた。
「ああン、そんなことしたら、立ってられない……」
　腰をひねってしゃがみzむ。反に智彦が立ちあがって先生の前に怒を突きつけた。それをて先生はd^しきったつきで喘ぎ、怒にI手を添えて舌をからめてきた。眼をつむり、うっとりとした表情を浮かべて、ねっとりと舐めまわす。
　なにしろ昨日は初体Yだったのでo我糁肖坤盲郡、今日の智彦は余裕をもって先生をおろしていることができた。それでもクラスのみんなが憧れている彩子先生がガ`タ`ベルトとストッキングだけというましい格好で自分の前にひざまずき、うっとりとした表情でペニスをAえてを振っているのをているとd^を煽られて、早く先生のアソコのなかにペニスを入れたくなってしまった。
　智彦は腰を引き、先生を立たせた。さっきからガ`タ`ベルトとストッキングをつけている先生とファックするのにふさわしい刺戟的な体位を考えていて、先生をサイドボ`ドのほうに向かせた。
「このまま立ってしようよ。ほら腰を突きだして」
「そんな、だめよ」
　ベッドにいくと思っていたらしい彩子先生は趸螭盲郡瑜Δ坤盲俊￥坤堡伞⒅茄澶ヒップにペニスを押しつけてI手で乳房を揉んでいると感じた喘ぎ声をらして躯をくねらせながら、サイドボ`ドにつかまって腰を突きだした。
「ああん、uずかしいわ。こんな格好……」
　うわずった声でそういいながらも先生はd^しているようだった。
　すこぶる刺戟的な眺めを前にして智彦もd^していた。先生が半步ほど足を_いてグッと大胆に尻を突きだしているため、\いガ`タ`ベルトをつけているところがひどくエロティックな白いヒップがハ`トを逆さにした形にいやらしいほど{されて、しかもその割れ目からもっといやらしい眺めがのぞいているのだ。蕾に似た褐色のアナルと、その下にアソコがぷっくりと迫りだして、ジットリと濡れた、まばらなsれ毛にF取られた薄い茶褐色の肉ビラも。
　智彦は怒を手にしてw^でクレバスをまさぐった。
　ヌルヌルした感触と同rにクチュクチュと濡れた音がして、彩子先生が喘いで腰をくねらせる。
　入口を探り当てて智彦は押し入った。ヌル～ッと、ゾクゾクするほど莩证沥いじ写イ趣い盲筏绀衰讠衰工侵入して、先生が呻くみたいな声をらしてのけ反った。
「ああっ、先生のオマ×コ、すげえ莩证沥いい琛＞めつけてきてる」
　快感のあまり、思わず智彦は露骨な言い方をした。
「そんな、そんないやらしい言い方、いや」
　彩子先生はうわずった声でいって躯をくねらせた。
　一瞬智彦は、いやがられたかなと思ったけれど、そうでもなさそうだった。先生の声は、本荬扦い浃っているというよりもd^している感じだった。
　もしかして彩子先生、マジにマゾッ荬あって、ポルノ小hなんかによく出てくる、いやらしいことをいわれてd^するタイプなのかも……。
　ふとそんなことを思った智彦だが、先生の蜜证巍ただめつけるだけでなく、めつけてAえzんでいくような蠢きがたまらなくなって、I手でヒップをつかみ、ドッキングした部分をながらピストン\婴颏筏けた。
「ああ、智彦、いいっ」
　すぐに彩子先生は快感をVえた。智彦のほうは、ペニスが先生のアソコでこすられてくすぐられるような快感にuわれると同rに、秘唇のgにズッポリとおさまったペニスがヌラヌラと濡れ光って出入りしているいやらしい眺めをて、^がカ`ッとするほどd^を煽られていた。
　彩子先生がらす喘ぎ声が泣き声のようになってきた。智彦が激しく突きたてているからだった。
「ああん、もう……もうたまらなくなりそうよ」
　そういうときれぎれの泣き声をあげはじめた。
　先生がよがり泣くのをいて智彦もたまらなくなってきた。
「俺もだよ。もうk射しちゃっていい？」
「いいわ。ああっ、いっしょに……ね、智彦、イッて！」
　彩子先生が息も~え~えにいう。
　智彦はo茶苦茶に突きたてた。先生が泣きじゃくる。ズンと智彦は先生のそこを抉るように突き入った。
「イクッ！」
「ああ、イクッ……イクイク～ッ！」
　先生の~の声と同rに智彦も呻いて射精した。下半身がとろけていくような快感といっしょに先生の蜜证伟律瞍、ビュッ、ビュッと荬い瑜、スペルマをk射した。
　
【３】
　彩子は全裸の躯をベッドに仰向けに横たえ、I手を|におろして眼をつむっていた。
　智彦を迎えてすぐにリビングで立ったまま、しかも智彦に求められるままに後背位という刺戟的な体位でセックスしたため、そのあとで二人でシャワ`を浴びてからも彩子のなかにはまだそのd^がくすぶっていた。
　そんな状Bで智彦からヌ`ドをたいと╊されて、裸身を投げだしている。仕方なくというよりも彩子自身、られることだけでなく、せつけることにも刺戟を感じて。
　事g、そうやって智彦のを感じていると、全身を舐めまわされたり幛扦蓼铯丹欷郡辘筏皮い毪瑜Δ蚀剃を受けて呼吸が乱れ、躯がうねってしまうのをどうすることもできなかった。
　彩子は薄目を_けてた。
　仰向けに寝ていても形よく盛りあがっている乳房が大きく喘いでいる。智彦は彩子の下腹部を凝していた。その食い入るようなを感じて、ぴったりと]じ合わせている内腿がジ`ンと甘くうずくように火照り、さっきから早くも蜜をあふれさせている膣がゾクッとざわめいて、思わず彩子は喘いで太腿をすり合わせた。
「ね、もういいでしょ？」
「そんなことないよ、ずっとてたいよ」
　智彦は笑って彩子の下腹部に手を@わせた。
「ここ、土手っていうんだよね。女の子の水着とかパンティ穿いてる写真とかてたらいろいろみたいだけど、先生の土手って、すげえモッコリしてるんだね」
「そんな……」
　d味津々のつきになっていいながら、ヘアといっしょにu丘を幛扦蓼铯怪茄澶恕⒉首婴趸螭铯丹欷毪韧rに、uずかしさをかきたてられて身えた。
　gH、彩子のそこはグッと盛りあがっていて、そうやって仰向けに寝ているといっそうそれが{されている。
　そのとき、智彦が彩子のI脚をひろげてそのgに坐った。されるがままになって、つぎなる行椁蚱诖して彩子が胸をときめかせていると、いきなり智彦のI手がクレバスを押しひろげた。
　ヌチャという感じでそこを_かれた瞬g、彩子は喘いで腰をうねらせた。
「すげえ。もうビチョビチョだよ」
「ああん、だってェ、智彦のせいよ。智彦がいやらしい眼でるからよ」
「でも先生、感じちゃったんだ。もしかしてマゾッ荬あるんじゃない？」
「そんな……」
　彩子は~句した。智彦がセックスにvする知RはN富だということはわかっていたが、そんなことまで知っていることに@かされると同rに趸螭铯丹臁そのうえうろたえてもいた。
　というのもテレクラでテレフォンセックスをした男にそういわれて以来、彩子自身、自分でもそういうところがあるかもしれないと思うようになっていたのを、十五rの少年にズバリと指摘されたからだった。
「だって、いまだってほら、アソコの入口がピクピクして、ラブジュ`スをジュクジュク出してるよ」
　I手でクレバスを押しひろげて凝したまま、智彦がいった。彩子を辱しめたり揶揄したりする口{ではなかった。@きd^している感じだった。
　智彦のを感じて秘苑がどんな反辘蚴兢筏皮い毪、彩子にもわかっていた。智彦のいうとおりだった。彩子はたまらず腰を振って催促し、その言~を口に出した。
「ああ智彦、先生のそこ、智彦の口で郅筏啤
　智彦は素直にクレバスに舌を@わせてきた。クリトリスをとらえて舐めまわす。
　彩子は快感の声をらしてのけ反りながら、まるで教に立って生徒に授Iしているように、どういうクンニリングスのされ方をするとより感じるか、智彦に教えた。すると智彦はいわれたとおり、クリトリスをくすぐるようにに舐めまわしたり、く吸引して舌でこねまわしたり、左右にいたりする。
　メリハリをつけた刺戟に彩子はたちまち~に追いあげられて弓なりにのけ反り、泣きながら~をVえて腰を振りたてた。
「こんどは先生が智彦を莩证沥瑜してあげる」
　彩子は息をませながら起きあがった。智彦の股gにを埋めていこうとすると、それを智彦は制した。
「その前に、クリ`ムとかオイルみたいなものないかな」
　妙なことをいう。
「そんなものどうするの？」
「ふふ、ヒ．ミ．ツ……」
　智彦は笑っていった。
「そんなこといって、どうせエッチなこと考えてるんでしょ？」
　彩子はかるく睨んで笑いかえすとベッドからおり、ドレッサ`の抽斗からベビ`オイルが入った容器を取りだして持ってきた。
「これでいいの？」
「うん。じゃあ先生、うつ伏せに寝てよ」
　いわれるまま彩子はうつ伏せになった。
　オイルマッサ`ジのような幛颏丹欷毪韦扦悉胜いと思っていると、智彦は彩子のI脚をひろげてそのgに坐った。その直後、ヌルッとした指先が予想もしなかった部分に触れてきた。
「あっ、だめ。そこ、だめよ」
　彩子はうろたえて腰を振った。智彦の指先がアナルをマッサ`ジするように揉んでいるのだ。
「俺、いちど女のアナルをこうしてみたかったんだ。先生もUYないっていってたから、ちょうどいいだろ？　けっこう感じるみたいだよ」
「そんな、そんなとこいけないわ。智彦、やめてっ」
　uずかしさと同rにくすぐったいような、それでいて躯の芯を揉みほぐされて狂おしさをかきたてられるような感にuわれて、彩子はうわずった声でいって身えた。だが拒もうとして腰を振っているつもりが、なよなよとした婴にしかならない。全身から力がiけて、こらえようもなく息がむ。
「ほら、先生、感じるだろ？」
「ううん、だめェ～……ヘンになっちゃうから、だめェ～」
　Fめかしい声になって躯をくねらさずにはいられない。ヒップが偈证摔い浃椁筏婴を呈してしまう。
　思わず彩子は息をめ、躯を硬くした。ヌル～ッと、智彦の指がアナルに侵入してきたのだ。
　痛みはなかった。それよりもuずかしい部分を犯された莩证沥韦郅Δく、しかも指一本で躯を串刺しにされているような、いままでUYしたことがない感にuわれて^がクラッとした。
「はァ～ん、だめェ～」
　めていた息が昂ったFめかしい声になった。
「すげえよ先生、指を食いちぎられちゃいそうだよ」
　智彦がd^した声でいって、指先をこねまわすように蠢かす。
「ああん、そんな……智彦、だめっ。ホントにヘンになっちゃうからだめっ」
　彩子は息せききっていいながらえた。どうしようもない狂おしさに舞われて息がみ、身えずにはいられない。クンニリングスなどとはちがった、莩证沥馇もおかしくなりそうな性感にuわれて、趸螭い胜らも常なd^につつまれていた。
「先生、ヒップを持ちあげて」
　そういって智彦が指をiき筏筏筏悉袱幛俊
　そんなuずかしい格好……と思いながらも彩子はそれを拒むことができない。そればかりかuずかしい格好になることにd^をかきたてられながら、上体を突っ伏した状Bのまま、ヒップだけ高く持ちあげた。
「たまんないなァ。超刺戟的だよ」
　d^しきっているようすで智彦が指をiき筏筏工搿
「うう～ん、いいっ……ああ～ん、もう荬狂っちゃいそう……」
　たまらず彩子はうわごとのように快感をVえながら、猥りがわしく腰を蠢かした。事g、荬狂いそうになるほどの常な性感に翻弄されていると、智彦が冷水を浴びせるようなことをいった。
「先生、ペニス、アナルに入れてもいい？」
　そういったのだ。彩子はうろたえていった。
「そんな……だめよ。入れるなら前にして」
「どうして？　こんなに感じてるのに、アナルでしてみたくないの？」
　彩子はくねくねと腰を振りたてた。正直をいえば、うろたえながらもアナルをペニスでかれて突きたてられたいというn婴摔られていた。それほどたまらなくなっていたが、わずかに残っていた理性が、生徒を相手にそこまで常な行椁颏筏皮悉い堡胜い刃n婴蜓氦分工幛皮い俊
　だがこのままアナルをめつづけられていれば、理性も散F消してしまいそうだった。彩子は身をくねらせて智彦の指から逃れ、仰向けに寝るとたまならなさをVえた。
「ああ、智彦、おねがい、前に入れて。ね、もう入れて」
「しようがないなァ……」
　k情したつきで淫らに腰を振って催促する彩子に、十五rの少年も挑kされて我慢しきれなくなったらしく、苦笑いすると彩子のI脚のgに腰を入れて、腹を叩かんばかりになっているペニスを突き入れてきた。
　
【４】
　月曜日の朝のホ`ムル`ムのrg、彩子先生はいつものように白いブラウスに饨Cのタイトスカ`トという格好で教に立った。
　生徒たちを前にしてしはじめた先生は、たぶん意R的にそうしているのだろう。智彦と眼を合わさないようにしていた。
　そんな先生を、クラスの男子生徒たちはまぶしそうにている。
　先Lの土曜日までは智彦もそうだった。クラスメ`トたちと同じように先生をて、ブラウスをこんもりと盛りあげている乳房やヒップラインがましいスカ`トのなかや、そればかりか裸まで想像したりして、朝っぱらから股gをムズムズさせていた。
　だけど、いまはちがう。俺はみんなが想像している彩子先生のすべてを知っているのだ。知っているだけじゃない。先生を俺のものにしたんだ。みんなはそんなことは知らない。もちろん先生とのことをみんなにす荬胜螭皮胜い堡伞かりにしてもたぶんlも信じないだろう……。
　そう思うと智彦はうれしさがzみあげてきて、クラスのみんなにして越感をおぼえた。
　とりわけ本g雅浃してそうだった。というのもこれまでクラスのなかで女をUYしているのは本g一人だけで、智彦を含めてまだ童のみんなはいつも、本gが自慢荬嗽してくれる女やセックスのをd味津々、固唾を驻螭锹いていたからだ。
　本gの女のUYは半端ではなかった。初体Yは中学一年生のときで、相手は人妻だといっていたし、それから何人もの女をUYしたと豪Zしていた。しかも同じ年の女はまだセックスのよさがわかっていないから、やっててもただギャ`ギャ`いうだけでちっともおもしろくない。やるなら熟女にかぎるなどとうそぶいていた。
　その本gがいつか彩子先生のことをいったことがある。
「彩子先生は美人でスタイルもいいけど、~アッチのほうもいいぜ。なにしろY婚してて、セックスのよさはもう充分わかってるからな。年h的にもやりたくて仕方なくなるだし、巴恧韦瑜Δ衰昆螗胜蚯螭幛皮い郡悉氦坤琛￥坤堡丧昆螗胜死んで未亡人になっちゃって、それから二年ちょっとUってる。当然、欲求不氦钎Ε亥Ε氦筏沥悚盲巴恁ナッてるはずだ。俺のUYでいったら、こういう女は最高なんだ。いっぺんチ×ポをブチzんでやればメロメロになって、あとはこっちのいいなりになるから、{教して奴_にすることなんかgなんだよ」
　本g雅浃摔希樱亭违单扇の钉あって、これまでも年上の女をマゾに{教して奴_にしたこともあるといっていた。
　そのとき智彦は、本gがそんなことをいうのをいて、彩子先生にかぎってそんなことがあるもんか、あるはずがない、と慨したものだった。
　だけど、{教して奴_にすることはgかどうかはべつにして、本gがいっていたことはかなりので当たっていたと、智彦もJめざるを得ない。
　彩子先生がまさかと思うような痴hプレイをしていたのも、欲求不氦扦郡蓼椁胜なっていたからだろうし、第一、セックスしているときの感じにしたってそうだ。
　そう思って昨日の彩子先生との行椁蛩激い坤筏皮い毪取ズボンの前がムクムクふくらんできて、智彦はあわててI手で押さえた。
「何か|は？」
　彩子先生が生徒たちをまわしていた。智彦はK始上の空だったので先生が何をしていたのか、まったくわからなかった。
　そのとき「はい！」といって一人の生徒が手をあげた。本g雅浃坤盲俊
「本gクン、何？」
「彩子先生、今日はまた一段とおきれいですけど、何か特eにいいことでもあったんですか？」
　本gがおどけていい、彩子先生がポッとを赤くして、生徒たちからドッと笑いが起こった。ただ智彦一人がうろたえて先生を、そのあと本g雅浃蝽みつけただけだった。
　
　その日の深夜、智彦は家族が寝静まるのを待ってコ`ドレスフォンを自分の部屋に持ちzみ、彩子先生にをかけた。すぐに先生が出た。
「どうしたの？　こんなにWく」
「今朝のホ`ムル`ムのときのことなんだけど……」
「ああ、本gクンのこと？」
「うん。本gの奴、ムカついちゃったよ」
「あの子、クラスのなかでは一番早熟みたいだから……先生も冗いってうまく切りかえせばよかったんだけど、突然あんなこといわれたのでドギマギしちゃったわ」
「先生、もう平荩俊
「平荬盲疲俊
「本gにあんなこといわれたの、荬摔筏皮胜ぃ俊
「そのことだったら、もう荬摔筏皮胜い铩￥坤堡芍茄澶先生のところに来るときは、くれぐれも荬颏膜堡啤￥铯郡筏郡沥韦长日lかにわかったら、先生だけならまだしも、智彦だって大浃胜长趣摔胜毪螭坤ら。もしもそんなことになったら、先生どうしていいか、智彦のごIHにも申しわけないではすまないし、任の取り方もないし……考えただけで怖くなるのよ」
「大丈夫だよ、荬颏膜堡毪ら。それよりも先生、本gには荬颏膜堡郡郅Δいいよ」
「どうして？」
　一瞬、本gのことをみんな彩子先生にバラしてやろうかと智彦は思った。だけど、そんなことをすれば、自分よりも本gのほうが女のUYがN富だといっているようなものだ。それに彩子先生も、本gをそんな眼でるようになるかも……。そう思うと抗意Rと嫉心が生まれてバラすのはやめた。
「あいつ、浃铯盲皮毪らだよ」
　智彦はそういって、ごまかした。
「浃铯盲皮耄俊…そうね、高校生とは思えないほどマセてて、少し屈折してるとこもあるみたいだし……」
　彩子先生の言~をいて智彦はまた嫉し、の矛先を浃à俊
「先生、いまどうしてたの？」
「え？　ベッドに入って本をiんでたところよ」
「どんな格好で？」
「パジャマ着て、上だけだけど」
「じゃあ下はパンティだけなんだ？」
「だめよ、エッチなこと想像しちゃ」
　彩子先生は笑っていった。Fめかしい声だった。
「想像しちゃうよ。ね、パンティの色とか形とかは？」
「色はベ`ジュっていうか、肌色。形はフルサポ`トタイプのハイレグ……で、シ`スル`よ」
「じゃあちょっとた感じ、ノ`パンみたいじゃん」
　智彦はd^していった。パジャマの上だけを着て、パンストをハイレグカットにしたみたいなパンティを穿いている彩子先生の姿を想像しただけでエレクトしてきた。
「たまんないなァ。俺、勃ってきちゃったよ。これから先生の部屋いっていい？」
「そんなこと、だめよ。先生とのs束忘れたの？　それにさっきいったばかりでしょ。おたがいに荬颏膜堡瑜Δ盲啤￥怠もうお休みなさい」
「だってビンビンになってんだよォ。このままじゃ眠れないよ」
「いけない子ね。だったら自分でI理なさい。いままでそうしてたんでしょ？」
　彩子先生は母Hのような口{でいった。
　そのとおりだけど智彦はもう童ではない。オナニ`なんてやってられない、というよりもったいない。でもこのままでは我慢できない。そう思ったとき、刺戟的なことが^にWいた。
「そうだ、いいことがある。テレフォンセックスしようよ」
「そんな……」
「彩子先生だって、いままでエッチしたくなったとき、オナニ`してたんだろ？」
「いやだわ、智彦ったら……」
「ね、先生のオナる声、かせてよ」
「いやよ、そんなuずかしいこと」
「じゃあ俺、これから先生のとこいっちゃうよ」
「ひどいわ、先生を{迫する荩俊
「そんなんじゃないよ。俺もう我慢できなくて、先生がオナる声きながらマスかきたいんだよ」
「しようがない子ね」
　彩子先生はつぶやくようにいった。
　沈aがあって、そのgに智彦が胸をときめかせながらティッシュを用意してエレクトしているペニスを取りだしたとき、受器からましい声がれてきた。
「ああッ……はんッ……あはんッ……」
　彩子先生のせつなげな声をいて、智彦の怒がヒクついた。
「先生、どうしてるの？」
「指で、幛筏皮毪巍クリトリスを」
　うわずった声で先生がいう。智彦も怒を手でしごきながら、いた。
「パンティを脱いで？」
「そう。智彦はどうしてるの？」
「俺もビンビンになってるペニスをしごいてるよ。先生のオマ×コ、どうなってる？」
「ああ、濡れてるわ」
「クリちゃんは？」
「智彦のペニスといっしょよ」
「じゃあ、オマ×コグショ濡れで、クリちゃんもビンビンなんだ？」
「そうよ。智彦がいけないのよ、こんなことさせるから」
「でも莩证沥瑜てたまんなくなってんだろ？」
「だって、仕方ないでしょ。ああン、たまんない……」
　彩子先生がオナニ`しているところを想像しながらそうやってしているgも、ましい息遣いがこえてきて、智彦はd^を煽られていた。
「俺もたまんないよ。ギンギンになってるペニスを先生のオマ×コに入れたいよ」
「先生も……智彦の、ほしい」
「よし、じゃあ入れるよ。ほら、指を俺のペニスだと想って入れなよ」
「あんっ……い、入れたわ」
「婴よ。ほら、ズコズコして」
「ああ、いいっ！　いいン」
　アソコに指を入れてiき筏筏筏皮い毪韦坤恧ΑＥd^した先生の声はすぐにきれぎれの泣くような喘ぎ声になってきた。その声をいているとセックスしているときの先生のがYに浮かび、アソコの感触がペニスに生々しくよみがえってきて、智彦の股gにしびれるような快感が押し寄せてきた。
「先生、俺、もう我慢できないよ。イッちゃいそう。先生もイッてよ」
「ああ、智彦、先生イクわ。智彦もイッて」
　智彦は怒をしごきたてた。
　快感の堰が切れる瞬g、k射を护à毪炔首酉壬も泣き声で~をVえ、その声をくと同rにドピュン、ドピュンと快感液がほとばしった。
　
【５】
　つぎに彩子先生の部屋にいくまで、とても智彦は待てそうもなかった。
　なにしろ叭障壬とを合わせているのだから、美味しいものを目の前に置かれておAけを食らっているみたいなものだった。
　たまりかねて昨日の水曜日の夜、明日の夕方部屋にいきたいとで先生にVえたのだけれど、土曜日がちょうど亡くなった夫の三回忌とかで、それがKわるまでは会えないといわれてしまった。
　だけど智彦はもう我慢できなかった。木曜日の英Zのrgのあと、クラスのみんなには|でもしているようなフリをして彩子先生に、「ちょっとがあるので……」といって、放n後を待って室のYにいった。
　そこは、Ｙ高校を欷Bと室が入っている建物とのgにできた、人一人がやっと通れるほどの隙gのような鏊だった。めったなことでは人などこないうえにE室は反趣摔って、まず人目につく心配はない。
　といっても、放n後ここで待っていると护à郡坤堡恰⒉首酉壬の返事をいているわけではなかった。けば断られるにQまっていると思い、そのとき困惑した表情を浮かべた先生のそばをすぐにxれて、わざとかなかったのだ。
　果して先生はくるだろうか……。
　智彦が胸をときめかせて待っていると、そのとき建物の角からそっと、彩子先生のがのぞいた。人目を荬摔筏皮い毪椁筏、先生は後ろを振りかえって智彦のほうにやってきた。
「こんなところをlかにられたらどうするの？」
　それを恐れてoしているらしく、彩子先生はちょっと怖いようなをして声をひそめていった。
「って何？」
「昨日もいったろ？　日曜日まで待てなかったんだ」
　いうなり智彦は先生を抱きめた。
「そんな、智彦、やめてっ」
　先生は身え、激しくを振ってキスしようとする智彦を拒んだ。
　智彦はキスをあきらめ、片手で先生の腰を抱き寄せておいて、一方の手をいきなりタイトスカ`トのなかに入れた。
「だめよ。いけないわ、こんなところで……」
　先生は小声で息せききっていいながら腰を振りたてる。
　が、智彦の手は引にパンストをずりさげてパンティのなかに侵入し、ヒップの割れ目の奥に潜む秘苑をとらえていた。
　@いたことに先生のそこはもうジトッと濡れていた。
「先生だってこんなになってるじゃないか」
　ヌルヌルした感触のクレバスを、智彦は指でこすりたてた。
「ああ、だめっ、だめ……」
　急に先生の躯から力がiけた感じになって、I手で智彦の肩につかまってたまらなさそうに、それにいやらしく腰を律婴丹护搿
「そうか。先生、俺がこんなことするんじゃないかって予想してて、ここに来る前から濡れてたんだ。そうだろ？」
「やめて！　あ、だめ！」
　先生はうろたえたようすで腰をもじつかせ、I手で股gを押さえた。智彦がいったことが当たっていたらしいのと、そういいながら智彦がヒップの趣ら下着のなかに入れていた手をグルリと前にまわして股gに滑りzませたからだ。
「そんなことしてるより、早くKわらせたほうがいいと思うけどな」
　智彦がクリトリスのあたりを指でこねながら笑っていうと、ましい表情を浮かべていた彩子先生がハッとしたような表情をせた。そして、をそむけると股gからI手をxした。
　智彦は先生の前にひざまずき、I手でタイトスカ`トを腰の上まで押しあげた。
　先生は太腿をすり合わせるようにして腰をくねらせた。
　肌色のパンストの下に白いハイレグのショ`ツが透けた、むっちりとした腰が、むうっとするような熟女の官能味を漂わせて智彦の欲情をかきたてた。I手でパンストをショ`ツごとずりさげた。
「だめ……」
　先生がふるえをおびたような声をらした。露わになったビロ`ドみたいなヘアに智彦がしゃぶりつき、クレバスに舌を割りzませたからだ。
　智彦はめたてるようにクリトリスを舐めまわした。先生がI手で智彦の^を抱え、きれぎれに抑えた泣き声をらして腰をeする。
　ほとんど人目につく心配はないといっても学校のなかだ。早くKわらせようという莩证沥取この鏊が逆に刺戟になってd^を煽られたのかもしれない。彩子先生はあっというまに~に_し、「イクッ！」といって腰をeさぶった。そして、智彦が立ちあがるのと交替に前にしゃがみzみ、d^しきったつきで息をませながら、智彦のズボンのチャックをおろしてブリ`フのなかから怒を取りだすといきなりAえ、しごきたてるようにを振りだした。
　智彦のほうはそれほど早くKわらせたいとも思っていなかったが、学校のなかでフェラチオしている彩子先生をてd^を煽られ、たちまち我慢できなくなった。腰を引き、先生を立たせると片方の脚からパンストとショ`ツをiいてその脚を抱えあげ、怒を手にしてクレバスをまさぐった。
「こんなとこで、lかにられたら……ああ、早く……」
　怯えたようにいいながら、彩子先生がペニスに手を添えて入口にГい皮れて、怒がヌル～ッと突き入った。
「ああああ、智彦……早く、早くKわらせてっ」
　そういって先生のほうから腰をeする。
　智彦は糁肖摔胜盲仆护たてた。
　先生がきれぎれの泣き声をらす。この前のテレフォンセックスのときよりもずっとゾクゾクする声と、ペニスがとろけてしまいそうな快感がある蜜证文Σ粮肖恕⒅茄澶悉工挨摔馕衣できなくなりそうだった。

第四章　女教．羞じる
【１】
　住のiUが流れるなか、彩子は胸のなかで夫にびていた。
　亡夫への郅卧^として、三回忌がすむまでは……と心にQめていたにもかかわらず、こともあろうに教え子と男女のvSにり、そのうえ、せめてこの一Lgは身を慎もう、慎まなければならないと思っていたというのに、あろうことか校内で淫行にふけってしまった。
　だが、び言がいつのまにか、夫さえ生きていてくれたら、こんなことにはならなかったのに……という恨みがましさに浃铯盲皮い俊
　法要をすませて寺からもどってきた彩子は、マンションの廊下で一瞬、足を止めた。
　部屋の前に若い男が立っていた。智彦かと思ったが、そうではなかった。彩子に荬扭い普瘠晗颏い咳粽撙稀⑺椒に着替えた本g雅浃坤盲俊
「本gクン、どうしたの？」
「葬式だったの？」
「今日は主人の三回忌だったのよ」
　彩子は洋装の史を着ていた。
「へえ、そうだったの。先生に相したいことがあって、ずっと待ってたんだ」
「相て、どんなこと？」
「それが……ちょっとばかしzみ入ったことなんだ」
　本gは口ごもりながらいって、ちらっと上目遣いに彩子をた。
　彩子は一瞬、逡巡した。本gは高校一年生とは思えない立派な体格をしていて、どことなくオットセイに似た立ちをしている。クラスで一番早熟な生徒で、ときおり彩子をドギマギさせるようなことも平荬强冥摔工搿￥饯欷酥茄澶狻浃铯盲郡趣长恧ある、といっていた。生徒とはいっても智彦以上にすでに一人前の男という感じの本gを一人部屋に入れていいものかどうか。
　でもまさか、智彦のようなことはないだろう。そう思い、マンションの玄vのレタ`ボックスから取りだしてきていた清めのcを躯に振りかけると、本gを部屋に入れた。
　本gをソファに坐らせておいてコ`ヒ`を入れ、史姿のまま本gと向き合って椅子に腰かけた。本gを待たせて着替えることもできなかったからだった。
「で、相ていうのは？」
　くと、本gはコ`ヒ`カップをソ`サ`にもどしてニヤリと笑い、
「俺、すごいとこちゃったんだよ、先生と三枝の……」
　突然、思いがけないことをいった。
　彩子は智彦のとき以上のショックを受けた。あんなところを他人に、それも生徒にられたと思うと、卒倒してしまいそうな羞uと狼Nに舞われて、カ`ッと^のなかといっしょにが幛なり、それでいてから血の荬引くのがわかった。
「まさか先生と三枝がvSがあったなんて、@いちゃったよ。しかも室のYなんかでクンニやフェラし合って、ズコズコやっちゃうんだもの。俺、彩子先生ててらしそうになっちゃったよ」
「やめてっ！」
　彩子は悲Qのような声をあげた。だがをあげることもできない。うつ向いたまま、つづいていうべき言~もなく、狼Nのあまり吐き荬艘uわれていた。
「でも三枝って童だったはずだから、三枝が彩子先生をやっちゃうなんて考えられないもんな」
　本gが独り言のようにつぶやいた。
「最初は先生のほうが三枝をT惑して初体Yさせてやったんだろ？　彩子先生がそんなことをするなんて、ちょっと信じられなかったけど、でも俺、先生の莩证沥铯るよ。熟女の未亡人だもん、欲求不氦钎Ε亥Ε氦筏皮郡螭坤恚俊
「やめてっ！……何がいいたいの!?」
　彩子はいたたまれなさにかぶりを振って悲痛な声でいった。
「そんなこといわなくったって、物分かりのいい彩子先生ならわかってるはずだけどな」
　本gはふてぶてしい口{でいった。
「わたしを{迫する荬胜!?」
「{迫なんて人きのわるいことはいわないでよ。三枝と同じように先生と愉しみたいだけなんだ。ただし俺は童じゃないけどね」
　笑いを含んだような声でいって、本gがテ`ブルの上にスポ`ツバッグを置いた。バッグを_ける。
　中身をて彩子は息を驻螭馈％愆`プの束のなかに、g物をるのははじめてだが一目でそれとわかった、ペニスの形をした\いバイブレ`タ`があったからだ。うろたえると同rに、本gのことを「浃铯盲郡趣长恧ある」といった智彦の言~が彩子のYをよぎった。
「俺、ＳＭ趣味があるんだ。彩子先生そういうUYは？」
「あるわけないでしょ。そんなもの早くしまって！」
　彩子はをそむけ、狼Nしきっていった。
「何いってんだよ。これ、彩子先生と愉しもうと思って持ってきたんだよ」
　本gが立ちあがった。ロ`プの束を解いて手にしているのをて、彩子もかれたように立ちあがった。
　だが、もはや拒めないことはわかっていた。拒めば本gは智彦とのvSを言いふらすと{すにQまっている。{しですめばいいがすまなかったときは智彦まで学校にいられなくなる。そんな最の事Bになることだけは~に避けなければならない。彩子はかぶりを振って╊した。
「本gクン、やめて。先生、あなたのいうとおりにするから、そんなアブノ`マルなことはしないで」
「ふふ、俺、そういう女のたらゾクゾクしちゃうんだ。彩子先生は美人だから、ますますたまんないよ。ほら、I手を後ろにまわして」
「いや……」
　そういいながらも彩子は逆らえない。本gにI手を背中で交差させられると、されるがままになって手首を`られ、胸にもロ`プをまわされてo`された。
　かっちりとo`された瞬g、彩子はうろたえた。惨めな莩证沥zみあげてくるのと同rにゾクッと、おぞましさとはなったざわめきにuわれたからだった。
「先生、はじめて`られた莘证悉嗓Γ俊
　彩子を後ろから抱いた本gが笑ってをきzむ。「いや」と、彩子は反趣祟をそむけた。
「けっこう刺戟的だろ？　そういうしてるよ。それだし史を着てる先生もいいな。マジに未亡人って感じでたまんないよ」
　本gが耳もとで摔ようにいって、かぶりを振っている彩子の、上下のロ`プで挟みだされている胸のふくらみを史の上から揉みしだく。
「やめて……」
　彩子はのけ反ってうわずった声をらした。そして、正面をたとたんに、あわててをそむけた。本gは彩子を等身大のRと向き合わせてているのだった。
　夫の命日にこんなことになるなんて……。
　そう思うと\命を猡铯氦摔悉い椁欷胜ぁ￥郡蓼椁胜莩证沥摔胜盲啤⑷榉郡松じるうずきをやり^ごそうとして身えていると、本gの唇がうなじに@ってきた。彩子は喘いで首をすくめた。
　すると、本gの手が史のタイトスカ`トのなかに侵入してきた。
「だめっ！」
　彩子はうろたえて身えた。スカ`トのなかをまさぐる手のせいだけではなかった。
「えっ、彩子先生、ガ`タ`ベルトなんてつけてんの!?」
　案の定、本gが@きの声をあげ、すぐにスカ`トのホックをはずして脱がせにかかった。
「いやっ」
　I手を`られている彩子は腰を振るだけでどうすることもできない。gにスカ`トを足もとに落とされてiき取られた。
「うおっ、\い下着じゃん。たまんないなァ」
　本gが奇声をkし、d^したようすでいった。
　この日、彩子は史に合わせて、すべて\い、gにレ`スがあしらわれたましい下着をつけていた。それも亡き夫に、あなたってこんなましい妻を一人残して逝ってしまったのよ、とせつけたい莩证沥群蓼幛筏丹蛟Vえたいという思いから、ガ`タ`ベルトまでつけて。
　夫の命日に簸韦瑜Δ胜长趣起きて、そのうえ皮肉なことに法要のために身につけた下着が本gをZばせてd^を煽ることになろうとは……。
　いたたまれない莩证沥尾首婴蝈昴郡吮鹃gはさらにバッグからロ`プの束を取りだし、束を解いて床に投げだした。バサッと音をたててフロ`リングの床にひろがったロ`プが、数匹の蛇がからまっているようにえて、おぞましさに彩子は身をすくめた。
　本gは彩子が坐っていた肘欷币巫婴蛞き寄せてRの前に置き、そこに彩子を坐らせた。
　とっさに本gの目的を察して彩子はうろたえ、身じろぎして哀した。
「いやっ、もう`るなんてやめて。先生、本gクンのいうとおりにするっていったはずよ。おねがいだから、手をほどいて」
「じゃあ、じっとしてろよ。これが俺のやり方なんだから」
　本gはく耳を持たなかった。彩子のI脚を抱えあげるなり椅子の肘欷堡颏蓼郡せると、いやがって身える彩子にかまわず、Zれた手つきでロ`プをさばいて彩子のI脚を肘欷堡丝`りつけた。
「いい格好だろ、先生？」
「いやっ、ないでっ」
　彩子はをそむけていた。そうしていても後ろからRをきzんでいる本gにどんなuBがえているか痛いほどわかる。全身が火になっていた。
「ほら、もっと刺戟的な格好にしてやるからよくろよ」
　本gが史の上着の前を左右に押しひろげた。ブラウスのボタンをはずしていき、それもはだけると、\いブラをグイと押しさげる。
　ブルンと生々しくんでNな乳房がこぼれでると同rに、彩子は喘ぎ、思わずRをやった。
　史の上をはだけられて上下のロ`プで痛々しくgりだされた乳房が露出し、ショ`ツとガ`タ`ベルトにストッキングだけの下半身はI脚をＭの字の形に大きく_いている。
　そのuBを眼にしたのは一瞬のことだった。「いやっ」と叫ぶなり、彩子はすぐまたをそむけた。
「へえ、彩子先生、プロポ`ションもi群だけど、オッパイもボリュ`ムがあっていい形してるじゃん」
　本gのI手が乳房をやわやわと揉みたてる。
　甘いうずきをかきたてられて彩子はこらえようもなく、きれぎれに喘いでのけ反った。
「先生、いやだとかいって、けっこう感じてるじゃないか。ほら、乳首なんてビンビンになってるぜ」
「あんッ、だめ……」
　乳房を揉まれると同rに指先で乳首をくすぐるようにこねられて、Fめかしい声が口をついてでた。
　本gのいうとおりだった。乳首が硬くしこっているのは彩子自身わかる。手首といっしょに乳房をロ`プでo`されたときから充血してきていたのだ。それだけではない。それ以上にうろたえる反辘彩子の躯にはFわれていた。o理やりにそんなuずかしい格好にされながら、濡れてきていたのだ。
　本gが彩子の前にまわってきた。
「彩子先生ってオマ×コも好きそうだし、マゾッ荬獬浞证るみだいだな」
　d^をただよわせたオットセイのようなでニヤリと笑い、乳房にを寄せてきて乳首をペロリと舐めあげた。
「ああッ……い、いやあ」
　ふるえ声をらして彩子はのけ反った。
　片方の乳首を本gの舌が舐めまわし、一方を指先がこねまわす。
　否辘胜感じた喘ぎ声をらしてのけ反りながら、乳房から下半身に流のように流れる甘いうずきに腰をうねらさずにはいられない。
　突然、疼痛にuわれて呻いてのけ反った。本gが乳首をyんだのだ。またyむ。
「あうっ！」
　彩子はかれたようにのけ反った。しびれるようなうずきが走りiけて躯がガクガクふるえる。本gは乳首を舐めまわしてはyむ。それをRりかえされているうちに彩子はたまらない情婴艘uわれた。
「ああ、もっと……もっとyんでッ」
　それまでになく本gがくyんだ。
「ああッ、イクッ！　イッちゃう！」
　ズキ`ンと全身をかれるようなうずきが走りiけると同rに、のけ反った彩子の躯は~のふるえをイたてた。
　
【２】
　野々m彩子には充分マゾッ荬あるとは思ったものの、これほどあっけなくイッてしまうとは、本g雅浃摔筏皮庖馔猡坤盲俊
　雅浃s然としていると、ぐったりとしていた彩子がをあげた。どこか簸ら醒めたような、それでいてd^したつきで息をませている。女の木京香に似た美人だけに、そういう表情がドキッとするほどFめかしい。
「ああ、わたし……」
　彩子が趸螭盲郡瑜Δ工茄浃蛞た。
「そう、イッちゃったんだよ、俺が乳首をyんでやっただけで。ていうか、最後は先生のほうから、もっとyんで、なんていって……先生、マゾッ莩浞证坤琛
　雅浃闲Δ盲皮いΔ取⒅欷币巫婴丝`りつけている、すらりとした彩子のI脚をI手で幛扦げていく。
　彩子は喘いで躯をくねらせる。雅浃I手が、上の部分が十センチほどレ`スになっているストッキングの切れ目から内腿に@うと、しっとりとした感触の白い素肌の内腿がピクピクdした。
　その奥のショ`ツも裾の部分がストレッチ．レ`スになっているましいタイプだ。しかもほかはシ`スル`になっているため、\々としたヘアが透けてえている。
「彩子先生がこんなましい下着つけてたなんて、ホント、マジに@いちゃったよ」
　雅浃闲Δい胜らも本音をらした。
「ああ、だめ……」
　彩子はうろたえたようにを振って腰をもじつかせる。雅浃I手がときおり指先をショ`ツの股ぐりに入れながら、I脚の付け根をなぞっているからだけではなさそうだ。
「じゃあ、そろそろ彩子先生のオマ×コませてもらおうかな」
　わざと雅浃uずかしさを煽るようなことをいってショ`ツの股ぐりをつまみ、持ちあげる。
「そんな、いやぁ！」
　彩子はたまらなさそうな声をあげてをそむけ、激しく腰をeさぶる。
「ほら～、えちゃうよォ」
「ああ、だめッ」
　つまんだショ`ツを横にずらすと、雅浃吻挨摔悉袱幛撇首婴蚊卦筏露わになった。想ったとおり、そこはもうグショ濡れの状Bだった。
　雅浃喜首婴蚊卦筏阮を交互にやりながら、d^していった。
「これが彩子先生のオマ×コか。先生、オシッコらしたみたいに濡れちゃってるぜ」
「やめてッ、そんないやらしい言い方」
　を赤らめてかぶりを振る彩子の反辘、雅浃纬证燎挨违单钎％攻匹％氓な欲望をますます煽った。
「美人の女って、意外にオマ×コはブスなんだけど、彩子先生のは三十rにしては色も形もきれいじゃん。それだし、口髭みたいにえるビラビラのまわりの毛がいやらしくていいよ」
　女をuずかしがらさずにはいない露骨な言い方をして言~で嬲りながら、ヌルヌルするほど濡れている肉ビラを指先でなぞる。
　彩子は上荬筏款で息を乱し、もっと触ってといわんばかりに淫らに腰を蠢かしはじめた。辱しめられてd^しているのは一目t然だった。
　雅浃膝啸氓挨らバイブとハサミを取りだした。
「高そうなパンツだけど、ごめんな先生。ロ`プを解いてパンツ脱がすの面倒臭いから切っちゃうよ」
　彩子は声もなくをそむけた。
　雅浃膝茎ゾクしながらショ`ツの|にハサミを入れると切った。ついで反趣馇肖觌xすと、ショ`ツはだだの布切れになって彩子の股gを滑り落ちた。
　股gの眺めがあからさまになった。猡い幛纹Fがあるヘアの下で、sれ毛にF取られた茶褐色の肉ビラが大股_きのためにわずかに口を_け、ピンク色のクレバスをのぞかせている。そして、肉ビラもクレバスも濡れ光っている。
　雅浃膝啸ぅ证蚴证摔筏匹攻ぅ氓沥蛉毪欷俊
　右簸蚵いて彩子がかれたようにをこっちに向け、雅浃问证猡趣蛞た。低い音をかせながら、いやらしく首を振っている\いバイブを凝したまま、怯えたつきでかぶりを振る。
「いやぁ、そんなもの使わないで」
「バイブもはじめてなのか？」
「おねがい。本gクン、やめてッ」
　うなずいて╊する。
「じゃあ、ちょうどいいや。彩子先生が三枝に初体Yさせてやったみたいに、こんどは俺が先生にバイブを初体Yさせてやるよ」
　いうなり雅浃膝啸ぅ证蜗趣颔レバスの上端に当てた。
　ヒクッと彩子の躯が跳ね、腰がくねった。クリトリスをめるバイブに、彩子は昂った喘ぎ声をらして狂ったようにえはじめた。それもそうLくはつづかなかった。たちまち切迫した泣き声をあげて腰をeさぶりながら、~をVえてNりつめた。
　そこで雅浃悉い盲郡螗啸ぅ证违攻ぅ氓沥蚯肖辍⑵手でクレバスを押しひろげた。ヌチャと音がしそうなほど蜜があふれた割れ目がパックリと_いた。クリトリスがふくれあがり、その下の赤に似た部分が、d^しきったつきで息をませている彩子の呼吸といっしょにЭsをRりかえし、そのたびにジュクッと透明な蜜をBみだしている。そこにバイブの先を当てがって、ねっとりとこねまわす。
「ほら～、先生みたいな熟女は、クリちゃんでイッたら、もうここもしてほしくてたまんないんだろ？」
「ああん、だめェ～……ううんいやァ、焦らしちゃいやァ～」
　彩子はましい表情を浮かべてゾクゾクする声でいいながら、まるでさかりのついた牝のように淫らに腰をうねらせて催促する。
　雅浃悉胜もバイブで膣口をこねて焦らし、それを愉しみながらけしかける。
「ほ～ら、先生、だったらバイブをどこにどうしてほしいのかいいなよ。ただし思いきりエッチな言い方じゃないとだめだからな」
「そんな……ああ、どういえばいいの？　本gクン教えて」
「先生、三十なんだぜ。そんなことわかってんだろう」
「先生、あなたみたいなBじゃないから、わからないのよ」
「いってくれるじゃないか。ま、そのうち先生もBにしてやるよ」
　雅浃闲Δ盲皮いΔ取⒉首婴味もとに口をつけて露骨な言い方を摔い俊
　彩子は、一瞬うろたえたような表情をせたが、すぐにますますd^したようなつきになって、雅浃ふたたびバイブの先で膣口を嬲りはじめると、うねうねとたまらなそさうに腰をeすりながら、
「ああっ、バイブをオマ×コに入れて、ズコズコして」
「いいなァ。彩子先生みたいな美人がBみたいなこというのいたら、チ×ポ汁が流れだしちゃったよ」
　事g、k情したつきで露骨なことをいう彩子をてズボンのなかの怒がヒクつき、カウパ`氏腺液を流していた。雅浃吓d^を煽られてバイブを彩子の蜜证韦胜に啡毪筏皮い盲俊
　喘いでいた肉のない白い腹が一瞬硬直し、バイブが侵入するにつれて波のようなふるえをイたてた。
　深々と没したバイブを、雅浃悉妞盲りiき筏筏筏俊
「ああ、だめ……」
　彩子が昂った声をらした。狂おしそうにのけ反りながら、バイブの婴に合わせて腰をうねらせている。
「いいんだろ？」
　彩子はウンウンうなずく。雅浃膝啸ぅ证虺樗亭筏膜扭堡胜らいた。
「どこがいいんだ？」
「ああん、オマ×コいいッ」
「スケベだなァ。彩子はドスケベだ！」
「ああっ、そうよ、彩子はスケベなの、どうしようもないスケベなの」
　淫らに腰を振りながら、快感にEいしれたつきでうわごとのようにいう彩子に、R声を浴びせた雅浃韦郅Δ一瞬、s然とした。が、熟女の美人教の狂BにR倒されながらも、この{子なら野々m彩子は完全な奴_にできるとほくそ笑み、バイブを筏忿zんでスイッチを入れた。
　
【３】
　くぐもった右簸きづづけている。膣のなかで物がバイブレ`ションをイたてクネクネ蠢く。躯がピクピクdする。
　ああ、また……またイクッ！……もうだめッ、もう死んじゃう！……
　泣き叫んだ瞬g、目の前が明るくなった。
「ようやく荬扭い郡」
　声がしたほうをやると、ぼんやりとしていた界が徐々にはっきりしてきて、本gがブリ`フ一枚で椅子に坐ってふんぞりかえっていた。
「失神してたんだよ。そのgもときどきdしてたからイッてたんじゃないか」
　笑っていって本gが立ちあがった。彩子はガ`タ`ベルトとストッキングだけの格好にされてソファに寝かされていた。起きあがってソファに腰かけた。まだ躯がだるく、すぐには立てそうもなかった。
　失神するまでのことがYに浮かんできた。
　バイブでめたてられただけではなかった。なんどか~に追いあげられたあとでいったんバイブのスイッチが切られ、これ以上ないuずかしい姿を本gに写真に撮られたのだ。バイブを啡毪丹欷郡蓼蓼iき取られた状B、それにその格好で本gのペニスをAえているところをRを通したりして。それからまた、こんどは失神するまでバイブでめられたのだ。
　本gが前に立った。彩子の目の前にブリ`フの露骨な盛りあがりがあった。うつ向いて彩子はいった。
「おねがい。写真だけはかえして」
「だめだよ、あれは彩子が俺の奴_になった念写真なんだから。大丈夫、俺のいうとおりにすればlにもせやしないよ」
「わたし、あなたの奴_になんかなるつもりはないわ」
「自分から俺のいうとおりにするっていったはずだぜ」
「ええ、そうよ。でもそれは、あなたに三枝クンとのこといわれて、こんなことはもうこれっきりにしてもらおうと思ったからよ」
「甘いなァ。これっきりなんてあるわけないじゃないか。ほら、立てよ」
「待って……」
　抱かれて立たされて、彩子は本gの腕のなかでもがいた。
「先生はもうQ心してるのよ」
「Q心？　何を？」
「わたしにはもう教のY格はないわ」
「やめるっていうの!?」
　@いてく本gに、彩子はうなずいた。
　本gは一瞬、困惑したような表情をせたが、苦笑に似た笑いを浮かべた。
「そんなことできっこないよ。だって俺、彩子がそんなことしたら三枝と俺のこと、みんなバラしちゃうもん」
「そんな！……そんなことをすれば、あなたたちだって、退校I分を受けるかもしれないのよ」
「そうだよ。先生のせいでそんなことになってもいいのかよ」
「本gクン、あなたって子は……」
　彩子は~句した。十五rにしてＳＭ趣味を持っていることもそうだが、不长市Δい蚋・べている本gの、少年とは思えない狡猾さが恐ろしくなった。
「ほら、ヘンなこと考えないで愉しもうぜ」
「いや……」
　彩子は腰をくねらせた。さっきから下腹部同士を密着させられているうちに本gのブリ`フの前が硬く突きあがってきて腰をもじつかせていたのだが、それを本gが腰を落としぎみにして彩子の局部にグイグイと押しつけてきたからだった。
　本gがキスしてきた。唇を重ねられて彩子は呻いた。o理やりに本gの舌が侵入してくる。下腹部に怒を押しつけられていると喘ぎそうになってそれを拒むことができない。ねっとりと舌をからめ取られた。
　本gのキスのテクニックにはそれなりのUYを想わせるものがあった。舌ばかりか口腔全体をまさぐるようにして舐めまわし、いやでも夂瘠收衬い未イ旌悉い蚋肖袱丹护搿￥い膜筏彩子もd^して舌をじゃれつかせながら甘い鼻声をらし、突き当たっている怒に自分から下腹部をこすりつける猥りがわしい腰つきになっていた。
「いやらしい腰つきだなァ。さっき自分でスケベだっていってたけど、あれはマジだったみたいだな」
　本gが笑っていった。彩子は羞じらってをそむけた。
「いや」
　Fめかしい声になった。
　本gがバッグからなにやら取りだした。手Vとそして、もう一つははじめてるものだったが、すぐに何かわかって、彩子はうろたえた。
「やめてっ、乱暴はいやっ」
「彩子が俺の奴_だってことを教えてやるんだよ」
　うそぶきながら本gは彩子に前手Vをかけ、先が房状になった鞭でヒップを幛扦搿
　彩子は怯えて身えた。
「いやっ、やめて！」
「それにしてもいいケツしてる。てるだけでゾクゾクして叩きたくなるよ。ほらベッドにあがって四つん@いになれ！」
　バシッ！……
　いきなりヒップを鞭がuった。彩子は悲Qをあげてのけ反り、よろけた。
「いやっ！　ぶたないでッ」
「そういっているのはいまのうちだけだ。彩子はマゾッ荬あるから、もっとぶって、なんていいだすよ」
「偈证胜长趣い铯胜い恰
「じゃあけようぜ。ヒップを鞭打ちして感じなかったら、俺は彩子を奴_にするのをあきらめる。そのかわり感じたら、彩子が俺の奴_になるって誓う。どう？　おもしれえだろ？」
「そんな……」
　いずれにしても、彩子はヒップを鞭打たれるうえに、そんなことでけなどする荬摔猡胜欷胜ぁ
　だが、いやがる彩子を、本gは鞭で追いたててベッドにあがらせた。彩子はいやいや四つん@いになった。
「いやらしいケツだ」
　いうなり本gが打ちすえてきた。
　gい打S音と同rに激痛が走って彩子は呻いてのけ反り、くねくねとヒップを振りたてた。つづけざまに鞭がuってきた。そのたびに呻きとも悲Qともつかない声をkしてのけ反りヒップを振りたてずにはいられない。
　しだいに彩子は趸螭い悉袱幛俊￥长螭胜长趣琴けなどする荬悉胜ったが、本gは偈证摔饯荬摔胜盲皮い毪人激Δら、よけいにうろたえた。というのも鞭打たれているうちにヒップがジンジンするほど幛火照ってきて、それにつれて痛みの感が薄れ、そればかりか鞭打たれるたびにしびれるような、快感に似たうずきが躯をlけiけて、いつのまにか感じ入った声をあげはじめていたからだった。
「たまんない格好をしてくれるじゃないか。感じてきたんだろ？　早くバックからやってっていってるみたいだぜ」
　鞭打ちの手を止めて本gがいった。息がみ、d^しているような声だった。それ以上に彩子のほうはハアハア荒い息をしながら、なりふりかまわずヒップを振っていた。
「ああん、いやァ……」
　たまらないヒップのうずきが昂った声になった。
　本gのいうとおりだった。快感に似たうずきを感じはじめたときから彩子は、自分から四つん@いよりもuずかしい体位を取っていた。手VをかけられているI手で支えきれなくなった上体を突っ伏して、ヒップを高々と持ちあげているのだ。
「けは俺の伽沥撙郡い坤省
　本gの伽琳Fった声と同rに烈な鞭がuってきた。その瞬g、彩子は、「ク`ッ」という声をらしてズルズルとベッドの上に伸びていき、完全に突っ伏すと同rに躯の芯からイあがるdにuわれて、
「ああァァァ……イクイク～ッ！」
　と、ふるえをおびた泣き声をあげて身えながら_してしまった。
「@いたな、はじめての鞭打ちでイッちゃうとは」
　言~どおり@きとd^が入りまじったような声でいった本gが、燃えるように幛うずいているヒップを手で幛扦蓼铯埂
「これでよくわかっただろ？　マゾッ荬あるってことが」
　彩子にはかえす言~もない。ただ息をませながら、ヒップを幛扦蓼铯筏皮い氡鹃gの手がたまらないほど莩证沥瑜て身えずにはいられない。
　本gの手が股gに滑りzんできた。uずかしい鏊をまさぐってくる。
「ビチョビチョだぜ」
「ううん、いや……」
　Fめかしい声でそういいながらも、もっとしてほしいという莩证沥艘uわれて、クレバスをこすっている本gに合わせて淫らに腰をeすってしまう。
　本gは彩子の躯を仰向けにした。ふたたび秘苑をまさぐると膣に指を滑りzませてきた。片手で乳房を揉み、一方では膣に筏筏恐袱iき筏筏工毪韧rにべつの指でクリトリスをこする。
　彩子は感泣しながらそうせずにはいられず、なりふりかまわずにえた。\いガ`タ`ベルトとストッキングをつけただけの色白な熟れきった裸身が、腰を中心にうねうねと波打つのを、本gがd^したつきでながら、
「ほらァ、俺のほうがけに伽盲郡螭坤らいえよ。野々m彩子は本g雅浃闻_になると誓いますって」
　と、けしかけるようにいう。
　鞭打たれて_してしまった、常なd^が尾を引いている躯を嬲られて、彩子はどうしようもない狂おしさにuわれて、
「の、野々m彩子は、本g雅浃巍…ああっ、奴_になると、誓いますっ」
　と、息せききっていった。堕ちていく自分に、趸螭Δ瑜Δ省それでいて、めまいがするような陶Eをおぼえながら。
　本gは嬲るのをやめると彩子を抱き起こした。
「これで彩子は俺の奴_だ。これからしっかり{教して完全なマゾにしてやるよ。ほらまず、おしゃぶりの仕方からだ。四つん@いになってしゃぶりな」
　嗜虐的な笑いを浮かべて居丈高にいうとブリ`フを脱ぎ韦啤ベッドに坐ってI脚を投げだした。
　屈辱に思いながらも彩子は息を驻摺⒈鹃gの股gのモノに眼をZわれていた。
　腹を叩かんばかりにいきり勃ったペニスは、とても十五rの少年のモノとは思えない。赤\いw^が大きくエラをってテカテカと光り、茎の部分は\みをおびてくすんだ色をしている。それよりなにより太くてLい。夫と智彦のモノしか知らない彩子にとって、はじめて眼にする恐ろしいほど巨大なペニスだ。ているだけで息がまって躯がふるえてきそうだった。
　彩子は屈辱的な命令を拒否することができなかった。いわれたとおり四つん@いの格好になって、吸い寄せられるように本gの股gにを埋めていった。
　手VをかけられたままのI手を怒に添え、眼をつむってw^に舌をからめ、ねっとりと舐めまわす。そうしているだけで、野太いペニスでかれるシ`ンと感がYをよぎって、^がクラクラして膣が生々しくヒクつき、せつなげな鼻声がれて身えせずにはいられない。
「俺のチ×ポ、なかなかのもんだろ？　男に|えた女はみんなZんでしゃぶりたがるんだ。彩子も美味しいだろ？」
　本gが笑いを含んだ声でく。
　彩子は肉棒を舐めまわしながら眼を_けて本gをあげ、いやっ、と声もなく睨んだ。
「ふふ、いいだ。ゾクゾクするよ。わかってんだぜ、たまらなくていやらしく尻を振ってんだから。美味しいって正直にいいなよ」
　本gがいうとおり、はしたなくヒップをもじつかせていた彩子は、カッと羞uとd^を煽られ自暴自になって、
「ああっ、美味しい！」
　いうなり肉棒をAえ、糁肖摔胜盲祁を振ってしごいた。
「三枝のとどっちが美味しい？」
　彩子はせつなげな鼻声をらしてしごきつづけた。そうしていると口腔に感じる巨大な肉棒で膣をiき筏筏丹欷皮い毪瑜Δ叔eと感にuわれて、はしたないとわかっていてもひとりでにヒップが猥りがわしく蠢いてしまう。
「Qまってるよな。俺のほうだろ？」
　いわれるまま、彩子はうなずきかえした。
「よし。素直になってきた褒美をやろう」
　そういうと本gはI手を後ろにつき、_いているI脚を曲げて持ちあげた。
「ほら、キンタマからアナルまで舐めるんだ」
「そんな……」
　彩子はうろたえた。だが奴_になるという誓いの言~を口にしたときから、どんなことを要求されても拒もうとする意思は失せていた。
　命じられるまま、袋の部分に舌を@わせてくすぐるように舐めまわした。だが、袋の部分はもとよりそんな行椁颏筏郡长趣戏颏摔丹à胜ぁ￥丹工に屈辱感とおぞましさがzみあげてきた。と同rに、A辱に氦沥郡饯涡椁摔幛蓼いするようなd^をかきたてられて、アナルに舌を@わせていった。
　不筏逝判箍驻蛏啶求陇幛蓼铯筏皮い毪热獍簸ヒクついてを叩き、ますますd^をかきたてられて、彩子は喘いだ。
「アナルも美味しいだろ？」
「ううん、ああもう……」
　彩子は常なd^につつまれて、舌でアナルをくすぐりたてるようにしながら、自分でもそうとはっきりとわかる、いやらしいほどうっとりとしたを肉棒にこすりつけた。
「わかってるよ。もうオマ×コしたくてたまんないんだろ？」
　zみあげてきたn婴虮鹃gに言い当てられて、ウンウンうなずいた。
「じゃあそういいなよ」
　たまりかねて彩子はいった。
「ああッ、オマ×コしたい！　もうしてっ」
「ふふ、あの彩子先生がそんなスケベなこというのいたら、俺もたまんなくなってきたよ」
　本gが彩子を抱き起こした。胡座をかいて膝をまたがせる。下半身がEったようになって中腰になっているのがやっとの彩子は、クレバスをまさぐってくるw^を、腰を蠢かせて膣口に当てがうと、そろそろと躯を沈めていった。
　ズブ～ッと、太い杭が突きあげてくるような烈な感に息を驻螭坤蓼蕖⑸をあげることもできない。腰を落としきると、「ハァ～ン！」と息を吐き、同rに~のふるえにuわれて躯がわなないた。
「なんだよ、もうイッちゃったのか？」
　本gは笑っていうと彩子の手Vをはずした。
「ああん、狂わせてっ。死ぬほど狂わせてッ」
　口を突いてでた言~どおり、彩子は本gにしがみつくと狂ったように自分から躯をeすりたてていった。

第五章　女教．高ぶる
【１】
　彩子にとっては簸韦瑜Δ释陵兹栅坤盲俊￥趣いΔ瑜辘獗鹃g雅浃ら受けた凌辱は、簸摔丹ㄒないだろう、ひどいものだった。
　あろうことか、ＳＭ趣味を持った本gの奴_になると誓わされたのだ。
　しかもその前にもすでにuずかしい姿を写真に撮られていたが、それだけではなかった。常なd^にかきたてられて彩子自ら「狂わせて」といって、そのとおりに本gの肉棒で翻弄されて狂Bを演じさせられた。そのあと、トイレにいこうとすると、こんどは後ろ手に手Vをかけられて洋式便器の上にまたがってしゃがんだ格好をいられ、排尿するところまで写真に撮られたのだ。
　そればかりか、さらにそのあと鞭で制されて本gのている前でオナニ`をさせられ、ふたたびエレクトしてきた本gのペニスで延々とめたてられたのだった。
　そしてそのさなか、本gは@くべき性体Yを彩子にしてかせた。
　本gのIHはともに自Iで、父Hは不赢b会社、母HのほうはブティックをU婴筏皮い搿￥饯IHからして常というか型破りの夫Dだった。つねにそれぞれに公Jの廴摔いて、しかも相手がl繁にかわるのだ。
　一人っ子の本g雅浃稀⑽镄膜膜い宽からそんな放なIHをてきた。それだけに早熟な子だった。母Hもそれを知ってか、もとより常を逸した考え方の持ち主というべきか、雅浃中学生になると、欲求不氦欷盲皮い咳似蓼斡讶摔祟mみ、雅浃纬跆弪Yの相手をさせた。
　母Hと同年hのその人妻はちょっとした美人だったが、すっかり雅浃韦长趣荬巳毪辍セックスについて微に入りに入り雅浃私踏à俊￥饯韦长趣蛉似拮陨碛浃筏螭扦い毪瑜Δ坤盲俊
　おかげで雅浃先似蓼糁肖摔胜盲俊￥坤もとより[びの人妻は、そのうちそんな雅浃衰骏弗骏袱趣胜辍⒆苑证韦わりにほかの人妻を雅浃私B介した。
　二人目の人妻は美人というほどではなかったが、最初の人妻よりも若くて素晴らしい躯をしていた。
　中学一年生で早くもセックスと女にめざめた雅浃ＳＭ趣味を持つようになったきっかけは、その三十二rの人妻とvSしたときだった。
　彼女にはY婚前にＳＭ趣味がある男と付き合っていたことがあり、そのことは夫に内wにしていた。
　ところがY婚して四年ほどUったちょうどそのから、ＳＭプレイを思いだして々とするようになった。彼女にはマゾッ荬あったのだ。
　といって夫にＳＭプレイを求めることもできず、中学生の雅浃衰抓欹い韦れこれを教えて欲求を氦郡工瑜Δ摔胜盲郡韦坤盲俊
　雅浃摔猡饯荬あったらしい。すぐにサディストとして三十二rの人妻を翻弄するようになった。そればかりか、ときには最初の人妻ともプレイしたり、さらには二人の人妻を通して刺戟を求めている女たちをB介してもらったりしているうちに雅浃违单钎％攻匹％氓な欲望はどんどんエスカレ`トしていき、父Hの若い廴耍－二十五rのＯＬ－－にまで手を出して犯し、最初こそレイプ同然だったが廴摔悉饯欷扦工盲りマゾにめざめ、父Hに内wでしばらくvSをつづけたりもした。
　その一方で、同じ年の女の子にも手を出しているようだった。それもナンパした女の子をレイプする、彩子がはじめてく「ソフト．レイプ」という[びとしてやっているらしい。
「でも、ガキはピチピチした躯がいいだけで、やっててもギャアギャアわめくだけで、全然よくもおもしろくもない。やっぱ、やるのは熟女にかぎるよ」
　本g雅浃喜首婴蜇めたてながらそういってうそぶいた。そして彩子の蜜证尉吆悉颉ザラザラした感触があってめつけてAえzんでいく、カズノコ天井で三段めの名器だと褒めた。
　
　日曜日の昼下がり、彩子は昨日の本g雅浃趣韦长趣蛩激い坤筏泼Ｈ护趣筏皮い俊
　本gから受けた凌辱行椁趣いぁこれまでの@くべき常な性UYといい、そしてなによりそのサディスティックな欲望といい、これからのことを考えると空恐ろしくなる。
　そろそろ三枝智彦がくるだったが、先Lの日曜日のような胸のときめきはなかった。それどころか暗澹とした莩证沥坤盲俊
　彩子は昨日、本g雅浃いめられて、智彦とはLにいちど日曜日の昼g、彩子の部屋で会うことにしていることをした。本gに凌辱された翌日、智彦と会う荬摔悉胜欷胜ったが、といって智彦はき入れてはくれないだろうし、本gに押しかけてこられて二人が\合わせしても困る。そう思ってしたのだった。すると本gは、
「じゃあ日曜日だけは三枝にくれてやるよ。そのかわり、月曜日から土曜日までは、彩子は俺のものだからな」
　と、こともなげにいった。
　本gがっていったあとで彩子は思った。
　もしも反に智彦が彩子と本gのことを知ったとしたら、智彦は本gのようにそんなことを平然というだろうか。おそらく、彩子と本gのことを嫉するだろう。本gにはまったくそういうところがない。二人の少年の女性UYの差だけでなく、そこには本gのＳＭ趣味にかかわるものがあるのかもしれない。
　いまあらためてそう思うと、少年らしさやそういう感情というものがない本gのことがますますもって恐ろしくなってくる。
　そのときチャイムがQった。玄vに出てみると、智彦だった。
　彩子の後ろについて部屋に入ってくるなり、智彦は抱きついてきた。ブラウスとブラ越しにI手で乳房を揉みながら、うなじに唇を押しつけ耳に向けて@わせてくる。
「うん、だめよ」
　首をすくめてうわずった声でいっただけで、彩子はされるがままになっている。
「だってほら、もうビンビンだよ」
　ヒップに押しつけている智彦のズボンの前は、早くも硬く突きあがっている。
　智彦の手がタイトスカ`トのなかをまさぐってきた。パンストとショ`ツの上から下腹部を幛扦蓼铯贰⑦@いあがって下着のなかに侵入してくる。ヘアを弄んでいた手の婴が止まった。
「どうしたの？」
　aってされるがままになっている彩子のようすを怪に思ったらしく、後ろから智彦がをきzんだ。
「なんかヘンだよ。何かあったの？」
「べつに……」
　彩子がつぶやくようにいうと、下着のなかの手を引きあげ、ブラウスのボタンをはずしていく。疑念よりも若い欲情のほうが抑えがたいらしい。
　せわしない手つきで彩子が身につけているものを剥ぎ取っていく。たちまち彩子はハイレグのI|がレ`スになったベ`ジュのフルサポ`ト．ショ`ツだけにされ、智彦もブリ`フ一枚になった。
　そのときがQった。彩子はい予感がした。
「ベッドにいってて」
　智彦にいって、受器を取りあげた。
　い予感が的中した。本g雅浃らだった。
「三枝が来てるんだろ？」
「え、ええ」
　うろたえながら、彩子はとっさにいった。
「ごめんなさい。わるいけど今夜にでもかけ直して」
「へへ、エッチの真っ最中ってわけか？」
「そんなんじゃないわ」
　彩子はあわてて受器を手で押さえていった。
「だめッ」
　いたずらっぽい笑いを浮かべて彩子の前にひざまずいた智彦が、ショ`ツにI手をかけてずりさげていく。
「かまわねえよ。このまましながら、三枝にオマ×コ舐めさせてやれよ」
　狼Nして腰を振りたてI脚をよじり合わせる彩子に、本gが笑いを含んだ声でいう。
　太腿の途中までショ`ツをおろした智彦は、いたずらっぽい眼で彩子の下腹部とを交互にやりながら、ヘアを手で幛扦蓼铯筏皮い搿２首婴鲜茉器を手で押さえたまま、腰をくねらせて哀した。
「智彦、やめてっ」
「、l？」
「お友だちよ。おねがい、ベッドで待ってて」
　彩子の哀をoして智彦の指が股gをこじ_け、ヌルッとクレバスに分け入ってきた。
　思わず彩子は喘いで腰をくねらせた。もうヌルッとするほど濡れているそこに滑りzんでくるなりヌル～ッと、蜜证韦胜にまで指が侵入してきたからだ。
「どうした？　舐めさせてんのか？」
　本gがく。
「ちがうわ。じゃあまた、あとで……」
　狼Nしきっていって、彩子がを切ろうとすると、
「待てよ！」
　本gがい声でいった。
「偈证饲肖盲郡椤なんべんでもかけ直すぜ」
　そんな！……
　喉まで出かかった声を彩子はかろうじて押しとどめ、太腿をめつけて腰をもじつかせながら、おねがいだからやめて、と╊する表情で智彦をおろした。
　だが智彦は、スリルと彩子の蜜证紊々しい反辘伺d^しているらしい。ぎごちない笑いを浮かべて彩子をかえすだけでやめようとしない。
　膣が生々しく蠢いて智彦の指をめつけAえzんでいくいやらしい反辘虺胜筏皮い毪韦稀⒉首婴摔猡铯っていた。さすがに智彦も指を啡毪筏皮い毪坤堡坤、これでもしもiき筏筏丹欷郡辘长亭蓼铯丹欷郡辘筏郡椤…そう思うと荬荬扦悉胜ぁ
「二人とも何やってんだよ。英Zのお勉でもやってんのか？」
　本gが嘲笑うようにいった。
「ま、いいや。それより俺、彩子にがあったんだ」
　そのというのをかされて彩子はうろたえた。用件だけいうと本gは一方的にを切った。
　彩子は一瞬、目の前が真っ暗になった。智彦に膣に指を啡毪丹欷皮い毪韦馔れて茫然として送受器を置いたとき、いたたまれない莩证沥趣い盲筏绀诵n拥膜是婴艘uわれた。
　腰をひねって智彦の指から逃れると、自分でショ`ツを脱いでいった。
「あああ、智彦、先生をいじめてっ。亭椁筏幛皮谩
「いじめて？　突然どうしたの？」
　@くというよりもs然としたつきで智彦は立ちあがった。
「智彦のこともみんな、先生がいけないのよ。Pを受けて当然なのよ」
「いけないことなんかないよ。俺は先生に感xしてるぐらいだもん」
「ううん、教がこんなことをしてSされるはずがないわ。ね、いけない先生を亭椁筏幛啤
「そんなこといったって、どうしていいかわかんないよ」
「先生のI手を`って、思いきりお尻をぶって」
「それってＳＭじゃん。先生、やっぱマゾッ荬あったんだ!?」
　少年は@きとd^が入りまじったようなつきでいうとまわりをまわし、パンストを取りあげた。
「じゃ、`ってあげるよ」
　彩子は自分からI手を背中にまわして手首を交差させた。そうするだけで自分でも趸螭Δ郅尚丐ときめいた。
「彩子先生、`られたことあるの？」
　ないわ、とウソをついてかぶりを振った。
　智彦はＳＭプレイの知Rもあるらしい。パンストで手首を`るとそのあまりを伸ばして胸に二重にまわし、乳房を挟みつけ、gりだすようにした。
　昨日、本gにそうされたときもそうだったが、手首を`られたときから彩子はゾクゾクする被虐的な莩证沥艘uわれて、乳房をo`されると息がんできた。
「じゃあヒップを叩いてやるから、そこに四つん@いになりなよ」
　そういって命じる智彦もd^したつきをしている。後ろ手に`られているのだから四つん@いはo理で、いやでもはしたない格好になるしかない。そのことに彩子は羞uとd^を煽られながら膝をついて高々とヒップを屹立させた。
「たまんない格好だなァ。グショ濡れのアソコがまるえだよ」
　智彦がうわずった声でいう。
　彩子は羞uとd^で^がクラクラした。
「ああん、ちゃあいやァ」
　Fめかしい声でいって、猥りがわしくヒップをくねらせて智彦を挑kする。智彦がズボンのベルトをiき取るのがえた。
「ベルトで叩くよ」
　彩子はうなずいて息をめた。
　バシッ！……
　ベルトがヒップをuってきた。い痛みに、めていた息が悲痛な声になった。くねくねと振りたてずにはいられないヒップにすぐまたベルトがuってくる。早くも彩子の口から感じ入った呻き声がほとばしった。
「うう～ん、もっとォ、もっとぶってェ～」
　昂った声でいって彩子は狂ったようにヒップを振りたてた。
　
【２】
　月曜日の朝、教に立った野々m彩子は、めまいがするような羞uにuわれていた。
　昨日、智彦が来ているときにかかってきたで、あろうことか本g雅浃喜首婴恕⒃玛兹栅习驻ぅ芝楗Ε工蜃扭皮饯蜗陇膝惟`ブラ、そしてタイトスカ`トの下はガ`タ`ベルトとストッキングだけでノ`パンで学校にこいと命じたのだ。しかも、命令どおりにしないときは例の写真を学校でバラまくと{して。
　本gの命令を彩子は拒否することができなかった。いわれたとおりにして教に立っているのだった。
　彩子が着ている白いブラウスは、dとポリエステルの混だが、シ`スル`ほどではないにしても、光のかげんや躯の婴によって、乳首の色がわずかに透けてえる恐れがある。それよりも先に、こんもりとブラウスを盛りあげているバストのきの部分の浃松徒たちが荬扭堡小ノ`ブラであることは一目t然だった。
　めまいがするような羞uといたたまれなさにuわれながら、それでもそれを生徒たちに萑・椁欷胜い瑜Δ恕そして本gと智彦とはを合わせないようにして平静を装ってしていた彩子だが、しだいにうろたえてきた。
　それは学校に来るまでもそうだったのだが、いままた、いやでも生徒たちのをバストに感じているうちに乳首が充血して勃起してきてブラウスを押しあげ、しかもほんのわずかに躯が婴い郡坤堡钎芝楗Ε工冗^敏になった乳首がこすれてズキンと甘いうずきが走り、喘ぎそうになるのだ。
　もう生徒たちは荬扭い皮い毪摔沥いない。そう思うとますますもって生徒たちのがバストに突き刺さってくるように感じられて、よけいに^敏になってしまう。チリチリ燃えるように乳首がうずき、そればかりか乳房全体がムズムズしてきて、思わず太腿をめつけずにはいられない。
　そのとき彩子は、ああっ、と喘ぎそうになった。乳首が勃起してきたときから濡れてきているのはわかっていたが、火照った太腿をめつけた瞬g、ジュクッと蜜がBみだしてクレバスからあふれ、鼠蹊部に流れ落ちてきたからだ。
　しだいに教室のなかがざわめいてきた。もはや生徒たちがノ`ブラばかりか彩子のようすがおかしいのにも荬扭い皮い毪韦厦鳏椁だった。一に@き、d^したつきで、彩子をながらコソコソしている。
　彩子はめまいにuわれて昏倒しそうだった。やっと耐えて秋の体育祭の予定についてしながら、ほかの生徒たちと眼を合わさないようにしていると、s然としている智彦と眼があった。
　あわてて彩子はをそらした。すると、本gと眼が合った。最後列の端の席にいる本gだけがニヤニヤ笑っていた。
　彩子は口ごもった。蜜があふれだしたときから膣が偈证松々しくヒクつきはじめていて、していられなくなったのだ。
　生徒たちが固唾を驻啶瑜Δ摔筏皮い盲护い瞬首婴蛞ている。そのときホ`ムル`ムのKわりを告げるチャイムがQった。
　チャイムに救われて彩子は逃げるように教室を出た。その訾摔筏悚みzんでしまいたいほど足もとがふらついていた。
　教T室の自分の机にたどり着くと、バッグを持ってすぐに教T用のトイレにlけzんだ。室に入ってドアを]めると壁にもたれかかった。
　息がみ、膝がガクガクする。ブラウスの上から胸に手をやると、乳房全体がしこって触れると痛いほど乳首が硬く勃起していた。
　ああ、いや……。
　やるせないほどうずいている乳房を、手がひとりでに幛筏皮い俊￥饯韦蓼薏首婴膝骏ぅ去攻`トを引きあげた。
　\いガ`タ`ベルトにストッキングだけの下半身が露わになった。わずかに足を_き、ヘアの下に指を@わせた。いやらしいほど濡れている。こらえきれずに指でクレバスをかきあげた。
「ああ……」
　下半身がとろけていくような快感に、抑えた、感じ入った声がれた。学校のトイレでこんなハレンチなことを……そう思うと逆にd^をかきたてられてたまらなくなった。
　片手で乳房を揉みながら、クレバスに@わせている指先で、ふくれあがっているクリトリスをクルクルとこねまわした。
　常な状rのなかで常なd^につつまれていたせいか、すぐに~感がuってきて、彩子は腰をわななかせて_した。
　彩子のノ`ブラをほかのクラスの生徒や上生にはせたくなかったのかもしれない。本gは朝のホ`ムル`ムのrgだけでいいといっていた。
　後始末をすませると彩子はバックから白いブラと\いショ`ツを取りだして身につけ、洗面所で薄化を直してT室にもどった。
　そこに智彦が来ていた。こわばった表情をなくても智彦が何をいいにきたか、彩子にはわかっていた。智彦にa助椅子をすすめ、彩子は自分の椅子に腰かけた。
「なんでノ`ブラなんかで学校に来たんだよ!?」
　声をひくめて智彦はいった。案の定、非yするつきと口{だった。
「みんな荬扭い皮い郡しら？」
　彩子が自分でも@くほどgやかな表情と口{でいうと、智彦はs然とした。
「当然じゃないか。みんな荬扭い拼篁Xぎだよ。ビンビンになったといって股を押さえて走りまわってる奴もいたよ。どうしてあんなことしたんだ？　先生、いつから露出狂になっちゃんだんだよ」
「露出狂？　そうね、先生のしたこと、露出狂のすることよね。でも智彦をT惑したいけない先生には、露出狂がちょうどお似合いなんじゃない？」
　彩子は自嘲の笑いを浮かべていった。
「そんな、彩子先生がそんなことするなんて信じられないよ」
　智彦は@いた表情でいうと、急にまじめなつきになった。
「ね、放n後またこの前のところに来てよ」
「そんな、だめよ」
「だって、俺だってd^してたまんないよ」
　悲痛なつきと声でVえる。
「だめよ、日曜日まで我慢なさい。s束を守ってくれなきゃ、先生、もう智彦と逢わないわよ」
　彩子はピシャリといった。
　
　その夜、彩子のところに本g雅浃らがかかってきた。
「どうだった？　マゾの彩子はたまんなかっただろ？」
「よしてッ」
「みんなZんでたよ。彩子先生がノ`ブラで学校にくるなんて信じられないなんていいながら、彩子先生の乳首がオッ勃ってるのてたら、ビンビンになって漏らしそうになっちゃったって……」
「やめて！　本gクン、あなた、わたしを辱しめてうれしいの!?」
「ああ、うれしいよ。俺が想ったとおり、今朝の彩子はみんなにられてd^しまくってたもんな。{教がうまくいってるからうれしいよ。ノ`パンのオマ×コだってビチョビチョに濡れて、ジュ`スを流してたんだろ？」
「そんな……」
　硇扦虼踏丹欷撇首婴悉えす言~もない。
「明日はもっと刺戟的にいこうぜ」
　本gがんだ声でいった。
「明日も今日と同じようにノ`ブラ．ノ`パンで来い。で、ブラウスはシ`スル`だ。ただしジャケットは着てもいい。そのかわり教に立ってるgはジャケットのボタンは全部はずすんだ。どうだ、いいアイデアだろ？　これって、ト`．クンって作家の、彩子と同じ『女教』ってポルノ小hから盗んだアイデアなんだよ」
「ひどい！　そんなuずかしいことなんかできないわ」
　彩子はふるえ声でいった。
「ウソをつけ、想像しただけでゾクゾクしちゃってるくせに。ま、俺の命令が素直にけなかったときはどうなるか、わかってるはずだ。じゃあ明日を愉しみにしてるぜ」
　そういうなり本gは一方的にを切った。
　茫然としたまま、彩子は思った。
　ポルノ小hというフィクションのなかだからこそのであって、そんなハレンチなことがgHにできるはずもない。
　その一方で、そのできるはずもないことを拒~することができないこともわかっていた。それだけにいたたまれない思いがzみあげてきていた。
　
【３】
　翌朝のホ`ムル`ムのrg、突然、教室のなかがどよめいた。
　生徒たちが憧れている美人の女教が、ポッとを上荬丹护匹弗悭饱氓趣违堀骏螭颏悉氦筏皮いと、形もボリュ`ムも申し分ないノ`ブラの乳房がシ`スル`のブラウス越しに透けてえたのだからo理もない。
　生徒たちのなかには指笛をQらしたり、わけのわからない奇声をkする者もいて、教室のなかはX然としてきた。
「静かに！」
　彩子は火照っているをそむけたまま、声を振りgっていった。とたんに生徒たちはシ`ンと静まりかえった。
「今日は、午後から一年生全Tによる、体育祭の合同があります」
　彩子の声はふるえをおびてうわずった。声だけではない。躯が小刻みにふるえ、乳房がフルフルとeれて、硬くしこって突きだした乳首がほんのわずかにブラウスにこすれているだけでズキズキうずいていた。
　同rに彩子は不思hな感につつまれていた。この訾韦长趣Fgのこととは思えなかった。というよりもそうやって教に立っている自分が、ポルノ小hのなかの女教を演じているように思えた。
　そのせいかどうか、昨日よりも烈な食い入るような生徒たちのを感じながらも、そして昨日と同じようにめまいにuわれながらも、本gにいわれたようにゾクゾクするようなd^のEいにつつまれているのだった。
「体育祭のなんかどうでもいいよ。うちのクラスだけホ`ムル`ムにしちゃって、彩子先生のオッパイませてもらってたほうがよっぽどいいよ。な、みんな」
　本g雅浃笑っていった。
　生徒たちからドッと笑いがイい啤「そうだ、そうだ」という声があがった。智彦だけが困惑したような表情を浮かべている。
「彩子先生、ついでにスカ`トもあげてせてよ」
　本gがとんでもないことをいいだして彩子はうろたえた。
「そうだよ、ついでにせてよ」
　ほかの生徒がいうと、みんなが「せて、せて」と合唱しはじめた。
「やめろ！」
　突然、智彦が怒声をkして立ちあがった。生徒たちがいっせいに智彦のほうをやった。
「なんだよ、三枝。どうしておまえだけいい子ぶるんだ!?」
　本gも立ちあがった。
　彩子はあわてていった。
「二人ともやめなさい！」
「じゃあ多数Qだ。彩子先生にスカ`トをあげてせてほしい者、手をあげろ！」
　本gがいった。智彦を除く全Tが声をあげてな证筏俊１鹃gと智彦のgにな空荬流れていた。
　本gと智彦がケンカにでもなったら、そして本gが二人と彩子のvSをほかの生徒に暴露したりしたら……。この訾颏胜螭趣しなければならない。彩子は悟をQめた。
「わかったわ。ればいいでしょ」
　女教のこわばった美貌と挑むような口{に、生徒たちはR倒されたように静かになった。
「ほら、あげて、あげてっ」
　本gが欷鄙といっしょに手拍子を打ちはじめた。生徒たちがそれに合わせる。
　彩子はふるえるI手でタイトスカ`トのI|をつまんだ。めまいがして欷鄙と手拍子が耳Qりのようにこえてくる。
　欷鄙と手拍子にそそのかされ追いたてられるように、ゆっくり、ゆっくりと、彩子はスカ`トをあげていく。
　スカ`トの裾が太腿の付け根近くまで持ちあがったとき、教室のなかにどよめきがひろがった。上端がレ`スになった\いストッキングを吊っている\いガ`タ`ベルトの~がえたからだ。
「すげえ！　彩子先生、ガ`タ`ベルトつけてんだ」
「たまんねえな。ゾクゾクしちゃうよ」
　@きやd^の声があがる。そのとき、「もっと、もっと」という欷鄙があがりはじめた。
　悟はしたものの彩子はノ`パンだ。さすがにそれ以上はスカ`トをあげることはできない。もしもここで、k情した牡の群れのような生徒たちにuいかかられて、o理やりにスカ`トを引きあげられたら……。恐ろしいシ`ンがYをよぎると同rに、^のなかが真っ白になって彩子はその訾摔筏悚みzんだ。
　
　胸がときめいていた。ときめきの正体が何か、彩子にはわかっていて、うろたえてもいた。
　⒄してからも朝のホ`ムル`ムのrgの卒倒せんばかりのd^の余がつづいていたせいか、本g雅浃部屋に来てくれるのを待ち望んでいるのだった。
　だが、本gは来なかった。来たのはだった。
　本gは新たな命令を彩子に护à俊Ｃ魅栅仙习肷恧辖袢栅胃窈盲韦蓼蓼恰⑾陇猊珐`スル`のショ`ツをつけて生徒たちの前で完全にスカ`トをあげてせろという。それだけいうとこれまでと同じように一方的にを切った。
　ひどい……。
　彩子は心のなかでつぶやいた。本gの命令もだが、それ以上に彩子のことを翻弄するだけ翻弄しておいて冷たく放置しているような本gのやり方が、思わず恨めしくなったからだった。
　と同rに、本gがいっていた「{教」という言~がYに浮かんできて、彩子は趸螭盲俊￥长欷その{教なのかもしれない。もしそうだとしたら、完全に本gの思惑にはめられているということになる。
　そのときまたがQった。出ると、智彦だった。なぜノ`ブラでわざわざシ`スル`のブラウスなんか着て、そのうえ生徒たちにスカ`トまでめくってせたのかと、智彦は彩子をいめた。
「いったでしょ、先生は露出狂だって。智彦も、もうこんな先生のことなんか荬摔筏胜い恰⑾壬とのことは忘れてみんなと同じようにしてなさいよ」
　ほかにいいようがなく、それにそのほうが智彦のためにもなると思いながら、彩子がそういうと、
「そんなこといって……もしも俺とはKわりにしようと思ってあんなことしてるんだったら、もうやめろよ」
「そんなことは思ってないわ。思ってたら、あんなことをするよりもちゃんと智彦にすわよ。でも、もうす必要もなさそうね。先生、智彦にX蔑されてるはずだから」
「俺、X蔑なんかしてないよ。でもあんなことをしてたら、みんなもなにをしだすかわからないし、先生だってうちの高校にいられなくなっちゃうよ。俺、それが心配なんだ」
「ありがとう、こんな先生でも心配してくれて」
　智彦の思いやりのある言~に、彩子はふと妞挨撙饯Δ摔胜盲俊￥坤そのやさしさとさは、いまの彩子にとって重荷でしかなかった。
「でも大丈夫よ。そんな心配はしないで。先生、そのときの悟はしてるから」
「そんな……いっとくけど俺、先生とeれるの、~いやだからね」
「智彦がそんなこというの、先生がはじめての女だからよ。同じ年の可郅ぷ雍盲になってごらんなさい。先生のことなんかすぐに忘れるわ。そういうものよ」
「何がそういうもんだよ。先生、俺のことちっともわかってないんだな」
　苛立ったようにいう智彦の莩证沥彩子には手に取るようにわかった。十五rの少年は年上の女を相手にして、はじめて大人の莘证摔胜盲屏郅颏筏皮い毪韦馈￥饯欷悉坤麻疹のようなものでしかない。
　彩子がaっていると、智彦がの矛先を浃à匹匹欹榨━螗互氓スを求めてきた。
　テレフォンセックスなどしていたら、今夜はますます寝つけそうもない。{べ物があるからといって、彩子は辘袱胜った。
「じゃあ我慢するよ。そのかわり日曜日までたっぷり溜めておいて、先生のにドバッと面シャワ`しちゃおうかな。いちどやってみたかったんだ」
　智彦は笑っていった。

第六章　女教．える
【１】
　この日の野々m彩子は、饨Cのタイトなス`ツ姿で教室に入ってきた。
　生徒たちは、俺のホ`ムル`ムのrgを、なによりも愉しみにしている。なにしろ女の木京香に似た美人でプロポ`ションもi群の担任教が、こんどはどんな刺戟的な姿をせてくれるか、という期待とd^でワクワクしているのだ。
　彩子が教に立ってしはじめても、生徒たちはlもまともに彩子のなどいてはいない。いつ彩子がス`ツの上着のボタンをはずしはじめるか、みんな固唾を驻螭扦饯韦趣を待ってるのだ。まるでまだ女のヌ`ドをたことがない男がはじめてストリップ訾蜗に坐ってるみたいに。
　野々m彩子も、それがわかっているからoしたつきをしている。oすると美人のはますますきれいになる。ていてゾクッとするほどだ。
　もっとも、oしてはいるけれど、彩子の内心にあるのはそれだけではない。卒倒しそうなuずかしさに苛まれると同rに、それと同じぐらいのマゾヒスティックなd^にuわれて、ドキドキハラハラしながらもゾクゾクしているはずだ。そしてもう、乳首がビンビンにオッ勃って、オマ×コはグショ濡れになっているにちがいない。
　そのとき、生徒たちがいっせいに身を\りだした。彩子がス`ツの上着のボタンをはずしはじめたからだ。
　教室のなかがざわめいた。今日も彩子はス`ツの下にシ`スル`のブラウスを着ていたけれど、ブラウスの色が肌色にちかい色なものだから、ス`ツのgからのぞいている部分がまるで裸のようにえるのだ。
　彩子のオッパイは、プロポ`ションのいい躯自体そうだけど、とても三十rにはえない。ちょっと反りぎみに形よくりだして、まだきれいな色をしている乳の部分がこんもりと盛りあがっていて、思わずしゃぶりつきたくなる。
　そこで雅浃稀みんなが期待していることを代弁してやった。
「先生、今日もスカ`ト持ちあげてせてよ」
　それをきっかけに、ほかの生徒たちが「あげて、あげて」と、欷鄙と手拍子ではやしたてた。昨日一人だけ「やめろ」といって一瞬みんなをシラケさせた三枝智彦も、今日はaってている。
　彩子は上荬筏郡瑜Δ省ゾクゾクするほど色っぽいつきになって、徐々にタイトスカ`トを持ちあげていく。
　今日も\いガ`タ`ベルトでストッキングを吊っていた。ストッキングの切れ目からのぞいている白い太腿がたまらないほどエロティックだ。
　昨日は太腿の付け根あたりまでしかせてくれなかったけれど、当然のことに生徒たちはそれ以上の露出を期待している。みんなの欷鄙が「もっと、もっと」に浃铯盲啤⑹峙淖婴摔庖欢韦攘Δこもってきた。
　それに煽られたみたいに、彩子はuずかしそうに太腿をこすり合わせながら、さらにスカ`トを持ちあげていく。
　一瞬、教室のなかが水を打ったように静まりかえった。生徒たちはみんな、固唾を驻螭坤韦馈o理もない。彩子が腰の上までスカ`トを持ちあげて、たまらなくましいスタイルの\い下着をつけている下半身が剥きだしなのだ。
　しかもハイレグのショ`ツはシ`スル`ときていて、前の部分に刺のようなものが入っているけれど、美貌には似合わない感じの、逆にそれがいやらしくてd^をかきたてずにはおかない猡い幛违廿も、バッチリ透けてえている。
「やったァ！」
　lかがZ声をあげた。とたんにほかの生徒たちも「すげえ！」だの「たまんない！」だのとd^の声をあげはじめた。
「彩子先生のヘアって意外に猡い螭坤圣　Ｏ壬、ついでにヘアの下もせてよ」
　ふだんはおとなしい生徒の一人が、d^のあまり^激なことをいいだした。
　チラッと彩子が雅浃韦郅Δ蛞た。怯えたような表情をしている。生徒たちのd^と荬丝证欷颏胜筏郡韦、そこで彩子はスカ`トをおろしていった。
　
　その夜、本g雅浃弦啊m彩子の部屋にいった。
　彩子はこわばった表情で雅浃蛴え入れた。怒っているのかと思っていると、そうではなかった。「ひどい！」というなりしがみついてきた。
　彩子の莩证沥蛞きつけようとした{教の第一段Aは、どうやら成功したようだ。
　男はやさしいだけでは女の莩证沥蛞きつけることはできない。ときには冷たくすることが触媒に似た抗をk]して、やさしさを倍加することになる。マゾッ荬ある女の龊悉稀それが倍加するどころか数倍の郡目となってFわれる。それは雅浃これまでのUYを通して得た、女を操るテクニックの一つだった。
　女教は早くもd^して息を乱していた。
　雅浃媳Гかえしてやさしく唇にキスした。密着した胸の感触で、彩子がノ`ブラなのがわかった。彩子の息遣いがせつなげな鼻声になる。雅浃舌を滑りzませていくと、彩子のほうから情岬膜松啶颏らめてきた。
　彩子の唾液に特有の訾いこもっている。d^している^だ。いやな訾い扦悉胜ぁ０k情した牝の訾い蛳胂瘠丹护牍倌艿膜食簸い馈
　雅浃喂砷gのモノもたちまち勃起してきて、彩子の下腹部を突きたてている。彩子のほうからその突起に下腹部をこすりつけるように腰をもじつかせる。たまらなさそうな鼻声をらしてを振り、彩子が唇をxした。d^がNりついた凄Fなつきで、ハァハァ息をませている。
「何がひどいんだ？」
　雅浃闲Δ盲坡いた。
「Qまってるでしょ。あなたがわたしにさせてることよ」
　彩子はをそむけていう。
　その表情をて、それにしてもきれいだ、ゾクゾクすると雅浃悉郅そ笑みながら、いった。
「ウソをつけ。それだけじゃないだろう。俺uずかしい格好を生徒にられて、オマ×コのなかビチョビチョにしてるのに、俺が全然かまってくれないからだろ？」
「そんな……偈证胜长趣い铯胜い恰
　案の定、硇扦椁筏ぁ２首婴伪砬椁摔馍にもうろたえた感じがある。
　雅浃膝啸氓挨ら房鞭を取りだした。鞭の柄の部分を逆さまに持ち、その先で彩子の内腿を、ゆっくりとなぞりあげていく。
「ちがうっていうのか？」
「そんな……」
　彩子はI手で下腹部を押さえ、趸螭盲勘砬椁蚋・べてI脚をすり合わせる。ストッキングは穿いていない。ナマ脚だ。rg的にて、もう夕食も入浴もすませているはずで、服装も白いポロシャツにソフトジ`ンズのタイトスカ`トに着替えている。
　それでいて薄化をしているのは、俺を待ってた^じゃないか……。
　雅浃荬颏瑜しながらズボンのチャックをおろし、ブリ`フのなかから怒を取りだすと、彩子の片手をつかんで怒に触らせた。
　彩子はハッと息を驻摺⑹证蛞きかけた。が、ためらいがちに指をからめてくる。
「そっちの手でスカ`トをあげて脚を_け」
　一瞬、逡巡するようすをせたが、すぐに彩子はいうとおりにした。タイトスカ`トの下は\いショ`ツだけだ。しかもＴバックときている。
「こんどはこの格好をみんなにせてやるか」
　笑っていいながら、鞭の柄を彩子の股gに食いzませてこする。
「い、いやっ」
　彩子はうわずった声をらし、ましい表情を浮かべて腰をもじつかせる。雅浃闻をじんわりと握り、スカ`トを持った手を握りめている。
「ほら、正直にいってみろ。俺にいじめてほしくてウズウズしてたんだろ？」
　鞭の柄で股gをこすりつづけながら、ポロシャツをめくりあげるなりノ`ブラの乳房をわしづかんだ。
　彩子のが苦の表情を浮かべてのけ反った。
「ああっ、そうよ。いじめてっ」
　昂った表情と声で彩子はいった。
「脱げ」
　命じると、肩で息をしながらポロシャツ、タイトスカ`トのに脱いでいく。Ｔバックショ`ツだけになった彩子のI手を後ろ手にして手Vをかけた。
「いやらしいケツだな。ほら、いじめてやるからベッドにあがって四つん@いになれ」
　\いＴバックの~しかない剥きだしのむっちりとした白いヒップを、手で幛扦蓼铯筏谱筏い郡皮毪取⒉首婴纤厍绀椁筏ぅ抓恁荸`ションをしている熟れきった躯をくねらせながらベッドにあがり、いわれたとおりにした。
　雅浃吻挨松壳榈膜侍鳏幛露呈された。きれいな、それでいてたまらなく猥Cなハ`トの形を描いたヒップの割れ目に、ふっくらと盛りあがって迫りだした肉をkに割った肉ビラがのぞき、肉ビラのgにＴバックの\い~が食いzんでいる。しかも肉ビラはめくれたようになっていて、茶褐色のF取りの内趣违豫螗色をした粘膜はジットリと濡れ、おまけに肉ビラのまわりに生えている短いsれ毛が、その眺めをよけいに淫猥な感じを与えている。
「彩子、ケツの格好もいやらしいけど、オマ×コの眺めは超ワイセツだよ」
　わざと露骨な言い方をすると、
「いやァ、ちゃあだめェ～」
　三十rの未亡人教は、uずかしがるというよりもマゾッ荬蛏郡椁欷郡瑜Δ缮をあげて、くねくねとヒップを振る。
　そのヒップを狙って、雅浃险瘠辘げた房鞭を振りおろした。
　バシッ！……
　gい音と同rに彩子が悲痛な声をあげ、激しくヒップを振りたてる。その声とえくねるヒップが雅浃违单钎％攻匹％氓な欲望をかきたてた。
　つづけざまに彩子のヒップを打ちすえた。みるみる白いヒップが赤く色づき、それにつれて彩子は感じ入った声をらしはじめた。
「ほらァ、たまんないんだろ!?」
　そういって打ちすえると、
「ああっ！……い、いいっ。お尻が燃えてるゥ。ズキズキしてたまんない……」
　彩子はマゾヒスティックなd^を持て余しているようにいって身える。
「マゾ女！　彩子はマゾ女ですっていってみろ」
「ああ、彩子はマゾ女です。ああん、もっとォ……もっとお尻ぶってェ」
　ますます被虐のd^を煽られたようになって挑kするようにヒップを振る彩子に、雅浃悉郡皮膜扭堡烈な鞭を舞った。
　すると、それまでにない感じ入った呻き声を放った彩子は、先日のときと同じようにズルズル上体を伸ばしていき、裸身をdさせながら~をVえた。
　荒く息をませて、真っ赤に色づいたヒップをさももどかしそうにくねらせてえている彩子の腰から、Ｔバックショ`ツをiき取った。幛い郅苫鹫栅盲皮い毳谣氓驻I手で幛扦蓼铯筏皮浃毪取⒉首婴莩证沥瑜丹饯Δ噬をらす。
　雅浃厦卦筏颏蓼丹挨盲皮撙俊
「オシッコらしたみたいだぜ」
「ううん、だめェ～」
　Fめかしい声でそういいながらも、ビチョビチョになっているクレバスをこすっている雅浃沃袱婴に合わせて、彩子はたまらなさそうに淫らにヒップをうねらせる。そればかりか雅浃沃袱蛉毪欷郡っているかのように腰をくねらせたりする。
「もうオマ×コしたくて我慢できないって腰つきだぜ。そうなんだろ？」
　膣口をこねる雅浃沃赶趣、クチュクチュという卑猥な音をかせる。
「ああん、したいッ……してェ」
「何をしたいのか、はっきりいってみろ」
「いやぁ……ああ、オマ×コしたい、したいの」
　眼をつむってはいるがベッドに横たえたにd^にEいしれた表情を浮かべて、ヒップを波打たせながら、未亡人教はさかりのついた牝のようなことをいう。
「よォし、してやるよ。その前にしっかりしゃぶれ」
　雅浃馀d^を煽られて彩子を抱き起こした。
　
【２】
　先日のように彩子にアナルまで舐めまわさせた雅浃稀ふたたび彩子に鞭打ちのときと同じ体位を取らせると、小陇らワセリンを指先にすくい取った。
　全裸で後ろ手Vをかけられたまま、バックから犯してくださいといわんばかりの体位を取っている彩子は、あからさまになっている秘苑の上にアナルも露呈している。
　その褐色の蕾に、雅浃现赶趣蜻@わせた。その瞬g、息を驻菖浃韧rに彩子は背中をまるめ、腰を振りたてた。
「いやっ、そこ、だめ……」
「俺のアナルまで舐めまわしてくれたおかえしだよ」
　いいながら雅浃稀⒂菠口をつぐんでいる蕾を、まァ～るくこねてマッサ`ジするようにする。
「そんな、だめよ、いけないわ」
　彩子はうわずった声でいって焦れるようにヒップを振る。アナルがヒクヒクdしながらめつけを解いていく。
「まだアナルでやったことはないのか？」
　彩子はうなずいた。~をベッドに押しつけているので表情は雅浃らはえないが、呼吸が乱れてきている。マッサ`ジでアナルがほぐれて性感が兆してきたらしい。ヒップの婴もそんな感じになって、もじもじと蠢いている。
「じゃあちょうどいいや。俺がアナルのバ`ジンをZってやるよ」
　雅浃现袱蚵瘠幛皮い盲俊％铳互辚螭韦踏幛辘\ってヌル～ッと、狭い肉孔に指が滑りzんだ。
「はァ～ん、だめ、ヘンになるからだめェ」
　息せききっていう彩子のアナルがキュ～ッ、キュ～ッと、Rりかえし雅浃沃袱蚴长ぞめてくる。
「ヘンになるって、アナルをめられたことはあるのか？　ひょっとして三枝の奴にいじくりまわされたんじゃないか。どうなんだ!?」
　肉孔のなかを指でこねまわしていめると、彩子は狂おしそうに身えながらうなずく。
「へえ、三枝の奴もやるじゃん。それだし、いいとこあるぜ。彩子のバ`ジンを俺に残しててくれるとは……」
　雅浃悦に入っているうちに彩子は自分でいったとおりヘンになってきた。横たえたにd^しきった表情を浮かべて、ハァハァ息をませている。雅浃沃袱こねまわしているアナルは、入口の部分がもうゴムのように伸s自在の感じになってきていた。
　雅浃现袱iき取った。自慢のペニスにコンド`ムをかぶせると、その上からたっぷりとワセリンをTりつけて、彩子のアナルに肉棒を当てがった。
「入れるぜ」
「怖い、裂けちゃうわ」
　三十rの未亡人が文字どおりI女のように怯えていう。
「大丈夫だよ。ほら、躯の力をiいてろ」
　そういって雅浃吓の先をアナルにねじzんだ。
　w^が狭小な口をこじ_けてヌルリと没し、そのまま突きMめると、烈な密着感がある肉孔にズリュ～という感じで、肉棒の根元ちかくまでおさまった。それまで息をめていたのだろう。アナルをかれると同rに彩子は大きな吐息をらした。
「うおッ、めつけてくる！　このめつけがたまんないんだよ」
　エロティックなイキモノのようにクイッ、クイッと食いめつけてくるアナルの入口のめつけにあって、雅浃吓d^した声をあげた。
「どうだ？　オマ×コはバ`ジンのときはただ痛いだけだけど、アナルは最初からいいだろう？」
　ゆっくりと肉棒をiき筏筏筏郡辍⑷獍簸钎ナルのなかをこねまわしたりしてくと、彩子は裸身をよじるようにして身えながら、
「うう～ん、わたし、お尻で犯されてるのね？……うう～ん、お尻がいいっ……お尻たまんない……」
　アナルにペニスを突っzまれているのを自分で_Jするようにいって、それでますますマゾッ荬颏きたてられたらしく、うわごとのようにいって快感をVえる。
「そうだよ、俺のチ×ポが彩子のケツの穴にズッポリ入ってるんだ。いやらしいなァ。ズッポリ入ってズコズコしてるとこ、まるえだよ」
　雅浃わざと露骨な言い方をしてその言~どおり腰を律婴丹护仆护たてると、
「ああ～ん、いい～ん、いい～ん」
　彩子はよがり泣きしはじめた。やがて「イク～、イク～」と~をVえて、イキッ放しの状Bになってきた。
　美人教の狂BにくわえてF屈な肉孔とペニスのい摩擦感でくすぐりたてられるような快感にuわれている雅浃狻⑽衣できなくなってきた。
「イクぞ！」
　いうなり突きあげると、彩子の~の声をいて快感を解き放った。F屈な肉孔のなかにおさまっているために、}婴工毳讠衰工ら、ドピュン、ドピュンという感じで快感液がほとばしった。
　
【３】
　彩子は当初、アブノ`マルな性癖を持った本g雅浃韦长趣蚩湛证恧筏思っていたが、雅浃闻_になると誓わされて、智彦とのvSやuB写真をJに雅浃韦いい胜辘摔胜盲皮い毪Δ沥恕しだいに自分自身のことが恐ろしくなってきた。マゾのZびにめざめて、というよりもマゾヒスティックな快Sのになって、いまやその底なし沼のようななかにどっぷりと浸かってしまっているからだった。
　アダルトビデオに影されたらしい智彦に、はじめてに精液をかけられたときも、めまいがするようなd^と陶Eにつつまれてかるく_してしまったし、雅浃蚊令どおり生徒たちの前で露出することにも、もはやごまかしようのないマゾの快感をおぼえるようになっていた。
　そんな彩子の反辘蛞てか、雅浃握{教もしだいにエスカレ`トしてきた。昨日などは朝のホ`ムル`ムのrgだけでなく、彩子が担任をしているクラスの英Zのrgにも、雅浃喜首婴寺冻訾要した。それも教室に入ってからはジャケットを脱ぎ、シ`スル`のブラウスにノ`ブラという格好のまま、授Iをさせられたのだ。しかもスカ`トの下はガ`タ`ベルトとストッキングだけで、ノ`パンだった。
　そんな辱しめを受けながらも彩子は、それまで以上に生徒たちのを感じて、内腿を濡らすほどd^してしまった。そればかりか\板に向かっているときなど、恐ろしいシ`ン－－d^を抑えきれなくなった生徒たちにuいかかられて、全裸にされた躯を寄ってたかって弄ばれたPげ句、智彦から受けた面シャワ`のように、生徒たちみんなから精液を浴びせられてしまう－－がYをよぎり、怯えながらも躯中が幛なって、めまいがするようなd^にuわれたりもした。
「大丈夫だよ。三枝以外のクラスのみんなに俺がちゃんといってあるから。彩子先生が教室で俺たちにしてせてくれていることは~にlにもいっちゃいけない。いったら先生は学校にいられなくなって、俺たちの愉しみもなくなるぞって」
　先日、本g雅浃らがかかってきたとき彩子が、こんなことをしていたらそのうち大浃胜长趣摔胜毪惹婴à毪取⒈鹃gはそういっていたが、どこまで生徒たちが彩子のことを口外しないで秘密にしておいてくれるか、それはわからない。
　それを思うと彩子は、そうなったときのことも恐ろしかった。
　それでいて今夜も本gがくるかもしれないと思うと胸がときめき、L韦がりに化をして下着もセクシ`なもの－－白い肌と色の相性がいいアイスグリ`ンのハ`フカップブラとハイレグのフルサポ`ト．ショ`ツ－－をxんで身につけていた。
　そのとき、チャイムがQった。
　胸が高Qった。出てみると、本g一人ではなかった。同じく彩子が担任をしているクラスの生徒の、望月_也もいっしょだった。
「どうしたの？　こんなrg」
「ちょっと彩子先生のとこに[びにいってみようって、俺が望月をTったんだ。いいだろ先生？　来いよ、望月」
　そういうと本gは彩子の返事もかないまま部屋にあがってきた。うろたえている彩子にペコンと^をさげて、ぎごちないような笑いを浮かべて望月もあがってくる。
　彩子は胸Xぎをおぼえた。本gがいつものバッグを手にしていたからだ。
　不吉な胸Xぎをおぼえながら、二人にコ`ヒ`を出そうとしたとき、彩子は手にしているトレ`を落としそうになった。リビングテ`ブルの上にロ`プや手Vや鞭がKんでいたからだ。
「俺と彩子のこと、望月は知ってんだよ」
「そう。本gからいたとき、それも彩子先生が本gの奴_だなんて、最初はウソ～とか思って信じられなかったけど、マジだっていうんで@いちゃったよ」
　本gがこともなげにいい、望月がd^したつきでいった。
　彩子は^のなかが白くなって言~もなく、ただ立ち尽くしていた。すると本gが房鞭を手にして立ちあがった。彩子の手からトレ`を取ってテ`ブルの上に置き、
「で、今日は３Ｐをやって盛りあがっちゃおうと思ってさ。彩子もそのほうが刺戟的でいいだろ？　さ、脱げよ」
　と、鞭をちらつかせて命じる。
「いやっ。やめて……」
　彩子はうつ向いてかぶりを振った。ショックのあまり思考が停止していた。
「尻を叩かれなきゃいうことがけないのか、それとも二人してレイプされたほうがいいのか、どっちなんだ？」
　本gが鞭でかるくヒップを叩く。
「望月の奴、この前童を卒Iしたばかりなんだよ。それも俺がB介してやった女の子をレイプしちゃって……ていってもソフト．レイプってやつだけど、こいつ、レイプが好きなんだよ」
「本gがそうしろっていったんじゃないか。彼女、犯されるのが好きだからそうしてやれって」
　望月が苦笑いしていう。
「じゃあおまえ、どっちがいいんだ？　彩子先生のストリップをるのと先生をレイプするのと」
「レイプなんてできないよ」
「おまえずっと、彩子先生の峥竦膜圣榨ˉ螭坤らな。ほら彩子、望月は先生のストリップがたいんだってよ」
　いうなり本gがヒップを鞭で打ちすえた。
　彩子は呻いてのけ反った。本gに逆らうことはできない。悟をQめて脱ぎはじめた。上に着ているトレ`ナ`を持ちあげて脱ぎ、ゆっくりとタイトスカ`トをおろして脚からiき取った。
「ガ`タ`ベルトもいいけど、ふつうの下着つけてる彩子先生もたまんないな」
　アイスグリ`ンのブラとショ`ツだけになった彩子をて、望月が早くもd^したようすでいう。
　本gに命じられるまま彩子はブラをはずした。I腕を胸の前で交差して乳房をLしていると、ロ`プを手にした本gが、I手を背中にまわすように命じた。彩子はaって兢盲俊Ｎ淖证嗓り奴_のように卷になって、智彦と本g以外の生徒にはじめて剥きだしの乳房をさらすuずかしさに、そのときはじめて持ち前のマゾッ荬^をもたげてくるのをおぼえながら。
　後ろ手に`られバストの上下にもロ`プをまわされて、乳房をgりだすようにしてo`されると、惨めさと同rに胸が高Qってきて息が乱れた。グッと突きだした乳首を、本gが後ろからI手でつまんでこねながら、耳もとで摔い俊
「ああっ……望月クン、先生のショ`ツ、脱がせて」
　彩子は躯をくねらせながら、喘ぎ喘ぎいった。本gがそういえといったのだ。
「あ、はい」
　d^してていた望月があわてていって立ちあがった。
「おまえな、授I中じゃないんだぞ」
　本gが笑っていう。
　望月は苦笑いしながら彩子の前にひざまずいた。ショ`ツにI手をかけると、d^したつきになって、そろそろとずりさげていく。
　カッと燃えあがる羞uに彩子は喘ぎ、太腿をよじり合わせてくねくねと腰を振った。
「望月、あとでたっぷりませてやるよ。俺たちも脱ごうぜ」
　本gにいわれて、ショ`ツをiき取って食い入るように彩子の下腹部を凝していた望月も立ちあがった。すぐに二人はブリ`フだけになった。雅浃悉饯欷郅嗓扦猡胜い、望月のほうは早くもブリ`フの前が突きあがっている。
　本gにBれられて彩子はベッドにあげられた。さっきから内心では趸螭盲皮い俊￥长欷ら二人がかりで凌辱される。そう思ったとき、胸がときめいて高Qってきたからだ。
　ベッドに仰向けに寝かされた彩子の上体を、本gが後ろから抱きかかえた。
「望月、憧れの彩子先生のオマ×コたいんだろ？　好きにしていいぞ」
　I手で乳房を揉みながら、彩子の荬hくなるようなことをいう。
「じゃ先生、脚_いて……」
　足もとに坐っている望月が、下半身をくの字に曲げている彩子の膝をo理やりに_こうとする。
　彩子はo言のままかぶりを振り、必死に膝をめつけた。だが本gに乳房を揉みしだかれて性感をかきたてられているため、思うように力が入らない。そればかりか感じた喘ぎ声が口をついてれた。望月に膝を押しひらかれた。
「ほらァ！」
　いきなり後ろから本gが彩子のI膝を抱えあげた。
「いやァ、だめェ～！」
　彩子の口から缮がほとばしった。母Hが幼い女の子にオシッコをさせるときのような格好にされて、望月の前にこれよがしに秘苑を露呈しているのだ。
「これが彩子先生のオマ×コか」
　秘苑をきzんでいる望月がうわずった声でいった。
「おまえ、童を卒Iするまで、先生のそこを想像してマスかいてたんだろ？」
「そうだよ。彩子先生、マジにマゾなんだ。もうグショ濡れだよ」
　笑っていう本gに望月がd^した声でいって、I手で秘苑を押し_く。
　^のなかが真っ白になって声もなくをそむけていた彩子は、「だめッ」という声が喉にjんだ。uずかしい部分を_かれた感と同rにクレバスがパックリと口を_けたいやらしい眺めがYに浮かび、羞uの炎に炙りたてられながらもそこがゾクッとして躯がふるえだした。
「すげえ！　彩子先生のオマ×コ、ヒクヒクしてマン汁流してる！」
　望月があからさまなことをいうなり秘苑にしゃぶりついてきた。
　彩子は昂った喘ぎ声をらしてのけ反った。望月の舌が^敏なクリトリスをに舐めまわし、本gのI手が乳房を揉みたてる。彩子はよがり泣きしはじめた。
　二人の生徒にめ嬲られる常な状rが彩子のマゾヒスティックなd^を煽りたて、あっというまにオルガスムスのうねりがuってきた。彩子は反りかえった躯をわななかせて~をVえた。
「俺、もうたまんないよ。ちょっと入れてもいいだろ？」
「ああ、でもまだ出すなよ」
　息をませながら~感の余に浸っている彩子の耳に、二人の遣り取りがこえていたかと思うと、望月が彩子のなかに押し入ってきた。快感の声をあげてのけ反った彩子の口もとに、本gが怒を突きだす。凌辱されるZびにも似たd^にuわれて、彩子は本gの怒を舐めまわした。
　本gの怒をAえてを振っている彩子の蜜证恰⑼月の肉棒がゆっくりとピストン\婴工搿
　二人の少年に上と下の口を犯されて、常なd^につつまれながらも彩子は、そのもどかしさにいやらしいほどせつない鼻声がれて、猥りがわしく腰をうねらせずにはいられない。
「ほら、先生、もうすっかりその荬摔胜盲沥悚盲皮毪肌￥猡盲趣浃盲皮盲蒲つきになってる」
「たまんねえな、このいやらしい腰つき。それだし彩子先生のオマ×コも超莩证沥いぁ１鹃gがいってたとおりだよ。熟女とやったら若い女の子なんかメじゃないってホントだな。俺、我慢できなくなってきちゃったよ」
「おい、こんなとこで出すなよ。お愉しみはこれからなんだから」
「わかってる。じゃ、iくよ」
　望月の肉棒が彩子のなかから出ていく。
　彩子は本gの怒を口腔でしごきながら、思わず、いやっ、と声にならない鼻声をらし、焦れるように腰をeすった。
「ろよ、こうなったら彩子先生もさかりのついた牝犬だ。これから牝犬らしく、このいやらしいケツをたっぷり鞭で叩いてお仕置きしてやろうぜ」
「俺、女の尻なんか叩いたこともないけどゾクゾクしちゃうよ。生徒が先生をお仕置きするなんてのもおもしれえよな」
　彩子をうつ伏せにしてヒップを手で幛扦蓼铯筏胜らサディスティックなことをいう本gに、望月もd^している。
　身えながら彩子もヒップを鞭打たれることを望んでいた。そうでもされなければこの常な状rに耐えられないという思いとはべつに、鞭で理性を粉々にされて打ちZかれて燃えあがらされたあと、二人がかりで犯されて狂Bを演じる雒妞蛳毪盲匹蕙茎荬蛏郡椁欷胜ら。

第七章　女教．堕ちる
【１】
　二人の生徒に凌辱された翌日、彩子は校Lに辞いを提出した。
　本g雅浃稀⒉首婴学校を辞めれば智彦とのvSをバラすといっていた。そんなことになれば智彦に迷惑がかかる。それを考えると彩子は本gに逆らうことができなかった。だが本gは彩子に望月ともvSさせたのだ。もはや本gが彩子と生徒のvSを口外するとは思えなかった。
　残る}は本gに撮られた彩子のuB写真だったが、それは彩子だけが任を取ればいいことだった。
　だが校Lは彩子の辞いを受けつけなかった。「一身上の都合」という理由だけで、学年の途中でF訾蚍することはJめられない、せめてKI式までは任を果たすべきだ。校Lからそういわれると、彩子はかえす言~もなかった。まさに校Lのいうとおりだった。
　その夜、本g雅浃らがかかってきた。いつもの命令を护à腚だった。
　翌日、彩子が担任をしているクラスの英Zのrg、教に立った彩子がス`ツの上着を脱ぐのをて、朝のホ`ムル`ムのrgと同に生徒たちはあからさまに落胆したようすをせた。彩子が着ている白いブラウスが、シ`スル`ではなかったからだ。
　本g雅浃虺いた生徒たちはみんな、彩子がもう露出するのはやめたと思ったかもしれない。
　シラケたような空荬ただようなか、彩子は授Iをはじめた。生徒たちに番に教科の英文を一段落ごとiんで日本ZにUすよう指示すると、教をおりて生徒たちの席のgをゆっくりと步いていく。
　彩子はドキドキしていた。シ`スル`のブラウスは着ていないが、タイトスカ`トのなかはすべて\のＴバックショ`ツとガ`タ`ベルトにストッキングという下着をつけている。そして、そのまま步いて本gの席のそばで立ち止まるように、本gから命令されているのだ。本gが何をしようとしているのか、彩子にはもう充分すぎるほどわかっていた。
　本g雅浃蜗は、本gには都合がいいことに最後尾の端にある。そのOりが望月の席だった。
　二人の席のgのやや後ろ趣蓼扦い盲郡趣、彩子は立ち止まった。心が音をたてて高Qっていた。
　本gが彩子をあげてニヤリと、嗜虐的な笑いを浮かべた。案の定、本gの手がタイトスカ`トのなかに侵入してきた。
　彩子はあわてて片手でその手を制した。一方の手には教科を持っている。
　彩子があからさまに拒めないのをいいことに、本gの手が太腿を幛扦げて、めつけて小刻みにふるえている内腿にo理やり分け入ってこようとする。彩子が太腿のめつけを解かないとわかると、内腿の肉をギュッとツネった。
　思わず彩子は声をあげそうになって、すぐにめつけを解いた。
　そのとき、望月がニヤニヤ笑いながら彩子をあげているのに荬扭い俊￥嗓沥椁蛳颏こともできず、彩子はまっすぐに前を向いた。幸い、最後尾の端の席で起きている浃荬扭い皮い肷徒はいなかった。
　本gがＴバックショ`ツの前の布を押しやってヘアを幛恰さらにクレバスに指を@わせてくる。彩子のそこは、すでに教室に入ってきたときから、ジトッとするほど濡れていた。
　彩子は必死に声をした。本gの指先がクリトリスをこねる。彩子は腰をもじつかせた。そうせずにはいられない。
　そのとき、望月までスカ`トのなかに手を入れてきた。やめて、と彩子が╊する表情でると、望月は@いた表情をしている。Ｔバックショ`ツに荬扭い郡椁筏ぁ％攻`トの後ろ趣ら入れた手で剥きだし同然のヒップを幛扦蓼铯贰⒋_かめるようにＴバックのラインをなぞる。
　こんなところをほかの生徒につかったら、生徒たちみんなにuいかかられて……。
　恐ろしいシ`ンがYをよぎって、彩子は荬荬扦胜ぁ
　すると、本gの指が膣口をまさぐってきた。こねまわす。卑猥な音がきそうなそこに、指が侵入してきた。
　ヌル～ッと押し入ってくる指の感触といっしょに、躯がとろけるような快感が背筋を@いあがってきて彩子はふるえ、眉根を寄せてのけ反った。
　口を_けていなければ息ができない。本gの指で蜜证颏长亭郡皮椁欷啤⑥zみあげてくる喘ぎを、そうやって吐息にして出した。それでも膝がふるえ、立っていられなくなりそうだった。
　すると本gが指をiき、スカ`トのなかから手を引きあげた。
　ホッとしたのも束のg、こんどは望月が手を前にまわして秘苑をまさぐり、蜜证酥袱蛉毪欷皮た。
　そのとき彩子は息を驻螭馈Ａちあがって英文を日本ZにUしていた斜め前方の席の生徒が突然、「先生」といってこっちを振りかえったのだ。望月も手を引きあげる暇はなかった。iき筏筏筏皮い恐袱婴を止めただけだった。
「ここんとこのUが、よくわかんないんですけど……」
　彩子はますますうろたえた。そういわれてもその生徒がどこまでUしていたのかわからないのだ。
「どのgZ？」
　とっさに当たり障りのないき方をすると、生徒がgZをいった。彩子がその意味を教えると、生徒は前に向き直って日本ZUをつづけはじめた。そのg、彩子のうわずった声に浃蚋肖袱皮长盲沥蛞る生徒はいなかった。
　ホッと胸を幛扦ろした彩子を、すぐまた性感がおそってきた。望月が蜜证韦胜をこねはじめたのだ。それだけではない。本gがこんどはスカ`トの後ろから手を入れて、あろうことか指先でアナルをまさぐってきたのだ。
　さすがに彩子はそれまでになくうろたえた。キュッとアナルをめつけて腰をくねらせた。が、そんなことでは拒みきれない。
　本gの指先が硬く口をつぐんだアナルをマッサ`ジするように押し揉む。それもヌルヌルした感触がある。ワセリンをポケットに忍ばせておいて、手を引きあげているgに指先にTりつけたのかもしれない。
　彩子の狼Nをよそにアナルがヒクつきながらめつけを解いていく。本gが指をこじ入れてきた。
　その瞬g、彩子は息を驻螭馈％ナルに指が侵入してくる。ゾク～ッとして躯が小刻みなふるえにuわれ、ハァ～ンと吐息を必死にして吐きだした。
　だが彩子がまともでいられたのは、そこまでだった。皮膜を隔てて蜜证蛲月に、そしてアナルを本gに、同rにこねられているのだ。荬狂ってしまいそうな性感がuってきて、もうどうすることもできない。クイクイと腰が淫らに律婴工搿％膝ˉ膝∠がむ。膝がガクガクふるえる。もう立っていられない。そう思った瞬g、目の前が真っ暗になって、その訾摔筏悚みzんだ。
「先生、どうしたの!?」
「倒れちゃったの!?」
　教室がX然となった。
「みんな、静かに！」
　本gが立ちあがっていった。
「さっきから俺と望月だけがゾクゾクしながらてたんだけど、彩子先生、信じられないようなことしてたんだよ。な、望月？」
「ああ。もう俺ビックリしちゃって、でもd^しちゃったよ」
「みんな、彩子先生、何をしてたと思う？」
「本gクン、やめてッ」
　床にしゃがみzんだまま、彩子はいたたまれずにいった。
「わかんないよ。教えてくれよ、本g」
「そうだよ。彩子先生、何をしてたんだ？」
　生徒たちがいった。
「じゃあ教えてやるよ。みんなも~にビックリしてd^しちゃうはずだ」
　本gがもったいをつけて、それを愉しんでいるようにいった。
「彩子先生は、オナニ`してたんだ！」
「そんな！」
　彩子は~句した。
　また教室中がX然となった。
「ウソッ!?」
「マジかよォ」
　@きの声にまじって、
「そういえば、さっから先生のようす、ちょっとおかしかったぜ」
「そうなんだよ。彩子先生って露出趣味があるからさ。さっきからこっそりやってるうちにきっと、授I中にオナってるのが刺戟になって糁肖摔胜盲沥悚盲郡螭坤琛
　本gがひどいことをいう。
「どうだい、みんな、先生だけが愉しんでるなんてずるいんじゃないか。こうなったら、先生にみんなの前でオナッてるとこせてもらおうじゃないか」
「そんな、そんなバカなことは……」
　狼Nしきっていう彩子の声は、「そうだ、そうだ」とはやしたてる生徒たちの声にかき消された。
　
【２】
　茫然として床に坐ったままの彩子の前で、いたたまれない、恐ろしい状rが展_していた。生徒たちがあわただしく机をKび浃à皮い毪韦馈＝淌窑沃醒毪虼螭く_けて、その真んなかに二枚分ほどの冥丹嘶を密着させてKべている。みんなを仕切っているのは本gだった。
「よォし、いいぞ。じゃあ彩子先生に登訾筏皮猡椁う。先生、どうぞ！」
　本gが嬉々としていって、そばにきて彩子の手を取った。
「やめて、本gクン。おねがいだから、先生にそんなひどいことさせないで」
　彩子はかぶりを振って哀した。
「いまさらそんなこといってもだめだよ。先生は授I中にオナッてたんだぜ。さ、あの舞台にあがってオナニ`．ショ`をやってみせろよ」
「そんな、あんまりだわ。ウソいわないで」
「ウソかどうか、先生のアソコをればわかるさ。ほら、みんな待ってんだ。早く舞台にあがりなよ」
　文字どおり舞台のような机を欷螭谴っている生徒たちが、「あがれ、あがれ」とけしかける。
「ここで拒んだりしたら、クラスのB中はみんな、いままでに先生のしたこと、いいふらすぜ」
　彩子の耳もとで本gが摔い俊
　そんなことになれば、淫行教の烙印を押されて学校を追われる。辞とはまったく意味がちがうけれど、そういう任の取り方もあるのではないか。不意に彩子のYをそんな考えがよぎった。
　だが、すぐにべつの考えが浮かんだ。いっそのこと淫行教なら淫行教らしく、任だけは全うすべきではないか。
　その考えと校Lの言~が重なって、そうすべきだと彩子は思った。
　彩子のなかでP躇いが吹っ切れた。吹っ切れると同rに自虐的な思いがn婴韦瑜Δ宿zみあげてきた。
　彩子はゆっくりと立ちあがり、自分から生徒たちののなかに入っていくと、中央の舞台にあがった。
「まず、彩子先生のストリップショ`といこうか」
　本gがいうと、生徒たちがいっせいに拍手した。
　彩子は、まさにストリップ訾挝杼à肆ったストリッパ`だった。それも生徒たちの前で演じる女教ストリッパ`！　そのことにもうはっきりとマゾヒスティックなd^をおぼえていた。
　彩子は机に横座りになってブラウスのボタンをはずしていった。ブラウスを脱ぐ。ハ`フカップの\いブラからのぞいている白い乳房のふくらみに生徒たちのが痛いほど突き刺さってきて、まるでo`されたときのように胸がときめく。
　ついで、坐ったまま腰をましげにくねらせるようにしながらタイトスカ`トをおろしていく。彩子自身、本物のストリップショ`をたことはなかったが、生徒たちにΔ丹欷皮い毪趣窑趣辘扦嗣Bを示していた。
　白い熟れきった裸身にガ`タ`ベルトをつけた⒌膜庶\い下着姿、しかもショ`ツはＴバックだ。生徒たちがどよめいた。
　d^のどよめきが彩子を突き婴した。思わせぶりにブラをはずす。乳房の芯がしこって乳首が突きあがっている。ふくらみが大きく喘いだ。
「さあ、いよいよＴバックだぜ」
　本gがけしかけるようにいう。
　さすがに彩子は]に血がのぼった。だがuずかしさ以上に露出する快感のようなものがあった。
　彩子はI手をショ`ツにかけた。腰をくねらせてI脚をすり合わせながら、ゆっくりとおろしていく。そのとき突然、生徒たちのの後方からlけだした生徒がいた。彩子のuBをるにかねたのか、智彦が教室から出ていった。
「なんだよ、三枝の奴。一番いいとこで邪魔しやがって。ま、どこのクラスだって浃铯暾撙悉い毪らな。ほっとけばいいさ」
　本gが苦笑していった。
「ほら、先生、つづけようぜ」
　いわれて彩子は腰のなかほどまでおろしていたショ`ツをそろそろとさげていき、太腿で下腹部をLしながら交互に足からiき取った。もはや身につけているものは、ガ`タ`ベルトとストッキングだけだった。
「それでいいよ。ガ`タ`ベルトとストッキングはつけてたほうがましいからな。さ、オナニ`ショ`のはじまりはじまり！」
　本gがはやしたてた。
　悟をQめて机の上にあがったものの、さすがに彩子は逡巡した。同じ演じることでもストリップとオナニ`では羞uの度合いがまったくちがう。そのuずかしさを想っただけで、めまいにuわれた。
　だが彩子は眼をつむって机の上に仰Pしていた。片手で胸をLし一方の手で下腹部を押さえて、腰をよじって。
　激しい心の鼓婴手に护铯盲皮る。眼をつむっていても、舐めまわすような生徒たちのをビンビン肌に感じて息が乱れ、ひとりでに裸身がくねる。
　彩子は片手で乳房を揉んだ。下腹部の手でヘアをまさぐって、指をクレバスに@わせていく。そこはまるで失禁したようになっていた。
　指先がクリトリスに触れると同rにヒクッと腰が跳ね、「ああっ」と感じ入った喘ぎ声がれた。
　生徒たちは固唾を驻螭扦い毪韦、教室のなかは静まりかえっている。そのなかに彩子のせつない息遣いが流れる。
　I脚は股gに手が入る程度にわずかに_いているだけだった。だが、もしも本gかほかの生徒が「もっと脚を_け」なんていいだしたらどうしよう。uずかしさのあまりそれだけで失神してしまうかもしれない。そう思ってハラハラしながらも彩子は、きれぎれの感泣をらして淫らに腰をうねらせていた。uずかしい声やuBにd^を煽られ、マゾヒスティックな快感にEいしれて。
　
【３】
　三枝智彦は、四ツ谷にあるＳ女子高の正Tのちかくに立っていた。
　もうすべてのことが智彦にはわかっていた。彩子先生と本gが特eのvSにあることも、そしていままでに本gからいた女のからして、先生が本gの奴_にされて{教されていることも。
　畜生！　本gの奴、いまにみてろ！……
　智彦は胸のなかで呻いた。そのとき、Ｓ女子高の正Tから出てくる生徒たちのなかに、智彦が待っていた女子高生のがえた。
　Ｓ女子高二年、工藤美。
　熟女Tで、若い女の子にはd味がないといっている本gが唯一付き合っている女子高生だった。
　工藤美はFのある\いロングヘアで、どことなく歌手の森高千里に似たタイプのをしている。それにグレイのブレザ`とフレヤ`スカ`トの制服の上からでもプロポ`ションがいいことがわかる。
　智彦は美のあとを追いかけて声をかけた。
「工藤美さんだよね？」
「え!?　そうですけど、なんですか？」
「ちょっと本gのことでがあるんだけど……」
「本gクンのこと？」
　美にはBれの女子高生が二人いた。だがそういえば美がd味を示すだろうと智彦は_信していた。案の定、美はBれの二人を先にした。
「ってどんなこと？」
「女のことなんだ。けば、きみがビックリするような」
「何よ、もったいつけないで、ハッキリいえばいいでしょ」
「ところがちょっとzみ入ってるんだ。で、どこか二人だけになれるところでしたいんだけど……」
「へえ、そういうこと……」
　美はかるく睨み、笑みを浮かべながら、智彦の全身を舐めるようにる。智彦のほうは呆荬巳・椁欷坡いた。
「そういうことって、どういうこと？」
「トボケなくてもいいわよ。わたしのこと、本gクンからいてんでしょ？」
　美は眼をキラキラさせて妖しい笑みを浮かべていう。
　いわれていることが智彦にはよくわからなかったが、ここはわかったふりをしていたほうがよさそうだと、とっさに判断していった。
「まァね」
「わたしも、あなたならオ`ケイよ。じゃいきましょうか」
　いうなり美は智彦に腕をからめてきた。
「いくってどこに？」
「え～ッ!?　ホテルにQまってるじゃん。あなた大丈夫？　まさか、はじめてってわけじゃないでしょうね。ホテル代持ってんの？」
「あ、ああ。ちゃんと持ってる。じゃいこうか」
　智彦はしどろもどろしていうと、あわててそばを通りかかったタクシ`に向かって手をい菠俊
　
　そこはi谷にあるラブホテルの一室だった。
　いったいどうなっているのか、智彦にはさっぱりわからなかった。わからないままに事は智彦の思惑どおりに\んでいた。
　本gに彩子先生をZわれた腹いせに、なんとかして美をホテルにBれzんでレイプしてやろうと思っていたのだが、なんとかするまでもなく、美のほうからホテル行きを持ちかけてきたのだ。そこがわからない。
　美が浴室から出てきた。シャワ`を浴びたのにまた制服を着ている。
「ふふ、このほうがいいでしょ？」
　思わせぶりな笑みを浮かべて、また意味不明のことをいう。
「あなた、シャワ`は？」
「どうしようかな」
　シャワ`を浴びて出てきたら美はいなかったなんてことになったら……。
　ふとそう思って智彦は迷った。
「いいわよ、浴びなくても。わたし、そういうのも嫌いじゃないから。でもゴムだけはつけてね」
「そういうのって？」
「ふふ、ちょっと臭うチンチン。あの臭い嗅がされちゃうと、クラッとしちゃうの」
　智彦よりは一つ年上だが、制服を着た可郅づ子高生がすごいことをいう。
　いったいなんだよ、こいつは!?……
　智彦は呆荬巳・椁欷胜らも、そのアンバランスなところにd^して、美をいきなり抱き寄せた。
「あっ、いやっ、やめて！」
　とたんに美は激しく抵抗する。またまた智彦が呆荬巳・椁欷皮い毪取
「どうしたの？」
　美が怪そうなをしていてきた。
「そっちこそどうしたんだよ、急に抵抗したりして」
「え!?　何いってんの、レイプごっこにQまってるじゃない。あなた、ホントに本gクンにわたしをB介されたの？」
　智彦は素早く^を回させた。それでやっと大体のことがわかった。おそらく本gに{教されてそのことにめざめたのだろう。この女はレイプされるのが好きなんだ。しかも本gはどうやら、この女に男をB介してレイプさせているらしい。
　そうとわかればますますh]することはない。智彦は美にuいかかった。
「待ってよォ！　あなたl？　どういうことォ？」
　こんどは美のほうが趸螭盲皮い郡、智彦はく耳を持たなかった。抵抗する美にR\りになると制服を袱耆・盲俊Ｉ习肷砺悚摔工毪取そこにあったホテルの浴衣の~で美のI手をo理やり後ろ手に`りあげ、ついで下半身の着衣を脱がしていった。
「いやっ、ゆるして！　やめて！」
　趸螭盲皮い棵棱だが、智彦のレイプ同然の行椁摔工盲りその荬摔胜盲皮たらしく、白地に\い小さな水玉がプリントされたビキニショ`ツだけになった腰を激しくeすりたてる。
　彩子がはじめての女で、同世代の若い女の子は知らない智彦も、若Rのように跳ねる美のピチピチした裸身をてd^しきっていた。ビキニショ`ツをiき取ると、美のI脚をこじ_けるようにして押し_いた。
「だめェ～、いやァ！」
　美が悲痛な声をあげて腰を振りたて、後ろ手に`られた上半身をよじる。
　智彦の前に美の秘苑があからさまになっていた。モヤッとした薄いヘアの下のそこは、けっこう[んでいるにしてはきれいだ。ピンク色をした肉ビラはクレバスに添って埋もれたようになっていて、ツルツルしてみずみずしく、早くも濡れて光っている。
　智彦は押しひろげている美のI脚のgに腰を入れ、I手でクレバスを押しひろげた。パックリと口が_いて白っぽいピンク色をした、濡れ光った粘膜が露わになった。そこにしゃぶりつき、クリトリスを舌でこねまわしてやると、いやがる美の声がたちまち泣き声の喘ぎになって、引きまった躯が狂おしそうにのけ反りはじめた。
　智彦が彩子に教えられたクンニのテクニックでめたてると、美はあっけなくNりつめ、息せききった泣き声で~をVえながら裸身をわななかせた。
　そこで智彦は全裸になった。ペニスはとっくに腹を叩かんばかりになっていた。d^したつきで息をませている美の口もとにペニスを突きつけると、洗っていない智彦の怒に、うっとりとした表情のをこすりつけながら、チロチロと舌を出して舐めまわす。やがてAえると、たまらなさそうな鼻声をらしてを振ってしごく。
　たちまち智彦もたまらなくなった。美のなかに押し入ると、すぐに激しく突きたてた。美の蜜证喜首婴韦瑜Δ饰⒚瞍饰钉铯い悉胜ったが、F屈で摩擦感だけはい。
「ああん、いいっ、たまんないっ……イッちゃいそう！」
　ロングヘアを褥に美がのけ反りながらよがり泣く。
　智彦は美の上体を抱き起こして後ろ手に`った~を解いた。とたんに美はしがみついてきた。しがみつかれた瞬g、智彦のなかにそれまでなかった女にする感情がイい皮た。
　
【４】
　教室のなかにOけられた舞台の上で、\いガ`タ`ベルトとストッキングだけになった彩子は、とうとうここまでハレンチなことをさせられるようになってしまったと思って、いたたまれない莩证沥艘uわれていた。
　本gのことだから二度目は最初のようなオナニ`の仕方ではSしてくれないだろうという彩子の予感は当たっていた。こんどは生徒たちのている前で、I脚ばかりかI手で局部まで_いてせろと命じてきたのだ。
　そんな命令を受けていたたまれない莩证沥摔胜辘胜らも、彩子は昨日以上にドキドキハラハラしてd^し、早くもはしたないほど濡れてきていた。
　舞台に仰向けに寝ると、片手で乳房を幛筏胜ら、ゆっくりとI脚の膝を立て、ふるえる脚を、そろそろと_いていく。
　生徒たちのが、はじめてあからさまにする秘苑に突き刺さってきて、それだけで彩子は躯がふるえ、喘いだ。
　この日、智彦は途中で教室から逃げだしたりしなかった。彩子を欷螭扦い肷徒たちののなかのどこかで、彩子のuBを凝しているはずだった。
　ああ、智彦、て。先生はこんなハレンチな女なの。だから、ほかの生徒たちと同じようにギラギラした男の眼で先生のuずかしいところをて……。
　彩子は胸のなかでそう智彦にしかけながら、I手を股gに@わせていくと、そっと秘唇を_いた。
　生徒たちにuずかしい部分のなかのなかまでつめられている。そう想った瞬g、膣がゾクッと}婴筏匹弗濂ッと蜜があふれ、とろとろと会部を流れ落ちていった。
　d^した生徒たちがなにやらわめいていた。声はこえても何をいっているのか、もう彩子にはわからなかった。^のなかが真っ白になって、躯のなかで吹き荒れているd^というLに猥りがわしく裸身をうねらせていた。
　そのとき彩子のそばで声がした。本gの声だった。
「みんな、彩子先生のこのいやらしい腰つきをろよ。オマ×コオッぴろげて、早くやって、入れてって腰つきだぜ。lか先生とやる勇荬韦る奴はいないか」
　本gがそういうのをいても彩子はうろたえなかった。生徒たちのている前でセックスまでしてせる、こんな淫行教はどこにもいないだろう。そう思うと、堕ちるところまで堕ちていく自分に陶Eさえしていた。
　いつか智彦は、クラスの生徒たちは本gを除いてみんな童だといっていた。だから本gのいう勇荬ある生徒はいないのか。lもいないとしたら、智彦はそんなことはしないだろうから本gか望月が挑んでくるかもしれない。
「俺がやってやるよ！」
　突然、声があがった。
「三枝!?　おまえ、マジにやるのか？」
　本gがそういうのをいて彩子も@いた。どよめく生徒たちののなかから、智彦がiけだしてきた。
「ああ、俺が彩子先生をよがり泣きさせてやるよ」
　そういうなり制服を脱ぎはじめ、素っ裸になると舞台にあがってきた。ペニスはいきり勃っていた。
「先生、入れてやるから、その前にしゃぶりなよ」
　智彦はいままでにないつきと口{でいって、彩子の口もとに怒を突きつけてきた。
　彩子は拒まなかった。そればかりかZんで怒に舌を@わせ、ねっとりとからめて舐めまわす。そしてAえると、うっとりとしてを振った。
「先生、みんなのてる前で何がしたいのか、いってみなよ」
　腰を引いた智彦が、彩子のをペニスで幛扦蓼铯筏胜らいう。
　彩子はめくるめくd^につつまれていった。
「ああ、オマ×コしたいの。みんなに、先生がオマ×コしてるとこ、てほしいの」
「よォし、みんなにせつけてやろうぜ」
　智彦が彩子のI脚のgに腰を入れてきた。肉棒が彩子のなかに押し入ってくる。かれた瞬g、彩子はのけ反って快感の声をあげ、それだけで_してしまった。
　すぐに智彦は激しく突きたててきた。
　彩子はよがり泣きをあげはじめた。
「俺、もう我慢できないよ！」
　よがり泣きながらのけ反る彩子の眼に、生徒の一人がズボンの前からエレクトしたペニスを取りだすのがえた。それをきっかけに「俺も」「俺も」という声があがって、エレクトしたペニスを手にした数人の生徒たちが彩子を取り欷摺⑴を手でしごきはじめた。
　常な状rのなかで、彩子は、めくるめくオルガスムスの予感にuわれていた。生徒たちがk射するスペルマを全身に浴び、白嵋氦摔蓼撙欷啤⑻蔗Eして身える自分の姿を想い浮かべながら……。
