『魔淫のオフィス　OL美肉市觥挥m　c
【女新入社T．危なuB】
【１】
　S原真oの胸はときめいていた。
　この春大学を出てＳ化品に入社してまだ三カ月ほどにしかならない真oだが、そのgに好感以上の莩证沥虮Гようになった先社Tの安城武史と一wにいるからだった。
　そのせいか、アルコ`ルのかるいEいや、タクシ`のから流れzんでくる甘味を含んだ初夏の夜荬訾い、よけいに心地よく感じられた。
　この夜、会社のみ会があり、そのあと⒄方向が同じ安城とタクシ`に同\し、途中で安城が真oを落としていくことになったのである。安城は真oよりも三つ年上の二十五rで、独身だった。
（もしも彼がわたしの部屋でもう少しみたいなんていいだして、一wにタクシ`を降りたりしたらどうしよう。それでもかまわないけど、でもすぐにオ`ケイなんてしたら、かるくられちゃうかも……）
　ときめく胸のなかで、そんなことを考えていると、安城が真oのほうに躯をもたせかけてきた。
「最初から思ってたんだけどさ」
　\手の耳を意Rしてか、小声で摔ようにいった。
「S原って色っぽいしてんだよな。男からよくそういわれるんじゃないの？」
　真oは趸螭盲俊Ｌ仆护摔饯螭胜长趣颏い铯欷郡郡幛坤堡扦悉胜った。自分でも容貌やプロポ`ションには多少の自信はあったが、色荬趣胜毪趣瑜わからなかった。それでも男にはそうえるのか、「若いわりに色荬ある」といわれたことがいままでにも何度かあった。褒め言~なのかもしれないが、そういういわれ方をされると、なんとなく好色な女にられているような荬して素直に喜べなかったからだった。
「そんな、色っぽくなんかないですよ」
　真oも声を低め、抗hするようにいった。
「そんなことないさ。自分で偈证摔饯λ激盲皮毪坤堡坤琛￥趣长恧呛S原、いま彼氏はいるの？」
「そんな人いませんよ」
「そうか。じゃあ前はいたけどeれて、いまは空き家ってことか？」
「え!?……ええ、まァ……」
　真oは口ごもった。内心ちょっと@いていた。安城がいうとおり、半年あまり前の大学四年の秋、それまで二年ほど付き合っていた同生の村幸彦とeれて、それからは“彼氏イナイs”をつづけていたからだ。
「じつは俺、真oのこと、けっこう知ってんだよ。とくに躯のこととか」
　初めて真oと呼び韦皮摔筏啤安城がまた唐突に、しかもこんどは妙なことをいった。
「どういうことですか？」
　真oが怪な表情でくと、安城は秘密めいた笑いを浮かべて、
「真oって、服着ててもグラマ`ないい躯してるってことはわかってたけど、躯に特盏膜圣邾ロが二つあるだろう。ひとつは右のオッパイの乳首に近いところ。もうひとつはアソコの、左趣位à婴椁韦工昂幛恕…」
「そんな……そんなこと、どうして!?」
　思わず真oは声を高め、あわててル`ムミラ`をた。\手と眼が合って、またあわててうつ向いた。ホクロのことが安城がいったとおりだったので、ひどくうろたえていた。
「やっぱりそうか。まちがいなかったんだ……」
「まちがいなかったって、どういうことですか!?」
　狼Nしきってくと、安城は思わせぶりな笑いを浮かべて、
「ま、しいことは真oの部屋にいってからすよ」
　と、耳もとで摔い俊￥饯Δい铯欷普婕oは初めて、タクシ`がマンションのそばまで来ているのに荬扭い俊
　どうして安城がそんなホクロのことまで知っているのか。そのわけをかずにはおれず、真oは安城を部屋に案内した。
　入社前に越してきたワンル`ムマンションの部屋は、八あるかないかだった。小さな食卓を挟んで安城と向き合って椅子に腰かけると、すぐそこにピンク色のカバ`をかけたベッドがえていた。
　そのうえ思いがけない成り行きで安城を部屋に入れたこともあって、真oが落ち着きをなくしていると、安城がアタッシェケ`スのなかからjIのようなものを取りだした。
「これをてごらん」
　ペ`ジを_いて差しだされたjIを、真oは手に取った。一瞥するなりuずかしさでが火照った。
「やだ！」
　あわてて安城にjIを突きかえした。
「いやだわ。こんな浃孰jI、どうして？」
「よくろよ。ちゃんとればどうしてかわかるよ」
　安城はタクシ`のなかと同じような思わせぶりな笑いを浮かべていう。意味ありげないい方につられて、真oはいやいやながらもjIをた。
　そこにはいやらしい写真がKんでいた。それも裸の女がベッドに坐って大股_きの格好でピ`スサインをしてニッコリ笑っているもの、ましい表情を浮かべてオナニ`しているもの、ウットリしたでフェラチオしているもの、セックスのさなか苦の表情を浮かべてのけぞっているものなど、生々しい写真ばかりだった。
　だが真oがそれらのuB写真を眼にしていたのは、ほんの一瞬だった。一瞬のうちに^のなかが真っ白になり、同rにから火が出そうになって、あわててjIを]じていた。
　あろうことか、写真の女は真o自身だったからだ。
「それ、i者が投稿したエッチ写真をdせてるjIなんだよ。その写真、真oだろ？」
　安城がいった。真oはうつ向いたまま、くかぶりを振った。
「ちがいます！　人ちがいです！」
「だったら、どうしてそんなに@いて真っ赤になってるんだ？」
「だって、こんないやらしい写真、いきなりせられたから……」
「それにしても普通の反辘袱悚胜い肌￥蓼いいや。じゃあこのjI、会社のB中にせて感想をいてみようか。みんなS原だっていうにQまってるよ」
「そんな、やめて！」
　真oは狼Nしていった。安城のいったことと、jIのさきほどのペ`ジを_いてている安城のI方に向けて。
「自分じゃないんなら、どうってことないだろう。それとも自分だってJめるのか？」
　真oはまた、くかぶりを振った。
「なら{べてみるか」
　いうなり安城が立ちあがった。かれたように真oはをあげた。
【２】
　そんな写真を会社のみんなにられたら、人ちがいだと否定しても、どんな好奇な眼でられるかわかったものではない。
　それを思って弱々しくかぶりを振ることしかできない真oを、安城は椅子から立たせてベッドに押し倒した。
「いやっ、だめ！　やめてっ」
　真oの抵抗は形ばかりだった。安城は真oが着ているものを袱耆・毪瑜Δ摔筏仆绚していく。
（こんな乱暴なことをしなくても、安城さんならSしたのに……それより、どうしてあんな写真がjIなんかに……それに安城さんがあんないやらしいjIをてたなんて……）
　ショックというような生やさしいものではない精神状Bに、困惑や不可解さやかすかな落胆も入りまじって、真oの莩证沥霞い筏eれていた。
　そのgにス`ツを脱がされ下着だけの格好にされていた。安城がパンストにI手をかけた。真oはI手でそれを拒み、腰をくねらせた。かまわず安城は引にパンストを引きさげた。
「あ、だめ！」
　ズルッとすべったパンストと一wにさがりかけたショ`ツを、真oはあわててI手でつかみ、躯をくの字に折り曲げた。だが、防御したつもりが逆にパンストをiき取った安城の次なる行椁颏郡浃工してしまった。いともgに背中にあるブラのホックをはずされ、なすすべもなくブラを袱耆・椁欷俊
　ついで安城は、躯をくの字に折り曲げたままI腕で胸をLしている真oをo理やりあお向けにした。
「おお、土手高だな。モッコリがたまんないな」
「そんな、だめ！……」
　安城の手で、こんもりと盛りあがったショ`ツの丘を幛扦蓼铯丹欷啤⒄婕oは腰を上下にeすり、左右に振りたてた。I腕で胸をLした格好で安城にI脚にまたがられているため、安城の手を拒むことができないばかりか、焦れるような腰つきにしかならない。
　それをいいことに安城は、u骨と柔肉の手触りを愉しみ味わうようにねっとりと幛扦蓼铯筏胜ら、ときおり指先をクレバスに滑りzませてくる。
　真oはuずかしさをかきたてられると同rに、うろたえさせられた。そんなことをされれば、半年あまり“彼氏イナイs”をつづけている躯は、いやでも性感をかきたてられる。ゾクッとするようなざわめきにuわれて、思わず喘ぎ声が口をついてれ、ひとりでに安城の手つきをもどかしがっているような腰つきになってしまう。
「どうした？　もうたまらなさそうな腰つきをして……だいぶ欲求不氦溜まってるんじゃないか」
　安城が、揶揄するように、それでいてd^もしているらしく、うわずった声でいった。
「いやっ」
　真oは火照ったをそむけた。アルコ`ルのEいに代わって性感がに出ているのが自分でもはっきりとわかった。
「身体を{べるにはI手が邪魔だな」
　安城がつぶやくようにいった。ると、パンストを手にしている。真oはとっさに安城の思惑を察し、うろたえた。
「そんなのいやっ！　やめてェ」
　安城はいやがる真oをうつ伏せにするとR\りになった。o理やりにI手をひねりあげ、パンストで手首を`る。そしてまたあお向けにもどし、真oの腰にまたがった。
「おおっ、写真の女と同じようにグラマ`ないい躯してるじゃないか」
「ひどい……いやっ、ほどいてっ」
　真oはをそむけたまま、狼Nして叫んだ。
　られてはいけない乳房は、もはやLしようもない。安城のを感じて息が乱れ、あお向けの状BでもきれいなN形を保ったN氦嗜榉郡大きく上下する。
「やっぱりな。右のオッパイの乳首のそば……まずこのホクロは写真とピッタリだ」
　安城が指先でそのホクロに触りながら、伽琳Fったようにいう。
　真oはかえす言~もなく、ただ、やめて！－－とかぶりを振るしかない。
　突然、甘い疼きにuわれて思わず喘ぐと同rにのけぞった。安城の指先が乳首をくすぐるように幛扦蓼铯工韦馈
「感じやすいんだな。`られてるからよけいそうなのか？　ほら、もう乳首がビンビンにおっ勃ってる」
「いやっ、やめてェ」
「o理すんなよ。いいんだろう」
　安城の言~を振りBうように真oはかぶりを振った。が、しこって突きだした乳首をくすぐられていると否辘胜甘い疼きをかきたてられ、すぐにまた感じた声をらしてのけぞってしまう。そればかりか、乳房からひろがる性感が下半身にまで流れ、内腿のあたりがムズムズして、I脚をすり合わさずにはいられない。
　そのとき安城が乳首を嬲るのをやめた。
「ま、お愉しみはあとにして、もうひとつのホクロを_かめてみるとするか」
　躯をずらしながらI手でウエストラインをなぞっていき、ショ`ツを脱がそうとする。
「だめっ、いやっ！」
　真oは糁肖摔胜盲蒲を振った。
「そうやってムキになって拒むってことは、もうひとつのホクロもあるっていってるようなもんだぜ」
「ああっ、もうやめて！」
　なおも激しく真oは腰をeさぶった。
　一瞬、安城の表情がこわばった。怒りのためではなく、真oの抵抗でd^を煽られたらしい。ニヤリと笑って、ショ`ツをおろしていく。それもいやがって腰を振りたてる真oの反辘蛴浃筏啶瑜Δ摔妞盲りと……。
「いやっ、いやあっ……」
　真oはかぶりを振りながら、息せききっていった。じわじわとショ`ツが引きさげられていく。いたたまれずに下半身をやった。ショ`ツが腰の途中までずりさげられて、ヘアがのぞいていた。カッと^のなかから全身が火になって躯をよじり、をそむけた。
　ズルッと、安城が一荬衰伐绌`ツを引きさげた。
　真oは躯を反させて足をバタつかせた。だが虚しい抵抗だった。あっさりショ`ツをiき取られた。
　全裸にされた躯をまるめていると、安城が真oの上体を抱き起こした。
「もうひとつのホクロを{べるには、jIにdってた写真みたいに真oが自分で大股_きの格好をしてせてくれればgなんだけど、俺にしてはまだそこまで素直じゃないからな」
　そういいながら、真oの後ろ手に`られているパンストのあまりをI手に持って伸ばし、それぞれ膝にきつけてグイと背中に引く。
「いやァ、だめェ～！」
　真oはほとんどパニック状Bにって、狂ったようにを振りたてた。膝にきつけられたパンストを背中でYばれたため、I膝が身体の真横にくるほど_かされ、そのうえあお向けにがされたのだ。uずかしい部分はLしようもないばかりか、これよがしの格好だった。
「いい眺めだ。オマ×コ、パックリだぜ」
「いやあっ！　いわないで！　ないでェ」
　真oはなおもを振りたてた。uずかしい部分がどうなっているか自分でもわかって、いたたまれない羞uで全身が火になっているところに、安城にこれ以上ない露骨で卑猥ないい方をされてめまいがするような羞uにuわれ、声ばかりか身体までふるえる。
　真oにとって`られたのはこれが初めてではなかった。eれた村幸彦にも、なんどか`られたことはあった。といってもそれはＳＭプレイの真似事のようなもので、せいぜいがI手を`られて目Lしをされる程度だった。これほどハレンチな格好をいられたことなどなかった。
　まして相手は初めての安城だ。uずかしさはそのときの比ではない。
「ふふ、^はバッチリだ」
　安城が伽琳Fったようにいった。
「ほら、このホクロ……」
　指先で、uずかしい部分の横にあるホクロを触られて、ピクッと腰がひくついた。
　真oはかえす言~もない。羞uにあおりたてられながら、自由にならない腰をもじつかせるのがせいいっぱいだった。
「どうだ。もう人ちがいだなんていえないだろう？　ん？」
　安城が指先で秘苑の花びらをなぞりながらく。uずかしい部分にざわめくような感が生じ、真oはたまりかねて、
「い、いやン……」
　と、ふるえ声をらして身えた。
「それにしても真oが男にあんなエッチ写真を撮らせていたとはな。正直いって、最初は@いたというより信じられなかったよ」
「やめて！　いわないでっ」
　いたたまれず、眼を]じてかぶりを振りたてた。
「それより写真をてて思ったんだよ。これは~に真oはマゾッ荬ある、俺がしっかり{教してマゾにめざめさせてやろうって」
「そんな……」
　思いがけないことをいわれて真oは@き、うろたえた。
　と、安城が真oの腰の下に枕を敷き入れた。
「ほら、こうやって、ちょっとのgいい眺めをQpしてろ」
　そういうと、なにを思ったのか安城はベッドからおりて浴室に入っていった。
　Qpする荬胜嗓胜ったが、真oのは吸い寄せられるように股gに@っていった。
　腰が持ちあがっているために、uずかしい生々しい眺めがほとんどまともに眼に入った。思わず、いやっ、と胸のなかで叫んでをそむけた。が、すぐにまたがそこに引き寄せられていってしまう。
　饷埭坤ほぼ逆三角形の形に整然と生えているビロ`ドのようなヘアの下で、やや赤茶けた秘唇が、安城にいわれたとおりパックリと口を_けて、ピンク色のクレバスまでがあからさまになっている。
　こんないやらしい眺めを安城にられていたのかと思うと、uずかしくていたたまれない。それでいてひとりでに膣がヒクつき、ゾクッと身ぶるいするような性感が背筋をlけiけて、喘ぎそうになる。
　真oはうろたえた。喘ぎそうになるのはこらえたものの、偈证穗がヒクついて身ぶるいするような性感をかきたてられると同rに、ジュクッと蜜があふれるのだ。
　こんなハレンチな格好にされているというのに、こんなに濡れているところを安城にられたら……と思うと居ても立ってもいられない。
　そのとき、「~にマゾッ荬ある」といった安城の言~がYをよぎって、真oはますますうろたえた。うろたえながら、半年あまり前にeれた村幸彦とのことを思いだした。
【３】
「真o、写真撮ろうよ」
　クンニリングスをしている途中でをあげた幸彦が、唐突に妙なことをいった。
　真oは怪なつきでいた。
「突然なに？」
「俺たちのラブラブ写真を撮りたいんだ」
「え!?　それって、エッチな写真ってことでしょ？」
「ま、ハッキリいっちゃえばそう……な、エッチ写真撮ろうよ」
「やだ。冗はやめて」
「冗なんかじゃないよ、マジだよ。な、いいだろ？」
「いいわけないでしょ。浃胜长趣い铯胜い扦琛
　真oはうろたえていうと、
「それより、いや……」
　とすねて腰をうねらせ、クンニリングスのA行を催促した。
　そのいやらしい腰つきをてd^を煽られたらしく、幸彦がクレバスに口をつけてきた。すでにふくれあがっていたクリトリスに幸彦の舌を感じたとたん、真oはふるえをおびた喘ぎ声をらしてのけぞった。
　クンニリングスを中断されていたg、焦れったいのを我慢していたぶん刺戟と快感が新rでく、そのままこねまわされると、たちまちよがり泣かずにはいられなくなった。
　そのうえ幸彦のクンニリングスはそれまでとちがって、まるでめたてるようだった。真oは一荬私~に追いあげられた。よがり泣きながら息せききって~をVえ、のけぞると同rにオルガスムスのdにuわれた。
　息をませて_した快感とd^に浸っていると、幸彦が躯を重ねてきて真oの躯を抱きしめた。
「幸彦っ、ああイクッ！」
　下腹部にエレクトしたペニスを押しつけられてく抱きしめられると、それだけでまた~感にuわれて躯がふるえた。
　幸彦と肉体vSが生じてしばらくたったから真oは、クンニリングスされてイッたあとでそうされると、すぐまたイクようになった。もともと感じやすいタイプだったが、そんなイキ方をするようになったのは、幸彦とのセックスの相性のよさだけでなく、それだけ真o自身セックスのZびが深まってきた^といってよかった。
　真oを抱いたまま、幸彦が躯を反させた。上になった真oは、いつものように躯をずらしていって幸彦のI脚のgにひざまずき、片手でロングヘアをかきあげると、いきり勃っているペニスにI手を添えて舌をからめた。
　舌をじゃれつかせるようにして肉棒の先から根元まで舐めまわし、ついでAえてを振ってしごき、ときおり肉棒を口から出してしゃぶる。
　そうやってフェラチオに嶂肖筏皮い毪取⒄婕oはd^にEったようになる。そればかりかクンニリングスを受けてエクスタシ`を得て、せつないほど疼いている“下の口”が、“上の口”で舐めまわしたりしごいたりしている肉棒を欲しがってざわめき、ひとりでに腰がいやらしく蠢いてしまうのだった。
　そのとき、妙な音をくと同rにW光のようなものを感じて真oは眼を_けた。
「!?……いやあ！　やめてっ！」
　悲QをあげてI手でをおおった。フェラチオしているところを幸彦に写真に撮られたのだ。
「やだァ、ひどォ～い！」
　真oは幸彦におおいかぶさっていってカメラをZい取ろうとした。
「どうしてェ～？　どうして写真なんか撮るのよォ」
「いいじゃないか、俺たちが郅泛悉盲皮毪趣长怼⑿凑妞舜椁盲撇肖筏皮くんだから。もちろんlにもせやしないさ。二人だけの秘密だよ」
　いい合いながらもつれ合っているうちに真oのほうが幸彦にMみ敷かれ、I脚のgに幸彦の腰が分け入っていた。
　秘苑に怒を感じて真oはゾクッとし、ふっと身体から力がiけた。それをはからったように、幸彦が手にした怒がクレバスをまさぐるなり真oのなかに押し入ってきた。
　クンニリングスとフェラチオでd^していた真oは、こらえようもなく快感の声をあげてのけぞった。
「な、二人だけの秘密の写真ならいいだろ？」
　しつこくいいながら、幸彦がペニスをiき筏筏工搿
　たとえ二人だけの秘密でもuずかしい写真に浃铯辘悉胜ぁ￥饯螭市凑妞虿肖筏郡はない。膣を出入りするペニスにしびれるような快感をかきたてられてRりかえしのけぞりながら、「いやっ、いやっ」と真oはかぶりを振った。
「なんでだよ！」
　幸彦は苛立った声をあげてめたてるようにペニスを突き引きする。真oはきれぎれに泣くような喘ぎ声をあげながら、なおもかぶりを振りつづけた。
「しようがねえなァ。じゃあは写さないよ。それならいいだろう」
　幸彦が腰をまわしながらいった。
　肉棒で膣のなかをこねまわされて、それまでとはちがった狂おしい快感をかきたてられて真oはよがり泣きしながら、幸彦のいかけにどう答えようか迷った。は写さないといわれて、それならいいと思ったわけではなかったが、一瞬、逡巡する莩证沥生まれていた。
「大丈夫、~には写さないから……よし、まずはドッキング写真だ」
　幸彦は真oの反辘偈证硕己悉瑜解したらしい。うれしそうに声をませていうなりカメラを手にし、二人の股gに向けてえた。
　真oはあわてて腰を振りたてた。
「そんなァ、だめェ～！」
「いいから、いいから。ほら、じっとしてろ」
　幸彦はもうく耳を持たなかった。写真を撮ることに糁肖坤盲俊
　カシャというシャッタ`音がき、フラッシュが光った。その瞬g、真oの裸身はピクッとひくついた。
　つづけて幸彦がシャッタ`を切る。そのたびに真oの身体はひくつく。というよりもカメラで狙われている、幸彦のペニスを啡毪丹欷郡蓼蓼蚊证、シャッタ`音とフラッシュの光を浴びるたびにズキンと疼き、身ぶるいするようなざわめきがイあがって身体におののきが走る。
　いつしか真oはいやがるどころか、シャッタ`を切られるたびに昂った声をらして裸身をひくつかせていた。
「なんだ。あれほどいやがってたのにd^してるじゃないか。すげえいやらしい腰つきしてるぞ」
　幸彦が@いた声でいった。そういう幸彦もd^したつきをしていた。
「いやァ、だってェ～、浃胜趣炒椁毪らァ……」
　真oは缮をあげて身えた。幸彦にいわれたとおりだった。思いがけない感じ方に趸螭い胜らも、常なd^につつまれているうちに、これ以上ないほどいやらしく腰をうねらせていたのだ。それもそのいやらしさにますますd^を煽られて……。
「それにしても@いたな。エッチ写真を撮られてると、やたら感じてd^するタイプの女がいるってことはいてたけど、真oもそうだったなんて……ほら、いまだって、まだオマ×コがピクピクしてるよ」
　幸彦は@きとd^が入りまじったようなつきでいった。
　それも幸彦がいうとおりだった。半分ほど啡毪丹欷皮い肴獍簸颉まるでAえてxすまいとするかのように蜜证ピクピクdしてめつけているのが真oにもわかった。もう真oは我慢できなかった。
「ああん、もっとォ……もっと奥まで入れてェ」
　なりふりかまわずあからさまないい方で求め、腰をeすりたてた。
　そんな真oの反辘诵已澶馀d^を煽られたらしい。抉るように突き入ってくると、激しく突きたててきた。
　幸彦にエッチな写真を撮られるようになったのは、そのときからだった。
　真oは、すぐにを撮られることもSした。
　幸彦はエッチ写真を撮るたびにハレンチな注文を出した。それも裸や幸彦との肉交だけでなく、真oを大股_きの格好にさせてI手で花びらを_かせたり、そのままオナニ`させたり……。
　そんなハレンチな格好や行椁稀エッチ写真を撮られるまでの真oだったら、とてもできることではなかった。だがそのときの真oは、uずかしい写真を撮られることにセックスでは味わえない刺戟とd^をおぼえるようになっていて、もう幸彦のいいなりだった。
　もっとも幸彦とは、そのときが一番いいvSだった。そうでなければ、真oにしてもそんなuずかしいことはできなかった。
【４】
　幸彦にエッチ写真を撮られているとき、常にd^したのは、自分にマゾッ荬あったからだろうか。
　趸螭い胜らそう思ったとき、真oはあわててをそむけた。
　安城が浴室から出てきた。
　なぜか安城はタオルと洗面器を手にしていた。さらにアタッシェケ`スも持ってベッドにあがり、真oのあからさまになっている股gの前にあぐらをかいた。
「お待たせ。さっそく真oにふさわしい身体にしてやろう」
　安城がアタッシェケ`スのなかから取りだしたものをて、真oはうろたえた。ハサミとカミソリだった。
「そんなものでどうしようっていうの!?」
「ヘアをきれいに刈りzんで、いい形に剃るんだ」
「そんな！……やめてっ」
「ま、愉しみに仕上がりを待ってろ」
　狼Nしきって股gを凝している真oの眼に、安城の指先が毛をつまむのがえた。つまみあげられたヘアを、ハサミがyみ、ジリッと乾いた音をかせた。
「ああ、いやっ」
　真oはふるえ声をらしてをそむけた。
　安城はo言のままハサミを使った。真oの~望感を嘲笑うように、股gのsれ毛が切られる音がきつづける。
　たくないと思ってをそむけたままの真oだったが、どんな状Bにされているのか荬摔胜盲埔ずにはいられず、恐るおそる下腹部にを@わせた。
　下腹部をたとたんが火照って、いやっ！　と胸のなかで叫んでをそむけた。ふっさりとしていたヘアが、短く刈りzまれた芝生のようなo残な眺めを呈していた。
　真oは泣きたくなった。といって哀しくて泣きたいのではなかった。惨めな适Ц肖艘uわれながらも、なぜか胸が高Qって、泣きたい莩证沥韦胜にもなにかに陶Eしている心地よさのようなものがある不思hな感情がzみあげてきていた。
　そのとき、ヌルヌルした感触につられて下腹部をやった。刈りzまれたヘアにセッケンの泡がTりつけられていた。
　安城がカミソリを手にした。真oはまたをそむけた。ていられなかった。
　ジョリッと、カミソリがヘアをyむ音がいた。その音と感触が真oを~望的な莩证沥俗筏い浃盲俊
　ヘアを剃るカミソリの音がき、カミソリの刃がuずかしい部分のまわりの肌をわずかにひっかくようにして滑る。
　ヘアがなくなってしまった秘苑の眺めがYに浮かんだ。よけいに露骨にえるだろうクレバスの眺めを想うと、いたたまれないuずかしさでカッと全身が火になって、_脚させられている下肢が小刻みにふるえだした。
　それでいて真oは趸螭盲俊＝~望感とそんな羞uにつつまれながら、ゾクゾクするような莩证沥艘uわれていたからだった。
　a々とカミソリを使っていた安城が、真oの下腹部を濡れタオルで拭いた。
「よし、できた。ま、こんなもんだろうな。さあ、真oにもせてやろう」
　鹤悚饯Δ摔い盲匹佶氓嗓らおりた。そばにあるドレッサ`をベッドのほうに向けて、またベッドにあがってくると、真oを抱き起こしてドレッサ`のRと面させる。
　Rをた瞬g、真oは息を驻摺かれたようにをそむけた。
「ひどい……」
　あまりのことに声がふるえた。あろうことか、短く刈りzまれていたヘアが、kに『マゾ』という文字に剃られていたのだ。
「どうだ、なかなかの茏鳏坤恧Α
　耳もとで安城が得意荬摔い盲俊
　真oはかえす言~もなかった。眼にきついている『マゾ』の二文字が、下腹部にきつけられた烙印のように思え、それと同rに烙印を押された鏊がけるように感じられて、秘苑一・ジ`ンとしびれていた。
「おお、すごいじゃないか。やっぱり真oにはマゾッ荬あるよ。ほら、てみな」
　安城がd^した声でいった。
　声につられて真oはRをた。
「あっ、いやあっ！」
　いきなり安城のI手でグイと秘唇をひろげられて狼Nと羞uに舞われ、うわずった声をらしてのけぞった。
「ほら、ビチョビチョじゃないか。`られただけでもう濡れていたのはわかってたけど、ヘアを剃られているgにこんなに濡れるなんて、マゾッ荬あるなんてもんじゃないよ。おまえはマゾなんだよ」
　安城が真oのロングヘアをで押し分け、唇で耳をくすぐるようにしながら、思い入れたっぷりに摔。
「ああん……」
　やめてっ－－といったつもりが真oの声はひどくFめかしい喘ぎ声にしかならなかった。そればかりか、いたたまれないほどの羞uにあおりたてられながら、秘苑のなかまで露呈させられている股gから眼がxせなかった。
　安城のI手でひろげられたままのそこは、左右の秘唇が菱形状に大きく口を_けて、ジットリと濡れ光っているピンク色のクレバスが露出している。
「おおっ、アソコの口が婴い匹楗芝弗濠`スをあふれさせてる。こうやってられてるとますます感じちゃうんだろう？」
「ああン、だめェ……」
　真oは昂った声をらして乱したようにかぶりを振った。もはや安城の言~を否定することはできなかった。事g、ひとりでに膣口が喘ぐようにЭsし、ジワッと蜜がBみだしていた。そしてそのたびに身ぶるいするような性感にuわれていた。
　それだけではない。ハアハアとむ息をどうすることもできないほど、Δ丹欷肱d^にEいしれていた。
　そのとき、安城の指先がクレバスの上端を引きあげた。
「ほら、クリちゃんだってもうビンビンだよ」
　剥きだしになった、ふくれあがっているクリトリスを、安城の指がまァ～るくこねまわす。片手で乳房を揉み、指先で乳首をくすぐるようにしながら。
「あはン、だめ……ああっ……」
　しびれるような快感と狂おしい性感をかきたてられて真oはのけぞった。きれぎれに感じた声をらしてのけぞりながら、それでもRのなかのいやらしい眺めをていた。
　まるで失禁したように濡れているクレバスの上端から^をかせているピンク色の真珠のようなクリトリスを、クルクルと幛扦蓼铯筏皮い氚渤扦沃赶趣洹それに合わせて淫らに律婴筏皮い胙や、揉みしだかれている乳房をているうちに、真oは~に追いあげられていった。
「だめっ、だめェ……ああああ、もうイクッ！　イッちゃう～！」
　流のように走りiけていくめくるめく快感によがり泣きながら、激しく全身をわななかせた。
「なんだ、もうイッちゃったのか？」
　安城が拍子iけしたような声でいった。
「でも、o理ないか。あの写真を投稿した彼氏とeれて半年以上だもんな。彼氏、jIに手もいてたぜ。これは去年の秋まで付き合ってた同い年の彼女を撮った写真だ。写真をてもらえばわかるとおり、彼女なかなかの美人だけど、エッチのほうもけっこう好き者で、俺にとっては最高の女だった。ところが残念なことにeれた。というより本当のことをいえば俺のほうが韦皮椁欷皮筏蓼盲俊￥饯欷胜韦吮伺のことが忘れられなくて、いままでずっと未がましくこの写真を持ってた。だけどもう彼女のことは忘れるために投稿したってね」
　真oは茫然として安城がいうのをいていた。
　事g、幸彦にeれを切りだしたのは真oのほうだった。あるところまでは例のエッチ写真を撮るのもSせるほどいいvSだったが、幸彦の前にすべてをさらけだしたことがよかったのかどうか、そのうち真oの莩证沥韦胜から幸彦にしてときめくものがなくなっていったのだった。
　そんな真oの莩证沥恕⑿已澶尉吐のことが拍をかけるY果になった。幸彦は三流の会社にしか就できなかったのだ。そのとき真oは、これから先のことを考えると付き合っていく相手として幸彦のことがmりなくえてきて、このあたりが潮rだと思った。そしてeれを切りだしたのだが、ひと言でいえば真oの打算だった。
　それだけに真oも幸彦がすんなりeれてくれるとは思っていなかった。案の定、すったもんだがあった。そのあげく、ようやく幸彦がき入れてくれたとき、それまでに撮られたエッチ写真とネガはかえしてもらった。
　真oのほうは、すべての写真とネガをかえしてもらったものとばかり思っていた。ところが幸彦は全部をかえしてくれたわけではなかったのだ。そればかりか、手もとに残しておいた写真をjIに投稿したのだ。
　忘れるためだといって、こんなひどいことをするなんて……。
　い簸扦庖ているような莩证沥摔丹护椁欷泼Ｈ护趣筏皮い空婕oだが、すぐにFgに引きもどされた。安城の指先が膣口のあたりをこねまわしていた。
「エッチのほうもけっこう好き者っていうのはよかったな。でも彼氏、好き者どころか、おまえさんがマゾだってことには荬扭なかったらしいな」
　笑っていいながら、クチュ、クチュという濡れた卑猥な音をかせる。
「ほら、もうここに指入れてほしくてたまんないんだろう」
　いやらしい音とムズムズする性感にd^を煽られ、真oは自分でもはっきりわかるほど欲情したつきになって、ウンウンうなずいた。
「ここはなんていうんだ？　あのエッチ写真を撮った彼氏にもかれて、いやらしいいい方でいったんだろ？　いってみろ」
　安城がいうとおり、幸彦にもよくいわされた。真o自身、その言~をいわれたり、自分で口に出したりするとd^をかきたてられるタイプだった。
「ああん……オ、オマ×コ……」
　d^してうわずった声でいうと、
「じゃあ、ちゃんと、lのなにをlのどこにどうしてほしいのかいってみろ」
　安城はなおも指と言~で嬲る。真oは焦れて腰をeすりながら、^がクラクラするようなd^につつまれていった。
「ああもう、安城さんの指、真oのオマ×コに入れてェ」
「上出来だ。褒美に指よりもっといいものをやるよ」
　いいながら安城は手早く服を脱ぎ韦啤⒙悚摔胜盲俊ｎつきもd^していたがペニスも腹を叩かんばかりにいきり勃っている。真oが肉棒に眼をZわれていると、真oを拘束しているパンストを解き、ベッドからおりて立った。
「真o、これからおまえは俺の奴_だ。ほら、奴_らしく犬みたいに@ってきておしゃぶりしろ」
　猛々しいペニスを突きだして命じる。
　真oは命じられたとおり四つん@いになった。そのまま安城のそばまで@っていき、怒にねっとりと舌をからめて舐めまわしはじめた。
　そのときふっと、社会人になったら幸彦よりもずっといい男をつけようと思っていたことが^をかすめた。そんな屈辱的な行椁摔猊茎ゾクするd^と、このまま安城とのアブノ`マルなvSにのめりzんでいきそうな予感をおぼえながら……。

【小魔ＯＬ．凌辱の契s】
【１】
　g井のI手で乳房を揉まれながら、口で乳首を吸われたり舌でこねまわされたりして、麻美はきれぎれに喘いでのけぞっていた。
　乳房に生じる甘い疼きがアルコ`ルのEいのように、g井の硬くて幛ぅ猊韦触れている下半身にまでひろがって、ひとりでに腰がうねる。
　それでいて麻美はもうひとつ物足りなさを感じて、そのことに趸螭盲皮い俊￥胜嘉镒悚辘胜い韦、自分でもその理由がわかっていたからだった。
「ああン、もっとォ……ね、yんでェ」
　たまりかねて、思わず麻美はせがんだ。g井にそんな行椁蚯螭幛郡韦稀これが初めてだった。
　g井がをあげた。
「yむって、乳首をか？」
　@いている。
（どうしてそんな行椁蚯螭幛毪韦、かれたらどうしよう……）
　ドキドキしながらも、麻美は小さくうなずいた。
　だがg井はかなかった。そればかりかd^を煽られたようなつきになって乳首を口に含み、ジワッと、恐るおそるといった感じでnをたててきた。
「あっ、いいっ……もっとくゥ」
　ゾクッとする快感に麻美はのけぞってふるえ声をらし、さらにうわずった声で求めた。
　g井が乳首にnを食いzませた。
「うっ！……い、いいっ！　ああ……」
　疼痛と一wにwれるような快感が走って躯がわななき、イキそうになった。
　その反辘g井はますますd^したらしい。麻美が、もっとyんで、といおうとした矢先、躯を下方にずらしていった。すぐさまI手で麻美の秘唇を押し_き、舌でクレバスをまさぐってきた。
　g井の舌がクリトリスをとらえてこねまわす。
　麻美はまた、きれぎれに喘いでのけぞりながら、喉まで出かかった言~をかろうじて驻咿zんだ。
　さすがに、`ってほしいとはいえなかった。いえなかったが、後ろ手に`られただけでキュンと胸をめつけられるようなせつなさと、ドキドキするほどのときめきにuわれて濡れてしまうまでに、マゾヒスティックな性にめざめている莩证沥惹が、またぞろ物足りなさをおぼえてしまう。
　胸のなかで麻美はVえた。
（ああ、g井さん、本当はわたし、あなたに`られて、イジメられたり奉仕させられたりしたいの。どうせなら`ってクンニしてほしいのよ。そうされたら、これよりずっといいのに……）
　そう思いながらも、感じやすい躯はg井のクンニリングスでオルガスムスのうねりに驻咿zまれていく。
「ああイクッ、イック……」
　躯の芯を走りiける快感と同rに裸身を弓なりにのけぞらせると、~のふるえにuわれた。同じイクにしても浅い深いがある。浅く、麻美はイッた。
　ここで、いつもなら次にフェラチオを求めてくるg井だった。だが、乳首をyんでほしいという麻美の初めての要求と、そのときの反辘扦い膜摔胜d^したせいか、躯を起こすとすぐに怒でクレバスをまさぐってきた。
　怒がふくれあがったクリトリスをこすり、クチュ、クチュといやらしい音をかせて膣口をこねる。
「ああン、だめェ～」
　麻美はFめかしい声をあげて腰をうねらせた。エレクトしたペニスでかれたいという欲求もあったが、それ以上にもっと焦らされるなり嬲られるなりされたいと思う莩证沥韦郅Δく、そのことをVえたつもりだった。
　ところがg井のほうは、麻美が早く入れてと催促していると思い、よけいにd^を煽られたらしい。一荬搜氦啡毪盲皮た。
　いままでになく荒々しく突き入ってきた怒に、麻美は呻き声をらしてのけぞった。犯されるようなその感はわるくなかった。一瞬、^がクラッとした。
「ああ、麻美。いいよ、いいっ」
　激しくiき筏筏筏胜ら、g井がうわずった声をあげる。
「麻美は？」
「いいわ。莩证沥いい谩
　麻美もうわずった声で答えて、喘いでのけぞりながら、g井のつぎの言~を待った。だがg井は糁肖摔胜盲仆护たててくるだけだ。
（ああンもっとォ、どこがいいか、いて！　もっといやらしいこといわされたり、いってほしいのに……）
　そうしてくれないg井を恨めしく思った直後、不意に唐崎のがYに浮かんできて、麻美は趸螭盲俊￥饯韦趣g井が上体を重ねてきた。
「イクよ。いいか？」
　麻美を抱きめ、激しく律婴工毳豫攻去螭韦瑜Δ搜を使いながら、耳もとで切迫した声でいう。仕方なく、麻美はうなずいた。
　麻美はg井の寝をていた。
　g井は鹤悚筏勘砬椁蚋・べて眠っている。
　麻美のほうは、まだ燃えつきない疼きがくすぶっていた。
　そんな自分の躯に困惑すると同rに、g井にしてうしろめたい莩证沥颏ぼえながら、麻美は唐崎のことを想った。
　－－麻美が勤めている自榆踊嵘绀紊纤兢扦るnLの唐崎と不のvSにってから、もう一年ほどになる。
　唐崎は麻美よりも十三r年上の三十七rである。
　唐崎のほうは当初から麻美に眼をつけていたようだが、麻美はそれまで唐崎のことを男として意Rしたことはなかった。年h的なことや妻子がいることもだが、唐崎にはなんとなくオットセイを想像させる精力~タイプという感じがあって、るからにいやらしい中年男というイメ`ジがあったからだ。
　それなのに深いvSにったのは、麻美のほうにある事情があったからだった。
　麻美にはその前に、あるパ`ティで知り合った二十七rの独身で医の恋人がいた。ところがあるとき、偶然にも彼の部屋で膨大な量のロリコン．ビデオをkして、麻美はひどいショックを受けた。
　それが原因で彼とはeれた。唐崎とのvSが生じたのはその直後のことで、ある日酒をみにTわれたのがキッカケだった。
　麻美のなかには多分に投げやりな莩证沥あった。酒のEいにつれてその莩证沥伺能がかかり、唐崎にTわれるままホテルに行った。といってもそのときの麻美は、それをキッカケに唐gとvSをつづけるつもりなどなかった。その夜かぎりのvSにすぎないと思っていた。
【２】
　ホテルの部屋に入るなり、唐崎は麻美を抱きしめてキスしてきた。
　麻美はを振って拒んだ。投げやりな莩证沥らアルコ`ルにEった荬い钎邾匹毪死搐郡猡韦巍⑻破椁去スする莩证沥摔悉胜欷胜った。
「キスはいやか？」
　唐崎がいた。麻美が返事に困っていると、苦笑して、
「わかってるよ。ホテルに来たのはなにかのみで、俺に荬あったからじゃないってことぐらいは」
　内心を透かされて麻美は趸螭ぁなぜ？　という表情で唐崎をた。唐崎は苦笑いしたままいった。
「酒のみ方をてればわかるさ。それになにか特eな理由でもなければ、こんな美人が俺みたいな中年男のTいにスンナリと辘袱皮れるはずがないからな」
　麻美はうつ向いた。すべて透かされていたのだと思うと、そのとき初めて投げやりな莩证沥钎邾匹毪死搐郡长趣蜥峄冥工莩证沥取⑻破椁摔馍辘筏铯堡胜い长趣颏筏郡趣いλ激いzみあげてきた。
「なにかいやなことがあったんだろう。それともみ事か？」
　唐崎がいた。麻美がaってうつ向いていると、
「ま、どっちにしてもo理にいう必要はない。こういうとき、よくlかにせば荬晴れるなんていうけど、そんなのは菪荬幛扦饯韦趣だけのことだからな。要は本人の}で、いったところでどうなるもんでもない。できれば忘れることだ」
　外のイメ`ジとはちがってあっさりとした、それでいてやさしい口{の唐崎の言~に、妙に麻美の莩证沥虾亭螭馈
　それに唐崎に申しわけないことをしたという思いがあったからかもしれない。莩证沥和むと同rに、なぜ唐崎とホテルに来たか、そのことを打ち明けたほうがいいと思い、そして麻美自身もしていてもらいたいという莩证沥摔胜盲啤eれた恋人のことをした。
「なんだ、そんなことか。むしろ彼氏のロリコン趣味が早くわかってよかったじゃないか。彼氏には荬味兢坤堡伞俺にとってもよかったよ。そのおかげで麻美とホテルに来れたんだからな」
　唐崎はこともなげに笑っていった。
　早くわかってよかったといわれればそのとおりで、そのあとにつづく唐崎の言い草に、つい麻美もつられて微苦笑した。
　すると急に唐崎は真面目なつきになった。麻美が趸螭盲皮Δ南颏と、そっとに手をかけてを起こした。
　されるがままになって麻美は眼をつむった。唐崎が唇を重ねてきた。
　もう麻美は拒まなかった。そればかりか、侵入してきた唐崎の舌で舌をからめ取られると、麻美もからめかえしていった。
　アルコ`ルのEいのせいもあり、夂瘠圣スが麻美にはよけいに官能的に感じられた。そのために莩证沥惹がふわっと浮いたような状Bになっているところにもってきて、唐崎のズボンの前がムクムクと硬く突きだして麻美の下腹部を突きたててきた。
　しかも唐崎のI手が麻美の腰を引き寄せてタイトスカ`ト越しにヒップを幛扦蓼铯筏皮い毪韦恰エレクトしたペニスの感触がますますもって生々しく感じられる。
　否辘胜性感をかきたてられて、乱れていた麻美の息はせつない鼻声になり、腰がひとりでに焦れるような、というよりも唐崎のエレクトしたペニスに下腹部をこすりつけているようないやらしい婴を呈してしまう……。
　立っていられない感じになって麻美はを振り、唐崎の唇から逃れた。息がみ、自分でもはっきりわかるほどd^したつきになっていた。
「ようやくいやなことは忘れて、俺と愉しむ莩证沥摔胜盲皮れたようだな」
　唐崎は笑っていい、麻美のス`ツを脱がせはじめた。
「待って。その前にシャワ`を浴びさせて」
「シャワ`はあとでいい。仕事をしているときのままの麻美のほうがいいんだ」
「そんな……」
　さきほどのあっさりしたやさしい口{とは反に、口{ばかりかつきまでふだんのイメ`ジどおりのいやらしい中年男の感じになって、かまわずス`ツを脱がそうとする唐崎に、一瞬麻美は趸螭盲俊
　だがすぐに、もうどうにでもなれという投げやりな莩证沥摔胜盲俊￥饯欷猊猊浈猊浃筏皮い啃丐韦Δ沥蛱破椁舜颏撩鳏堡啤そのうえ麻美自身d^していたせいか、ホテルに来るまでとはちがってすべてが吹っ切れたような、投げやりになること自体に快感のようなものを感じていた。
「自分で脱ぐわ」
　唐崎に背中を向けて麻美はス`ツを脱ぎはじめた。仕事をしているときのままの麻美のほうがいいという唐崎の言~が^をよぎって、いかにも唐崎らしいいやらしいいい方だと思った。前から下心があって仕事中でもこんな雒妞蛳胂瘠筏皮い郡摔沥いない。それがFgになって簸かなった唐崎は、d^のあまり前铯胜螭皮饯长饯长诵椁摔よぶかもしれない。シャワ`を浴びていないから、むしろそうしてくれたほうがいい。
　そう思いながらも麻美は、また趸螭盲皮い俊Ｌ破椁我を痛いほど感じながら服を脱いでいるうちに、ゾクゾクするような刺戟を受けて、もともと濡れやすいタイプなのだが前铯なくてもいいほど濡れてきていたからだ。
　相手がいやらしい中年男のイメ`ジを抱いていた唐崎だから、そのも全身を舐めまわされるようないやらしいものに感じているうちに刺戟されてしまったのかもしれない。そうは思ったものの、好きでもない男のを感じて濡れてしまったことにいささかうろたえていた。
「おお、想ったとおり、いいプロポ`ションをしてるな」
　唐崎が@きとd^が入りまじったような声をあげた。
　麻美はすでにパンストも脱いで、白いブラとハイレグカットのフルサポ`ト．ショ`ツだけになっていた。
　すぐ後ろに唐崎の菖浃蚋肖袱啤⒙槊坤戏瓷涞膜饲を固くした。唐崎の手でブラのホックをはずされ、あわててI手でブラカップを押さえた。
「近の若い子には珍しくuずかしがり屋なんだな」
　いいながら唐崎が麻美のI肩のストラップを滑り落とし、I腕からブラをiき取っていく。麻美はされるがままになって交互に腕で乳房をLしながら、唐崎の言~が意外だったのでいた。
「nL、若い子と付き合ってるんですか？」
「ん？……まァな。といっても俺が付き合ってるのは、特殊な女の子ばかりだけどな」
　ブラをiき取った唐崎は、苦笑まじりの声でいいながら、I手で麻美の肩から腕を幛恰I手をつかんで背中にまわさせていく。
　なぜそんなことをするのか荬摔筏胜らも麻美は唐崎の意味ありげないい方のほうが荬摔胜辍されるがままになっていた。
「特殊な女の子って？」
「クラブの子だよ」
　その瞬g、麻美は然とした。
「そんな……いやっ！　こんなのいやっ！」
　あわてて抗ったがもう手Wれだった。あっというgに後ろ手に手Vをかけられていた。
「じつは俺、こういう趣味があってね、付き合ってるっていったのはＳＭクラブのマゾの女の子なんだ。正直いって、麻美のような素人の若い女の子は久しぶりなんだよ」
　耳もとで唐崎がんだ息でいいながら、I手でo防浃嗜榉郡蛉啶撙郡皮搿
　唐崎にＳＭ趣味があったなど想ってもみなかった麻美は一瞬ショックのあまり凝然となったが、すぐに狼Nしきって抗った。
「いやっ、やめ……あんっ、だめ……」
　麻美は必死に身えた。だが否辘胜かきたてられる甘い疼きに抵抗というには程hいなよなよした婴にしかならず、いやがる声もうわずった。
　そのとき、息を驻啶韧rにゾクッと身ぶるいした。麻美が服を脱いでいるgに唐崎も脱いでいたらしく、後ろから抱かれて乳房を揉みはじめられたときすでにブリ`フ一枚になっているのはわかっていたが、いまは唐崎の股gの硬い突起が麻美のヒップに突き当たっているのだ。
　乳房を揉まれていると焦れるように腰が振れる。そのためいやでも硬い突起を感じてしまい、その生々しい感触に躯から力がiけていく。
「ああん、だめ……」
　またゾク～ッとすると同rに身ぶるいし、麻美はふるえ声をらして首をすくめた。唐崎が首筋を舐めあげて舌で耳をくすぐるのだ。
　その瞬g、おぞましさに身ぶるいした麻美だったが、とりわけ刺戟に弱い首筋から耳を攻められておぞましさが一、たまらない性感に浃铯盲屏っていられなくなり、麻美のほうから唐崎に躯を委ねていった。
【３】
　白いハイレグカットのフルサポ`ト．ショ`ツだけの格好で後ろ手に手Vをかけられたまま、麻美はベッドにあお向けに寝かされていた。それも唐崎に命じられたとおりI脚をそろえてまっすぐに伸ばし、眼にはネクタイで目Lしをされて。
　－－その前にそういう状Bであお向けに寝るよう唐崎に命じられて、麻美は拒んで暴れたのだった。
　すると唐崎は、素直に命令がけない奴_はお仕置きしてやるといって麻美をうつ伏せにし、ヒップに平手打ちを浴びせはじめた。
　それまでlからもそんな手荒いことをされたUYがなかった麻美は、はじめはりと痛みしか感じなかった。ところが、そのうち趸螭Δ瑜Δ矢幸にuわれはじめた。ヒップがたまらないほど幛火照って、ムズムズしてきたのだ。
　いつのgにか、ヒップを平手打ちされるたびに、しびれるような快感にuわれて感じた声をあげ、ヒップをくねらせて身えていた。そしてついには、もっとぶって！　と麻美のほうから平手打ちを求めてヒップを振りたてるほど、初めて味わう被虐的なd^をかきたてられたのだ。
「けっこうマゾッ荬あるじゃないか。俺と相性がよさそうだな」
　麻美の反辘颂破椁仙C嫌だった。
　ヒップを平手打ちされ、そこまで感じてd^してしまった麻美は、唐崎からそんなことをいわれてもかえす言~はなかった。それどころか、燃え疼くヒップを唐崎の手で幛扦蓼铯丹欷皮い毪取その莩证沥瑜丹似Fめかしい声をらしてえずにはいられず、命令されるままあお向けになった。すると唐崎はネクタイで目Lしをしたのだった。
　そのとき麻美は、唐崎にをられなくてすむので目Lしをされたほうがいいと思った。だが、すぐにそれはまちがいだったとわかった。界を遮られていると、そのぶん神Uが研ぎ澄まされて、粘りつくようないやらしいつきと眼つきで全身を舐めまわすようにているだろう唐崎のを、よりく感じてしまうからだった。
　それだけではない。そのぶん躯も^敏になり、唐崎のを感じているだけでゾクゾクしてくる。それもおぞましさからではなく、いやらしさを刺戟に感じて、ひとりでに躯がうねってしまう。
　麻美はハアハア息をませていた。
　あお向けに寝てもきれいなお敌亭虮￥娜榉郡大きく上下しているようすや、引きまったウエストからましく、方によってはいやらしいほどったヒップラインをよりH立たせてせているハイレグカットのフルサポ`ト．ショ`ツを、こんもりと盛りあげているuずかしいふくらみの眺めが目wに浮かび、さっきからaっている唐崎がどこをているか、目Lしをされていても察しがついた。
　目wに浮かぶ乳房や下腹部に、唐崎の舐めまわすようなを感じていると、いやでも性感をかきたてられて裸身がうねる。とりわけu骨から膣にかけてズキズキするような快感の疼きが生まれ、喘ぎそうになってI脚をすり合わせずにはいられない。
「られているだけで相当感じているようだな」
　ようやく、唐崎が笑いを含んだ声でいった。
　いやっ……と麻美は声もなく、かぶりを振った。言~を声に出そうとしても、感じたような喘ぎ声にしかなりそうになかった。
「これでもちがうっていうのか？　ん？」
「あッ！……」
　ビクッとして麻美はのけぞった。不意に乳首を触られたのだ。目Lしをされているので、まさに不意ちだった。^敏になっているところに不意ちを食らったため、荪伐绁氓を受けたようない刺戟を受けた。
「ほら、乳首がビンビンじゃないか」
　唐崎の指先が乳首をくすぐるように幛扦蓼铯埂
　事g、乳首は硬くしこって突きだしていた。甘美な疼きをかきたてられて麻美はもうこらえきれず、きれぎれに喘ぎながら胸を反らした。
「このぶんじゃ、もうビチョビチョに濡れてそうだな」
　唐崎が笑いを含んだような声でいった。麻美はカッと全身が幛なった。いかにも唐崎らしいいやらしいいい方をされたこともあったが、いわれたとおり、ヒップを平手打ちされたときからショ`ツがジトッとするほど濡れていたからだった。
　息を驻啶韧rに麻美はまた躯をヒクつかせた。唐崎の手が太腿に@ってきたのだ。片方の手で乳房を揉みながら、太腿の手が、すべすべした感触を味わうように内腿を@いあがってくる。麻美は身をくねらせて腰をよじった。
「じっとしてろ！」
「うっ！」
　突然乳首をuったい痛みに麻美は呻いてのけぞった。
　乳首を指先でくかれたらしい。ところがい痛みがすぐにジ`ンとしびれるような疼きになった。思わず麻美は喘いでえた。しびれるような疼きに快感をおぼえて身えずにはいられない。
「脚を_け」
　息をませながら裸身をくねらせていると、唐崎が命じた。
　麻美はもう拒否する意思を失っていた。半分は自暴自の莩证沥摔猡胜盲皮い郡、唐崎のいいなりになることに、そのとき初めて快感のようなものを感じながら、そろそろとI脚を_いていった。
「想ったとおりだ。それにしても派手に濡れてるな。パンティに、こんなにシミができてるじゃないか」
「ああ……」
　唐崎の言~にめまいがするような羞uにuわれて、麻美は喘ぐことしかできなかった。麻美自身、ジトッとした感触を生々しく感じて、ショ`ツの股の部分にくっきりと船底型に染み出ているuずかしいシミがYに浮かびあがっていた。
　麻美は息を驻螭馈荬い瑜吸った息が小さな声になって、同rにヒクッと腰が跳ねた。唐崎の指先が、シミが浮くまで濡れているショ`ツ越しにクレバスを下から上に、ゆっくりとなぞっていくのだ。クレバスから腰部にひろがっていくゾクゾクする性感に感じた声が口を突いてれ、ひとりでに腰がはしたなくうねってしまう。
「いやらしい腰つきだなァ。早く入れてちょうだいって催促してるみたいだぞ。ん？　みたいじゃなくて、そうなのか？」
　粘りつくような口{でいいながら、唐崎が指先でクリトリスのあたりをくすぐるように幛扦蓼铯埂
　泣きたくなるような快感をかきたてられて、麻美はふるえをおびた喘ぎ声をらしながら、全身をうねらせてえた。唐崎のu辱的な言~も、もはやd^をかきたてられる媚aのようなものでしかなかった。
　そのとき、いきなり激痛にuわれて呻き、大きくのけぞった。さっきは乳首だったが、こんどはクリトリスを唐崎の指先でくかれたのだ。
　もっとも^敏な部分をuった痛みは、乳首の比ではなかった。そのぶん、痛みのあとにつづくしびれるような疼きも烈だった。
　しかも一度ならず、唐崎は一定のg隔をあけてつづけてクリトリスを指先でく。そのたびに麻美はい痛みに呻いてのけぞり、腰を上下左右に振りたてた。
　そのうちクリトリスをかれた瞬g、麻美は、しびれるような疼きというよりも烈な快感にuわれて「イク`ッ！」と~の声をあげて一荬诉_し、反りかえると同rに激しく腰をeさぶった。
　すると唐崎はこんどは打って浃铯盲啤⒅赶趣扦浃丹筏クリトリスをくすぐり、膣口をこねはじめた。クチュクチュという卑猥な濡れた音がいた。麻美はたまらず、
「だめ……あああ、もうだめ……もうきてェ……してッ」
　息せききってVえ、猥りがわしく腰をうねらせて催促した。泣きたいほど膣が疼いて、早くエレクトしたペニスでかれたくてそうせずにはいられなかった。
　それは唐崎の思うツボだった。なおもねちねちと嬲って焦らしながら、なにをしてほしいのかにはじまって、どこになにを入れてほしいのかということまで、それまで麻美がセックスのさなかでも口にしたことがない猥Cないい方をするように求めるのだ。
　もはや麻美には拒否する余裕はなかった。それどころか想っただけで^のなかが白くなるほどuずかしいことを、そのときの麻美はめまいがするようなd^をおぼえながら口走った。
　それだけではない。さらに唐崎にかれるまま、「オマ×コ大好き」とか「早く麻美のオマ×コに唐崎さんの太くて硬いチ×ポ入れて」とか、あとで思いだしてもが火照っていたたまれなくなるようなことまで口にした。
　しかも、それですぐにいがき入れられたわけではなかった。グロテスクなほど赤\くて太い唐崎のペニスをさんざんしゃぶらされ、それでかれるのだと想っているうちに、ひとりでに腰がいやらしくうねってしまうのを唐崎に揶揄されて、ようやく唐崎は麻美のなかに押し入ってきた。
　深々とかれた瞬g、それだけで麻美はイッてしまった。
　唐崎とはその夜かぎりのvSだと思っていた麻美の思惑は大きく狂ってしまった。麻美自身初めて自分のなかにマゾッ荬潜んでいたことを教えられたこともだが、その夜を境に唐崎との情事にのめりzんでいく羽目になったからだった。
　それでも唐崎とのvSは、もとより恋だの郅坤韦趣い盲郡长趣趣oFだった。それは欲望だけのvSにすぎなかった。
　－－三カ月ほど前のことだった。そんな麻美の前にg井という男がFわれた。g井はメ`カ`の社Tで、それから麻美が勤栅筏皮い胴拥辘摔沥绀ちょくをせるようになった。二十六rの独身で、ちょっとした二枚目だった。
　麻美はg井と初めて会ったときから恋に落ちた。唐崎から「おまえ、婚s}でスッタモンダした、あの吉川十和子って女に似てるよ」といわれたことがある麻美に、g井のほうも好意以上のものを感じていたらしい。二人はほどなく深いvSになった。
　そのとき麻美は、唐崎とのvSは清算しようと思った。
　だがそうはいかなかった。唐崎に教えzまれたマゾヒスティックな性のZびを忘れ去ることができず、といってg井にＳＭプレイを求めることもできないまま、二人の男とvSをつづけていかざるを得なくなったのだった。
【４】
　その日、いったん退社したあと、ふたたび会社に引きかえす麻美の胸はときめいていた。それはg井と逢うときとはちがうときめきだった。
　さきほど麻美が会社にをかけたとき、唐崎がに出て、
「もう大丈夫だ。たっぷり可郅ってやるから早くこい」
　といった。
　唐崎の魂胆はわかっていた。先日と同じように、lもいなくなった社内でプレイを愉しむつもりなのだ。
　麻美は、g井は自分の部屋に入れるが唐崎は入れたことがない。そうすることで本命のg井と、欲望だけのvSの唐崎とを区eしているつもりだった。
　唐崎と逢うのはいつもホテルだったが、先日初めてlもいなくなった社内でプレイした。ふだん仕事をしている鏊ということがそれまでにない刺戟になって、そのときのプレイでは唐崎もそうだったが麻美自身いつも以上にd^を煽られたものだった。
　そのときのプレイを思いだしているうちに麻美はもう濡れてきていた。
　郅筏皮いg井と逢うときには濡れてきたことなどない。唐崎がよく口にする「{教」とか「{教の成果」といった言~がYをよぎった。
　濡れているのがわかれば、唐崎はほくそ笑んで{教の成果を口にするだろう。麻美は躯が幛なるのを感じながら会社に入り、I部の部屋のドアを_けた。
　その瞬g、息を驻螭馈￥ろうことか、唐崎は猿ぐつわをyまされ、ワイシャツの下はブリ`フだけの格好で椅子に坐っていた。
「どうしたの!?」
　麻美はlけ寄った。唐崎のI手は椅子の後ろにまわされて手Vをかけられていた。
「盗に入られたの!?」
　榆しきってネクタイの猿ぐつわをはずそうとした瞬g、麻美はかれたように後ろを振りかえった。一瞬、心が止まりそうになった。
「脱げ！」
　\い目出し帽を被って\ずくめの服を着た男が、麻美にナイフを突きつけたまま、怒声をkした。
　麻美は訾辘膜い郡蓼蕖⒀郅坤堡翘破椁蛞た。唐崎は、いわれたとおりにしたほうがいい、というようにうなずいた。
「おねがい、やめて」
　麻美はうわずった声で男に╊した。
「早くしろ！」
　男は唐崎のそばにいってナイフを突きつけた。
　このまま唐崎を残して逃げるわけにはいかない。麻美は男に背中を向けてス`ツを脱ぎはじめた。
（レイプされる！　それも唐崎のている前で……）
　そう思うと吐き荬虼撙工瑜Δ是辱感がzみあげてきた。ふるえる手でス`ツを脱いでいき、下着姿になると、
「裸になれ！」
　また男の怒声がwんできた。
　麻美はパンストを脱ぎ、ついで薄紫色のブラをはずした。g井と逢うときは意Rして白い下着をつけているが、相手が唐崎のときは付き合いはじめてからしだいに派手目な色のものが多くなってきていた。
　男をZばさずにはいないだろうボリュ`ムのある乳房をI腕でLし、ブラとペアのフルサポ`トショ`ツを脱ぐのをためらっていると、
「グズグズするな！」
　男が怒Qった。
　ビクッとして、麻美はショ`ツをおろしていき、iき取った。全裸になった躯に男の突き刺さるようなを感じて、震えそうになった。
　男が背後にまわった。
「あの男に怪我をさせたくなかったら、下手なことはするな」
　ドスのきいた声でいうと、乳房と下腹部をLしている麻美のI手をつかんで背中にまわさせて、手Vをかけた。そして椅子を引き寄せ、麻美を坐らせた。
「ほら、肘欷堡颏蓼郡病
「いやっ、おねがい！　やめて！」
　麻美は激しくかぶりを振った。男がナイフを太腿のgに入れてこようとする。
　{えておずおずと肘欷堡颏蓼郡い馈４蠊砷_きの格好になったとたんに、カッと全身が火になって、めまいがした。
「いい格好だ。たまらない眺めだぜ」
「いやっ、やめて！」
　あからさまになっている秘苑を男にきzまれてu辱の炎が燃えあがり、火になっていた躯があおりたてられた。
「なんだ、もう濡れてるじゃないか」
　男が@きの声をあげた。
「レイプされるのが嬉しいのか!?」
「ち、ちがうわ」
　麻美は男の声を振りBうようにかぶりを振った。男は麻美の後ろにまわった。
「そのままにしてろ。脚をおろしたらただじゃすまないぜ」
　耳もとでいいながら、I手で乳房を揉みしだく。
「や、やめ……いやっ……」
　声がうわずった。
「まだなにもされていないのに、どうして濡れてんだ？」
　麻美はかぶりを振った。その理由をいうことはできなかったしかれたことに答える必要もなかったが、それよりも荒々しく乳房を揉みたてられて口をきくことができず、ひとりでに息がんできた。
　それとはべつに、麻美はさっきからうろたえていた。唐崎と向き合った状Bで大股_きの格好になっているのだ。
「まあいい。おまえがどういう女か、彼氏によくせてやれ。ほら、もう乳首がビンビンになってきてるぜ」
「やっ、あんッ……ああっ！」
　男がいうとおり硬く勃起してきている乳首を、ギュッギュッとRりかえしI手でつねりあげられて、麻美は昂った声をkしてのけぞった。疼痛に似た快感が流のように走って、ひとりでに躯がわなないてしまう。
　男の手が下腹部に@いおりてきた。片手は乳首をつまんでこねている。麻美は喘いで腰をもじつかせ、うろたえながらも下腹部に伸びた男の手の婴を眼で追っていた。男の手が秘苑とヘアを幛扦げ、中指で、唇に似た襞のgをまさぐってきた。
「もうグショ濡れじゃないか」
「はん……だめッ！」
　甘美な疼きと一wにヒクッと腰が跳ねた。クリトリスをとらえた男の指が、そこをこねまわす。
　乳首とクリトリスからイあがる快感の疼きが一wになって、麻美はもう我慢できなかった。きれぎれに感じた喘ぎ声をらして淫らに腰を振りはじめた。
　麻美は唐崎をた。唐崎は、男に嬲られてよがり泣きながらえている麻美を、d^したつきで凝していた。
　いやァ！　麻美は胸のなかで叫んでかぶりを振った。d^したつきばかりか、唐崎のブリ`フの前が露骨に突きあがっていたからだ。
「ほら、もうクリちゃんもビンビンだ。指を入れてほしくてたまらなくなってんだろう」
　麻美自身そうなっているとわかるクリトリスを指の付け根でこすり、指先で膣口をくすぐりながら、男が摔かけてきた。
　クチュ、クチュと、濡れた卑猥な音がく。
　麻美は猥りがわしく腰をeすりながら、また唐崎をた。唐崎のd^しているをて、不意にりのようなものがzみあげてきて、ウンウンうなずいた。
「正直だな。指、どこに入れてほしいんだ？　ん!?」
　男は笑いを含んだ声でいい、指先で膣口をこねまわす。たまらなくムズムズする性感に麻美は喘いで腰をもじつかせながら、挑むように唐崎をつめたまま、わざと卑猥な言~を口にした。
「オマ×コ……ああっ、指入れてッ」
「……@いたな。こんな美人がいきなりオマ×コなんて」
　いうなり男が指を入れてきた。
　唐崎への当てつけのつもりが麻美自身、卑猥な言~を口にしてd^していた。幛んだ蜜证衰胎搿ッと指を入れられたとたんにイキそうになった。
「おお、すげえ！　指をめつけてAえzんでるぜ」
　男はd^した声をあげると、指をiき筏筏筏悉袱幛俊
　麻美は感泣しながら、そうせずにはいられず、男の指の婴に合わせて腰をうねらせた。
　そのとき、ハッとした。
（この訾ぃ　…）
　男の声をいているうちに似ていると思っていたのだが、いま初めて、男の訾いg井が使っているのと同じオ`デコロンの香りだと荬扭い郡韦馈￥坤すぐに、
（まさか、そんなことがあるはずがない。ただの偶然だわ）
　そう思い、全身がけていくような快感に引きzまれていった。
「いやらしい腰つきだなァ。もう指だけじゃ物足りないんだろ？」
　男にいわれて麻美はうなずきかえした。
　男が麻美の横にきて下半身裸になった。腹を叩かんばかりにエレクトしたペニスを手で押さえて、麻美の口もとに突きつけてきた。
「コイツを入れてやるから、その前に荬蛉毪欷皮筏悚证欤　
　麻美は素直に舌を@わせた。後ろ手に手Vをかけられているので手は使えない。ねっとりとw^を舐めまわすと、をAけながら怒全体にくすぐるように舌をじゃれつかせていった。
　それにつれてビクン、ビクンと跳ねるペニスでを叩かれ、思わず喘いだ。これからレイプされるというのにめまいがするような被虐的なd^につつまれて怒をAえ、鼻声をらしてしごいた。
　しごきながら唐崎をやると、どういうつもりなのか、苦笑いするような表情を浮かべてていた。
　そのとき男が腰を引いた。男は麻美を立たせてソファにBれていくと、ソファの上にあがって膝をつき、前屈みになって尻を突きあげるように命じた。
　その格好でレイプされるとわかっていても、麻美はいわれたとおりにした。すでに自暴自な莩证沥摔胜盲啤そのなかには唐崎にせつけてやりたいという思いもあった。
　そればかりか、唐崎がている前でレイプされることにマゾヒスティックなd^をおぼえていた。
　男が麻美の腰に手をかけ、怒でクレバスをまさぐってきた。
　押し入ってくる。
　ズリュ～ッと奥までかれると同rに、麻美は思わず快感の声をあげた。
　眼を_けたとき、後ろにいるはずの男の足がえた。をあげた麻美は、
「あっ！」
　と、@きの声をあげた。なぜか唐崎が下半身裸になっておろしているのだ。
「しっかりせつけてくれたな。レイプされてその荬摔胜毪趣稀どういうことだ？」
　唐崎は笑っていった。
「ま、これも{教の成果か。麻美、後ろを向いてみろ」
　麻美は首をよじって後ろを振り向いた。
「g井さん!?……」
　目出し帽を脱いだ男－－g井が、}jな笑いを浮かべていた。
「どうしてェ!?」
　麻美の声は缮になった。g井が肉棒をiき筏筏筏悉袱幛郡らだ。
「おまえとg井くんのことは薄々荬扭い皮い郡螭坤琛￥悉盲りわかったのは、先日おまえが彼と部屋に入るのをたときだけど……」
　いいながら唐崎が麻美の手Vをはずした。
「それで思ったんだよ。マゾッ荬あるおまえのことだから、ふつうのセックスじゃ鹤悚筏胜ぁ￥嗓Δ筏皮い毪韦、それとなくg井クンにいてみようってな」
「そう。唐崎さんから、ＳＭ趣味はあるのかってかれたんだ」
　四つん@いになっている麻美を、後ろから突きたてながらg井がいった。
「なんでそんなことをくのかと思ったけど、ないっていったら、それじゃあいけないって、麻美のことをかされて@いたよ」
「そういうわけだ。で、これからは麻美を二人の奴_にしようってことで、がまとまったんだよ」
「そんな……」
　いいかけた麻美の口に唐崎が怒を突きつけてきた。後ろからg井に肉棒をiき筏筏丹欷胜ら、麻美は唐崎の怒をAえ、を振ってしごいた。
　いちどに二人の男に嬲られるのは初めてのことだ。二人の偈证恃预げ荬丝观亭筏けた麻美だったが、たちまちいままでにないd^にuわれて、泣くような鼻声をらしはじめた。
　そのときg井が麻美のなかから出ていった。入れ替わりに唐崎が押し入ってきて、g井が前にまわってきた。
　垡氦摔蓼撙欷g井の怒に、麻美はしゃぶりついていった。こうなった以上、二人の奴_になってもかまわない……ううん、二人の奴_になりたいと、めくるめくd^にEいしれて思いながら。

【二人のＯＬ．刺激的な肉铩
【１】
　志Rは困惑していた。地下のホ`ムで偶然一wになったG森cと⒄ラッシュのに\りzんだまではよかったが、身婴もままならない内で向き合って立っているうちに、まるで抱き合っているような状Bになってしまったからだ。
　つい先日のことだが、志Rが恋人の由美とデ`トをs束した鏊に、由美と一wにcもやってきた。三人とも同じ大手诟婊嵘绀饲冥幛皮い毪韦坤、志Rは制作部、由美とcはt詹郡炔渴黏ちがっているため、それまで志Rとcはおたがいにを知っている程度だった。
「なんだ、由美さんの彼氏って、制作の志Rさんだったのォ」
　いきなりcは@いたようすでいった。
　cのでは、由美にこれからデ`トだとき、相手がどんな男かd味津々、いやがる由美にo理やりについてきたということだった。
　由美は困ったような微苦笑を浮かべているだけでaっていたが、そのとき志Rは由美がcの二年先で、二人がそんなにHしいg柄だということを初めて知った。そしてその夜、仕方なく三人で食したのだった。
　志Rは困惑しながら、そのあとcとeれて由美の部屋に行ったとき、由美がベッドのなかでいった言~を思いだした。
「彼女、可郅い扦筏纭￥坤堡伞⒛肖稳摔荬颏膜堡郡郅Δいいと思うわよ。これって同性からたわたしの直感だけど、あの子、ちょっと怖いところがあるタイプって荬するから……」
　cのことを、由美はそういったのだ。
　志Rはそのとき、由美の言~は自分にする恐皮坤恧Δ人激盲迫・旰悉铯胜った。ただ、由美がそんな心配をするのもo理はないとも思った。それだけの魅力がcにはあったからだ。
　二十六rの志Rとはひとつ年下の由美の二年後だから、cは二十三rということになる。中肉中背ながらプロポ`ションはi群で、Fやかな\光りしたロングヘアとコケティッシュな立ちが|しだす荬恕⒛挲hに似合わない色荬ある。とりわけなにげない仕草や表情などに男の荬蛞かないではいない媚Bや媚情があって、ひと口に魅力といっても男を惑わすような、あるNの危な魅力があった。
　由美にはそのNの魅力はないが、容貌もプロポ`ションもわるくない。それに性格もいい。深いvSになってまだ四カ月ほどだが、セックスの面でも相性がよく、志Rは真面目に由美とのY婚を考えていた。
　いちどHしくしただけの印象だが、cの性格は活kでeO的という感じで、どちらかといえば控えめでuずかしがり屋の由美とは照的だった。
　ただ、そんな由美にしては意外なことがあった。それもcと三人で会った夜、ベッドのなかでcのことを「ちょっと怖いところがあるタイプ」といったあとのことだった。
　志Rは由美と全裸で抱き合っていた。すると、由美の手が志Rの下腹部に@って、エレクトしているペニスをまさぐってきた。そんなことはそれまでになかったことだった。志Rをcに盗られまいとする女心が、珍しく由美をeO的にしたのかもしれない。
　由美の行椁梭@いたものの、志Rはわるい荬悉筏胜った。それどころかuずかしがり屋の由美がせたeO性にd^をおぼえ、由美を上にしてシックスナインのB荬蛉・椁护瑜Δ趣筏俊
　それまでの由美は、志Rが上になってのシックスナインならともかく、自分が上になるのはuずかしがって辘袱胜った。ところがこのときはいやがりもせず、志Rの上になって、幛盲荬ペニスに舌をからめてきた。
　荬颏瑜して志Rもクンニリングスで瓿辘筏俊￥丹郅缮素の沈潜がられない、やや肉厚な秘唇をI手で分け、早くもジトッと濡れ光っているサ`モンピンクのクレバスの上端からを出しているクリトリスを、舌でこねまわした。
　由美はすぐにせつなげな鼻声をらしはじめた。子犬がクンクン泣くような声をらして、口にAえたペニスをしごきながら、たまらなさそうに腰をくねらす。
　やがてAえていられなくなったのか、口から出すとすすり泣きながらペニスを舐めまわしはじめた。
　志Rは意表を突かれて、思わず呻いた。ペニスの根元から袋の部分まで、くすぐりたてるように舐めまわしていた由美の舌が、@いたことにアナルに@ってきたからだ。
　控えめでuずかしがり屋の由美が、こんな行椁颏筏けてくるなんて……。
　一瞬s然とした志Rだが、アナルまで舐めてくれる由美の莩证沥烁婴贰アナルをほじくるように蠢く舌にゾクゾクするな快感をかきたてられた。
　志Rにためらいはなかった。むしろd^を煽られて、志Rも初めて由美のアナルに舌を@わせた。
　舌が触れたとたんキュッとすぼまった排泄孔をくすぐるように舐めまわしてやると、由美も志Rと同じような快感にuわれるらしく、すぼまりをヒクつかせながら、ふるえをおびたような鼻声をらしてヒップをもじつかせる。
　そんな由美の反辘恕⒅举Rのほうはそれだけでは物足りなくなった。クレバスの蜜をTりつけた中指の先でアナルを幛筏俊
　すると由美は、たまらなさそうな呻き声をらして狂おしそうに身えはじめた。
　普通に前铯颏丹欷皮い毪趣とはちがった由美の感じ方と、みるみるほぐれた感じになってきたアナルに、志Rのほうもますますd^を煽られて、そのまま指を啡毪筏皮い盲俊
　F屈な孔をこじ_けるようにして没した指を、アナルが食いめてきた。
「うう～ん、だめェ……荬狂っちゃうからだめェ～」
　由美は息も~えだえにいって、焦れるように身をくねらせる。
（荬狂っちゃうから!?　まさか……）
　志Rは由美のいい方が荬摔胜盲啤アナルをめられたUYがあるのかいた。
　ない、と由美はかぶりを振った。
「初めてなのに、荬狂っちゃうほど感じるのか？」
　志Rが指でアナルのなかをこねるようにしながらくと、由美はウンウンうなずき、形よくって盛りあがったヒップをさもたまらなさそうに上下左右に振って、志Rのペニスを舐めまわす。
（このぶんならアナルセックスだって愉しめるかも……でも、まあ急ぐことはない。そっちの愉しみはこれから先に取っておくのもわるくない）
　そう思って志Rはニンマリしながら、中指をアナルに筏筏郡蓼蕖⒂H指を蜜证饲秩毪丹护俊
　薄い皮膜を通して触れ合った二本の指をこすり合わせてやると、たちまち由美は四つん@いのB荬蛉・盲皮い椁欷胜なった。志Rの下半身にしがみつくと、感じ入った声をらして腰をeすりながら、「イク～、イク～」とうわごとのように叫んで躯をdさせたのだった。
【２】
　のなかでcと抱き合ったような状Bのまま、先日由美が演じた狂Bを思いだしていた志Rは、そのときハッとして我れにかえった。
　一瞬、勘`いではないかと思った。
　しかし、まちがいなかった。
　志Rはうろたえると同rに@いた。うろたえたのは、由美のことを思いだしているうちにズボンのなかのモノが硬くなっていたからで、@いたのは、cが下腹部を志Rの股gにこすりつけているからだった。それも志Rのズボンのなかのモノをくすぐるように。
（どういうつもりなんだ!?　挑kしてるのかよ）
　@きながらも、志Rはますます狼Nする状Bにった。そうやってくすぐられているうちに股gのモノがムクムクと起きあがって、cの下腹部に突き当たるまでになってきたからだ。
　志Rは狼Nしきってcのをた。ほとんど同rにcがをあげた。志Rはドギマギした。cに笑いかけられて、揶揄するような眼つきでつめかえされたからだ。
「すごォ～い」
　cは小声でいうと、あろうことか手を志Rの股gに@わせてきて、ズボンを突きあげているモノを幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
　志Rはあわてて周欷蛞まわした。幸い、まわりの\客で二人に不の目を向けている者はいなかった。
　志Rはいままでに痴h行椁悉猡趣瑜辍⒏钉合った女にものなかで铯胜嗓筏郡长趣猡胜ぁ叭粘夕、通勤ラッシュのに\っていれば、ときには痴h行椁握T惑にかられることもないではなかったが、大Xぎになった龊悉韦长趣蚩激à毪取とてもそんな行椁颏工胗荬悉胜った。
　ところがいまは志Rのほうが女から痴女のような行椁颏筏けられているのだ。cは志Rのズボンの前を突きあげているモノを幛扦蓼铯工坤堡扦胜、志Rの胸にをもたせかけてきていた。
　志Rはもう我慢できなかった。
　ホ`ムでたとき、cのス`ツの下はややミニのタイトスカ`トだった。志Rも思いきって二人のgに手を入れ、スカ`トのなかに滑りzませ、パンスト越しに内腿を幛扦げていった。
　一瞬、意表を突かれて手を止めた。パンストだとばかり思っていたがそうではなく、セパレ`ツのストッキングで、しかもストッキングを吊ったガ`タ`ベルトのストラップが指先に触れたのだ。
（@いた……彼女、こんな下着つけてるのか!?）
　ましいスタイルの下着姿がYに浮かび、ますます志Rはd^を煽られた。それにそんなスタイルの下着なら、gにパンティのなかまで手を入れることができる。
　そのとおり、志Rの指先はパンティの股ぐりからいともgになかに侵入した。
　指先がクレバスに触れると同rにヌルッとした感触があった。cのそこはすでに濡れていた。それもこ￥叔Δ旆饯扦悉胜った。グショ濡れだったのだ。
　志Rはゾクゾクしながら、指先でそろそろとクレバスをまさぐった。クリトリスが潜んでいるあたりにクリッとした感触があって、指が触れたとたんにcはハッとした菖浃蛞せ腰をヒクつかせた。
　グショ濡れになるぐらいだから、クリトリスもふくれあがっているらしい。コリッとした小さなふくらみを志Rの指先がそォ～とこねると、cは片手で志Rのワイシャツの胸のあたりをつかんだ。一方の手で志Rのズボンの前を幛扦蓼铯筏胜ら、さもたまらなそうに腰をもじつかせる。
　志Rは慎重にクリトリスをこねながら、cのをのぞきzんだ。cは眼をつむってましい表情を浮かべ、ワインレッドの口tをTったセクシ`な形の唇を_いて息をませている。
　そのとき、たまりかねたようにcの腰が律婴筏悉袱幛俊
　志Rはあわててまわりの\客をた。さすがにcも\客の眼だけは荬摔筏啤⒀を志Rのほうに押しつけるようにして微妙にeすっているからだろう、浃荬扭い\客はいなかった。
　ホッとした志Rは、それ以上^敏なクリトリスを刺戟するのをやめて、指をさらに伸ばして膣口へと@わせていった。
　大抵の女の龊稀㈦はクリトリスほど^敏ではないが、cの躯のことはまったく知らない。指を入れたらどんな反辘蚴兢工わからない。合意の上とはいえ、cの反辘扦蓼铯辘\客に荬扭れてXがれでもしたら、困ったことになる。それを思うとP躇する莩证沥猡ったがT惑には伽皮骸⒅举Rは指を入れていった。
　ヌル～ッと、蜜证韦胜に指がおさまると同rにcがをあげた。
「ね、新宿で降りて」
　吐息のような声でいう。もうすぐ新宿kだった。
　一瞬、志RのYを由美のがよぎった。だが、cのd^しきったつきと、ジワッ、ジワッと指をめつけてくる幛みきった蜜证胃写イ摔膜椁欷啤⒅举Rはうなずいた。
　新宿kに近いホテルの部屋に入るなり、二人はどちらからともなく抱き合い唇を求め合った。
　志Rだけでなくcも由美にするうしろめたさがあるからだろう。たがいにそれを振りBうようにり合うような激しいキスを交わした。
　志Rのなかには、まだ逡巡する莩证沥あった。のなかのことは“痴hゴッコ”ですむかもしれないが、これから先にMめば、相手が相手だけに厄介なことになる可能性のほうが高い。
　それならいまからでも引きかえせばいいようなものだが、危な魅力を持ったcが身につけているましいスタイルの下着ばかりか蜜证紊々しい感触まで知ったいまとなっては、それは酷というものだった。
　唇をxすと二人とも息がんでいた。志Rはcを抱いたまま、いた。
「どうして挑kしたんだ？」
「だって、志Rさんのアレが当たっちゃって……それに、志Rさんだって、すごいことしてきたわ」
　cはのなかと同じようにFめかしい笑みを浮かべ、志Rをなじるような眼つきでていった。
　そういわれると志R自身、かえす言~もない。言~のかわりにcの背中にまわしたI手をおろしてスカ`トのなかをまさぐった。
　いきなりまろやかに盛りあがった、むような裸のヒップが手に触れた。ショ`ツはＴバックなのだ。
「いつもこんなましい下着つけてるのか!?」
　うわずった声でいうなりスカ`トを引きあげた。
　cは缮をあげて身え、志RのI手が幛扦蓼铯筏皮い毳谣氓驻颏ねらせながら、
「ふふっ、荬巳毪盲皮猡椁à浚俊
　挑kするような妖しい笑みを浮かべてきかえし、志Rのズボンのチャックをおろしていく。志Rに向けたつきと眼つきがみるみるk情したような感じになって、手をブリ`フのなかに滑りzませると、早くもエレクトしているペニスを手にして、ギュッと握りめる。
「ああ……」
　たまらなさそうな喘ぎ声をらす。
　ドギマギさせられて、されるがままになっていた志Rだが、その瞬g、逡巡の堰が切れて欲情が奔流した。cのス`ツの上着を袱耆・盲俊
　するとcは自分で脱ぎはじめた。志Rも手早くス`ツを脱ぎ韦皮皮い盲俊
　下着姿になったcをて、志Rは固唾を驻螭馈
　どんなスタイルの下着をつけているかわかってはいたが、すべて\の、それもブラとＴバックショ`ツは小さい花柄の刺が入っているだけのシ`スル`のため、形よく盛りあがった乳房と倚韦松えたヘアが透けてえているのだ。
　そのうえプロポ`ションもi群ときている。
　その裸身がガ`タ`ベルトをつけたましいスタイルの下着のためによけいに煽情的にえ、たちまち志Rの怒はブリ`フを突きあげるまでになった。
　一瞬とれていた志Rを、cは思わせぶりな笑みを浮かべてかえしながらブラをはずし、I腕を志Rの首にからめてきた。
　そのまま、身をくねらせて力のある乳房を志Rの躯にこすりつけながら躯を下方にずらしていき、ブリ`フをおろす。ブルンと大きくんでペニスが露出した。
　cはそれをて喘ぎ、d^にEったようなつきのまま、ためらいもなく怒に舌をからめてくる。
　d^を煽られながらも、cにR倒されるまま茫然としていた志Rだが、怒をAえて鼻声をらしてeれるcのや、Fやかなロングヘアの下の、\いＴバックを穿いていやらしいほど形よくハ`ト型にっているヒップをて、不意に自分でも思いがけない欲望にuわれた。まだどこかに由美のことを思う莩证沥あって、そんな自分自身に苛立ち、挑kするcにりに似た欲情をかきたてられたせいかもしれなかった。
　志Rはcを抱き起こした。ベッドに腰かけてcを膝の上にうつ伏せの格好にした。
「どうするの？」
「俺を挑kしたおかえしに、このいやらしいヒップを叩いて亭椁筏幛皮浃毪螭馈
　いうなりcのヒップを平手打ちした。
　派手な音がくと同rにcは悲Qをあげ、激しくヒップをくねらせた。
「やァ、志Rさんて、サディストだったのォ!?……やだァ、こんなこと、由美、由美さんにもするのォ!?」
「しないよ。cが由美と俺のことを知ってて俺を挑kしたからだ」
　サディストといわれて志Rは一瞬、そういう欲望が自分のなかに潜んでいたのかもしれないと思いながら、つづけてcのヒップに平手打ちを浴びせた。
　cはそのたびに缮をあげてヒップをくねらせる。
　ムチムチしたヒップを叩く手辘à扰墒证室簟それにcの缮とクネクネと振れるヒップが志Rのd^を煽った。いままでにUYしたことがないNのd^だった。
　糁肖摔胜盲凭cのヒップを叩いていた志Rは、そのとき初めて我にかえった。cが昂った感じの声をらしはじめたからだ。
「うう～ん、どうしてェ……お尻がズキズキしてたまんない……ああん、いい～」
　c自身、趸螭盲郡瑜Δ工扦Δ铯搐趣韦瑜Δ摔いい胜ら、赤々と色づいたヒップを、さもたまらなさそうにくねらせる。
　志Rがヒップの割れ目をやると、Ｔバックショ`ツの~が食いzんでぷっくりと迫りだしたクレバスの左右の肉にまで、まるで失禁したような濡れがひろがって、そこにまばらに生えているヘアがベットリとNりついていた。
【３】
「@いたな。cにマゾッ荬あったなんて」
　志Rはcの反辘荬颏瑜してＴバックショ`ツをiき取っていった。
　ベッドにあお向けに寝たcは、まだ息をませながら、d^しきったつきで腰をもじつかせている。
　志Rはガ`タ`ベルトとストッキングだけを残してcのI脚を大きく押しひろげた。
「あっ、だめェ～」
　cは缮をあげて腰を波打たせた。それだけで、されるがままになっている。志Rの前に秘苑の眺めがあからさまになった。
　可郅ゎに似ず、その眺めは淫猥な感じだった。倚韦松えたヘアのI端がクレバスの左右にもまばらにBなっていて、秘唇が肉厚で、そこまでは由美と似ていたが、ややメラニン色素が猡い护い坤盲俊
　可郅ゎとは称的なその淫猥な眺めが、むしろ志Rの欲情をかきたてた。
「オシッコらしたみたいにグショ濡れだぞ」
「やァ……ああん、もうきてェ～」
　cはI手を伸ばし、腰をeすって志Rを求めた。
　クンニリングスでイカせてやろうと思っていた志Rだが、その必要はなさそうだった。それに志R自身、のなかからつづく刺戟で、もう入れたくなっていた。その前にもういちどフェラチオをさせたくなってcの口もとに怒を突きつけ、片手を伸ばしてクレバスをまさぐった。
「ああッ……あはんッ……うふんッ……」
　はっきりと指先に感じ取れるほどふくれあがっているクリトリスをこねてやると、cは腰をうねらせながら、I手で捧げ持つようにした怒を、せつなげな声をらして舐めまわす。
　そしてAえると、鼻声をらしながら、快感をVえるように糁肖摔胜盲皮筏搐。
　くすぐりたてられるような快感をこらえながら、猥りがわしい腰つきをているうちに志Rはたちまち我慢できなくなった。cのI脚のgに腰を入れると、怒でクレバスをまさぐって押し入った。
　濡れすぎるほど濡れていてもF屈な感じの蜜证蚺が深々とくと同rに、cは呻いてのけぞった。
　苦の表情を浮きたてたcのが、氦郡丹欷Zびでみるみるやわらいできた。
「キツイな、cのここ」
「由美さんとどっちがいい？」
　かれて志Rは困った。それがわかっていてわざといたらしく、cは铯盲荬笑っている。
「どっちもいいよ」
「そんなのずる～い。ちゃんといってェ」
　はっきりした答えを催促して、cは腰をeさぶった。
　志Rは苦笑いしてiき筏筏筏悉袱帷⑾热沼擅坤热人でんだときのことを思いだしての矛先をそらした。
「それよりもc、この前、彼氏なんていないっていってたけど、セックスするの久しぶりなのか？」
「ああン……答えてェ。由美さんとわたし、どっちがいいの？」
　cは志Rがいたことには答えず、狂おしそうに躯を反らしながら、しつこくく。
　志Rは答えるかわりに激しく突きたてた。そのたびにcは感じ入った声をあげてのけぞる。それに合わせてみずみずしくった乳房がプルプルふるえる。
　cのようなタイプが彼氏はいないといてちょっと意外な荬していた志Rだが、たちまちよがり泣きしはじめたcの反辘蛞て、事gそうで、セックスするのは久しぶりなのかもしれないと思った。
「ああっ、もうイクッ……イッちゃいそう！」
　cが切迫した泣き声でVえた。志RもF屈な蜜证文Σ粮肖たまらなくなって、いちど放出したくなってきていた。
「出すぞ！」
　d^しきったcのがウンウンうなずきかえす。
　志Rは肉棒を叩きzんだ。cが泣きながら~をVえる。それに合わせて抉るように突き入ると、志Rも一荬丝旄幸氦颏郅趣肖筏椁护俊
「困ったな……」
　ポツリと志Rはつぶやいた。欲望を解き放ってしまうと思わず本音が出た。
　志Rの胸に火照った]を当てて萎えたペニスを弄っていたcが、をあげた。
「わたしたちのこと？」
「ああ」
「大丈夫よ。わたし、志Rさんとはこれっきりにするから」
　cは笑っていった。
「由美さんのことも心配ないわ。もう志Rさんとは会わないはずだから」
　一瞬ホッとした志Rだったが、妙なことをいわれて色が浃铯盲俊
「会わない!?　どうして？」
「今日だってデ`トのs束だったのに、志Rさん、彼女に断られたでしょ？」
　cはまた志Rの胸に]を当てて、ペニスを弄っている。さっきから弄られているうちにペニスはいくぶん硬くなってきていた。
「断られたわけじゃないよ。今日は彼女、躯の{子がよくないっていうから……」
「それっていいわけよ。そういって断ったのよ」
　Qめつけるようにいうcに、志Rは慨していた。
「どうして？　なぜいいわけだってわかるんだ？」
「だって彼女、いまわたしたちがホテルにいることも知ってるんですもの」
「由美が!?　どうして!?」
　志Rは声を高めて跳ね起きた。
「それは彼女にいて……ていうより、彼女の躯をればわかるわ」
　cは妖しい笑みを浮かべて意味ありげなことをいった。
「躯を!?……」
　なにをいわれているのか、志Rはわけがわからなかった。一瞬茫然としていたが、すぐに我にかえって、このままcとしていても埒は明かない、早く由美と会ってどういうことかいつめるしかないと思い、あわててベッドをおりると手早く服を着た。
　cを残してホテルの部屋を出ると、いやな胸Xぎをおぼえながら、由美が住んでいるマンションに向かった。
　タクシ`でマンションにlけつけ、由美の部屋のチャイムをQらすと、ややあって「はい」という探るような声がかえってきた。
「俺だ、志Rだ」
　志Rは葚いzんでいった。由美の甏黏悉胜ぁ
「_けてくれ！　_けろ！」
　志Rはドアノブをつかんでガチャガチャ音をたてた。と、ドアが_いた。うなだれた由美が立っていた。
「どういうことなんだ!?」
　志Rは由美を拉致するようにして部屋にあがった。
「わたし、cとはeれられないの」
　由美はこわばった表情でうなだれたまま、抑Pのない声でいった。
「eれられない!?」
　きかえした志Rは、答えを待たずに由美をベッドに押し倒し、袱耆・毪瑜Δ摔筏品を脱がしていった。
　由美はをそむけてされるままになっていた。
　肌が露出するにつれて由美のがt潮し、志Rのほうは@愕した。t潮した由美のには、羞uと狼Nが入りまじったような表情があった。
　志Rはブラもショ`ツも袱耆・盲朴擅坤蛉裸にすると、あお向けにしてI脚を押しひろげた。由美は身体をLそうともせず、I手でシ`ツをつかんでいた。
「これは、cがつけたのか!?」
　志Rの声はうわずっていた。
　色白な肌をした由美の、N形に形よく盛りあがった乳房から内腿にいたるまで、まるで雨のようにキスマ`クがついているのだ。
「cとは、もう一年以上になるの」
　羞uと狼Nが入りまじったような表情のをそむけたまま、由美もうわずった声でいった。
「二人とも、それまでそんな趣味なんてなかったんだけど、d味半分で郅泛悉盲皮毪Δ沥摔浃幛椁欷胜なって……でも、このままじゃいけないと思って、わたし、cに内wであなたと付き合ってたの。だけどこの前、cと三人でむ前、cにそれがわかって……彼女、ひどく怒って、わたしと同じことをしなきゃSせないって、それであなたと……ごめんなさい。あなたには申しわけないことして……」
　茫然として由美のぬめ白い裸身を凝している志RのYに、由美とc二人の裸身がからみ合ってえるシ`ンが生々しく浮かびあがってきた。
　志Rはどうしていいかわからないまま、あからさまになっている由美の秘苑にしゃぶりついていった。
【４】
　志Rは早くもd^してペニスが充血してきていた。
　二人の女が美味しそうに缶ビ`ルをんでいるのをて、志Rも喉のfきをおぼえた。
　志Rがいるのは、由美の部屋の押入れのなかだった。ブリ`フ一枚の格好で、押入れの上段にあぐらをMんで坐り、わずかに_けた\の隙gから、二人の女のようすをいているのだった。
　－－由美とcの秘密を知った翌日のこの日、志Rは早めに退社して由美の部屋に来た。そして、押入れにLれて由美がcをBれてってくるのを待った。
　由美はそのことを知っているが、cは知らない。そのうち二人がってきた。
　それからほどなく、シャワ`の音が志Rの耳にこえてきた。一wにシャワ`を浴びたらしい。二人ともバスタオルをまとった格好で、志Rの界のなかにFわれた……。
　由美とcは、セミダブルのベッドのヘッドにKんでもたれている。志Rからは二人が真正面にえていた。
　部屋の天井灯は消されていて、ナイトテ`ブルの上のスタンドの明かりが点いているだけだが、暗がりにZれていた志Rの眼にはそれだけでも充分すぎるほどの明るさだった。
　由美のほうは、押入れに潜んでいる志Rの目を意Rしながら、このあとのことを想っているからだろう、最初から表情が硬く、まずにはいられないという感じでビ`ルをみ干している。
「どうしたの？　なんだか今日の由美、浃琛
　cがしそうに由美をていった。由美はちょっとうろたえたようすをせて、
「浃疲俊
「だって、なんとなくいつもとちがうし、ビ`ルむんだってやけ酒むみたいだもん。まだ志Rさんのこと思ってんじゃない？」
「そんな……」
　cに睨むような眼つきでられて由美は口ごもった。
「はい。あげる」
　みかけの缶ビ`ルをcが差しだした。由美は受け取ると、それも一荬孙み干していく。それをキラキラするような目でていたcが、み干した缶ビ`ルをナイトテ`ブルの上に置いた由美の肩を抱いた。
「志Rさんのことなんか、わたしが忘れさせてあげる」
　耳もとで摔ようにいいながら由美の太腿に手を@わせ、そのままバスタオルの下に滑りzませていく。
　チラッと志Rのほうをた由美が、首をすくめて小さく喘ぐと同rにましい表情を浮かべてのけぞった。cの唇と舌が由美の耳を嬲り、バスタオルのなかの手が微妙に蠢いている。由美のI脚がすり合いながら、片方の膝を曲げていく。
　昨日、志Rが由美からきだしたでは、ベッドのなかでリ`ドするのは後のcのほうだということだった。
　そのとおり、cのリ`ドでせつなげな表情を浮かべて息を乱している由美をているうちに、もう志Rのブリ`フの前はテントをっていた。志Rにとってレズシ`ンをるのは初めてのUYだった。
「あっ……」
　突然由美がふるえをおびた喘ぎ声をらし、ましい表情を浮かべたをのけぞらせた。cが耳に舌を筏啡毪欷郡韦馈
　身える由美の身体からバスタオルが取られた。由美は全裸だった。
「はあんッ、だめ……」
　cが秘苑を弄ったらしく、下腹部に差し入れられているcの手を、片膝を曲げたままのI脚でめつけた。
「すごい。由美のここ、もうビチョビチョよ」
「いやっ」
　妖しい笑みを浮かべて揶揄するようにいったcに、由美がを赤らめて抱きついていき、バスタオルを取る。cもなにもつけていない。
　二人は抱き合ってキスを交わしはじめた。おたがいに片手で乳房を幛筏胜ら、甘い鼻声をらす。由美の手がcの下腹部に@っていく。cがそれをZ迎するようにI膝を立てて脚を_いた。
　もうcの身体も知っている志Rだが、女同士の铯欷蛞きしているという刺戟的な状rのせいか、cの秘苑がえるとそれを初めて目にしたような激しいd^をおぼえ、股gで怒がヒクついた。
「cだって、もうすごいじゃないの」
　唇をxした由美がうわずった声でいう。由美の指がcの濡れたクレバスをそろそろと上下にこすっている。
「ああんッ、ずっと由美のこと考えてたからよ。今日はたっぷり郅泛悉盲啤⒅举Rさんのことなんか、すっかり忘れさせてあげようって」
　喘ぎでいいながら、cは由美の指に合わせて腰をうねらせている。
「そんなこといって、cのほうこそ、志Rさんとのこと思いだしてたんじゃない？」
「え～、どうしてェ!?　どうしてよ。そんなことあるわけないでしょ」
　cが声を高めた。明らかにeしているようすだ。そのあたりのの\びは昨日、志Rが由美に指示したとおりだった。
「だってわたし、志Rさんからいたわよ。c、ＳＭっぽいことされて、すごく感じてたって」
「そんなァ、そんなのウソにQまってるじゃない。やだ、ひどい。由美ったら、わたしより志Rさんのこと信じてるの？」
「信じる信じないの}じゃないわ。志Rさんにはそんなウソをいう必要もないわけだから、本当のことなんだと思っただけよ。でもcのことめてるわけじゃないのよ。それよりわたし、考えてることがあるの」
「考えてることって？」
　真な表情の由美に、eしていたのも忘れたようにcが怪なつきでく。
「cも志RさんとvSができちゃって、彼にはもうわたしたちのこともわかってしまったんだし、三人で付き合うってことできないかって……」
　みるみるcのに@きの表情がひろがった。由美の性格からして、そんな大胆なことをいいだしたのが信じられないというつきだ。
「それってマジ!?　本荬扦い盲皮毪危俊
　由美はうなずいた。
「でもcしだいだけど、cはどう思う？」
「そんな、いきなりかれても趸螭盲沥悚Δ铩
「ていうことは、いやってわけでもないってこと？」
「だって由美が突然とんでもないこといいだすんだもん。まだ^のなか真っ白よ」
　cは困惑している。すると、由美がcの下半身に屈みzんでいく。
「ねェ、cが上になって」
　Fめかしいつきと声でいって、由美があお向けになった。
　催促されたcが、荬蛉・曛堡筏郡瑜Δ松めいたつきになって、由美のをまたぐ。由美が^を志Rのほうに向け、cがヒップを向けた形のシックスナインのB荬恰それも志Rが由美にそうするようにいいつけておいたことだった。
　cがクンニリングスをしかけたらしい。由美が感じた喘ぎ声をらした。すぐに由美もcの股gにを埋めて瓿辘筏悉袱幛俊
　おたがいに舌を使う生々しい音がき、二人の女の泣くような鼻声が交eし、重なり合った白い裸身が体游铯韦饯欷韦瑜Δ舜坤。
　ひとしきりそれがつづき、cが腰を焦れるように振った。膝をついてヒップを持ちあげた。どちらかといえばcよりも由美のほうが感じているようすだったが、それでもたまらなくなってきたcのほうが由美の舌から逃れたという感じだった。
　cがヒップを持ちあげてくれたおかげで、志Rはcの秘苑をまともにることができた。しかも由美がI手で秘唇を押しひろげたため、ますます刺戟的な眺めが目に入った。
　ピンク色のクレバスまで露わになったcのそこは、ラブジュ`スと由美の唾液にまみれてベットリとしている。
　由美の指が、cのクレバスの上端に@ってクリトリスをとらえ、まァ～るくこねる。
　cも由美に同じようにしているらしい。二人ともきれぎれに感泣するような声をらしながら、由美は腰をうねらせ、cはヒップをもじつかせている。
　そのとき、志Rは目をった。由美の左手の中指が、cのアナルをくすぐるように幛扦蓼铯筏悉袱幛郡らだ。cのクリトリスとアナルを攻めながら、由美が狂おしそうなようすで身をくねらせているところをると、どうやらcのほうが先に同じ行椁颏筏けたらしい。
　先日、由美のほうから志Rのアナルに舌を@わせてきて、それをきっかけに初めて志Rが彼女のアナルを攻めたときのことを思いだした。あのとき、由美の反辘梭@いた志RがアナルのUYをくと、由美は否定したが、本当はcとのレズ行椁扦工扦私UYしていたのだ。
「ね、c、もしもよ、もしも志Rさんがここにいて、三人で……てことになったら、どうする？」
　由美が喘ぎ喘ぎ、ようやく志Rが待っていた言~を口にした。
「どうするって、どういうこと？」
　ヒップをもじつかせながら、うわずった声でcがきかえす。
「そういうの、いや？」
「いやってわけでもないけど……だったら、わたしたちが郅泛悉盲皮毪趣骋せつけるとか、そのほうがおもしろいかも……」
　喘ぎ声でいうcに、思わず志Rは苦笑した。最初の由美との会をいて、cが志Rを交えたvSをそれほどいやがってもいないとわかっていたが、いかにもcらしいいい方だと思った。
　その前にブリ`フを脱いで素っ裸になっていた志Rは、音をたてないように\を_けて押入れから出た。
　志Rのほうに^を向けて仰Pしている由美の、ましい表情を浮かべていたに一瞬、oのようなものが走った。由美の上になって後ろを向いているcは、まだ志Rに荬扭い皮い胜ぁ
「もう充分せてもらったよ」
　突然の志Rの声に、cがかれたようにをあげた。@きを通り越すほどのショックだったのだろう。一瞬ポカンとしていたが、そのにみるみる狼Nの色がひろがった。
「ウソォ～、やだァ！」
　悲Qに似た声をあげるなりcは由美の上から降りた。志Rはすばやくcの腕をつかみ、ベッドにあがって由美のI脚のgに割って入った。
「どうしてェ～、どうしてなのォ!?」
　cはパニック状Bだった。
「ほら、こんどは俺がせつける番だ。しっかりてろ」
　そういって志Rはエレクトしたペニスに片手を添えて、由美の濡れそぼったクレバスをまさぐると、一荬搜氦啡毪盲俊
　由美が呻いてのけぞった。
　志Rはcの腕をつかんだまま、由美のなかに没したペニスをcにせつけるようにしてiき筏筏筏俊Ｖ举Rの横にKんで坐った格好のcは、いやがってをそむけた。
　志Rがこの夜の画を思いついたのは、昨日の夜、全身に雨霰のようにcの嫉のキスマ`クをつけられた由美との行椁韦丹胜のことだった。
　それをいた由美は最初、そんなことはできないといって拒んだ。だが志Rが正常位から後背位に体位を浃à啤⑴で蜜证蛲护たてると同rにアナルに指を入れて攻めながら画にf力するよう求めると、常なまでのd^状Bにっていた由美はウンウンとうなずいたのだった。
　そのUをcにしてかせながら志Rが腰を律婴丹护皮い毪取⒖瘠しそうにのけぞっている由美がよがり泣くような声をらしはじめた。
　その声につられたようにcが由美のを、ゆっくりと下腹部へとを@わせていく。ラブジュ`スにまみれた志Rの怒がいやらしいほど濡れた秘唇のgで出入りしている生々しい眺めを目にしたとたん、cの口から喘ぎ声がれ、困惑したような表情のにパァッとd^の色が浮きたった。
「ああん、だめェ……由美だけなんていやァ」
　缮をあげるなり志Rに抱きついてきた。自分でもひどくヤニさがったになっていると思いながらも、志Rは]がゆるむのをこらえることができなかった。

【美人y行T．倒eの秘x】
【１】
「そんな困ったみたいなしないで、もっと愉しそうにしてよ」
「そんなこといったってo理だよ。俺、こんな趣味ないもん」
　困惑したつきのまま苦笑いしていう高木を、以子は揶揄するような笑みを浮かべてた。
「わかんないわよ。自分ではそう思ってても意外によかったりして、めざめちゃうかもしれないわよ」
「やめてよ。そんなことあるわけないよ」
　高木は慨したようにいうと、すぐに真なつきになった。向き合って立っている以子が、Fめかしい笑みを浮かべてス`ツを脱ぎはじめたからだ。
　以子はまっすぐに高木をつめたまま、挑kするように脱いでいく。
　高木は以子とが合うとドギマギしたようすで眼をそらした。が、こんどは以子と眼を合わさないようにして、早くもd^したつきで以子がス`ツを脱いでいくのをている。
　以子は高木のを感じて胸をときめかせながら、思った。
（彼、でしていたとおり、素人の女とホテルにきたのはこれが初めてで、gHに女のUY自体それほどないのかも……）
　二人が出会ったのは、ほんの十分ほど前のことだった。その前にテレクラのでしばらくしていた。
　に出た男は、おそらく蚊だろうが「高木」と名\り、以子も「アキ」といういつもの蚊を使った。
　高木は、三月に大学を卒Iしたばかりで、就先の会社に入社する前の息iきに初めてテレクラに来たといった。
　相手が年下とわかって、以子はがっかりした。とっさに、期待しているようなセックスは望めないだろうと思ったからだった。
　それでも高木に求められるまま自己B介した。大手都市y行に勤めている二十九rの独身行Tを、これもいつものように「预せ嵘绀饲冥幛皮い攵十八rの独身ＯＬ」といういい方をして。
　ところが、高木のをいているうちにd味がイい皮た。
　高木は、いままでに素人の女とはFがなく、女のUYはL俗荬坤堡恰それも数えるほどしかないというのだ。
　そういう未熟な男のほうが、逆におもしろいかもしれない。
　そう思って以子のほうからデ`トにTい、そのあとホテルに行くことになった龊悉韦长趣摔膜い皮獯蛟\してみた。
「え～ッ!?　アキさんて、そんな趣味あるのォ？」
　いままでの男たちと同じように高木も@いた声をあげた。
　o理もない。いきなり以子が“女王ごっこ”という[びを切りだして、ホテルに行くことになった龊悉稀⒉课荬巳毪胫鼻挨烁吣兢I手に手Vをかけることを条件にしたからだ。
「趣味ってわけじゃないけど、そういうのもちょっと刺戟的じゃない？」
　以子が思わせぶりにいうと、
「でも、ヤバイことないだろうね。手Vかけられて、金だけ取られてサヨナラなんて」
「そんなこと考えてたら、最初からもっとお金持っていそうな人をTうわ。心配ならやめてもいいのよ」
　以子のそのひと言で交hはQまった。
　もっとも以子と同、高木のほうも相手をてホテルに行くかどうかQめようと思ったのかもしれない。
　待ち合わせしたホテルのロビ`で、以子は、こっそりと高木をQ察した。h男というほどではないが、これまでの女性UYが物Zるように女にモテそうなタイプではなかった。背は高いがヒョロッとして、性格的にもるからに荬稳酩饯Δ矢肖袱恰⑸伽胜とも警戒を要するタイプにはえなかった。
　そこで以子が出ていくと、高木は@いた表情を浮かべた。こんな美人がテレクラで、しかも“女王ごっこ”をしようなんていって男をTうのか!?　信じられない！……というようなつきだった。
　男のそんな反辘稀以子にとって珍しいことではなかった。以子自身、ふだんの自分を知っているlかにられても、これが同一人物だとはわからないだろうという自信を持っていた。
　ふだんの以子は、ほとんどノ`メイクで\Fのセルの眼Rをかけ、セミロングのを後ろで束ねている。y行では仕事ができると上司のuは高いが、その一方で男子行Tばかりか女子行Tにまで、でオバサン呼ばわりされていて、そのことを以子自身も知っている。
　それがいまはコンタクトをはめ、少し猡い幛违幞ぅをしてをおろし、タイトなス`ツを着て、S爽としたキャリアウ`マンLの美女に渖恧筏皮い毪韦馈
　－－半年ほど前のことだった。
　三十rという年hを意Rしはじめたとき、以子は虚o感のようなものにuわれた。この二年あまりは仕事ひと筋でやってきて、男など向きもしなかった。こんな状Bをこの先もつづけていくのかと思うと虚しさがzみあげてきた。
　そんなことになったのは、男に韦皮椁欷郡韦きっかけだった。それまでの以子はそれなりにおしゃれにも荬蚴工ぁ⑷葑摔摔庾孕扭虺证盲皮い俊￥饯欷硕嗌佶抓楗ぅ嗓高いところがあって、男をフッたことはあってもフラれたことはなかったし、まして男に韦皮椁欷毪胜伤激盲皮猡撙胜った。
　相手の男は、以子より三r年上の独身商社マンだった。幛颏げていたのは商社マンのほうで、二人のvSは一年あまりつづいていた。
　ところが突然、彼がeれを切りだしてきた。会社の上司にあたる重役の娘と婚sのが持ちあがっているというのだった。
　以子にとっては、まさに晴天の霹Zだった。持ち前のプライドの高さから形としてはすんなり身を引いたものの、男に韦皮椁欷骏伐绁氓は大浃胜猡韦坤盲俊
　その反婴扦饯煲越怠⒛肖摔弦向きもせず身なりもかまわなくなり、仕事ひと筋でやってきた。
　だが、ふと虚o感のようなものにuわれはじめたとき、このままセカンドバ`ジンの状Bをつづけていくのかと思うと、虚しさと同rに焦りも出てきた。とはいえ、まだ男アレルギ`が尾を引いて、恋郅摔咸い撙れないでいた。
　テレクラを利用して[ぶことを思いついたのは、そんなときだった。
　以子の龊稀⑸理の前になるとQまって、たまらないほどの性欲にlられる。[ぶのは月に一度、そのときだけにしようと思った。
　ただ、lかにられては困る。lにもわからないように渖恧筏瑜Δ瓤激à俊￥饯欷恕どうせならそのほうがべつの自分になることができて、思いきってセックスを愉しむこともできる。
　だが相手は初面の男だけに、不安もあった。
　そのとき、手Vを使う手を思いついた。皮肉にもかつて恋人だった商社マンが、いつか以子に手Vをかけてセックスしたときのことがヒントになったのだった。
　ホテルの部屋に入る直前に、男に手Vをかければ不安はない。そればかりか、自分の意のままに男を弄ぶこともできる。
　その思いつきは、男にして屈折した莩证沥虮Гい皮い以子をd^させた。
　以来、以子は月に一度テレクラにをかけて、できるだけいやらしいセックスを期待できそうな男をxび、“女王ごっこ”を持ちかけるようになった。
　浃铯盲刻跫つきのデ`トに、男たちは一に最初は@き趸螭盲郡、以子をひと目ると、みんなd味津々ホテルについてきた。そして以子自身、その[びがやみつきになってきたのだった。
【２】
「すごい！」
　高木はうわずった声をあげた。@きとd^が入りまじったようなつきをして以子をている。
　下着姿になった以子は、ブラとショ`ツとガ`タ`ベルトがセットになった\い下着をつけて、同じく\いストッキングにハイヒ`ルのパンプスというましい格好だった。
　しかもブラとショ`ツがシ`スル`のため、^不足ない量感をたたえている乳房と下腹部のやや饷埭圣廿が透けてえている。
「こういう下着、好き？」
　笑いかけた以子に、ゴクッと固唾を驻喔肖袱恰⒏吣兢悉Δ胜氦い俊
「高木くんも脱がせてあげるわ」
　以子は高木の前にひざまずいた。早くも高木の股gは硬いジ`ンズの前がふくらむほどになっていた。ベルトをはずし、チャックをおろしていく。
　後ろ手に手Vをかけられている高木は、されるがままになっている。ジ`ンズと一wに白いブリ`フをさげると、ブルンと大きくんでエレクトしたペニスが跳びだした。
　一瞬、以子は^がクラッとして身ぶるいにuわれ、思わず、ああっ！　と胸のなかで喘いでいた。
「高木くんも、すごいわ」
　声がうわずった。
　高木の下半身を裸にすると、猛々しい毛のなかからいきり勃って腹を叩かんばかりになっているペニスの根元にI手を@わせ、幛扦蓼铯筏胜ら、吸い寄せられるようにして怒に舌をからめた。
「あっ」
　高木が小さく喘いで腰をもじつかせると同rに、ピクンとペニスが跳ねた。
　目の前でペニスが生々しく}婴工毪韦蛞た以子は、また喘ぎそうになりながら、あらためて怒に舌を@わせた。
　ねっとりと舌をからめて怒全体を舐めまわしていきながらあげると、高木はうろたえたようすながらもd^しきったつきでおろしていた。
　以子自身、早くもごまかしようがないほどd^がに出ているのがわかった。そのまま怒をAえると、ゆっくりとを振ってしごいた。
「そんな……だ、だめだよ！」
　すぐに高木はあわてていうなり腰を引いた。以子の口のなかでドクッ、ドクッと}婴筏皮い骏讠衰工、つるりと口から出て大きくんだ。
　さっき以上の生々しさに、ズキンと以子の膣が疼いた。
「だいぶ溜まっちゃってるみたいね。じゃあ、高木くんのほうが先に、わたしを莩证沥瑜して」
　いいながら以子はベッドにあがった。高木を挑kする仕草でブラをはずし、ついでゆっくりとショ`ツを脱いでいく。
　高木はd^のあまり惚けたようなつきでている。
　思わず以子はおかしくて笑いそうになった。が、それをこらえると、ゾクゾクした。年下のウブな男を思いどおりに挑kしていることに越感に似たd^をおぼえると同rに、高木の真搐时砬椁妊郅膜に刺戟されて。
　ガ`タ`ベルトとストッキングをつけただけの格好になって、以子はあお向けに寝た。
「その前に手Vはずしてよ。これだと手が使えないよ」
　やっと我にかえり、それをいうのを忘れていたというように、高木が困惑したようすでいった。
「口が使えるでしょ。口でして」
　以子は大胆なことを命じた。渖恧筏皮い胜堡欷小それにこういう状rでなければとてもいえることではないが、そんなはしたないことを口にすることにd^をおぼえた。
　高木はなにかいいかけたが、不氦らすより目の前に横たわった熟れた女体に欲望をそそられたらしい。aってベッドにあがってきた。
　以子の横にひざまずくと上体を屈め、ペロリと乳首を舐めた。
　生理前で充血した感じで^敏になっている乳首にズキンと甘い疼きが走って、以子は喘いでのけぞった。
　高木が乳首をくすぐりたてるように舐めまわしたり口に含んで吸ったりする。以子はきれぎれに感じた声をあげてのけぞり、I脚をすり合わせずにはいられない。
　そうされているだけで乳首同、生理前で幛颏びたようになっている秘苑がズキズキ疼き、ひとりでにいやらしく蠢いて、ジュクッと蜜があふれてくるのがわかる。
　高木が位置を浃à皮い。以子のI脚のgに割って入り、正座して股gにを埋めてきた。
　ヌメッとした舌が、uずかしいほど濡れているクレバスを分ける。クリトリスをすくいあげられた瞬g、以子は身ぶるいと一wにイキそうな快感にuわれてのけぞった。
　そんな{子だから、高木の舌でクリトリスをこねまわされると、ひとたまりもなかった。感泣しながら一荬私~に_し、I手で高木の^を抱えzんで腰をeすりたてた。
「ああ、いいわ。高木くん溜まっちゃってるみたいだから、もうしたいんでしょ？」
　以子がむ息でいうと、高木はd^したつきでうなずいた。
　性欲が溜まって早くしたいのは、以子も一wだった。上半身セ`タ`を着て手Vがかかったままの高木をあお向けに寝かせると、コンド`ムを取りだして怒に装着した。
　高木の腰をまたぐ。いきり勃ってのほうを向いている怒に手を添えて棒杭のように立て、蜜证慰冥说堡皮うと、ゆっくりと腰を落とす。
　ヌル～ッと、肉棒が下から突きあげるように押し入ってくる。
「ああっ……い、いいっ！」
　腰を落としきると、以子はふるえ声をらした。疼きの源に肉棒を迎え入れたZびと同rに、全身がけていくような快感がイあがった。
　そのまま、クイッ、クイッと腰を振った。そのたびにグリッ、グリッと怒の先と子m口が激しくこすれて、しびれるような快感にuわれる。
「ああン、当たってる。たまんないっ！……高木くんは？」
「俺も……ああ、でも、もう我慢できなくなっちゃいそうだよ」
　高木が早くも切迫したようすで情けない声をあげる。以子は腰をしゃくるようにして律婴筏胜らいった。
「だめよ、我慢して。ね、わたしのどこがいいのか、いやらしい言~でいって」
「いやらしい言~!?」
「そう、うんといやらしい言~でいって」
「アキさんのオマ×コ、すごくいいよ。たまんないよ」
　一瞬@いたようすをせた高木だが、重ねてせがむ以子にd^を煽られたらしく、息せききっていう。
　以子はそういう猥Cな言~をくとますますd^するタイプだった。糁肖摔胜盲蒲を振りたてた。
「あ、だめッ、出ちゃうよ！」
「待って、もっと！」
　二人のあわてた声が交eした。その直後、高木が呻いた。腰を突きあげてのけぞったかと思うと以子のなかでビクン、ビクンと肉棒が跳ね、ビュッ、ビュッと荬い瑜男の精がほとばしった。
【３】
「ごめん。早くて……」
　以子が後始末をしてやっていると、高木は申しわけなさそうなつきでxった。
「仕方ないわよ。高木くん若いんだし、まだ女性のUYも少ないみたいだから」
　慰めたつもりだったが、以子のほうは不完全燃のままKわったせいか、なんとなく尖った口{になった。
　以子は、まだ硬直したままのペニスを手にしてeすった。
「でも、またすぐできるみたいよ、これ」
「すぐはo理かもしれないけど、回土Δ摔献孕扭あるんだよ、俺」
　高木が荬蛉・曛堡筏郡瑜Δ摔い盲粕咸澶蚱黏长筏俊
「もう手Vをはずしてよ。躯の下敷きになってたから、手がwれちゃった」
　以子は迷った。いつもならここで先に身支度を整え、男の手Vをはずして引きあげるところだ。今日もそうするつもりだったが、中途半端にKわった行椁韦郡幛衰邾匹毪死搐肭耙陨悉松硖澶疼いていた。
　相手は年下のまだ女にZれていない男だし、危ないタイプでもない。ふつうにしてもう一度愉しむのもいいかもしれないと思った。というよりもそうせずにはいられず、以子は高木の手Vをはずしてやった。
「ね、こんどはアキさんに手Vをかけてやってみない？　俺、女王ごっこより、そっちのほうがd味があったんだ」
　とたんに高木は以子をうろたえさせることをいいだした。
「そんな……いやよ」
「いいじゃないの。ほら、やってみようよ」
「いやっ、やめて！　だめ！」
　以子は抗った。それが逆に相手を煽ったのか、高木はムキになってo理やりに以子をうつ伏せにすると、後ろ手に手Vをかけた。
「アキさん、いってたじゃないか。やってみたら意外によかったりして、めざめちゃうかもよって」
　いいながら掌でヒップを幛扦蓼铯筏皮い郡と思うと、いきなり叩いた。
「あうっ！　いやっ、やめて！」
　以子はヒップを振ってえた。
「女の尻を叩いたの初めてだけど、莘证いい圣　Ｌ丐衰キの尻、ムチムチしてるからたまんないよ」
　高木はd^した声をあげると、つづけざまに以子の裸のヒップに平手打ちを浴びせはじめた。
　以子は抗うgもなく、叩かれるたびに悲Qや呻き声をあげてヒップを振りたてた。すっかり立訾逆して狼Nしきっていた。
　だがそのうちに狼Nが趸螭い浃铯盲皮た。ヒップがジ`ンと幛しびれたようになって痛みが薄らぎ、それにつれて、叩かれるたびに快感に似た疼きにuわれるようになってきたからだ。
　そればかりか以子はd^していた。ヒップを叩かれたのも初めてなら、それで快感をおぼえてd^したのも初めてのUYだった。いつのgにか以子は感じた声をあげて身えていた。
「ん!?　どうしたの？」
　高木が@いたようにいた。
「ああン、だめェ……お尻がジンジンしちゃうからだめェ～」
「それって感じてるんだよ。アキって、ホントは女王よりいじめられるほうがいいんじゃないか」
　いうなり高木は以子をあお向けにしてI脚を大きく押しひろげた。
「いやァ」
　以子は缮をあげてをそむけ、腰をeすった。
「すげえ！　オシッコらしたみたいだ」
　あからさまになっている秘苑をきzんでいる高木がd^した声をあげた。
「いやあっ！　いわないでェ……ないでェ」
　息せききっていう以子の声は、ふるえをおびていた。高木のを感じてカッと全身が火になり、秘苑がひとりでにヒクついてジワッと蜜がBみだしているのがわかった。そういいながらもられて刺戟されd^をかきたてられていた。
　そのとき、ヌル～ッと高木の指が蜜证饲秩毪筏皮た。以子は昂った声をらしてのけぞった。指を啡毪丹欷郡坤堡巧硖澶わななくほどの快感にuわれて、イキそうになったのだ。
　その指が、不完全燃の疼きを宿していたところに、ヒップを叩かれて燃え疼いている蜜证颏长亭蓼铯贰さらにべつの指が^敏なクリトリスを弄る。
　たまらず以子はきれぎれに感泣しながら、なりふりかまわず淫らに腰をうねらせた。
「すげえいやらしい腰つきだなァ。ほら、こんどはアキがいってみろよ。どこが莩证沥いい螭溃俊
　高木は急に荒っぽい言~つきになった。けしかけられるようにいわれて、もとよりこういうTГ巳酩以子は、d^を煽られて口走った。
「ああ、オマ×コ……ああン、いいっ！　オマ×コいいのォ」
「オマ×コしたくてたまんないんだろう」
　以子はすがるように高木をて、ウンウンうなずいた。
　高木が以子の横に来た。なおも指でクリトリスを嬲りながら、怒を口もとに突きつけてきた。
　以子は糁肖摔胜盲粕啶蜻@わせた。いやらしく腰をうねらせながら怒を舐めまわし、Aえると鼻声をらしてしごいた。
　ペニスをAえてうっとりとした表情を浮かべてeれているや、猥りがわしくうねっている腰を、高木がd^しきったつきでているだろうことは、目をつむっていてもわかる。られていると想うと以子もますますd^をかきたてられた。女王ごっこでは得られない、めくるめくようなd^だった。
「俺も入れたくなったよ」
　高木がうわずった声でいった。腰を引くと以子をうつ伏せにしてヒップを叩き、uずかしい体位を取るよう命じた。まさに命令口{だった。
　命じられたとおり、以子は膝をついて上体を突っ伏し、高々とヒップを持ちあげた。
　高木の怒がクレバスをまさぐって押し入ってきた。
　以子は昂った喘ぎ声をらした。硬い肉棒でかれた快感とZびがイあがった。肉棒をiき筏筏丹欷毪趣工挨似きたいほど莩证沥瑜なって、よがり泣きしはじめた。
　そのとき、ハッとして腰をくねらせた。以子はうろたえた声をあげた。
「そこ、だめっ」
「アナルはUYないの？」
　高木は肉棒を突き引きしながら、以子が息を驻啶韧rに引きめたアナルを、指先でマッサ`ジするようにこねているのだった。
　以子はいままでにアナルを性铯象にされたことなどなかった。必死にそこをめつけているので声を出すこともできず、ない、と大きくうなずいた。そして、ムズムズする感にたまりかねていった。
「いやっ、だめっ」
　声を出した瞬g、ふっと弛んだアナルを、高木の指が揉みほぐす。
　ひとりでに息が乱れ、腰を振りたてようとしても、なよなよとした腰つきにしかならない。ムズムズする感が躯の芯を揉みほぐしているような、初めてUYする性感に浃铯盲皮たからだった。
「俺、一度アナルを攻めてみたかったんだ」
　いうなり高木がアナルに指を入れてきた。
　以子は呻いた。痛みはなかった。それよりも同rに前と後ろの秘苑を犯されて常なd^をかきたてられた。
「うおっ、すげえ！　アナルが指を食いめてる……」
　高木がうわずった声をあげた。
「でも妙な感じだな。ペニスと指がこすれちゃって」
　そういわれると、皮膜を隔てて膣を突き引きしているペニスとアナルをこねている指がよけいに生々しく感じられて、以子はますますd^を煽られた。
　すると、高木の指が、クリトリスまでこねまわしはじめた。
「クリちゃん、ビンビンになってるよ。三所めはどう？」
　狂おしい性感にい快感が加わって、そのとき以子のなかで、荬违谣濠`ズがwぶように理性の糸が切れた。
「ああっ、うう～ん……だめェ……ああん、いいっ！……だめェ～」
「いいのかよくないのか、どっちだよ」
「いいっ、いいのォ……でもだめェ……もう死んじゃう～」
　息せききっていいながら、猥りがわしく腰をくねらせてえる以子をて、高木も我慢できなくなったらしい。クリトリスを嬲るのをやめ、アナルから指をiくと、I手で以子の腰を抱えて激しく突きたててきた。
【４】
　四月初め、以子が勤めているy行に新卒の行Tたちが入ってきた。
　そのぶれをて以子はうろたえた。あろうことか、そのなかにあの高木がいたのだ。
　ただ、幸いなことに高木のほうは、以子があのときの「アキ」だということに荬つかなかった。
　案の定、「高木」というのは蚊で、本名は「高井」だった。
　以子はホッとしたものの、ちょっとがっかりもした。
　あのとき、高木こと高井に「ぜひまた会ってほしい」といわれて番号を教えられ、以子もまた会ってもいいという莩证沥摔胜盲皮い郡らだ。だが、思いもかけない偶然で同じy行の先後になった以上、いくら渖恧筏郡趣长恧扦猡Ψ辘Δ长趣悉扦なかった。
　それから数日後、生理が近づいてきた以子は、いつものようにテレクラにをかけた。
　いかにも好き者そうな中年男をキャッチし、渖恧筏匹蕙螗伐绁螭尾课荬虺訾克查g、立ちすくんだ。なぜかそこに高井が立っていたからだ。
　凝然としたままの以子に、高井も@いていた。
「やっぱ、先があのアキさんだったんだ」
　高井が葚いzんでいった。
「以子さんをてて、眼Rはずしてメイクしたり、ヘアスタイルとか浃à郡椤ひょっとして、なんて思ったんだ。でも最初はまさかと思ったよ。だけど_かめてみようって、ここ何日かってたんだ」
　そういっているうちにd^したようすになって、ポケットからなにやら取りだした。手Vだった。
「もうテレクラなんかにすんなよ、俺が相手をしてやるから」
　いうなり高井は以子の手をつかんで部屋に引き入れ、ドアをロックすると以子を拉致するようにして部屋にあがった。
　以子は茫然としたままだった。それでいて胸だけは息苦しいほど高Qっていた。
　以子の部屋は一ＤＫの造りだった。ピンク色のカバ`がかかったベッドがえるダイニングキッチンの中央で、高井と向き合わされた。
　以子はうなだれた。いうべき言~もなく、高井と眼を合わすこともできなかった。
　高井が以子の手からバッグを取った。手Vと一wにテ`ブルの上に置くといきなり以子を抱き寄せて唇を重ねてきた。
　拒みもしないかわりにすすんで辘袱瑜Δ趣猡筏胜以子の唇を、高木の舌が引に_かせようとする。
　以子は小さく喘いで腰をもじつかせた。ムクムクとズボンの前を持ちあげてきた高木のこわばりが下腹部に突き当たって、生理前で幛颏びたようになっている秘苑がズキンと疼いたからで、その隙に高木の舌が滑りzんできた。
　ねっとりと舌をからめてくる高井に、以子もじゃれるように舌をからめかえした。
　夂瘠圣スを交わしているうちに狂おしい性感とd^をかきたてられて、以子のほうから高井のこわばりに下腹部をすりつけながら、甘い鼻声をらしていた。
　どちらからともなく唇がxれたとき、二人とも息がんでいた。
「脱げよ」
　高井が命令口{でいった。うつ向いたまま、以子は命令に兢盲俊Ｕlにも知られてはならない秘密を知られた以上、逆らうことはできなかったが、それだけで卷になったのではなかった。もういちど会ってもいいと思っていた高井に、ぞんざいな口{で命じられて胸がときめいてきたからだった。
「おお、今日は紫か」
　高井がうわずった声をあげた。声にd^している感じがこもっていた。
　下着姿になった以子は、先日と同じガ`タ`ベルトでストッキングを吊ったスタイルの下着をつけていたが、三点セットになったブラとショ`ツとガ`タ`ベルトは正_には薄紫色のtレ`スで、ストッキングは肌色のものを穿いていた。
「ブラとショ`ツを取れ」
　命じられるまま以子は、高井のを感じて全身が火照るのを感じながらブラをはずし、ショ`ツを脱いだ。
「I手を背中にまわして」
　I手で胸と下腹部をLしていると、つづけて高井がぶっきらぼうに命じた。
　高井の手が持っているものをて、以子はうろたえた。手Vと、先が房のようになったものはすぐに鞭だとわかった。
　そんなものまで用意してきたらしい。以子は@きうろたえながらも、それ以上に高Qってきた胸のときめきにそそのかされるようにI手を背中にまわし、I脚をよじり合わせた。
　ハッと、以子は息を驻螭馈４螭く喘いでいる剥きだしの乳房を、高井が鞭の先の房でなぞる。驻咿zんだ息が喘ぎ声になってれた。
　房が乳房のgから下腹部へ@いおりていく。それを凝したまま以子は、きれぎれに喘いだ。テ`ブルにもたれた躯が、高井の眼を愉しませずにおかない感じでひとりでにくねる。下腹部まで@いおりた房が、こんどは内腿に移って幛扦げてくる。
「ほら、脚を_け」
　高井が命じた。以子はまるで操り人形のように、おずおずとI脚を_いた。
「脚を]じたら、お仕置きにヒップを鞭で叩いてやるからな」
　高井の手が内腿から秘苑に@いあがってくる。ピクピクッとI脚がdし、高井の指先をuずかしい部分に感じた瞬g、ピクンと裸身がわななき、
「ああっ……」
　ふるえ声がれた。
「なんだよ、もうグショ濡れじゃないか。テレクラでつかまえた男とこれから愉しめると想っただけで濡れていたんだろう？」
　少しは濡れていたかもしれないが、uずかしいほど濡れてきたのは、高井に拘束されてからだった。
　ちがう……と以子はかぶりを振った。次の瞬g、昂った喘ぎ声をらしてのけぞった。ヌルッとするほど濡れたクレバスを高井の指でかきあげられてゾクッとする快感にuわれたからだ。
　クチュ、クチャという卑猥な音をかせて高井の指がクレバスをこする。以子はすすり泣くような喘ぎ声をらして淫らに腰を律婴丹护氦摔悉い椁欷胜ぁ
「いやらしい腰つきだなァ。もうたまんなくなったのか？」
「そんな、だめ……ああん、だめェ……」
「こりゃあお仕置きもんだな」
　高井は愉しそうにいうと、以子の躯を半回させて、テ`ブルの上に上体を突っ伏す格好を取らせた。
「ほら、ヒップを突きだすんだ」
「ああっ、ぶたないで。Sして……」
　鞭の房でヒップを幛扦蓼铯筏泼じる高井に、以子は怯えて哀しながらもそんな自分にEって、ヒップを突きだした。
「よォし、悟しろ」
　鞭がヒップをuった。ズキンとする痛みに以子は悲Qをあげて身えた。
　高井はつづけざまに以子のヒップを打ちすえた。そのたびに以子は悲Qとも呻きともつかない声をあげてのけぞり、痛みを振りBうようにヒップを振りたてた。
　そのうちズキズキするヒップの痛みが燃えるような火照りに浃铯盲皮た。それにつれて鞭打たれるたびに躯の芯まで疼くような快感に似た感にuわれはじめた。
「ああん、いいっ！……もっとォ、もっとお尻ぶってェ～」
　いつのgにか以子は荒い息遣いで快感をVえ、ヒップをえくねらせて鞭を催促していた。
　そのとき、それまでにない激しい一膜ヒップをuってきた。その瞬g、以子は「クゥ～ン！」と子犬がQくような声を放って躯を硬直させた。
「ああァァァ、イクッ！　イク～ッ！」
　走りiけるオルガスムスの快感に、躯がとめどなくわななく……。
　息をませてなおも身えながら、ヒップを鞭打たれてイッてしまうという初めてのUYに趸螭盲泼Ｈ护趣筏皮い毪取ひんやりとした高井の指先がアナルに触れてきた。
「そこ、だめ……」
　うわずった声でそういったものの、以子は拒もうとはしなかった。それどころか、クリ`ムをTりzめられているらしいヌルヌルした感触に、ゾクゾクするような性感をかきたてられて、ひとりでにアナルへの幛虼叽伽工毪瑜Δ巳激ㄌ郅い皮い毳谣氓驻蠢いてしまう。
「ヒップを鞭打たれてイクなんて、これで自分がマゾだったことがよくわかっただろう」
　高井が伽琳Fったようにいうと、アナルに指を入れてきた。滑のクリ`ムのせいもあって、苦もなく以子のアナルは指を受け入れた。
「この前、アナルのUYはないっていってたよな。今日は以子に初体Yさせてやるよ。いいな？」
　アナルを指でこねまわしながら、高井が初めて以子を呼び韦皮摔筏坡く。以子は狂おしい性感をかきたてられてハアハアと息をませて身をくねらせながら、自分でもアナルを犯されたい莩证沥摔胜盲皮Δ胜氦かえした。
　そのとき、いきなり膣に硬直が押し入ってきた。腰のあたりがとろけるような快感にuわれて、以子は喘いでのけぞった。
　高井のペニスでかれたものとばかり思ったが、なんとなくペニスとは感触がちがっていた。
「バイブレ`タ`だよ。いちどに前と後ろでやられたほうがいいだろう」
　高井がペニスをアナルに当てがっていった。「いちどに前と後ろで……」という高井の言~が以子を@かせると同rにd^させた。
　ホンモノのペニスがゆっくりとアナルに押し入ってきた。滑の滑りに\ってヌル～ッと侵入してくる。
　以子は口を_けたまま、息を止めていた。
「ほ`ら、入った。どうだ？　前と後ろ同rに犯された莘证希俊
　そういってく高井もd^した声だったが、以子のほうはそんなものではなかった。膣とアナルを犯された瞬gから、一荬衰ルガスムスのような状Bになってめまいにuわれ、まともに息をすることさえできなかった。
　アナルに没した肉棒を、高井がゆっくりとiき筏筏筏悉袱幛俊￥饯欷撕悉铯护以子はハアハアと大きく息をませた。
「どう？　アナルは？」
「い、いいっ！……ああっ、もう荬狂っちゃう！」
「じゃあ、荬狂っちゃう前に誓うんだ。俺の奴_になりますって」
「ああっ、高井くんの、ど、奴_に、なります！」
　以子は奴_という言~にEっていった。
「よぉし、たっぷり狂わせてやるよ」
　高井がそういうのと同rに膣におさまっている物がモ`タ`音をかせてバイブレ`ションをイたて、生々しくくねりはじめた。
　とたんに以子は感泣し、めくるめく快感のuに驻咿zまれていった。

【人内科医．欲深い蜜亍
【１】
　佐川芳浃膝渐榨・撕幛郡铯盲郡蓼蕖そっと薄目を_けた。
　流し台の前に立っているY城美[の後ろ姿がえた。
　ベ`ジュのタイトなス`ツの、ややミニ丈のスカ`トからのぞいているきれいな脚をて、芳浃涡丐细啉Qった。
　－－今夜、同じ医局の医たちと酒をんだあと、⒄する方向が同じ芳浃让婪[はタクシ`に\った。いままでにも二、三度こういうことがあって、美[が芳浃蚵浃趣筏皮いことになる。芳浃悉饯欷蛞越して今夜こそ美[をモノにしようと意をQしていた。
　そこで画どおり、タクシ`が走りはじめるとEいしたフリをして、美[が仕方なく芳浃颔蕙螗伐绁螭尾课荬蓼沁Bれてこなければいけなくなるように仕向けた。
　そこまではまんまと成功した。}はこのあとだった。
　なにしろ美[はt合Ｓ病院きっての美人内科医である。しかもこの春からＳ病院に勤栅筏悉袱幛郡肖りの新米内科医の芳浃瑜辘舛r年上の二十九r。芳浃摔趣盲皮舷容でもある。
　ところが、芳浃厦婪[と出会った瞬gから恋に落ちた。そして、なんどかその莩证沥虼颏撩鳏堡瑜Δ人激盲俊￥坤一笑に付されそうな荬してできなかった。
　そこには芳渥陨恧文肖趣筏皮巫孕扭韦胜丹Pいていた。芳浃献苑证扦猡いつ肖坤趣纤激盲皮い胜い、いままでそれなりに女にモテた。といってもそれは将来は医になるという、いうなればブランドのおかげであって、相手もみんなその程度の女たちばかりで、外も中身もKみかKみ以下だった。美[のように知性も教Bもある、いい女にモテたしは一度もなかった。
　それだけに美[にする莩证沥先激àがって抑えがたいものになり、もはやg力行使しかないところまできていた。
　だが、にg力行使に出ようと思ったわけではなかった。
　美[はまだ独身で、それだけの魅力がありながら男がいるようすもない。医というハ`ドな仕事のせいもあるのかもしれないが、それで二十九rの熟れきった躯がもつはずがない。当然フラストレ`ションが溜まっているはずで、ツケ入る隙は充分にある。
　そういう算があってのことだった。
　美[のセミロングのFやかなからス`ツを着ていてもわかるほど素晴らしいプロポ`ションを盗みていた芳浃稀あわてて眼をつむった。
　美[が近づいてくるのがわかった。
「はい、佐川先生。お水よ」
　すぐそばで美[がいった。Eいしたフリをしていた芳浃、さきほど美[に水をませてほしいとmんだのだ。
　芳浃涡丐暇oや期待や不安が入りまじって息苦しいほど高Qっていた。
「うう～ん」
　芳浃涎郅蜷]じたまま、苦しそうに呻いた。
「苦しいの？　吐きそうだったら、おトイレに入ってたほうがいいんじゃない？」
　心配そうに声をかけながら、美[が水を入れてきたグラスを床に置いた菖浃あった。I手を芳浃渭绀摔けて起こそうとする。
　芳浃涎郅蜷_けた。目の前に美[のがあった。
「Y城先生！」
　いうなり芳浃厦婪[に抱きついた。
「あっ、そんな……だめ……」
　美[は@いて芳浃蜓氦筏浃盲俊￥、そのまま引に芳浃膝渐榨・说工燹zみ、あっというgにB荬蛉毪焯妞à泼婪[をMみ敷いた。
「好きなんだ、Y城先生のこと、初めて会ったときから」
「そんな、だめよ。やめてっ」
　息せききった二人の声が交eし、キスしようとする芳浃蛎婪[は激しくを振って拒んだ。芳浃膝スするのをあきらめ、引にスカ`トを引きあげた。
「いやっ、だめ！」
　美[は芳浃吻を埭亭膜堡瑜Δ趣筏票厮坤搜を上下に振りたてる。だが芳浃窝がI脚のgに割りzんでいるため、どうすることもできない。
　芳浃违亥堀螭吻挨显绀も突きあがっていた。それを美[の股gに押しつけてブラウス越しにI手で乳房を揉みしだいた。
「ああっ、だめ……」
　美[はうわずった声をらし、ましい表情を浮かべてのけぞった。その直後、急にフニャとなって美[の身体から力がiけた。
「いけないわ。おねがい、やめてっ」
　ふるえをおびたような声でいいながら、弱々しくかぶりを振る。
　一瞬芳浃突然の反辘浠に荬Zわれていると、美[は趸螭盲郡瑜Δ时砬椁蚋・べて腰を上下左右にもじつかせていた。しかも股gに押しつけられている芳浃韦长铯肖辘恕⒚婪[のほうから股gをそれにこすりつけるようにも感じられる腰つきで。
（やっぱり、フラストレ`ションが溜まっていたんだ。これならイケる！）
　美[の股gでエレクトしたペニスをくすぐられる感触にd^を煽られて芳浃悉饯λ激ぁ⒚婪[の唇にしゃぶりついた。
　美[は小さく呻いた。わずかにを振っただけで、それ以上拒まなかった。そればかりか、芳浃舌を滑りzませて美[の舌をからめ取ると、ためらいがちに美[も舌をからめてきた。
　芳浃喂砷gのこわばりを美[の股gに押しつけている抗は~大だった。
　美[がせつなげな鼻声をらしはじめ、二人の舌がおたがいの舌と口腔をまさぐり合う夂瘠圣スになった。
　そのgも美[のほうはさもたまらなさそうに、芳浃韦长铯肖辘斯砷gをこすりつけるようにして腰をうねらせている。
　芳浃膝スしながら手早くブラウスのボタンをはずしていき、前をはだけた。唇をxして美[の胸もとをた。\いシ`スル`のブラを持ちあげた乳房が目に入って、ズキンと股gが疼いた。
「だめよ。いけないわ」
「どうして？」
　あわててブラウスの前をかき合わせた美[も、すかさずいた芳浃狻⑾がんでいた。
「だめ……だめなの。ね、どいて」
　美[はかぶりを振っていうと起きあがろうとした。
　芳浃厦婪[のI手をつかんで押さえzんだ。マジにキスしてその荬摔胜盲蒲なんか振ったのに、なぜなんだ、という苛立ちを抑えていった。
「だめって、じゃあ、いまのキスはどういうこと？」
「それは……」
　いいかけて美[はをそむけた。うろたえた表情をして息をませながら、
「あなたが、突然浃胜长趣工毪ら……」
「浃胜长趣盲啤こういうこと？」
　グイと芳浃瞎砷gのこわばりを美[の股gに押しつけた。
「あっ……だめっ」
　美[はまたふるえ声をkし、ましい表情を浮かべてのけぞった。
　芳浃膝丧ッとして、美[の下半身に眼をZわれた。
　美[の下半身は、タイトスカ`トが腰の上までずりあがり、I脚で芳浃窝を挟んだ格好で露出し、肌色のパンストの下にブラと同じ\いシ`スル`のショ`ツが透けていた。しかもそのショ`ツときたら、ひどくHどいタイプの“~パン”で、小さな逆三角形の下のモジャとしたヘアまで透けてえているのだ。
「@いたな。Y城先生、いつもこんなましい下着つけてるの？」
　d^のあまり芳浃紊はうわずった。
「やめて……」
　uずかしそうにかぶりを振る美[をて、芳浃韦胜にわずかに残っていた理性は消しwび、I手でブラを押しあげた。ブルンと乳房が生々しくんでこぼれでると同rに「いやっ」と美[は悲Qに似た声をあげた。
　芳浃先榉郡摔筏悚证辘膜い俊I手で乳房を揉みたてながら、るようにして乳首を舐めまわしたり口に含んで吸いたてたりした。
　色白できれいな肌をしていると思っていたとおり、\いブラからこぼれでたとき眼にした美[の乳房は、まぶしいほど白く、ちょうどいいボリュ`ムがあって、形よくお敌亭耸りあがっている。
　芳浃膝啸攻趣未螭い女は好みではない。d^するより滑稽に感じてしまう。美[の乳房は芳浃魏盲撙撕悉盲皮い俊
　最初のうちだけ美[はいやがって芳浃渭绀I手で押しやったり大きく胸を突きあげたりしていたが、すぐにきれぎれに喘ぎ声をらしてRりかえし狂おしそうにのけぞりはじめた。
　美[が感じてきているのは明らかだった。ぷっくりと迫りだした赤褐色の乳首もさらに勃起して、硬くしこってきていた。
【２】
　芳浃厦婪[の反辘荬颏瑜して下半身へと移婴筏皮い盲俊
「いやっ、だめ……やめてっ」
　とたんに美[はそれまでになく激しく抵抗しはじめた。
　一瞬、芳浃锨婴螭馈￥长韦蓼o理やり犯してしまえばレイプになる。そうなるとタダではすまないかもしれない。そこまで荒っぽいことをする荬庖悟も芳浃摔悉胜った。多少はいやがられるかもしれないが、フラストレ`ションが溜まっているはずの美[ならその荬摔胜毪坤恧Δ取偈证硕己悉韦いい长趣蚩激à皮い郡韦馈
　そのときふと、さきほどこわばりを股gに突き当てていたときの美[の反辘蛩激い坤筏啤いい考えがWいた。芳浃狭ちあがって服を脱ぎはじめた。
　あわてたようすで美[も上体を起こした。
「やめて……」
　╊するようにいいながら、ずれあがったスカ`トを急いでおろし、ブラウスの前をかき合わせてボタンをはめていく。
　手早く素っ裸になった芳浃稀⒚婪[の前に立ちふさがった。ちょうど美[のの前に、腹を叩かんばかりにエレクトしているペニスを突きつけた格好だった。
　怒を眼にしたとたん、美[は息を驻啶瑜Δ胜瑜Δ工蛞せた。
「いやっ」
　うわずった声をあげてをそむけた。
「ほら、て……」
　芳浃膝讠衰工耸证蛱恧àeすった。それにつられたように美[は前を向いた。芳浃eすっている怒をると、それを凝したまま、
「ああっ」
　と昂った感じの声をらした。
　一瞬のうちに美貌がk情したような感じになって眼が妖しくみ、息が乱れてきている。まるでd^というアルコ`ルにEっているようだった。
「こういうのるの、久しぶりなんじゃないの？」
　思惑どおりに事が\んで芳浃内心ニンマリしながらいても、美[は言~もない。口もきけないほどd^しているのか、k情したようなつきでeれる怒を凝したまま、わずかに唇を喘がせるだけだ。
　芳浃厦婪[の手を取って立たせた。美[は意思を失ったようにふらりと立ちあがった。芳浃厦婪[の手を怒にГい俊Ｎ栅椁护瑜Δ趣工毪取⒚婪[はうろたえたようすで手を引っzめた。
　o理やりに芳浃衔栅椁护俊
　こんどは美[も拒まなかった。そればかりかそっとペニスを掌につつみ、「ああ」と、ふるえ声をらした。いったん掌にすると、掌が接着でペニスにNりついたようにジッと握っている。
　芳浃厦婪[のをた。ますますk情の色が猡なった感じのをそむけたまま、ハアハアと息をませている。
　芳浃悉栅郡郡鹰芝楗Ε工违堀骏螭颏悉氦筏皮い盲俊Ｃ婪[はペニスを握ってうつ向き、されるがままになっている。芳浃膝芝楗Ε工涡淇冥违堀骏螭涿婪[の背中にI手をまわしてブラのホックもはずした。
　そこでペニスから美[の手をxさせて、ス`ツの上着とブラウスを一度に脱がした。ついでブラも取り去った。もう抵抗する莩证沥鲜Г护郡椁筏ぁＣ婪[はo言のまま、I腕で胸をLしただけだった。
　芳浃膝茎ゾクしながらスカ`トを脱がし、美[の足もとに落とした。下半身だけましい下着姿になった美[の肩を抱いてベッドにBれていき、あお向けに寝かせてパンストを脱がしにかかった。
「いやっ、だめ……」
　美[はをそむけていった。いやがってではなく、ただuずかしがっているだけという感じが、表情と声に出ていた。
　芳浃パンストをさげていくにつれて、美なラインを描いて形よくった腰がくねり、すらりと伸びた脚がすれ合う。パンストをiき取ると、芳浃悉いなり美[のI脚を押しひろげた。
「そんな……いやァ！」
　しばらくaってされるがままになっていた美[だが、さすがに悲Qに似た声をあげてI手で股gをLし、激しく腰を振りたてた。
「せっかくましい下着をつけてんだから、よくせてよ」
　o理もないといえばo理もないが、美[はいやがってかぶりを振った。
　そのとき芳浃洗剃的な行椁蛩激い膜い啤パンストを手にした。
「美[先生、`られたことは？」
　初めて美[のことをそういう呼び方をしてくと、
「そんな……そんなこと、やめてっ」
　美[はうろたえて起きあがろうとした。芳浃厦婪[を押し倒し、うつ伏せにしてR\りになった。
「ああっ、やめてっ！」
　身えて抵抗する美[のI手を背中にひねりあげ、パンストですばやく手首を`った。
「こんなことするなんて、ひどいっ……ほどいてっ」
　もはや美[は身体をくねらせることしかできない。
　後ろ手に拘束した手首をつかんで美[のそばに坐った芳浃吻挨恕⑸壳榈膜侍鳏幛あった。\い~パンは、後ろ趣摔馇趣韧じように逆三角形のシ`スル`の布がついているのだが、いやらしいほどむっちりとしてこんもりと盛りあがったヒップはほとんど露出した状Bで、~が尻\のgに分け入っている。そのまま~がクレバスに食いzんでいる眺めが芳浃蚊Yをよぎって、怒がズキンと疼いた。
「`られたのは初めてみたいだけど、いまどきソフトＳＭなんて当たり前だよ。こういうプレイもちょっと刺戟があっていいんじゃないの？」
　いいながら剥きだし同然のヒップを掌で幛扦蓼铯狗浃恕⒚婪[はうろたえたように腰をくねらせてえる。
　ましいスタイルの\いショ`ツをつけた熟れた裸身が腰をくねらせてえるのをていると、芳浃悉饯韦蓼蕙啸氓から犯したいn婴摔られた。それをこらえて美[をあお向けにすると、いきなりI脚を大きく押しひろげた。
「ああっ、だめェ～！」
　美[は腰を振りたてた。
　芳浃吻挨松壳榈膜侍鳏幛露呈した。知的な美貌に似ず、かなり饷埭圣廿が逆三角形のシ`スル`の布を通してえているだけでなく、~が食いzんだクレバスも露わになっている。しかも赤褐色の肉びらが迫りだして、そのI趣蚩sれ毛がF取るように生えている淫猥な眺めまで……。
　芳浃I膝で美[のI脚を押さえ、クレバスに食いzんでいる~をつまんでグイと引っった。
　美[が生々しい喘ぎ声をらすと同rにましい表情を浮かべてのけぞった。
　芳浃侠Rりかえしクイクイ~を引いた。クレバスを－－というより^敏なクリトリスを~でこすられるからだろう。そのたびに美[は感じた喘ぎ声をらしてのけぞり、たまらなさそうに腰をうねらす。
　美[の猥りがわしい腰つきにd^を煽られて芳浃稀クレバスに食いzんだ~の下に指先を滑りzませた。
「やッ」
　という声をらして美[は腰をヒクつかせた。激しく腰をeする。芳浃沃赶趣恕⒚丐幛浃な粘膜の、ベチョッとした感触があった。
「すごい。グショ濡れだよ」
「やァ、だめェ～」
　美[はuずかしくてたまらないというようすでかぶりを振る。
　芳浃悉い盲郡竺婪[のI脚をそろえ、ゾクゾクワクワクしなから、ショ`ツを脱がしていった。美[はI脚をよじって下腹部をLした。ふたたび芳浃o理やりにI脚を押しひろげると、
「いやァ～、ないでっ」
　悲Qに似た声をあげて腰を振りたてる。
　あからさまになった秘苑に、芳浃窝郅厢づけになった。
　簸摔蓼且た美[のそこは、ひどく卑猥な眺めを呈していた。ビロ`ドのような饷埭圣廿。その下の肉びらは、いくらか湾曲した赤褐色の薄い唇に似ていて、そのまわりにもsれ毛が口髭のように生え、わずかに口を_いている薄い唇のgからいているパ`ルピンクのクレバスは、ジトッと濡れ光っている。
　もっとも、知的な美人だけにその卑猥な眺めがすこぶる煽情的でもある。
「これが、美[先生のオマ×コか」
　ズキン、ズキンとペニスが疼いて}婴工毪韦蚋肖袱胜ら、芳浃悉膜证浃い俊Ｅd^がそのまま言~になって出たという感じだった。
「そんな、いや……」
　ふるえをおびたような美[の声をいて芳浃项をあげた。美[はをそむけて息をませていた。そればかりか、そのにはごまかしようのないd^の色が浮かんでいた。
「美[先生、意外とマゾッ荬あるんじゃないの？」
「そんな……そんなもの、ないわ」
　美[はうろたえたようすでかぶりを振った。
（いや、~にある。これはこの先愉しみだぞ）
　芳浃悉郅そ笑み、目の前の秘苑にしゃぶりついた。
「あっ、それだめ……だめよ、やめてっ」
　美[は激しく腰をeすって身えた。クンニリングそのものをいやがっていうよりも、シャワ`を浴びていない躯のまま、そんなことをされるのをいやがっているようすだった。
　かまわず芳浃膝リトリスをとらえて舐めまわした。相手が美[ならシャワ`を浴びていなくてもまったく荬摔胜椁胜った。美[のそこは最初、かすかにアンモニア臭がしたが、それもすぐに消えてほとんどo臭にちかくなった。
　攻めたてるような芳浃紊嗍工い嗣婪[は、ほんのわずかのgだが、必死に感じまいとしているようだった。だが、たちまちこらえきれなくなったらしい。狂おしそうにのけぞりながら、よがり泣くような声をらしはじめた。
　芳浃文郡吻挨鞘欷欷った白い裸身が波のようにうねる。クリトリスがふくれあがってきていた。
　芳浃仙啶钎リトリスをきながら、美[の泣くような喘ぎ声とうねる裸身をているうちに我慢できなくなって、指を蜜证筏啡毪欷俊
　ヌル～ッと侵入した指を、昂った喘ぎ声と同rにジワッと、蜜证めつけてきた。その生々しい感触に怒がヒクついた。
　そのまま舌でクリトリスをいていると、指をAえた蜜证ヒクヒクdしはじめた。
「だめだめっ……イクッ！　ああっ、イクイク～ッ！」
　泣き声をあげて大きく反りかえったかと思うと、美[は激しく腰をeすりたてた。
　芳浃现袱蛎证筏筏郡蓼蓼坤盲俊￥妞盲り指をiき筏筏筏胜らいった。
「クリちゃんでイッたら、指よりもっといいものをここに入れてほしくてたまらなくなったんじゃないの？」
「うう～ん、だめェ……ああ～ん……」
　美[はなりふりかまわずといった感じで淫らに腰をうねらせながら、d^しきったつきでうなずきかえす。
「じゃあ美[先生にも、俺にサ`ビスしてもらおうかな」
　芳浃现袱iき取った。美[の上体を抱き起こすと、後ろ手に`っているパンストを解き、その前に立って怒を突きつけた。
「さ、しゃぶってよ」
　美[はk情したつきで怒を凝したまま喘ぎ、I手を伸ばしてきた。I手で怒を捧げ持つようにしてw^に舌を@わせてき、眼をつむって、ねっとりと舐めまわす。
（やったぞ。ついにやった！）
　美[をおろしながら、芳浃闲丐韦胜で快哉を叫んだ。
「チ×ポ、久しぶりなんだろ？」
　くと、美[は小さくうなずいた。
　想ったとおりだと思いながら、芳浃荬颏瑜してさらにいた。
「美味しい？」
　一瞬、美[は趸螭盲郡瑜Δ时砬椁蛞せたが、また小さくうなずき、そのとおり美味しそうに怒全体を舐めまわす。そしてAえると、を振ってしごきながら、d^にEいしれたような表情を浮かべてせつなげな鼻声をらしはじめた。
　それをて芳浃馕衣できなくなった。美[をあお向けに押し倒すとI脚のgに腰を入れて、怒を手にw^でクレバスをまさぐった。
「ああっ、もう……だめ……」
　美[はましい表情を浮かべてのけぞり、早く入れてといわんばかりに腰を振る。
「もうなに？　美[のオマ×コに俺のチ×ポ入れてほしいの？」
　クチュクチュと濡れた卑猥な音をかせてクリトリスや膣口をこすりながら、芳浃初めて美[を呼び韦皮摔筏坡豆扦事き方をすると、美[はいやがりもせず、それどころかますますd^を煽られたようすでうなずきかえす。
「じゃあそういってごらん。いったら入れてやるよ」
　美[はj々をこねるようにかぶりを振った。なおも芳浃怒でクレバスをこすって焦らしていると、
「ああん、もう知らないっ……」
　たまりかねたようにいってをそむけ、腰を猥りがわしくうねらせながら、芳浃いったのと同じ露骨なことを口にして求めた。
　美人内科医のものとは思えないその言~をいて芳浃稀⑷身がしびれるようなd^をかきたてられながら、美[のなかに押し入った。抉るように一荬税陇蓼峭护入ると、さんざん焦らされた美[は、それだけで_したようだった。
【３】
　美[は病院の屋上にいた。
　意外に早く外来患者の\察がKわり、いったんは医局にもどりかけたのだが荬浃铯盲莆萆悉摔た。佐川芳浃阮を合わせているのが荬蓼氦い趣いλ激い猡ったが、それ以上に一人になりたいという莩证沥摔胜盲郡らだった。
　屋上のベンチに坐って、最初はぼんやりと空や周欷尉吧を眺めていた美[だが、いやでも一昨日の佐川芳浃趣韦长趣^に浮かんできて、身体が幛なった。そればかりかそれが引金になって、美[にとっては古ともいえること－－といっても二年ほど前のことだが－－－を生々しく思いだしていた。
　……そォ～と、Oりに寝ている洋司が婴い啤⒚婪[のほうに躯の向きを浃à毪韦わかった。
　美[は洋司に背中を向けていた。さっきから高Qっていた胸の鼓婴、一段と速まった。洋司が美[の肩に手をかけてきたからだ。
　美[も、そォ～と洋司のほうに身体を向け、声をひそめていった。
「だめよ」
「大丈夫。もう眠ってるよ」
　美[のパジャマの上着のボタンをはずしながら、洋司も声をしていう。
　美[はされるがままになってだけ起こし、洋司の向こうで眠っている藤崎拓也のほうをやった。部屋の明かりは消していたが、眠っていなかった美[の眼は暗がりにZれていた。拓也は洋司と美[に背中を向けていた。
　美[はドキドキしながら、自分でもはっきりわかるほどd^したつきで洋司をた。
「だって、眠ったフリをしてるかも……」
「だったら、いい声をかせてやれよ」
（そんな！……）
　とんでもないことをいう洋司に美[がうろたえていると、洋司の手がパジャマのズボンのなかに侵入し、そのままショ`ツのなかに滑りzんできた。そればかりか、いきなり指先がクレバスに分け入ってきた。
「おっ、ビチョビチョじゃないか。美[だって、このスリルがたまんないんだろ？」
　耳もとで思わせぶりに摔洋司を、美[はなじる目つきで睨もうとした。が、洋司にいわれたとおり、ヌルッとするほど濡れているクレバスを指でこすられ、れそうになる喘ぎ声を必死にこらえてのけぞった。
　洋司はすぐに指を引きあげた。美[のパジャマのズボンとショ`ツを脱がそうとする。
「うン、もう……」
　洋司をなじる眼つきで睨みながらも美[は、自分から腰を浮かした。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　－－当r、美[は同い年の商社マン、w方洋司と付き合っていた。美[のほうはＳ病院の内科医になりたてだった。洋司との付き合いは、その前から一年あまりつづいていた。
　二人はおたがいにまだY婚のことなど^になく、情幛危－というよりも欲望の赴くままにvSをつづけていた。
「美[の、ちょっと和久井映美に似てるとこあるよ。でも躯は……といっても俺が和久井映美の躯、知ってるわけじゃないけど、彼女以上かもな。プロポ`ションもいいし、第一アソコが最高だもん」
　いつか洋司は、生々しい言~を交えて美[のことをそうuしたことがある。
　事g、美[はよく、和久井映美に似ているといわれていた。それにプロポ`ションもわるくなかった。身L百六十七で、バストは八十三で特に大きくはないが形よくっていて、ウエスト五十九、ヒップ八十七という、均整が取れた躯をしていた。
　一方、洋司のほうは立ちも性格も男っぽいスポ`ツマンタイプで背が高く、逞しい躯をしていた。美[のタイプだった。
　ところが、二人が付き合いはじめてちょうど一年たったその春あたりから、美[は洋司とのvSを、ただなんとなく、ズルズルと惰性でつづけているような荬してきて、このままでいいのだろうかと疑に思いはじめた。
　といって洋司のことが嫌いになったり魅力を感じなくなったりしたわけではなかった。これといったはっきりとした理由もなく、ときおりそんな疑をおぼえるようになったのだった。
　もともと美[は身持ちが预い郅Δ恰セックスまでSしたvSということでいえば、洋司が二人目の男だった。初体Yは二十一rになったばかりのことで、世gのL潮からすれば奥手のほうだった。
　だが、最初の男とのvSは半年もつづかなかった。eれた理由をあげればいろいろあったが、ひとつにはセックスの}もあった。
　それまで身持ちが预、性体Yの面では奥手だった美[は、その一方でそのぶんセックスにする望や期待がふくらんでいた。といっても期待はともかく、漠然とした望でしかなかったのだが、ひと言でいえば、最初の男とのセックスでは期待していたほどのことがなかった。
　その点、洋司とは相性もよかったのかもしれない。付き合いはじめてほどなく、初めて美[はオルガスムスをUYした。
　そういうことも、こうしてvSをつづけている要因なのかもしれないと美[は思った。それに仕事が忙しくなったからそんなことを考えるようになったのかも……。
　ただ、セックスということでいえば、洋司とのセックスも多少マンネリぎみになっていた。
　洋司も美[と同じように感じていたのかもしれない。そのから美[の部屋にくるときは必ずといっていいほど、同じ会社の新入社Tの藤崎拓也をBれてくるようになった。
「拓也の奴、いまどき珍しいほどウブな奴でさ、まだ童なんだよ」
　洋司は後の拓也のことをそういっていた。洋司が拓也をBれてくるのは、刺戟にするためだった。
　そのときは大抵三人で酒をみ、そのあと川の字になって眠ることになる。すると洋司はQまって美[を求めてくる。
　初めてのとき、美[はうろたえて拒んだ。だが、いやいや辘袱皮い毪Δ沥搜笏兢韧じようにそのスリルが刺戟になってきた。
　そんな美[をてか、あるとき洋司が突然、
「拓也を入れて三Ｐをしてみないか」
　と思いがけないことをいいだした。
　美[はs然とした。そのときは冗だろうと思ってまともに取り合わなかった－－。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　美[はRりかえしのけぞりながら、口を_けたり指をyんだりして、必死に息遣いや声をし、腰をうねらせていた。パジャマの前を完全にはだけられて下半身は裸の状Bで、洋司に乳首を舐めまわされ、指先でクリトリスをこねられていた。
　洋司も下半身は裸になっていた。Rりかえしのけぞって腰をうねらせながら、美[のほうは片手で洋司のエレクトしたペニスを握っていた。
　眠っているのか、眠ったフリをしているのか、二人に背中を向けている拓也を意Rして感じてはいけないと思えば思うほど、逆に美[の躯は^敏になってしまう。
　洋司の指がクレバス全体をこすりはじめた。
　ヌルヌルした感触といっしょに、硬くふくれあがっているクリトリスとムズムズしている膣口をこすられて、もう美[は我慢できなくなった。
「ハッ……ハッ……あんッ……ハンッ……うふんッ……」
　せつない息遣いにまじって、短い、泣くような声が口をついてれた。
　この声を拓也にかれたら、もしもかれていたら……と思うと、いつものようにuずかしさでカ`ッと全身が幛なり、それと同rに得体の知れないd^にuわれた。
（もう、してェ……）
　美[が腰をeすって催促すると、それを察したらしく、洋司が松~崩しの形に脚をからめてきた。怒でクレバスをまさぐって、ヌル～ッと押し入ってきた。
　全身がしびれてとろけていくような快感に美[はのけぞり、かろうじて声をこらえた。
　そっと洋司が布猡颏幛った。美[はうろたえた。拓也が目を醒ましてこっちを向けば、ごまかしようもなかった。
「ほら」
　洋司が美[の耳もとで摔、せつけるようにして腰を使いはじめた。
　うろたえながらも美[は、をあげて下半身をやった。片膝を立てて腰を使っている洋司の、ヌラヌラと濡れ光っている怒が、濡れそぼっている秘唇のgに突き入って、ゆっくりと出入りしているいやらしい眺めが眼に入った。とたんにd^を煽られて、
（もう知らない！　知らないから……）
　自暴自になって美[も腰を上下にeすった。
　二人の腰の婴がひとつになってたまらない快感がイあがってきた。
　そのとき洋司の指先が、ふくれあがっているクリトリスをくすぐるように幛扦蓼铯筏悉袱幛俊Ｃ婪[はあわてて洋司のその手を制した。
「それ、だめ……ね、後ろからして」
　小声で息せききっていうと、洋司に背中を向けてヒップを突きだした。美[のなかからヌルッとiけでた怒が、すぐまた押し入ってきた。
「いいよ。美[は？」
　手で乳房を揉み、突き立ててきながら、洋司が耳もとで息をませて摔い俊
「いい……出して。いっしょにイコう」
　美[は泣くような小声で答えた。
　洋司のピストン\婴速くなった。美[はきれぎれに泣き声をらした。拓也にかれているかもしれないと思うと、^がクラクラするほどd^をかきたてられた。
「出すよ」
　洋司がいった。美[がうなずくと、ズンッと、怒が突き入ってきた。生々しく}婴筏啤ビュッ、ビュッと射精する。同rに美[は短く喘ぎ、オルガスムスの快感にさらわれていった。
　行椁韦と、洋司はすぐに眠りについたが、美[はまだ起きていた。拓也は相浃铯椁憾人に背中を向けていた。
　氦磷悚辘郡瑜Δ暑をして眠っている洋司をながら、美[は思った。
（三Ｐなんて、どういうつもりでいいだしたのかしら……）
　冗にQまっていると思って取り合わなかったが、洋司がそんなことをいいだしたのはショックだった。というのも拓也を刺戟にするだけならまだしも、もしも洋司が本荬扦饯螭胜长趣颏い盲皮い毪趣筏郡椤⒍人のvSがそこまでマンネリになっている^にほかならないからだった。
　ただ、事gそうなのかもしれないという莩证沥狻⒚婪[のなかにはめばえてきていた。そればかりか、このままなし崩し的に洋司とのvSがKわるとしたら、いままでにない体Yをしてみるのもわるくないかも……という、自分でもちょっと@くような莩证沥獯_かにあったのだ。
（拓也くんだって、わたしと洋司のことに荬扭い皮い毪もしれない。彼、まだ童ってことだけど、もし荬扭い皮い毪趣筏郡椤わたしたちのこと……というよりわたしのこと、どう思ってるのかしら？）
　そんなことを考えているうちに美[は、刺戟的なシ`ンを想い浮かべていた。童の拓也をT惑するシ`ンだった。
　それは初めてのことではなかった。洋司から三Ｐという言~をいてからそのシ`ンを想い浮かべているうちに、なんどか想像していたことだった。
　拓也は洋司とはまったく照的なタイプで、アイドル系の立ちをしていた。女の子にモテないはずはないのにまだ童だというのは、gHに美[からてもそんな感じだが、洋司がいっていたとおり、よほどウブなのだろう。
　そんな拓也をT惑するシ`ンを想像していると、美[は三Ｐ以上にd^してしまい、洋司との行椁韦とでティッシュを当てていた秘苑が生々しく蠢いて、ジュクッと幛い猡韦あふれてきた。
【３】
「ってなに？」
　拓也くんにちょっとがあるの。彼には内wでわたしの部屋に来て－－美[がでそういったときと同じようにきながら、拓也は部屋に入ってきた。
　美[はひとまずビ`ルをすすめ、二人でみはじめた。
　美[の胸は息苦しいほど高Qっていた。これから自分がしようとしていることを考えると、アルコ`ルの力を借りずにはいられなかった。
　ビ`ルをみながら、美[はいた。
「拓也くん、女の子にモテるんじゃない？」
「え？　そんなことないですよ」
　面食らったようすで拓也は答えた。
「だって、モテそうなタイプだもの。でも、じゃあホントにまだ童なの？」
「え!?　なんで？」
　拓也は@いてきかえし、を赤らめてうつ向いた。
「彼にいたんだけど、わたし、まさかと思って……でもホントだったのね？」
　うつ向いたまま、小さくうなずく。
「拓也くん、わたしと彼のこと、荬扭い皮郡螭扦筏纾俊
　拓也はうろたえたようすをせた。そしてまた、小さくうなずいた。
　やっぱり……と思って美[は]が火照った。急にビ`ルのEいがまわってきた。その荬い撬激いっていた。
「拓也くん、女にd味ないの？」
　そんなことはない、というように拓也はかぶりを振った。
　美[はドキドキしながらいった。
「そう……だけど、初めての相手がわたしなんかだと、いやよね？」
　拓也がかれたようにをあげた。
「そんな……俺、美[さんのこと、初めて会ったときから……」
　葚いzんでいうと、uずかしそうにうつ向いた。
「初めて会ったときから、なに？……」
　わかっていて、わざと美[はいた。
「好きになっちゃって……それで俺、先にTわれるまま……」
　拓也はしどろもどろになりながら答えた。
　拓也にそう思われていたとは意外だったが、美[はわるい荬悉筏胜った。それどころかうれしさがzみあげてきていた。
　美[は立ちあがり、拓也の手を取って立たせた。ドギマギしている拓也にしなだれかかり、キスして……と、眼をつむってをあお向けた。
「で、でも、美[さんには先が……」
　拓也はうわずった声でいった。それでいて早くも股gのモノがズボンの前を押しあげて美[の下腹部に突き当たっていた。そのまま美[は摔い俊
「いいのよ、彼のことは。冗かもしれないけど、拓也クンと三Ｐをしたいなんていってるくらいだから」
「三Ｐ!?」
　拓也が@いた声をあげた。
「そう。だから荬摔筏胜ていいの」
　ややあって、拓也のI腕がオドオドした感じで美[を抱き、おそるおそる唇が触れてきた。美[のほうから舌をからめていき、下腹部を拓也のこわばりにすりつけていくと、ぎごちなく拓也も舌をからめてきた。
　先に唇をxしたのは、拓也のほうだった。美[も息が乱れていたが、拓也はキスも初めてなのか、d^したつきで息をませている。
「拓也くんも脱いで……」
　二人は服を脱ぎはじめた。下着姿になった美[は、最初から拓也をT惑するつもりで、童ならそのほうがいいだろうと思って白い色の、そのぶん思いきり挑k的なタイプの下着－－シ`スル`のブラとＴバックショ`ツ－－をつけていた。
　形よく盛りあがっている乳房も下腹部のヘアも透けてえている下着姿の美[を、前が露骨に突きあがったブリ`フだけになった拓也が、d^しきったつきで食い入るようにていた。
　いまの洋司にはないそのに、美[は新rな刺戟を受けながら、拓也に背中を向けてブラをはずさせ、向き直って拓也の前にひざまずくと、ブリ`フをおろした。生々しくんで露出したペニスをて、思わず喘ぎそうになった。
　エレクトしたペニスが珍しいわけではなかった。童を相手に美[のほうから下着を脱がすという行椁伺d^していたせいだった。
　美[は拓也をベッドにTってあお向けに寝た。
「拓也くんの好きにしていいのよ」
「じゃあ、もっとよくていい？」
　拓也はかすれた声でいた。
　その意味がよくわからないままうなずいた美[は、拓也の思いがけない行椁趸螭盲俊Ｃ婪[のI脚を押しひろげ、股gをきzんできたのだ。
　拓也にられている美[のuずかしい部分は、すでにジトッと濡れて、しかもＴバックショ`ツの~がクレバスに食いzんでいやらしい眺めを呈しているはずだった。
　趸螭い胜らも、カッと全身が火になるほど刺戟されて美[は喘いで身え、Ｔバックショ`ツにd^しているらしい拓也を挑kするように、自分からうつ伏せになって後ろ姿もせた。それで美[自身、d^を煽られながらあお向けになると、
「ね、取ってェ」
　と、甘えるようにいって腰をうねらせた。
　拓也はd^とoが入りまじったようなつきでショ`ツをさげていき、iき取った。美[は躯をずらしてベッドのヘッドにもたれた。美[も呼吸するのが苦しいほどd^していた。
「拓也くん、童でも写真とかビデオとかで、女のアソコはたことはあるんでしょ？」
「ヌ`ドとか、ふつうのビデオとかはたことはあるけど、そういうのはまだ……」
　美[と向き合って正座し、I手で股gを押さえている拓也が、眼のやり訾死Г盲郡瑜Δ工扦いΑ
（二十一rにもなって、そんなUYもないの!?）
　かつての自分のことも忘れて美[は@いたが、そこまでウブなのだと思うと大胆に挑kしてやりたくなった。
「じゃあ、こんなことするのuずかしいけど、せてあげる……」
　I膝を立て、ドキドキしながら、ゆっくりと脚を_いていった。
　拓也は一瞬、ドギマギしたような表情をせたが、すぐに眼が美[の股gにづけになった。
「触っても、いいのよ」
　美[の声はふるえをおびていた。
　拓也がI手を伸ばしてきて、そっと秘苑を押し_いた。
　思わず美[は喘いだ。d^しきったつきで凝している拓也の突き刺さってくるようなを、ぱっくりと口を_けたクレバスに感じて躯がふるえた。
「すごい！　婴い皮い啤あふれてる！」
　拓也がd^した声をあげた。それは美[もわかっていた。ひとりでに膣がヒクつき、そのたびにジュクッと蜜を吐きだしているのだ。
　めまいがするようなd^につつまれて美[はいった。
「そこなのよ、拓也くんのが入るところ……その前にもっと感じさせて。拓也くん、クンニリングスって知ってる？」
　拓也はoしたつきでうなずいた。
「して……」
　美[が求める、とクレバスに口をつけてきて、クリトリスを舌でとらえて舐めまわしはじめた。テクニックなどない、ただ颐に舐めまわすだけのクンニが、美[にはむしろ新rな刺戟になって、たちまち~に追いあげられていった。
　童だからo理もないが、美[のなかに押し入ってきた拓也は腰を使うまもなく、あっけなく果てた。
　だが回亭工毪韦庠绀った。氦郡丹欷胜い蓼藿Kわって、くすぶっている疼きを持て余した美[がフェラチオをしかけていくと、またたくgにエレクトしてきた。
　こんどは美[が上になって怒をおさめ、腰を振って快感をった。いちど欲望を解き放ってこらえがきく拓也に、腰を浮かしてY合部分をせたりしてd^を煽られ糁肖摔胜盲蒲を振りたて、こんどは拓也といっしょに美[も~に_した。
【４】
　それから三日後のことだった。拓也とのことを思いだしながら、美[はビ`ルをんでいた。
　美[一人ではなかった。この夜も洋司が拓也を部屋にBれてきていた。二人もビ`ルをみながら、会社や仕事のをしていた。といってもしているのはもっぱら洋司で、拓也のほうはときおり相槌を打ったりするだけのき役だった。
　拓也は美[の部屋に来たときからoしたようすで落ち着きがなかった。今夜、美[がなにをしようとしているか、三日前に美[からいてわかっているからで、口数が少ないのもそのせいにちがいなかった。
「そろそろ寝るか」
　洋司がいった。その前に三人ともパジャマに着替えていて、いつものように寝室には二Mの布猡Kべて敷いてあった。
　洋司と拓也が布猡巳毪毪韦虼って美[は部屋の明かりを消し、寝室の外でパジャマを脱いだ。ショ`ツだけになってI腕で胸をLして寝室に入っていくと、洋司と拓也のgに横になった。
「どうしたんだよ!?」
　洋司が@きの声をあげて跳ね起きた。美[は洋司に笑いかけていった。
「わたし、ここがいいの。洋司もそのほうがいいんでしょ？」
「マジかよ!?」
　@きがNりついたような表情のまま、洋司はうわずった声でいった。拓也はおろおろしていた。
　美[は拓也にいた。
「拓也くん、わたしと彼がエッチしてたの、眠ったフリをしていてたんでしょ？」
　ぎごちなく苦笑いして拓也はうなずいた。
　ほらァ、と美[は洋司をていった。
「どうせなら、三人で愉しんだほうが刺戟的なんじゃない？」
　洋司と拓也はを合わせた。
「拓也、おまえまだ童なんだろ？」
「ええ、まァ……」
「じゃあ美[に卒Iさせてもらえよ」
　洋司は}jな笑いを浮かべていうと、美[を攻める手立てを拓也に指示しながら、パジャマを脱ぎ韦皮俊Ｍ匾菠馐衷绀パジャマを脱いだ。
　二人は美[のI|から乳房にしゃぶりついてきた。美[は缮をあげてのけぞり、I手で二人の股gをまさぐった。二人とも早くも勃起していた。
　美[ももう濡れていた。洋司の手がそこをまさぐってきた。美[は喘いで身えた。拓也をT惑して童をZったのを洋司に内wにしていることでチクリと胸が痛んだが、それよりもI手に握っている怒を同rに舐めまわしたり、そのひとつを口にAえ、もうひとつでファックされたりする刺戟的なシ`ンを想像してゾクゾクしながら。
　だが、そんな常なvSはそうLくはつづかなかった。三Ｐをしたのは、その夜を含めて数回だった。
　そのたびに美[は想像していたとおり、いちどに二人の男のペニスをしゃぶらされたり同rにそれで口と秘口を犯されたり交替でファックされたりして狂Bを演じさせられた。
　ところが美[自身、常なセックスにとめどなくのめりzんでいきそうな、そういうY|がたぶんに自分のなかに潜んでいることがわかって、恐ろしくなってきた。それで二人とeれたのだった。
　以来、美[は仕事に念してきた。だが常な、そのぶん烈なセックスのは^からも躯からも容易にはxれなかった。それどころか禁欲をつづけているうちに幅されてくるようだった。
　いつしか美[は、三Ｐのときにつけていたものと同じ、きわどい下着をIい求めて着用するようになった。自分でも恐ろしく思ったY|がまたぞろ蠢きだしているのを感じて趸螭い胜ら、せめて刺戟的な下着をつけることによってそれを抑えようと思って……。
　そんなとき、佐川芳浃衰欹ぅ驻丹欷啤⑼局肖らレイプといえるようなものではなくなってしまったのは、そういう事情をかかえていたからだった。
　美[は佐川芳浃韦长趣蚝蓼螭扦悉い胜った。洋司と拓也－－二人とeれて禁欲生活をつづけているうちに、ますます自分のことがわかってきたからかもしれない。これからはもっと自分の欲望に素直になってみようと大胆な莩证沥摔胜盲皮ていた。
　その莩证沥みをつけるように美[はベンチから立ちあがった。佐川芳浃晤を思い浮かべると、胸が高Qってきた。
　佐川芳浃膝施`スセンタ`に立ち寄ってひと息入れていた。それなら医局にもどってそうすればいいのだが、美[はまだ外来の患者を\察中のはずだったし、それよりもナ`スセンタ`には医局にはない愉しみがあるからだった。
　看oDは大抵、下着の上にすぐに白衣を着ている。そのため前屈みになったときや、ヒップがk_した看oDだと、白衣を透してヒップのまるみといっしょに下着が透けてえるのだ。
　いまも芳浃窝郅稀そんなエロティックな眺めをとらえていた。
　若い看oDの一人が机にI手をついて身を\りだし、向かいの看oDとなにやらしている。たぶんその看oDが穿いているのはビキニショ`ツで、それがずりあがっているのだろう。白衣がヒップにりついているため、むっちりとした尻のまるみと、そのまるみがほとんど露出した感じにショ`ツのラインが浮かんでいる。
　その眺めをながら芳浃稀⒁蛔蛉栅蚊婪[のことを思いだした。
　あの夜、芳浃隙度、美[のなかに欲望を解き放った。一度目は正常位でだったが、二度目はいろいろと体位を浃à郡と、最後は後背位でフィニッシュした。
　若い看oDのヒップをていると、そのときの美[のいやらしいほど形よく熟れたハ`ト型のヒップや、濡れ光った秘唇のgにずっぽりとおさまって出入りするペニスの淫らな眺めや、ゾクゾクするような美[のよがり泣きが生々しくYに浮かんで股gがムズムズしてきた。
　美[とは今夜、芳浃尾课荬欠辘Δ长趣摔胜盲皮い俊Ｒ蛔蛉栅我埂⒎浃明後日逢いたいというと、美[は「もうこれっきりにしてほしい」と答えた。
　もちろん芳浃下き入れなかった。それなら美[の部屋に押しかけるといった。すると美[は困惑したようすながら、芳浃窝匀~をき入れたのだ。
　できることならば芳浃献蛉栅饷婪[と逢いたかった。だが昨日はあいにく芳浃韦郅Δ当直だったのでそれはかなわなかった。
（今夜はこの前以上に……）
　胸をときめかせてそう思ったちょうどそのとき、美[がナ`スセンタ`の前を通りかかった。医局にもどるらしい。芳浃膝施`スセンタ`を出た。
　芳浃医局に入っていくと、美[一人だった。あれから美[は芳浃吻挨扦夂问陇猡胜ったかのように振る舞っていたが、初めて二人きりになったせいか、ちょっとうろたえたような表情をせた。
「今夜待ってるからね」
　といって芳浃厦婪[を抱き寄せた。
「やめて！　人が来るわ」
　美[は怯えたようにいって芳浃蜓氦筏浃盲俊
「だったら、白衣を着てるときのスカ`トのなかだけでもせてよ」
　いうなり芳浃厦婪[の前にしゃがみzんでスカ`トを押しあげた。
「そんな、だめ……」
　美[は机を背にした格好で芳浃渭绀耸证颏けたが、腰をもじつかせるだけでされるままになっていた。
　一昨日の夜よりもましいスタイルの下着をつけた下半身が、芳浃吻挨寺冻胜筏皮い俊Ｍじ\い下着でもパンストではなく、ガ`タ`ベルトでストッキングを吊ったスタイルだった。
「だめよ。人が来るわ」
　美[がうろたえた声をあげて白衣を引きさげた。足音が近づいてくるのがこえた。
　芳浃猡わてて立ちあがった。二人はを合わせると、どちからともなく秘密めいた笑みを交わした。

【美しき上司．}夜の淫情】
【１】
　大手住宅メ`カ`、ＳハウスのIを担当している井g友彦は、この夜、O士と一wに施工主をLねて打ち合わせをすませ、十rちかくになって高鹰鹰毪味十九Aにある新宿支社にもどってきた。
　ふだんはまだ残Iの社Tがいるrgだったが、クリスマスイブのせいか、みんな早めに退社したらしく、社内にはもうlもいなかった。
　そのうちO士もっていった。
　井gが一人残っての整理をしているとドアが_き、女がをかせた。桑野真帆だった。
「ヘエ～、イブの夜だっていうのに、lがこんなrgまで仕事してるのかと思ったら、井gくんだったのォ」
　桑野真帆は、温嗓味à蓼椁胜た谡{でいいながら入ってきた。ふらついた足取りで井gのデスクのそばまできてコ`トを脱ぎ、椅子に腰かけた。相当アルコ`ルが入っているようすだった。
　突然のJ入者に@きながら、井gはいた。
「どうしたんですか？　そんなにEっぱらっちゃって」
「わたし、Eっぱらってなんかないわよ」
　真帆はとろんとしたつきで井gをすえ、からむような口{でいった。
「これくらいのお酒でEっぱらってたまるもんですか」
「一人でんでたんですか？」
「そうよ。いけない？」
「そうじゃなくて、イブだし、桑野さんなら彼氏と一wだったんじゃないかと思って」
　井gがそういったとたんに、真帆は表情をこわばらせた。
「井gくん、お水ちょうだい」
　の矛先を浃à毪瑜Δ恕⒚令口{でいう。
（だいぶ荒れてるな。彼氏となにかあったのかもしれない。こういうときは触らぬ神に祟りなしだ）
　そう思いながら井gがグラスに水を入れて持ってきてやると、真帆は一荬孙み干し、フ`ッと大きく息を吐いた。
「Eっちゃないけど少し疲れちゃったみたい。ちょっと休んでいくから、井gくん、るとき声かけてよ」
　言いわけまじりのがりをいって立ちあがると、フラフラと杲邮窑巳毪盲皮い。
　s然として真帆の後ろ姿を送りながらも、思いがけない成り行きに井gの胸はときめいていた。
　桑野真帆は、去年入社した井gの二年先で、仕事は事章に就いている。井gと同じく大卒だから二十五か六rのはずで、新宿支社の女子社Tのなかでは一番の美人といっていい。ただ、いささかそれを鼻にかけているところがあって、社Tたちのgでは浮いた存在だった。
　それでも井gは入社したときから真帆に魅かれていた。性格的なことはeにして、真帆が外的な好みのタイプの条件を氦郡筏皮い郡らだった。
　それからほどなく、井gはほかの女と深いvSになった。仕事上vSのある器会社で照明プランナ`をしている水原由oという女で、井gと同い年だった。
　水原由oはた感じ、どことなく桑野真帆に似たタイプだった……。
　思いがけない桑野真帆の出Fで、井gは仕事を片づけながら、まだ苦い思いを引きずっている、三カ月ほど前の水原由oとのことを思いだしていた。
【２】
　……目の前に、三角波のように持ちあがったヘアがあった。
　その先で白い腹部がうねり、あお向けに寝ていてもお敌亭涡韦虮￥盲剖りあがっている乳房がRりかえし突きあがって生々しくeれている。
　ましい表情を浮かべてのけぞる由oのが、ときおり乳房のgからえた。
　井gが上目遣いでつづけているクンニリングスで、由oの泣くような喘ぎ声が切迫してきた。
　そのとき、井gのが密着している濡れた膣口のあたりがピクピクdしだしたかと思うと、
「ああ、友ッ！　だめ、イクッ！　イッちゃう！」
　ふだん井g友彦を「友」と呼んでいて、イク瞬g、井gの名前を呼ぶクセがある由oが、泣き声をあげて裸身を反りかえらせた。そのまま井gが追いちをかけるように激しく舌をSらせると、
「友ッ、イクイク～ッ！」
　反りかえったまま、よがり泣きながら腰をeすりたてた。
　それを届けて井gは起きあがった。
　由oはd^したつきで息をませていた。井gのいきり勃っているモノをて、@い寄ってきた。I手を後ろにつきI脚を投げだして坐った井gの脚のgに正座すると、きれいなロングヘアを手で耳にかけ、ペニスを手にして舌をからめる。
　由oの舌がねっとりとw^を舐めまわし、じゃれついてくすぐりたてるようにしながらペニス全体をなぞる。
　井gはこれまで、由oがUYした男たちのをいたことも知ろうとしたこともなかったが、彼女のフェラチオはなかなか巧みだった。
　由oは\光りしたきれいなロングヘアが似合う、年hのわりに色っぽい立ちをしていて、プロポ`ションも素晴らしくいい。最初に井gのほうが惚れzんでアタックしたのだが、由oも井gに好感を持っていたらしく、二人はすぐに深いvSになった。
　当初、二人は叭栅韦瑜Δ衰签`トして、そのあとどちらかの部屋に泊まっていた。
　ところが、いくらかvSが落ち着いてきた二カ月ほど前あたりからLに二回、Qまって由oが井gの部屋にきて泊まっていくようになった。
「そのほうが、部屋のお叱とか洗濯とかしてあげられるからいいでしょ」
　由oがそういい、gH井gにとっても助かるのでそういうことになったのだが、たまには由oの部屋にも泊まりたいと思っていた。
　そこで今夜、久しぶりに由oの部屋に来たのだった。
　由oの巧みなフェチラオで、たちまち井gは我慢できなくなった。由oをあお向けに寝かせると、唾液にまみれて腹を叩かんばかりになったペニスを手に、濡れ光っているクレバスをまさぐった。
「ああン……」
　由oは焦れったそうな声と腰つきで身える。
　ここで井gはいつも「入れるよ」といって由oのなかに押し入る。ところが、久しぶりに由oの部屋に来て鏊が浃铯盲郡护い、ふと、いつもとはちがったことをしてみたくなり、
（ちょっと焦らして、由oに、入れて、なんていわせてみようか）
　と思った。だが、
（そんなことをしたら、スケベなオヤジみたいに思われて、きらわれるかも……）
　すぐにそう思い直して、いつものように、
「入れるよ」
　といった。
　そういうときのをられるのがuずかしいのか、由oもいつものように横を向いて小さくうなずいた。
　vSが生じて半年になっても、まだそういう羞じらいをせる由oに、井gは新rなd^をおぼえながら押し入った。幛っ郅颏郡郡à侩のなかにヌル～ッと肉棒がおさまると、由oは苦の表情を浮きたててのけぞった。
　相性がいいというのか、由oの蜜证暇gの肉棒に^不足なく、ぴったりとフィットす　る。筏啡毪欷咳獍簸幛んだ蜜证趣伍gにすこぶるエロティックな密着感があって、いつも井gは腰のあたりがゾクッとする。
　身ぶるいする快感にせきたてられるように、井gはすぐに激しく腰を使った。そうやってiき筏筏工毪取⒚丐幛浃な粘膜で肉棒がくすぐりたてられるような快感がある。
　由oもましい表情を浮かべてRりかえしのけぞりながら、きれぎれに感じた喘ぎ声をらしはじめた。
「ああ、友ッ……いいっ、莩证沥いぃ　
　息せききって快感をVえる由oをて、また井gは思った。
（どこがいいのか、いてみようか？）
　だが、さきほどと同じことを考えて思い直し、そのぶん由oに感じた声をあげさせようと、がむしゃらに突きたてていった。
　由oは井gの律婴撕悉铯护皮工工昶くような声をあげはじめた。
「いい？」
　井gがくと、d^しきったつきでウンウンうなずく。激しい摩擦で井gのほうもしびれるような快感がペニスの根元に押し寄せてきて、あとはもう引金を引くだけになっていた。
「出すよ」
　フィニッシュのB荬巳毪盲坪恧工毪取⒂杉oは泣きだしそうなつきでうなずいた。激しい律婴らズン！　と蜜证蚓瘠毪瑜Δ司gは突き入った。
「ああっ、イクッ！」
　のけぞった由oが~をVえ、井gも荬い瑜快感液をk射した。
　そのときは、まさかこのあとでとんでもない由oの秘密を知ることになろうなどとは思いもよらず、井gは鹤愀肖酸Eいしれながら、抱きしめた彼女の体内に一滴残さず快感液をgりだした。
　先にシャワ`を浴びてビ`ルをみながら、久しぶりにきた由oの部屋をまわしている井gの耳に、由oが浴びているシャワ`の音がこえていた。
　そのとき、本箱の端にある革のカバ`がかかった本が目に止まり、取りだしてた。
　それは本ではなく、日だった。
（あいつ、日なんてつけてるのか）
　恋人同士とはいえ、相手の日を盗みるのは褒められた行椁扦悉胜ぁ￥、うしろめたさよりもd味のほうが伽盲啤ちらっと浴室のほうをやってから、井gは日を_いた。
　二人が深いvSになったから、とびとびにiんでいった。
　ひとりでに井gの]は弛んだ。『友、郅筏皮搿瘛护趣いξ淖证随所にあったからだ。
　ところがみるみる井gの表情は浃铯盲俊￥饯欷庾畛酩瞎钟な、次にこわばった、そして最期にはうろたえた表情へとめまぐるしく浃铯盲皮い盲俊
　o理もない。あろうことか、由oが“援助交H”をしていることがわかったからだ。
　最初は由o自身、井gのことを思って良心の呵に苛まれ、迷っていたようだが、
『いまのo料だけだと荬巳毪盲垦蠓もIえないし、とてもおしゃれなんてできない。私がきれいになったら、友だって喜んでくれる。それにお金があったら、もっとSしいデ`トだってできる。私が郅筏皮い毪韦嫌绚坤薄￥郅の男とは、ただセックスだけのvSなんだから……』
　そう考えて援助交Hに踏みきった、というようなことをいていた。
　援助交Hの相手は四十九rの自I者で、名前はいてなかったが、その男のイニシャルなのだろう、アルファベットの『Ｏ』という文字があった。それも二カ月ほど前から日のなかにやたらと出てきていた。
　二カ月前といえば、ちょうど由oのほうからL二回、井gの部屋に来て泊まるようになったr期だった。
　由oはそのＯという男ともL二回、大抵はホテルで会っているらしい。というのもＯは、ときおり由oの部屋にも来るらしく、『Ｏ来る』とかれたw所が何w所かあった。
　それだけではない。
　井gがうろたえた－－というよりも打ちのめされたといったほうがいい－－のは、井gとＯとのセックスについていてあった部分だった。
　由oはずっと、クリトリスではイッても膣ではイッたことがなかった。井gとのセックスでも、クンニリングスされたときはイクがインサ`トされてからはイッたフリをしていた。ところがＯとは、何度目かに初めて膣でもイッたといてあったのだ。
　そのことに由o自身も趸螭盲郡椁筏、
『でもショック！　私がホントに郅筏皮毪韦嫌绚胜韦恕⒂绚去ē氓沥筏皮毪趣イケなくて、郅筏皮胜螭ないＯだとイッちゃうなんてどうして!?』
　そういていたが、そのあとに、
『私、やっぱり、Ｏにいわれたみたいに、ソノ荬あるのかな？』
　という意味シンなフレ`ズもあった。
　日を手にしたまま、井gはショックのあまり茫然としていた。
【３】
　由oの日を盗みてから四日後の夜だった。
　井gは由oの部屋にいた。由oといっしょではなかった。井g一人だった。
　あのとき、由oの日の一番新しいペ`ジには、
『Ｏが旅行中なので会えない。ちょっぴり淋しい。こんなハズじゃなかったし、こんなこと思っちゃいけないんだけど……友、ゴメンネ。Ｏのことが好きになったわけじゃないの。郅筏皮い毪韦嫌绚坤堡琛￥饯欷胜韦怂健いけない、いけないって思いながら、いつのgにかＯにハマッちゃって……。こんどＯと会えるのは七日の夜。デ`トして私の部屋に来るといってた。友にはわるいけど、そのときがSしみ●』
　そういてあった。
　それをて井gは、今夜の画を立てたのだ。そのためには由oの部屋のIを手に入れなければならなかった。
　そこで、由oの部屋に泊まった翌朝、体{がよくないとウソをついて先に由oを出勤させ、井gのほうはWれて出社した。その途中で合Iを作り、会社の昼休みに由oと会ってIをかえしておいたのだった。
　日にいてあった『七日の夜』は、今夜だった。
　由oはＯとどこかでデ`トして、食事でもして一wにってくるのだろう。日にはＯが由oの部屋に泊まるとはいてなかった。おそらくＯは妻子持ちのはずだから、由oと愉しんだらっていくにちがいない。
　そう考えれば、Ｏにとっては食事をしているrgよりも由oの部屋にいるrgのほうが大切なはずで、そろそろ由oともどってきてもいいだった。
　しだいに井gの胸は高Qってきていた。oのためもあったが、嫉や怒りやコンプレックスなどが入りまじって、胸苦しいような胸の高Qりだった。
　そのとき、ドアのI穴にIを筏菇鹗粢簸した。井gはあわてて、画どおりクロゼットのなかにLれた。
　g口が一g足らずの作りつけのクロゼットだったが、マンションの由oの部屋でLれるとしたら、そこしかなかった。
　ただ}は、脱いだ服を由oがクロゼットのなかに欷堡毪趣だった。
　井gはクロゼットの端のコ`トのに身を潜めていた。
　由oとＯらしい男の声が部屋に入ってきた。
「オノさんもシャワ`浴びるでしょ？」
「ああ。久しぶりだからすぐにも由oを可郅ってやりたいとこだけど、じゃあいっしょに浴びるか」
　男は「オノ」という名前で、Ｏはその^文字だったらしい。井gの^に『小野』という文字が浮かんだ。
　それよりも小野という男の肉声をいたとき、由oに男がいたことを生々しく思い知らされて、小野にしてそれまでの嫉が燃えあがった。
　井gは息をした。クロゼットの折り酩_いたのだ。由oの手がハンガ`を二つ取りだした。
　ふたたびハンガ`パイプにもどってきたハンガ`には、それぞれ男物と女物のス`ツがかかっていた。そして、クロゼットの扉が]まった。
　フ`ッと、井gはつめていた息を吐いた。
　二人は浴室に入ったらしい。今夜、o断で由oの部屋に入ってすぐにしてみたとおり、井gはそっと、ほんのわずかにクロゼットの折り酩蜷_けた。
　正面にベッドがえた。
　浴室から出てきた由oと小野がそのベッドの上で……。
　そう想うと、嫉で胸がめつけられた。
　二人が浴室から出てくるのを待ちきれず、井gはいったんクロゼットから出た。
　足音をして浴室の前までいき、ドアに耳を当ててみた。
　その瞬g、カッと全身が幛なった。突然「あはんッ」という、ひどくFめかしい声がこえてきたからだ。
「そこ、だめ」
　由oがうわずった声をあげた。
「どうして？　アナルもたまらないほどいいっていってたじゃないか」
　小野がいうのをいて井gは一瞬、耳を疑った。
（アナル？……由oの奴、この男とそんなことまでしてんのか!?）
「いったけど……だからだめなの」
　由oが甘えるような声でいう。
「どうして？」
「だって、クセになっちゃったら困るもん」
「ふふ、じゃあ、いまにクセにして困らせてやるか」
「うんッ、意地……」
　小野が笑いを含んだ声でいうと由oがすねたような声をらし、すぐにせつなげな鼻声がこえてきた。
（キスしながら、小野にアナルを嬲られているのか？　それともアソコを弄られているのか？……）
　裸の男に抱かれてそんなましい声をらしてえている裸の由oの姿がYに浮かび、井gは逆上した。
　一瞬、浴室にwびzんでいきたいn婴摔られた。それをかろうじてこらえて、井gはクロゼットに引きかえした。そのままいているとn婴蛞证àれなくなりそうなのと、そろそろ二人が浴室から出てきそうな荬したからだった。
　激しい嫉をおぼえながらも、井gのズボンの前は露骨に盛りあがっていた。
　そのとき、浴室のドアが_く音がした。
　クロゼットの折り酩蜗堕gからいている井gの眼に最初に入ってきたのは、小野という男だった。
　腰にバスタオルをいた小野は、がっちりとした体躯をしていた。ベッドに腰かけると、膝の上にアタッシェケ`スを置いて_いた。なにやらなかの物を点胜筏皮い毪瑜Δ工坤、なかになにが入っているのかは井gの位置からはえなかった。
　そこに由oがFわれた。井gは@いて目をった。由oは\いガ`タ`ベルトとストッキングをつけただけの格好だった。ガ`タ`ベルトをつけた由oをるのは、井gにとってはこれが初めてだった。
「由oの彼氏は、井gくんとかいったな」
　小野が突然井gの名前を口にしたので、井gはギョッとした。
「彼はイジメてくれないんで、この躯がウズウズしていたんじゃないか？　ん？」
　猫幛巧を出して由oの手を取った小野が一方の手にしたものをて、井gはまた@いた。なんと、ロ`プだった。
「ええ。小野さんに`られてイジメられるの、愉しみにしてたわ」
　由oが、井gにしてはせたこともない、男を挑kするようなFめかしい眼つきで小野をかえしていった。
「正直でいい。いかにもマゾッ莩浞证斡杉oらしい返事だ」
　小野が笑いながら由oのI手を背中にまわさせた。
（由oにマゾッ荬!?　日にいていた“ソノ荨堡趣いΔ韦稀マゾッ荬韦长趣坤盲郡韦！……それにしても、由oがＳＭプレイなんて信じられない。しかも俺のことまで小野にしてたなんて……）
　井gが@きとショックで茫然としているうちに小野は由oを後ろ手に`りあげ、スカ`フで目Lしをして、ベッドにあお向けに寝かせていた。
「ああン、目Lしされてると、なにをされるかわからなくて不安だわ」
　不安というよりも、それをスリルに感じて期待しているような声でいって、由oはプロポ`ションのいい裸身をくねらせている。
「なにをされるかわからないとこがいいんだ。そのぶんよけいに感じやすくなる。そこが目Lしプレイのおもしろいとこだよ」
　アタッシェケ`スのなかにはＳＭプレイ用のめ具が入っているらしい。小野が取りだしたのは、先が刷毛状になったバイブレ`タ`のようなシロモノだった。
「由o、脚を_いてみろ！」
　突然、小野が命令口{でいった。
「いやっ」
　由oは裸身をくねらせてかぶりを振った。
「もうビチョビチョになってるオマ×コをられるのが、uずかしいか？」
「そんな……そんないやらしいこといっちゃいやァ」
　露骨ないい方をする小野に、由oは缮をあげる。uずかしがってもいるようだが、どこか芝居がかっていて、むしろuずかしいことをいわれてZんでいるようにもえる。
「まあいい。そのうちおまえのほうから股をオッぴろげて、早くなんとかしてほしいといわせてやるさ」
　ニヤリと笑って小野がバイブのスイッチを入れた。
「あ、バイブ!?」
　低い右簸擞杉oはうろたえたような声をkした。小野が刷毛バイブを由oのくびれたウエストのあたりに@わせた。
「ヒィ～ッ、くすぐったァ～い！」
　由oが悲Qをあげて身える。
「ほらァ、えろえろ！」
　けしかけるようにいいながら、小野が刷毛バイブで由oの裸身をなぞっていく。
　それにつれて由oはくすぐったがって缮をあげたり、感じた喘ぎ声をらしたり、ときには「だめだめェ～」とたまらなさそうに叫んだりして、狂ったようにえる。
　そのうち由oの反辘浃铯盲皮た。
【４】
　由oはきれぎれにすすり泣くような声をらしていた。
　井gとのセックスでは出さないようなましい声をらしながら、刷毛バイブの婴に合わせて、ガ`タ`ベルトとストッキングをつけただけのプロポ`ションのいい裸身を狂おしそうにうねらせたり、くねらせたりしている。
　それはたまらないほどエロティックな眺めだった。きている井gは、あれほど激しい嫉にかられたことも忘れて、いつのgにか口を_けていなければ息ができないほどd^を煽られていた。
「ほ～ら、由o、どうするんだ？」
　小野が由oの内腿を、付け根に向けて刷毛バイブを@わせていく。
「ああン、だめェ……ないでェ～」
　由oがuずかしそうな缮をあげて腰をeすりながら、徐々に脚を_いていく。
　膝を立てるように仕向けた小野が、なおもわざと肝心な部分を避けてそうするように内腿の付け根から秘苑のまわりを刷毛バイブでなぞる。
「ああ～ん、いやァ、いやァ……」
　息せききって焦れるように腰を上下左右に振りながら、由oが膝を立てたI脚を大きく_いていく。
「自分から大股を_いちゃって、はしたないなァ由oは。オシッコらしたようなグショ濡れのオマ×コがまるえだ」
「いやァ、ちゃあだめェ～」
　あからさまなことをいう小野に、由oはいたたまれないような声をあげながらも大股_きのまま、うねうねと猥りがわしく腰をうねらせる。それをている小野も、d^してがt潮している。
　井gの目にも、小野が「オシッコをらしたような」といった秘苑がまともにえた。
　事g、由oのそこは、小野のいうとおりだった。中央が三角波のように立った逆三角形のヘアの下の、まだ色のきれいな肉厚な唇に似た肉びらのまわりまで濡れがひろがって、そのまわりに口髭のように生えているヘアがベットリとNりついている。
　そのとき由oがひときわ感じた喘ぎ声をらして腰をヒクつかせた。小野が刷毛バイブでクレバスをなぞっているのだ。
「あん、だめェ……それ、だめェ～……ああッ、あはん……」
　I脚をＭの字の形に_いたまま、淫らに腰をeすったりくねらせたりしている由oの口からよがり泣くような声がれはじめた。
「いやらしい腰つきだなァ。早く入れてといわんばかりじゃないか。それとも、もう入れてほしくてたまらないのか？」
　ネチネチと言~でも嬲りながら、小野は刷毛バイブをクリトリスに当てたまま、指で膣口のあたりをまさぐって、クチュクチュと濡れた卑猥な音をかせている。
「ああっだめェ……いやっ、焦らしちゃいやァ……入れてェ」
　由oが狂ったように腰をeすって催促する。
「指でいいのか？」
　小野にかれて、ウンウンうなずく。
　小野が由oの目Lしのスカ`フを解いた。
「じゃあ、由oの大好きないやらしいいい方でそういってみろ」
　由oのはd^しきっていた。そのをそむけると、
「ああ、由oのビチョビチョになってる、いやらしいオマ×コに、小野さんの指、入れてください」
　井gが耳を疑うような露骨なことを口走る。それでいて由oは、uずかしがるどころかd^にEったような表情を浮かべている。
（由oがあんなことをいうなんて……）
　信じられないと思いながらも、ズボンの前を突きあげている分身がズキズキ疼くほどd^を煽られた井gの眼に、小野の指がヌル～ッという感じで由oの蜜证韦胜に没していくのがえた。
　ましい表情を浮かべてのけぞった由oの口から、ふるえをおびたような喘ぎ声がれた。すぐに由oはいやらしく腰をうねらせて、きれぎれに泣くような喘ぎ声をらしはじめた。
　小野は蜜证蛑兄袱擎栅辘胜ら、同rにH指でクリトリスをこねていた。
「ああ～ん、いいっ……莩证沥いい谩
　由oが泣きで快感をVえる。
「どこが？」
　小野がく。
「クリちゃんとオマ×コ、いいっ」
「欲りだな、由oは」
「だってェ……ああっ、たまんないっ」
　二人のやり取りをいているうちに井gは、まるでe人の由oをているような莩证沥摔胜盲皮い俊
　そのとき小野が嬲るのをやめて、さらに由oに煽情的な格好を取らせた。ひざまずいて上体を突っ伏し、ヒップを高々と突きあげた格好だった。
　小野は先が房のようになった鞭を手にしていた。
「久しぶりに由oのマゾ尻を叩いて莺悉蛉毪欷皮浃毪」
　いうなり由oのヒップを打ちすえた。gい音がくと同rに由oは呻いてヒップを振りたてた。
　小野はつづけざまに由oのヒップに鞭を浴びせはじめた。
　鞭打たれるたびに悲痛な声をあげてヒップを振りたてる由oをて、井gはカッとなった。由oの痛みが井gにも护铯盲皮て、まるで自分が鞭打たれているようなeにuわれて^に血が上ってくる。思わずwびだしていって小野をブン殴ってやりたいn婴摔られた。
　それをぐっとこらえた。由oが可哀相でならなかった。
　ところがそのうち、またしても信じられないようなことが起きた。あろうことか、由oが井gにもはっきりそうとわかるほど感じた声をあげはじめたのだ。そればかりか、
「ああっ、お尻がズキズキしてたまんない！　もっとォ、もっとぶってッ」
　とd^した声をあげ、真っ赤に色づいたヒップをくねくねと振って催促する。
　小野が振りおろした鞭がくヒップを打ちすえた。由oが感じ入った呻き声を放った。ずるずるとベッドの上に伸びたかと思うと、
「イク～、イク～」
　とふるえをおびた声で~をVえながら、躯をdさせた。
　井gは茫然としていた。
　すると小野が由oを後ろ手に`っているロ`プを解いて抱き起こし、d^して息をませている由oの前に\ずんだ怒を突きつけた。
　由oはうっとりとした表情で舌をからめ、じゃれつかせるようにして怒全体を舐めまわしていく。そしてAえると、せつなげな鼻声をらしながら、を振ってしごく。しかも早くそれを入れてほしいといわんばかりに、赤らんだヒップをもじつかせながら。
　やがて小野が由oを押しやった。ベッドにあお向けに寝たのは小野のほうだった。由oの手を取り、若い井gほど元荬悉胜い\ずんだg器のようなペニスをまたがらせると、それを手にして由oのクレバスをまさぐる。
　由oが喘いで腰をくねらせた。小野の怒が由oの蜜证嗣护筏皮い。
「あああっ！」
　完全に腰を落としきった由oがふるえ声をらし苦の表情を浮かべてのけぞった。
「ほら、由oが一番莩证沥いな朔饯茄を婴してみろ」
　小野のI手で乳房を揉まれながらいわれて、由oはしゃくるようにして腰を振りはじめた。
「ああン、いいっ、莩证沥いい谩…もうイッちゃいそう……」
　狂おしそうにのけぞりながらむ息で快感をVえる由oをて、井gのYを、由oが日にいていたことがよぎった。
　いままで井gとのセックスでは、由oのほうから先に、イクという言~をkしたことはなかった。その言~をkするときは、いつも井gに合わせてだった。
（それがフリだったのか……）
　目の前で快感をっている由oに、井gはふたたび激しい嫉と怒りをかきたてられていた。
　井gは手早く服を脱いだ。ブリ`フの前がジトッと濡れていた。きしているgにとろとろと先走り液が流れだしていたからだった。
　玄vまで小野を送っていった由oがドアをロックする音がした。
　もどってきた由oは、ベッドにうつ伏せに倒れzんだ。\いガ`タ`ベルトとストッキングをつけただけの格好で、小野に鞭打たれたヒップがまだ赤らんでいた。
　井gはそっとクロゼットから出た。由oは荬つかない。井gがベッドのそばに落ちていたスカ`フを拾いあげたとき、菖浃蚋肖袱郡韦、振り向いた。
　素っ裸の井gをても由oは声もなく、ポカンとしていた。反辘椁筏し辘猡胜い趣长恧ショックの大きさを物Zっていた。
　井gがuいかかると、ようやくいやがって暴れだした。
　井gはo言だった。いくらでもいいたいことはあったが、激しい怒りと嫉が井gから言~をZっていた。
　スカ`フで由oを後ろ手に`りあげると、激情を叩きつけるようにヒップに平手打ちを　浴びせた。悲Qをあげてえる由oがますます井gの激情を煽って、狂ったようにヒップ　を叩いた。
　そのうち井gはふと、我にかえった。いつのgにか由oはおとなしくなっていた。明らかにd^しているとわかる息遣いになって、焦れるようにヒップをくねらせていた。
　赤々と色づいた尻\のgにいている、ジットリと濡れた秘苑を目にしたとたんに、井gは激しく欲情した。由oをあお向けにするなり、怒で蜜证蜇き、レイプするように荒々しく突きたてた。
　由oは苦の表情を浮かべてかぶりを振った。そして、すぐにRりかえしのけぞって、感じた声をあげはじめた。
「こんなことされて、いいのかよ!?」
　初めて井gがkした言~は怒声になった。
「ああっ、友ッ、いいっ、いいの～」
　由oは快感をVえた。
「どこが？　どこがいいのかいってみろ！」
　激しく突きたてながら井gはいつめた。
「ああン、オマ×コ……オマ×コいいッ」
　由oはd^を煽られたようにいうと、よがり泣きしはじめた。
　そんな由oをて、井gのほうはやりきれない莩证沥摔胜盲皮た。それでもに突きたてた。やりきれない莩证沥蛘瘠辘るように－－。
【５】
　その夜、由oは井gにxって小野とeれるといった。それで井gもSす莩证沥摔胜盲俊￥蓼烙杉oへの未があったからだった。
　ところがセックスしようとすると、井gのほうはいやでもクロゼットのなかからきた光景を思いだしてしまう。そこで由oを`ってめ嬲ってみた。しかし、由oが感じれば感じるほど小野の代役を勤めているように思えてきて、d^するどころかあの夜と同じようにやりきれない莩证沥摔胜盲俊
　Y局、由oとはeれた。二カ月ほど前のことだった。
　やっと仕事を片づけて杲邮窑蛞いてみると、桑野真帆はソファの上に横になって眠っていた。
　井gはドキッとした。真帆が片方の膝を立て、そのためミニ丈のタイトスカ`トがずりあがり、ストッキングにつつまれた形のいい脚がほとんど太腿の根元ちかくまで露出していたからだ。
（声をかけてeり起こすべきか、それとも……）
　一瞬、井gは逡巡した。が、すぐに思った。
　ちょっとだけるぐらいなら、かまやしないだろう。彼女もいってたように、クリスマスイブの夜なのに、こんなにWくまで残Iしてたんだ。これぐらいのプレゼントをもらってもバチは当たらないんじゃないか。
　井gはドキドキしながら、桑野真帆の足もとにいってしゃがみzんだ。スカ`トのなかをくと、エロティックな眺めがモロにえた。
　肌色のストッキング越しに、薄いピンク色のショ`ツが透けている。しかもよくると、ショ`ツはレ`スで、下腹部のモッコリと盛りあがったあたり、かすかにだが\いヘアのようなものまで透けている。
　すこぶる煽情的な眺めを前にして、たちまち井gの分身はムクムクとエレクトし、ズボンの前を持ちあげてきた。
　正直すぎるほど正直に反辘筏皮筏蓼盲糠稚恧死Щ螭筏胜ら、井gは真帆のをやった。
　@いた。泣いたらしい。もう乾いていたが目尻から耳に向けてひと筋、わずかに化が剥がれたあとが残っていた。
（やっぱり、彼氏となにかあったのかもしれない……）
　井gはそう思いながら、またスカ`トのなかをいた。
　イブの今夜、彼女は彼氏とホテルにでも行ってエッチを愉しもうと思い、期待をこめてお荬巳毪辘韦长违伐绌`ツをxんだんじゃないか。だけど彼氏とのgにまずいことがあって当てがはずれた－－というよりeれでも出たのかもしれない。
　そんな想像が^に浮かんできたからか、それまで以上に薄いピンク色のショ`ツがましくえた。
　あらためて井gは真帆のようすをうかがった。
　\光りしたFやかなロングヘアを褥に、整っているうえに色っぽさもある美人をやや横向きにして、すっかり眠りこけている。I手は上着丈がLめの饨Cのス`ツの胸の上でMんでいた。
（もっとよくスカ`トのなかをてみたい！）
　井gのなかにn婴怂皮坑望がzみあげてきた。
　ドキドキして真帆のようすをうかがいながら、伸ばしているほうの脚の足首を、そっとつかんだ。
　真帆は眠ったままだ。井gの胸は息苦しいほど高Qっていた。そのままそろそろと膝を立てさせていった。
　井gは固唾を驻螭馈Ｕ娣のI膝を立て、しかも_きぎみにしたため、タイトスカ`トがますますずりあがって、ほとんど下半身が露出した状Bになったのだ。井gの眼は真帆の股gにづけになった。
　肌色のパンストの下に透けている薄いピンク色のtレ`スのショ`ツは、ヒップを完全に包みzむタイプで、ハイレグカットになっている。
　井gの目がづけになっているのは、その中心部だった。\いモノが透けてえているモッコリと盛りあがった丘－－その下のクレバスにパンストのシ`ムラインが食いzみ、左右の肉と一wにプックリと下着が迫りだしている。
（たまんない……）
　いやでも真帆の秘めやかな部分を生々しく想像してしまい、井gのズボンのなかで怒と化しているモノがビクン、ビクンと}婴筏俊
　その瞬g、井gはかれたようにをあげて立ちあがった。突然「いやっ！」という悲Qをあげた真帆も、跳ね起きていた。
　真帆は怒りを露わにして井gを睨みつけた。
「井gくん、なにしてたの!?」
「なにも……俺はただ、桑野さんが眠ってたから、起こそうと思って……」
　井gはしどろもどろになっていいわけをした。
「ウソッ！　浃胜长趣筏皮郡袱悚胜い巍￥饯Δ扦筏!?」
「浃胜长趣胜螭してませんよ」
「ひどいわ。シラを切るつもり!?　あなたって、スケベなだけじゃなくてそんなに卑怯な人だったの!?　最低だわ」
　真帆は激昂してまくしたてた。
「そんな人に浃胜长趣丹欷郡人激盲郡椤わたし、Sせない。セクハラでVえるわ」
「そんな……ちょっと待ってよ」
　吐き韦皮毪瑜Δ摔い盲屏ちあがった真帆を、井gはあわてて引き止めた。
「xして！　触らないでよ、Aらわしい！」
　真帆は井gの腕を振りBった。
　井gは逆上した。侮蔑されても耐えていた怒りが一荬吮kし、真帆にuいかかった。
　真帆は悲Qをあげて暴れた。真帆のいやがる声と抵抗がますます井gを逆上させた。しかも相手は由oに似たタイプの真帆だ。由oとのことでくすぶっていた莩证沥狻⒛嫔悉伺能をかけていた。
　井gはソファの上で真帆にR\りになって服を剥ぎ取っていった。上半身裸に剥いてI手をネクタイで後ろ手に`り、抵抗を封じて全裸にすると真帆をソファに坐らせ、パンストを使ってI脚を大股_きの格好にソファに`りつけた。
「いやっ！　ほどいて！　こんなことして、ただですむと思ってるの!?　わたし、~にSさないわよ」
　真帆は怒りやu辱でいたたまれないような表情を浮かべたをそむけたまま、ふるえ声でいった。
「偈证摔筏怼￥饯韦趣は俺もいうよ。突然あんたが会社に来てT惑されたって」
　いうなり井gはあからさまになっている秘唇をI手で押しひろげた。
「やっ！……」
　息を驻啶瑜Δ噬をらして真帆は腰をもじつかせた。
「それより、よくも人のことをコケにしてくれたな！　この格好で、もういっぺんいってみろ」
　こんどは井gのほうが睨みつけていうと、真帆はそむけたままのに屈辱をyみしたような表情を浮かべた。
　井gは真帆の股gに入った。ぬめ白い内腿が小刻みにふるえている。ヘアはかなり饷埭坤盲俊％雪`ルピンクのクレバスも露わに菱形に_口している秘唇のまわりにも、sれ毛が口髭のように生えている。
　それに、それなりのUYを物Zるように秘唇の形状が^の花に似ていて、美人とは照的に秘苑全体の眺めはひどく淫猥な感じだ。
　その眺めがますます井gの欲情を煽った。
　いきなり井gは秘苑に口をつけた。
「いやっ、やめてっ！」
　真帆は狼Nした声をあげて自由にならない腰を振った。
　舌でクリトリスを攻めたてるようにこねまわす井gの鼻先を、かすかにアンモニア臭と乳臭さがまじった訾いかすめた。
「や、やめ……あっ、だめ、あんっ……あはんッ、ああッ……」
　いやがる真帆の声が趸螭盲郡瑜Δ噬から明らかに感じた声に浃铯盲皮た。クリトリスもみるみるふくれあがってきた。
　井gが舌をSらせながらあげると、真帆はましい表情を浮かべてRりかえしのけぞり、そのたびにみずみずしくN形にりだした乳房を生々しくませている。
　やがて、真帆がきれぎれに泣くような声をらして、狂おしそうに裸身をうねらせはじめた。泣き声が切迫してきて、井gのが密着している膣口がピクピクdする。
　井gは止めを刺すように硬く勃起したクリトリスを舌でいた。
「ああ、だめ……イクッ、イクイク～ッ！」
　真帆はふるえをおびた泣き声を放って上体を大きく反らせ、ガクガク腰をeすりたてた。
「スケベで卑怯な男にオマ×コ舐められてイッたんじゃ、世はねえよな」
　d^しきったつきで息をませている真帆をて、井gは伽琳Fったように皮肉をいい、指先で膣口をまさぐった。
　クチュ、クチュと、濡れた卑猥な音がいた。
「いやっ、だめ……あんッ、だめ……」
　真帆は喘ぎになってかぶりを振り、淫らに腰をうねらせる。
　膣口をこねまわす井gの指は、}jな秘肉が迫りだすように盛りあがってきたのと一wにカズノコを幛扦蓼铯筏皮い毪瑜Δ矢写イ颏趣椁à皮い俊
　真帆が催促するような腰つきになってきた。
　井gは指を啡毪筏俊％胎搿ッと蜜证蜇いた指に、真帆は感じ入った声をらしてのけぞった。
「おおっ、真帆のオマ×コ、名器じゃないか。指をめつけてAえzんでるよ」
　井gは初めて先の桑野真帆を呼び韦皮摔筏皮Δ铯氦盲可をあげた。大股_きの状Bにありながら、蜜证嗣护筏恐袱颉⑸舷陇蚊厝猡挟みつけるようにしてめつけ、蜜秩体が蠕婴工毪瑜Δ舜坤いAえzんでいくのだ。
　すこぶるエロティックな感触にd^を煽られて井gは指をiき筏筏筏俊
　真帆は井gの指の婴に合わせてたまらなさそうに猥りがわしく腰をうねらせながら、泣くような喘ぎ声をらしはじめた。
【６】
「ああ～ん、もうだめ……イッちゃうからだめ～」
　真帆はd^にEいしれたつきになって腰を波打たせながら、Fめかしい声でうわごとのようにいう。
「イケよ。そのかわり、もうセクハラでVえるなんてバカなことはいうなよな」
　そういって井gがなおも指をiき筏筏筏皮い毪取「うう～ん」とひときわ感じ入った声をらし躯をよじってのけぞった。
「ああっ、イクッ！　だめ、出ちゃう！」
　~のふるえをイたてながら妙なことを口走ったかと思うと、真帆は井gを@かせる反辘蛞せた。ピュッ、ピュッと、たてつづけにクレバスから液体を出させたのだ。
「@いたな。潮吹きだったのか!?」
　指をiいて立ちあがった井gが濡れた手を振りながらいうと、
「そんな……」
　真帆自身、@き趸螭盲皮い毪瑜Δ工强冥搐猡盲俊
「なに？　初めてなのか!?」
　真帆はうつ向いて小さくうなずいた。偶然にも井gの指が、蜜证饲堡螭扦い浚钎攻荪氓趣颏长工辘膜扭堡皮い郡韦もしれない。
　それよりも井gは、急にしおらしくなった真帆をて伽琳Fったような莩证沥摔胜盲啤⑹衷绀服を脱ぎ韦皮皮い盲俊Ｂ悚摔胜盲匹渐榨・摔がると、腹を叩かんばかりにいきり勃ったペニスを手で押さえて真帆の前に突きつけた。
「ほら、初めて潮を吹いちゃうぐらいよかったんだから、こんどは真帆がしゃぶってくれよ」
　真帆は眼をつむり、素直に舌を@わせてきた。陶然としたつきで怒全体をねっとりと舐めまわし、Aえると鼻声をらしてを振ってしごく。
　それをおろしながら井gは、ゾクゾクする快感をこらえていた。
「もうソレがほしくてたまんないんだろう」
　真帆は怒から口をxした。
「ああ、してっ……メチャメチャにしてっ」
　d^しきったつきで怒をつめたまま、激情にかられたようにいう。
　井gは真帆の前にまわって、怒でクレバスをまさぐった。w^でふくれあがったクリトリスをこすり膣口をこねてやると、真帆は激しくかぶりを振って、
「いやッ、だめ……きてっ」
　と、たまらなさそうに腰をeする。
　井gは焦らしながらいった。
「だったら、チ×ポをオマ×コに入れてっていってみろ」
「そんな……」
　真帆はと一wにロングヘアを振りたてた。
「じゃあ入れてやらない」
　井gがなおも焦らすと、腰をeすりながらk情したをそむけて、
「ああん、もう知らない……チ、チ×ポ、オマ×コに入れてっ」
　先の美人女子社Tが口にした卑猥な言~に井gもd^を煽られて突き入った。一荬税陇蓼秦くと、真帆は苦の表情を浮かべて_したような声をらしてのけぞった。
　井gは腕立て伏せをしているような格好のまま、肉棒をiき筏筏筏俊
　それに合わせて真帆は狂おしそうにのけぞりながら、感泣するような声をらす。井gも“甘手”でしごかれているような名器の感触に怒がとろけそうな快感にuわれる。
　いだまま、井gは真帆の拘束を解き、ソファに押し倒した。突きたてながらキスしようとすると、真帆はを振って拒んだ。が、井gがo理やり唇を重ねて舌を入れていくと、真帆もねっとりと舌をからめてきた。
　そればかりかI腕を井gの背中にまわしてきて、せつなげな鼻声をらしながら、井gの婴に合わせて腰をうねらす。
「ああ、いいっ……たまんないっ」
　を振って唇をxした真帆が息せききっていった。
「どこが？」
「オマ×コ……オマ×コいいっ」
　W^返しにいう真帆に井gのほうがd^を煽られてたまらなくなった。激しく突きたてながらいた。
「俺もいいよ。もう出したくなった。出していいか？」
　真帆はウンウンうなずく。井gはフィニッシュ．ブロ`を叩きzんだ。真帆がよがり泣きながら~をVえる声に合わせて突き入ると、こらえていた快感液を一荬摔郅趣肖筏椁护俊
　裸のままソファにKんで坐っている二人のgに、荬蓼氦る荬横たわっていた。井gだけでなく、真帆のほうもどういう言~をkしていいかわからないようすだった。
　そのとき真帆がテ`ブルの上のを引き寄せて受器を取りあげた。井gはあわてていった。
「どこにかけるんだ？」
「支店Lの自宅よ」
　真帆は投げやりな口{でいった。
「そんな……セクハラじゃないじゃないか」
　井gは声を高め、真帆の手から受器をZって器にもどした。なぜか真帆は笑っていた。
「わたし、それでしようとしたわけじゃないわ。おeれにひと言、いってやろうと思ったのよ」
　井gがわけをくと、真帆は自嘲ぎみの笑いを浮かべ、井gの股gに手を@わせてきてしはじめた。
　－－支店Lの町田とは、入社まもなくから特eなvSがつづいていて、これまで真帆のほうは家庭がある町田の立訾蚩激à莆衣するところは我慢してきた。ところが、ずるずるとvSをつづけているうちに、町田にとって自分は都合のいい女でしかないのではないかと思いはじめた。
　そこでイブの今夜、町田に真搐莩证沥あれば家族サ`ビスは後まわしにして、少しでも付き合ってくれるはず……と思い、それを期待してホテルに部屋に取り、町田をTった。だが町田は辘袱皮れなかった。
　仕方なく、一人でホテルのバ`に入ってやけ酒をみ、ろうと思ったがタクシ`がつかまらないのでブラブラとkまで步いているうちに、会社のに明かりが灯っているのをて、いてみた……というのだった。
「でも、井gくんにひどいことされたせいで、町田とeれるQ心がついたわ」
　真帆はFめかしい眼つきで井gをなじるようにて、皮肉めいたことをいった。
　井gはとっさにかえす言~もなく、さっきから真帆の手で弄られてふたたびエレクトしてきているペニスに眼を落とした。
　真帆がペニスから手をxして立ちあがった。器をそばに引き寄せて井gの膝にまたがり、またペニスを手にすると、ヌルリと蜜证韦胜におさめて腰を落とした。
「ああっ……このまま、町田にしてやるわ」
　s然としている井gを尻目に真帆はクイクイと腰を振りながら、プッシュフォンのボタンを押していく。
　井gも真帆が耳に当てている受器に耳をつけた。呼びだし音が二回して真帆はすぐにを切り、またかけ直した。どうやらそれが合恧椁筏ぁ￥长螭嗓悉工挨祟田の声が出た。
「わたしよ、真帆……」
「ああ。どうもいつもお世になってます」
　妻がそばにいるのか、仕事vSからのを装った町田だが、声は明らかにうろたえていた。
「もうそんなにあわてることはないわよ。あなたとは今夜でおeれするわ」
「え!?……いやァ、そんなことおっしゃらずに、ぜひもういちど考え直してくださいよ」
「それはo理よ。わたしがいま、どこでなにをしてると思ってるの？　あなたが来てくれなかったホテルの部屋で、あなたより若くて元荬いい男性の膝にまたがってエッチしてる最中なのよ」
「そんな……ウソだろ!?」
　町田が声を低めていった。さっきとはちがった意味でうろたえているようすだ。
「信じないの？……ああン、いいっ。わたしの恋人だった男よりずっといいわァ」
　真帆は腰を振りながら、Fめかしい声をあげた。
　町田はaっている。沈aがなにより町田の胸中を物Zっていた。
「どう？　わかったでしょ、町田さん。あなたには奥さん以外の女を郅工肫髁郡盲皮猡韦ないのよ。せいぜい奥さんのオッパイでもしゃぶっていなさいよ。じゃ、さようなら」
　真帆は韦匹讥辚栅蛲陇と受器を置き、井gにしがみついてきた。
　狂ったように腰を振ってよがる真帆に煽られて、井gも腰を突きあげた。ふと、真帆が由oの代わりになってくれるのではないかと思い、それを期待しながら。
