『美人社T．屈辱通勤　簸纬h地z』雨m　c
【美人社T．屈辱通勤】
【第一章　濡れる通勤】
【１】
　⒄ラッシュのは、相浃铯椁⑷说膜驶欷撙瑜Δ坤盲俊
　いったん躯の位置と向きをQめたら、もう身婴もままならない。
　早はぼやいた。
（叭粘夕、この{子だ。おまけに景荬悉い盲长Δ松舷颏菖浃猡胜い贰まったくサラリ`マンはやってられないよ。一体、政治家はなにやってんだ！）
　そのサラリ`マンをもう二十年ちかくやっているので、⑷说膜释ㄇ讠楗氓伐澶悉い蓼丹椁埭浃荬摔猡胜椁胜い郅Tらされている。
　ぼやきの原因は、（おまけに……）といったその上向く菖浃猡胜ぞ荬韦郅Δ馈２rで仕事も生活も辘à胜なって、その苛立ちや不氦⑷说膜释ㄇ讠楗氓伐澶摔证膜堡郡韦坤盲俊
　早は自榆メ`カ`に勤栅筏皮い搿＞t照nLである。四十rだから{なNMといっていい。
　ただ、自榆I界はこのところ不rの影をもろに受け、リストラの工吹き荒れている。それに追いちをかけるように一足先にリストラに成功したアメリカのメ`カ`が廉なの出攻荬颏けてきて、日本のメ`カ`はF地に立たされ、ますます通しが立たない状Bである。
　この有りでは{なNMも素直に喜んでばかりもいられない。早自身、いまのところ人pらしの象になりそうな菖浃悉胜い、gHに人T削pは行なわれていて、いつそのnき目をるかわかったものではない。
　この不rの折り、このrで事瘴荬会社を追われたら、おいそれと再就の口はつからない。かりにつかったとしても、いまの生活をS持していくのはむずかしい。まず、|京西郊にやっとの思いで手に入れたマイホ`ムを手放さなければならないだろう。
　それでも再就の口があればマシだ。ないときは妻と二人の子供を抱えて路^に迷うことになる。
　そんな最の⒍à韦长趣肖り考えてもしようがないとは思うのだが、バラ色とはいかないまでも明るい材料がまったくないものだから、つい荬馍颏摺マイナス思考に走ってしまう。
　バブルのときはよかった。巴恧韦瑜Δ孙みにもいけたし、m当に女と[ぶこともできた。
　朝はともかく、夕方こんなラッシュのに\ってることもめったになかった。
（それがいまはどうだ、これじゃあまるでFだ。いや、こんなすしめのに\らなきゃいけないんだから、冥た栅蜃杂嗓讼瑜伽滕Fのほうがまだマシだろう）
　ぼやきながら@息まじりに内をまわしたとき、偶然一人の女のが眼に止まった。
　会社の受付Sをしている、花井美Fだった。
　受付Sはt詹郡耸簸筏皮い搿￥郡涝は担当がちがうので花井美Fは直属の部下というわけではない。あまりすC会もないが、それでもおたがいによく知っている。
　花井美Fは独身で、たしか二十五rのはずだった。
　受付荬蛉韦护椁欷毪挨椁い坤ら、容貌容姿とも{まれている。
　ちょっとnいを含んだような眼に特Lがある男好きのする立ちにロングヘアがよく似合って、プロポ`ションも素晴らしくいい。
　早の好みのタイプだった。もっともそれだけのことで、これまでそう思って眺めていたにすぎない。
　それだけ容貌容姿に{まれた若い女が、自分のようなてくれもパッとしない中年男を相手にしてくれるはずもないと、端からBめていた。
　ただ早自身、以前から不思hに思っていることがある。
　それは充分すぎるほど魅力がある彼女に、浮いた一つないということだ。
　花井美Fが通勤にこのを利用していることは早も知っていた。前にも二、三度を合わせたことがある。
　彼女のほうは早が降りるＮkの二つ手前のＭkで降りるはずだった。
　花井美Fは早と同じような鏊に立っていた。
　座席の端とドアのgのコ`ナ`になっている鏊で、早と座席を挟んで向う趣摔い搿￥、彼女のほうはややのほうを向いて俯いているので早には荬扭い皮い胜った。
（ん!?……）
　早は怪に思った。
　さっきからなんとなくそう思っていたのだが、花井美Fの子がおかしいのだ。
　眉gにを寄せて喘ぐように唇をわななかせたのをて、はっきりそう思った。
（まさか！）
　早は花井美Fの後ろに立っている男のをて@いた。
（いや、まちがいない。あいつ、彼女に痴hしているんだ！）
　三十代前半と思われるサラリ`マンLのその男の表情は、ただTにeられている子のそれではなかった。
　明らかにd^しているつきだった。
　事g、もう疑う余地はなかった。
　花井美Fのほうもさっきからなんどか喘ぎになり、そのたびにすぐに平静を取りおうとしているようだが、その表情も、どうてもd^しているそれだった。って上荬菲Fめいている。
（でもなぜだ!?　彼女、痴hされているのにいやがらないのか!?　それどころか感じてd^しているとは、一体どうなってるんだ!?）
　わけがわからない。わからないまま、花井美Fの子をているうちに早のほうもd^していた。
　そればかりか、痴hしていると思ってまちがいない男がましくなってきた。
（それにしても信じられない、彼女が痴hにされるままになってるとは！）
　早は^が混乱してきていた。
　そのときがＭkに着いた。花井美Fはほかの\客にまじってを降りたが男は降りなかった。
　がＭkを出ると、早は男のことが荬摔胜盲俊
　男は取り立てて二枚目でもなく、平凡な立ちをしている。取っ付きにくそうな感じでもないが、といって特に巯毪よさそうにもえない。
　つぎのkで男はを降りた。その前にそうしようとQめていた早も、そこで途中下した。
　花井美Fのことをければいてみようと思ったのだが、早自身、自分が取った行婴梭@いていた。このところのストレスが、そういう大胆な行婴蛉・椁护郡韦もしれなかった。
「あの、ちょっとすみません」
　早はホ`ムで男に声をかけた。男はちょっと@いたをして立ち止まり、警戒するような眼で早をかえした。
「もしまちがいだったら、怒らないで勘弁してください」
　そう断って早は思いきっていた。
「さっきＭkで降りるまであなたの前に立っていた女性に、あなた、痴hしていたんじゃないですか？」
　男は色を浃ā⒈砬椁らせた。
「あんた、なんだよ!?　なにいってるんだ？」
　警察vSの者と勘`いされたのではないかと思い、早はあわてていった。
「いや、じつはわたしも痴hにd味はあるんですけど、とてもそんな勇荬悉胜て……ところがさっき、あの女性とあなたをていたら、ひょっとして、いや、きっとそうだろうと思いまして。それで失礼だとは思ったんだけど、思いきっていてみようと……」
　いっているうちに早はホッとしていた。途中で男がニヤッと笑ったからだ。
「なんだ、@かさないでくださいよ。刑事ならF行犯逮捕しようとするはずだし、き方もおかしいとは思ったけど、警戒しちゃうじゃないですか」
　男は苦笑しながらいった。
「そう、あなたも痴h予滠ですか。多いんですよね、望はあっても勇荬なくてできないって人は。ま、o理もないけど、ぼくも最初はそうでしたよ」
「じゃあやっぱり、さっきはあの女性に痴hしてたんですか？」
「シッ！」
　男はあわてて口の前で指を立て、周りをまわした。
「そんな大きな声出さないでくださいよ」
「いや、これは失礼」
　思わず声を高めていたようだ。早は恐sした。
「ええ、してましたよ」
　男はこともなげにいった。
「彼女の龊悉稀もう痴hプレイなんですよ」
「痴hプレイ!?」
「そう、もう合意の上のことだからね」
　ますますき韦皮胜椁胜ぁＴは@きながらd味津々のつきでいった。
「どうでしょう、失礼したおびにイッパイ付き合ってもらえませんか？　みながらぜひ、その痴hプレイの、もっとしいもおきしたいんだけど……」
「おびなんていいですよ。そんなことより痴hにd味があって……ということだったら、すのはべつにかまいませんよ」
　男は笑って快く辘袱皮れた。
　
【２】
　二人はk前の居酒屋に入った。
　ビ`ルで乾杯し、早が自己B介しかけると、彼が制していった。
「痴hがFで知り合ったんだから、おたがいアルファベットで名\り合いましょう。ぼくはＫといいます」
「わたしはＨです、よろしく」
　なるほど_かに彼のいうとおりだと、早はＫの慎重さに感心させられた。と同rに年下ながら落ち着きBったところといい、さきほどまでのといい、この男相当痴hをやっているのではないかと思った。
　それよりも早はさきほどのつづきをきたくてウズウズしていた。さっそく花井美Fのをいた。もちろん早と彼女のvSなどすべて伏せて。
　Ｋがしてくれた花井美Fのことや痴h体Yは早を@倒させた。早が想ったとおり、やはりＫは痴hの常者だったのだ。
　
　Ｋの右手のa指には、いつも白いガ`ゼのサックがはめてある。
　サックを取ると、伸ばした爪の先が角状になっていて、シャ`プに研がれている。痴hするときはその爪でパンストに穴を_けるのだ。
　もちろん相手の女がそこまでの行椁蛟Sせばのだが、花井美Fのときはその必要はなかった。というのもＫ自身@いたことに、彼女はパンストではなく、最初からガ`タ`ベルトをつけていたからである。
　彼女はＫがパンティの中に指を侵入させていくまでのタッチで上々の反辘蛞せ、gHにＫの指先が秘めやかな部分に到_したときには、もうグショ濡れの状Bだった。
　Ｋはパンストを破って性器タッチまでSしてくれた女には、新品のパンストと手を同封した封筒を渡すことにしている。
　手には、つぎのような文面がいてある。
『あなたのような魅力的な女性とスリリングで刺戟的なひとときを分かち合えたことに感激しています。
　同封のパンストは、あなたのパンストに穴を_けてしまったおびの印です。
　そこでおいがあります。ぜひまた、ぼくと痴hプレイを愉しんでください。
　の中だけのことです。Qしてあなたのご迷惑になるようなことはしません。あなたがぼくの真搐莩证沥蚴埭敝工幛皮ださることを信じてお待ちしています』
　花井美Fのときもはじめて痴hに成功したあと、その手を渡した。
　ただ彼女の龊稀⒊h行椁膝雪`フェクトに成功したものの、ガ`タ`ベルトをつけていたことがＫには荬摔胜盲俊
　下着メ`カ`の{摔摔瑜毪取⒆罱は若い女性にガ`タ`ベルトが婴欷皮い啤⒘等摔去签`トするとき、セクシ`だし彼をZばせてあげたいからといって、ガ`タ`ベルトの人荬高まってきているという。
　もしも彼女に恋人がいた龊稀⒊h行椁蛟Sしたのは一^性のことで、痴hプレイにまでk展する可能性は少ないとみるべきだった。
　だがそれも杞nだった。彼女はTいに\ってきたのだ。
　それが二カ月ほど前のことで、それ以来、Lに二回は痴hプレイを愉しむようになったのである。
　そればかりかＫは花井美Fだけでなく、これまでに数えきれないほどの女に痴hしてきた。
　その中には痴hプレイからホテルにまでいった女もいるが、もっともこれは数えるほどしかいない。直接性器をいじりまわすまでの痴h行椁蛟Sした女でも、を降りて声をかけると、ほとんどの女は逃げていくからである。
　それでいての中だけならと、女も密かに、だがスリリングな刺戟にグッショリ濡れて愉しむ。それも身婴できない状Bでo理やり触られてどうしようもないんだから、と言いUし自分を{得させて。
　だが胸のうちで女は痴hをX蔑している。だから逃げていく。
　Ｋにとってはそれでもかまわない。当然ホテルまでいければいけることに越したことはないが、それよりなにより痴hするときのスリルがやみつきになっていて、それさえ愉しめればいいのだから。
　
　あまりおおっぴらにはできないだけにＫ自身、したかったこともあるのだろう。そのほかにも痴hのテクニックや痴hしているときの女の生々しい反辘胜伞⒃にいろいろかせてくれた。
　そのあとでまた花井美Fのにもどり、Ｋはヤニ下がった笑いを浮かべていった。
「彼女なかなかの名器なんですよ。指を入れてると、あそこの中がザワザワッとざわめく感じでめつけてきて、Aえzんでいくんです。はじめてのとき、思わずぼくのほうがらしそうになって、あわてちゃいましたよ。そうだＨさん、こんどぼくといっしょに彼女を痴hしてみませんか？」
　いきなりそういわれて早はドキマギしてしまった。
「でもそんなことできるんですか？」
「彼女なら大丈夫だと思いますよ。ぼくも痴hの三Ｐをいちどやってみたかったんです。どうです？」
「そりゃあできれば、ぜひ……」
　早の声はうわずり、酒のEいも吹っwんでいた。
　その夜⒄した早は半月ぶりに妻の躯を求めた。Ｋにかされた痴hのと、とりわけ花井美Fのことが^にあって、ひどくd^していたからだった。
　Ｋと花井美Fを痴hするのは三日後とQまっていた。
　
【３】
　この三日g、いいrをして……と自嘲しながら早は、ろくに仕事も手につかない有りだった。
　仕事中、用もないのに会社の玄vロビ`にいき、受付カウンタ`の中にいる制服姿の花井美Fを、こっそりていたことも一度や二度ではなかった。
　そのたびに痴hプレイを愉しむようにはえない彼女の、本当にあの制服の下のアソコに触れるのだろうかと思い、半信半疑ながらd^した。
　そしてそのgに早は、ある画も企てていた。
　三Ｐの痴hプレイをQ行するこの日、早はKIrgの三十分前に退社して、急いでkにいった。
　花井美Fにはを知られている。渥挨工氡匾があった。kのトイレに入って\Fのセルの眼Rをかけ口髭をつけた。
　ホ`ムにいくと、すでにＫはきていた。早がそばにいって声をかけるまで荬扭なかった。
　渥挨韦郅Δ仙铣隼搐坤盲郡、いざとなると早はd^どころかoしきっていた。
　もしも痴h行椁花井美Fにバレでもしたら、人T削pを心配するどころではない。下手をすると人生を棒に振ることにもなりかねない。
　oにはそんな怯えもまじっていた。
「Ｈさん、oするのもo理はないけど、愉しいことをするんだからリラックス、リラックス……」
　早の子をかねたのだろう。Ｋが笑っていった。
　ホ`ムは⒄ラッシュの人であふれていた。が入ってくるたびにいったんは人荬なくなるが、すぐまたあふれる。
　そのとき花井美FがFわれた。早はＫとを合わせてうなずき合った。
　段取りはＫからいわれていた。Ｋが\客の列にKんだ美Fのすぐ後ろに立ち、そのあとに早もKんだ。
　美FはC鼠色のタイトなス`ツを着てショルダ`バッグをかけていた。\いFやかなロングヘアとミニスカ`トからのぞいた形のいい脚が、早の眼にはいつもにましてFめかしくえた。
　が入ってきた。ドアが_き、ドッと\客がなだれzむ。早はＫの後ろにりついて\りzんだ。
　Ｋは“ゴ`ルデン．トライアングル”－－座席の端とドアのgのコ`ナ`で、痴hにとってもっとも都合のいい鏊ということからそう呼ぶらしい－－に美Fを巧みに追いzんでいった。
　画どおり、黄金の三角地・牵摔仍が美Fを挟み、同rにほかの\客からもLす状Bになった。Ｋが美Fの斜め前、早が後ろに立った格好だった。
　がkを出た。
　美Fのいい香りのするの訾い蛐幛、もっこりとしたヒップをかすかに股gに感じて早がドキドキしながらていると、早くもＫの手が美Fのスカ`トの上から太腿に@った。
　美Fは俯いている。Ｋのことはわかっているはずで、すでに痴hプレイを愉しむ莩证沥摔胜盲皮い毪韦もしれない。
　Ｋの手がスカ`トの裾から中に入って@い上がっていく。がかかっているので早の位置からは美Fのはえない。逆にいえば美Fも早のはえないわけだ。
　美Fがわずかに腰をもじつかせた。
　早はドキッとした。Ｋの手の婴と美Fの反辘荬Zわれているうちに自分のズボンの前がふくらんできていたことも忘れていたのだ。
　美Fのヒップがこすれてそのことに荬扭、あわてたのだが、すぐにＫにいわれたことを思い出した。
　痴hする龊悉いなり、いかにも触る手つきで仕欷堡皮悉い堡胜ぁ￥饯欷扦吓も@いて拒む。最初にまず、「触ってもいいですか？」と“痴h信号”を送って打\する。そうすれば女も莩证沥浃できて、成功の_率は高まる。
“痴h信号”は手の甲をさりげなくヒップに当て、のeれに合わせて徐々に婴すとか、生理F象を利用する－－自然にズボンの前がふくらんできたという感じで、そっと股gのそれをヒップに当てる－－などの方法がある。
　そうやって女の反辘蛞る。
　Ｋにいわれたとおり、早は思いきって美Fのヒップに股gのふくらみを当てた。
　美Fはハッと息を驻啶瑜Δ菖浃蛞せてを上げた。
　前からＫにスカ`トの中に手を入れられ、後ろから早の硬直の感触がuってきたのだからo理もない。
　周りに音がこえるのではないかと思うほど早の心は高Qっていた。
　が、美Fの反辘悉饯欷坤堡坤盲俊￥工挨蓼扛─い俊
　早はホッと胸を幛窍陇恧筏俊￥韧rに美Fのヒップを男の一番^敏な部分に感じていると、それがムクムクとあからさまに勃ってきた。それも美Fがモジモジとヒップを蠢かせてくすぐられるからだった。
　ると、俯いたまま美Fは息を乱している。
　そのときＫが早にウインクした。早も参加しろという合恧坤盲俊
　男からウインクされるのはあまり萆のいいものではなかったが、そんなことを考えている余裕は早にはなかった。
　早は美Fの腰に手を@わせた。腰から太腿を幛窍陇恧筏皮い、スカ`トの中に手を入れていく。oのあまり息がまって、息を止めていたから当たり前だが、文字どおりチビリそうだった。
　美Fは早の手を拒まなかった。俯いてジッとしている。その反辘早を勇荬扭贝蟮à摔筏俊
　スカ`トの中の手を徐々に上げていく。手に直接、太腿の上部の肌が触れた。
　Ｋがいっていたとおり、美Fが穿いているのはパンストではなく、セパレ`ツのストッキングだった。
　ストッキングをガ`タ`ベルトで吊っているらしい。ガ`タ`ベルトのストラップが指先に触れ、さらに手を上げていくと、パンティにたどり着いた。
　早はまだoしていた。が、ましいスタイルの下着をつけた美Fの下半身が^に浮かび、その生々しい感触に、o以上にd^していた。
　パンティの上から片方の尻\を幛扦俊Ｒ环饯五\には股gを密着させて怒を押しつけている。ムチッとして形よく盛り上がったヒップの片割れが感じ取れた。
　早の手を感じてだろう。美Fが尻\をヒクヒク婴す。キュッと引きめたり、フッとめたりするのだ。その小菸钉い婴が手と怒に护铯盲啤ペニスがズキンとうずいて}婴筏俊
　早はゾクゾクしながら、パンティの裾から手を入れていった。
　指先をシ`クレットゾ`ンに侵入させていく。手に触れている尻の割れ目がピクピクdしている。
　早の指先は会部を@ってヌメッとしたDみに侵入した。
　@いた。美Fのそこはもうグショ濡れの状Bだった。
　それも濡れが会部にまであふれ、秘めやかな部分はクレバス状の沼といった感じだ。
　そのとき早とＫはを合わせて苦笑した。前後から侵入している二人の指先が触れ合ったのだ。
　Ｋの指が早の指に道をjってくれた。早は指先で秘部の形状をなぞった。
　ビラッとした唇を想わせる襞……そのgの小さな粘膜の襞……。
（これが花井美Fのオマ×コか！）
　そう思うと早はふるえがきそうなほどd^した。
　また、Ｋの指に指が触れた。
　Ｋはクリトリスを弄っている。そのせいだろう。美Fはクイクイと腰を振っている。といっても密着していなければわからない程度だ。
　もはや早にためらいはなかった。膣口を探り当て、ゆるゆると蜜证沃肖酥袱蛉毪欷皮い盲俊
　ヌル～ッと入った。と、幛い踏るみ状Bの蜜证ジワッとめつけてきて、エロティックなイキモノのように蠢きながら、指をAえzんでいく。
　その生々しい蠕婴撕悉铯护圃の怒は}婴贰⑽￥Δ暴kしそうになった。
　これほどのd^ははじめて女をUYしたとき以来なかった。いや、初体Yとは|のd^だ。このスリルのせいだろう。Ｋがやみつきになったのもわかる。
　常なd^状Bのまま、そう思いながら早は、美Fの蜜证沃肖颏长亭郡曛袱iき筏筏筏郡辘筏俊
　必死に声をしているのだろう。美Fは早とＫにしかこえない程度に息をませ、たまらなさそうに腰を前後に振ったり、まわすようにしたりしはじめた。
　生々しい感触を指に、そしてその腰の婴を怒に感じていると、早はまるで美Fとファックしているようなeにuわれ、Fやかなロングヘアを振ってえよがる彼女の姿が目の前をかすめた。
　eではなく、Fgになるように、うまく事が\んでくれればいいのだが……。
　そういながら早は指を引きPげた。がＭkにさしかかっていた。
　停してドアが_くと美Fはほかの\客にまじって降りていった。
「じゃあ、わたしもここで……」
「降りるんですか？　でも声をかけるのはやめといたほうがいいですよ」
　Ｋの忠告を背に早はドアが]まる直前を降りた。
　二人がかりの痴h行椁恰すぐには步けないほど感じてしまったのだろう。美Fはホ`ムのベンチに腰かけていた。
　ホ`ムの人混みにLれて早は眼Rを外し口髭を取り、美Fに近づいていった。
「おい花井くんじゃないか？」
「あ、nL！」
　美Fは@いている。上荬筏款がうろたえてもいた。
「どうした？　莘证扦猡铯毪い韦？」
「え？　ええ、ちょっと……でも、もう大丈夫です」
　うろたえたにo理につくったような笑みを浮かべていう。
「いやね、偶然を降りていくきみをて、なんだか子がおかしいのでぼくもあわてて降りたんだよ。でもそれならよかった。どうだい。そのへんでイッパイやっていかないか？」
　美Fは俯いた。断られるのではないかと早が夷瞍筏皮い毪阮を上げ、笑いかけてきて、ゆっくりと立ち上がった。
　早のはひとりでにほころんでいた。内心、シメシメと思った。痴h行椁扦れだけ刺戟されたうえに酒が入れば、どうしたってガ`ドが弛む。んだあと、ダメ元で口hいてみるつもりだった。
　
【４】
「ひどいわ」
　kを出て、そのあたりのスナックにでもいこうとしていると、唐突に美Fがなじるような声をらした。
「ひどいって!?」
　@いて早がくと、俯いたまま、
「nLが痴hするなんて、信じられない」
「！…………」
　早は^の中が真っ白になった。すぐにかえす言~もなくオロオロしていると、美Fはまた早を@かせた。腕をjめてきたのだ。
「nLがどうして痴hなんてしたのかh明して、ちゃんと任取ってください」
「任て、きみ……」
　うろたえていいかけたところで、こんどはドギマギさせられた。抱えた早の腕に美Fが胸のふくらみを押しつけ、甘えるように肩に^をもたせかけてきたのだ。
　そしてそのまま、立ち止まっている早を引っるようにして步きだした。
　早は^の中が混乱していた。
　ただ、「任」という言~の意味が、早の思った最の事Bのそれとはちがっていた　ことだけはわかって、ホッと胸を幛窍陇恧筏皮い俊￥韧rに思いがけないことになって、胸Xぎのようなときめきにuわれていた。
　それでもまだ、わからないことのほうが多かった。
（第一、彼女はなぜ俺が痴hしていたことがわかったのか？　それに痴hされて刺戟されているとはいっても、なぜ自分から俺をTう荬摔胜盲郡韦？　あそこまで痴h行椁蛟Sしたからいいや、という荬摔胜盲郡韦坤恧Δ？）
　そう思いながらもファッションホテルの前にさしかかったとたん、早は美Fの腕をほどいて肩を抱いた。そのままホテルに入っていくと、美Fはaってついてきた。
　
　部屋に入ると美Fのほうから早に抱きついてきた。
「h明はあとにして、先に任取ってください」
　む息でいって、早くもってきた早の股gのものに下腹部を押しつけ、挑kするようにすりつけてくる。
　早のほうも^の中で点绀筏皮い恳符が吹きwび、唇を重ねた。
　舌を滑りzませていくと、美Fのほうからねっとりとjめかえしてきた。夂瘠圣スを交わしているうちにズボンの前を突き上げてきた早のものを感じてd^を煽られたか、舌をjめてきながら、せつなげな鼻声をらしてたまらなさそうに腰をくねらす。
　やがて美Fはを振って唇をxした。ハァハァ息をませてk情したつきになっている。早に背中を向けて服を脱ぎはじめた。
　それをながら早も手早く脱衣していった。
　美Fがス`ツを脱ぐと、わかっていたことだがましいスタイルの下着をつけた素晴らしい躯がFわれた。
　肌色のストッキングを除きすべて\い下着の、ブラとショ`ツにガ`タ`ベルトだ。
「色っぽいなァ。せっかくましい下着をつけてるんだから、こっちを向いてしっかりせてくれよ」
　トランクスだけになった早がd^をLしきれずにいうと、美Fは向き直った。
「nLがそんなにエッチな人だなんて思わなかったわ」
　なじるような眼で早を、笑っていいながらブラを外していく。
　ショ`ツは腰全体を包むタイプだが、すべてレ`スでハイレグになっているため、むしろビキニよりも形よくった腰がましくえる。
「あとは俺が脱がせてあげよう……」
　早は美FをベッドにTった。まるで簸扦庖ているようだった。このところのストレスなど消しwんでいた。
　ベッドに仰向けに寝た美FはI腕で胸をLした。
　⒌膜圣攻骏ぅ毪蜗伦扭颏膜堡俊⑽木浃韦膜堡瑜Δないプロポ`ションをした躯を、早は舐めるようにて、ゆっくりと、愉しみながらショ`ツを下ろしていった。
　美Fのほうもその刺戟を愉しむように、uずかしそうにI脚をすり合わせながらも脱がされるのをd^したつきでている。
　残るはガ`タ`ベルトとストッキングだけだが村はそれは取らなかった。そのほうが刺戟的だからだった。
　トランクスを脱いで躯を重ね、美FのI手を胸から剥がした。
　仰向けに寝ていてもやや反りぎみに形よくっている乳房をI手で包みzむようにして揉み、ふっくらと盛り上がった薄い赤褐色の乳から可郅菠送护出している乳首を舌でこねてやると、美Fはきれぎれに喘いで狂おしそうにのけぞる。
　美Fの手が早の下腹部をまさぐってきた。怒を太腿に感じているうちにたまらなくなってきたらしい。
「ああ……」
　一段とd^した感じの喘ぎ声をらして手にした怒をくすぐるように幛扦蓼铯埂
　若いみずみずしい躯を早はI手と口でなぞって下半身に移婴筏皮い、美FのI脚を押しひろげた。
「ああッ、もうきてン、ほしいッ」
　うねうねと腰を波打たせる美Fのにはk情の色が浮きたっている。
「俺ももう、すぐにも入れたいよ。でもその前に美Fのここをせてくれ」
「ああん、いやァ……uずかしい」
　美Fは缮をあげて身え、I手でを覆った。
　あからさまになっているグショ濡れの秘苑に早は眼を凝らした。
　小判型の饷埭圣廿の下の薄い赤褐色の秘唇は、合わさっていてもやや外趣摔幛れている。
　その形状とその周りにまばらに生えているヘアの感じが美Fのに似ず淫猥な印象があって、いやでも早の欲情を煽った。
　I手でそっと秘唇を押しひろげた。
　ふるえをおびた喘ぎ声をらして美FはI手をからxし、シ`ツをつかんだ。眼をつ　むってそむけたにd^しきった表情を浮かべ、ハァハァ息をませて乳房を大きく上下させ腰をもじつかせている。
　痴hプレイに辘袱毪挨椁い坤ら、こうやってられてもd^するタイプだろうと想った早の予想通りだった。
　明らかに美FはΔ丹欷聘肖袱皮い俊％ワビが口を_けた感じになってパ`ルピンクの粘膜をさらけ出している秘苑の、赤に似た部分がべつのイキモノのようにRりかえしЭsして、そのたびに透明な蜜をジワッと吐き出しているのがなによりの^だった。
「あはん、きてッ……ああん、もうしてン」
　たまりかねたようにいって腰をうねらせて催促する。
　想像もつかなかった花井美Fの言~と淫らな腰つきに早は^がクラクラするほどd^をかきたてられ、怒を手にして膣口をこねた。
「もうこれがほしいのか？」
　これじゃあ中年のいやらしさ丸出しだ。内心自嘲しながらも自然に猫幛巧になってくと、
「うんッ、いやン、早くゥ！」
　美Fはすねたようにいって焦れったそうに腰をeする。それでまたd^を煽られて、さらに早は焦らしてやりたくなり、ふくれあがったクリトリスと膣口をこねまわした。
「あんッ、だめェ……ああんッ、い、入れてッ！」
　クチュクチュという卑猥な音といっしょに美Fは泣き声をあげてえる。
「どこに入れてほしいんだ？　たぶん四文字のところだろうけど、ちゃんといわなきゃ入れてやらない」
「やん、意地ゥ……ああん、オマ×コに入れてッ」
　我慢しきれなくなった子でなりふりかまわず猥Cな言~で求める美Fに、早のほうも^と股gがうずくほどd^して押し入った。
　ズブ～ッと一荬税陇蓼秦くと、美Fは呻いて大きくのけぞり、感じ入った声をらして躯をdさせた。
「イッちゃったのか!?」
　@いて早がをきzむと、氦郡丹欷迫幛椁くなった表情でうなずきかえす。
　すぐにまた@かされた。突き入っている肉棒をジワ～ッと蜜证めつけてきて、ざわ　めくような蠢きといっしょにAえzんでいくのだ。
「おおっ、すごいッ！　美Fのオマ×コは名器だよ。こうやってじっとしているだけで、めつけてAえzんでいく……」
　たまらず早は美Fに覆いかぶさって腰を使った。
「ああ、いいッ……ああん、また、またイキそう……」
　泣き声をあげて美Fはしがみついてきた。
「俺もすぐに我慢できなくなりそうだ」
　呻くようにいいながら早はそうしているだけで莩证沥いと簸づ体を抱きめ、ぬかるみの状Bでもまりもくすぐられるような感触も申し分ない蜜证蚣い筏突きたてた。
　痴hプレイで立っていられないほどd^していた美Fだが、早のほうもはじめての痴h体Yの常な刺戟とd^がくすぶりつづけていた。そのためか、~に向かうおたがいのテンションがぴったりと合っているようだった。
「いいよ、たまらないよ」
　早が律婴筏胜ら耳もとで摔と、
「わたしも、いいッ！　莩证沥いぅ茫　
　よがり泣きの中から美Fも息せききって快感をVえる。
「どこがいい？」
「オマ×コいいッ、ああん、だめッ……もうイッちゃう！　イッて、いっしょに……」
　早の腰の婴に合わせて美Fも糁肖摔胜盲蒲を上下させる。
　その瞬gが早にも迫り、しびれるような快感のKが怒の根元に押し寄せてきていた。k射を告げてフィニッシュに入った。肉と肉が叩き合う派手な音がき、泣きじゃくるような声で美Fが~をVえる。それに合わせて早も快感のKを迸らせた。
　
　社内では浮いたg一つなかった花井美Fだが、やっぱり男がいた。といってもすでにeれていて、恋人だったらしいその男についてしいことはいいたくない子なので早は深くかなかった。
　男とeれてほどなく、あのＫという痴hに遭遇したのだという。
　そして、精神的にも肉体的にも不安定な状Bのまま、美F自身、痴hプレイのスリルと刺戟がやみつきになっていったらしい。
　美Fからそんなをく前に早のほうはどうして痴hするに至ったかそのUをし、そしてなぜ美Fが痴hの一人が早だとわかったのかもいた。
　なんと、kの原因は靴だった。
　痴hされながら俯いていた美Fは、早の靴をるともなしにていたのだ。その直後にホ`ムで早に声をかけられたとき、それと同じ靴をて一瞬まさかと思ったが、早がもう一人の痴hにまちがいないと_信した、というのだった。
　二人はいちど欲望を氦郡筏郡とシャワ`を浴びてベッドに横になっていた。二人とも裸のままだった。
　早は美Fの美しく熟れた裸身を幛扦胜らいた。
「俺が痴hだとわかったのに、どうしてTったんだ？」
「だって、その前にあんなひどいことまでされて、自分でもよくわからないくらいd^させられちゃってたから……」
　いいながら美Fは身えて躯を起こした。そして早の股gにを埋めてきた。萎えた肉棒を手にして口に含む……。
　早は美Fの腰を引き寄せてをまたがせ、真上にあからさまになったクレバスに口をつけていった。こんどはゆっくり、この若い女体を堪能しようと、さっきとはちがった静かなd^とそのぶん欲な欲望をおぼえながら。

【第二章　淫ら色の新志】
【１】
「失礼……」
　声をかけると、女は笑みを浮かべてかるく会をかえした。笠}はアタッシェケ`スとトレンチコ`トをW棚に\せて二人欷堡瓮路趣蜗に坐った。
　名古屋から\った、新大阪k最Kの上り新志『ひかり』の内だった。
　笠}は胸がときめいていた。内は空席が目立っているにもかかわらず、Oりにちょっといい女が坐っていたからである。
　昨日|京本社から急遽名古屋支社に出してきた笠}は、この日仕事をKえたあと、さっきまで支社のB中と酒を汲み交わしていた。
　最Kの『ひかり』は、名古屋を出ると|京までノンストップで一rg四十九分。いい莘证酸Eって寝ていれば、退屈することもなく|京に着く。
　そうするつもりだったが思いがけない成り行きになって、寝てるどころか持ち前の女好きの虫が蠢きだした。
　日本酒をんでいた笠}は、新志に\る前に喉のfきをおぼえ、缶ビ`ルを二つIって内に持ちzんでいた。その一つを女にすすめてすキッカケをつかむことにした。
「よかったらいかがですか？」
「え？……ごめんなさい、けっこうです」
　迷惑そうな感じではなく、むしろ申しUなさそうに女はいうと、苦笑いして、
「少しEってるんです、新志に\る前にんじゃって」
「ぼくもさっきまでんでたんですよ」
　笠}は女に笑いかけていった。
「そういわれると少しアルコ`ルが入ってるみたいだけど、でもEってるようにはえない……」
「に出ないんです」
「じゃあ相当いんだ」
「というか、それでpしちゃうんです」
「p？」
「だって、Eってるのに平荬饯Δ暑をしてる女って可郅ないでしょ？」
　女は自嘲するような笑みを浮かべていう。
「そんなことはないですよ。あなたのような美人でアルコ`ルにい女性は、Eうとますます色っぽくなる。いまだってそうですよ」
「いやだわ、あなたのほうがEってらっしゃるみたい」
　女は笑みを浮かべたまま、かるく睨んだ。
　笠}は一瞬ドキッとした。お世辞ではなく色っぽい立ちをした女の、いくらかEってんだような眼がひどくFめかしかったからだ。
「いやァ、ぼくのように萑酩誓肖厢Eってないと本音をいえないんですよ」
「お上手ね。いつもそうやって女性を口hいていらっしゃるんじゃありません？」
　女は小首をAげて揶揄するような口{とつきでいった。
　参ったな……と笠}は苦笑し、瓿辘筏俊
「そんなことをいって男をやりzめるんだから、まだ大丈夫ですよ。さ、\命的ともいえる出会いに乾杯しましょう」
「\命的？」
「そう。これだけ空席があるのにあなたと二人欷堡巫席でOり合わせになった。これはもう\命的というほかないですよ」
「少しオ`バ`だけど、でもほんと、こんなに空いてるのにどうしてかしら」
　笑って不思hそうにいう女に笠}が缶ビ`ルを_けて渡すと、女は「じゃあいただきます」といって手にした。二人は乾杯の仕Nをして缶ビ`ルをんだ。
　笠}は名刺を取り出して差し出した。
「すみません、自己B介がWれて。ぼく、笠}といいます。どうぞよろしく」
「Ｓ商事第二I部SLの、笠}さん……エリ`ト商社マンなんですね」
「エリ`トってほどじゃないですよ」
　笠}は面映ゆそうに笑っていった。
「あなたも名刺をお持ちだったら、いただけませんか？」
　女もバッグの中から名刺を出して笠}に差し出した。手に取ってると、『Ｔエ`ジェンシ`制作部　藤崎鲎印护趣った。
「へえ、大手诟婊嵘绀沃谱鞑郡扦工。クリエイティブな仕事をしてるんですね」
　こんどは藤崎鲎婴韦郅Δ面映ゆそうな笑みを浮かべた。
　年令は二十六、七か。やや切れLの目とAやいだ形の唇に男を惑わすような色荬ある藤崎鲎婴晤とその名刺をて、笠}はますます彼女に魅せられた。
　藤崎鲎婴稀⒋氦幛い康い色の丈のLい上着にミニのタイトスカ`トという、いかにもキャリアウ`マンといった感じのス`ツを着ていた。ミニスカ`トからのぞいた脚がすらりとして、一目でプロポ`ションのよさもうかがえた。
「さっき新志に\る前にんでたっていってたけど、大阪で、ですか？」
「いえ、京都で……」
「春の京都か、いいだろうな……といってもぼくのように出じゃつまんないけど、鲎婴丹螭馐耸陇牵俊
「いえ、一泊だけの旅行で……でも、つまんない旅行なんです」
　鲎婴细・ないをしていうと、自嘲するような笑みを浮かべて、
「心旅行だったんです、付き合っていた人といろいろあってeれて」
「そうか……」
　それで新志に\る前にも酒をんでいたのかと思いながら、笠}はいった。
「あなたのような魅力的な女性を振る男がいるなんて、信じられないね。相手はどんな男性？　あ、いや、立ち入ったをくつもりはないんだけど、いやなことだったら、胸の中にしまっておくより吐き出してしまったほうがすっきりするんじゃないかと思って」
　鲎幼陨恧饯Δい荬摔胜盲郡韦、男とのUをした。
　－－男はある一流企Iの社Tで、鲎婴榷年ほど付き合っていて、Y婚のs束をしていた。ところが重役の娘とのY婚が持ち上がって鲎婴する彼のB度は豹浃贰eれを持ち出してきた。
　ショックだった。身偈证时摔韦长趣Sせなかった。が、Y局は思いんだ末にeれることにした、というのだった。
　笠}は缶ビ`ルをみ干すと、
「ひどい男だねえ」
　とをしかめてつぶやいた。内心@き、eしていた。というのも偶然にもその男と笠}自身が酷似していたからだった。
　笠}にも、鲎婴韦瑜Δ逝がいた。
　森村真理子という、同じnの女子社Tで、年hも鲎婴怂皮贫十六rである。笠}は真理子とY婚のs束をしていた。
　それが去年の暮れ、以前から眼をかけてもらっていた取役I部Lから娘の里[とのFを持ちかけられて合いをし、その後真理子とeれて重役令荬卫锓[とY婚を前提に付き合いはじめ、この秋にはな饯斡瓒à摔胜盲皮い毪韦扦る。
　女としてた龊悉狻⒄胬碜婴瑜昀锓[のほうが魅力的だった。
　二人の女を比^し自分の将来も考えたうえで笠}は真理子を韦皮郡韦扦る。
　そんな真理子のことを思い出さされてチクリと胸の痛みを感じながら、そして真理子にも自分とのことをそう思ってほしい、そのほうが自分も救われると思いながら、笠}はいった。
「でも、よかったんじゃないかな。そんな男とY婚しなくて」
「そうですね」
　鲎婴悉膜证浃ようにいうと缶ビ`ルをみ干し、笑いかけてきた。
「笠}さんにいわれたとおり、おして少しは莩证沥すっきりしました。それにビ`ルをいただいたせいかしら、ごめんなさい、なんだかわたし眠くなっちゃって……」
「精神的にも疲れてたんですよ。どうぞ眠ってください」
「すみません、じゃあ……」
　鲎婴献席にもたれ、をのほうに向けると眼をつむった。
　笠}は席を立ち、W棚のトレンチコ`トを下ろして鲎婴摔けてやった。
「あ、すみません」
　礼をいう鲎婴梭}は笑いかけて席に坐った。
　それにしても妙な偶然があるものだ……。
　笠}は@いていた。鲎婴卧と真理子とのことが酷似していたこともだが、その真理子と二人で京都に旅行したときも、新志の中でいまと同じような状Bになったからだった。
　もっともそのとき真理子は眠っていたわけではない。笠}が真理子にコ`トをかけてその下で铯筏皮い毪Δ沥硕人ともd^してきて、あろうことかコ`トをLれ蓑にしてそのままファックにおよんだのだ。
　に映った鲎婴吻揞をながら、そのときのスリリングなセックスを思い出していると、酒のEいも手护盲企}の股gは充血してきていた。
　笠}はニンマリしながら思った。
　名刺を交Qしてここまでをしていれば、|京にって鲎婴去签`トすることもできるだろう。Y婚をs束した男に苦い思いをさせられた鲎婴胜椤⒏瞍昵肖盲扛钉合いができるはずだ……。
【２】
　ふと眼が醒めた。いつのまにか眠っていたらしい。
　それよりも笠}は柄にもなく趸螭盲俊Ｌ倨鲎婴ぐったりともたれかかってきて、笠}の肩にをもたせかけていたのだ。
　首を伸ばして周りをまわした。二人がいる席はIの最後尾で、横の三人欷堡蜗にも前の二人欷堡蜗にも\客はいない。斜め前の三人欷堡蜗で男が足をこちらに向けて寝ていた。まばらにいる\客のほとんどは眠っているようだった。
　外をると、新志はちょうど静kを通^していた。
「ううん」
　鲎婴小声をらした。笠}はドキッとした。躯をひねって笠}のほうを向き、手を太腿にかけてきたのだ。
（ひょっとして彼女、眠ったフリをしてTってるんじゃないか!?　いや、かりにそうじゃなくてもこの状Bだ。眼を醒ましたら、彼女の手が俺の股gに伸びてきたので、ついその荬摔胜盲沥悚盲啤とかなんとかいって冗めかせば、目くじらたてられることもないんじゃないか!?）
　そう思うと同rに、い虫がXぎだした。
　笠}には痴h趣味がある。朝夕の通勤の中でおぼえた、そのスリルと刺戟がミックスした常なd^がやみつきになり、成功も失・猡るがこれまでに数えきれないほどの痴h行椁蛱弪Yしてきている。
　そのことは婚s者の里[はもちろん、真理子も含めていままで付き合ってきた女たちや周りの男たちにも内wだった。
　ただし、一人だけ例外がいる。
　先日、痴h行椁蛲à袱瞥hプレイにまでk展しているＯＬを痴hしているとき、そのF訾蛞て声をかけてきた妙な男がいた。
　男は痴hにd味があって声をかけてきたらしく、失礼したおびにイッパイやりながらをかせてほしいというので笠}も辘浮その男にだけはそのＯＬとのUやこれまでのUYやテクニックなどをしてかせた。
　そのとき笠}は名前を伏せてイニシャルの「Ｋ」と名\り、男は「Ｈ」といった。
　Ｈに秘密の趣味のことをしたのは、相手が赤の他人だということもあったが、笠}自身の中に密かに愉しんできたことを吐露したいという莩证沥あったからだった。
　さらにそれをいて@いているＨを、笠}もこれまでUYしたことがない三Ｐの痴hプレイにTい、例のＯＬを相手にＨに痴h体Yまでさせてやった。
　そのH、笠}よりも年上の、おそらく四十前後だろうＨは、はじめての痴h体Yに年甲斐もなく相当d^したらしく、そんなことをしてもojだという笠}の制止を振り切ってＯＬのあとを追いかけてを降りた。
　そのあとどうなったかわからないが、笠}にはY果は目にえていた。
　かりにＨがＯＬに声をかけたとしても、oされて逃げられたにQまっている。
　彼女自身痴hプレイを愉しんではいるが、そして女は外だけではわからないとはいうものの、笠}のUYからして、女は胸の中で痴hをX蔑しているからだった。
　第一、彼女は痴hが声をかけて\ってくるようなタイプにはえなかった。
　それよりも笠}はＨの早まった行婴烁工蛄てていた。
　笠}自身、あのＯＬとはもう少し痴hプレイを愉しみ、r期をてホテルにTってみようと思っていたのだ。
　それがＨの行婴筏坤い翘oしになるかもしれない。それだけならまだしも、痴hプレイをつづけることもできなくなる可能性さえあるからだった。
　笠}にとって最大の愉しみは、ず知らずの女を痴hすることにある。
　そのスリルと刺戟とd^にある。
　かりにその女と痴hプレイにまでk展したとしても、知りだが口もきいたことがないまま痴hするのが愉しみであり、女とホテルにいくのは二の次なのである。
　だから恋人や婚s者がいても痴hがやめられない。そういうvSの女からは得られない愉しみが痴h行椁摔悉るからだった。
　そこまでやみつきになった痴hの虫がXぎだすと、もう笠}は抑えがきかない。
　ドキドキ、ワクワクしながら、藤崎鲎婴摔けてやっているコ`トの下に手を入れていった。
　手が膝に触れた。
　鲎婴象}の肩に~をつけて眠ったままだ。
　ストッキングの滑らかな感触に\せて、そろそろと手を膝から太腿に@わせた。
（おッ！）
　@いたことに鲎婴膝互シ`な下着をつけていた。
　あの痴hプレイにまでk展しているＯＬと同じく、パンストではなく、セパレ`ツのストッキングをガ`タ`ベルトで吊っている。
　笠}の指先は、素肌の太腿とガ`タ`の~に触れていた。
　を引いて笠}は鲎婴晤をた。
　相浃铯椁好撙盲郡蓼蓼馈
　すぐそばに、思わずキスしたくなるrやかな赤い口tをTったM惑的な形の唇があって、いやでも笠}はd^を煽られた。
　その色っぽいをながら、さらに笠}は内腿の付け根に向けて手を@わせた。
　指先に、滑らかな布の感触と同rに柔らかい秘肉のふくらみが触れた。
　そっと、指先でパンティラインをなぞってみた。シルクのビキニショ`ツを穿いているらしい。
　ストッキングをガ`タ`ベルトで吊って、そんなビキニショ`ツを穿いた⒌膜圣攻骏ぅ毪蜗掳肷恧翁鳏幛眼に浮かび、笠}のズボンの前はあからさまに突き上がってきた。
（ん!?）
　笠}はまた@いた。鲎婴文谕趣胃钉备がピクピクふるえている。眠ったフリをしていたのだ。
（ということは、最初からTっていたのか!?）
　彼女がその荬胜椁猡h]することはない。笠}は大胆になって、ショ`ツの中心部に指を@わせた。
（もうちょっと眠ったフリをさせて、夜@いみたいな痴h行椁蛴浃筏螭扦浃欤
　そう思い、ゾクゾクしながら、ショ`ツ越しにその下のクレバスを、そろそろと指先でなぞった。
　それでも鲎婴涎郅颏膜啶盲郡蓼蓼坤盲郡、Rりかえし上下になぞっていると、笠}の手が触れているIの内腿の付け根をdさせるようにヒクつかせながら、唇を半_きにして息を乱しはじめた。
　徐々にシルクのショ`ツがなんとなく湿った感じになって、上下になぞる指先にヌルヌルした感触が生じてきた。
　ショ`ツの|から笠}は指先を滑りzませた。その瞬g、ドキッとした。すぐそばのドアが_いたのだ。
　横を掌が通りすぎていくg、笠}はアベックが抱き合っているような格好で鲎婴违伐绌`ツに手を入れたまま、ジッとしていた。
　そのとき鲎婴眼を_けた。明らかにd^のためとわかるみがした眼で笠}をなじるように上げ、
「笠}さんて、エッチなのね」
　と小声でいい、それでいて行椁尉@Aを催促するように腰をうねらす。
「きみだってそうだ。最初から眠ったフリをして俺を挑kしたんだからな」
　そういって笑いかけた笠}が指先に触れている繁みを幛扦毪取鲎婴悉栅盲绕Fめかしい笑みを浮かべて、~を笠}の胸に押しつけてきた。
　もはや合意のうえの痴铯坤盲俊
（それにしてもこの藤}鲎婴趣いε、新志の中でOり合わせた初面の男を自分から挑kするようなタイプとは思えない。もっとも女は外面だけではわからない。それに、いまの彼女は精神的な箍が外れたような状Bだろう。Y婚までs束していた男に韦皮椁欷心旅行のり、酒のEいも手护盲啤ふと大胆なことをしてみたくなったのかもしれない……）
　ときめく胸の中でそんなことを思いながら笠}は、こんもりと盛り上がった肉の丘にやや饷埭松えてかすかにザラついた感触があるヘアを幛恰⒅赶趣颔铳欹幛诉@わせていった。
　案の定、そこはもうグショ濡れだった。クレバスばかりか薄い唇を想わせる襞までジットリと濡れている。その形状を指先でなぞりながら耳もとで、
「すごい、ビチョビチョだ」
　と摔と、
「ああッ、いや……」
　鲎婴悉Δ铯氦盲啃∩でいい、笠}の胸に~を押しつけたままかぶりを振る。
「ましい下着をつけてるんだな。スカ`トを上げてせてよ」
　笠}はコ`トをめくった。
「あ、だめ」
「大丈夫、たらすぐまたLすから」
　鲎婴悉铯氦に腰を浮かすとI手でミニのタイトスカ`トをずり上げた。
「もっと……」
　笠}がうながすと、ほとんど腰が露出するまで引き上げた。
　⒌膜圣攻骏ぅ毪蜗伦扭颏膜堡肯掳肷恧あらわになった。白いシルクのビキニショ`ツにガ`タ`ベルト、それに肌色のストッキングという下着が、ましくった腰からすらりと伸びた脚を、よけいに煽情的にせている。
「ついでにパンティを脱いじゃおう」
　いうなり笠}がショ`ツに手をかけてずり下げると、
「そんな……」
　鲎婴趸螭盲郡瑜Δ摔い盲郡坤堡蔷埭蓼胜った。そればかりか自分から腰を浮かしてショ`ツを下ろしていき、脚からiき取ってス`ツのポケットにしまった。
　笠}は鲎婴蜗イI手で_いて股gをきzんだ。
「あん、だめ」
　そういいながらも鲎婴悉丹欷毪蓼蓼摔胜盲皮い搿ｓ}がちらっとを上げると、うろたえたような、それでいてスリリングな状rにd^を煽られたようなつきで周りをている。
　笠}はまた、鲎婴喂砷gに眼をやった。逆三角形の饷埭史堡撙蜗陇恕まばらなsれ毛にF取られた、濡れた赤褐色の薄い秘唇があらわになり、膝を_いたI脚が小刻みにふるえている。
　片手で秘唇を分けた。そこがパックリと口を_けて濡れ光ったパ`ルピンクのクレバスが露出し、
「ああッ」
　と、鲎婴ふるえ声をらした。
「だめよ、人がくるわ」
　鲎婴韦わてた声に笠}は素早くコ`トをかけた。Iの中程を内Sの若い女がワゴンを押してきていた。
　内SがIから出ていくのを待って、笠}はふたたび首から下をコ`トでLした鲎婴喂砷gに手を@わせた。
　鲎婴象}の胸にもたれかかってきた。ヌルヌルしたクレバスを中指の腹で上下にこすってやると、
「はんッ……あはんッ……」
　ましい表情を浮かべて切なげな声をらす。
「どう？　ん？」
　指の付け根のほうでクリトリスのあたりを、同rに指先でグチョとした膣口をこすりながら笠}が耳もとで摔と、
「いいッ、ああん……そんなことしたら、ヘンになっちゃうから、だめン」
　鲎婴掀くような小声でいい、d^しきったつきになってきて、うねうねと腰をeする。
「いいから、どんどんヘンになってごらん」
　けしかけながら笠}は嬲りつづけた。
　みるみるクリトリスがふくれあがってきたのがわかる。コリッとした感触があった。
　膣口も迫り出してきた。オチョボ口のような肉が盛り上がり、ヌルヌルした中にカズノコを幛扦蓼铯筏皮い毪瑜Δ矢写イある。
　必死に声をそうとするからだろう。鲎婴悉工工昶くような息遣いになって、笠}の指の啡毪蚯螭幛毪瑜Δ搜をうねらす。
　笠}はコ`トの裾をひろげて自分の下半身にもかけた。コ`トの下でズボンのチャックを下ろすと鲎婴问证蛉・盲乒砷gにГい俊
　鲎婴悉工工螭求}の股gをまさぐってきた。ブリ`フの中に手を入れ、いきり勃ったペニスを握って喘ぎ、ゆるゆるとしごく。
　笠}のほうは鲎婴违レバスをまさぐって、ヌルッと中指を蜜证筏啡毪欷俊
　眉根を寄せた鲎婴低く呻き、蜜证クッと指をめつけてきた。
　指一本でも吸いつきのいい蜜证沃肖颏长亭皮浃毪取鲎婴悉筏悚りあげるように小声の喘ぎをらしながら、たまらなさそうに腰をもじつかせる。
　笠}もd^して怒の先から透明な液をBませていた。
　肉棒を握っているだけで、しごくこともできなくなった鲎婴、怒の先をくすぐるようにヌルヌルと幛扦蓼铯埂
　鲎婴涡愿肖高まって子m口が下りてきて、笠}の指先に蜜证伟陇违磨毳盲趣筏客黄黏触れた。それをグリングリンとこねてやると、
「ううん……ああッ……ああん……」
　感じ入った声をらして狂おしそうな反辘蛞せる。うねうねと猥りがわしく腰をうねらせて、いまにもイキそうな感じだ。
　笠}は中指を蜜证啡毪筏郡蓼抻H指をクリトリスに当てた。リストを郡せて中指をiき筏筏工毪韧rにクリトリスをH指でこすった。
「ああ、それ、だめッ」
　鲎婴ふるえをおびた声をらした。{えたようなにたちまちd^が浮きたち、ハッ、ハッと切迫した息遣いになって、笠}の手の婴に合わせて腰を律婴丹护毪瑜Δeすりはじめた。
「だめッ、ああ、イクッ、イッちゃう！」
　抑えた泣き声で息せききっていうなりI脚を伸ばし躯を突っるようにしてのけぞる。ク`ッと蜜证笠}の指をめつけてピクピクdしたかと思うと、腰をガクガクeさぶった。
「ああ、もうだめ……」
　しがみついてきた。その耳もとで笠}は摔い俊
「俺がってるから、こんどは俺のをしゃぶってよ」
　同じ状rで真理子にもさせなかった大胆な行椁蚯螭幛毪取さすがに鲎婴象@き、趸螭盲郡瑜Δ时砬椁蛞せた。
　しかし、いやがらなかった。笠}の股gに屈みzみ、ブリ`フを下げて怒を取り出すとすっぽりとAえ、を振ってしごきだした。
　それだけではない。手で肉棒をしごきながら先端部分に舌をじゃれつかせたり、指先で袋の部分をくすぐりながら肉棒全体を舐めまわしたりする。
　周りと股gを交互にている笠}もたまらなくなってきて、鲎婴蚱黏长筏俊
「我慢できなくなったよ。ここでやっちゃおう」
「こんなとこで!?」
　@いたようにいう鲎婴坤、いやがっている子はない。フェラチオしているうちにまたd^してきた感じのつきといい、妖しくんだ眼といい、むしろスリルを期待しているようなそれだった。
　笠}は真理子と新志の座席でファックしたときと同じように鲎婴酸幛恧蛳颏せた。のほうを向いて上体を座席の背にもたれさせた格好にして尻を突き出させた。そして、コ`トを横にして二人の下半身にかけた。
「大丈夫？　わからない？」
　鲎婴不安と期待が入り交じったようなつきで笠}を振りかえる。
「平荬坤琛Ｈ摔きたら眠ってるフリをしてればいい」
　笠}は片手でコ`トを持ち上げた。タイトスカ`トが腰の上までずり上がって鲎婴五辘习き出しだ。むちっとした_白い双丘に白いガ`タ`ベルトのストラップが走っている眺めが欲情を煽った。
「もっと尻を突き出して……」
　一方の手に持った怒を双丘の谷gに押しつけていうと、鲎婴闲・丹喘ぎ、座席のgの肘欷堡挝恢盲ら笠}のほうにハミ出すほどグッと尻を突き出してきた。
　尻の割れ目から、まばらなsれ毛にF取られた、薄い唇が合わさったような秘苑がのぞいた。
　笠}は怒の先でそこをまさぐった。ヌルヌルしてクチュクチュという音がした。
「ああッ……」
　鲎婴尻をもじつかせる。肉棒でクリトリスをこすり膣口をこねる笠}に啡毪虼叽伽工毪瑜Δ恃つきだ。
　ヌルッと笠}は押し入った。
　鲎婴系亭呻き、座席の背にもたせかけたをのけぞらせた。
　ゆっくりと笠}はiき筏筏筏俊
　背面任护B荬坤不自由な格好のために深々とくことはできない。蜜证沃谐踏蓼扦违豫攻去筮\婴摔胜搿￥饯韦证螗リの部分で蜜证稳肟冥卫s筋を集中的にこすってく感じになって、それが逆にたまらない快感を生む……。
　真理子のときはその感ともどかしさがたまらないというようなことをいっていたが、鲎婴猡饯Δ椁筏ぁ
「あッ……うッ……」
　む息に交じってそんな感じをVえるような声をらす。
「どう？　いい？」
　腰を律婴丹护胜ら笠}が耳もとで摔と、ウンウンうなずく。
　笠}は眼だけ周欷伺浃辘胜ら、片手を鲎婴涡丐诉@わせた。ブラウスの中程のボタンを一つ外して手を入れ、ブラの中に滑りzませた。
　掌にあまるボリュ`ムをたたえた乳房を揉み、指先で乳首をこねてやると、
「ああ、いいッ！　もうだめッ、もうイッちゃいそう……」
　鲎婴舷をませていい、自分から腰をeすりはじめた。
「オマ×コいい？」
　笠}が露骨なき方をすると、d^しきったつきで、またウンウンうなずく。
「そういってごらん」
　けしかけると、ますますd^の度がまったつきになって、
「ああッ、オマ×コいいッ」
　そのまま猥Cな言~で快感をVえる。
「ああ笠}さん、ね、笠}さんもイッて、いっしょに……」
　すがるようにいう鲎婴梭}もその荬摔胜盲皮た。k射を合恧筏俊
「イクッ、イクッ」
　小声で泣く鲎婴沃肖衰鹰濂谩ビュッと快感液を迸らせた。
　
【３】
　出からって二日目、笠}は藤崎鲎婴颔签`トにTってみようと思った。
　あのあとホテルにいってもっとゆっくり愉しみたいと思って鲎婴蛘Tったのだが、「今日はります」といわれて|京kでeれたのである。
　鲎婴摔筏皮撙欷行志の中でたまたまOり合わせた男とファックまでしたものの、冷静になって急にuずかしくなったのだろう。
　何もいまここでo理いすることはない。
　そう思って笠}も引き止めなかったのだが、翌日すぐデ`トにTったのではいかにもガツガツした印象を与えると思い、中一日おいてそうしようと考えていたのだった。
　ところがその矢先、鲎婴韦郅Δら笠}にがかかってきた。
　まるで笠}の莩证沥通じたように「会いたい」という。それも待ち合わせの鏊をホテルのバ`に指定してきた。
　退社後、笠}は胸をときめかせながら指定されたホテルのバ`にいった。
　すでに鲎婴悉ていた。入口のほうを向いて隅のテ`ブル席に坐り、カクテルをんでいた。
「やあ、お待たせ……」
　笠}が笑いかけ向き合って椅子に腰かけると、鲎婴悉ごちない笑みをかえした。ウエイタ`がきて、笠}はウイスキ`の水割りを注文した。
「今夜はさないよ」
　笠}が思わせぶりにいうと、鲎婴悉沥椁盲软むようにて、バッグからなにやら取り出した。テ`プレコ`ダ`だった。
「これ、いてください」
　ぶっきらぼうな口{で鲎婴悉い盲啤すでにテ`プレコ`ダ`に差しzんであったイヤホンを笠}に差し出した。
　怪なをして笠}がイヤホンを耳にはめると、鲎婴膝譬`プレコ`ダ`の再生ボタンを押した。
　ゴ`ッという音に交じって「失礼」という男の声がこえた。
「！…………」
　笠}は@愕して鲎婴蛞た。平然として鲎婴膝譬`プを早送りし、また再生ボタンを押した。こんどは女の、すすり泣くような息遣いがこえてきた。
　そのときウエイタ`が水割りを持ってきた。笠}の耳に彼の名前を呼びながら~を求める鲎婴紊が生々しくいていた。
　笠}はイヤホンを袱耆・毪瑜Δ摔筏仆猡筏俊％Εēぅ咯`が席をxれると水割りを一口み、葚いzんでいった。
「こんなテ`プをhって、一体どういうつもりなんだ!?」
「あなたにIっていただきたいの」
　鲎婴象}からを外し、笑みを浮かべていった。
　後ろを振り向いた笠}は、ギョッとした。
　二人の女が立っていた。一人は森村真理子で、もう一人は知らない女だった。
　真理子が笠}の横に坐り、知らぬ女が鲎婴坞Oりに腰かけると、鲎婴趣饯闻が笠}に向かってしはじめた。
　真理子をたときから笠}はい予感がしていた。それがみごとに的中した。
　二人の女がいうには、女たち三人はH友で、真理子が笠}の都合で韦皮椁欷郡长趣摔郅の二人もっていた。
　そんなとき笠}が出するために女子社Tに新志の切符の手配をmんだ。それをていた真理子は、その女子社Tに代わって自分が切符をIいにいき、りの新志の切符だけ二人欷堡坞Oり合わせの座席指定券をIい求めた。
　そのとき真理子自身はこの画を考えていたわけではなかった。二人きりで会ってくれない笠}と、もういちどよくし合いたいと思ってのことだった。
　が、H友の二人から、そんなことをしてもojだ、それどころかますますミジメな思いをするだけだとたしなめられ、三人でしているうちにせめて笠}を亭椁筏幛皮浃恧Δ趣いΔ长趣摔胜盲俊
　そこで男vSにかけては三人のうちで一番k展家の「藤崎鲎印工蛎\った女－－@いたことにホンモノの藤崎鲎婴险胬碜婴痊Fわれた笠}の知らぬ女のほうで、新志でファックした鲎婴象}とそういうことがあったからといって正体を明かさなかった－－が笠}にFを仕欷堡毪长趣摔筏俊というのだった。
「それでこのテ`プ、真理子への慰x料ということで、百万窑琴Iっていただきたいの」
「真理子を振って重役令荬冉Y婚する笠}さんにしてみれば安いものじゃありません？」
　正体不明の女とホンモノの藤崎鲎婴伽琳Fったようにいった。
　笠}は遣り訾韦胜づりで躯がふるえそうになりながら、だがかえす言~もなく、一荬怂割りをみ干すと、
「わかったよ！」
　然として吐き韦啤Ⅴ恧毪瑜Δ摔筏葡を立った。
「ふふ、でもあのときはすごくスリリングでd^しちゃったわ」
　笠}の背中で正体不明の女がFめかしい声でいった。
　
【４】
　ベッドのヘッドにもたれてI脚を投げ出した格好で、笠}はウイスキ`の水割りをんでいた。
　三人の女たちに仕欷堡椁欷苛Fにまんまとはまってしまって、さっきまでは胸が煮えくりかえっていたが、水割りをみながら考えているうちにようやく冷静さを取りもどしてきていた。
　百万窑趣いχС訾贤搐い身から出たでもあった。それで真理子とのvSがきちんと清算できれば、よしとしなければいけないのかもしれない。こういうことになるまでは真理子にはいい思いをさせてもらったし、Fとはいってもあの藤崎鲎婴蝌_った女にもスリリングな情事を愉しませてもらったのだから。
　それにしても藤崎鲎婴蝌_った女の莩证沥わからない。
（俺には里[と婚sしているという弱みがある。慰x料を求するだけなら、なにもT惑してセックスまですることはないはずだ。もっともあの女、男vSにかけては三人の中でも一番k展家だといっていたが、相当の[び人で、その前に真理子から新志の中でした俺とのセックスのことをいてd味以上のものをそそられていたのかもしれない。そして真理子は、あの女から俺をFをかけることを持ちかけられ、H友が俺とセックスすることで、俺とのvSにきっぱりカタをつけるために同意したということも考えられる……）
　そんなことを想いながら笠}はナイトテ`ブルの上のrを、に眼をやった。
　そろそろ十rだった。
（今夜もかかってくるかな……）
　その妙ながかかってきたのは、出にいく前の晚だった。
　そのとき笠}は里[からだろうと思ってに出た。すると、
「あの、おいがあるんですけど、少しのg、相手になっていただけません？」
　と、明らかに里[とはちがう女の声が妙なことをいった。
　面食らいながら、どこのlで、どういうことなのかくと、
「どこのlかってことは、おたがいに内wってことにしておしたいの。だって、uずかしいおなんですもの」
　女は思わせぶりにいった。
　そして、思いつくままプッシュフォンのボタンを押したら男の人が出たのでこんなことをしている、というようなことをいった。
　そんな暇はなかったが、女がいった「uずかしいお」ということに笠}はd味をそそられた。というよりそのときはもう女のの目的がわかって、ちょっとドギマギしながらも胸がときめいていた。それだけしているgにも女の息遣いが乱れてきていたからだった。
　案の定、女はテレフォンセックスを求めてきた。
　それまで笠}はテレフォンセックスのUYはなかった。いてみると、想ったとおり女はオナニ`しながらをかけているのだといった。
　ただ、胸はときめいたものの、さすがに笠}はためらった。
「思いつくままプッシュフォンのボタンを押した」という女の言~が本当であれば、ず知らずの他人同士だからテレフォンセックスに辘袱皮猡嗓Δ趣いΔ长趣悉胜い、もし知っているlかのいたずらやからかいだとしたら、赤っuをかくことになる。
　だが、女の切なげな息遣いと「わたしuずかしい望があるの」という言~にますます胸がときめき、d味をそそられて、笠}はテレフォンセックスに辘袱俊
　女の「uずかしい望」というのは、マゾヒスティックな望だった。uずかしい格好に拘束されて卑猥なことをいわれてめ嬲られたりヒップを鞭打たれたりすることを想像するだけで濡れてきて、躯がうずいてたまらなくなるのだという。
　笠}はＳＭプレイのUYはないが、まったくd味がないというわけでもなかった。かるいプレイならチャンスがあればやってみたい、という望はあった。
　とはいえUYがない笠}には、女にテレフォンＳＭプレイを求められてもどうしていいかわからない。
　正直にそういうと、女は自分からどんな状Bに拘束されているか－－大股_きの格好だった－－をh明し、卑猥な言~を浴びせてオナニ`を命令してほしいといった。
　笠}がそのシ`ンを想像しながらそのとおりにすると、女はuずかしがりながら演技とは思えないほどd^してFめかしい声をらしはじめた。
　状rそのものは芝居がかっていたが、女の生々しい声をいているうちに笠}もd^を煽られてズボンの前をふくらませ、いつのまにかプレイに引きzまれて女をTГ封Cな言~を口走らせたりしていた。
　そして女がクライマックスを迎えたとき、ブリ`フをカウパ`氏腺液でベットリ濡らしていた。
　出中、笠}は留守番をセットしておいた。
　ってきて_かめてみると、留守hは一本も入っていなかった。だから女とのテレフォンＳＭプレイはそれでKわったものと思っていた。
　ところが昨夜、また十rきっかりに女からがかかってきた。
　思いつくままプッシュフォンのボタンを押したといっていたのにどうして番号がわかったのか、そのとき笠}は不に思って女にいた。
　すると女は、最初にをかけてきたとき番号をメモしていたのだといった。
　その二度目のとき、相手のイメ`ジがイないと呼びかけにくいので笠}がいろいろくと、女はそれにしてつぎのように答えた。
　おそらく蚊だろうが、名前はリサ。年hとIは、二十五rのＯＬ。は、ときどきタレントの中山美[に似てるといわれるのだそうだ。ボディサイズは、身L百六十、バスト八十四、ウエスト五十九、ヒップ八十六。
　笠}は@いた。婚s者の里[はＯＬをやめて花嫁修行中だが、名前のiみも一字ちがいだけで、あとは偶然にも里[にそっくり同じだったからである。
　リサにかれて笠}も自分のことをした。
「は偈证讼胂瘠筏皮れ」といい、山}という蚊を名\り、三十二rのサラリ`マンで独身、ということだけは本当のことをいった。
　笠}の名前はリサに知られていなかった。に出るとき笠}はすぐに名前を名\らず、「はい」と甏黏工搿￥长欷蓼扦闻vSがあまりまっとうなものではなかったので、そういう癖がついたのである。それがこのときは幸いしていた。
　そしてその夜、二度目のテレフォンＳＭプレイをしていると、笠}は^の中でリサと里[がダブり、生々しい想像をかきたてられて先日の夜以上にd^を煽られたのだった。
　すでに里[とは肉体vSがある。
　Lに二回－－Lの真ん中の水曜日とL末－－笠}の部屋で逢うことにしている。ただ、今Lは笠}の出で水曜日は逢えなかった。
　明日の土曜日は一Lgぶりに里[を抱くことができる……。
　そう思って里[の素晴らしいプロポ`ションをした裸身を想い浮かべた笠}だが、いつものように胸がときめいてこなかった。
　平静になって真理子とのことは金でカタをつけようという莩证沥摔胜盲郡猡韦巍⒔褚工谓褚工扦る。打算に走った自分のことは棚に上げて、女という人Nが信じられない莩证沥まり、の女のことがひっかかっていたからだった。
　そのときがQった。今夜も十rきっかりにかかってきた。
　一瞬身える感じになって笠}は受器を取り上げ、「はい」といってに出た。
「山}さん？」
　リサの声がいてきた。
「ああ……」
「どうしたの？　なんだか元荬ないみたいだけど」
「ちょっといやなことがあってね、多少荬缛毪盲皮毪螭馈
「お仕事のことで？　それとも女性vS？」
「ん？　まァそれはもういいんだ。それより今日はどんな格好をしてるんだ？」
「いまおL韦ら出たところ。バスロ`ブを着てるわ」
「その下はスッポンポンか？」
「そう、なにもつけてないの」
　リサの思わせぶりな声をいて笠}はムラムラしてきた。今夜女たちから味合わされた苦い思いがサディスティックな欲情になった。
「じゃあバスロ`ブなんか脱いじゃえよ」
「やだァ、いきなり裸にしてどうするつもり？」
　リサはFめかしい声をあげた。
「今日はどうされたいんだ？　リクエストがあるんだろ？」
「あるけど、でもわたしだけじゃなくて、山}さんからもいって。山}さんだって、いろいろしたいことあるんでしょ？」
「それはまァ……だけど、リサのほうがＳＭはしいからな、後学のためにいておこうと思って……」
「ていうことはlかに、わたしがいってるみたいなことをしようと思ってるわけ？……山}さん、本当は恋人とかいるんじゃない？」
「そんなものはいないさ。できればのだ」
「それでもわたし、そんなのいやだわ」
「いやって？」
「山}さんがlかとそんなことするの」
「だったら、リサが会ってくれよ」
「わたしだって会いたいわ。でもいったでしょ、こんなuずかしいことしてしまったから会えないって」
　昨夜リサにかれて笠}は恋人はいないといった。そして笠}が会いたいというと、リサはそういったのである。
　里[に似ていれば、リサも人Kみ以上の魅力の持主で、笠}の好みのタイプのはずだ。それだけに会ってみたい、そしてでリサからいたようなプレイを体Yしてみたい、という笠}の思いはつのっていた。
　笠}の中には、里[にそういうプレイを求めた龊稀Bと思われて嫌されるのではないかと危惧する莩证沥あった。
　そのためにますますリサに会いたいと思うのだ。
　そんな笠}の莩证沥颏瑜饯恕⒔褚工猊辚丹洗剃的なプレイを提案してきた。
「それにしてもよく、そんなプレイを思いつくもんだな。望だなんていいながら、本当はgHにそういうプレイをUYしたことがあるんじゃないのか？」
　@くと同rにd^ぎみに笠}がいうと、
「本当のことをいうと、前に友だちからかされたの」
　とリサはいった。
「彼女、ＳＭのＳ趣味がある彼氏と付き合ってて、彼からされたことをわたしにいろいろすの。『わたし、彼にすっかりマゾに{教されちゃって、もうノ`マルなセックスだと鹤悚扦ないわ』なんていいながら。それをかされてるうちにわたしもだんだん感化されちゃって、それで……」
「へえ。じゃあその彼女、まだ彼と付き合ってるんだ？」
「もうeれたわ。彼、妻子持ちだし、海外赴任しちゃったから。それで彼女、いま恋人がいるんだけど、その彼はノ`マルな人だから物足りないんですって。といって彼女のほうから『いじめて』なんていえないし、わたしに『どうしたらいい？』なんていってるの」
「だろうな、そこまでいっちゃうと」
「支度できたわ。下着をつけて目Lしして、`ったのは足だけだけど」
　リサがいった。笠}は刺戟的なシ`ンを想像した。
　－－目Lしをして、\いガ`タ`ベルトとストッキングをつけただけのプロポ`ションのいい裸身がベッドに仰向けに寝、脚を_いて拘束されている。
　リサがいったのは、その格好で大の字に`られて嬲られる、というプレイだった。
　もっともテレフォンプレイだから片手にはを持ち、一方の手は笠}がいうことを代行しなければならないので、I手は自由な状Bにある。
「目Lしをしてると、どこを触られるかわからないからすごく^敏になっちゃうんですって」
　とリサはそのプレイを持ちかけてきたときいっていた。
　笠}はまず、乳房から攻めた。だからどこを触っているというしか手がなく、「ほう、いいオッパイじゃないか」といったのだが、それでもリサはそのシチュエ`ションにハマっていたのだろう。笠}が言~で乳房を揉んでやると、自分でそうしているらしいリサは早くも感じた声をらしはじめた。
　
【５】
　土曜日の午後、笠}がシャワ`を浴びてビ`ルをんでいると、里[がやってきた。
　ボディコンのニットのワンピ`スを着ていた。プロポ`ションのいい里[によく似合って、セクシ`だった。
「ビ`ルむかい？」
「ええ、いただくわ」
　笠}は冷i欷ら缶ビ`ルを取り出してグラスに注ぎ、ソファに坐っている里[に持ってきてやった。自分がんでいた缶のままのビ`ルを持ち上げて乾杯をうながすと、里[もグラスを持ち上げてニッコリ微笑み、一荬税敕证郅娠んだ。
　里[がグラスをテ`ブルの上に置くのを待って、笠}は抱き寄せた。キスして舌を滑りzませ里[の舌をjめ取ると、せつなげな鼻声をらして里[も切舌をjめてきた。
　夂瘠圣スを交わしながら笠}は里[の太腿のgに手を@わせた。
「ううん……」
　甘い鼻声をらして里[は腰をもじつかせた。
「一Lgぶりだよ。早く里[がほしい……」
　いいながら笠}はいい訾いするFのあるロングヘアをで後ろに押しやり、首筋から耳に唇と舌を@わせた。
　里[はくすぐったそうに首をすくめて身える。小さなダイヤモンドのピアスをした耳\を笠}が甘yみして耳の中に舌を滑りzませると、
「あんッ、だめェ」
　感じやすい里[はふるえ声をらして笠}にしがみつき、のけぞった。
　そのgに内腿の奥に手を@わせた笠}はハッとした。
「今日はまた、どうしたんだ!?」
　@いて里[をると、
「だって一Lgぶりだし、わたしも少しは秀彦さんのストレスを解消してあげたいと思って……」
　Fめかしい笑みを浮かべていう。
　笠}のフルネ`ムは笠}秀彦といい、笠}のプロポ`ズを受け入れてから里[は、それまでの「笠}さん」から「秀彦さん」と呼ぶようになっている。
　笠}は胸が高Qっていた。昨夜のリサとのテレフォンプレイを思い出しながら、
「さすがは俺が妻とzんだ里[だ。さ、早く脱いでせてくれよ」
　葚いzんでいって里[を立たせ、ニットのワンピ`スを持ち上げようとすると、
「でも、uずかしいわ」
　そういって羞じらいながらも里[は自分でワンピ`スをたくし上げていく。
　タ`トルネックのセ`タ`を脱ぐようにしてワンピ`スを脱ぐと、それといっしょに持ち上がってふわりと肩に落ちてきたロングヘアをを振って後ろにBい、uずかしそうにをそむけた。
　その下着姿をて、笠}は眼をった。
　里[が身につけているのは、すべて\のブラにビキニショ`ツ、それにガ`タ`ベルトとストッキングだ。しかもすべてレ`スの豪Aな下着で、ストッキングの上の部分も十センチほどレ`スになっている。
　そして、その⒌膜圣攻骏ぅ毪吸\い下着が、肌目のかい_白い肌をした完璧といっていいプロポ`ションの裸身を、思わず息を驻啶郅ましく煽情的にせている。
「素晴らしいよ里[、最高だ！」
　d^していいながら笠}も手早く服を脱いだ。ブリ`フの前は早くも露骨にテントをっていた。
　笠}は立っている里[の周りをゆっくりとまわってた。
　きれいなＳ字曲を描いた、ウエストのくびれからいやらしいほどムチッとして、だが形よく盛り上がったヒップのラインが、\いレ`スのガ`タ`ベルトやビキニショ`ツで、よけいに煽情的にえる。
「ああん、そんなにちゃあいやァ、uずかしいわ」
　里[はたまらなさそうにいって裸身をくねらせた。
「uずかしがることなんかないさ。ほんと、最高に素晴らしいよ。てるだけで、ほら、もうこんなになっちゃって……」
　笠}は里[を後ろから抱いてブリ`フの前の盛り上がりをヒップに押しつけ、I手でブラの上から乳房を揉んだ。
「あん、ああ……」
　感じた喘ぎ声をらして里[は腰をくねらせる。ヒップを笠}の怒にこすりつけて挑kする感じだ。
　笠}はブラを外した。そして、やや上向きに反った形もボリュ`ムも申し分ない乳房をI手で揉み、指先で乳首をくすぐりながら、里[の耳もとで摔い俊
「せっかく里[がこんなましい下着をつけてるんだから、今日はちょっと刺戟的なことをしてみようか？」
「刺戟的なこと、って？」
　のけぞって身えながら里[がうわずった声でく。笠}は思いきっていった。
「里[をuずかしい格好に`っちゃうというのはどう？」
「そんな……それってＳＭ？」
「それほど大袈裟なもんじゃない、ソフトＳＭだよ。里[がuずかしいっていうなら目Lしをしてもいい。それならいいだろ？」
「だって、いいなんて、わたしからいえないわ。でも秀彦さんがそうしたいというのだったら……」
　俯いてそういうのをて笠}は快哉の声をあげ、里[をベッドにBれていった。
　
【６】
　缶ビ`ルを持って寝室にもどってきた笠}は、ベッドに仰Pしている里[の足の趣艘巫婴蛑盲い蒲かけた。
　I脚を_いて拘束したとき、「いやァ、だめェ」と羞uに炙りたてられるような声をあげて激しく身えた里[だが、いまはおとなしくしている。I脚の小刻みなふるえも止まっていた。
「さて、ビ`ルをみながら、里[のいい眺めをQpするか」
「いやッ、ちゃいやァ」
　をそむけたまま里[はuずかしそうに裸身をくねらせた。
　ネクタイで目Lしされ、~でI手I足を大の字の形にベッドに括りつけられている里[が身につけているのは、ガ`タ`ベルトにストッキングだけだ。
　仰向けに寝ていても形のいいふくらみを保っている乳房はもちろん、股gの眺めまであからさまになっている。
　笠}はその裸身を舐めるようにてΔ筏俊
　里[とはすでになんどか寝て、ほぼ躯の特Lも知っている。だがこの躯を、こうやってQp物のようにしてたことはこれまでなかった。
　こうして一方的にΔ筏皮い毪取はじめてる裸のように思えた。そういう莩证沥摔丹护椁欷毪郅伞⒗锓[の躯が新rかつ刺戟的にえた。
　きれいにI理されて腋毛のあともわからない滑らかな腋C。やや反りぎみにみずみずしくった乳房。そのの、ふっくらと盛り上がった淡t色の乳から突き出した乳首。糸を引いたようなチャ`ミングな。太腿にほどよく肉がついて膝から下はく引きまった脚……。
　そして、全身を@う笠}のがRりかえしそこに止まって一段と幛颏びるのは、やはり股gの生々しい眺めだ。
　下腹部のこんもりと盛り上がった丘をっているヘアはそれほど猡も、かといって薄くもない。その下に里[の唇の形と似た薄い淡t色の秘唇がパックリと口を_けて、白っぽいピンク色のクレバスをのぞかせている。
　秘唇の周りにも、まばらにだがヘアが生えている。その子が秘苑全体の眺めを淫猥な感じにせている。
　怒と化したペニスがうずくほど、笠}はd^していた。
　Δ丹欷评锓[も相当感じているのだろう。拘束したときからすでに濡れていたクレバスがますます光ってきている。
　いや、それだけではない。よくると、クレバスの赤に似た部分が喘ぐようなЭsをRりかえし、そのたびにジュクッという感じで透明な蜜を吐き出して、クレバスの下のDみに溜まった蜜がそこからあふれ、とろとろと会部に流れ落ちはじめている。
　笠}は眼をったまま、思った。昨夜のリサもこんな状Bだったのだろう。蜜证酥袱蛉毪欷iき差しさせながら受器をそこに近づけさせると、クチュクチュという生々しい音がこえてきた。
　笠}は@いた。そのとき里[がハァハァという荒い息遣いになって、さもたまらなさそうに腰をうねうねと波打たせだしたからだ。
　に眼をやると、rやかな赤い口tをTったセクシ`な形の唇を半_きにして息をませ、乳房を大きく上下させている。
「ううん、だめェ……意地ゥ、てるだけなんていやァ」
　猥りがわしい腰つきに眼をZわれていた笠}は里[の声で我にかえった。焦れてすねた言い方だが、ひどくFめかしい声だった。
　笠}はベッドに上がり、I手で乳房を幛筏俊
　テレフォンプレイのときリサがいっていたように、それが目Lしをしている里[には意表を突かれた感じで、そのぶん^敏に感じてしまうのだろう。躯をビクッとさせて、笠}の幛nった喘ぎ声をらす。
　里[の反辘荬颏瑜すると同rにd^を煽られた笠}は、I手と口を使って里[の全身を幛伐スの雨を降らせていった。
　それも意表を突いて上半身からいきなり下半身を攻めたりする。そのたびに里[は@いたような声をあげて躯をヒクつかせ、いままでになく^敏に反辘筏啤⒏肖溉毪盲看ぎ声をらしながら狂おしそうに身える。
　笠}は秘苑に口をつけた。
「あッ！……だめェ」
　ビクンと里[の腰が跳ね、躯がかれたように反りかえった。
　ふくれあがった敏な蕾を舌でがしてやると、早くもイキそうな感泣をらして腰をうねらす。
「ああんッ、そこ、yんでェ」
　こんどは笠}がかれたようにを上げた。まちがいなく、里[はそういった。
「ああッ、クリトリス、yんで……」
　淫らに腰をeすりながら、またいう。
　里[がそんなことをいったのははじめてのことだった。@きながらも笠}はますますd^を煽られ、クリトリスに口をつけてnを唇でくるむようにして、かるくyんだ。
「あんッ、い、いいッ、もっと、くゥ……」
　nった声でいわれるまま、直接nを当て、めにyんだ。
「あうッ、いい～ん……ああッ、イクッ、イクイクッ！」
　ふるえをおびた感じ入った声と同rに里[の躯が四肢を突っるようにして大きく反っり、~のdをイたてた。
「うう～ん、いい、たまんない……」
　~感にEったようにいいながら裸身をえくねらす里[をて、笠}はe人の里[を前にしているような莩证沥艘uわれた。笠}自身、常なほどd^もしていた。
　いきり勃っている肉棒を、里[の口に突きつけた。
　里[はじゃれるように舌をjめてきた。そうやって肉棒の先から根元まで舐めまわし、Aえると、切なげな鼻声をらしてを振ってしごく。
　フェラチオさせながら笠}は、里[の右手を`っている~をほどき、その手を持って里[の下腹部にГい俊
「ほら里[、おしゃぶりしながら自分でオナッてごらん」
　リサとテレフォンプレイしているときと同じようなことをいうと、
「そんな、uずかしい……」
　そういいながらも目Lしで羞u心がXpされているからか、里[はみずから中指をクレバスに@わせて幛筏悉袱幛俊
　笠}が自分でもわかるほど欲情しきったつきでていると、中指の付け根でふくれあがったクリトリスをこすりながら、同rに指先で膣口をこねている。
「ああん、いいッ……ああッ、またイッちゃいそう……」
　感泣しながら、うねうねと腰を淫らに上下させる。
　それをている笠}のほうもたまらなくなり、里[の手を押しのけると肉棒でクレバスにこすりたてた。
「里[、どこがいいんだ？」
「そこッ、ああ、だめッ……ああん、秀彦さん、もうきてッ、ちょうだい！」
「だめだ。ちゃんとなにをどこにどうしてほしいのか、いやらしい言~でいってみろ。いうまでこれはおAけだ」
　いままでならそんなことは里[だけには照れ臭くていえなかったが、里[が目Lししているのと笠}自身サディスティックな莘证摔胜盲皮い郡郡幛摔工螭胜昕冥蛲护い瞥訾俊
「ああッ、なんていえばいいの？　秀彦さん教えてェ」
　焦れるように腰を振りながら里[は甘えた声でいう。笠}は里[の耳もとでそのものズバリの言~を摔い俊
「そんなァ、そんなuずかしいこといえない……」
　里[はかぶりを振った。
「じゃあこれはおAけだ。里[が素直にならないなら、俺も我慢するよ」
　そういいながら、なおも笠}はふくれあがったクリトリスをこすり膣口をこねて、生々しい卑猥な音をかせる。
「ああん、だめェ……入れてン、ああッ、秀彦さんのチ×ポ、里[のオ、オマ×コに入れてェ」
　里[はたまりかねたように身えながら、そのものズバリの猥Cな言~で求めた。焦れったそうでいてd^した感じの感泣するような声で。
　いままではセックスのさなか笠}がいてもuずかしがっていわなかった四文字言~ばかりか、そんなあからさまな言~を口にした里[に、笠}もゾクゾクするd^をかきたてられて、それをぶつけるように里[の中に突き入った。
　その瞬g感じ入った呻き声をkしてのけぞった里[は、それだけで_したようだった。　そのまま笠}が左手を`った~と目Lしのネクタイを解くと、
「ああ秀彦さん、好きッ！」
　nった声をあげてしがみついてきた。
　笠}は激しく突きたてた。里[も糁肖摔胜盲企}の婴に合わせて腰を律婴丹护皮瑜り泣きしはじめた。
　これまで里[にどの程度の男vSがあったのか笠}は知らない。これだけ魅力的な女だから、二十五rになるまでにはそれなりに男とのvSはあったにちがいない。
　笠}自身、三十二rまで独身できた男なら当然あってしかるべき女とのvSばかりか、里[にはもちろん人にはいえない痴h趣味まである。
　だからというのではないが、そしてそんなことはどうにでも言いうことはできたが、里[のこれまでの男vSについていたことも、あえてこうと思ったこともない。^去はvSないというより知らないほうがいいと思っていた。
　gH、里[の蜜证悉饯欷胜辘谓UYを感じさせるものがあった。といって味わいにd色があるわけではない。それどころか逆だった。
　いまも笠}がiき筏筏筏皮い毪饯长悉郅嗓瑜こなれ、肉棒にからみつき吸いついてくる感じも申し分なく、柔らかい手でしごかれているような快美感がある。
　刺戟的なプレイのあとだからだろうか、今夜は蜜证いつもにして肉棒にまとわりついてくる感じがあって、くすぐりたてられるような快感をかきたてられる。
　蜜证坤堡扦胜里[自身も、いつも以上に快感があるようだ。快感にEいしれた表情といい、もともといい声のよがり泣きといい、これまでにないd^が感じられる。
「いいッ、ああん、いいッ……」
　よがり泣く里[に笠}はどこがいいのかいた。すると里[はためらいなく四文字言~を口にして、ますますd^し~をVえはじめた。
　笠}もそろそろ限界だった。
「イクよ！」
　とk射を告げ、こらえを解き放って肉棒を叩きzんでいった。

【第三章　婪なT】
【１】
　待ち合わせ鏊のレストランバ`に十五分ほど早くきてしまった。L明けの月曜日のせいか、店内は比^的空いていた。
　ウエイタ`にあとのオ`ダ`はBれがきてからするといって、花井美Fはビ`ルをんでいた。
　テ`ブルにI肘をつき、ぼんやりとして、グラスを口に\びながら思った。
（こんなことをしてたら、H友をY切っちゃうことになるかもしれない。でも、もしもそうなったとしても仕方ないのかも。だって彼女にも任があるんだから……）
　思わず美Fはふっと自嘲の笑みをこぼした。
（また任なんていってる。なんだか知らないけど、わたしってどうしてこんなに任って言~とFがあるのかしら。nLにもそうだし、隆志のときだって……）
　そう思ったとき、三カ月前のあの日のことがまざまざとYに浮かんできた。
　
　その夜、隆志からがかかって、翌日のデ`トの待ち合わせ鏊とrgをいってきた。独り暮らしをしているマンションの部屋でそのを受けた美Fは、
「午後七rジャスト。Ｔkのホ`ムで……」
　そういたたけで隆志の魂胆がわかって胸がときめいた。
　そればかりか、そのあとの隆志の、命令といっていい言~をいたとたん、カッと躯が幛なった。
　隆志は美Fより一つ年下の二十四r。独身で、诟娲理店に勤栅筏皮い俊￥るパ`ティで出会い、それからおたがいに恋鄹星椁虮Гい颇肖扰のvSになった。
　恋鄹星椁违堀毳譬`ジは当初、美Fよりも隆志のほうが高かった。
　美Fはそれまでもけっこう男にモテた。よく「男好きのするだ」といわれ、プロポ`ションにも{まれていて、自分でも自信を持っていた。
　そのうえ女がもっとも美しく成熟するといわれる年hで、花に譬えれば洪_の状Bである。肌など一段といがしてしっとりとしてきて、とりわけ躯そのものに、熟れたという感じが生々しくFわれ、Rの前に立って裸身を映すと、美しく成熟した乳房やいやらしいほど官能的な腰部ばかりかましいラインを描いた躯全体、自分ながらときにドキッとするほどFめかしく思えるほどだった。
　恋人の隆志もカッコよかった。
　以前、男のをショウユとかソ`スとかいってタイプ分けしていたが、隆志はショウユタイプのちょっとした二枚目で、身Lも百八十センチちかくあり、スラリとしていて、いかにも女にモテそうなタイプだった。
　美Fはだが、最初から隆志をセックスフレンドとなしていた。
　いまはY婚年hが上がっているが、そういうことからではなく、Y婚を前提に男と付き合うのはまだ先のことだと考えていた。
　美Fの莩证沥沃肖摔稀⒍郎r代にもう少しセックスを知りたいという、望のようなものがあった。
　それというのも名T女子大を卒Iするまでは自他共にJめるカタブツで、といってもそれは表向きのことで、本当のところは大いにセックスにもd味があったのだが、性格的にそれを表に出せないばかりか逆に内向させるタイプだったため、言い寄ってくる男には事欠かなかったにもかかわらず、性的な体Yにvしては、いまのr代にしてはオクテだったからである。
　なにしろロストバ`ジンは社会人になってからのことで、美F自身バ`ジンを重荷に感じはじめた二十二rのときだった。
　相手はH友にB介された年上の男－－そのH友が不のvSをつづけていた男の友だちで、その男も妻子持ちだった－－で、彼によって美Fのセックスは_花させられた。
　その男とのvSは一年あまりつづき、もとよりそういうことは最初から悟はしていたことだったが、案の定、ちょっとしたゴタゴタがあってeれた。
　そのとき美Fはそれも仕方ないと思った。彼を失ったことも深刻に考えなかった。
　が、そうではなかった。美Fの躯が特eにそうなのかどうか、ほどなくたまらないほどの肉体的な淋しさを味わわされる羽目になった。そのときになってはじめてセックスにめざめた躯がどういうものかを思い知らされた。
　隆志と出会ったのは、ちょうどそんなときだった。
　だから、美F自身も恋鄹星椁悉幛肖à郡猡韦巍それ以上に隆志とのセックスにする期待のほうが大きかった。
　年下だが相当に女をUYしているらしい。はじめて会ったときから、隆志にはそんな印象があった。
　隆志は美Fの期待をY切らなかった。それどころか若さに似ず、美Fが知っているたった一人の男よりもはるかに刺戟的で享S的なセックスをする男だった。
　しかもはじめのうちはノ`マルなセックスでもそうだったのが、あるときからＳＭっぽいプレイもしかけてくるようになった。
　それも逢うたびに美Fが@くような新しいプレイを考えてくる。
　ざっと列い筏郡坤堡扦狻uずかしい格好に`って指やバイブを使ってのめ嬲り、アナルセックス、Ε抓欹ぁ⑴拍蛴Qp、公@での露出プレイ、Tの中での痴hプレイなどと、多彩さにおいても@くべきものがあった。
　はじめて隆志に`られるまで、美Fは自分にはそれほどマゾッ荬悉胜い人激盲皮い俊！・饯欷胜辘衰抓楗ぅ嗓飧撙い郅Δ坤盲俊
　ところがgHにuずかしい格好に`られてみると、それはgなる思いzみにすぎなかった。
　さすがに最初はたまらないu辱感と悔しさをおぼえた。が、弄ばれ嬲られ辱められてプライドを打ちZかれることが、それまでUYしたこともないd^と快感になり、やがてノ`マルなセックスでは味わえない陶Eになっていくことを教えられ、自分にはっきりとマゾッ荬あることを思い知らされた。
　相手はセックスフレンド－－そう割り切って、あるところまでは自分のペ`スでセックスを愉しんでいた美Fだが、荬ついてみるとすっかりペ`スを狂わされてアブノ`マルなセックスプレイに引きzまれ、年下の隆志に完全にリ`ドされていた。
　そればかりか隆志がこんどはどんな刺戟的をプレイを求めてくるか、美F自身それを期待して待ち望むようになっていた。
　
　その日美Fは、KIrgのあと、女子社Tがいなくなるのを待って更衣室に入った。
　受付Sの制服を脱いで下着姿になった。
　セクシ`なスタイルの下着をつけていた。
　肌色のストッキング以外はすべて\の、花柄の刺が入ったシ`スル`のブラとビキニショ`ツにガ`タ`ベルト。ショ`ツはサイドストラップで、前の三角形の布がかろうじてヘアをLすだけというきわどいものだった。
　ほぼ完璧といっていいプロポ`ションをした_白い裸身を、\いセクシ`なスタイルの下着がいっそう⒌膜艘せていた。
（制服の下にこんな下着をつけていると知ったら、みんなどんなをするかしら）
　女子社Tのgで美Fはマジメで预ぅ骏ぅ驻趣筏仆à盲皮い俊
　それがこんな煽情的な下着をつけているとわかったら、@きだけではすまない。みんなからd味津々、どんな男と付き合っているのかということまで、あれこれ索されるにQまっている。
　美Fは苦笑しながらブラを外し、ビキニショ`ツを脱いだ。
　ほどよい量感の乳房は上向きに形よく反り、下腹部の繁みはやや饷埭坤\くてFやかで、整然と逆三角形の形に生えている。
　\いガ`タ`ベルトに肌色のストッキングだけの格好でロッカ`を_けると、ボトルグリ`ンのタイトなス`ツを取り出した。
　隆志の命令どおりノ`ブラ、ノ`パンのままス`ツを着て、靴もス`ツの色に合わせてモスグリ`ンのハイヒ`ルのパンプスに履き替えた。
　早くも美Fの胸は高Qっていた。
　隆志は痴hプレイを愉しむつもりなのだ。前にいちど美Fは体Yさせられていた。
　だが隆志のことだ、今日は前とはちがう愉しみ方をするつもりなのかもしれない。
　会社を出てＴkに向かうタクシ`の中でそう思うと、ノ`パンで心もとない秘めやかな部分がズキンとうずき、もう濡れてきていた。
　
【２】
　ラッシュアワ`のはTスシめの状BでＴkを出た。
　Iの端の座席が切れた鏊で、美Fはを背にした隆志と向き合って立っていた。
　ほとんど身婴もままならない。
　美Fはなじるような眼で隆志を上げた。L身の隆志の股gのモノが早くも硬くなってきて、身L百六十センチの美Fの腹部に突き当たっているのだ。
　いつ隆志が痴h行椁颏筏けてくるかと思うとd^してドキドキした。
　それとなく周りをまわすと、美Fの左右も後ろも男の\客だった。みんなサラリ`マンLで、左右は三十代半ば、後ろは二十代後半の感じの男だった。
　なぜか隆志はいっこうにしかけてこない。それならこっちから挑kしてやれと、腹部を突起にこすりつけようとした瞬g、美Fはハッとして息を驻螭馈￥ろうことか、後ろに立っている男が硬いモノをヒップに押しつけてきたのだ。
　うろたえて隆志を上げると、なんと笑っていた。
　それをて美Fは、前に痴hプレイをしたあとで隆志がいっていた言~がYをよぎり、茫然となった。
「じつというと俺は痴hにかけてはプロなんだよ。いままでの中でけっこうやってきて、同じ趣味の仲gもいるんだ……」
　そのとき痴hプレイで常にd^していた美Fは、そのをそれ以上く余裕もなく、ホテルの部屋に入るなり「早く抱いてッ、犯してッ」と、糁肖摔胜盲坡≈兢吮Гついていった。
　後ろの男はその仲gにちがいない。それより隆志の意味あり荬市Δし饯らして、仲gに痴h行椁颏丹护毪膜猡辘胜韦もしれない。
　@きうろたえる美Fの予感は的中した。後ろの男がヒップを幛扦蓼铯筏悉袱幛郡韦馈
　それだけではない。左右の二人の男も美Fのほうを向き、腰のあたりに股gの硬いモノを押しつけてきた。
（なんてことを！）
　美Fは狼Nしきって、『いやッ、やめさせてッ』と、救いを求める眼で隆志を上げてかぶりを振った。
　が、隆志は笑ってを振った。『だめだ。触らせてやれ』というようなつきで。
（そんな！）
　美Fは~望的な莩证沥摔胜盲俊Ｂ≈兢悉长巫rを愉しんでいるのだ。そればかりかに\るなり股gのモノが硬くなってきたのは、この状rを想ってd^していたせいにちがいない。
（自分の女をほかの男に触らせて、それをて愉しみd^するなんて、一体どういう荬胜违!?）
　隆志を上げる眼に、信じられない思いと恨めしさをzめ、狼Nしきって腰をもじつかせていると、左右の男二人の手がタイトスカ`トの上から太腿を幛扦悉袱幛俊
　太腿ばかりかスカ`ト越しにI脚の付け根をなぞり、下腹部にまで手を@わせてくる。ヒップを幛扦蓼铯筏皮い酷幛恧文肖问证太腿のY趣幛巧悉菠皮た。
『い、いやッ！』
　美Fはあわててキュッ、キュッとヒップをめつけた。そのとき隆志のI手が美FのI手をつかんだ。思わず美Fは隆志の手を握りめた。
　ず知らずの男にスカ`トの上からとはいえノ`パンのヒップを幛扦蓼铯丹欷啤おぞましさよりもuずかしさで、カ`ッと全身が火になっていた。
　そんな美Fに、さらに男たちは大胆な痴h行椁颏筏けてきた。スカ`トの裾から六本の手を入れてきて、ガ`タ`ベルトをつけているだけの下腹部やヒップを触り放}に幛扦蓼铯筏悉袱幛郡韦馈
　美Fはいやがって声をあげることも抵抗することもできない。されるまま、まるで淫らな簸蛞ているような莩证沥摔胜盲皮い俊
　いつのまにか隆志のI手を握っている手が汗ばんでいた。手だけではなかった。背筋のあたりにも汗がBんできていた。
　それよりもかろうじてめつけているI脚の奥のuずかしい部分は、もうドッと汗が吹き出したように濡れてきているのがわかった。
　六本の手で、下腹部の繁みやヒップの割れ目など、微妙に幛扦蓼铯丹欷皮い毪Δ沥恕⒙≈兢摔瑜盲匹蕙兢碎_眼させられた美Fの躯は、そんな痴hたちの手にも恨めしいほど^敏に感辘筏皮筏蓼盲皮い郡韦馈
　男たちの手が、股gとヒップのgに分け入ってきた。美FはもうI脚をめつけていることができなかった。
　I|の男の手が秘唇を左右に分け、グショ濡れのクレバスをまさぐってきて、クリトリスと膣口をくすぐるようにこねる。後ろの男の指はアナルをマッサ`ジするように幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
　~を隆志の胸に押しつけた美Fは、o理やりかきたてられる性感に口を_け、必死にした声をきれぎれの息にして吐き出した。
　クルクルと幛扦蓼铯丹欷毳リトリスから躯の芯がとろけてしまいそうな快感がイあがって膣がひとりでにいやらしくヒクつき、同rにこねまわされる膣口とアナルから身えずにはいられない狂おしい性感がひろがってくる。
　少しでも荬蚓めれば、たちまち快感に驻咿zまれてイッてしまう。それに怯えながら美Fは必死に耐えた。それでも腰だけはどうしようもなく淫らに蠢いてしまう。
　アナルをこねる指はなぜかヌルヌルしていた。クリ`ムまで用意して指にTっているのかもしれなかった。その指が、ゆるゆるとアナルに侵入してきた。
「うッ！」
　思わず美Fは小さく呻いた。I脚が小刻みにdする。
　すると、膣口をこねている指がヌルッと啡毪筏皮た。
　二本の指が前後の秘苑の中をこねまわし、さらにべつの一本がクリトリスを幛扦蓼铯埂
　否辘胜美Fのuずかしい部分は生々しく反辘筏俊％ナルがクイッ、クイッと指をめつけ、それにB婴筏泼证猊ッ、クッと指をめつける。
　そのとき美Fの我慢の糸は切れ、ふっと荬hくなった。めくるめく快感と同rに躯をlけiける~感に腰を律婴丹护胜らイッた。
　かろうじて声はたてなかったらしい。なおも蜜证去ナルにГ蓼盲恐袱iき筏筏丹欷皮い敫肖袱俏窑摔えると、
「イッたんだろ？」
　耳もとで隆志が摔い俊Ｃ蕾Fは息をませながら、
「も、もうだめ……」
　小声でVえた。
　すると、ようやく男たちが手を引きPげていった。が、ホッとしたのも束のg、I趣文肖隆志のI手を握りめている美FのI手を取り、自分たちの股gにГい俊
　@いた。いつのまにか二人ともズボンの前からペニスを取り出していて、怒と化したそれを美Fに握らせたのだ。肉棒にはコンド`ムをかぶせていた。
　さらに美Fは息を驻螭馈ａ幛恧文肖怒をヒップの割れ目に押しつけてきたのだ。
　左右の男がス`ツの上からノ`ブラの乳房を揉み、一人が股gをまさぐってきて、また　しても指先でクリトリスをこねはじめた。
　イッた直後の美Fはあわてて腰を引いた。と、後ろから股gをまさぐっていた肉棒がズリュッと蜜证饲秩毪筏皮た。
　かろうじて声をこらえた美Fは、うろたえた。隆志と二人だけの痴hプレイのときもペニスを入れられたりはしなかった。
（ああ、もうどうなっても知らない、知らないから……）
　うろたえながらも、イクまで弄ばれてもうそこをかきまわしてほしくてたまらなくなっていた蜜证蚺でかれて、自暴自になった。
　と同rにわずかに残っていた理性も切れて、常にd^してきた。
「ほら、手でしごいてやれよ」
　耳もとで隆志が摔い俊Ｂ≈兢摔猡郡欷かった美Fは、いわれるままI手で左右の男の肉棒をしごいた。
　後ろの男がゆっくりと肉棒を突き引きしはじめた。
　さすがにほかの\客の眼を意Rして大胆に腰を使えないらしい。ゆっくりとiき筏筏工搿
　その婴が逆に美Fにはたまらない。もどかしさといっしょに泣きたくなるような狂おしさをかきたてられながら、糁肖摔胜盲I手の肉棒をしごいていると、
「出るよ」
「俺も……」
　二人の男が美Fの耳もとで呻くような声で摔い俊Ｕ皮摔筏慷本の肉棒がビクン、ビクンと跳ね、相前後して二人の男とも欲望をk射した。
　その直後、蜜证稳獍簸生々しく}婴筏粕渚した。その瞬g、美Fも~感にuわれて身ぶるいした。
　
【３】
「ああん、ひどォい！」
　ホテルの部屋に入るなり美Fはそれまで抑えていた莩证沥惹のnりをぶつけるように隆志に抱きついた。
　隆志がキスして舌を入れてきて、ねっとりと美Fの舌をjめ取る。美Fもそれ以上に幛盲荬舌をjめて甘い鼻声をらしながら、まだ幛うずいている下腹部を自分から隆志の股gにこすりつけた。
　あのあと三人の痴hも美Fたちといっしょにタ`ミナルkのＳkでを降りた。美Fは隆志の腕にしがみついていなければ立っていられなかった。三人はホ`ムで美Fたちに笑いかけて最敬礼し、去っていった。
　隆志のでは、やはり三人とも隆志の痴h仲gだった。
　Ｓkからタクシ`に\ってホテルにきて部屋に入るまで、隆志はの中で痴hされているgの美Fの反辘涓邢毪摔膜い皮い盲郡曷いたりした。
　美Fは一言も口をきかなかった。べつに怒っていたわけではなく、ショックとd^できけなかったのだ。
「どう、けっこう刺戟的だっただろ？」
　唇をxした隆志が、Ｓkのホ`ムで二人だけになったときと同じことを、笑っていてきた。
「刺戟的すぎるわよ。痴h行椁肖りか、ファックまでされたのよ。隆志、それでも平荬坤盲郡!?」
　美Fはようやくまともに口をきいた。息をませて、自分でもはっきりとわかるほどd^したつきとなじる眼で隆志を上げ、ズボンの前を突き上げているモノを手で幛扦蓼铯筏胜ら。
「平荬袱悚胜い怠Ｃ蕾Fがマジに感じてd^してるのてたらけたよ。ただ正直いって、きながらd^してもいたけどさ」
「ひどい！」
「美Fだって、たまらないほどd^してたんだろ？」
「知らない……」
　すねて、というよりすねてみせながら隆志のズボンのベルトを外し、チャックを下ろしてその前にひざまずいた。
　モッコリと前が盛り上がったブリ`フを下げると、怒したペニスがブルンとんで出た。
　それをただけでズキンと蜜证うずき、美Fは小さく喘いだ。太さはKみだが圣单ぅ氦瑜辘浃溟Lめで、グッとエラをった赤\いカリが上向きに反って煽情的な形をしている肉棒を手にすると、舌を@わせた。
　ねっとりとw^を舐めまわし、片手でフクロをくすぐりながら、肉棒の先から根元までまんべんなく舐め、さらに硬度をしてきたそれをAえると、を振ってしごいた。
　そうやって口腔で肉棒をしごいていると、それを蜜证巳毪欷iき筏筏丹欷敫幸と快感にuわれて蜜证ますますうずき、ひとりでに腰がいやらしく蠢いてしまう。
「ああッ、ほしい……」
　美Fは正直に欲望をVえた。
「その前にメシ食おうよ。俺、腹ペコなんだよ」
　隆志は笑ってFg的なことをいった。だが美Fはもう待てない。早く目の前の怒でかれたい。それが切迫したFgそのものだった。
「だめよ、我慢できないの」
　立ち上がって隆志のス`ツの上着を脱がした。
「そりゃあ美Fはいいよな。上と下の口でソ`セ`ジを食っちゃったんだから」
「意地ッ、こんなにしたの、lのせいだと思ってるの？」
　おたがいに笑っていい合うと、隆志が美Fのス`ツを脱がしていった。
「これじゃあB中、触り放}いじくり放}だな」
　身につけているものといえば、\いガ`タ`ベルトに肌色のストッキング、それにモスグリ`ンのハイヒ`ルのパンプスだけの美Fを、隆志はまぶしげにて、笑いながらましそうにいった。
「だって、これも隆志のせいじゃないの」
「じゃあマジに感じまくってd^したのはだれのせい？」
「それも隆志のせいよ。わたしにヘンなことばかりさせるから」
「みんな俺か。女ってのは何でも男のせいにしたがるんだよな」
　隆志は苦笑すると、
「ほら、B中にいじくりまわされてファックされたオマ×コをせてみろ」
　あからさまなことをいって美Fを椅子に坐らせるなり肘欷堡颏蓼郡せ、I手でグイと秘唇を押し分けた。
「あッ、そんな！」
「グショ濡れじゃないか」
「ああんッ、だってェ……」
　缮をあげ腰をeすって美FがI手で股gをLすと、隆志はその右手の中指をつかんでクレバスに、そして左手を乳房にГい俊
「さ、俺が脱ぐまでオナッてせろ」
　隆志の前でオナニ`をしてせるのは、これがはじめてではない。美Fは素直に兢盲俊３啶ぅ蕙衰ュアをTった指先でクリトリスをまァ～るくこねながら乳房を揉む……。
　それをながら隆志は、ゆっくりとネクタイをほどき、さらにゆっくりとワイシャツのボタンを外していく。
「あんッ……ああんたまんないッ……」
　美Fは快感を口にした。人前でオナニ`してせるなど、はじめて隆志に要されて羞uに焙りたてられながらするまで想ってもみなかったことだ。それがいまはそのたまらなくuずかしい行椁蛞られながらすることが、逆にたまらない快感とd^をおぼえるまでになっていた。
「ますます入れてほしくてたまらなくなってきてるんだろ？」
　裸になった隆志が大股_きの格好の美Fの前にしゃがんでく。d^しきってウンウンとうなずく美Fの手を取ると、
「そうだろうな。クリちゃんがビンビンになって、オマ×コの入口が物欲しそうに婴い皮毪琛
　卑猥なことをいって自分の指でクリトリスをこねながら美Fの指を膣口にГ、「入れてみろ」と命じる。命じられるまま美Fは蜜证酥袱啡毪筏俊
「こうやって、ここも痴hにいじりまわされたんだろ？」
　滑のクリ`ムをTった隆志の指がアナルを幛扦蓼铯埂Ｍrにべつの指でクリトリスをこねながら。
「ああッ、そ、そうよッ」
　美Fは腰をもじつかせながらうわずった声でいい、またぞろの中で痴h行椁颏筏けられたときと同じ快感とd^に翻弄されはじめた。
　揉みほぐされるアナルがひとりでに喘ぐようにЭsし、それにB婴筏谱苑证沃袱筏筏皮い朊证いやらしく指をめつける。
　ゆるゆると隆志の指がアナルに侵入してきた。その指と美Fの指が薄皮を隔てて触れ合った。隆志が指先を曲げて、アナルの奥から子mをこねる。
「うう～ん、ああッ、い、いいッ……ああん、だめェ……ああもう、隆志のほしいッ」
　うねうねと淫らに腰をeすりながら美Fは糁肖摔胜盲魄螭幛俊
「オマ×コとアナル、どっちにほしいんだ？」
「どっちも、I方してッ」
　自分でもはっきりとわかるほどk情したつきになって美Fは口走った。
「欲りだな」
　隆志は笑っていうと、バッグから勃起したペニスそっくりの\いバイブを取り出した。それをスム`スに驻咿zむまでに美Fのアナルはすでに{教されていた。隆志は疑似ペニスにクリ`ムをたっぷりとTりつけ、アナルに押し入れてきた。
　躯を串刺しにされる烈な凌辱感に美Fは~感にuわれた。膣でイクのとはちがった、いってみれば精神的な~感だった。
　隆志がバイブをiき筏筏筏郡辘长亭郡辘工搿￥饯Δ浃盲匹ナルを攻められると、美Fはイキッ放しのような状Bになって狂ってしまう。
　そのときもうわごとのようにたまらなさをVえて淫らに腰をうねらせていると、隆志がバイブをiこうとした。
「いやッ、iかないで……ね、このまましてッ」
「前後ろ同rか、好きだなァ」
　笑っていいながら隆志は美Fを抱き上げ、ベッドに\んだ。仰向けに寝かせ、美FのI脚の内趣I腕を入れて躯を海老のように曲げさせると、ほとんど真上から肉棒を蜜证恕⊥护たてるようにして押し入ってきた。
　したたかにかれる感に美Fは一荬私~した。
　幛みきった蜜证胃写イ蛭钉铯Δ瑜Δ寺≈兢悉妞盲りとiき筏筏筏俊￥瑜Δ浃欲望を叶えられた美Fが快感にEいしれていると、そのとき隆志が思いがけないことをいった。一瞬、美Fはきまちがいかと思った。
「もう逢えないって……それどういうこと!?」
「じつは俺、田hにＵタ`ンしなきゃいけないんだ。おふくろの具合がよくないんだよ。それで旅^のほうをmむとみ倒されちゃって……俺しかいないからどうしようもなくてさ」
　隆志は腰を使いながらいった。
　隆志の母Hは田hで老nの旅^をやっていて、母Hが躯をこわして入退院をRりかえしていること、すでに父Hは亡くなり、母Hは一人っ子の隆志に旅^を@いでほしがっていること、だが隆志はいやがって断りつづけていることなど、美Fも隆志からいて知っていた。
「そんなァ、そんなこと、急にいわれても……」
　快感によがりながら美Fはうろたえていった。が、そのあとの『わたしはどうすればいいのよ』という言~はいえなかった。旅^を@ぐことを隆志が断りきれなくなったということは、母Hの病状がよほどいことを物Zっていたからだった。
　とはいえ美Fは、こんな形で突然隆志とeれることになろうなどとは思ってもいなかった。というより隆志とeれることなど考えてもいなかった。
　美F自身、隆志とのvSはセックスフレンドだと割り切っていた。が、それではすまされないところまできていた。
（いま隆志とeれたら、こんなにアブノ`マルなセックスにのめりzんでしまった躯をどうすればいいの？　この任を取ってほしい）
　うろたえながら胸の中でVえていると、
「そのうちまた逢えるかもしれないよ。だけど、しばらくは逢えそうもない。だから今夜はヤリまくろう……」
　隆志はそういって激しく突きたててきた。美Fは惑乱した莩证沥韦蓼蕖よがり泣きながら狂おしい快感に驻咿zまれていった。
　
（あのときは隆志自身、自分の莩证沥颂い笄肖辘颏膜堡毪郡幛摔んな痴hプレイをしかけたのかもしれない。でも隆志はそれですんだかもしれないけれど、わたしのほうはすまなかった……）
　隆志とのことを生々しく思い出してそう思いながらビ`ルをみ干したとき、待ち合わせの相手がレストランバ`に入ってきた。

【第四章　新たな奴_{教】
【１】
　⒄してシャワ`を浴び、浴室から出てきたとき、がかかってきた。
　笠}はrをた。九rをまわっていた。受器を取り、いつものように「はい」と甏黏工毪取⒗锓[からだった。
「秀彦さん、これから出てこれます？」
「これから？　どこにいるの？」
「六本木。学生r代からのお友だちといっしょなの。でも、ご心配なく。お友だちはオ．ン．ナですから」
　里[の声はんでいた。
「もしよかったら、秀彦さんもいっしょにどうかと思って……」
　笠}は逡巡した。が、会社からもどって一rgあまりで、また都心まで出ていくのは|劫になり、苦笑しながらいった。
「女の友だちで安心したよ。ただ、せっかくだけど、ちょっと仕事を持ちっていてね、これから片付けなきゃいけないんだ。またのC会にするよ」
「そう。残念だけどお仕事じゃ仕方ないわね。わかりました。女だけで盛り上がっちゃうわ」
「そうしたらいい。それよりこんど逢ったときはこの前以上にたっぷりいじめてやるから悟してろ」
「そんなァ、うん知らないッ。わたし、秀彦さんがサディストだなんて思ってもみなかったわ」
「俺も里[にあそこまでマゾッ荬あるなんて思わなかったよ」
「だってェ……秀彦さんのせいよォ」
「ああ、みんな俺がわるいんだ」
　笑っていうと、みすぎないで早めにるように忠告して笠}はを切った。
　で里[のFめかしい声をいて、土曜日の夜のことがYに浮かんできた。後背位でファックしているとき、リサとのテレフォンプレイが^をかすめた笠}が手で尻を叩いてやると、里[は常にd^して、
「もっとォ、もっとお尻ぶってェ」
　と自分から打Sを求めてきたのだ。
　そして、@いた笠}もd^して尻を叩きつづけていると、感じ入った声をあげて身え、やがてそれまでたこともない陶Eの色を浮かべたを起こし、里[のほうから笠}の股gにを埋めてきたのだった。
　そのときのことを思い出してニンマリしながら笠}は思った。
（あのリサという女のおかげで、これから里[といろいろ刺戟的なプレイが愉しめそうだ。今日はがかかってくるかな。かかってきたら、また、参考になるプレイをき出しておきたいんだけど……）
　リサからのは先Lの金曜日以来かかってこない。里[がきているときにかかってきたらまちがいを装うつもりだったが、その必要もなかった。
（彼女にも都合があるだろう。それとももうかけてこないつもりなのか。こんどかかってきたら、またh得してみよう。里[に似たタイプだとしたら、イイ女にちがいない。なんとしても逢ってみたい……）
　笠}は荬蛉啶撙胜ら十rを待った。
　だがリサからのはなかった。
（あれっきりにするつもりなのか……）
　るともなくテレビをながらがっかりしていると、チャイムがQった。rのはすでに十一rちかくを指していた。
（こんなrgにlなんだ？　ひょっとしてEった里[が押しかけてきたのかも。だったら、この前以上のプレイが愉しめる……）
　落胆していたぶん笠}の胸はときめいた。
　玄vに出てドアを_けた。その瞬gギョッとした。@きのあまり声も出なかった。あろうことか、あの痴hプレイにまでk展したＯＬが立っていたのだ。
「こんばんわ」
　彼女は妖しい笑みを浮かべて小首をAげた。
「どうして!?　どうしてきみがここに!?」
　狼Nしきって笠}はいった。
「それよりお部屋に入れてくださらない？　中でおします」
　彼女はそういうと笠}の返事も待たず入ってきて、部屋に上がっていく。@き狼Nしたまま笠}のほうがそのあとについていくと偈证衰渐榨・俗り、部屋の中をまわし、突っ立っている笠}に笑いかけてきた。
「すみません、わたし少しEっちゃってるの。笠}さんも坐ってください」
「きみはlなんだ？　第一、これはどういうことなんだ？」
　をkしながら笠}は彼女のほうを向いて横に腰かけた。_かに彼女はだいぶ酒にEっていた。そのために男好きのするがよけいにFめいていた。
「@かせてごめんない。自己B介するわ。わたし、花井美Fといいます」
　彼女はxり、俯いていった。自榆メ`カ`の受付Sをしていて、@いたことに笠}が痴hプレイを体YさせてやったＨという男は、彼女の上司なのだという。
「それよりも笠}さんのこと、『山}さん』といったほうが、わたしのことわかっていただけるんじゃないかしら」
　俯いたまま花井美Fという女が思わせぶりにつぶやくようにいうのをいて、笠}はまた仰天した。「山}」という蚊を知っている女は一人しかいない！
「じゃあきみが、あのの!?」
「ええ、リサはわたしなの」
　@かされたり狼Nさせられたり、それに彼女のいっていることがわからず、笠}は^が混乱してきた。
「一体どういうことなんだ？　ちゃんとしてくれ」
「最初はわたし、こんなことをするつもりはなかったんです……」
　そういって彼女はしはじめた。
　花井美Fのは、笠}を@かせたばかりか愕然とさせるものだった。
　
　笠}の婚s者の里[と花井美Fは女子大r代からのH友だった。
　里[は笠}と肉体vSが生じたあと、笠}がＳＭプレイにd味を持つように仕向けるため、美FにテレフォンＳＭプレイをしかけてほしいとmんだ。
　それというのも里[は笠}の前に付き合っていた男に{教されて、すっかりマゾのZびを教えzまれていたからだった。
　美Fは里[のmみを引き受けた。だがテレフォンセックスをUYしたことがなかったので、すぐにはg行することができなかった。
　その方法を考えているうちに美Fの中に笠}にするd味のようなものが^をもたげてきた。
　マゾのZびを教えzまれた男とeれてもすぐにまたべつの男－－笠}がFわれた里[のことが、恋人のいない美Fにはwましく、ちょっぴりましくもあった。
　笠}についておよそのことは美F自身、里[からいて知っていた。それにテレフォンＳＭプレイをmまれたとき、そのあと里[と笠}はデ`トするs束になっていて、その瞬璧辘敲蕾Fは入れ`いに笠}のもていた。
　そこで美Fはそれとなく笠}に接近する方法を考えた。
　文字どおり接近する方法を思いつき、それをg行した。
　笠}が退社するのを待ち受け、kのホ`ムで笠}に近づいて、いっしょに⒄ラッシュのに\ったのだ。子をて笠}を挑kし痴h行椁苏Tってみるつもりだった。
　ところが@いたのは美Fのほうだった。なんと笠}のほうから痴h行椁颏筏けてきたのだ。
　美Fはされるままになりながら、ますます@いた。巧みな触り方といい、落ち着きBった感じといい、どうても笠}はそれがはじめての痴h体Yとは思えなかったからだ。
　事gそうだった。笠}から渡された手をiんだ美Fは、それ以来、痴hプレイに辘袱皮饯未剃を愉しむようになった。
　そして笠}にをかけてテレフォンＳＭプレイも愉しみはじめた。
　だがそんなことをしているうちに美Fは笠}にでもいったとおり、彼のことを恋人のように思いはじめた。
　それで先日、会社から⒄する笠}のあとをつけてマンションの前まできて、そのまま部屋をLね、すべてを打ち明けようかと思ったが、それだけは思い止まった。
　ところが今夜、里[と会って、彼女から笠}とＳＭプレイをしたとかされた。
　もとより笠}をそう仕向けるのが美Fの役目だったが、内心は笠}にそうしてほしくないという莩证沥韦郅Δくなってきていただけにショックだった。
　そればかりか、うれしそうに笠}とのプレイの子をす里[をているといたたまれなくなり、彼女とeれたあと笠}の部屋に押しかけてきた。
　
【２】
　花井美Fのをいて笠}は@きを通り越して茫然としていた。茫然としたまま、里[のことを考えていた。
（あの里[に、男からマゾに{教されたUYがあったとは……そればかりか、そのためにH友の美Fにテレフォンプレイをmんでまで、婚s者のこの俺にＳＭプレイにd味を持たせたいほどマゾヒスティックな快Sのになっていたとは……）
　だが先Lの土曜日の夜の、あのましい下着姿といい、それよりなによりＳＭプレイの中で里[がせた反辘厦蕾FのをY付けるものだった。
　真理子とのことで、三人の女たちにまんまとハメられたとき以上に、笠}はショックを受けていた。
　痴h趣味ではさんざん美味しい体Yをしてきた笠}だが、真理子といい、いままた里[といい、まともな形で知り合い付き合った女からはなぜか苦いしっぺがえしを食らった。
（痴hしていい思いをしたぶんバチでも当たってるんじゃないか）
　冗でなく真面目にそう思って苦笑いしたとき、美Fがソファから立ち上がった。
「笠}さん、里[はもうマゾに{教されてるのよ。でもわたしは彼女からいろいろかされて、ＳＭについての知RはあるけれどUYはないの」
　上げた笠}にそういって挑むような妖しい笑みを投げかけ、タイトなス`ツを脱ぎはじめた。
「きみも里[のようにマゾに{教されたいのか？」
　笠}の声はうわずっていた。美Fはうなずいてスカ`トを脱ぎ落とした。
「のリサがいったことは、わたしの望なの」
　笠}の前に⒌膜圣攻骏ぅ毪蜗伦扭颏膜堡颗体が立っていた。
　すべて\いレ`スのブラにバタフライにちかいビキニショ`ツ、それにガ`タ`ベルトとストッキングという下着をつけている。
　プロポ`ションのよさは里[にけず劣らず、というよりそれ以上といっていい。それに里[よりも白い肌をしているぶん、\いましいスタイルの下着がよけいにFめかしくえる。
「後ろを向いてごらん」
　笠}の言~に美Fは素直に兢盲俊
　想ったとおり、美Fが穿いているのはＴバックショ`ツだった。ムッチリとしてまろやかに盛り上がったヒップが剥き出しになっている。
　笠}は美Fの後ろに立った。自分でもよくわからない猛々しい欲望にかられていた。背中のブラホックを外し、I手でI肩を幛扦毪瑜Δ摔筏匹芝椁渭缂~をずらしていくと、あとは美Fが自分でブラを取り胸の前でI腕を交叉した。
　そのまま笠}は美Fを抱き寄せ、首筋に唇を押しつけた。
「ああッ……」
　のけぞって喘いだ美Fが身をくねらせ、剥き出しのヒップで早くもズボンの前を突き上げている笠}の怒をくすぐる。
　美FのI腕の下に笠}はI手を入れ、量感もりも申し分ない乳房を揉みたてながら、うなじから耳に唇を@わせていった。
「ああ、おいッ、いじめてッ」
　狂おしそうにのけぞって身えながら美Fは喘ぎ声でいい、片手を後ろにまわして笠}の怒をまさぐってきて、幛扦蓼铯埂
　笠}も片手を美Fのショ`ツの中に滑りzませた。かすかにザラついたヘアの下のクレバスに指先を割りzませていくと、そこはすでに濡れそぼっていた。
　片手で乳房を揉み一方の手の指でヌルヌルしたクレバスをこすりつつ、唇で耳を嬲りながら摔い俊
「なんだこれは？　テレフォンプレイのときのようにいじめてほしくて、それを想像しただけでグショ濡れになったのか？」
　美Fはふるえをおびた喘ぎ声をらしながらうなずき、I手を笠}の腰にまわして怒にヒップをこすりつけてくる。
　笠}は美Fを向き直らせて抱きめ、唇を重ねた。舌を滑りzませていくと、鼻声をらして美Fのほうからねっとりと舌をjめてきた。笠}もjめかえすと、せつなげな鼻声になって、こんどは下腹部を怒にこすりつけてくる。
　唇をxして笠}はいた。
「どうやっていじめてほしいんだ？」
「ああ……お尻ぶってッ」
　美Fはnった声でいう。男好きのするにもd^が浮きたって、ドキッとするほどFめかしい。
　それをて、笠}自身よくわからなかった猛々しい欲望の正体がはっきりしてきた。それは怒りにも似たサディスティックな欲望だった。
　美Fを拉致するようにして寝室にBれていき、ベッドに押し倒すなりＴバックショ`ツを袱耆・毪取ヒップをこっちに向けて四つん@いになるように命じた。
　\いガ`タ`ベルトにストッキングだけになった_白い裸身が、笠}の前での体位を取った。
　いやらしいほどむっちりとして、それでいてきれいなハ`ト型を描いたヒップと、そのgからのぞいた、ふっくらとした船底型の秘苑とその上の菊の花に似た褐色のアナルが、いやでも笠}の欲情を煽った。
　船底型の秘肉をkに分ける薄い赤褐色の秘唇はわずかに湾曲して合わさり、その周りにはまばらにヘアが生えている。
　指ではなんどもその感触を味わっているが、眼にするのははじめての煽情的な眺めを凝しながら、笠}はズボンのベルトをiき取り、打SしやすいLさにベルトを持って美Fのヒップを打ちすえた。
　バシッ！－－gい音がき、
「あうッ！」
　喘ぎとも呻きともつかない声をkした美Fがヒップを振りたてて身える。
　笠}は美Fのヒップを狙ってつづけざまにベルトを浴びせた。Iの尻\を交互に打ちすえた。
　そのたびに美Fがあげる悲痛な声と、おもしろいようにえくねるヒップが、ますます笠}の嗜虐的な欲望とd^を煽りたてた。
　美Fは四つん@いのB荬蛉・盲皮い椁欷胜なったらしい。上体を突っ伏した。そのために赤らんだヒップを突き上げた格好になり、秘苑の眺めがあからさまになった。そればかりか秘唇がわずかに口を_け、パ`ルピンクのクレバスをのぞきせた。
　それをて笠}は美Fが尻をベルトで打Sされているうちにd^していることにはじめて荬扭い俊％雪`ルピンクのクレバスがまるで汗が吹き出したように濡れてきているのだった。
　それだけではなかった。打Sするたびに美Fがらす声やそのたびにせるえにも、それまでとはちがってd^した感じがあった。
　そんな美Fの反辘颂舭kされたように笠}はヒップにベルトを浴びせつづけた。
「ああだめェ、お尻が、お尻が幛ぁ…」
　そのとき美Fがnった声でいって、赤々と色づいたヒップを、さもたまらなさそうにくねらせて身えだした。
　そのヒップを狙って止めを刺すように笠}はく打ちすえた。
「ウ`ッ！」
　な呻き声をらして美Fは躯を伸ばして突っ伏した。
「うう～ん……ああァァ、イクゥ、イクゥ！」
　I手でシ`ツをつかみ、感じ入った呻き声をらしてI脚をすり合わせて身えたかと思うと全身を突っるようにして、ふるえをおびたnった声で~をVえて躯をわななかせた。
　一瞬その常な反辘搜郅Zわれていた笠}は、ぐったりとして大きく息をませながら、打SされたベルトのEも生々しく真っ赤になったヒップをたまらなさそうに蠢かせている美Fをて、ようやく我にかえり、あわてて服を脱いでいった。
　笠}自身常にd^して、全裸になるとペニスが腹を叩かんばかりになっていた。
　ベッドに突っ伏した美Fに躯を重ねていくと、美Fは喘いで身をくねらせた。
「尻を叩かれてイクとは、美Fも相当なマゾだな」
　笠}が@きを口にして滑らかな背中を唇でなぞり、さらにそのまま唇をウエストのDみからこんもりと盛り上がった火照ったヒップへと@わせていくと、きれぎれに感じた喘ぎ声をらして身え、躯をよじって美Fは仰向けになった。
　そこで笠}はベッドの上に立ち、マゾヒスティックなd^にEっているような凄Fなつきをしている美Fを下ろして居丈高に命じた。
「さ、しゃぶれ！」
　笠}の怒を凝した美Fは、その命令をうれしがってまた一段とd^がまってきたような表情になり、そのまま躯を起こして笠}の前に正座した。
　怒にI手を添え、口を寄せて眼をつむり、w^に舌を@わせて、じゃれるように舐めまわす。そして先から根元まで、ねっとりと舌でRりかえしなぞりながら、片手で袋の部分をくすぐってくる。
　それがセックスでいえば前铯韦瑜Δ恕そうやってたっぷりと舐めまわしてから怒をAえ、を振ってしごく。
　ほぼパ`フェクトといっていいフェラチオに笠}が快感をこらえて下ろしていると、美Fのほうも怒を口でしごいているうちに欲情してきたらしい。
「うふん……あふん……」
　を振りながらFめかしい鼻声をらして腰をもじつかせだした。
　笠}も我慢できなくなった。腰を引き美Fを仰向けに押し倒していくと、I脚を大きく押しひろげた。
「ああッ、いや……」
　美Fは腰を波打たせた。いやがっての「いや」でないことはnった感じの声でも、ゆっくりと猥りがわしくうねる腰つきでも明らかだった。
　それにI手でLすこともできる。が、I手はシ`ツをつかみ、そむけたにもごまかしようのないd^の色が浮きたって、息をませているために仰向けに寝ていても形よく盛り上がった乳房が大きく上下している。
「ようやく美Fのナマのオマ×コに面したんだ。じっくりてやる」
「そんな、いやァ、知らないッ！」
　缮をあげて\いガ`タ`ベルトとストッキングをつけただけの裸身をくねらす美FのI脚のgに取り、笠}はI手で秘唇を押し分けてΔ筏俊
　やや饷埭趣い盲皮いつ嫒角形状に生えたヘアの下に、まるで失禁したように濡れたパ`ルピンクのクレバスがあからさまだった。
　ベルトでヒップを打Sされているうちにイッたからだろう。露出したクリトリスがふくれあがっている。笠}のを感じてか、その下の赤に似た部分が喘ぐようにЭsし、そのたびに蜜证蚊郅颔弗铳盲韧陇出している。
「こうやってられているだけでも感じてしまって、ひとりでにオマ×コがうずくんだろう。いやらしくヒクついて、物欲しそうにヨダレを流してるぞ」
「ああん、いっちゃいやァ！　だってェ……」
　いやがるというよりも笠}の露骨な言~にd^を煽られた子で、美Fは淫らに腰をうねらす。笠}の行椁虼叽伽工毪瑜Δ恕…。
　怒を手にした笠}は、w^でクレバスを上下にこすりはじめた。
「あん、いいッ……ううん、だめェ……ああ、そこッ……」
　美Fは糁肖摔胜盲蒲をうねらす。クリトリスをこすってやると快感をVえ、膣口をこねてやるともどかしそうにいって。
　クチュクチュという卑猥な音をたて、そうやってクレバスを嬲りつづけてやると、
「ああん、だめッ、おねがいッ、も、もう入れてッ」
　焦れったそうに腰を律婴丹护啤k情したつきですがるようにVえる。
「入れてほしかったら、テレフォンプレイのときいってたように、美Fの大好きないやらしい言い方をしてみろ」
「ああ、笠}さんのチ×ポ、美Fのオマ×コに入れてッ」
　美Fはd^しきってそのものズバリの猥Cな言い方で求める。
　笠}のほうももう指ではなく肉棒で美Fの蜜证蛭钉铯い郡なっていた。秘肉が盛り上がってきている膣口に怒を当てがうと、ズブッと一荬税陇蓼茄氦啡毪盲俊
「うッ、ああッ！」
　ましい表情を浮きたててのけぞった美Fが感じ入った声をあげて腰を律婴丹护搿０陇蓼扦我煌护でイッたようだ。
　深々といたまま笠}がじっとしていると、痴hプレイのとき指で感じたのと同じように幛みきった蜜证ジワ～と肉棒をめつけてきて、エロティックに蠢きながらAえzんでいく。
　たまらず笠}は激しく突きたてた。たちまち美Fはいい声でよがり泣きしはじめ、笠}が躯を重ねていくとしがみついてきた。
　
【３】
　早は退社後、シティホテルに部屋を取り、手まわしよくシャワ`を浴び、胸をときめかせながら一人でビ`ルをんでいた。
　それにしても、まだ花井美Fの莩证沥よくわからなかった。
　あの日、痴hマニアのＫという男に持ちかけられて彼といっしょに美Fを痴hし、そのあと思惑どおり、というより美FからTわれる形でホテルにいって情事を愉しんだだけに、早としては当然のことながらこれからも美FとのvSがつづき、容貌もプロポ`ションも申し分ない若い彼女を抱けるものと思って、このところ落ちzんでいた莩证沥んでいた。
　ところがそれ以来、美Fは早のTいには辘袱胜った。といって口gにしろそのたびになにかと都合がわるいようなことを申しUなさそうにいって、早をあからさまに嫌っているというような子もなかった。
「あの夜は二人がかりの痴h行椁摔ってn止めがきかなくなっただけなのか？　それでいてあのＫとまた痴hプレイを愉しんでいるんじゃないか？」
　思いあまって早はそう美Fをいめた。すると美Fは、
「あのときはそうかも……でもあのＫさんという人とは、あれからそんなことはしてないわ。ただ、nLとのことは、こんどはわたしが任取らなければいけないと思ってる。だけどもう少し待ってほしいの」
　といった。
　もう少し待ってほしいとはどういうことなのか？　早がいても美Fはそのことについてはなにもいおうとしなかった。
　それがこの日、美Fのほうから早をTってきて、先にホテルにいって部屋で待っていてほしいといったのである。
　その前になにかプライベ`トな用事でもあって、それをすませてホテルにくるつもりなのだろう。そう思った早は自分でもわかるほどだらしなくほころんだつきになって美Fに都心のシティホテルの名前を护āいわれたとおりにしたのだった。
　美Fの中でどういう心境の浠があったのか？
　早にはまったくわからない。わかっていることは、美Fのほうからホテルの部屋での待ち合わせをのぞんだ、ということだけだった。
　だが、それだけで早には充分だった。またあの躯が抱けると思っただけで、年甲斐もなく胸が高Qっていた。
　そのとき部屋のチャイムがQった。
　早はいそいそと入口にいってドアを_けた。その瞬g、s然となった。
　ドアの外に立っていたのは美Fひとりではなかったのだ。なんと、あの痴hマニアのＫもいっしょだった。
　二人はs然として言~もない早を尻目に部屋に入ってきた。
「Ｈさん、ずるいじゃないですか。ひとりだけiけlけするなんて」
　Ｋが笑いながらいった。美Fは妖しい笑みを浮かべている。
　早は美Fにいた。
「一体どうなってるんだ!?」
「わたしがおBれしたの。だってnLと笠}さん、二人でわたしを痴hしたのよ。それでわたし、ホテルで逢うのも二人より三人のほうが刺戟的で愉しいと思って。お二人だってそうでしょ？」
　美Fはこともなげにいうと、茫然としてとっさにかえす言~もない早とその横に立っているＫに同意を求める笑みを投げかけ、さっさと浴室に入っていった。
　男同士二人だけになると、早はうろたえてＫにいた。
「あなた、笠}さんというんですか？」
「ええ。いやァぼくも@かされましたよ」
　笠}はそういって苦笑いしながら冷i欷らビ`ルを出してきた。
「このところ彼女とはごo沙汰していたんだけど、昨日偶然、久しぶりにkのホ`ムで出会ってプレイしたんですよ。そうしたら彼女、を降りるとき、『ちょっとおがあるのできてください』なんていうんです。ビックリして、なんだろうと思いながらぼくもを降りたら、いきなりＨさん、いや上司の早さんとのことをかされたうえに三Ｐを持ちかけられたんですから」
　そればかりか美Fは笠}のことを{べて名前や勤障趣蓼侵っていた。そしてそのとき笠}も美Fの自己B介によって彼女の名前や勤障趣颏悉袱幛浦ったのだという。
「で、笠}さん、オ`ケイしたの？」
　思わずそういってから、つまらないことをいたと早は思った。笠}も美Fといっしょにホテルにきているのだからくまでもないことだった。それほど早の莩证沥悉蓼榆していた。
「だって、こんな美味しいチャンスはめったにないじゃないですか」
　笠}は当然だといわんばかりにいってビ`ルをみ、思わせぶりに笑った。
「二人してたっぷり美Fを狂わせてやりましょう。彼女、三Ｐの痴hプレイがよほど荬巳毪盲郡撙郡い扦工らね」
　早は思い出したようにビ`ルをんだ。ゴクッと喉がQった。
（痴hはUYしたがセックスの三Ｐなんてしたこともない。思いがけない展_になったけれど、美Fがいうとおり、刺戟的でおもしろいかもしれない……）
　そんな荬してきて、それと同rに三つ巴の狂Bが^に浮かび、腰にいたバスタオルの下の股gのモノがズキンとうずいた。
　
　シャワ`を浴びながら美Fは、一昨日の夜のことを思い出していた。
　－－あのあとベッドの中で笠}にかれた。
「それでも俺は里[とY婚するかもしれない。そうなったら美Fはどうする？」
「かまわないわ。そのかわりY婚するまで、あなたがわたしを{教してくれるってs束してくれれば」
　美Fがそういうと、笠}は一瞬信じられないというようなをしていたが、喜んでs束してくれた。
　さらに三Ｐの痴hプレイをしたときのになり、
「あの男とはどうなったんだ？　美Fを追いかけていっただろ？」
　とかれて美Fが早のことを打ち明けると、さすがに笠}は@いた。
「あのときは里[のこと考えて、あなたとこんなことになるなんて思ってもみなかったから……」
　そういって美Fはあの夜早とホテルにいったこともありのまました。
　aってそのをいているうちに考えていたのだろう。そのあとで笠}は「これも{教の一つだ」といって、早との三Ｐを持ち出してきたのである。
　さきほど早には美Fが三Ｐを考えたようにいったが、あれは笠}にそういうようにいわれていたからだった。
　笠}は美Fを{教する荬摔胜盲皮い搿Ｃ蕾Fもすでに里[と同じようにマゾのZびにめざめている女だということも知らないで……。
　そのことを笠}に秘密にしていることで多少うしろめたい莩证沥猡ったが、それ以上に美Fは自分のことをわかってくれるパ`トナ`がFわれたことのほうを喜び、これからはじまる三Ｐに胸をときめかせながら浴室から出た。
　
「え!?　二人して`ってめ嬲るって、そりゃあＳＭプレイじゃないの？」
　@く早に笠}はうなずいていった。
「彼女、三Ｐの痴hプレイでもあれだけd^して、早さんとホテルにいかなきゃすまないぐらいですからね。まちがいなくマゾッ荬ありますよ。早さん、ＳＭプレイのUYは？」
「ありませんよ、そんなもの」
「d味は？」
「そりゃあないといえばウソになるけど、でも笠}さん、本荬牵樱亭浃毪膜猡辏俊
　どうやって三Ｐをやるか二人で相しながらビ`ルをんでいるうちに真っ赤になってきた早のはd味津々、ギラついている。
　笠}はしたりでうなずき、持参したバッグを_けてせた。バッグの中身は、この日退社したあとポルノショップにいってIってきたバイブや手Vや鞭といったＳＭプレイ用のめ具だった。
「@いたなァ、笠}さんに痴hだけでなくＳＭ趣味まであったなんて」
　s然としながらも早くもd^したつきで早がバッグの中をているとき、美Fが浴室からもどってきた。笠}は急いでバッグのチャックを]め、早に耳打ちした。
「このことは彼女に内wですよ。こんどはこっちが@かせてやりましょう」
　早は真面目腐ったつきでうなずいた。
　バスロ`ブをまとった美Fは、その裾からのぞいたすらりとした脚に\いストッキング　を穿いていた。バスロ`ブの下はましいスタイルの下着をつけているにちがいない。
　笠}は美Fと入れ替わりに浴室に入った。手早くシャワ`を浴びながら、里[と美Fのことを考えた。
　思いも寄らない里[の秘密を知ったショックはまだ尾を引いていた。
　だが婚sを取り消すことはむずかしい。というよりこれから先、会社でのことを考えると、笠}にとってデメリットのほうが大きい。
　それに里[の秘密はショックだったが、彼女には美Fにけず劣らず女としての魅力もある。
　美Fから里[のことをいたあと、笠}はそう考えてある画を企てていた。
　それは里[とＳＭプレイを愉しみながら一方で美Fを{教していき、合いをて三人で会い、そういう荬蜃鳏晟悉菠皮い盲迫Ｐにまで持っていこうという画だった。　里[はマゾとして{教されているし美Fはあのように割り切っている。二人とも三Ｐをいやがりはしないだろう。それが成功すればI手に花で、おおっぴらに二人の女を奴_にすることができる。
　そのうえ里[のような女とY婚すれば、スワッピングやスワップＳＭプレイなどを愉しめる可能性も充分ある。
　そうやってみると里[とのY婚もわるくない……。
　いままたそう思いながら笠}は股gに眼をやり、ペニスが充血しているのを感じてニンマリしていた。

【社L秘．淑女の秘密{教】
【１】
　きれいだ……。
　立ちそのものが整っているということもあるけれど、それに二十四rという、女がもっともきれいになる年とはいってもここまでxいて、しかもしっとりした色荬蓼扦る女はそうそういない。
　そのうえ名Tの女子大出で、それだけの知性も教Bもそなえている。
　そのせいだろう。色荬摔萜筏韦瑜Δ胜猡韦ある。
　こんな女をいままで男が放っておくはずがない。いまはボ`イフレンドもいないということだけど、彼女をオンナにした男がいたはずだ。そうでなければ、ここまでの色荬铣訾皮长胜ぁ
　それにしても、ガ`ドの预け伺をオンナにした男というのは、どんな男なのだろう。ま、そんなことは考えても仕方のないことだけど、想えばけてくる……。
「え!?……どうかなさったのですか？」
　食事をする手を止め、テ`ブルを挟んで向き合った美子をながら渡がそんなことを想っていると、に荬扭い吭美子がを上げて趸螭盲郡瑜Δ时砬椁锹いた。
「いつてもきれいだと思って、とれていたんだ」
「そんな……褒めていただくのはお世辞でもうれしいけれど、でもこんなとき、じっとごらんになるなるて、いやだわ」
「どうして？」
「だってuずかしくて、お食事ができなくなってしまいますもの」
「そうか。物を食べるという行椁膝互シャルな行椁蜻B想させる、というからね」
「そんな、そんな意味でいったのじゃなくて、わたしはただ……」
　美子はちょっとムキになって言いUしかけたが、笑っている渡を、イジワルネ、というような色っぽい眼つきなって、かるく睨んだ。からかわれたと思ったらしい。
　だがgHに渡は、さっきから美子が食事をするのをているうちにセクシャルな行椁庀胂瘠筏皮い郡韦坤盲俊；à婴椁怂皮看饯蜷_いて料理を口にする子から、男のモノをAえたときのを想ったりして。
　ホテルのレストランで食事中、渡がそんな生々しい想像にかられたのも、すでに二人のgでY婚のs束ができていながら、まだ美子のすべてを知らないせいだった。
　渡は三十四r。新M蒌の建B家である。O事账をえて五人のスタッフを抱え、U婴忭{にいっている。
　美子は渡のO事账が半年ほど前から付き合いはじめた中预谓ㄔO会社の社L秘である。
　二カ月ほど前のことだった。
　Ｔ建Oの社Lの猪熊と渡は社L室で会っていた。美子はそのとき席を外していた。仕事のが一段落したとき、猪熊が唐突にいった。
「ところで、先生は独身主xですか？」
「なんですか、突然に？」
「あ、いや、女に不自由はしていらっしゃらないでしょうが、もしQまった女性がいらっしゃるんでしたら、こういうをしても失礼だと思いましてね」
「特定の女性はいませんけど、こういうとはどんなですか？」
「じつはうちの椎名美子のことなんですが、彼女をどう思われますか？」
「どうって、秘としても有能だし、それに美人で魅力的な女性だと思いますよ」
「ほう、お荬巳毪辘韦瑜Δ扦工汀
「一体どういうことですか？　彼女がどうかしたんですか？」
　勿体ぶった言い方をする猪熊に渡が焦れたようにいうと、
「どうでしょう、椎名美子とY婚を前提に交Hするというのは。そういうお莩证沥悉りませんか？」
「Y婚!?」
「ええ。社Lの私が秘を褒めるのはいささか手前味噌のようですが、gH彼女は先生もおっしゃったように有能で魅力的な女性です。そのうえいまどき珍しく、プライベ`トのほうも预ぁ＝Y婚したらいい奥さんになることはまちがいないでしょう。私が独身であればプロポ`ズしたいところなんですけど、こればかりは……」
　最後は冗めかして猪熊は笑いながらいった。
　そして、また真面目なつきになって、
「ただ私の本音をいえば、彼女にはもっとLく秘をつづけてほしい。といってそれはこっちの都合であって、彼女の将来を考えれば、女としても幸せになってもらいたい。}jな心境なんですよ。でも渡先生にそのお莩证沥あれば、こっちの都合なんていっていられない……そう思いましてね。いかがなもんでしょう？」
　かれて、渡は面食らいながらきかえした。
「社Lのおはともかく、肝心の彼女の莩证沥悉嗓Δ胜螭扦工？」
「もちろん彼女にはそれとなく、先生のことはいています。いままでは好きなタイプの男のことなどいても\ってこなかった彼女が、先生のことは相当意Rしているようですよ」
　そういわれて渡は照れ笑いした。が、gHはだらしなく]がゆるんでしまった。
　渡自身、本音をいえば、出会ったときから美子に魅せられていたのである。
　ただ、付き合いはじめたばかりの仕事先の女子社T、それも社L秘ということを考えて、アプロ`チするr期をうかがっていたのだ。
　それがr期を待つまでもなく、思いがけないチャンスががりzんできたのだから]がゆるむのもo理はなかった。
　そうして渡は美子と交Hしはじめた。
　二人は斑L一度、金曜日にデ`トして、渡はますます美子に惹かれていった。そして一カ月後に早くもプロポ`ズして、美子の曛Zを得た。な饯侠创氦趣いτ瓒à蓼橇てた。
　いまどきそこまでM展したカップルであれば、婚前交hがあって当然といっていい。
　渡はそれを期待した。ところが美子は「Y婚するまでは……」とガ`ドが预、いまだに渡はキスまでしてSしてもらえないのだった。
　
　この夜、渡はホテルの部屋をチェックインしていた。
　食事がKわってレストランを出たところで美子の肩に腕をまわした。
「少し部屋で休んでいこう。このままだと酒\で、お巡りさんにつかまっちまう」
　腐なTい文句だとわかっていたが、ガ`ドが预ぴ美子には荬卫いた言~よりも理にmった言い方のほうが断れないだろうと思ってそういうと、
「でしたら、ホテルの庭@を散步しましょう。少しくらい寒くても、Eい醒ましにちょうどいいんじゃありません？　わたしもそうしたいわ」
　美子はさらりといった。
　とっさに渡は切りかえす言~もなかった。そして、これ以上どんなTい文句をRり出してもojだと思った。
　みごとなまでにXくかわされて、落胆を通り越した莩证沥韦蓼蕖⒍は美子に手を引っられてホテルの庭@に出ていった。
　すでに夜の九rをまわっていた。十一月末の夜である。冷えzんできていた。庭@のところどころに立っている照明灯が枯れた芝生を照らして、暗いの中に淠兢吸\い影を浮かび上がらせていた。
「莩证沥いぁ…」
　美子は大きく深呼吸した。それをて渡は、はじめてりのようなものがzみ上げてきた。
（一体彼女、この俺のことをどう思っているんだ？）
　なんとなく、からかわれているような荬した。
（Y婚するまで最後の一は守るというのは、ガ`ドが预い趣いΔ韦趣悉沥うんじゃないか。何か俺にLしたいことでもあるんじゃないか）
　りといっしょに得体の知れない疑惑のようなものがめばえてきて、渡は『このままではさないぞ』という荬摔胜盲啤⒃美子を木にTっていった。
　いきなり木に美子を押しつけると、引に唇を重ねた。
　美子は呻いて抗った。I手で渡を押しやろうとする。が、本荬蔷埭咄à饯Δ趣いΩ肖袱扦悉胜った。
　唇を割って侵入しようとする渡の舌を、美子は受け入れた。渡が舌をjめ取ると、ためらいがちにjめかえしてくる。
　片手を美子のコ`トとス`ツの上着の胸もとから滑りzませた。ブラウスとブラジャ`の上から、ほどよいボリュ`ムと力が感じられる乳房を揉んだ。
「うんッ……ふんッ……」
　鼻声をらして美子が渡の手を胸からのけようとする。
　乳房をく揉みたててやると、呻きに似た声をらしてその手が渡の肩にかかり、狂おしそうに舌をjめてきて、鼻声がFめいてきた。
　美子の腰が趸螭盲郡瑜Δ摔ねる。渡のズボンの前を突き上げたモノが下腹部に突き当たっているからだった。
　乳房を揉んでいた手を、渡は美子の下半身に移した。タイトスカ`トの中に入れるなり股gに向けて侵入させた。激しく美子はを振った。
「だ、だめッ、いけませんッ」
　股gに侵入した渡の手をI脚でめつけて腰をくねらせ、I手で渡を押しやろうとする。
　渡はちょっとした@きにつつまれていた。美子がつけていた下着が、意外にもガ`タ`ベルトでストッキングを吊ったスタイルだったからである。
　一瞬の@きがd^に浃铯辍ショ`ツの股g部分の|から引に手を入れた。まばらなヘアの感触があって、指先が秘唇に触れた。
「おねがいッ、やめてくださいッ、いけないわッ」
　美子は息せききっていって、上体を反らしてなおも渡をI手を押しやろうとする。片腕でく腰を抱き寄せたまま、渡はまた@いていた。美子の秘唇のgが、早くも失禁したように濡れていたからだ。
「どうして？　もうこんなになってるのに」
「そんな、いや……おねがい、ゆるしてくだ……」
　いきなり渡は美子の中に指を入れた。を振って╊していた美子は、ヌル～ッと蜜证酥袱侵入した瞬g、ましい表情を浮かべてのけぞった。と同rに渡の指を、幛みきった蜜证ジワッとめつけてきた。
「ああッ……だめェ！」
　一瞬、エロティックな反辘荬Zわれていた渡を、美子は腰をひねってく押しやり、小走りにnけだした。
　
【２】
　土曜日の午後、渡はlにも内wで借りているワンル`ムマンションの部屋にいた。
　シャワ`を浴びたあとバスロ`ブをまとって暖房の郡い坎课荬钎萤`ルをんでいると、また昨夜の美子のことが^に浮かんできた。
　あのあとロビ`で美子に追いつき、ホテルの部屋にBれていこうとすると、美子はBに拒んだ。
　それで仕方なくBめ、で美子を家の近くまで送っていったのだが、ますます美子のことがわからなくなってきた。
　あれほど濡れていながら、それでもなおBに拒むというのは、一体どういうことなのか。
ただgにガ`ドが预い趣、婚前交hがいやだ、というだけではないのではないか。
　もしそうだとすれば、何か秘密をLしているということになりはしないか。それも躯のことか性的な秘密、といったようなものを。
　しかし彼女にかぎって、そういうことでLさなければならない秘密のようなものがあるとはとても想えない……。
　ただ、ガ`タ`ベルトをつけた、あのセクシ`な下着は、どういうことなんだろう。俺と交Hしはじめたときもボ`イフレンドもいないといっていたし、ましてY婚するまでは俺との婚前交hを拒むつもりであれば、あんなましい下着は必要ないはずだ。
　それとも、必要なわけでもあるのだろうか。
　まさか、そんなことがあるはずはない。彼女自身、喜んでプロポ`ズを受けてくれたのだから……。
　昨夜から何度も泡のように浮かび上がってくる疑惑と自自答をRりかえしていると、インタ`フォンがQった。
　玄vに出てドアを_けると、ミキが立っていた。
「やァ。さ、どうぞ……」
「失礼します」
　ニッコリ笑って入ってきて、
「渡xさん、これで三回目じゃない？」
　ドアをロックする渡の後ろで靴を脱ぎながら、屈なくいう。
「ああ。すっかりミキの魅力に参っちゃったからな」
「またァ、うまいんだからァ。でも、わたしも渡xさんだとホッとしちゃう。あ、ちょっと借りるね」
「ああ。み物は何がいい？　といってもコ`ヒ`か、あとはリンゴかオレンジの缶ジュ`スしかないけど」
「わたし、リンゴジュ`ス」
　ハ`フコ`トを脱いでソファに坐ったミキはプッシュフォンを膝の上に置き、ボタンを押している。
　Bj先は「ブル`エンジェル」という事账で、そこは女子高生をTに抱えて彼女たちにポケベルを持たせ、客の会Tから事账にがかかってくると彼女たちにBjを取って会Tのもとに派遣する、いわゆる“ポケベル哟骸堡颏浃盲皮い毪韦扦る。
　ミキは「ブル`エンジェル」に所属する女子高生の一人で、公立高校の二年生。渡はそこの会Tで、「渡x」という蚊を使っている。
　このワンル`ムマンションの部屋は、そのために借りているのである。といって渡自身、とくに女子高生が趣味というわけでもなかった。
　最初はgなる好奇心からだった。
　ところが派遣されてきた女子高生が意外にもフツ`の、それも「うちは可郅つ铯xしています」という事账の男の言~どおりだったので、たちまち好奇心やd味の域を越えてしまった。
　それに当初は罪感のようなものもあった渡だが、女子高生たちはみんなあっけらかんとしていて、そんなことを感じる必要もなかった。
　ミキは渡が相手にした女子高生のうちで一番の美少女だった。
「ポケベルをどこでいたんだ？」
「瞬璧辍Ｓ绚坤沥去昆佶盲皮郡巍
　リンゴジュ`スを半分ほどんで、グラスをテ`ブルの上に置きながらミキはいった。
「彼氏か？」
「ちがうよォ。女の友だち。その子も『ブル`エンジェル』に所属してるの。わたしがTっちゃったんだけど。ルミって子よ。こんど指名してあげて」
「そうだな。じゃあこんど、ミキとその子を呼んで、レズをやらせて三Ｐに突入するってのもおもしろそうだな」
「やァよォ、そんなの」
　ぶつ真似をしたミキを渡は抱き寄せて唇を重ねた。ふっくらした唇を分けて舌を差し入れ舌をjめ取ると、甘い鼻声をらしてミキもjめかえしてくる。を振ってミキが唇をxした。
「シャワ`、浴びてくる」
　\光りしたストレ`トのロングヘアのgの、コケティッシュなが上荬筏皮い搿
「今日は延Lするから、シャワ`は途中とあとで浴びればいいよ。それよりミキのストリップがたい」
「エ`ッ、なんだか今日の渡xさんてヘンだよ」
「どうして？」
「だって、いままでそんなこといわなかったもの」
　笑いでなじるように渡をて、ミキはソファから立ち上がった。
　渡は思わず苦笑していた。美子におAけを食っているうちに欲望が尖ってきていたのかもしれない。
　ミキはセ`タ`を脱いだ。白いブラを着けている。
　つぎにミニのタイトスカ`トを脱ぎ落とした。肌色のパンストの下に白いサイドストラップのビキニショ`ツが透けている。
　ミキはプロポ`ションもいい。熟れて官能的という躯ではないが、ピチピチした肌といい、熟れかけて硬そうにった胸や腰といい、文字どおり青い果gを想わせる。　バスロ`ブを脱いだ渡のブリ`フの前は早くも盛り上がっていた。
　ついでミキはブラを外し、パンストを脱いだ。
　最後にショ`ツを脱いでポイと投げるとI手で股gを押さえ、「ハイ」と笑ってシナをつくってせ、ベッドにlけzんでいく。
　ブリ`フを脱ぎ韦皮慷も、追いかけてベッドに入った。
　仰向けに寝たミキに覆いかぶさっていくと、缮をあげて抱きついてきた。エレクトしたモノが下腹部に突き当たって、ミキは若Rが跳ねるように腰を上下させる。
　お敌亭耸り上がった乳房のの、ほどよい大きさの乳からツンと突き出したピンク色の乳首に、渡はしゃぶりついた。舌でこねまわしながら、片手で一方の乳房を揉む。
「うんッ……ああッ、あんッ……」
　きれぎれに喘ぎながらミキはましい表情を浮かべてのけぞる。
「さっき、俺だとホッとするといってたけど、どうしてなんだ？」
「だって渡xさん、ヘンなことしないもん」
「ヘンなことをする男がいたのか？」
「そう。あぶないヤツ……」
　ミキはそのときのことを渡にした。
　男は二十三rの独身の会社Tで、ミキにとってはじめての相手だった。
　ミキが男が住んでいるマンションの部屋にいくと、いきなり男は、裸になってオナニ`してせてくれといった。ミキがいやがっても、それだけしてくれれば何もしない、uずかしかったら目Lししてもいい、としつこく食い下がった。
　仕方なくミキは男のネクタイで目Lしして、オナニ`してせた。すると男は、ハアハアと息をませていたかと思うと、ウッと呻いた。
「わたしがオナニ`するのをて、シコシコしながらイッちゃったのよ」
「ふ`ん。でもSでいいじゃないか」
「Sだけど萆わるいよ。急いで逃げ出してきちゃった」
「で、本荬钎ナニ`したのか？」
「ていうか、最初はいい加pにしてたの。でも途中で彼がハァハァいってるのがわかって、早くKわらせてやれとか思ってしてたら、けっこうマジになっちゃって……」
　ミキは笑っていう。渡はそのに刺戟されながらミキの下半身に移婴筏I脚を押し_いた。
　ふっくらした船底型の肉にスリットのような割れ目が走った秘苑があらわになった。
　ヘアはもっこりと盛り上がった肉丘が透けてえるほど薄い。
　I手で船底型の肉をひろげると、ピンク色のい筋に似た秘唇がパックリと_き、濡れ光ったパ`ルピンクのクレバスがをのぞかせた。
「あッ、シャワ`浴びてないからだめェ」
　渡がを近づけるとミキはI手で股gを押さえ、缮をあげて腰をeさぶった。
「かまわないよ。ミキの躯はどこもきれいだから」
　渡はミキの手をどけて引にクンニにいった。舌で敏な蕾をすくい、こねまわす。
「あんッ、だめェ……あッ、はんッ、ああ、あはんッ……」
　焦れるように振れていた腰が、せつなげな喘ぎ声につれて蠢く感じになってきた。
　最初のうち渡の鼻先を、かすかにアンニモア臭とチ`ズの訾い混じったような臭いがかすめ、舌先に酸っぱいような味があったが、すぐにそれが消えて、なんとなく甘ったるい訾い任钉しはじめた。
　クリトリスだけでなく、秘苑全体を舐めまわす渡の舌でそこが清められ、さらに新たな蜜がイだしてきたからだろう。
　ミキは感泣しはじめた。I手でシ`ツをつかみ、上体をよじったり反らしたりして、みずみずしくって盛り上がった乳房をプルプルふるわせている。
「ああん、いいッ！　だめッ、もうだめッ……」
　~が近づいてきたのをて、渡はを上げた。ミキの手を取って彼女の下腹部にГい俊
「ほら、オナッて自分でイッてごらん」
「エ～ッ、やだァ。そんなのだめェ」
「俺にはせてくれないのか？　さ、オシャブリしながらやってごらん」
　渡はミキのをまたいでシックスナインのB荬蛉・盲俊
　ミキの左手が肉棒にからみ、舌がw^に@ってきた。ちろちろと舐めまわす。
　右手は、渡のの真下の、ヘアのあたりにある。その手がそろそろと濡れ光ったクレバスに@った。
　中指が、ふくれあがってほとんど露出したクリトリスをとらえ、ゆっくりと幛扦蓼铯贰ミキは泣くような鼻声や切なげな喘ぎ声をらしながら、うねうねと腰を上下させはじめた。
　肉棒をAえてを振ったり、Aえていられなくなって舐めまわしたりしながら、中指の腹でクレバスをこするようにしてクリトリスを刺戟している。そこからかすかに濡れた生々しい音がたつ……。
「ああん、だめェ……ああん、もう、もうイクッ、イッちゃう！」
　泣き声でいうなりミキは左手で肉棒を握りしめ、投げ出していたI脚の内腿で右手をめつけて躯を反らすと~のdを走らせた。
　渡はコンド`ムを装着し、ミキの中に押し入った。
　充分すぎるほど濡れていてもF屈な蜜证衰亥氓荪辘Г蓼盲咳獍簸颉ゆっくりiき筏筏筏俊
　それに合わせてミキは苦の表情を浮かべ、を突き上げるようにしてのけぞったり、狂おしそうにを振ったりして、切迫した喘ぎを吐く。
　まだ膣ではイッたことがないのだ。その初々しい反辘硕はd^を煽られ、そして、まだ充分にこなれていない蜜证胃写イ诵迈rな快感をおぼえながら、律婴颏膜扭堡俊
　
【３】
「まだイクって感じまでにはならないか？」
「……かな。莩证沥瑜はなるけど……」
　ミキは苦笑いして、仰向けに寝て草にライタ`の火を吸いつけた渡の胸に、火照った]を\せてきた。
　渡はサラサラしたLいを幛扦胜らいった。
「それにしてもミキのような可郅ぷ婴、どうして“婴辍堡颏浃恧Δ人激盲郡螭溃俊
「そりゃあお小遣いもほしいから……」
「お小遣いも、ってことは、ほかにもわけがあるのか？」
「う`ん、いってもしょうがないことだけど、出来のいいを持って、Hとかに反kする莩证沥あったのかな」
　自嘲する口ぶりでミキはいった。
「さんて、じゃあ大学生か？」
「ううん。ちょっとrがxれてるの。もう二十四。名Tの女子大出て、ＯＬしてる。といっても社L秘。わたしとちがって出来がよくて、Hは自慢の娘なの。そのおかげでわたしなんかずっと、Hから『おさんをいなさい』なんていわれて、そんなこといわれつづけてきたら、lだっていじけちゃうよ」
「さん、どんな会社に勤めてるんだ？」
「建O会社……」
　まさかと思いながらいた渡はドキッとした。
　名Tの女子大を出て建O会社の社L秘で二十四rといえば、そっくりそのまま美子に当てはまる。
「おさんの名前はなんていうの？」
「どうして？」
　を起こしたミキが怪な表情でく。
「いや、知ってる人かと思って……たぶん人`いだろうけど」
「名前はエミコだけど、そう？」
　ミキは渡の反辘颏Δがうようなつきでいった。とっさに渡は内心のeを笑いにして答えた。
「やっぱり人`いだったよ」
　またミキは渡の胸に]を\せた。
「でもわたし、の秘密知ってるの」
「秘密!?」
　ミキはうなずき、渡のペニスに手を@わせていじりながら、
「不してるの。わたしも@いちゃったけど、~あれは不よ」
「どうしてわかったんだ？」
　渡の声はうわずっていた。
「偶然ちゃったのよ。がマンションに入っていくところを。浃坤圣・人激盲啤あとをつけてみたの」
　すると、はエレベ`タ`で七Aに上がった。
　ミキも七Aに上がってみた。一つだけ表札が出てない部屋があった。ここかな、と思って前に立っていると、エレベ`タ`が_いて、中年の男が出てきた。
　ミキがその男とすれちがってLれてていると、男がその部屋のインタ`フォンを押し、ドアが_いてのがえたのだという。
「それてわたし、笑っちゃった。なんだ、いい子ぶってるけど、ちゃんもやることはやってるんじゃないかと思って」
　渡は呆然としていた。さっきから胸の中に生じていた\いKが、コ`ルタ`ルが溶けて流れるようにひろがっていくのを感じながら。
　
【４】
　渡の秘密の部屋のベッドの上に仰向けに寝た美子は、ぐったりとして完全に寝入っていた。
　ミキからの秘密をいた三日後の夜だった。
　あのあと渡はミキから、これまではQまって日曜日に出かけていた、偶然男と密会しているF訾蚰膜筏郡韦馊贞兹栅坤盲俊ということをいて、ミキを使って盗することを思いついた。
　くまで第三者を装ってd味津々、渡がその画を持ちかけると、ミキは@いたがにする屈折した莩证沥あったからだろう、「おもしろいかも」といって\ってきた。
　翌日の日曜日、渡は美子に知られている自分のではなくレンタカ`にミキを\せて、美子が男と密会しているマンションのそばにをvめて待Cした。
　やがて美子がFわれ、あとからミキが盗器を持って部屋にいった。
　しばらくしてもどってきたミキのによれば、当然のことだがはびっくりしてあわてふためき、ここは女友だちの部屋で彼女はいま出かけているのだと言いUをして、早々にミキをそうとしたという。
　そのgにソファの下に盗器をLしてきたミキは、だがいざとなるとの情事を盗する荬摔悉胜欷胜なったらしく、渡を残してっていった。
　ミキがってすぐだった。
　渡はマンションに入っていく男をて、@愕した。なんと、渡に美子を引き合わせたＴ建O社Lの猪熊だった。
　やがて盗器がキャッチした美子と猪熊の会は、さらに渡を@かせた。
　そのからすると、どうやら猪熊は美子とのvSを妻に疑われはじめているらしい。そこで、カムフラ`ジュのために美子を渡とY婚させて、そのあともvSをつづけようという魂胆のようだった。
　そのとき渡は、猪熊は猪熊家に婿B子に入って社Lになっていることを思い出した。
　そんなことより渡の肚は怒りで煮えくりかえっていた。
　が、その直後、渡は^の中が真っ白になり、ついで^の中から全身が幛なった。美子のFめかしい喘ぎ声や呻き声、猪熊の怒声や打S音……。その声や音はれもなく、ＳＭプレイのそれだった。
　そしてその翌日の今日、渡は折入ってがあると美子を秘密のこの部屋にBれてきて、睡眠a入りのジュ`スをませて眠らせたのだった。
　
　渡は美子の服を脱がしKえた。
　美子はすべて\いレ`スのましい下着をつけていた。ブラジャ`とビキニショ`ツとガ`タ`ベルトの三点がセットになって、ストッキングも\だった。
　_白い素晴らしくプロポ`ションのいい裸身を、\い下着がよけいにましくせている。
　ブラジャ`とビキニショ`ツを脱がせて、ガ`タ`ベルトとストッキングだけを残すと、渡はロ`プで美子のI手I足を大の字の形にベッドに`りつけた。
　すべてがあらわになった美子をて、渡は不意に笑いがzみ上げてきた。「いまにみてろ」という猪熊にする亭涡Δい取こんな形でしか美子をモノにすることができなかった自嘲の笑いが入り交じっていた。
　渡はビデオカメラを手にしてまわしはじめた。盗したh音テ`プと美子を犯したビデオテ`プを猪熊に送りつけてやるつもりだった。
　ビデオカメラをまわしながら、美子のI脚のgに坐ると、こんもりと盛り上がった下腹部の丘をっているFやかなヘアを手で幛巧悉菠俊
　その下の秘苑は、コ`ラルピンクの秘唇がパックリと口を_けて、パ`ルピンクのクレバスまであらわにしている。
　渡のズボンの前は痛いほど突っっていた。
　F々しいヘアにシェ`ビングクリ`ムをTりつけた。剃刀で、ヘアを剃っていく。それもビデオに撮る。
　きれいさっぱりヘアを剃り落とすと、のっぺりしたu丘の盛り上がりが露骨になり、幼女のような丘と大人の秘苑とのアンバランスな眺めが、全体の眺めをより淫猥にせた。
　美子はまだを横にして眠りつづけている。
　ベッドの周りにはバイブや鞭といったＳＭプレイ用のめ具が一通りそろっていた。　渡は美子のクレバスに指を@わせた。
　半分のぞいたクリトリスの包皮を剥いて完全に露出させ、そォ～と指先でまるくなぞってやると、美子は小さな呻き声をらして腰をもじつかせた。
　が、目める子はない。そのままクリトリスを微妙にくすぐっていると、簸摔Δ胜丹欷皮い毪瑜Δ噬をらしてましい表情を浮かべてのけぞりながら、腰を左右に蠢かせたり上下にうねらせたりする。
　眠っていても性感はあるらしい。みるみるクリトリスがふくらんできて、クレバスが濡れ光りはじめた。
　柔襞に挟まれた膣口が喘ぐようにЭsして、透明な蜜を流している。
　ふくれあがったクリトリスに渡は舌を@わせた。呻いて腰をうねらす美子の蜜の味が、ひどく苦く感じられた。

【A下の人妻．肉棒厄Bい】
【１】
（厄年、か……）
　k前から\ったタクシ`の中で、嵯uは溜め息といっしょにつぶやいた。
　今夜、学生r代からのH友とんでいて、厄年のになった。
　二人とも四十二rだった。
　友人は厄Bいをしたといっていたが嵯uはしていない。妻にすすめられたが、そんなものは迷信だといって取り合わなかった。
　このrになれば、躯のどこかにガタがきてもおかしくはない。まして人生、すべてが{にいくはずもない。不幸や不\はつきものだ。失・猡れば厄介なことも起こる。それをrのせいにするのは、こじつけというものだ。
　嵯uはそう思って厄年のことなどまったく荬摔筏皮い胜ぁＳ讶摔摔猡饯螭胜长趣颏いΔ取⒈摔险骖でいった。
「俺もそう思ってたよ。ところが厄年になったとたん、ゾッとするようなことがつづいたんだ」
　kのA段を踏み外してげ落ちそうになったり、信号待ちをしていて、赤なのにフラッと出ていって、危うくにはねられそうになったりしたらしい。
「それはでも、酒にEってたとか、なにか考え事をしてぼんやりしていたとか、それなりの理由があったんじゃないのか」
　嵯uが笑っていうと、友人は真になっていった。
「そうじゃないんだ。それなのにそんなことがつづいた。偶然なのかもしれない。だけど荬摔胜毪袱悚胜い。それで厄Bいしてもらったんだ。おまえのほうはそういうことはないのか？」
「べつに……」
「そうか。でもなにかいやなことが起きる前に、菪荬幛坤人激盲贫Bいはしておいたほうがいいんじゃないか」
　すっかり厄年の膜い蛐扭袱靠冥证辘侵腋妞工胗讶摔恕⑨uは苦笑するほかなかった。
　嵯uも友人も大手企Iの中g管理で、ストレスが溜まりやすい立訾摔る。それもあって、このところ二人でんでいると、よく体{のになる。
　おたがいにまだ若いつもりでも四十代に入ってから体力の衰えは否めない。^で考えたとおりに躯がついてきてくれない。そこにギャップが生じるようになった。
　酒も弱くなった。Eっぱらって、あとでそのときのことを思い出そうとすると、部分的にが途切れていることがしばしばある。
　それはだけど厄年にはvSない。そういう年hになったということだ。
　Eった^でそんなことを思っているうちにタクシ`が自宅のあるマンションに着いた。
　|京西郊の、分jマンションが林立している地区である。ここの三ＬＤＫの部屋に、嵯uは一つ年下の妻と中学二年のL女に小学校六年のL男の四人で住み、いまのところ厄年を迎えた彼自身にも家族にも取り立てていうほどの}はなく、平go事な生活を送っている。
　マンションの玄vを入ってエレベ`タ`に\った。自宅は十二A建てマンションの十一Aにある。
　今夜はが途切れるほどEってはいなかったが、多少足もとがふらついた。腕rをると、十一rをまわっていた。退社後の七rから十rまでんでいたので、かなりの量んではいた。
　エレベ`タ`を降り、自宅の前までいってインタ`フォンを押した。
　妻はまだ起きているはずだが、甏黏ない。からIを取り出そうとしたとき、ロックを外す金属音がしてドアが_いた。
　嵯uは「あッ！」と声をあげた。
　出てきたのは妻ではなく、自宅の真下の部屋の、高村久美という人妻だった。
（しまった！　エレベ`タ`のボタンを押しまちがえたらしい）
　嵯uはうろたえ、あわててxった。
「すみません。まちがえました」
　うろたえたのはそのためだけではなかった。久美が白いシャツ一枚の姿で、胸のふくらみがのぞいてえそうなほど胸もとを_き、太腿もあらわな格好だったからだ。
　嵯uは@いた。なぜか思いめたようなつきをしている久美に腕をつかまれていた。
「嵯uさん、入って！」
「奥さん！」
　面食らっているうちに引に部屋に引っりzまれた。久美はドアをロックすると、いきなり抱きついてきた。
「嵯uさん、抱いてッ！」
「どうしたんです奥さん。なにかあったんですか!?」
　どきまぎしながら嵯uはI手で久美の肩を押しやった。
「おねがい、抱いてッ！　ねッ、わたしを抱いてッ！」
　切迫していって、久美はまたしがみついてきた。
　その行椁猡坤、なにかに{かれたようなつきもこ￥扦悉胜ぁ
「ご主人はどうしたんですか？」
「主人!?」
　久美は嵯uの胸からをxした。茫然とした表情で嵯uの胸をつめたまま、
「あんな男、もういないわ、いないの。女にだらしないんだから当然なのよ」
　うわごとのようにいう。
　嵯uは高村夫Dがeれたというはいていない。もっともマンションの住人たちの集会でを合わせる程度の付き合いだから、gになればべつだが、立ち入ったことは知る由もない。
　高村夫Dについて嵯uが知っていることといえば、三十代後半の夫の高村は商社マン、三十代前半の妻の久美は元スチュワ`デスでF在は地上勤铡９布冥で子供はまだいないという程度である。
　ただ、そういえば以前はよく集会にを出していた夫の高村が、このところ出てこなくなって、かわりに久美が出席している。
　嵯uは妻にmまれていやいや出ているのだが、本音をいえば、男好きのするAやいだ立ちをしてプロポ`ションもいい久美と会うのが愉しみで出ているようなものだった。
　久美の言い方からして、高村の女の}が原因でeれたのかもしれない。それもつい最近に……。
「じゃあご主人とeれたんですか？」
　嵯uはうろたえながらいた。なおも久美が「抱いて」とうわごとのようにいいながら、嵯uの脚をI脚で挟んで下腹部をすりつけてくるのだ。
「eれた？……ええ、eれたの、永hに。だから、あんな男のことなんか荬摔筏胜い扦いい巍
　嵯uの首筋に]ずりしながら久美は摔。息がんでいた。
（永hに!?……そこまでいうほど、夫に巯毪尽きたということか）
　その言い方を荬酥工帷そう思ったのはほんの一瞬のことで、嵯uはまたどきまぎさせられた。久美の手がズボンの前をまさぐってきたからだ。
「ね、わたしを抱いて。今夜だけでいいの。今夜だけ、なにもかも忘れさせて」
　うわごとのようにいいながら下半身をこすりつけ、みるみるふくらんできたズボンの前を手で幛扦蓼铯埂Ｌ腿に生々しく感じるu骨の感触と分身をくすぐる手の婴に煽情されて、嵯uはn拥膜司妹坤虮Гすくめ、唇をZった。
　舌を滑りzませていくと、嵯uより久美のほうがるように舌をjめてきて、甘い鼻声をらす。それで嵯uもますます煽られて、たがいにり合うようなキスになった。
　嵯uは久美のシャツの裾をまさぐった。ショ`ツの上から手を入れた。しっとりしたヘアの下に指先を滑りzませると、柔襞のgはもうジットリと濡れていた。
　ぬかるんだ悉蛑袱扦长工盲俊ａuと舌をもつれ合わせている久美が舌の婴を忙しくしてせつなげな鼻声をらし、腰をもじつかせる。
　腰が指の啡毪蚯螭幛毪瑜Δ婴をみせはじめた。嵯uがそうしようと思ったとき、息苦しくなったか、久美がを振って唇をxして腰を引いた。息をませながら、
「うれしい……ね、きて」
　そういって嵯uの手を取った。そのときはじめて嵯uは久美が酒をんでいることに荬扭い俊ＨAやいだ立ちが酒のEいとd^のためにゾクッとするほど凄Fな感じになって、嵯uをる眼がキラキラしている。
　嵯uも息がんでいた。久美に手を引かれるまま、部屋に上がった。
　
【２】
　部屋の造りは嵯uの自宅と同じだった。リビングル`ムを通って久美は嵯uを寝室にBれて入った。
　うっかりしてAをまちがえたことといい、そのためにいまにいたる思いがけない成り行きといい、これは酒にEって⒄する途中、どこかで寝zんでしまって、そのgにている簸沃肖韦长趣扦悉胜い韦。嵯uはそう思った。
　と同rに、こんなことをしていいのだろうかと危惧し、逡巡していた。
　状r的には据膳といっていい。が、相手は自宅の真下の部屋に住んでいる女だ。据膳とはいえ、こんな状rで食っていいものか。
　それに久美は「今夜だけ」といっていたが、厄介なことにならないという保^はない。
　夫とeれて、まだ久美は莩证沥握理がついていないのかもしれない。それをらわせるために酒をんでいた。そこに突然嵯uがFわれ、Eった荬い瞧趣盲俊Ｓ求不氦猡るのかもしれない。
　寝室に入るまでのわずかのgに、ときめきや、それとは反の罪感や危惧や逡巡が嵯uの中をlけ巡っていた。
　が、向き合って立った久美がワイシャツを脱ぎ落とした瞬g、ときめきと反のものはすべて消しwんだ。
　久美は薄いブル`のサイドストラップのビキニショ`ツをつけているだけだった。
　寝室にはキングサイズのダブルベッドが置かれ、そばのスタイドの明かりが点いているだけだったが、それでも暗いという感じはない。柔らかい明かりが寝室全体をつつみ、Fめかしいム`ドを|していた。
「脱いで、嵯uさんも」
　くぐもったような声で久美がいった。I手のH指をサイドストラップにかけて、ショ`ツを脱ぎ下ろしていく。
　とれていた嵯uはあわててス`ツの上着を脱いだ。手早く脱衣しながら、全裸になってもI手を下ろして躯をLそうともせず、どこか思いめたようなつきで俯いている久美に眼をZわれた。
　柔らかい明かりの中で乳色にったようにえる裸身は、男のと股gをしびれさせずにはおかない熟れをたたえ、プロポ`ションも素晴らしい。
　乳房はやや上向きに反って形よくり、とりわけウエストのくびれからましくひろがった腰と腰部のＹ字谷をる漆\のヘアの眺めが熟女ならではの夂瘠噬荬颏郡郡à啤⑵趣盲皮るようだ。
　いつになく嵯uは激しく勃起していた。最後にブリ`フを脱ぐと、ブルンとんで肉棒と化したペニスが露出した。
　それをて久美は喘ぎ、崩折れるようにして嵯uの前にひざまずいた。捧げ持つようにしてI手を怒に添え、いきなり舌をjめてきた。
　Rされた感じで嵯uが下ろしていると、眼をつむって雁をねっとりと舐めまわし、ついで先から根元までなぞるように唇を@わせて舌をじゃれつかせながら、同rに片手で袋をくすぐりたてる。
　そうして肉棒全体をp味するように舐め、Aえると、を振って口腔粘膜でしごきたててくる。
　それもときおり口から肉棒を出しては舐めまわし、またAえてしごく。
　それををRりかえしながら、まさにしゃぶり尽くすようなフェラチオにふけっているうちに久美はd^し欲情してきたらしい。せつなげな鼻声をらしはじめた。
　鼻声に混じって唾液をすすったり舌がじゃれついたりする生々しい音がく。淫らなほどくっきりとハ`ト型にった尻が、さも口にしているモノを欲しがっているようにモジモジしている。
　下ろしている嵯uもd^していたが、酒のEいがまだ充分に快感を味わう余裕をもたらしていた。
　やかにウエ`ブがかかったセミロングのFのあるに嵯uはI手を差し入れて、久美の首筋から耳をなぞりながらいった。
「巧いね、奥さん」
「ああッ、もうほしい、もうちょうだい！」
　唾液で濡れ光った怒を手に、それをk情したつきで凝したまま、久美がうわずった声でいった。
　嵯uは久美を抱いて立たせた。滑らかな肌が吸いついてくる感じがして、抱き心地のいい躯だった。
　フェラチオしているうちに酒とd^のEいがミックスしてI方のそれが倍加したように、立っているのがやっとの久美を抱いてベッドに倒れzんだ。
　キングサイズのダブルベッドの上欷堡先・椁欷皮い啤ベッドの反趣未菠o造作に投げ出されていた。
　嵯uは久美の上になって躯を重ねた。胸で押しつぶした乳房は三十代前半とは思えない力があった。
　こんどは嵯uのほうがるようにキスした。久美もそれに辘à幛盲荬舌をjめてきて、せつなげな鼻声をらしながら、腰を猥りがわしくうねらす。そうやって突き当たっている嵯uの怒に下腹部をすりつけてくる。
　嵯uは躯をずらした。仰向けに寝ていても上反りぎみの形を保っている乳房をI手で揉み、野のような赤褐色の乳首にしゃぶりつくと、吸いたて、舌でこねまわした。
　久美はきれぎれに喘ぎながら、嵯uの首にまわしていたI手をxしてシ`ツをつかみ、胸を反らすようにしてのけぞる。
　野がみるみるふくらんで勃ってきた。それを届けて嵯uは、さらに徐々に躯をずらしていった。
　I手と口舌を使って熟れた女体をなぞって久美をえさせながら、下腹部の漆\のヘアのそばまでいくと、肝心な部分には触れず、久美の躯をYがえした。
　嵯uは久しくなかったd^につつまれていた。いままで妻以外に何人かの女との浮荬谓UYはあったが、このところそのためにかかる手gや厄介なことになるのを避けるための事後I理を考えただけで|劫になり、浮荬趣oFだった。
　それが今夜は思いがけないまちがいから、そんなことを考える暇もなく、それも女に迫られて一荬饲槭陇送蝗毪筏俊
　しかも相手は、夫とeれたばかりらしいが以前から好意を抱いていた、自宅の真下に住む魅力的な人妻である。
　危ないスリルを感じつつ久美を抱いているうちに、そのぶん嵯uは常にd^していた。
　そればかりか、しだいに_き直った莩证沥摔胜盲啤どうせならじっくりと久美の躯を味わってやろうという、いかにも四十男らしい欲望がzみ上げてきていた。
　うつ伏せになった久美の裸身も素晴らしかった。背中からウエストのくびれに向けてなだらかなスロ`プを描き、ヒップの双丘がいやらしいほどこんもりと盛り上がっている。
「いい躯をしてるね奥さん。こんなに魅力的な奥さんを、高村さんも勿体ないことをするもんだ」
　男にとって妻とほかの女はちがうことはわかっていて、嵯uがそういいながら、指先で背筋から尻の割れ目に向けてなぞっていくと、久美は喘いで身をくねらせて、
「あんな男のこと、いわないでッ」
　い口{でいった。
（そうだ、亭主のことなんかvSない。ここはもう、おたがいにになって愉しむべきなんだ……）
　嵯uは自分がいった言~に苦笑いしながら、Fのあるセミロングのをで分け、うなじにキスした。久美は喘いで首をすくめる。そのまま唇と舌で肩のをなぞる嵯uがXく肩をyむと、喘ぎを高めて躯をふるわせる。
　さらに躯の前を攻めたときと同じようにI手と口舌を使って、背筋、|腹、ウエストのくびれと幛贰なぞってやると、久美は感じた声をあげながら熟れた裸身を蛇のようにくねらせてえる。
　むっちりとしたヒップを、嵯uはI手でp味するように幛扦俊￥窑螭浃辘趣筏克丘がキュッ、キュッとしこって、丘の裾にくっきりと尻笑Dが浮かぶ。そこにキスし、ヒップに]ずりして、尻の割れ目を舌でなぞってやると、
「うう～ん、いやァ……焦らしちゃいやァ」
　久美はたまらなさそうに缮をあげて腰を振り、自分から尻を持ち上げて肝心な部分への幛虼叽伽工搿
　そのままバックから久美の中に押し入ることもできた。が、嵯uはなおも焦らしにかかった。焦らして愉しもうという魂胆とはべつに、肝心な部分をQpし攻めるのは、最後の最後まで取っておいたほうが愉しみが倍加するという思惑もあってのことだった。
　ふたたび久美を仰向けにすると、嵯uは足もとにひざまずいてI脚を抱え上げた。足の指を口に含んでしゃぶり、I手で、すらりと伸びた脚を幛筏俊
「そんなッ、ああん、くすぐったい！」
　久美は趸螭盲郡瑜Δ摔筏える。
　最初のうちこそくすぐったがったが、かまわず嵯uがI足の指を交互にしゃぶってやると、感じた声をらしてI脚をブルブルふるわせはじめた。
　さらにましい表情を浮かべて喘ぎながら、I脚をすり合わせたり、胸を突き上げてのけぞったりして、
「ああ、いいッ、こんなのはじめてッ」
　と、快感と同rに足の指まで舐められて感婴筏郡瑜Δ摔いΑ
　久美のI足を、嵯uはI肩に担いだ。そうしてI脚を交互に股gに向けて舐め上げていく。
「ああん、だめェ……いじわるゥ……そこ、してェ」
　内腿の付け根まで舐めても肝心な部分に触れようとはしない嵯uに、久美は狂ったように腰を上下させて焦れる。「そこ」がどこか、なおも焦らしながら嵯uがくと、d^しきったつきになって、
「オマ×コ、もうオマ×コしてッ！」
　意外にもいきなり露骨な言~で求め、うねうねと腰を淫らに波打たせて催促する。
　嵯uは@いたがd^を煽られた。
「じゃあその前にじっくりと、奥さんのオマ×コをせてもらおうか」
　いうなり久美のI脚を大きく押しひろげた。喘いで裸身をうねらせた久美の、はじめてる秘苑が目の前にあからさまになった。
　まるで失禁したように濡れたそこは、薄い唇を想わせる赤褐色の柔襞がパックリと口を_けてパ`ルピンクの秘粘膜を露出し、唇のI趣丝邝冥韦瑜Δ松えたまばらなヘアがその眺めをより生々しく、淫猥にせている。
　さんざん焦らされているうちに勃起してきたのだろう。_口した秘唇の上端にのぞいた皮をかぶったままのクリトリスがぷっくりとふくらんでいた。
　
【３】
　られているだけで久美は刺戟されて感じてきたらしい。d^したつきで息をま　せだした。
　あからさまになった秘苑には、もっと生々しいその^がFわれていた。
　パ`ルピンクの赤に似た部分が喘ぐようにЭsして、そのたびにジワッと透明な蜜がコ訾贰㈤_口した唇の下端に溜まっている。
「ううんッ、ているだけじゃいやァ」
　久美は焦れてうわずった声でいい、腰をeすって催促した。嵯uは秘唇にI手を添えて押し上げ、露出したクリトリスに口をつけた。
「あッ、ああッ！」
　感じ入った、ふるえをおびた声を放って久美は裸身を反らし、腰をeさぶった。さんざん焦らされてジリジリしていたのだろう。嵯uの舌がクリトリスをすくっただけで、Xくイッたらしい。
　嵯uがクリトリスを舌でこねはじめると、たちまちよがり泣きながら、狂おしそうにのけぞりだした。
　嵯uの眼の高さで白い腹がうねり、Rりかえし胸が反って乳房がeれる。久美のI手が嵯uの肩や^を幛扦蓼铯埂
　舌にはっきりと感じ取れるほどしこってふくれあがってきたクリトリスを、嵯uは口に含んで吸いたてた。久美が喘ぎを高めて腰をわななかせる。
　その反辘さらに情岬膜市椁酸uをlりたてた。
　秘唇を卑猥な音をたててしゃぶり、膣口を舌でまさぐり、まるめて尖らせた舌を久美の中に突き入れて、蜜证颏长亭蓼铯筏俊
　久美はシ`ツをつかんだI手を突っるようにしてのけぞり、いまにもイキそうな声をらして腰をeする。そしてまた、嵯uの舌がクリトリスをこねると、
「ああ、そこッ、いいッ！」
　感じ入った声をあげ、切迫した声でよがり泣きしはじめた。
　嵯uは一荬私~に追い上げるべく、クリトリスを舌でいた。にNっていくのが手に取るようにわかる泣き声をあげて久美はえ、大きく裸身を反りかえらせた。嵯uのが密着している膣口がピクピクdして、
「ああ、イクッ……イクイク`ッ！」
　~をVえながら、全身をガクガクeさぶった。
　嵯uは起き上がって久美のI脚のgに腰を入れた。d^にEったつきで息をませている久美が、
「ああんきてェ」
　と、I手を伸ばした。嵯uは肉棒を手にして、その先で洪水状Bのクレバスをなぞった。はち切れんばかりにふくれあがったクリトリスをこすり、膣口をこねてやると、
「ああだめッ、してッ、もう入れてッ」
　久美はたまりかねたようにいってを振り、糁肖摔胜盲蒲をうねらせて秘苑を肉棒にすりつけてくる。
　ようやく嵯uは久美の中に押し入った。秘证胃写イ蛭钉铯Δ瑜Δ摔妞盲り入っていくと、久美はましい表情を浮かべてのけぞった。肉棒が根元までГ蓼毪取ましい表情が解けて、Zびに氦沥郡瑜Δ史gやかなつきになった。
　秘证沃肖稀幛い踏るみ状Bだった。それでもエロティックな感触の秘粘膜が肉棒に吸いついてくる感じがあった。
　嵯uはiき筏筏筏俊￥すぐられるような快感がある。またましい表情になった久美が、を突き上げるようにしてのけぞりながら、
「ああいいッ、いいわァ、たまらないッ」
　と快感をVえる。
　嵯uがiき差ししながら、どこがいいのかくと、久美はためらいもなく、というよりすすんで狂Bを演じたがっているような子で卑猥な言~を口にして、
「このまま、ずっとしていたい。ね、もっとオマ×コして。もっとして、なにもかも忘れさせて」
　と欲なことをいう。
「奥さんがこんなに好き者だとは思ってもみなかったよ」
　d^を煽られて嵯uが正直な感想をらすと、
「わたし、嵯uさんが思ってるような女じゃないの。ひどい女なの」
　久美はd^したで嵯uをながら、だが焦点はどこかほかにあるような眼つきで、うわごとのようにいう。
「いや、ただ、ちょっと@いただけで、そういう意味でいったんじゃないんだ」
　嵯uはあわてていって、久美の上体を抱き起こした。
「ベッドの中では、好き者のほうが女はずっと魅力的だよ。じつをいうと、前から奥さんが好きだったんだ。ふだんの奥さんも魅力的だけど、いまはもっと素长坤琛
　そういってキスすると、しがみついてきた久美がるように舌をjめてきながら、クイクイと腰を振って泣くような鼻声をらす。
　嵯uは仰向けに倒れzんだ。
　上になった久美が、下からI手で乳房を揉む嵯uのI腕をつかみ、煽情的にった腰を振る。腰を前後に振ったりグライドさせたりしながら、眉根を寄せたましいとセミロングのを振って、よがり泣く。
　肉棒の先に子m口の突起が当たってグリグリこすれるのだ。久美は糁肖摔胜盲蒲を振ってイクと、また欲に律婴筏Nりつめていく。
　嵯uのほうも、もう快感をこらえきれなくなってきた。起き上がって久美を押し倒し、正常位にもっていくと、我慢を解き放って激しく突きたてた。
　よがり泣きながら久美がまた~をVえる。嵯uもk射を合恧贰⒕妹坤谓~に合わせて子mを抉るように突き入ると、こらえにこらえた快感を一荬吮扭椁护俊
　
　翌日出社した嵯uは、ほとんど仕事が手につかなかった。に眼を通していても、いつのまにか昨夜のことや久美のことを思い出していた。
　昨夜、嵯uが⒄すると、妻はもう眠っていた。午前二rをまわっていたのだからo理もない。妻の寝をて、さすがに嵯uはチクッと胸が痛んだ。が、疲れきっていたので、なにも考える暇もないうちに眠りに落ちてしまった。
　それにしても久美の好き者ぶりは、いささか度が外れていた。
　あのあと嵯uがろうとすると、「もう少しいっしょにいて」と取りすがり、嵯uの萎えたペニスをしゃぶりはじめたのだ。
　妻が相手なら、とても二回椁胜杉挨婴猡膜ない嵯uだが、相手がはじめてで、魅力的な女だったせいだろう。しばらくしゃぶられているうちにエレクトしてきた。
　すると久美は、自分から上になって肉棒をГ帷また糁肖摔胜盲蒲を振ってよがりはじめた。
　嵯uはするがままにまかせていた。二回目なので我慢の必要がないほど余裕があった。
　そのため久美は延々と快感をり、そのうちに自分では婴堡胜なった。
　そこで、こんどは嵯uが久美にいろいろな体位を取らせて攻めたて、ようやく二度目の快感をk射した。
　久美は失神状Bにっていた。そのgに嵯uは手早く身いし、部屋をiけ出したのだった。
　それでいて一夜明けると昨夜の情事が^からxれなかった。あの好き者ぶりにはR倒されたが、それだけ久美が魅力的で、躯もセックスも素晴らしかったからである。
　嵯uはデスクの上の受器を取った。
　今朝出がけにマンションの住人名簿をて、久美の部屋の番号を控えてきていた。そのメモを取り出して、プッシュフォンのボタンを押した。久美の子しだいでは、今夜も彼女の部屋にいきたいと思っていた。
　二度呼び出し音がして、相手の受器が上がった。
「はい」という素っ荬胜つ肖紊の甏黏あった。嵯uはあわててを切った。
（一体どうなってんだ!?）
　男の声が高村かどうかまではわからなかったが、久美は夫とはeれたといったはずだ。
（lかほかの男でもきていたのか!?）
　面食らった嵯uは、久美に嫉していた。
　
　その夜、⒄すると、マンションの前にパトカ`が一台停まっていた。怪に思いながら妻に迎えられて部屋に入るなり、
「あなた、大浃瑁　
　妻がd^していった。
　ショックを通り越して嵯uは茫然としていた。あろうことか、高村夫Dがo理心中したというのだ。
　この日、高村がなんのBjもないまま出社してこないので、会社の者が高村の自宅にをかけた。重要な会hがあったらしい。
　ところがlもに出なかった。
　そのあとで、妻の久美が勤めている航空会社にもを入れてみた。すると久美も出社していなかった。
　不に思った会社の者が高村の自宅をLねてきて、マンションの管理人が立ち会って部屋に入った。
　そこで二人は、寝室のベッドの上に横たわっている久美をkした。夫の高村はベッドの|の床の上でベッドカバ`をかけて横たわっていた。
　久美のそばには、短いzがあった。自分が夫に青酸入りのウイスキ`をませた、自分も後を追って死ぬ、というようなことがかれていた。
　妻は管理人からいたというをd^醒めやらない子で嵯uにした。
「それで警察がきて、昼gは大Xぎだったのよ」
　嵯uが会社から久美の部屋にしたとき出た男の声は、警察の者だったらしい。
　それよりも嵯uは凝然となっていた。昨夜、あの床のベッドのカバ`の下に高村の死体が横たわっていたのだ。その上のベッドで久美と痴Bをくりひろげていたことになる。
「だけど、奥さんも可哀相よね。おOりの人のだと、ご主人に女の人ができたんじゃないかって。ずいぶん派手な夫D喧Wをしていたらしいわ。それでもo理心中するぐらいだから、ご主人のこと、郅筏皮い郡韦琛￥蓼腊陇丹蟆⑷十三だっていうのに……」
　妻がいうのをくともなしにいていた嵯uは、ふと思った。
（三十三といえば、女の厄年じゃないか！）
「おい、俺、厄Bいするよ」
　唐突に嵯uは妻にいった。

【ブルセラ美少女．欲望の代】
【１】
　|京西郊Ｙ市の山林で、全裸の若い男女の惨⑺捞澶kされた。
　仕坤谓Y果、男女のz体は死後三日ほどがU^しており、二人とも青酸カリの混入したビ`ルをんで毒されたあと、それぞれ茎と女性器を利な刃物で切り取られ抉られたものとわかった。
　事件は滟|者によるd奇⑷耸录の相を呈していたが、被害者が男女二人ということから、警察は怨恨による惨⑹录とみて、まず被害者の身元の割り出しにかかった。
　意外にも身元はすぐに判明した。女性被害者のHが、行方のわからない娘の人黝いを警察に出していたからである。
　そこからほどなく、男性被害者の身元も判明した。
　されたのは、Ｓ女学院高等部体育教Iの野g雅也（二十六r）と、同じくＳ女学院高等部二年、c尾美（十七r）の二人だった。
　警察は二人の交友vSを洗って、被害者の男女とのgにトラブルがあった人物はいないか、きzみを_始した。
　ところがその必要はなかった。被害者の身元が判明した翌日、年配の男が、自分が二人をしたといって警察に自首してきたのである。
　山部善三と名\るその男は、るからにg直そうなタイプで、それに人品卑しからぬところさえあって、とてもそんな凄惨な⑷摔蚍袱工瑜Δ誓肖摔弦えなかった。
　さっそく警察は取{べに入った。
　山部善三は六十一r。Ｙ市のOりのＭ市で独り暮らしをしている。妻と二人の娘がいたが五年ほど前にfhx婚し、女子大生の二人の娘も妻について家を出ている。
　山部善三の自宅は、古いが和洋折衷の、ちょっとした豪邸であった。というのも山部家は先祖代々、地元にかなりの土地を所有するYb家で、善三の代になってUJのマンションU婴猡悉袱幛皮い搿
　かけどおり山部善三はg直なタイプのようだった。
　妻とのx婚にHしては、妻の取り分と娘たちのB育Mを合わせてYbの半分あまりを分割与したらしいが、それでもまだマンションの家Uだけで月に二百万窑猡紊悉りがあって生活にはいっこう不自由しないにもかかわらず、四カ月ほど前突然辞するまでの三十数年g、Ｍ市のTを真面目に勤めていた。
「よくわからんな。そんなおまえがなぜ、あんな凄惨な事件を起こしてしまったのか」
　取{べにあたった刑事も首をひねった。
　すると山部善三は、机の上に\せたI手をつめたまま、この男に似合わない不长趣馑激à胄Δ撙蚋・べていった。
「刑事さん、人g、最後には一つぐらい、いい簸蛞たいじゃありませんか」
「最後？　それはどういうことだ？」
「わたしはもう、あとどれぐらい生きられるかもわからないんですよ。スキルス性の癌なんですから」
「だから、人しをしてもいいっていうのかッ!?　それもあんな酷いり方で」
　刑事は激nして机を叩いた。が、山部善三はピクリともせず、o表情でI手をつめたまま、
「そんなことはいってませんよ。わたしだって、あんなことをするつもりはなかった。あの二人がわたしの簸颏证沥长铯筏郡螭馈￥铯郡筏巫钺幛簸四啶Tったんだ。だからあんなことになったんだ……」
　しだいに馕膜扦猡膜证浃ようにいう。
「もういい！」
　刑事は山部善三を制していった。
「最初からを追って、みんなしてみろ」
　山部善三はを上げて刑事をた。そして、素直にうなずくと、gやかな口{でしはじめた。
　
【２】
　善三は⒄するとすぐに趣巳毪辍⒈摔摔趣盲皮媳ξ铯趣猡いΔ伽小さな包みの中身を、取り出すのももどかしく机の上に出した。
　透明なビニ`ル袋の中に、掌の中にすっぽりとГ蓼毪郅嗓摔蓼毪蓼盲俊⒌いピンク色のパンティと手札サイズのカラ`写真が入っている。
　善三の胸は早くも高Qっていた。
　ビニ`ル袋の中からパンティと写真を取り出すと、写真を机の上に置き、ナイロン素材のビキニショ`ツを、玉手箱でも_けるようにI手でゆっくりとひろげてみた。
　クロッチの部分に、黄ばんだ船底型のシミがついて乾き、そこだけゴワついてようになっている。
　善三は写真をた。
　Cのブレザ`に白いシャツの襟もとでCのボウタイをYび、Cとグリ`ンのチェックの柄のミニのプリ`ツスカ`トという、Ｓ女学院の制服を着た女子高生が椅子に腰かけて、いま善三が手にしている淡いピンク色のビキニショ`ツを片手でつまんで持ち上げ、ニッコリ微笑んでいる。
　ロングヘアの女子高生は美少女といっていい整った可郅ゎ立ちをしていて、プロポ`ションもいい。
　そしてマジックインクで、そのの横の“吹き出し”の中に、
「やだァ、ハズカシイ～●　子がAしちゃったパンツ、ないでェ!!」
　と、いかにも女子高生らしい文字がきzまれている。
　善三は机の上の写真立てを取ると、中の写真を取り出した。
　その写真もその「子」という女子高生のもので、制服姿の上半身だけだが同じように白いパンティを手に持って、笑いかけている。
　新しい写真を写真立てに入れ替えて机の上に置くと、善三は女子高生に笑いかけた。
（uずかしいかい？　ふふ、uずかしいだろうなァ。美ちゃんがAしたパンツを、おじさんにジックリられて、アソコの訾い颔ンクン嗅がれたり、美ちゃんのアソコから出たものをペロペロ舐められたりしちゃうんだから……）
　Ｍ市にあるブルセラショップ『Ｆ』のモニタ`になっている女子高生子の本名がc尾美で、美がＳ女学院高等部二年生であることを、善三は知っていた。
　善三は二カ月ほど前からブルセラショップ『Ｆ』に通うようになった。
　そして美の“生写真”をて以来、すっかり魅せられてしまい、思いあまって「Ｆ」に使用gみパンティを婴辘摔る彼女を待ち受けて本物をたり、あとをつけたりしているうちに本名や学校を{べたのである。
　すでに善三は美のパンティを十枚ちかくIっていた。
　善三の趣位の上には、直径二十センチほどの球形の、白いガラスuの照明器具がある。
　そのスタンドを手もとに引き寄せて写真立てとKべて置くと、善三はスタンドのスイッチを入れた。
　そして、淡いピンク色のビキニショ`ツをYがえしにして、球形の照明器具にすっぽりとかぶせる。ちょうどショ`ツの股g部分が椅子に坐っている自分のほうに向く形で。
　善三の胸はときめきつづけていた。
　眼は、立体感をもったショ`ツ全体やクロッチの部分の船底型の黄ばんだシミと、横の美の写真を交互にている。
　そうしていると、猥りがわしい想像が、まるでFgのように生々しく^に浮かんでくる。写真の美が穿いているミニのプリ`ツスカ`トの中の眺め。ショ`ツに船底型のシミをつくる部分。さらには制服の胸を持ち上げている、硬そうにって盛り上がった乳房や、若さと熟れがミックスしてピチピチした裸身まで浮かんできて、胸が高Qり股gがうずいてくる。
　善三は腰を浮かしてズボンをトランクスごと脱ぎ下ろす。rのためにd^のわりには、まだ分身はわずかにっている程度にすぎない。
　ナマコのようなそれを掌にすると、ショ`ツのクロッチの部分に鼻をつけて、犬のようにクンクン訾い蛐幛啊
　乾いていた船底型の黄ばんだシミが、ほどよい照明の幛侨埭堡啤⑸々しい訾い蚱わせている。
　訾い湮钉虮憩Fするのはむずかしい。乳臭さとわずかにアンモニア臭が入り混じった訾い趣扦猡いΔ。美のAれはいやな訾い悉筏胜ぁ￥饯欷嗓长恧ゾクゾクする、いい訾い馈
　たっぷりとその訾い蛐幛い坤と、善三は照明器具からショ`ツを外し、シミのついたクロッチの部分がちょうど鼻と口のgにくるようにしてショ`ツをにかぶり、膝の上にティッシュペ`パ`をひろげる。
　そうしてリクライニングチェアにもたれ、美の分泌物と尿が入り混じった訾い蛐幛い坤辍⑸啶扦饯胃仕幛盲绚い瑜Δ饰钉蛭钉铯盲郡辘筏皮い毪取ウットリする。
　そればかりか陶然として薄目を_け、美の写真を横目でていると、Yでさらに刺戟的で生々しい情景が展_する。
　gHに美の割れ目に鼻と口をつけて訾い蛐幛舐めまわしているような感じ。uずかしがって身える美。そして、せつなげに喘ぎはじめ、たまらなさそうに腰をうねらせる美……。
　さっきから善三が掌でしごいている分身は、すでにってきていた。
　と、まだいたことがない美の声がこえてくる。
『ああんッ、おじさんだめェ……そんなことしたら、美イッちゃう……ああん、イクイクッ！』
　写真ではニッコリ笑っている美が泣きになって、切迫した可郅い瑜り泣きをあげる。
　それと同rにズキンと甘美なうずきが肉棒をuって善三は呻き、しびれるような快感といっしょに白嵋氦颏郅趣肖筏椁护俊
　
【３】
　－－いいrをした男が、女子高生の使用gみパンティを相手に猥りがわしい妄想をして自慰にふける。
　そのことを善三は自分でもまともなことではないと思っていた。
　それもそうだが、ブルセラショップなどに足を踏み入れたこと自体、それまでの善三からは考えられないことだった。
　三十数年g、真面目一丐说胤焦Tのを全うしてきた。ところが四カ月ほど前、はじめて入った人gドックが善三の\命を浃à毪长趣摔胜盲俊
　胃に常がkされて精密摔蚴埭堡毪长趣摔胜盲俊￥饯韦趣善三は薄々最の事Bを予感して、医に精密摔谓Y果はLさずいってくれるようにmんでおいた。
　その予感は的中した。胃癌だった。
　癌を宣告されて、やはりと思った。このところ徐々に体重がpってきて、]のあたりがこけたようになってきていたのは、そのせいだったらしい。
　それもスキルス性の癌で、医の立てでは、Lくもって半年ということだった。
　目の前が真っ暗になった。ショックというようなものではなかった。
　俺は何のために生きてきたのか。はじめてそんなことを考えた。
　六十一年生きてきて、よかったことがあったか？　何が愉しかった？
　そのときどきにそれなりによかったことや愉しかったことはあったのだろうが、あらためて考えてみると、何も浮かんでこない。
　妻とのY婚生活も、Y婚前と新婚r代のわずかな期gをのぞいて、あとは灰色の生活だったといっていい。
　妻は派手好きの绚りで荬く、善三とはすべてに照的だった。そのうえ善三を下しているようなところがあった。
　そんな母Hに似たのだろう。二人の娘たちも妻そっくりだった。
　だから、x婚してbは失ったが、むしろ善三はせいせいしていた。
　それでも根っから真面目な性格の善三は、Y婚以来“一穴主x”を守ってきた。というより六十一年生きてきて、女は妻一人だった。
　善三が妻を相手に童を卒Iしたとき、妻のほうはI女ではなかった。
　Lくて、あと半年の命……。
　善三は突然勤めを辞めた。そして、追いたてられるような莩证沥扦长欷蓼扦稳松を考えたとき、^に浮かんできたのは“女”だった。
　金はある。金があれば、いくらでも女を{_することはできる。
　そう思った。
　が、そうは思ったものの、そこで善三は自分の性格というものをあらためて思い知らされ自嘲するほかなかった。情けなくもあった。
　金で自由になる女といえば、セックスを商婴摔筏皮い敕Nの女か水商婴闻などにかぎられている。
　善三の、生まれついての真面目な性格は、死を目前にひかえてまで、そういうの女には欲望をそそられないのである。
　そんなある日、街をぶらついていて、ブルセラショップ『Ｆ』の看板に出食わした。
　ブルセラが何か、その程度のことは善三も知っていた。
　ブルセラショップが流行っていると知ったときは「近の女子高生は一体何を考えてるんだ!?」と慨したものだった。
　が、このときはちがった。善三自身、よくわからないT惑にかられて、ふらりとその店に入っていった。
　セ`ラ`服やそのほかの制服、使用gみのパンティなど女子高生が身につけていた、ありとあらゆる物で埋まった店内に、善三はR倒された。ムワ～ッと、青い性の荬押し寄せてくるようだった。
　その日はじめて使用gみパンティをIい求めた善三は、以来『Ｆ』に通いはじめた。
　Iうのはほとんど使用gみのパンティだったが、ビデオも何本かIった。
　だが最初のうちは刺戟されd^したものの、これも性格なのだろうか、ビデオは生々しすぎて、パンティをて訾い蛐幛い坤牦陇幛郡辘筏胜ら猥りがわしい妄想を愉しむほうがよくなった。
　そんなとき、あの「子」という女子高生の“生写真付き”使用gみパンティを手にした。
　店Tにくと、彼女はパンティを婴毪坤堡恰パンチラ写真やビデオを撮らせてくれないという。それをいて善三はますます子のことが荬巳毪盲俊
　そればかりか、子ことc尾美の使用gみパンティと写真をて自慰にふけっているうちに六十一rの男が、恋の岵・嗣挨丹欷郡瑜Δ首Bになってきた。まるではじめて恋をした情な少年のようだった。
　事g、それは善三にとって、いままでにUYしたことのない狂おしさだった。
　
　善三はあるQ心をした。もはや自分の莩证沥蛞证à毪长趣胜嗓扦なかった。
　いや、それだけの莩证沥摔胜盲皮い皮狻⒂嗝自Sもないところまで追いzまれていなかったら、善三の性格からして、そんなQ心はつかなかったにちがいない。
　美が使用gみパンティを『Ｆ』に婴辘摔る日は、もうZ染になっている店Tからいて知っていた。
　その日、善三は『Ｆ』のそばで下校途中の美が店に入るのを届け、出てくるのを待ち受けた。
　若い男がナンパするのとはワケがちがう。もとより若いときでさえ、そんなUYはいちどとして善三にはない。声をかけることもだが、美の反辘蛳毪Δ染oのあまり胸がつぶれそうだった。
　待っているg、善三は自分にいいかせた。何をビクついてる。俺はもうすぐ死ぬんだ。オタオタすることはないじゃないか。
　すると自分でも不思hなほど_き直った莩证沥摔胜盲啤⒙浃磷扭い皮た。そのとき美が店から出てきた。
「子ちゃんだね？」
　善三は声をかけた。いざとなると声がうわずっていた。
　一瞬怯んだようなったつきになった美少女に、善三もうろたえた。それでも精一杯にこやかな表情をつくって、考えていた言~でしかけた。
「@かせてごめんね。おじさん、『Ｆ』の客で、子ちゃんの大ファンなんだ。それでちょっとおいがあるんだけど、お茶だけでもいいから、おじさんに付き合ってくれないかな」
「やだァ……aTか警察の人かと思ったじゃない」
　美は胸を幛窍陇恧筏子でいった。
「そんな者じゃない、ただのおじさんだよ」
　善三もホッとしていった。
「付き合ってくれたら、三万窑小遣いあげるよ。子ちゃんとすだけでいいんだ」
「えッ!?　三万遥俊
　美はビックリした。善三がもういちどTうと、コックリとうなずいた。
　それをて善三は胸の中で快哉の声をあげた。うれしさのあまり、こけてきた]の肉がだらしなくんでいた。
　瞬璧辘巳毪盲皮工挨巳万窑入った封筒を美に渡した。
　善三はミルクを、美はフル`ツパフェを注文した。善三には、生の美と向き合っていることが簸扦庖ているようだった。
　それでいて、フル`ツやクリ`ムをスプ`ンですくっておいしそうに食べている美をて、あの可郅ご饯衰スしたり、あの口でフェラチオなんてさせたら……などと生々しいことを想像して淫欲をくすぐられながら、いろいろとき、子の本名も学校も知っていることを打ち明け、肝心なことを切り出した。
　美は@いた。が、最初の三万窑取⑸迫のいうことをいてくれれば五万页訾工趣いμ跫が郡い郡椁筏ぁ
「~に何もしないってs束だったら……」
　というので、善三が、
「いいんだね？」
　と葚いzんでいうと、美はぎごちなく笑ってうなずいた。
　
【４】
　翌日、善三はs束のr刻が迫ってくるにつれて、落ち着きなく、の中の熊のように家の中を步きまわっていた。
　胸が高Qって、じっとしていられなかった。
　s束のrgほぼきっかりに、美はやってきた。善三がいったとおり、下校途中で制服を着てを下げていた。
「近所の人にられちゃいけないと思って、ドキドキしちゃった……」
　屈なく笑っていう美を、善三は嬉々として、さっそく寝室に案内した。
「美ちゃんも、もう高校二年生だから、ビ`ルぐらいはめるんだろう？」
「ちょっとくらいなら……」
「じゃあまず、乾杯しよう」
　善三はビ`ルでもまなければたまらないほど喉がfいていた。二人は乾杯した。善三は先に五万颐棱に渡し、待ちきれなくなっていった。
「じゃあさっそく、せてくれ」
「そういわれちゃうと、uずかしくなっちゃう……」
　美は羞じらうような笑みを浮かべて椅子から立つと、ワクワクしている善三のほうに向かって制服を脱ぎはじめた。
　ブレザ`を脱ぎ、ミニのプリ`ツスカ`トを脱ぎ下ろす。太腿にほどよく肉がついたきれいな脚がFわれた。
　シャツの裾にLれて、まだ下着まではえない。
　ついでボウタイを解き、シャツのボタンを外し、シャツを脱ぐと、白いブラとビキニショ`ツの下着姿がFわれた。
　そしてブラを外すと、I腕で胸をLした。
「腕を下ろして、ちゃんとせてくれ」
　善三の声はうわずっていた。
　美はをそむけるようにしてI手を下ろした。
　思わず善三は固唾を驻螭馈％触ッと喉がQった。
　剥き出しになった乳房は、まるで熟れたての果gだった。みずみずしく、それでいて硬そうにって、ピンク色をした乳がふっくらと盛り上がり、初々しい乳首がツンと^を出して、ふくらみ全体がその乳首をつまんで持ち上げられたように、やや上向きに反っている。
「きれいだ……」
　呻くようにいって善三が乳房に眼をZわれていると、美はショ`ツを脱ぎ、片手で下腹部をLして「はい」と、照れ臭さをごまかすようにいって、ショ`ツを差し出した。
　受け取った善三は、宝物をQうようにしてショ`ツをひろげてた。
　わずかだが濡れたシミが黄ばんだ色に染まっていた。
「そんなァ、やだァ！」
　そこに鼻をつけて訾い蛐幛吧迫をて、美が身をよじって缮をあげた。
「美ちゃんのシミはいい訾い任钉するんだよ」
　善三は苦笑いしていった。
「じゃあベッドに横になって」
　美は素直にベッドに上がった。クリッと形よくったヒップをて、さっきから半勃ちの状Bになっている善三の分身がズキンとうずいた。善三がベッドの裾に立つと、
「るだけってs束、~守ってね」
　Fやかな\いロングヘアを褥に、いくらかt潮したをそむけた美が念を押すようにいう。
「わかってる。さ、膝を立てて、脚を_いてごらん」
「ああん、uずかしい……」
　美はI手でを覆った。そして、ゆっくりと膝を立て、I脚を_いていく。簸摔蓼且た美のシ`クレットゾ`ンが徐々に善三の前にあらわになっていく。
「おおッ、これが美ちゃんのオマ×コか」
　思わず、善三がd^していうと、
「やだァ、そんなやらしい言い方……」
　uずかしそうな声をあげて美は腰をくねらせる。
「あ、ごめんごめん。おじさん、ついd^、いや感激しちゃって……」
　善三はあわててxって美をた。相浃铯椁I手でを覆っている。
　ここで嫌われて、もうこんなことはいやだといわれては元も子もない。ホッとして善三はまた、wのように首を伸ばして美の股gに入った。
　昨日、瞬璧辘巧迫がくと、美はまだI女だといっていた。
　白磁のような内腿が小刻みにふるえ、そのgに生々しいI女の眺めがあからさまになっている。
　こんもりと盛り上がった肉の丘、その丘をるヘアは逆三角形の形に生えてそれほど猡はないが、まばらなsれ毛が秘苑の周りをF取っていた。
　秘唇は乳首の色と同、まだきれいなピンク色をして、形も整っていて、薄くてすっきりした唇を想わせる。
　性器そのものはきれいだが、秘苑全体の眺めは淫猥な感じにえる。
　なぜそうなのか、一瞬善三は考え、なるほどと思った。性器をF取っているsれ毛のせいだった。
　美少女といっていい整った立ちと、成熟した女を感じさせる秘苑全体の眺めとのアンバランスなところが、そう感じさせるのだ。
　といっても善三は失望しなかった。それどころか美少女の淫猥な部分に逆にますますd^を煽られ、喉がカラカラになってハアハアと息がんでいた。
「ああん、やだ、何かヘン……」
　I手でを覆ったまま美が趸螭盲郡瑜Δ噬をあげて腰をうねらせた。
　善三は眼をった。秘唇のgからのぞいた白っぽいピンク色のクレバスが濡れ光ってきているのだ。
　I女でも、こうやってられているうちに感じてきたらしい。
　そう思うと善三はd^で躯まで幛なって、
「美ちゃん」
　と、かすれた声でいった。
「おじさん、美ちゃんを口で莩证沥瑜させてあげて、おじさんも美ちゃんに莩证沥瑜してもらいたいんだけど、もう三万窑げるから、そうさせてくれないか」
　美とのs束は、五万窑锹悚蛞るだけということになっていた。
　どんな反辘かえってくるか、いい返事を期待して善三が固唾を驻螭扦い毪取⒚棱はI手をからxして、
「三万遥俊…でもわたし、学校のりだからシャワ`も浴びてないし、それに、おじさんにどうするの？」
　と、焊でもない子でいてきた。可郅ゎがt潮して、明らかにd^している。
「シャワ`なんて浴びてないほうがいいんだよ。おじさん、美ちゃんの訾い好きなんだから」
　善三は笑っていった。そして、恐るおそる伺いをたてた。
「それで、おじさんのアレも、美ちゃんが口でしてくれるといいんだけど……」
「やだァ、フェラチオ!?」
　美はいかにも萆そうにいう。あわてて善三はいった。
「いや、いやならo理にとはいわないよ。だったら、手でもいいんだ」
「ホントに、あと三万窑れるの？」
「ああ。だったら、いいんだね？」
　美はうなずいた。
　まったく近の高校生は、I女でもこれほどしたたかなのか。
　善三は呆れたが、望が叶って胸をときめかせながら美に三万叶嗓工取⑹衷绀裸になった。
　股gのナマコのようなモノはすでにっていたが、若い男のそれのように元荬悉胜ぁＫ平にまで至らず、やや斜め下を向いていた。
　それでもそれをた美は「こわ～い」とI女らしい声をあげた。
「何も怖がらなくてもいいんだよ。さ、まずおじさんが莩证沥瑜してあげよう……」
　善三は嬉々として美の股gにを寄せていった。
　プ～ンと、Z染みのある乳臭さにアンモニア臭の混じった訾いした。
　その訾い蛭いzむと、^がクラッとした。
　そこに口をつけると、
「あんッ」
　と、美はふるえ声をらして腰を浮かした。
　糁肖摔胜盲粕迫は舐めた。小振りなクリトリスを舌でこねまわしながら、ときおり蜜をすすって秘唇やクレバス全体をしゃぶった。
「はんッ、あッ、あはんッ……」
　美はきれぎれに感じた泣き声をあげる。善三が上目遣いにると、I手でシ`ツをつかみ、ピチピチした躯をRりかえし反らして、そのたびに硬そうにった乳房をプルプルふるわせている。
　小振りなクリトリスが、みるみるふくらんで硬くしこってきた。
「ああん、だめェ……もうだめン、イッちゃう、イッちゃいそう」
　泣き声でいって、たまらなさそうに腰をeすりだした美をて、善三は下半身を美のほうに向けた。
　d^しきったつきの美は善三の肉棒を手にすると、I女でもそういうことは知っているのだろう、しごきはじめた。
　善三はピンク色の真珠のようになったクリトリスを指先で幛扦蓼铯筏胜ら、そこと美ののほうを交互にた。
　美はいまにもイキそうなつきと腰つきで切迫したよがり泣きをらしながら、糁肖摔胜盲粕迫の肉棒を手でしごいている。
　それをて善三も一荬丝旄肖肉棒に押し寄せてきた。
　そのとき美が~をVえてのけぞり、腰をeすりたてた。ほとんど同rに善三も呻いて快感をほとばしらせた。美の手に握られた肉棒から迸った白嵋氦ピュッ、ピュッと空にwんでシ`ツに落ちた。
　
【５】
　それはまるで\いに色rやかな花が_いて、そこだけ光りxいているようだった。
　花はいうまでもなく、美だった。
　美は善三のmみをき入れて、Lに二回善三の家をLねてくるようになったのである。そのたびに善三は美に八万Bって、I女の蜜を吸って秘苑を舐めまわさせてもらい、美の手で肉棒をしごいてもらって欲望を遂げた。
　そんな同じような行椁蛩摹⑽寤丐饫Rりかえしただろうか。さすがの善三も、それだけでは物足りなくなってきた。
　そこで美にさらに条件を出した。一回につき十万页訾工ら、オナニ`しているところをせてくれて、フェラチオしてもらえないか、といったのである。
　すると美は、ちょっと考えさせてほしいというようなことをいった。
　言下に拒否されるのではないかと思っていた善三が期待をつないで待っていると、翌日美からがかかってきた。
「セックスさえしなければ、それでもいい」
　というのをいて善三は小Sりせんばかりに喜んだ。
　つぎに美がくるまで、I女の美少女がフェラチオするやオナニ`するシ`ンを想像していると、そのときばかりは癌のことも忘れるほどだった。
　その日も美は下校途中に制服姿でやってきた。
　善三はだらしないほどんだで美を迎え、寝室にBれて入った。
　制服を着たまま美をベッドに仰向けに寝かせると、ボウタイを解きシャツのボタンを外して前をはだけ、ブラをずり下げて乳房を露出させた。
　そして、ミニのプリ`ツスカ`トを腰の上までめくり上げるとビキニショ`ツから片脚だけiき、一方の脚の太腿のあたりにjめておいて、I脚を_かせた。
「この格好でオナニ`してせてくれ」
「どうして？」
　美は怪そうにいた。
「制服を着てるほうがてて刺戟的だからだよ。もちろん、そのあとで美ちゃんのピチピチした裸はせてもらう。今日はフェラチオもしてくれるんだろ？」
「やァね、エッチなんだからァ」
　美は笑って善三を睨むようにしていった。
「でもフェラチオしてるとき、出すときはちゃんといってよね。~口に出さないで」
「ああ、わかってる。じゃあさっそく、いつも美ちゃんがしてるようにオナニ`してせてくれ」
「やだァ、いつもなんかしてないわよォ」
「でも、ときどきはしてるんだろ？」
「そうだけど……でもられてするなんて、やっぱりuずかしい……そうだ、部屋の外からくっていうんじゃだめ？」
　美が思いがけないことをいった。
　善三もそれはいいかもしれないと思った。同じられるにしても、そのほうが多少でもuずかしさがB拭できて、そのぶん美も本荬摔胜欷毪もしれない。
　それにヤラセでもきというべつの愉しみもある。
　しかもベッドはちょうど寝室のドアのほうを向いていた。
　そうすることにして寝室の外に出ると、善三はわずかにドアを_けて、隙gから中をいた。乱れた制服姿でベッドに仰向けに寝た美が足もとのほうからえた。
　美は眼をつむって、uずかしそうにをそむけていた。
　左手を胸に持っていった。硬そうにふくらんだ乳房を、掌で押し揉むようにしながら指先で乳首をくすぐる。
　右手が下腹部へ伸びて、ゆっくりと性器全体を幛工搿I脚は片膝を立てて_いていた。伸ばしている脚も徐々に膝を立てていって、I脚がＭ字型を描いた。
　美のにましい表情が浮かび、せつなげな息遣いがれはじめた。
　股gに当てた手の中指がクレバスをなぞっている。
　左手は乳房を揉みつづけながら、右手の中指がクレバスをかき上げて、上端のクリトリスをまァ～るくこねだした。
　蠢く指の下に、まばらなsれ毛にF取られたピンク色の秘唇が_いて、パ`ルピンクの割れ目をのぞかせているのがえる。パ`ルピンクの粘膜はもう濡れ光っていた。
　ときおり指が割れ目に@い下りて、蜜をすくうようにしてクリトリスをこねる。
「はんッ、あはんッ、ああんッ……」
　美はせつなげに喘ぎはじめた。眼をつむったまま、ましい表情を浮かべたを狂おしそうにのけぞらせている。
　クリトリスをこねる指が滑るように蠢いて、腰がうねる。
　割れ目がジットリと濡れてきて、よくると、あふれた蜜が会部を护ぢ浃沥皮い搿
　善三は常なほどd^していた。本荬摔胜盲皮た美をきているうちにヤラセということを忘れ、可郅づ子高生のオナニ`を本当にこっそりいているような莩证沥摔胜盲啤⒎稚恧ズボンの前を突き上げていた。
　きながら手早く服を脱いでいると、美がせわしない息遣いになって腰をeすりだした。
「はッ、はッ、ああッ、だめッ、イクッ、イッちゃう……ああん、イクッ！」
　泣き声をあげると同rにI脚をギュッとめつけ手を挟んだまま、ピ`ンと全身を突っるように伸ばしてのけぞり、~のふるえを走らせた。
　善三はドアを_け寝室にlけzんだ。素っ裸だった。
「いやァ、美ちゃん、よかったよ、素晴らしかった。おかげでおじさん、ほら、もうこんなになっちゃったよ。さ、美ちゃんの口でしてくれ」
　ベッドに上がるなり美と反向きに横になると、美はd^したつきで善三の肉棒を手にした。ちろちろと舐めてAえると、を振ってしごく。
　それをて善三はd^を煽られ美の股gにしゃぶりついた。腰をうねらす美が泣くような鼻声をらして舌をじゃれつかせ、肉棒をくすぐりたててくる。
　善三は粢心地だった。もういつ死んでもいいとさえ思った。
　
　善三はますます美に糁肖摔胜盲俊￥饯筏啤⒌背酩峡激à皮い胜った－－というよりもそういうことを考えるようになるとは思えなかった、といったほうがいい－－ことまで望するようになってきた。
　死期が迫っていることを打ち明けて、死土bにI女をもらえないかと╊すれば、ここまでの行椁蛟Sしてきた美は辘袱皮れるのではないか。金は美が望むだけ出してもいい。
　その一方で、美と出会うまでのg直な善三がを出して、そんな善三をたしなめてもいた。
　金がからんだvSとはいえ、I女の美がここまで愉しい思いをさせてくれたのだ。いくら死土bといっても美のI女まで金でIうようなことはSされない。
　本当かどうか美は好意を寄せている男もいないといっていた。もしも、みで六十男とこのようなvSになった手前、そういう男がいてこんなことをしているとはいえなくなってそういったのだとしたら、I女をくれとはいえない。
　かりにいっても辘袱皮れる可能性は少ない。
　}は美のプライベ`トなことは何も知らないことにあった。
　知らないままあれこれ考えても埒が明かない。
　善三はそれを知るための手を打った。探墒账に美のボ`イフレンドについて{摔蛞李mしたのである。
　そのとき善三自身、それが凄惨な事件の引金になろうなどとは、もちろん想ってもいなかった。
　そんなある日、善三は{摔蛞李mした探嗓然幛盲俊
「いやはや、最近は高校生もしたたかだけど、その高校生を教える立訾蜗壬もそれ以上ですな。ま、その{と二人が瞬璧辘窃しているのを盗したテ`プで、すべておわかりになると思いますよ」
　探嗓摔饯Δい铯欷⒄し、さっそくに眼を通しテ`プをいた善三は、思いがけないことを知らされる羽目になった。
　あろうことか、I女で好意を寄せている男もいないはずの美に、肉体vSまである男がいたのだ。
　それも相手の男は、美が通っているＳ女学院高等部の、野g雅也という二十六rで独身の体育教だった。
　さらに盗テ`プの中身は、それ以上にショッキングな内容だった。
　愉しげにす二人の会からすると、最初から野gは美と善三のことを知っていたのだ。それも美のほうが野gに惚れzんでいて、善三のことを野gにし、野gが美をけしかけていたらしい。そして、善三が渡した金のほとんどを、美は野gにいでいるようだった。
　そればかりかテ`プの中で二人は、美に糁肖摔胜辍⒚棱が残り少ない命の支えでもあった善三にとって、思いがけないではすまされない会も交わしていた。
「美、あのオヤジ、そろそろI女をくれっていいだすんじゃないか」
「やだァ、それだけはいやよ。先生、わたしがあのオヤジの萆わるいアレを入れられちゃっても平荬胜违？」
「ナマだったら平荬袱悚胜い堡伞コンド`ムをかぶせればどうってことはないさ。あのオヤジ、I女とやれると思ったら、相当金出すぜ。ふんだくってやれよ。美もほら、新でドライブしたいっていってたじゃないか」
「エ`ッ、クルマ一台分出させるの？　そこまではo理よォ」
「^金にするんだよ。あのオヤジ、美にメロメロなんだから、そうだな、五十万ぐらい出すかもしれないぜ」
「ニセI女适Г俏迨万か。何だか荬引けちゃうけど、でもさんざんいい思いさせてあげたんだもんね」
「そうだよ。生理のおKいのあたりでやらせて、『イタイ！』ってウソ泣きしてやれば、あのオヤジ、妞蛄鳏筏葡菠证琛
「ふふふ、おもしろそう……」
　その会をいているうちに善三の胸に⒁猡火柱のようにき上げてきた。
　善三は野g雅也を呼び出してgやかにした。平静を装ってFわれた野gだが、教え子の美とのvSを知られたとわかると、うろたえた。
　善三は野gに美をBれてxりにくればSす、といった。
　翌日、野gは美をBれて善三の家にきた。善三は二人にビ`ルを出して、三人で乾杯した。
　二人はすぐに喉もとをI手でかきむしるようにしながら呻いて床にがった。
　善三は美のカッと_いた眼を]じさせると、急いで服を脱がして全裸にした。善三も手早く裸になった。
　息~えた美は眠っているようだった。そのみずみずしい裸身に善三は躯を重ね、全身を舐めまわし幛扦蓼铯筏俊￥饯筏I脚を押しひろげ、唾をつけた指を膣に啡毪筏俊
　当然のことだが美は何の反辘庖せなかった。それでもどういうわけか、そのまま指をiき筏筏筏皮い毪取そこが濡れてきた感じがした。
　善三のペニスはってきていた。それを膣口に当てがって押しzんだ。ヌルッと入った。
　六十一年の生涯ではじめて妻以外の女をいた。その思いが善三をd^させ、やみくもに突きたて、美の中にはじめて白嵋氦虮扭椁护俊
　
「そのビ`ルに青酸カリを入れていたわけだな？」
　刑事にかれて、山部善三はうなずいた。
「おまえのいうとおりなら、_かに二人がやったことは褒められたことではない。しかし女子高生に糁肖摔胜盲郡まえにも原因はある。なぜあんな酷いし方をしたんだ？」
「途中までいい簸蛞すぎた反婴もしれません。ただ、わたしが健康であれば、あの二人に_されたとわかっても、あんなことをしたかどうか……」
　山部善三はつぶやくようにいうと、左手で、美の膣の感触がまだ生々しく残っている右手の中指を幛扦胜ら、じっとそれをつめていた。
