『人妻倒eクラブ』雨m　c
【人妻．巍‘dる魔性】
【１】
　冥ぅ恁萤`は大荬稳摔扦钉铯幛、都心のシティホテルにしてはいささか訾沥いな荬虺胜筏皮い俊
　L末の午後というせいもあったが、それだけではなかった。
　最近はなにかにつけてホテルを利用する若者がふえていて、四月というr期もあって新入生Z迎パ`ティなどもあるのだろう。ドレスアップした学生らしい男女がロビ`にあふれていた。
　そんなロビ`の外れの一段下がったフロアに、ゆったりとしたスペ`スのティラウンジがある。
　伊吹雅彦は、そこのHの席に坐っていた。マイホ`ムのOを依mしてきた客と会い、その客が彼がせたプランに鹤悚筏啤いましがたったばかりだった。
　建B家の伊吹は、主に人住宅のOを手がけている。独身で、二十八rの若さだが、同じ建B家だった亡父のO事账を@いでいる。
　テ`ブルの上のパ`ラメントの箱から草をiいてAえ、ライタ`の火を吸いつけると、を吐き出しながらガラス越しに外を眺めた。
　もうは西にAきかけていたが、ホテルの日本庭@にはまだわずかに射しが残っていた。なんとなく胸がときめいてくるような、春の夕暮れ前の柔らかい射しだった。
　仕事の区切りがついたのでZ染みのバ`にいってみたいところだったが、それにはrgが早すぎた。
　夕暮れまで、映画でもQてrgをつぶそうか……。
　数日前、テレビの深夜番Mの中でB介された映画のシ`ンを思い出して、伊吹はふとそう思った。
　その映画は、ハ`ドなレイプシ`ンが}になっているということだったが、gH、女がバックから犯されるシ`ンをテレビでたとき、その迫力には伊吹も思わずd^させられたものだった。
　その映画のことを思い出したのは、Z染みのバ`といっしょにその店の曜婴趣いΕ邾攻匹工韦长趣蚩激à皮い郡らだ。曜婴趣稀⒄TえばホテルにいけるvSで、この日も伊吹はそのつもりで、このホテルに部屋を取っていた。
　映画をQたあとで曜婴韦い毳些`にいって、今夜は彼女を相手に映画のレイプシ`ンを再Fしてみるのもおもしろい。
　その思いつきとその情景が、伊吹の欲望を刺戟し昂らせた。
　ホテルのボ`イがティル`ムの客の反辘颏Δがいながらテ`ブルのgを巡って、呼び出しをしている。
「クラハシさま、クラハシ．ミオさま、いらっしゃいますか？」
　客の耳障りにならない声で呼びかけている。
「ミオ」というあまりきTれない、だが伊吹には忘れられない名前が彼の耳を引きつけた。
　そのとき、伊吹の前の同じHの席から、女が立ち上がった。
　いままで後ろ姿をていたので荬つかなかったが、女をた瞬g、伊吹は眼をZわれた。伊吹ならずとも男ならlしも「いい女だ」というuを下すにちがいない。それほどの魅力を持った女だった。
　年令は伊吹と同じ二十代後半か。良家の、それも人妻らしい落ち着いた荬颏郡郡āいかにもオ`トクチュ`ルのものらしい上等なス`ツを着て、それがスッキリとQまっている。
　女は、ボ`イの案内でロビ`の一角にKんでいるボックスに向かっていく。服の上からでもプロポ`ションのよさがうかがえ、膝丈のタイトスカ`トからのぞく脚も素晴らしくきれいで、そのうえ惚れぼれするほど美しい步き方をする女だった。
　伊吹は魅せられたまま、ボックスに入って受器を耳に当てている女の横をつめていた。
　ゆるやかにウエ`ブがかかった……なんとなく愁いをただよわせて、それが妙に色っぽく、それでいて知性的な立ち……。
　その横に伊吹は惚れ、^の中で女の名前を反cしていた。
　クラハシ．ミオ……ミオ……巍…森g巍…。
　まさか!?……
　しかし、クラハシは、夫の姓ということも考えられる。
　伊吹は胸Xぎをおぼえた。身内が火照るのを感じた。同rにhい昔の、だが、そのことだけはいまもr烈にYにきついてxれない情景が、まざまざと目の前に浮かび上がってきた。
　
　席にもどってきた女は、放心したようなようすでホテルの日本庭@を眺めていた。
「ごいっしょしてかまいませんか？」
　伊吹が声をかけると、ふと我に返ったように振り向き、
「……どうぞ。ここ、空きますから」
　と、女はセカンドバッグを手にした。
「信じられないな」
　いきなり伊吹がkした言~が、立ち上がりかけた女の婴を止めた。
　エッ!?　というようなき返す表情をせた女の前に伊吹は坐って、いった。
「あなたのような素长逝性とデ`トのs束をしておきながら、それを破る男がいるなんて信じられないな」
「デ`ト!?」
　女はかすかに苦笑した。
「さっきの、そうだと思ったんだけど、ぼくの勘ちがいかな」
「そのようね」
「おかしいな……」
「どうして？」
「あなたのをてると、そんな感じがしたんだけど……」
「……だとしたら、こんな言い方は失礼かもしれないけど、あなたの眼もあまり当てにならないんじゃありません？」
「参ったな、自信はあったんだけど」
　伊吹は^に手をやって、一本取られたというように苦笑した。^の回の速い、てごわい女だった。
「でも、自信を适Г筏郡蓼蓼扦悉荬味兢汀
　女が同情ともからかいとも取れる笑みを浮かべていった。
「あなたの眼、半分は当たっていたわ」
「半分？」
「ええ、待ち合わせがうまくいかなかったということでは」
「つまり、デ`トというようなことではなかったというわけか」
　伊吹はつぶやくようにいいながら内心、}アリと思った。その^に女は彼との会に付き合っているのだ。
「それで、あなたのこれからの予定は？」
「べつに……でも、暇がありすぎて困るってわけでもないわ」
　やんわりと女は伊吹のC先を制した。
「じゃあ、そのF重なrgを少しばかり、ぼくにいただけませんか？」
　女は、どうしようかしら、というつきになった。男から、こういうアプロ`チをされたとき、女というイキモノが得意とする余裕のためらいをみせて。
　伊吹は肝Iなを切り出した。
「さっきボ`イが、たしか『クラハシ．ミオさん』といっていましたよね。ミオという字は、h字でサンズイにゼロとくんじゃないですか？」
「そうですけど……」
　それがなにか？　というき返すで、女が伊吹をた。
「やっぱりそうか。失礼だけど、奥さんですか？」
「え？　ええ……」
「じゃあ旧姓は？」
「どういうこと!?」
　女があきれたようなでいう。
「これではまるで跫{摔坤铩
「わけは、あなたの旧姓をいてからします」
　怪な表情を浮かべた女が、伊吹の反辘颏Δがうようにして、いった。
「旧姓は、森gですけど……」
　一瞬、伊吹は耳を疑った。とてもすぐには信じられなくて、というより荬榆して、とっさにいうべき言~がなかった。
「あなたは？」
　女が、いや韦、@きがNりついたまま茫然としている伊吹のを、探るようにていた。
「伊吹、雅彦」
　喉から言~を押し出すようにして伊吹はいった。
「雅彦だよ。ほら、小学生のとき、きみと……」
　その瞬g、韦晤にも、まさか！　というような@きの表情が浮かんだ。
　二人は、たがいにを凝し合ったまま、茫然としていた。
「@いたなァ。まさかきみが、あの韦沥悚螭坤胜螭啤…」
　ようやく伊吹が口をきくと、
「あなたが、雅彦さん？」
　韦悉蓼佬扭袱椁欷胜い趣いΔ瑜Δ工扦膜证浃い俊
　o理もない。小学生のとき以来の再会なのだ。zみ上げてくるかしさといっしょに伊吹は、だが、荬蓼氦丹uずかしさをおぼえていた。
　それは韦馔じらしい。うつ向いたの、趸螭い螂Lせない表情が、それを如gに物Zっていた。
　たがいにその理由がわかっているuずかしさと荬蓼氦丹沃肖恰⒍人はしばらく沈aしていた。それぞれにhい^去の出来事に思いをYせるように……。
　
【２】
　伊吹雅彦が、まだ小学五年生のときのことだった。
　近所に、森gという外交官の家があった。その家には、美しい母Hと女の子が住んでいた。
　女の子の名は巍Ｒ链丹韧生で、母H似の可郅ぷ婴坤盲俊
　母娘は、一年ほど前アメリカから⒐して、その家に越してきた。外交官の父Hはどこの国だったかg身赴任しているらしく、ときおり⒐していたようだが、めったに姿はかけなかった。
　そのあたりの事情はよくわからないが、新しく赴任した国では、娘の教育や家族を同伴することについて、なにか}があったのかもしれない。
　韦厦郎倥であるうえに^がよく、同じ年の子供たちより早熟な子だった。
　そんな韦艘链丹狭丹颏筏皮い俊￥饯韦长趣巫陨恧荬扭い皮い郡どうか、伊吹のほうは学校からると叭栅韦瑜Δ吮伺の家に[びにいったものだった。
　ある日、伊吹は思いがけない雒妞顺鍪长铯筏俊
　部屋を出ていった韦なかなかもどってこないのでA下にいってみると、居gから、
「ごめんなさいママァ。もうしないから、お尻ぶたないでェ」
　という韦伪Qにまじって、バシッ、バシッというgい音がこえてきたのだ。
　少年の伊吹はわけもなく、てはならないようなものをるような莩证沥恰㈧椁侮から居gの中をいた。
　韦蚊坤筏つ赣Hがソファに坐っていた。その膝の上に韦うつ伏せになり、スカ`トをめくられパンティをずり下げられて、クリッとした可郅ゅ辘むきだしになっていた。そして、母Hがその尻を平手打ちしているのだった。
　伊吹は立ち竦んでいた。
　韦何かいけないことをしてお仕置されているのだろう、とは思ったものの、ふだんはやさしい韦文赣Hがそんな乱暴なことをするなんて信じられなかった。
　それでいて、お仕置がKわるのを届けてすぐに部屋に引き返した伊吹は、なぜか常にd^していた。韦尻を叩かれ悲Qをあげるのをているうちに、自分でも得体のしれない胸の高Qりのようなものをおぼえていたのだ。
　しばらくして、韦もどってきた。
「ママにお仕置されちゃった……」
　意外にも屈なく笑っていた。
「お仕置って？」
　盗みしたうしろめたさもあって、伊吹はとぼけた。
「ママは、わたしがいけないことをすると、お尻をぶつの」
「なにをしたんだよ」
「うふっ……莩证瑜なること」
　韦悉い郡氦椁盲荬笑っていった。
「莩证瑜なることって？」
「雅彦くんだけなら教えてあげてもいいけど、s束守れる？」
　秘密めかしていう美少女に、伊吹は神妙にうなずいた。
「~、lにもいわない？」
　念押しされて、またうなずくと、
「こうするの……」
　韦稀⒒の角に下腹部を押しつけた。そして、ゆっくりとこすりつけるような仕Nをしてみせた。
「手でしても莩证瑜なるのよ。そういうの、雅彦くん、知ってる？」
　おくての少年でも、それがなんとなくuずかしい行椁坤趣いΔ挨椁い韦长趣悉铯った。ドギマギしながら首を振ると、
「アメリカにいたとき、友だちの女の子に教えてもらったの。たい？」
　韦瞳をキラキラxかせてく。
　伊吹がつられたようにうなずくと、韦膝磨毳辘去靴螗匹￥蛲绚、ベッドに坐って膝を立て、I脚を_いた。
　伊吹はドキドキしながら、桃のようなワレメに眼をZわれていた。ひとりっ子で、それまで女の子の性器をたこともなかったのだからo理もない。
　すると韦稀⑷瞬瞍分袱蚩冥Aえてツバで濡らし、「こうするの」と、その指をワレメに@わせて、ゆっくりとRり返し上下にこすりはじめた。
　その指の婴と韦晤を、伊吹は固唾を驻螭恰⒔换イ耸长と毪毪瑜Δ艘ていた。
　すると韦稀⑸荬筏郡瑜Δ祟を火照らせて、ハァハァ苦しげに喘ぎだした。
　伊吹はオロオロしていた。そんな韦韦瑜Δ工に思え、何だか恐ろしくなってきた。それでいて全身が幛なった。
　そのとき韦いった。
「雅彦くんもしてごらんなさいよ」
「ぼ、ぼくは、いいよ」
「意莸丐胜罚　・铯郡贰そんな男の子、きらいよ」
　韦悉胜袱毪瑜Δ摔い盲俊
　好きな韦摔らわれたくはない。少年は仕方なく半ズボンとパンツを脱ぎ、下半身を露出した。
「わたしが莩证瑜してあげる……」
　いきなり韦问证、少年の唐辛子のようなペニスをつかみ、しごきだした。
「い、痛いッ！」
「あ、ごめんごめん。じゃあ、そっとしてあげるね」
　韦问证、ゆっくりとペニスをしごく。それにつれてジ`ンと幛しびれるような感がひろがってきた。オシッコをしたくなるような感じに似ていたが、それとも少しちがう莩证韦瑜丹坤盲俊
「ほら、雅彦くんの、硬くなってきたわ！」
　韦んだ声につられてると、唐辛子がふくらんで硬直していた。
「莩证いぃ俊
「……うん」
「ね、雅彦くんも、わたしにして……」
「ああ……」
　伊吹は、さっき韦自分でやっていたのを真似て指をツバで濡らすと、ドキドキしながらワレメに当てがって、ゆっくりとこすった。
「莩证いぃ俊
「うん、いい莩帧…」
　韦媳扦摔かった声でいい、いたずらっぽく笑いながらペニスをしごく。ペニスに押し寄せてくる莩证瑜丹摔Δ盲趣辘筏啤⒁链丹韦郅Δ猊丧ドキワクワクしながらワレメをこすりつづけた。
　
【３】
　伊吹は韦取ホテルのロビ`の奥にあるバ`にいた。Tったのは伊吹で、韦猡饯欷蚨悉椁胜った。
　二人はカウンタ`席にKんで坐っていた。_店したばかりのバ`の客は、ほかに二人Bれの外人の男がいるだけだった。カウンタ`の中では、バ`テンダ`がZれた手つきでグラスを磨いていた。
　二人とも、マティ`ニを一杯あけて、マンハッタンをんでいた。
「何年ぶりかしら」
　韦グラスを手に、茜色の夕け空を想わせる液体の中でeれる夕のようなマラスキ`ノチェリ`をつめて、ポツリといった。
「小学校の五年のとき以来だから……十数年、一昔半てとこかな」
「雅彦さん、Y婚は？」
「俺はまだ……Fがなくてね」
　伊吹は苦笑していうと、草に火をつけた。
「ご主人は、なにをしてる人？」
「役人なの、外帐・巍…」
「それはまた预ぁ…そうか、韦丹螭韦父さんは外交官だったね。そのFで？」
「ええ……」
　韦膝蕙螗膝氓骏螭蛞豢陲んで、
「それにしても、おかしな偶然……」
　と、独り言のようにつぶやいた。
「おかしなって？」
「本当はわたし、夫と会うことになっていたの。それが……いつものことなんだけど、都合がつかないってがあって、そのために十数年ぶりにあなたと再会することになるなんて」
「なんだ、やっぱりデ`トだったんじゃないか」
「デ`トといえるようなものじゃないわ」
　韦悉栅盲茸猿挨幛い啃Δ撙蚋・べ、残りのマティ`ニをみ干した。なにかわけありらしいが、そのことについて伊吹が口を差し挟むのを制するように、
「もう一杯いただいていい？」
　小首をAげていう。
「じゃあ、ウイスキ`にしようか？」
「おまかせするわ」
　伊吹は、バ`テンダ`にアイリッシュのシングルを二人分mんだ。
「lだったか、何かの本に『胸の燠火をかきたてたかったらアイリッシュがふさわしい』っていてたけど、わかるような荬するな」
　いまの二人にぴったりだと思いながら、思わせぶりにいうと、伊吹をていた韦をカウンタ`に落とした。そのにFめいた菖浃ただよっているのをて、伊吹の胸はときめいた。
　バ`テンダ`が二人の前にウイスキ`の入ったグラスを置いた。
「ともあれ、ご主人に感xしなくちゃ」
　伊吹が笑って乾杯の仕Nをすると、韦峡嘈Δ筏埔链丹颏るく睨み、花びらのような唇にグラスを\んだ。
「こんどは、わたしのほうがいていいかしら？」
「どうぞ……」
「さっき、わたしの旧姓をたしかめる前に、理由はあとですっていってたでしょ、なぜなの？」
「ああ。あのときは、まさかこんな偶然の再会があるなんて、ちょっと信じられなかったし、もし万一そうだったとしても、俺のほうから、森gさんじゃないですか、なんていったら、きみは否定するかもしれないと思ったからだよ」
「どうして？」
　韦Fめかしい眼で伊吹をてく。いくらかEってはいても、そのせいだけではなさそうなその眼にそそのかされるように、伊吹は本音を吐いた。
「それは、あんなことがあったから……」
　それだけで二人には充分通じることだった。
　韦鲜证摔筏骏哎楗工颔弗盲纫つめていた。
「そういえば、俺たちが口をきくのは、あれ以来のことじゃないか？」
「あのときのこと、おぼえてる？」
　韦伊吹をていう。一瞬、伊吹は息を驻螭馈￥饯窝郅摔稀⑴が性的に昂ったときにせるのと同じような妖しい光があった。
「ああ、よくおぼえてる……きみは？」
「わたしも……」
　二人は眼と眼をつめ合った。おたがいの莩证蛱饯辍たしかめ合うように。
　
　韦ら“性的な[び”を教えられた伊吹は、それからというものますます韦榷人きりでいるのが愉しみになった。二人きりのときはいつも、おたがいに性器を幛泛悉盲啤莩证韦いっ孛埭芜[びにふけることができたからだ。
　もっとも、伊吹にはまだ精通がなく、二人の行椁狻挨医者さんごっこ”がMんだ程度のものだったが。
　伊吹とそんな[びをするようになってからも韦稀ときおり例のわるい癖を母Hにとがめられて、お仕置されていた。そのあと伊吹の前に眼をキラキラさせてFわれると、なぜかいつもより秘密の[びに嶂肖筏俊
　あれは韦、お仕置されたいばかりにわざと母Hの前でオナニ`行椁颏筏皮い郡韦扦悉胜い。巫陨怼⒂驻ろから外国流の折をされているうちに尻を叩かれることに性的な快感をおぼえるようになっていたのではないか。そのあとの小魔的な眼のxきはそのせいで、その性的な昂りがいっそう伊吹との[びにlりたてていたのではないか。
　そう伊吹が分析してみるにいたったのは、もちろん、ずっとあとになってからのことだった。
　それよりもそんなある日、二人は偶然、ショッキングな光景を目膜工毪长趣摔胜盲俊
　その日、韦渭窑摔稀⒛赣Hは久しぶりに⒐する父Hを迎えるために出かけていて、韦纫链丹味人しかいなかった。
　そんな解放感のようなものがそうさせたのかもしれない。いつものように秘密の[びをしかけたとき韦、年令にはvSなく、子供でも女が身につけている男を挑kする本能をk]して「つかまえたら、いいことさせてあげる」といってlけだしたのだ。
　追いlけっこになって、韦IHの寝室に入っていき、伊吹もあとを追った。二人は息せききってウォ`クインクロゼットの中に倒れzみ、そこで铯旌悉盲俊
　パンティを脱がそうとすると、韦焦らすように拒み、伊吹はムキになった。引にパンティをずり下げると、それまで考えてもみなかった行椁摔よんだ。
　韦蜗赂共郡祟を埋め、ふっくらとした桃のようなワレメに口を押しつけていたのだ。lに教えられたわけでもなく、それが男女の性行椁我护膜扦ることも知らないまま、みというか、まさに本能的に。
　その瞬g、ピクンと韦吻がふるえて、抗いが止まった。を起こしてると、韦涎郅颏膜啶盲皮い俊
　韦沥悚螭稀いまのようにしてほしがってる！……
　少年はそう思った。
　もういちど桃に口をつけ、指でこするときのやり方を思い浮かべながら、ワレメを舌で舐めつづけた。すると、全身を硬くしていた韦、ハァハァと荒い息遣いになってきた。
　伊吹は糁肖坤盲俊：韦なんだかわからないほどd^していた。
　そのときだった。寝室に人声が入ってきた。はじめに伊吹が、すぐに韦怙wび起きた。韦IHがってきたのだ。
　二人はクロゼットの中から出るタイミングを完全に失った。
「韦悉嗓长摔い毪韦しら」
「友だちの家にでも[びにいってるのだろう」
「でも玄vに、いつも[びにくる雅彦くんの靴があったわ」
「ほうっておけばいい。そのうちFわれるよ」
　韦IHの会を、クロゼットの中の二人は息をつめていていた。
　そのとき突然、それまでとはちがった韦文浮⒌侵咀婴紊がした。
「あなた、だめよ。韦郡沥きたら、どうするの!?」
「大丈夫だよ、ドアはロックしてある」
　クロゼットの中の二人は、z酩蜗堕gにへばりつき、寝室のようすをうかがった。
「登志子、久しぶりに鞭を味わってみるか」
　森gの手には、あろうことか\R用の鞭が握られていた。その鞭が荬い瑜、空を切って振り下ろされた。
　ビュッ！……
　不菸钉りに伊吹は思わず身を竦めた。が、その常な光景から眼をそむけることができなかった。そばの韦馔じように食い入るように寝室をいていた。
　鞭がりを放った瞬g、登志子は「ああっ」と喘ぎ、子供たちの前ではせたことがない、Fめかしい表情を浮かべて服を脱ぎはじめた。
　全裸になった登志子に伊吹はR倒された。
　大人の女の裸は母Hをて知ってはいたが、他人だからだろうか、それと方にもよるのだろうか、まるではじめてるようなn膜蚴埭堡俊
　Nかにった乳房、むっちりとした腰つき、下腹部の\い繁み……。大人の女の裸身は、少年の眼にもドギマギするほどのFめかしさとましさがあった。
　そのときまた、森gの鞭が空を切った。さっきと同じように喘いだ登志子がベッドに上がり、四つん@いになった。
「ああ、あなた……」
　白いN氦叔辘、いやらしいイキモノのようにくねった。その姿は伊吹に、はじめてる、女というを想わせた。
　その尻を狙って森gが鞭を振り下ろした。ビシッ！……gい音と同rに登志子が呻き声を放って尻を振りたてた。
　森gはつづけざまに妻の尻を鞭で打ちすえた。
　鞭のり、尻を打Sするgい音、呻き声、激しい息遣い……。
　息づまるようなな空荬部屋に充氦贰ベッドの上の女体がN氦叔辘顺啶ぬ鹾郅o数に浮きたてて、えくねる。
　どのくらいつづいただろう。ハァハァと全身で息をませている妻を下ろしながら、森gは自分も服を脱ぎ、裸になった。
　伊吹は息を驻螭馈Ｃ汀─筏勃起した、グロテスクとも思える森gのペニスが眼にwびzんできたのだ。
　うろたえて韦蛞ると、美少女は怖いようなをして寝室のようすを凝していた。
　そんな二人の前で、そのとき、てはならない光景が展_しはじめた。
　夫の森gが、そのグロテスクなペニスを突きつけると、美しい妻は犬のように@ったまま、うっとりとしたで、まさに犬のようにペロペロと舐め回すのだ。そして、口にAえると、ましい鼻声をらしながら、を振ってしごくのだ。
　そんなことをする登志子が、伊吹には信じられなかった。常な簸扦庖ているようだった。
　それだけではない。クロゼットのz酩りついたまま石のようになって寝室をいていた二人の子供は、さらにてはならない光景を目膜筏皮筏蓼盲郡韦馈
　夫のペニスをしゃぶっていた韦文袱稀⒆苑证らベッドに仰向けに倒れzむと、「あなたァ」と、ドキッとするほど甘い声でいって、夫にI手を伸ばした。
　森gが登志子のI脚を_いた。が、クロゼットからは、登志子のI脚のgにひざまずいた森gの躯が邪魔をして股gの眺めはえなかった。
　そのとき登志子が「ああん、おねがい、ちょうだい！」と、さっき以上に甘えた喘ぎ声でいった。うねうねと焦れるように腰をeすっていた。
　これは伊吹が女を知ってから思ったことだが、このとき森gはペニスで登志子のクレバスをこすって焦らしていたにちがいない。
　が、まだセックスのなんたるかを知らなかった伊吹は、そのとき森gがなにをしているのか想像もつかなかった。
　ただ、そのあと登志子が森gにかれて、ますます焦れったそうに「オマ×コに入れてェ」と、子供たちのgでもそれがひどく卑猥なことを意味するというぐらいはわかっていた言~をkしたのは、十数年たったいまでもはっきりとおぼえている。
　そのとき、それ以上にショッキングな眺めが眼にwびzんできた。森gのペニスが登志子の中に突き入った、そのものズバリの眺めだ。
　恐ろしく大きな袋を垂らした森gのグロテスクなモノが、唇をkにしたような登志子のアソコの中へ、まるで棒を突きたてるようにズコズコと入ったり出たりする生々しい眺めがまともにえた。
　少年の伊吹にとって、それは怖いような眺めだった。喉がカラカラにfいて息をするのも苦しく、躯がふるえていた。
　ズコズコと突きたてるたびに森gの袋がgい音をたてて登志子の股gを叩くのだ。森gのペニスはヌラヌラと濡れ光って、登志子のアソコもまるでオシッコをらしたように濡れていた。
　それなのに登志子はなんども「莩证いぁ工趣い盲拼ぎながら、森gに「どこがいいんだ？」とかれると、またあの卑猥な言~をkして、ついには泣きだした。
　そうして森gの婴と登志子の泣き声が激しくなったかと思うと、二人は抱き合ってぐったりとなった。
　クロゼットの中の伊吹と韦稀やがて夫Dが寝室を出ていったあと－－たぶんシャワ`を浴びにいったのだろう－－ようやく部屋からiけ出した。
　韦尾课荬吻挨蓼扦て、彼女ははじめて口をきいた。
「雅彦くん、って！」
　怒ったような、@くほどい口{だった。
　その日以来、韦涎校で伊吹と会っても口もきかなかった。伊吹のほうもしかけることができなかった。そうしているうちに半年ほどして、韦细赣Hの新しい赴任先となったフランスにいってしまったのだった。
　
【４】
　伊吹雅彦は、韦去邾匹毪尾课荬摔い俊
　韦虮Г寄せた。韦涎郅颏膜啶盲啤されるがままになった。唇が触れたとたん昂りが堰を切り、伊吹は舌を入れて、るようなキスをしかけた。
　かすかに呻いた韦韦郅Δ饪瘠しく舌をからめてきた。
　たがいにり合うような夂瘠圣スを交わしながら、伊吹は韦畏を脱がしていった。ス`ツの上着、ブラウス、タイトスカ`トと、ボタンやホックを外すのももどかしく脱がしKえて、ようやく二人の唇がxれた。
　伊吹は眼をった。
　すばらしくセクシ`な下着を韦悉膜堡皮い俊｜\い下着で、ブラとビキニショ`ツは刺入りのシ`スル`。しかもパンストではなく、\いガ`タ`ベルトにそれだけが肉色のストッキングという⒌膜圣攻骏ぅ毪馈
「ご主人のために、いつもこんなセクシ`な下着をつけているのか？」
　思わずましさをおぼえていうと、
「夫のためじゃないわ」
　韦闲撙袱椁盲聘─、つぶやくようにいう。
「わたしたち、いまe居中なの」
「え!?……なぜ？」
　伊吹が@いてくと、
「理由はいろいろあるわ。でもそのうちの一つは、雅彦さんならわかってもらえるんじゃないかしら」
　思わせぶりにいう。
「……ということは、ひょっとして性の不一致？」
　胸がときめくのを感じながら伊吹がくと、韦悉饯Δ坤趣いΔ瑜Δ恃しい笑みを浮かべて、
「でも、それは夫のせいじゃないわよね？」
　伊吹に同意を求めるようにいう。
「今日は、主人とx婚のし合いをすることになっていたの」
「で、ご主人のほうは？」
「すんなりと辘袱皮猡椁à饯Δ摔胜い巍７Dの矍椁趣生活じゃなく、世g体を先する人なのよ。今日も急用ができたとかいって、し合いに辘袱皮猡椁à胜ったわ」
「世g体だけかな？」
「え？……」
「きみと、この躯にも未があるんじゃないか？」
「そんな……」
　羞じらって、またうつ向いた韦蛞て、伊吹はズボンのベルトをiき取った。二つ折りにすると、ベルトを宙で振り下ろした。十数年前のあのとき、クロゼットの中で二人がた韦胃赣Hを真似て。
　ビュッ！……という音と同rに、韦膝膝盲认を驻啶瑜Δ菖浃蛞せて竦んだ。
「あのときたようなことは、ご主人とのgにはなかったのか？」
　うつ向いたまま、うなずく。
「ご主人以外の男とは？」
「ひどいわ。そんな女だと思ってたの!?」
　いめるようにいった伊吹を韦享み返した。ドキッとするほどFめかしい眼にたじろぎながら、伊吹はまたベルトを振り下ろした。
「じゃあ、どうして性の不一致なんだ？」
「eれたいという理由はそれだけじゃないけど、やっぱりわたしの中にも母の血が流れているのよ」
　Vえるようにいう韦晤に、それまでにない昂りがただよっていた。その妖Fさに伊吹は菅氦丹欷胜ら、ベルトで空を切った。
「ブラを取れ！」
　喘ぐになった韦稀はっきりと性的に昂ってきているとわかる硬い表情になって、I手を背中に回してブラを外した。
「I手を下ろすんだ！」
　命令のたびに宙でベルトをQらす。
　胸をLしていた韦I腕がゆっくりとI|に下りる。むきだしになった乳房は、形よくN形にり、ほどよい大きさの乳と乳首もきれいな色をして乳首がツンと上向きに反っている。
　みずみずしくった乳房が、大きく、生々しく喘ぐ。
「つぎはパンティだ！」
　ベルトのりに突き婴されるように韦问证ビキニショ`ツに@い、ウエストがまって、そのぶんムッとするような官能美をせてった腰からショ`ツをずり下げていき、みごとな脚からiき取った。
「昔は韦沥悚螭韦郅Δらせてくれたぞ」
　伊吹が笑ってからかうと、
「いじわる！」
　I手で下腹部をLしたまま、Fめかしい眼つきで睨む。
「仕方ない……」
　伊吹はホテルの浴衣の~を手にして韦吾幛恧嘶丐盲俊I手を背中にひねり上げると、手首を交叉して~で`った。韦悉丹欷毪ままになっている。
　身につけているのは、\いガ`タ`ベルトと肉色のストッキング、それに\いハイヒ`ルのパンプスだけだ。\いガ`タ`のストラップと、むっちりと形よくったヌメ白いヒップのコントラストがすこぶるましい。
　そのヒップを手で幛腔丐筏胜ら、伊吹は韦问捉瞍ら耳に唇を@わせて摔い俊
「あのときのお母さんのようにされたいんだろ？」
「ああ……」
　喘いで身える。が、後ろ手の`めを伊吹ががっちりとつかんでいるので、逃れることはできない。
「さっきもいってたじゃないか。俺ならわかってくれるだろう、韦摔猡母さんと同じ血が流れているって。そう、俺にはわかってる。あのからもう韦稀オナニ`だけじゃなく、尻を叩かれる快感を知っていた。だから、わざとママの前でオナニ`して、お仕置されていたんだ。そうだろ!?」
　バシッ！……ベルトでヒップを叩いた。
「ああッ！」
　悲痛な声をらして、くねくねとヒップを振りたてる。
「そうよ、雅彦さんぶって！」
　昂った口{でいうと、上体を椅子の背にもたせかけてヒップをグッと突出し、伊吹を挑kするようにくねらす。
　熟れきったヒップといい、すばらしい脚美といい、ガ`タ`ベルトとストッキングをつけた⒌膜氏掳肷恧、ムンムンするような官能臭をふりまく。
　そのヒップを狙って、伊吹はベルトで打ちすえた。交互に左右の尻\をBうように、つづけざまに打Sした。
　そのたびに韦洗ぎとも呻きともつかない声を放って、まるでそこだけがべつの淫らでFめかしいイキモノのようにヒップを振りたてる。
　打Sするにつれて、ヌメ白いヒップがみるみる@色に染まり、韦放つ声も苦痛がこもったようなそれから明らかに昂りを感じさせる喘ぎや呻きにかわってきた。
　疼きと火照りのせいだろう。凄Fなヒップがさもたまらなさそうにえくねる。
「どうした？」
「ああ……いいッ！」
「子供のを思い出したか？」
　上体を引き起こすと、美貌にd^の色が浮きたって、あの母Hから尻を叩かれたあと必ずキラキラxいていた瞳が、いまは妖しくんだような光をたたえている。
　伊吹は幛火照ったヒップを幛腔丐筏胜ら、乳房をわしづかんだ。手に快い力を返すふくらみを揉みしだき、硬くしこってきている乳首を指でこね回すと、韦习氦盲款でせつなげな声をらし、太腿をすり合わせるようにして身える。
　手を太腿のgに分け入れて、Fやかな繁みの下をまさぐってみると、まるで失禁したような濡れ方だ。
「派手に濡らしたな」
「いや……」
「子供のの韦韦长长稀よくせてもらったけど、大人になってからははじめてだからな、じっくりとせてもらおうか」
「そんな……うッ！」
　いいかけた韦ましい表情を浮きたてて呻き、全身を硬直させた。いきなり伊吹が指を蜜证送护筏筏郡韦馈
「ああッ……」
　ふるえ声をらして身をくねらせる。幛みきった蜜证、伊吹の指を引きzむように生々しくめつけてくる。
「ほう！　韦韦厦器じゃないか」
　躯が、というより下半身がガクガクふるえだして、もう立っていられない。
　伊吹は椅子に坐らせると、I脚を抱え上げて、大胆に肘欷堡颏蓼郡せた。
「ああッ、こんな……」
　韦uずかしがってをそむけた。そのI脚を素早く浴衣の~で`りつけた。
「uずかしがることはないだろう。昔は韦韦郅Δらこうやってせてくれたじゃないか。もっとも、あのはまだ毛も生えてなかったけど」
「うん、いやッ」
　笑ってからかう伊吹を、あからさまな露出ポ`ズをいられて羞じらい趸螭韦、すねたようにいって睨む。
　あの当r、桃のようにふっくらとしてワレメがあっただけのそこは、いまはF々しい繁みが秘唇の周欷摔蓼强邝冥韦瑜Δ松え、大胆な_脚によってパックリと_いた秘唇のgにサ`モンピンクの肉悉蛞せて、濡れ光っている。
　伊吹は、I手で、そろりと繁みをき上げて、秘唇を押し分けた。ふるえをおびた喘ぎといっしょに濡れ光った粘膜が生々しくうごめき、ジュクというように蜜がにじみ出してきた。
　クレバスの上端に、真珠のようなクリトリスがいている。クロゼットの中で糁肖摔胜盲韦违铳欹幛蝮陇峄丐筏郡趣のことがYをよぎって、伊吹は吸い寄せられるように股gにを埋めていった。
　舌でクリトリスをすくい上げると、铯欷毪瑜Δ松啶蜍Sらせてこね回した。
「あッ……あんッ……」
　ふるえ声をらす韦窝が、ピクン、ピクンと跳ねる。その声がきれぎれの感じ入った喘ぎになり、さらにすすり泣きになる。
　真珠がたちまちふくれあがってきた。
　伊吹はを上げると、勃起したクリトリスをH指の腹でとらえ、じんわりと幛腔丐筏胜ら、中指を蜜证啡毪筏俊￥饯Δ筏皮妞盲りと中指を抽送し、同rに真珠をこねる。
「ああッ……ううんッ……」
　d^してましい表情を浮きたてた韦、`られた躯を狂おしそうにうねらせる。
　しばらく伊吹は指にからみつきまとわりついてくる名器の感触を味わったのち、蜜に浸かっていた指をアナルに@わせた。
「あッ、そこ……だめッ」
　韦趸螭い颏撙护俊
「ここは、はじめてなのか？」
　必死に噤もうとするすぼまりをマッサ`ジするように押し揉み、揉みほぐしながらく伊吹にうなずき、
「だめよ、そんなとこ、いけないわ」
　む息でいって腰をもじつかせる。
　揉みほぐれてきたアナルに伊吹はゆるゆると指を埋めていった。呻いて苦の表情を浮きたてた韦_ききったI脚をブルブルふるわせる。狭小な肉孔が痛いほど伊吹の指をめつけてきた。それを押しやるように指を抽送しつつ肉孔をこねる。
「ううんッ……はんッ、ああッ、あはんッ……」
　狂おしそうにのけぞり、性感の高まりを感じさせる声をらしはじめると、もうn止めはきかなかった。妖しいd^に取り{かれたようなつきで荒い息をしながら、淫らに腰をうねらす。
「アナルもいいんだろ？」
　みるみるひろがってきたアナルに指をiき筏筏筏胜ら伊吹がくと、韦膝Ε螗Ε螭趣Δ胜氦、
「ああッ、もう荬狂いそう……」
　常な快感にEいしれたようにいう。
「俺にここのバ`ジンをくれ」
　伊吹もd^を煽られていうと、韦悉蓼俊くうなずき返す。
　そこで伊吹はアナルから指をiき、韦韦饯肖螂xれた。浴室にいって、泡立てたセッケンとカミソリを持ってもどってくると、セッケンを韦蜗赂共郡违廿にTりつけた。
「雅彦さん！」
　韦象@いたつきで伊吹の手元をている。
「巍おまえは今日から俺のものだ。これはその^だ。韦韦长长嗣がないというのは、再会した俺たちのT出にぴったりじゃないか」
　伊吹は自分の思いつきとその言~にEったようにいいながら、繁みにカミソリを@わせた。韦暇埭蓼胜った。そればかりか、念入りに剃毛していく伊吹の手元をつめるには、はっきりとときめきの色が浮かんでいる。
「亭主とe居してどれくらいになる？」
「もう半年……」
「そのgにいい男はFわれなかったのか？」
「ええ、今日までは……」
「だったら当然、自分で慰めたこともあったはずだな」
「…………」
「ないとはいわせないぞ」
　そういって伊吹が上げると、韦uずかしそうにうなずいた。
「ほら、きれいに剃れた……」
　伊吹がいうのにつられたように韦舷赂共郡蛞やった。
「ああ、いやッ」
　羞じらってをそむける。すっかりヘアを失ったそこは、赤褐色の、まだ形状は整った唇を想わせる肉襞とサ`モンピンクのクレバスをより露骨にせている。が、こんもりと盛り上がった肉丘はツルリとして、少女のそれのようにえる。
　伊吹は後手に`った~を解き、_脚の拘束はそのままにして命じた。
「巍⑽簸蛩激こ訾筏莩证よくなることをしてみろ！」
「そんな……」
　そんなuずかしいことはできないというように韦悉ぶりを振る。伊吹はベルトを手にして振り上げると、荬い瑜振り下ろした。ビュッ！……という音と同rに韦膝鹰ッとして、おずおずと手を股gに@わせた。
　uずかしそうにをそむけて眼をつむり、rやかな赤いマニキュアをTった指先でクレバスの真珠をとらえ、まるく幛腔丐埂Ｆ手は乳房をつつみ、やさしく幛筏皮い搿
　それを眺めながら伊吹は手早く服を脱ぎ、裸になった。股gのモノはもうとっくにエレクトして、先端に透明な液が光っていた。
　オナニ`をつづける韦ましい表情を浮かべ、せつなげな声をらしはじめた。昂ってんできた眼で伊吹の股gでいきり勃っているモノを凝して、マニキュアと同じ色の口tをTった端整な唇を喘がせている。その口Sに伊吹が肉棒を突きつけると、韦悉郡幛椁い胜片手を添えて、ねっとりと舐め回す。そしてAえると、うっとりとした表情のを振ってしごく。
　そのと股gで蠢く指先を下ろす伊吹のYを、かつて幼い二人が秘密の[びにふけっていたときの情景がかすめていった。
　ようやく俺の女に出会った……。
　伊吹は感婴扰d^につつまれていた。
「はんッ……はあんッ……」
　肉棒を舐め回す韦鼻声をらしながら淫らに腰をeすりだした。伊吹は韦伍_ききったI脚のgに回り、手にした肉棒で濡れそぼったクレバスをまさぐると、くように突き入った。

【人妻．眉子　迷mの性】
【１】
　午後の一rすぎに|京をkち、江ノu方面にドライブして、海のえるホテルの部屋で二rgほど^ごしたあと、ふたたび|京にもどってくると、もう九rを回っていた。
　海のシ`ズンとはいってもウィ`クディなのでそれほど道は混んでないだろうと予想していたのだが、途中、事故のためにi滞して思いのほかりのrgがかかってしまった。　南川が\するは志道路を左折して住宅街に入った。
　都心からで一rgたらずのこの地域は、以前から高住宅地として知られ、昼gもe静だが夜ともなると人ももめったに通らない。vが多く、庭の一部が区の保o淞证酥付à丹欷皮い毪瑜Δ屎累・猡ちこちに受けられる。
　このあたりでも一Hdnとした森のような一画の、一方通行の道に入ったところで、南川はを停めた。I趣ら淠兢道に覆い被さるように繁っていて、トンネルのようにえる鏊だった。
　道の片趣摔纤略氦あり、一方は公@になっている。寺院のYには寺がU婴工胗字@がある。
　昼g、叭栅长蔚坤蛲à盲朴字@に子供をBれていっている眉子は、ここを子供と「vのトンネル」と呼んでいた。
　突然、こんな鏊にを停めた南川を、眉子は助手席から怪なをしてた。
　眉子が夫の野々村と一人息子とx母の四人で住んでいる家は、このvのトンネルをiけて二百メ`トルほど先にある。南川が眉子を送ってきたときはいつも、このあたりは不用心だからといってトンネルの先でから降ろしてくれることになっていた。
「こんどはいつ？」
　南川が眉子の膝の上の手を握っていた。
「いつといわれても……」
　眉子は口ごもって俯いた。
　今日も学生r代の女友だちに会うと韦盲屏x母に娘のことをmみ、罪感に苛まれながら家を出てきたのだ。そうl繁に口gをつくるわけにもいかない。それでいて、いつといわれても困るとは、とっさにいえなかった。
「じゃあ来Lの今日、同じ鏊とrgで、いいね？」
「そんな……s束はできないわ」
「どうして？　ご主人のことを荬摔筏皮毪危俊
「あなた、平荬胜危俊
「俺だっていとは思ってるさ。だけど仕方ないじゃないか」
「仕方ないって？」
「もう俺たちはおたがいに禁断のgを食べてしまったんだ。しかも、その味がどんなに美味しいかも知ってしまったんだよ」
　そういいながら南川は眉子を抱き寄せた。
「いやだわ、そんな言い方」
　なじるような口{でいった眉子のを仰向けると、
「もちろん俺はだよ、本荬敲甲婴好きだ」
　と、いささか取ってつけたような口ぶりでいって唇を重ねてくる。
「だめよ」
　眉子は抗った。が、引に唇をZわれ舌を入れられると、ふっと拒む荬失せた。
　南川の夂瘠圣スに自分からも幛盲荬舌をからめ返しながら眉子は、おたがいに禁断のgを食べてしまったのだという彼の言~を^の中で反cしていた。
　そのとおりかもしれないと眉子は思った。
　おたがい夫も妻も、それに子供もある身で男と女のvSに落ちてしまい、いまの生活を韦皮毪蓼扦我悟も勇荬猡胜い蓼薏のvSをつづけている以上、だの本荬坤韦趣い盲郡趣长恧恰⑺まやかしでしかない。
　はっきりいってしまえば、二人をYびつけているのは、南川が禁断のgに譬えて本音をらしたとおり、男と女の肉欲だった。
　それをだの本荬坤韦妊匀~でって、恋郅趣いΩ胜ぅブラ`ドにくるんでいるにすぎない。
　それも“不”という言~が^になかったなら、眉子自身、南川との情事にここまで溺れzまなかったかもしれない。おそらく、魔がさしたということで後悔し、二度と南川に会うこともなかっただろう。
　ところが不という罪の意Rが、南川との情事のなかで眉子を猥りがわしいまでに大胆にさせた。
　眉子は自分から求めて破廉uになった。罪の意Rから自虐的になり、そうすることで自分を蔑みPしているつもりだった。
　だが皮肉なことに、そんな情痴によって逆に夫の野々村からはQして得られない享S的なセックスのありようやZびを教えられ、いつしか眉子は南川とのデ`トを心待ちにするようになっていたのだった。
　この日、江ノuの海のえるホテルの部屋でも、はじめのうちこそ南川の幛剔证嗣亓绚蝮陇峄丐股啶摔瑜り泣きながら身えていたが、たてつづけに~に追い上げられたあとは眉子のほうからるように彼のペニスをAえた。
　そして、思い出すとが火照るようないやらしさでそれをしゃぶり、さらには行椁巫钪小⒈摔稳獍簸入ったり出たりする淫らな眺めをたがったり、彼に求められるまま夫の前ではいちどもいったことがない猥Cな言~を口走ったり、そのあげくに「後ろからもしてェ」といって四つん@いになり、せいいっぱい腰を突き上げたハレンチポ`ズで彼を迎え入れたのだった。
　そのときの、I手で腰をつかんで激しく突きたててきた南川の肉棒の感と子mがうずいてとろけるような快感の余が、まだ膣に生々しく残っていた。
　いま南川と夂瘠圣スを交わしていると、にそのシ`ンが浮かび、その余が躯にひろがってくるようだった。
　南川の手が膝から太腿へとスカ`トの中を@い上がってきた。めつけたI脚のgにその手が引に割りzんできて、パンストの上から指先がクレバスをなぞりクリトリスのあたりをこねる。
「だ、だめッ……」
　眉子はうわずった声をらして南川の手を押さえzんだ。
　南川は手を引くとズボンのチャックを下ろし、ペニスを取り出した。それはすでに肉棒と化していた。
　眉子の手をつかむと、南川は怒を握らせた。幛び仓堡胃写イ眉子の躯の底のほうにFめかしいざわめきを生み出した。
　肩を抱いた南川が、眉子に屈みzむよう促した。
　眉子は拒まなかった。南川の股gにを伏せていくと、グッとエラをってはち切れんばかりにふくらんだw^にねっとりと舌をからめて舐め回し、それをAえた。
　ゆっくりとを振って肉棒をしごく。そうしているうちにd^してきて息苦しくなり、鼻声をらしながら、を振ってしごくだけでなく、肉棒の先から根元までじゃれるように舌で舐め回す。
「ああ、もうだめよ」
　眉子は喘いでVえた。これ以上フェラチオをつづけていると、このままではГ蓼椁胜なる。それにそんなことになれば、ますますりがWくなる。だから、だめだというI方の意味をzめて。
　そのとき南川がズボンをブリ`フごとずり下げた。
「眉子も脱いで、俺の膝にまたがれ」
「そんな、だめよ、こんな所で。lかにられたらどうするの!?」
　うろたえて眉子はいった。
「大丈夫、lもきやしないよ」
　二人で前と後ろをてればいい、もしか人がきてもすぐに眉子が横になればわからないと南川はいいながら、眉子を抱き寄せてスカ`トの中に手を入れ、引に下着を引き下ろそうとする。
「だって、もうWいわ」
　言いUして弱々しく拒む眉子に、
「ご主人はこのところほとんど午前だといってたじゃないか。第一、このまま俺をすなんて残酷だよ」
　そういって南川は手にした肉棒をeさぶってせつけた。それをて眉子のすでにんできていた花芯がズキンと甘くうずき、
「そんな、x母にだって怪しまれるわ」
　という声がうわずった。
「だから、さ、早く！」
　南川が急かしてまた引に下着を下げながら、このままではさないよ、と怒ったように耳元で摔。眉子はあきらめて自分から下着に手をかけた。
　
【２】
　眉子はパンストとパンティを膝まで下ろすと、中ヒ`ルのパンプスを片方だけ脱ぎ、下着を片脚からiき取った。一方の脚にパンストとパンティがよれてからんだ。
　南川にГれるまま膝をまたぎ、向き合って坐ると、南川がスカ`トを腰の上までたくし上げた。そして手にしたペニスの先で、眉子のクレバスを上下にこする。
「何だ、もうグッショリじゃないか」
「い、いや、ああッ……」
　眉子は喘いで焦れるように腰をくねらした。ペニスの先でふくれあがったクリトリスをこすられ膣口をこねられるたびに身ぶるいするような甘いうずきがイ上がるだけでなく、クチュクチュと耳を覆いたくなるような濡れた卑猥な音がたつのだ。
「ああ、ね、早くゥ！」
　眉子はすがるようにいった。早く行椁蚪Kわらせてほしいという莩证扦い盲郡韦坤、
「早く何？」
　と、南川は笑ってく。焦らしているのだ。そうとわかっていて、眉子はたまりかねてVえた。
「……してッ」
「何をするの？」
「いやッ、ね、早くしてッ」
「何をしてほしいのか、いつものようにいってごらん。いうまではおAけだ」
　愉しそうにいいながら南川はなおもペニスでクレバスをこすりたてる。
　かきたてられるうずきにつられて股gをた眉子の眼に、繁みの下の生々しい唇がそのたびにいやらしくうごめくのがえた。クチュクチュという卑猥な音がますます大きくなってきた。
　眉子は一荬衰ルコ`ルのEいが回ってきたように淫らな莩证摔胜盲啤
「ああんいやァ、焦らしちゃいやァ」
　と、自分でもはしたないと思って^の中が幛なるのを感じながら、糁肖摔胜盲匹讠衰工蚧ㄐ兢Г幛瑜Δ缺厮坤搜を突き出しうねらした。が、南川の片手で腰を押しやられているために眉子のほうからはペニスをГ幛毪长趣悉扦ない。
　たまりかねて眉子はいった。
「ああ、入れてッ」
「どこに何を入れてほしんだ？　ちゃんといってごらん」
　南川が耳元で卑猥に摔。眉子の^の中は淫らな思いでいっぱいになり、
「ああん、あなたのチ×ポ、オマ×コに入れてェ」
　とd^しきっていうと、ズブッと南川が押し入って腰を引き寄せた。
　グニュ`ッと眉子の中に南川が深々と突き入ってきた。かれると同rにイキそうな快感にuわれ呻いてのけぞった眉子は、だがすぐに眼を_き、リアウインド`から後方を凝したまま、南川にしがみついて自分から腰を律婴丹护俊
　婴たびに肉棒の先でグリグリ奥の突起をこねられ、泣きたくなるような甘美なうずきがビンビン子mにまでひびく。必死に声をこらえようとしたが、そのたびにすすり泣くような喘ぎになった。
「痛いほど当たってるよ」
　と、南川がうわずった声でいう。
「いいのッ、ああいいッ」
　眉子は快感をVえた。すかさず、どこがいいのかく南川に、オマ×コがいいの、もうたまんないとうわごとのようにいい、狂ったように腰を前後に振りたてた。
　それでも眼だけは_き、本物のトンネルのようにえる道の向こうを凝しつづけていた。
　道には街灯がついていた。その仄白い水y灯の明かりが、d^のためにしだいにぼやけてえてきた。
「おねがいッ、もうイッて、ね、いっしょに！」
　眉子は╊した。
「まだまだ、ほら、もっと腰を使って……」
　笑いを含んだ声で南川がいう。ホテルでいちど欲望を解き放っているのでまだ余裕があるらしい。眉子をシ`トの上に上がらせて、しゃがんだ恰好を取らせた。そして、I手で眉子の腰を抱えて上下させる。
「ほら、いい眺めだ」
「いや、こんなの」
　そういいながらも眉子はI手で南川の肩をつかみ、股gをきzんで腰を上下させた。
　繁みの下でパックリといやらしく口を_けてペニスをAえたuずかしい唇が上下にスライドして、唇以上にヌラヌラと濡れ光って棒杭のように突き立ったそれがえLれする淫らな眺めがまともにえ、^がクラクラするほどd^した。
　が、すぐまた後方に眼をやると、南川にd^をぶつけるように腰を上下させた。腰を落とすたびに躯をかれる快感にuわれて、もうイキそうだった。
　よがり泣きながら眉子は腰を上下させていられなくなり、ストンと腰を落とした。と同rに~感にuわれ、
「ああ、イクッ……イクゥ！」
　と、南川にしがみついて全身をわななかせた。
　まだ果てていない南川が唇と舌で耳を嬲りながら、もっと腰を使えと催促するように肉棒を突き上げてくる。眉子は糁肖摔胜盲蒲をグラインドさせた。
　~の快感をとどめた子m口を肉棒でグリグリこねられて、すぐまたイキそうになる。荒い息遣いでそれをVえる声がすすり泣きになり、界がぼやけてきた。それでも眉子は糁肖摔胜盲蒲を律婴丹护俊
　めったに通らないとはいえ、いつ人やが突然Fわれるかもしれない。それを思うと荬荬扦悉胜った。少しでも早く南川が果ててくれることを眉子はった。いながら、そのスリルに常なほどd^を煽られてもいた。
「ああ、莩证いぅ谩…オマ×コ、いい……このままずっと、もっと、もっとしていたい……もうられたってかまわないわ、どうなったっていい……」
　うわごとのようにいいながら腰を振りたてる眉子に、
「眉子！」
　南川が切迫した声でいった。と同rに眉子の中の肉棒がググッと大きくふくれあがってきた。
「イクよ！」
　南川が呻くようにいった。
「ああイクッ、イクッ！」
　泣き声をあげて南川にしがみついた眉子の中で肉棒がビクン、ビクンとむように}婴贰幛け扭辘Rり返し激しく体奥を叩いた。そのたびに眉子は~しdした。
　~の余にひたっていた眉子は、そのとき何かが近づいてくるのをた。
　人だった。とっさにどうしていいかわからなかった。というより躯が婴なかった。
「人よ、lかきたわ！」
　そういって、あわてて南川の胸にを埋めるのがせいいっぱいだった。
「……大丈夫だよ」
　という南川の声で眉子はを上げて振り返った。の前方をジョギングウエアの男がhざかっていった。
　眉子は心が吐き荬するほど高Qっていた。一瞬だったがえた男のが眼にきついていた。相手も眉子のほうをていたような荬した。
「られたわ」
「平荬坤琛ｎはわからないよ」
「眼と眼が合ったのよ。それもおOの息子さんだったわ」
「相手は荬扭い皮胜い琛荬摔工毪长趣悉胜い怠
　欲望を解消したからか、それに自分にはvSないと思ってか、南川はこともなげにいう。
　そんな南川を眉子はちょっぴり腹立たしく思いながら、手早く身いした。ショックで萎sした胃の中に重いUを驻咿zんだような莩证摔胜盲皮い俊
　
　眉子が南川と不のvSに落ちたのは、この春、大学r代に同じ放送部に籍を置いていた二人が部の同会でを合わせたのがきっかけだった。
　二次会で散会したあとで南川は、眉子をほかの店にみにTった。午後も早いうちからの同会だったので、すでに日は暮れていたがまだそれほどWいrgではなかった。
　眉子はためらったが南川のTいに辘袱俊＃鲜・钎ē戛`トコ`スを步んでいる夫の野々村の⒄はほとんど叭找怪肖坤盲俊
　そんな野々村との生活には、たまには夫Dで食事や映画に出かけるといったいのようなものはまったくなかった。仕事が忙しくて疲れているせいもあるかもしれないが、眉子はそれだけではないと思っていた。真面目でgなぶん、夫にはプライベ`トでも[び心がないせいだ、と。
　眉子と野々村は合いY婚だった。双方の父H同士が同じＯ省のＯＢで、といってもすでにそのときには野々村のほうの父Hは他界していたのだが、そのFでYばれたのだった。
　Y婚前の眉子は、いささか钥啶筏て面白みに欠ける野々村のことを、夫となる相手としてた龊稀むしろそのほうがよく思えた。
　gH、Y婚しても野々村の印象は浃铯椁胜った。ところが、そんな夫に眉子のほうはしだいに物足りなさを感じるようになってきていた。
　ふと南川のTいに辘袱莩证摔胜盲郡韦稀そのせいだった。
　南川は眉子をアダルトな荬违豫ノバ`にBれていった。
　ウイスキ`の水割をみながら、南川は学生r代の眉子のことをした。当r眉子は放送部のアイドル的存在で、南川自身、眉子に憧れていたと打ち明けて、
「だけど、奥さんになったいまのほうがもっと魅力的だ」
　と幛盲荬ぱ郅且つめ、眉子を趸螭铯护俊
　眉子のほうは学生r代、南川は眼中になかったのだった。
　その南川はいま、ある大手の洋子メ`カ`の娘とY婚して、一族がU婴工牖嵘绀沃匾郅Г蓼盲皮い搿Ｑ生r代から派がかったところがあった南川には、いまも相浃铯椁氦嗓长そんな感じがあったが、社会的地位と自信のせいだろうか、それがX薄ではなく地についた印象で、女を迷わせる魅力のようなものに浃铯盲皮ていた。
　そこに眉子は夫にないものを感じながら水割をんでいるうちに、ピアノバ`を出たときはかなりEっていた。アルコ`ルにEっていただけではなかった。南川とのgにただよう荬摔忉Eっていた。
　南川は眉子をタクシ`に押しzむと、ホテルに\りつけた。都心の一流ホテルだった。夫の野々村以外に男を知らない、もちろん不のUYもない眉子は趸螭ぁためらった。が、耳もとでまた、
「昔からきみのことが好きだったんだ」
　と幛盲荬摔れると、もういやとはいえなかった。
　南川のセックスは、そういうことは暗がりの中でただa々と行うものだとQめつけているような夫のそれとは、まるでちがっていた。
　煌々とした明かりの下で、熟れきった裸身をまぶしげにて~mしながら巧みに幛坟るように舐め回す南川にかかると、眉子は我を忘れて燃え上がった。
　そうして一夜にして南川とのセックスのになり、はじめてUYした不の情事にのめりzんでいったのだった。
　
【３】
　幼稚@からった子供が近所に[びにいくのを送り出した眉子は、ついでにT扉の|の]便受けまでいった。
　南川と会って三日Uっていた。
　あれから眉子はO家の息子の田坂康夫のことが^からxれなかった。いまもO家をて康夫のことを考えていた。
　昨日、眉子はI物りに康夫と出会った。
　康夫は浪人中で、予湫￥送à盲皮い搿／l身で背が高く、神U|そうなつきをしているが、眉子とを合わせると、いつもはにかんだような笑いを浮かべてペコンと^を下げる。
　そんな、康夫が野々村の出身校と同じ名TのＴ大を目指していると康夫の母Hからいたとき、眉子はふと、夫もこの年はこんなタイプだったのではないかと思い、そう思ってると、なんとなく二人が似ているような荬して、思わず苦笑したものだった。
　だが、昨日は前夜あんなことがあっただけに眉子はドギマギしてしまった。それでも平静を装って反辘颏Δがっていると、康夫はいつものような笑いを浮かべて^を下げただけだった。
　ただ、思いすごしかもしれないが、眉子には、康夫の自分をる眼が妙に粘っていたように感じられ、その眼が「たぞ」といっていたようでもあり、その笑いが「秘密を知ってるぞ」といっていたようにも思えて、三日前のあのときのように胃が萎sした。
　真夏のい射しが照りつけるなかを]便物を取ってもどり、玄vに立ったままていると、その中に妙な封が入っていた。表きは眉子宛でH展となっていたが、差出人はかれていなかった。
　怪に思いながら_封して便{を取り出し文面に眼を走らせた眉子は、サ`ッと^から血が引いていくのと同rに吐き荬艘uわれた。
　荬榆したまま二Aの寝室にlけzむと、もういちど封筒の宛名をて、文面をiみ返した。
　宛名も手の文字もすべてワ`プロで打たれ、そこにはこうかれてあった。
『奥さんの秘密を知っている。夫に知られたくなかったら、明日の夜十r、Ｓ公@の指定した鏊に来い。s束を破ったときは秘密をバラす！』
　その文章の横に公@の地恧いてあり、指定鏊が入されていた。Ｓ公@というのは、三日前の夜、南川がを停めたあの鏊の公@だった。
　眉子は手を手にして放心していた。Yで、あの夜た康夫らしい男のと、昨日出会ったときの笑いが交eした。
　やっぱり、あのときられたんだわ！……
　そう思ったとき、はじめて怒りをおぼえた。
　だからといって{迫するなんて……それも夜、公@に呼び出すなんて……。
　しかも、あの神U|そうで萑酩饯Δ矢肖袱慰捣颏こんなことをしたと思うと、信じられないだけによけいに卑劣で湿な感じがして、ますます怒りがzみ上げてきた。
　だが、相手の目的がわからない。それだけに不菸钉扦猡り不安でもあった。
　眉子は受器を取り上げると、プッシュフォンのボタンを叩いた。南川に相してみようと思ったのだ。
　南川は会社にいた。眉子が{迫の手がきたことをすと、さすがに@いたが、それよりもそのあとで南川の口から出てきた言~に眉子は一瞬、耳を疑った。
「じつは俺、俺たちのvSもそろそろ潮rだと思っていたんだ。このあたりで、もうKりにしようじゃないか」
　恐ろしいほど醒めた口{で南川はそういったのだ。
　たとえOは肉欲でしかない不のvSとはいえ、三日前までだの好きだのといっていた男の言~とは思えなかった。
　とっさに返す言~もない眉子に南川は、
「{迫なんてどうせただの嫌がらせだよ。放っておけばいい。これから俺たちが会わなきゃ、どうってことはないさ。じゃあきみも元荬恰
　と、まるで他人事のようにいって、一方的にを切った。
　眉子は受器を手にしてベッドに腰かけたまま、訾辘膜い郡瑜Δ摔胜盲皮い俊Ｐ丐沃肖拾がつかない思いがlけ巡っていた。
　ただ、これだけはわかっていた。
　{迫といて南川は保身のためにあたふたと逃げ去ったこと。その身偈证丹ってみたところで人妻である眉子にはどうにもならないこと。そして、そんな卑劣な男と不のvSに落ちたツケが{迫されるハメになり、それはもう眉子一人で解Qする以外に方法はないということだけは。
　
【４】
　翌日の夜、眉子は二Aの寝室からO家のようすをうかがっていた。
　だが康夫はすでに自宅にはいないのかもしれないし、いても眉子が出かけるのを届けて、あとをつけてくるつもりなのかもしれなかった。
　眉子は逡巡していた。
　年老いたx母は九rには床に就き、子供もすでに眠っていた。それにこのところ⒄のWい夫は、今夜も十二rちかくになるといっていた。
　指定された十rぎりぎりまで迷っていた眉子は、だがほかになすすべもなく、こっそりと自宅をiけ出した。
　{迫の目的がはっきりとはわからないまでも、眉子にはいやな予感があった。u辱的でおぞましい予感だった。
　深夜の公@は青白い月明かりが射していた。
　それほど冥す@ではないが、中央には水のある池があり、四方の出入口に向かって放射状に通路がのび、そのあいだにはdnと淠兢繁っている。
　@内に人影は当たらなかった。
　指定された鏊は背の高い木立のgだったが、木れ日のように射す月明かりでそれほど暗くはなく、周りを灌木に欷蓼欷皮い俊
　Fわれる相手はわかっているとはいえ、不菸钉胜郅删菠蓼攴丹盲恳工喂@の木に一人立っていると、眉子は{えと不安で胸がめつけられるようだった。
　月明かりに照らして腕rをると、十rを五分ほどすぎていた。
　そのときになって眉子は不意にべつの{えと不安をおぼえた。
　もしも夫からがかかってきたり、予定より早く⒄したりしたら……。
　その瞬g、眉子は息を驻螭巧えた。突然、灌木を押し分けるようにして男がFわれたのだ。
　男は目出し帽を被って完全にをLし、\ずくめの服を着ていた。
「こんなことをしてもむだよ！　あなた、康夫さんでしょ!?」
　@き{えながらも眉子はC先を制していった。
　いきなり正体をiかれたためか、康夫はたじろいだようにaって突っ立っていた。
「{迫するなんて卑劣だわ！　どういうつもりなの!?」
　眉子は激昂していった。そのとき突然、康夫がuいかかってきた。あっというまに眉子は抱き竦められ、喉元にピタリと冷たいモノを押し当てられた。
　ナイフだった。眉子は{えてのけぞった。
「い、いや、やめてッ」
「脱げ！」
　ふるえをおびてうわずった眉子の声に、康夫のくぐもった声が重なった。
　康夫は眉子のをつかんだ。ナイフは胸のあたりに突きつけたままだった。
「おねがい、康夫さんやめてッ」
「服を切り裂いてもいいのか！」
　康夫が怒声をkした。
「やめてッ」
　眉子はかぶりを振った。
　そんなことをされて家にり着くまでに万一人に出会ったら……それに、そんな恰好でったとき、もしも夫のほうが先に⒄していたら……。
　眉子はおずおずとブラウスのボタンを外していった。これから起こることを想うと、おぞましさとu辱がzみ上げてきて、指先が小刻みにふるえた。
　ブラウスを脱ぎ、上半身白いブラだけになると、康夫が、つぎはスカ`トだというようにナイフで指示した。
「いやッ……康夫さんやめて。あなた、自分が何をしているかわかってるの？　犯罪を犯してるのよ。ね、おねがいだから、もうバカなことはやめて」
「aれ！　刺されたくなかったら、さっさと脱げ！」
　康夫は眉子のをつかんだまま怒Qりつけ、ナイフで腹部を刺す恰好をした。ヒッ！　と悲Qをらして眉子は竦み上がり、
「やめてっ。いうとおりにするから、乱暴はしないで」
　と、ガクガクふるえながらタイトスカ`トのホックを外した。
　必死の╊もh得も通じなかった。~望感に打ちひしがれながら眉子は、三十二rの、熟れきってむっちりした、それでいて形よくった腰からF屈そうにスカ`トを脱ぎ下ろした。
　スカ`トの下には、おぞましい予感のためにコルセットをつけていたが、もはやなんの役にも立たなかった。
　そのコルセットも康夫にナイフで{されながら脱ぎ、さらにブラ、パンスト、ビキニショ`ツと取らされて眉子は全裸になった。いたたまれないu辱の炎に焙りたてられてI手で胸と下腹部をLして立っているのがやっとだった。
　そのとき康夫がポケットから何やら取り出した。
　手Vだった。
　康夫は眉子のI手を後ろ手にして手Vをかけると、ナイフで{しながら草むらの上に仰向けに寝かせた。
　薄の中に熟れきったヌメ白い裸身が横たわった。腰をひねるようにして片膝を曲げ、かろうじて下腹部を康夫の眼から遮ったが乳房はLしようもなかった。
　幼稚@工虺证哪赣Hとは思えない、みずみずしくって盛り上がった乳房が、男の欲望を煽るように大きく喘いでしまう。
　康夫が、_け！　というようにナイフでたおやかな太腿を叩いた。
　いやッ！　とを振りながらも眉子はおずおずI脚を_いた。ブルブルふるえるI脚を、康夫はグイと大きく押しひろげ、そのgに腰を入れてきた。
「い、いやッ」
　眉子はかれたようにをそむけた。
　大声をあげて助けを求めることはできない。神U|そうで萑酩矢肖袱慰捣颏坤堡四嫔悉筏郡楹韦颏工毪わからない怖さがあったが、それより何よりこんな状Bのところにlかが助けにきてくれても眉子自身が困る。
　全身をかれるようなu辱にひとりでに躯がうねった。I脚を_いて股gを康夫の前にあからさまにしたまま、どうすることもできないのだ。南川との情事のさなかにたびたびせられた、想い浮かべただけでカッと全身が幛なるuずかしい眺めが、をそむけた眉子の眼に浮かんだ。
　あからさまな股gは、F々しい繁みの下の唇に似た柔襞までいやらしく_き、サ`モンピンクのクレバスを露出しているはずだった。
　ヒッ！……と眉子は息を驻螭馈？捣颏胸にナイフを@わせてきたのだ。乳房を、ふくらみの裾のほうからに向けてぐようにRり返しナイフでなぞる。眉子は{えきって全身を硬直させ、
「いやッ、いやッ」
　と喘ぐようにいいながら、弱々しくかぶりを振った。みずみずしくって盛り上がった乳房だけがプルプルeれた。
　康夫はそれをて愉しむようにナイフで嬲りつづける。
　{えながらも眉子は、しだいに乳房の芯がしこり、乳首が充血して硬く尖ってくるのを感じて趸螭盲俊￥い浃る声も、自分でも趸螭Δ郅善Fめいてきていた。
　そんな反辘虺靶ΔΔ瑜Δ丝捣颏先槭驻颔圣ぅ栅き、眉子にFめかしい声をあげさせると、さらにましい曲を描いたウエストから腰をナイフでなぞっていく。
「ああ、いや……」
　裸身をぎこちなくえさせながら眉子はナイフから眼がxせなかった。{えきったをもたげて、その婴を凝していた。
　ナイフが繁みを幛巧悉病クレバスに滑りzんだ。
　ゾクッとする冷たい感触に裸身がなふるえをイたてた。クレバスに分け入っているのは、ナイフの背のほうだった。
　ゆっくりと康夫がナイフを婴す。ナイフの背で敏なクリトリスをこすり、膣口をくすぐりながら、片手で乳房をめたてるように揉む。
「あ、ああッ……」
　感じ入った声をらした眉子は、もうじっとしていられなかった。乳房とクレバスでかきたてられるうずきに裸身がひとりでにうねる。
「何だ、そのスケベったらしい腰つきは！」
「いやッ……ああ、だめッ……」
「グショ濡れじゃないか」
　康夫の乳房を揉みたてる手つきとクレバスをこするナイフの婴が、さらに荒々しく忙しなくなった。
　やめて！　という言~が眉子は声にならなかった。かわりに息せききった喘ぎがすすり泣くような声になり、ナイフの婴に合わせて腰が淫らにうねってしまう。
「あの男にも、こうやっていやらしく腰を振って、オマ×コにチ×ポを入れてといったんだろう!?」
　ちがう、と眉子はかぶりを振った。
　康夫がズボンをずり下げた。ブルンと、肉棒と化したペニスがんで露出した。
「ほらァ、俺にもそういってmんでみろ！」
　肉棒の先でクレバスをこすりたてる。クチュクチュと耳を覆いたくなるような卑猥な濡れた音がいた。
「ああッ、い、いやッ」
　眉子はかぶりを振りたてた。それでいて、かきたてられるたまらないうずきのために腰が肉棒の啡毪虼叽伽工毪瑜Δ摔Δ亭毪韦颏嗓Δ工毪长趣猡扦ない。
「毛を剃られてもいいのか!?」
　康夫がナイフで繁みをかき上げた。眉子はうろたえた。
「いえ！」
「ああ、あなたのチ×ポを、オマ×コに入れてッ」
　自暴自になっていった言~に眉子はカ`ッと全身が火になった。
「入れてくださいだろ？　最初からちゃんといえ！」
　ナイフで繁みを嬲られペニスでクレバスをこすられながら、眉子はこれ以上ないu辱的な言~をRり返した。
　康夫は眉子の上体を起こすと、後ろ手Vの片方だけを外し、前手Vにかけ直して眉子を四つん@いに@わせた。
　眉子が焦れるように振る腰が引き寄せられた。クレバスをまさぐるペニスが、ヌルッと押し入ってきた。
　かれた瞬g、眉子は呻いてのけぞった。ごまかしようもない、しびれるような快感が躯を突きiけた。
　眉子の腰をI手でつかんだ康夫が、ズコズコと突きたててくる。ピストンのように突いては引くペニスの婴に眉子は息がみ、快感をかきたてられて、すすり泣くような声をこらえることができなくなった。
　さっきから眉子に浴びせていため嬲るような言~といい、三十二rの眉子を翻弄するこの行椁趣いぁこれがあの予湫Ｉの康夫とはとても思えない。
　眉子は四つん@いの姿荬蛉・盲皮い椁欷胜なって草むらの上に上体を突っ伏し、腰をそそり立てた。
　康夫がめたてるように突きたててくる。そのたびに奥まで抉るように突き入ってくるペニスの先でしたたかに子mの扉を叩かれて、痛いほどだった。
　それに激しい摩擦のために眉子の中はけるように幛なっていた。全身がとろけるような快感にuわれて眉子はよがり泣きながら、もう康夫が爆ぜれば、いっしょにイッてしまうのがわかっていた。
　ズコッと、康夫が突き入ってくると同rに呻いた。
　荬い瑜迸ったものが眉子の体奥をしたたかに叩いた。つづけてビクン、ビクンとペニスが跳ねて、ビュッ、ビュッと迸る男の精で子mを叩かれ、そのたびに眉子は泣くような呻き声をらしながらNりつめていった。
　
【５】
　眉子が公@でレイプされて二日目、また差出人不明の封が届いた。
　こんどは普通のより大型の封筒で、中にはこの前とほとんど同じ文面の手のほかに\いレ`スのガ`タ`ベルトとストッキングが入っていて、手の末尾にその下着をつけて公@にくるよういてあった。
　二日前にレイプされたあと、康夫はアブノ`マルな欲望の持主ではないかと思っていた眉子だが、送られてきた下着をてますますその思いがくなり、おぞましさがzみ上げてきた。
　それでいて、その下着を手にしてているうちに眉子は躯の浠に趸螭盲皮猡い俊￥饯欷颏膜堡品袱丹欷胱苑证蛳毪盲郡趣、ひとりでに躯が幛なってきたのだ。
　そのときがQった。出ると、甏黏ないまま切れた。まちがいかと思って受器を置くと、すぐまたかかってきた。
「はい、野々村ですが……」
「…………」
「もしもし？」
「……奥さん、ですか？」
　男の声が探るようにいてきた。
「そうですけど、どちらさまですか？」
「あの、W、Oの康夫ですけど……」
　眉子は自分でもがるのがわかった。
「ちょっと、おばさんにがあるんです」
「いまさらどんながあるっていうの!?　なんかかけてこないで！」
　激昂して眉子はいった。
「え!?……いまさらって、よくわかんないけど、でも、大事ななんです」
　康夫は眉子をレイプしたときとはe人のようなオドオドした口{でいうと、k前にを停めているから出てきてほしいといって一方的にを切った。
　そういえば出てくるだろうといわんばかりのの切り方に眉子は怒りをおぼえた。が、大事ながあるという言い草も荬摔胜盲俊￥饯欷摔长稳栅猡蓼棵{迫の手がきている。しかもガ`タ`ベルトとストッキングまで入れて。
　そこまで考えて眉子は妙に思った。
　今夜また公@に呼び出した康夫が、なぜわざわざをかけてきて会おうとするのか？大事なとは、そのことで何か浃铯盲渴Bが生じたとでもいうのだろうか？
　いずれにせよ、{迫がつづいている以上、会ってQ着をつけるべきではないか。眉子はそう思い直して出かける支度をしはじめた。
　
　k前のロ`タリ`の端に康夫のはあった。
　の後方から近づいていく眉子をバックミラ`でていたのだろう。助手席趣违丧が_き、眉子が\ると、康夫はすぐにをスタ`トさせた。
「どこへいこうっていうの？」
　硬い表情で眉子は前をたままいた。康夫はaっている。
「あなたがこんなに卑劣な人だとは思わなかったわ」
「…………」
「{迫しつづけて、それですむと思ってるの!?」
「…………」
　康夫は押しaったままを走らせた。
　やがては多摩川に出た。眉子はしいで康夫をた。が多摩川沿いのモ`テルに入っていくのだ。ハンドルを握った康夫は、どこか思いつめたようなつきをしている。
「があるって、ウソだったのね!?」
　眉子は萆ばんだ。
「本当だよ。俺についてきてくれたら、みんなすよ」
「みんな!?」
　モ`テルのガレ`ジにを\り入れた康夫が神妙なつきでうなずいた。
　そんな康夫をて眉子は、はじめて不を抱いた。あの夜の公@にFわれた男は康夫ではなかったのでは!?
　康夫がから降りた。眉子も降り、康夫のあとについて二Aの部屋に上がっていった。
　部屋に入った二人は椅子に坐り、テ`ブルを挟んで向き合った。オドオドしたようすで眼を伏せている康夫をせきたてるように眉子はいった。
「どういうこと？　してちょうだい」
「あの夜、俺、いつもよりジョギングに出るのがWくなって……で、公@までいったら、野々村さんが……」
「主人が!?」
　眉子は思わず声を高めた。
　うなずいて康夫はつづけた。
「公@に入っていくのがえたんだ。野々村さんは大きなバッグを持ってた。俺、何をしているんだろうと思って、あとをつけてみたんだ。@いたよ。公\便所から出てきた野々村さん、目出し帽を被って盗でもやるみたいな恰好してるんだもの。で、またあとをつけてみたら、そこにおばさんがいて……」
「やめて！」
　ショックに打ちのめされて康夫のをいていた眉子はあわてていった。あとのことはかなくてもわかっていた。男が夫とも知らず、康夫だとばかり思ってレイプされる眉子を、康夫はきていたのだ。
　眉子は簸扦庖ているようだった。
　自分を{迫しレイプした犯人は、あろうことか夫だったのだ。信じがたいことだったが、だが考えてみれば、いかにも野々村のやりそうなことだった。
　あの夫が……と思うと信じられないような荬猡工毪、逆にいえば、あの夫でさえ不を抱くほど、南川とvSが生じてからの眉子は自分では荬颏膜堡皮い毪膜猡辘扦狻どこか浮わついていたのかもしれない。
　それに荬扭い恳啊┐澶稀⑴d信所に眉子の素行{摔蛞李mしたのかもしれない。そして不の^をつかみ、自分をY切った眉子に妥するために{迫しレイプした。
　真面目な野々村らしからぬ行婴趣猡いà毪、逆にそういう野々村だからこそ、そんな形でしか自分の怒りを表せなかったのではないか。
　そして、それが偶然にも、あの夜眉子が南川のの中にいるところを康夫にられたと思ったあとだったために、眉子はその犯人を康夫とばかり思いzんでいたのだった。
　ショックで茫然としていた眉子だが、そのとき、それまで想ってもみなかったことが^に浮かんできた。
　これも信じがたいことだが、もともと野々村は密かにサディスティックなセックスの欲望を抱いていたのではないか。いくら妥のためとはいえ、そうでなければあのような画は思いつかないのではないか。
「でもわからないんだよね、どうして野々村さんがあんなことをしたのか。それにおばさんがなぜ、あのとき野々村さんと俺をまちがえたのか」
　康夫が怪なをしていった。
　それをいて眉子は、あの夜、南川ののそばをジョギングしながら通りすぎていった康夫が何もていなかったのだとわかった。
「わからなくていいのよ」
　眉子はつぶやくようにいうと、康夫にいた。
「それより康夫くん、あなたこそどうしてわたしをこんな所にBれてきたの？」
「え!?……それはあの、俺、前からおばさんのこと、好きだったから……」
　康夫はを赤らめてしどろもどろしていう。
「主人と同じようにわたしをレイプしてやろうと思ったの？」
「そんな！……まだ俺、UYがないから、それで……」
　おかしいほどうろたえて康夫は口ごもった。
　康夫が童だとわかって、そのとき眉子はn拥膜俗苑证扦馑激いけない莩证摔胜盲俊Ｗ苑证颔欹ぅ驻筏糠溉摔わかったのと、犯されているところを康夫にられたという二つのショックのせいだったかもしれない。
「康夫くん、秘密守れる？」
　まっすぐ康夫をてそういった眉子は息苦しいほど胸が高Qり、声がかすれていた。
「秘密？」
「そう、わたしたち二人の、いちどだけの秘密」
　ようやく眉子がいっている意味が康夫にもわかったらしい。パッと表情をxかせると、神妙なつきになってうなずいた。
　眉子は椅子から立ち上がって康夫に背中を向けると、
「脱がして」
　と甘えるようにいった。眉子自身、そんなことをする自分が信じられないような莩证坤盲俊￥饯欷扦い谱苑证扦怏@くほどd^していた。
　康夫の手がおずおずとワンピ`スの背中のファスナ`を下ろした。
　眉子は向き直ると、交互に肩を竦めるようにして袖から腕をiき、おどおどしてつめている康夫を挑kするような仕Nでワンピ`スを脱ぎ下ろし、ブラを外した。
「ね、あなたも脱いで」
　みずみずしくった乳房に惚れていた康夫が我に返ったようにハッとして、あわてて脱ぎはじめた。
　二人とも裸になった。康夫の⑿园茎ぎみのペニスは早くもエレクトしていた。
　眉子は康夫の手を取ってベッドにTうと向き合って坐り、膝を立て、I脚を大胆に_いた。
「女性がどうなってるか、よくて」
　d味津々、d^とoが入り交じったようなつきで康夫は眉子の股gをきzんだ。食い入るようなを感じて眉子は花芯がヒクつき、それだけでもうジュクと幛い猡韦あふれてきた。
　眉子はI手を股gに@わせて左右の秘唇を_いた。そして、
「ここがクリトリス、そして、ここがペニスが入るところよ」
　とh明しているうちにますますd^して、トロ`ッと蜜が流れるほど濡れてきた。
　康夫のhのような形をしたペニスは、もう苦しそうに喘いでいた。
「焦らないで……」
　眉子は肉棒に手を添えて康夫をГい俊％谣つくそれが眉子の中に滑りzんできた。
　
　その夜、眉子が公@の指定された鏊で待っていると、男（野々村）が先日の夜と同じ目出し帽に\ずくめの恰好でFわれた。そして、この夜は眉子を@内の公\便所に拉致していき、密室にBれzんだ。
「脱げ！」
　命じられるまま眉子はワンピ`スを脱いだ。
　野々村が送ってきた\いガ`タ`ベルトにストッキング、それに合わせた\いブラとビキニショ`ツというましい下着姿になった眉子を、目出し帽からのぞいた眼が舐めるようにる。
　Δ工毪瑜Δ艘られて眉子は躯がふるえ、uずかしいほど濡れてくるのがわかった。俯いたまま野々村の股gをやると、夫もズボンの前がふくれ上がっていた。
「ブラジャ`とパンティを取れ」
　野々村がくぐもった声でいった。眉子はいわれたとおりにした。
　ガ`タ`ベルトにストッキング、それに\いハイヒ`ルのパンプスだけを身につけた裸身が、上向きに形よく反った乳房と、ましくった腰の中央に漆\の繁みをせ、熟れきった女体のむせるような官能美を訾い郡郡护俊
「今日はやけに素直だな」
　すでに眉子にkしているとも知らない野々村は意外そうにいうと、眉子の後ろからo造作にI手で乳房をわしづかみ、荒々しく揉みたてた。
「あ、ああッ……」
　眉子は抗わなかった。されるままになって喘いで身えていると、I手に後ろ手Vがかけられた。
「iんでみろ」
　野々村にそういわれて眉子ははじめて壁の落きに荬扭い俊
『私は淫乱な不妻です。いつもオマ×コがうずいて夫だけでは鹤悚扦ず、ほかの男のチ×ポが欲しくてたまりません。どうぞ私のはしたないオマ×コを荬韦工啶蓼扦い袱盲品袱筏葡陇丹ぁ
　前もって野々村自身がいたにちがいない。きれいな文字をく野々村のPEとはちがっていたが、それをごまかすためだろう、乱れた文字がSっていた。
「おまえにぴったりだろう。声に出していってみろ！」
　野々村がけしかけるように眉子の乳房とクレバスを嬲りながらいう。
　自暴自になっていた眉子は身えながら、喘ぎ声でその屈辱的な落きをiんだ。妥のためだけではなく、妻にそういうu辱的な言~をいわせてサディスティックな欲望を氦郡饯Δ趣筏皮い毪摔沥いない夫を、自分から挑kするように。
　iみKわると同rに、そうしてやるというように、野々村の指が花芯に突き入ってきた。深々と侵入してきて、グニュグニュと子mの突起をこね回す。
　眉子は荒い息遣いといっしょに感じ入った呻き声をらして淫らに腰を振った。たちまち膝がガクガクしてきて立っていられなくなった。
　崩れるようにひざまずくと、野々村が前に回ってズボンを下ろした。生々しくんで露出した硬直を眉子のの前に突きつけてくる。
　ためらいもなく眉子はそれをAえ、攻めたてるようにを振ってしごき、るように肉棒を舐め回した。
　眉子の婪なフェラチオに、やがて野々村はたまりかねたように腰を引いた。そして眉子を壁に向かって立たせ、尻を突き出させると、肉棒でクレバスをまさぐるなりズブッと刺しくように突き入ってきた。
　I手で腰をつかんでズコズコと突きたててくる。眉子の感じ入った喘ぎ声と床をこするハイヒ`ルのむような音が交eした。
　先日レイプされたときもそうだったが、いまもまた、夫がこんなに逞しいセックスをしたことはY婚して以来なかった。
　それもこれで最後になる……。
　そう思いながら眉子はその快感に耐えきれずよがり泣きしていた。
　そのときズコッと野々村が突き上げてきた。眉子の中の肉棒が一段と膨し生々しく}婴筏啤⒁啊┐澶k射した。同rに眉子のふくれあがった快感も爆ぜた。つづけざまに荬い瑜迸る精を受けて眉子は、
「イクゥ、イク`ッ！」
　と泣きながら~のふるえにuわれた。
　ゆっくりと野々村が出ていく。とろりと、眉子の内腿を男と女の精と蜜が溶け合った生温かいものが流れ落ちた。
　眉子は向き直って壁にもたれ、喘ぐようにいった。
「あなた、これで鹤悖俊
　目出し帽を被った野々村の眼に、あからさまな@きの色があった。その眼をすえて眉子は挑むようにいった。
「これでわたしをSしてくださるつもりなの？」
「Sさないッ、Sすもんか！」
　野々村は突然激昂していうと、ポケットからナイフを取り出した。取り出すなりナイフを眉子の股gにグサッと突き刺した。
「ヒッ！……死、死ぬッ！」
　眉子は竦みあがった。ふるえの止まらない脚を、たらたらと生温かいものが流れた。眉子はそれを凝していた。
　血ではなかった。
　眉子は失禁していた。
「これでいままでのおまえは死んだ」
　そういって野々村は目出し帽を取り、眉子の前でナイフを振った。
　ブルブルふるえるそれは、ゴムuのナイフだった。
「あなた！」
　胸に倒れzんでいった眉子を、野々村は抱きめ、るように唇を重ねてきた。

【人妻．矢子　|えた性】
【１】
「そろそろrgだわ」
　腕rに眼をやった宏美がLいを振りBうようにしてを上げ、真治をた。ふっと自嘲するような、それでいて秘密めいた感じもある笑みを浮かべて。
「どんな奴がくるのか、てやるよ」
「いてるの？」
　宏美が真治をたまま、からかうような眼つきでいう。
「いてほしいのか？」
「……ほしい？」
　宏美はき返すと、真治を睨み、
「あなた、いつだってそういう言い方しかできないのよね。ひねくれてんだからァ」
　と、からむような口{でいう。
「ひねくれ者でわるかったな」
　真治は苦笑いして席を立った。
　ウィ`クディの午後三r。シティホテルのティル`ムには、客はまばらにしかいなかった。
　宏美からxれてeの席につくとすぐにウエイタ`が注文をきにきた。真治が宏美のいる席を指差して、あっちですませたからもういいと断ると、ウエイタ`はあからさまにいやなをして、水だけ置いていった。
　真治は舌打ちして草に火をつけた。を吐き出しながらガラス越しにティル`ムの外をやった。街にはギラついた真夏の射しが照りつけていた。
　宏美の“仕事”がKわるまで、どうやって暇をつぶそうか……。
　そう思いながら真治は、Fめかしい莩证摔胜盲坪昝坤蛞た。宏美は草をくゆらしながらティル`ムの入口のほうをていた。
　宏美は真治より五つ年下の二十二r。整った立ちというのではないがそこそこの美人で、やや切れLの眼やAやいだ印象を与える形の唇に特Lがあるには、その若さに似ず男を惑わすような色荬あって、いわゆる男好きのするタイプだ。
　そのうえプロポ`ションが素晴らしくいい。
　それにセックスもわるくない。かなり好色で、宏美自身、自分の欲望にも忠gだが男をZばせるテクニックも心得ている。
　そんな宏美の横と、背中の中程まであるLいFのあるがタンクトップからむき出しの白い肩で波打っているのを眺めていると、真治の胸の底のほうで、かすかに嫉する莩证eらめいた。
　宏美の横には小型の旅行ぐらいのバッグが置いてある。バッグの中には、宏美が勤めているＳＭクラブが持たせた、プレイ用具が入っている。
　これから彼女はZ染みの客とホテルの部屋でプレイするのだ。
　客の男はマゾヒストで、彼女のほうがいじめ役のサディスティン。つまり、その世界でいう「女王」なのだった。
　胸の底のほうでeらめく嫉心は、だが真治にとって、いやなものではなかった。むしろ彼はそれを愉しみ、宏美とのセックスの刺戟にしているのだった。
　ＳＭクラブは金を稼ぐには柯胜いい。それにマゾヒストの男が相手ならセックスを求められる心配もない。そういって宏美に女王役をやるようすすめたのは、ほかならぬ真治自身だった。
　やっぱり俺はひねくれてんのかな……。
　そう胸の中で自嘲するようにつぶやき苦笑いしたとき、宏美が草を摔いけた手を止めた。
　真治は宏美のの先をやった。ティル`ムの入口にス`ツを着てを持った男が立っていた。
　男をた瞬g、真治はあわててを伏せた。
　まさか!?……
　そう思いながら自分でもうろたえるほど@いていた。
　真治が盗みるようにを上げたとき、男はもういなかった。ると、宏美がレジのほうに向かいながら真治に秘密めかした笑いを投げかけてきた。
　真治は急いで席を立ってlけ寄ると宏美の腕をつかみ、葚いzんでいた。
「おいッ、いまの男がそうなのか？」
「そう……知ってる人なの？」
「……いや、似てたけど、たぶん人ちがいだ」
「やァね、ビックリするじゃない」
「ただ、俺を呼び出すのは、客がってから十五分後ぐらいにしろ」
　とっさに考えて真治がそういうと、宏美は怪なをしながらも、
「わかった。じゃああとで、ね」
　と、思わせぶりに笑って摔、レジにいって勘定をBうとティル`ムから出ていった。その後ろ姿を真治は茫然として送っていた。
　席にもどった真治は、おもむろに草に火をつけ、吸いzんだを荬い瑜吐き出した。そのときようやく落ち着きを取りもどした。
　あの兄Fがマゾヒスト、それも宏美の客だったとは！　エリ`トを鼻にかけて、いつも}人君子みたいなをしているあの兄Fが、女にいじめられてヒイヒイ泣いてZぶマゾなのかよ。こいつァ茏鳏溃　…
　そう思うとき上げるように笑いがzみ上げてきた。こらえようとしてもひとりでに横隔膜がヒクヒク引きれ、椅子に坐ったままつんのめるようにして、くッ、くッ、と声をして笑いこけた。
　そばにいた客がそんな彼をて、薄菸そうに席を立った。
　それでも真治は笑いをこらえることができなかった。おかしくて妞こぼれた。
　
　真治は、兄の\一と二人だけの兄弟だった。
　IHは敬虔なクリスチャンで、父は高校の、そして母は小学校の、ともに教だった。　一家は日曜日になると教会にいってお祈りを捧げるのがTになっていた。そんな空荬家の中まで漂っているような格な家庭だった。
　真治と\一はrが六つxれていた。二人は照的な兄弟だった。
　\一は学校の成がズバiけて秀で、性格も素直でき分けがよく、いわゆるよくできた子供だったが、真治のほうは反に勉が嫌いなうえにいじけた子供だった。
　もっとも、はじめからそうだったわけではない。少なくとも真治自身はずっとそう思いつづけてきた。原因はIHと兄にある、と。
　\一はIHも自慢の子供だった。M学もエリ`トコ`スを突きMみ、大学院を出ると同rにミッション系の女子大にvとして迎えられ、やがて理事Lの娘とY婚し、いまや三十三rの若さで助教授になっている。
　真治のほうは、ことあるたびにそんな\一と引き^べられてきた。IHのや小言の中には必ずといっていいほど、「兄さんのように……」とか「兄さんは……」という一言が入るのが常で、それが真治にはズシリとこたえた。そのたびにIHに反埭颏ぼえ、\一の存在をうとましく思った。
　いつか真治は、\一とまったく反の存在になってIHに背くことこそが、もっとも自分にふさわしいと考えるようになった。\一を自慢する一方で世g体ばかり荬摔工IHに、そうすることで反埭筏瑜Δ人激盲郡韦坤盲俊
　それに真治自身、\一が本当にIHが手放しで褒めそやすような理想的な子供なのかどうか、そのことにも不を抱いていた。同じ子供からると、\一にはどうすればIHが喜ぶか透かしたようなところがあり、そこに醒めきった冷たい一面があるような荬してならなかった。
　そんな绚湫轱に氦沥考易澶味蚪檎撙摔胜毪长趣恰みんなに一泡吹かせてやろう。子供のから真治はそう思いつづけてきた。
　それがいかにばかげたことか、真治自身よくわかっていた。わかっていてそうするしかなかった。そのからよく、ひねくれ者といわれたが、どうせ俺はそうだと_き直っていた。
　高校を出ると真治は、大学へはいかず自榆の修理工になった。案の定、IHはもちろん大学院生だった\一も反したがBとしてき入れず、家族の困惑ぶりをて、ざまあみろと、仇を取ったような莘证蛭钉铯盲俊
　自榆修理工は、だが一年ほどでやめ、その後定に就かず、フリ`タ`としていろいろなバイトをしていた。そして、二十一rになってWればせながら前からd味があった写真のT学校に入った。
　写真学校を出てもすぐにカメラマンとして一本立ちできるはずもない。それにもともとf{性に欠ける性格のためにアシスタントのような仕事も栅蓼椁胜ぁ
　そこで手っ取り早く、一辚メラマンとして金が稼げる“ビニ本”の写真を撮るようになった。
　モデルの女たちは真治のいいなりだった。ストリッパ`より大胆に性器を露出したり本番行椁悉猡沥恧蟆⒁求すれば器具はおろか大抵の物を性器に受け入れ、排泄行椁丹àい浃らなかった。
　ただ、そういう仕事も最初のうちは刺戟的だったが、やがてウンザリしてきた。宏美に出会ったのは、ちょうどそんなときだった。
　宏美は小さな猡怂属していて、アルバイトでヌ`ドモデルの仕事を引き受けたらしい。それも、ただきれいなヌ`ドを撮るだけというだったとかで、ビニ本の撮影のF訾羌s束がちがうといって怒りだしたのだ。
　そんな宏美をスポンサ`の男が逆に{してo理やり撮影を行しようとした。そこで、こんどは真治が^にきた。そういう仕事にウンザリしていたのと、いつも真治が撮る写真に口うるさく注文をつけていたその男へのdが一荬吮kして、口しているうちに男をぶん殴り、その訾ら宏美をBれ出したのだ。
　そして、それがFで宏美と同するようになり、その後真治はカメラマンとしてまともな仕事をしたいと思いながらもチャンスに{まれないまま、芝居をやりながらＳＭクラブでバイトしている宏美のヒモのような生活を送っているのだった。
　
【２】
　午後五rちかくになって、ホテルのロビ`は客で混みはじめていた。
　真治はロビ`のソファに坐っていた。そこからエレベ`タ`ホ`ルがえた。彼はエレベ`タ`から出てくる人をていた。
　もうそろそろ宏美の客が出てくるはずだった。
　客は宏美を指名してきたとき、定rgの九十分を二rgに延Lしていた。相当宏美のことが荬巳毪盲皮い毪椁筏ぁ
　宏美はこれでもう今日は客を取らないことにしていた。もう少しゆっくりしてるといって、この客からホテル代を受け取ってし、そのあと真治とホテルの夜を愉しもうという魂胆なのだった。
　さっきまで真治はポルノ映画をQていた。兄の\一の思いがけない秘密を知って、そのことばかり考えていたために映画のスト`リ`はほとんどえていなかった。
　そのとき真治は、一カ月ほど前、屈辱を承知で\一に金をo心にいったときのことを思い出していた。
　真治は写真を撮るためにどうしてもインドにいきたかった。その金を借りるために彼としては精一杯の言~をつくし、\一に嵋猡韦郅嗓颏铯ってもらおうとした。が、\一の返事は素っ荬胜った。あっさり断られたばかりか、いまだに定にも就かずブラブラしていることを手しくなじられた。
　そのときの冷たい仕打ちとマゾヒストという秘密の性癖を重ね合わせて、真治は、ざまあねえやと、\一を嘲笑していた。
　そして、\一のことといっしょにあのときその訾司雍悉铯护苛xの矢子の、さも蔑んだような表情を思い出していると、スクリ`ンに映し出された裸でからみ合った男と女の、その女のがxのとダブッてえてきて、真治は自分でも思いがけないことを考えていた。
　その思いつきは彼を激しく欲情させた。それからは映画のことなどそっちのけで矢子のことばかり考えていた。
　
　エレベ`タ`のドアをつめていた真治は、手にしていたスポ`ツでとっさにをLした。
　\一らしい男が出てきたのだ。
　スポ`ツを半分下げてきると、まちがいなかった。\一は周りを荬摔筏胜ら足早にホテルから出ていった。
　女子大の助教授が、それも理事Lの娘を女房にしたエリ`トが、昼gからＳＭクラブの女王を相手にBごっこかよ、呆れたもんだぜ。
　真治はまた笑いがzみ上げてきた。伽琳Fったような嘲笑だった。
　しばらくしてボ`イがソファに坐っている客を回しながら真治の名前を呼んだ。真治は立ち上がってフロントにいき、の受器を取った。
　宏美からだった。ル`ムナンバ`を真治に教えると、
「ねえ、早くきてン」
　と、鼻にかかった声でいった。
　真治が部屋に入っていくと、荬韦护い栗の花に似た生臭い訾い鼻先をかすめ、いきなり宏美が抱きついてきた。
　もう少しも待てないというように甘い鼻声をらしながら腰を真治の股gにすりつけてくる。身につけているものは\いガ`タ`ベルトにストッキング、それにハイヒ`ルの靴だけで、プレイがKわったまま待っていたらしい。
「さかりがついた牝犬みたいじゃないか」
「だってェ、あいつ、しつこいんだもん」
「まさか、やらせたんじゃないだろうな？」
「冗じゃないわよ。これでもわたし女王よ」
　宏美は怒ったようなでいうと、真治の手を取って繁みの下にГい俊
「やらせてたら、こんなにならないわよ」
　柔襞のgはヌメッとして、幛濡れそぼっていた。真治はいきなり蜜证衰胎毳盲戎袱蛲护入れた。
「あうッ！」
　ふるえをおびた声をらした宏美がましい表情を浮きたててのけぞった。
　真治は宏美の唇をZった。ましさにかられてるように舌をからめながら、幛い踏るみの中の指先で奥のコリッとした突起をこね回した。
　宏美が泣くような鼻声をらして狂おしそうに舌をからめ返しながら、さももどかしそうに腰をくねらせる。ぬかるみの中で、かすかにザラついた感触を秘めた粘膜が真治の指をジワ`ッとめつけてくる。
「オマ×コはやらせなくても、舐めさせたんだろう？」
「だって仕方ないでしょ、それぐらいサ`ビスしてやらなきゃ」
　宏美は昂ったつきで恨めしそうにいう。
　真治はコットンパンツとブリ`フをいっしょに脱ぎ韦皮毪取I手で宏美の肩を押さえzんだ。すでに彼の肉茎は、ぐっと怒ったようにエラがって反り返っていた。
　ひざまずいた宏美は、d^のためにったつきになって彼の肉茎をつめ、I手を添えると、その先にちろちろと舌を铯欷丹护胜ら深々とAえzんだ。
「あいつ、何回k射したんだ？」
「……三回よ」
「よくやるよ。その{子じゃ女房の相手なんかできないんじゃないか」
「ほとんどしないんだって、奥さんとは」
「あいつ、女房のことも喋るのか？」
「わたしが、奥さんとはどうしてるのっていたときだけ……」
　宏美はk情したつきになって真治の肉茎の周りを舐め回しながら喘ぐようにいう。
　けば、\一は宏美にして、当然のことながら蚊を使っていた。
「ああん、ねえ、もうちょうだい」
　宏美がたまりかねたようにいって、真治をすがるように上げた。
　真治は椅子に腰かけた。唾液で濡れ光って屹立している肉茎を宏美がまたぎ、それを手に持って、その先を濡れそぼった柔襞のgにこすりつけるようにして花芯に当てがうと、ゆっくりと腰を落としてきた。
　ペニスが下から串刺しにする感じで蜜证Г蓼毪取⒑昝坤悉饯欷蓼扦长椁à皮い肯を感じ入った喘ぎにして吐き出した。そして、苦しげな表情から一浃筏破Fめかしいつきになって、
「ああッ、いいッ！」
　と、ふるえ声をらして自分から腰を前後にeすりはじめた。
　真治は宏美のするにまかせながら、I手でみずみずしくたわわにった乳房を揉みしだいた。
　宏美はますます糁肖摔胜盲啤なおも激しく腰を律婴丹护皮瑜りながら、
「ね、イッてもいい？」
　と、真治の耳元で切迫した声でく。真治がSすと、腰を振りたてて感泣しながら~をVえた。
「あいつ、おまえにどんないじめられ方をしてZぶんだ？」
「あの人、後ろのほうが好きなの」
　~した宏美はまるで{き物が落ちたように、それまでの欲情してっていたからgやかなつきにもどっていう。
「アナルか？」
「そう。アナルをめてやったら、女みたいになっちゃって、いやッ、いやッ、なんていってえちゃうの」
　ほかに\一の好みはオシッコをむことと、ペニスの大きさを侮蔑されることで、それが圣单ぅ氦瑜辘なり小さいんだから笑っちゃうと、宏美はおかしそうにいう。
　真治も思わず吹き出した。あの}人君主のような\一のそんな姿を想像すると、まったく痛快だった。
　そんな真治にかまわず、宏美のほうはまたその荬摔胜盲皮たらしく、Y合したままの股gをきzんで腰を前後に振りはじめた。
　蜜にまみれてヌラヌラと光ったペニスが、グショ濡れになってsれ毛がNりついた秘唇のgで、宏美の腰の婴に合わせてえLれする淫猥な眺めがモロにえた。
　それをて宏美はみるみるd^したつきになって、
「ああッ、ねえ、してッ、もっと！」
　と求める。
　真治はI手で宏美のI脚を抱えて椅子から立ち上がった。I腕を真治の首にいてしがみついた宏美をそのままeさぶって、突き入った肉棒の先で子m口をグリグリこすり、よがり泣くような缮をあげさせながらベッドにいくと、四つん@いに@わせた。
　宏美は上体を突っ伏すと、ハ`ト型に形よくった尻をグッと突き上げた。
　その背後から真治は押し入った。快感のこもった声をらした宏美が、自分から躯を前後に律婴丹护啤またよがりはじめた。
　真治の眼に、唇を想わせる秘唇が_ききって肉棒をAえzんでいる淫らな眺めがあからさまにえた。その上の褐色のすぼまりに真治はベビ`オイルを垂らした。
　肉の蕾がキュ`ッとsみあがって、喘ぐようなЭsと弛をRり返し、そのたびにペニスを蜜证生々しくめつけてくる。
　真治はゆるやかに肉棒をiき筏筏筏胜ら、指先で宏美のアナルをマッサ`ジするように押し揉んだ。すぼまりが徐々に弛して、苦もなく指が埋没していく。
　前のペニスと薄皮一枚をへだてて指がГ蓼毪取⒑昝坤急に息遣いを荒くして身えはじめた。
　くくびれたウエストからむっちりとった尻が淫らにうごめくのをて真治は、目の前の宏美とxの矢子をダブらせていた。
　肉棒のピストン\婴趣い盲筏绀酥袱钎ナルをこね回していると、
「うう`ん、もっとォ、もっとく突いてッ、狂わせてッ」
　宏美が温嗓韦やしくなった声でいい、狂いはじめた。
　真治はI手で宏美の腰をつかむと、激しく突きたてた。宏美が躯をむようにeらしながら、きれぎれによがり泣く。
　その声と矢子の取り澄ました美しいを^の中でダブらせながら真治は、幛粘ってきた宏美の蜜证颏丹椁思い筏、攻めたてるように突き上げた。
「いいッ、いいのォ、ああもうッ、ねッ、イコッ、いっしょにイッて！」
　宏美が息せききった声ですがるようにいう。真治もその荬摔胜盲坪恧贰ズコッと突き入った。宏美の~の声をきながら、快感液をぶちまけた。
　
【３】
　ベランダにけつくような射しが照りつけていた。
　rgは正午をすぎたばかりだった。
　突然Lねてきた真治に、マンションの部屋の玄v先でxの矢子は露骨に迷惑そうなをした。ちょうどこれから出かけるところだったといい、それは本当らしく白い麻のス`ツを着ていたが、その口{は真治を追い返すにうってつけの口gがあったといわんばかりだった。
　平均以上の生活を送っている兄夫Dにとって、いつまでも定にも就かずブラブラしている真治はZ迎されない客なのだった。
　そんな矢子に向かって、真治はあらかじめ用意していたウソをついた。
　\よくスポンサ`がつかったので、近々インドにいけるかもしれない。そのことでちょっとxさんに相に\ってもらいたいことがある、と。
　矢子は兄さんではだめなのかとしぶったが、真治が兄Fは苦手だからと苦笑すると、腕rをて、じゃあ十分ほどなら……と、ようやく真治を部屋に入れたのだった。
「それにしても」
　カウンタ`の向こうから矢子がいった。
「スポンサ`がつかってよかったじゃないの」
「まあね。ただ、まだgHに金を出してもらったわけじゃないから……」
　真治はリビングル`ムのソファから矢子の後ろ姿をていた。
　矢子はコ`ヒ`メ`カ`でコ`ヒ`をいれてくれていた。ス`ツの上着を脱ぎ、ノ`スリ`ブのブラウスになっている。ゆるやかにウエ`ブがかかったセミロングののgから、ときおり横がえる。
　いつてもきれいだ、と真治は思った。本人も、美しさと育ちのよさを充分自していて、そのため自然に人を下したような取り澄ましたになるのだろう。それが荬摔わないのだ、と。
　いままで真治は、矢子と会うたびにその美貌に重ねて、ほかの女たちと同じように彼女にもある性器を想像し、せせら笑いながらも欲望をそそられてきた。
　こうなることは前からわかっていたのだ……。
　そう真治が胸の中で自分に言いかせるようにつぶやいたとき、矢子がこちらを向いてカウンタ`の上にトレ`を置いた。
「相て、そのスポンサ`のこと？」
「うん、まあ……」
　矢子がまた背中を向けるのをて真治は立ち上がった。ベランダに照りつける射しが眼に入ってしかめ面をした真治の胸の中で、そのとき何かガラス工のようなものがガシャンとZけ散るような音がした。
　真治は足音をして素早く夫Dの寝室に向かった。ゆったりしたg取りの二ＬＤＫのマンションの二つの室は、一つが\一の趣恰もう一つが寝室だった。
　寝室に入ると、ドアをかすかに_けておいた。にはブラインドが下りていたが、わずかに羽根が上がっていて、寝室の中は真昼の明るさそのままだった。
　ク`ラ`は作婴筏皮い胜ったが、矢子が外出の支度をしているgつけていたのだろう。まだ部屋の中に冷荬残っていた。
「真治さん？」
　矢子の声がした。不げに真治を呼ぶ声が近づいてきた。
　寝室のドアのにLれた真治は、すでに素っ裸になっていた。
「真治さん、どこなの？」
　探るような声がドアのすぐそばまできた。
　息をつめた真治は、さすがにoしていた。息苦しいほど胸が高Qった。それでも欲望だけは高まっていて、股gのモノはすでにエレクトしていた。
　そのとき音もなく、ためらいがちにドアが押された。
　矢子が入ってくると同rに真治はドアを押しもどした。「ヒッ！」という声をらした矢子の背後で、ドアがXい音をたてて]まった。
　矢子は声も出せなかった。立ち竦んだまま、大きく_いた眼で、全裸の真治の股gで勃起したペニスを凝していた。
「やめてッ！」
　ようやく悲Qに似た声をあげかれたようにをそむけると、逃げ出そうとした。その前に真治は立ち塞がった。
「よしてッ、何の真似なの！」
　矢子は真治を睨みつけた。はだが、うろたえているというより{えていた。いつも冷たいぐらいに取り澄ましているxの、真治がはじめてるだった。
　aって真治は一步踏み出した。矢子は後退った。
「やめてッ、こないでッ！」
　かぶりを振りながら後退っていく矢子を、ゆっくりと真治は追いめていく。後ろはベッドだった。
「いやッ！」
　バシッ！……いきなり真治のに平手打ちがwんできた。かわそうと思えばかわせたが真治はよけなかった。その瞬g矢子がせた怯んだような表情と]の痛みが、ますます真治の歪んだ欲望を煽った。
「xさん、これでも俺、子供のはマジにクリスチャンだったんだぜ」
　笑っていうと、を突き出した。
「ほら、反の]も叩きなよ」
「やめてッ！」
　と突きwばそうとした矢子の手を真治はつかんだ。
「さすがだな。敬虔なクリスチャンとしては叩けないか」
　\一と矢子は、いまも日曜日には夫Dそろって教会に通うクリスチャンなのだった。
「よしてッ、手をxしてッ！」
　真治が手をxすと、抗っていた矢子の躯がバランスを失ってストンと落ちた。ベッドに腰かける恰好になった矢子は、おぞましそうにあわててをそむけた。目の前に真治が肉棒を突きつけたのだ。
「何の真似かって、これのことかよxさん？」
　真治は肉棒を手にしてブラブラeさぶった。
「男が裸になってチ×ポおっ立ててるんだ。何が目的かぐらい、すぐにわかっただろう」
「やめてッ。あなたのしてることはのすることよッ。バカなことはやめてッ」
　矢子は睨みつけるように真治を上げて必死にh得した。
「か……」
　ふっと真治は冷たく笑い返した。
「俺はそのになりたいんだよ、xさん」
　みるみる矢子のに{えがひろがった。真治はuいかかった。ベッドに倒れzんだ二人の躯が大きくんだ。真治はR\りになった。
「いやッ、やめてッ！」
　息せききって叫ぶ矢子の拳が真治の胸や肩を叩いた。真治はするがままにさせていきなりブラウスの前を力任せに押し_いた。ボタンがけwんで、白いブラをつけた胸があらわになった。
　荒々しくブラを引き下げた。ブルンとんで乳房がこぼれ出た。ちょうど掌にすっぽりとГ蓼毳堀辚濠`ムの乳房は二十八rの人妻とは思えないほどみずみずしいりを持ち、乳首も乳も小振りで、まだきれいな色をしていた。
　それに予想していたことだったが、矢子の肌はiけるように白く、肌理がやかだった。
　真治は乳房にしゃぶりついた。
「いやッ、いやッ」
　を振りながら矢子は必死にI手で真治を押し退けようとする。同rに腰を跳ね上げて埭亭膜堡瑜Δ趣工搿￥饯欷扦猡なわないとわかると、真治の^といわず肩といわず拳で叩く。
　真治は乳首を咬んだ。
「ヒィ`ッ！」
　悲痛な声をkしてのけぞった矢子が叩くのをやめた。咬みつづけていると、gり出すような呻き声をらして硬直した躯をブルブルふるわせる。
　真治は咬むのをやめると、こんどはねっとりと乳首を舐め回したり口に含んで吸いたてたりした。
　矢子の反辘浃铯盲皮た。I手でベッドカバ`をつかみ、ましい表情を浮かべてハァハァ息をませながら、うねうねと胸を反らす。
　みるみる乳首がしこって勃ってきた。真治の掌が揉みしだいているふくらみも、中に芯ができたようにしこってきている。
　真治はR\りの向きを浃à漆幛硐颏になると、スカ`トを脱がしにかかった。
「いやッ、いやァ」
　また希子は暴れだした。ベッドを蹴る足から真治はスカ`トをiき取った。希子がI脚をよじり合わせる。肌色のパンストの下に白いビキニショ`ツが透けてえた。真治はパンストといっしょにショ`ツを押し下げ、それもバタつく脚からiき取った。
「いやッ、いけないわ真治さん、やめてッ！」
　また躯の向きを浃à空嬷韦恕矢子は息をませて╊するようにいう。I手でブラウスの前をき合わせて、すらりとした脚を曲げて腰をよじっている。
「xさん、どうせなら胸の前で十字を切りなよ」
　真治はせせら笑って矢子のI脚をこじ_けると、そのgに楔を打ちzむように腰を割りzませた。
「いや`ッ！」
　一H高い~望的な声を放って矢子はをそむけ、腰を波打たせる。I脚はブルブルふるえている。
　股gの眺めはあからさまだった。
　ヘアはかなり猡ぁ０驻ぜ・蚱郅ようなF々しい\い翳りが、こんもりとましく盛り上がった丘にハ`ト型に繁茂して、sれ具合もい。
　真治の手がヘアをき上げると、矢子の躯がヒクッとわななき、白い腹部にiのようなふるえが走った。
　@いたことに矢子のそこは、まるで失禁したように濡れていた。それに乳首同、まだ子供をbんだこともないせいか、秘唇は形も色もきれいだった。
「何だよxさん、いやだいやだっていいながら、オッパイ吸われただけでオマ×コはもうグッショリじゃないかよ」
「いやァ、やめてッ！」
　矢子はいたたまれないような声をあげると同rにI手でを覆い、激しく腰をeすりたてる。
「その腰つきは何だよ。早くオマ×コやってくれって催促か!?」
　嘲笑いながら真治はクリトリスを剥き出して、指先でこね回した。
「あッ、うッ、だ、だめッ……」
　矢子はI手でを覆ったまま、を突き上げるようにのけぞる。ふるえをおびた声がたちまち真治も@くほどFめいてきて、腰がさもたまらなさそうに、そして猥りがわしくうねりだした。
　やっぱり欲求不氦。ざまえねえや……。
　ふくれあがってきたクリトリスを幛腔丐筏胜ら真治は、宏美が\一からいた、女房とはほとんどしていないという言~を思い出した。
「入れて欲しくてたまらないって腰つきだぜxさん」
「いやァ、ああだめェ`」
　まるで淫らなイキモノのようにうねる腰をて真治はd^を煽られ、指を蜜证送护筏筏俊％胎毳盲热毪盲俊
「ああッ！」
　矢子は昂った声を放ってのけぞった。からxしたI手でベッドカバ`をわしづかみ、ましい表情を浮きたてて、みずみずしくった乳房を大きく上下させている。
　蜜证沃肖幛、とろけそうだった。そればかりか矢子のそこは、真治の指を何度もAえ直すようにめつけてくる。
「すごいぜxさん。よほど|えてんじゃないのか。あんたのオマ×コは俺の指をAえzんでるぜ」
　真治が@きd^していうと、
「ああん、いやァ、ああッ……」
　矢子は弱々しくかぶりを振りながら、それまでにない甘い昂った声をあげて、うねうねと腰を波打たせる。口ではいやだといいながらその口{にも腰つきにも、もう拒む意志がないのは明らかだった。
　
【４】
　真治は指に代えて肉棒をクレバスに当てがった。肉棒の先で秘唇のgを上下にこすってやると、矢子はそれに合わせてさももどかしそうに腰をうねらす。
「ほらァ、欲しいんだろ？　俺のこの硬いヤツがよォ」
「ああッ、いやッ」
　矢子はをそむけた。が、その表情はもうごまかしようもなくk情の色を浮きたててり、それより何より真治が肉棒をクレバスに当てているだけで腰は催促するように淫らにうねっている。
「もう俺のチ×ポをオマ×コにブチzんでもらいたくてウズウズしてるくせによ。それならそうとハッキリいってみな」
「そんな……！」
　矢子は趸螭盲郡瑜Δ市撙袱椁い蛞せた。
「育ちのいいxさんには、そんなハレンチなことは口が裂けてもいえないか？」
　真治は嘲笑いながらいうと、矢子の手をつかんで肉棒にГい俊
「いやッ」
　矢子はあわてて手を引いた。
「持ってみろ！」
　手首をつかんでo理やり引き寄せると、矢子はおぞましそうな表情のをそむけて眼をつむった。しなやかな白い指がためらいがちに肉棒に触れ、からんできた。とたんに表情がFめいて、
「ああッ」
　と矢子は喘いだ。肉棒に指をからめた手がかすかにふるえている。
「俺と兄Fのと、どっちが大きい？」
「ああ、あなたのほうが……」
　矢子はをそむけて眼をつむったまま、ふるえ声でいう。目Sが欲情のためか@色に上荬筏皮ている。
「俺の何がだ？」
「いやッ」
「萑・毪胜琛％痢隶荬趣い盲皮撙剩　
「ああ……チ×ポ」
　矢子は喘ぐようにいうと、さらにd^の度がまって、EったようなFめかしいつきになってきた。息遣いまで忙しくなってきて、乳房も同じように上下する。
「そうだ、その{子だ。ほらァ、俺のチ×ポをオマ×コにブチzんでほしいといってみろよ」
　真治は肉棒に指をからめたままの矢子の手をその上からつかみ、w^をヌルッと蜜证搜氦忿zんだ。
　うわずった喘ぎ声をらして矢子がのけぞる。
「ほらァ、こうしてほしんだろうが!?　いってみろ」
「ああッ、真治さんの、チ、チ×ポ……」
　そこまでいうと、矢子はたまりかねたようにかぶりを振る。
「つづけろ！　いつまでも萑・盲皮毪认陇蚊を剃って、ツルツルにしちまうぞ」
「そんな……！」
　ヘアを手で引っって{す真治に矢子はうろたえた。
「はじめからいってみろ。xさんは俺にどうしてほしんだよ」
「ああ……」
　矢子は~望的な声をらしてをそむけ、眼をつむっていたたまれないような表情を浮かべると、
「真治さんのチ×ポ、ああ、オ、オマ×コに、ブチzんで」
　と、u辱にふるえるような声でいった。
「xさんの口から、そんな便所の落きみたいな言~がけるとは思わなかったぜ」
　真治は伽琳Fったように笑っていうと、それを振りBうようにかぶりを振る矢子をズコッと一荬素いた。
「あうッ！」
　一H昂った声を放った矢子の躯が弓なりに反り返った。深々と突き入った真治の肉棒を、さっき指で感じたのと同じAえzむようなЭsがuってきた。
　真治は矢子に覆い被さっていくと、叩きzむような突きを送りzんだ。そのたびに泣き声に似た喘ぎをkしてのけぞる矢子が真治にしがみついてきた。
　激しく突きたてながら真治が「いいか？」とくと、矢子は「いいッ」と泣き声で答える。
「どこが？」
「全部よォ、全部……ああッ、たまんないッ、いいのォ」
「オマ×コがいいんだろ？　いってみろ！」
「ああいいッ、オマ×コいいッ」
「オマ×コ好きなんだろ？　正直にいえ！」
「ああん、好きッ、オマ×コ大好きッ……ああ、いいッ、もう、もうどうなってもしらないッ」
　突きたててはこね回す真治に矢子はd^という魔物に取り{かれたようなつきで息せききってあからさまなことを口走る。もはやレイプではなかった。
　そうしてよがり泣きしはじめた矢子を、真治はたてつづけに~に追い上げた。矢子はそのたびに「イク`ッ」と感泣しながら全身をわななかせる。ク`ラ`の冷荬引いた寝室の中はムッとした荬たちこめて、からみ合って律婴工攵人の躯は汗みどろだった。
「xさん、俺もイクぜ」
　真治はフィニッシュブロ`を叩きzんだ。矢子の中のみが激しい摩擦でクリ`ムのように粘って、微な襞を持った粘膜の感触がより生々しく肉棒をくすぐり、しびれるような快感が押し寄せてくる。
「ああ、だめッ、またよ、また……」
　矢子のふるえをおびた泣き声に真治の呻き声が重なった。
　真治の中からドピュッと快感が迸った。ビュッ、ビュッとつづけざまに迸って、二人のdが一つに溶け合い、矢子が「イクッ、イク`ッ！」と泣き声をりあげる。
　
【５】
　二人はベッドにKんで仰向けになっていた。矢子は、その躯の上から真治が下りたままの恰好で、放心したようにぼんやりとして天井をつめている。
「どうだった？　になった莘证稀
　真治がだけ横に向けてくと、矢子もゆっくりとを向けてきて、なじるような眼で睨んだ。
「xさんのオマ×コは、なかなかの名器だったぜ」
「やめて」
　矢子は甘さを含んだ声でいうとuずかしそうに真治の胸に火照ったを埋めてきた。
「ひどい人ね、あなたって……」
　荬坤毪た谡{でつぶやき、真治の胸に何かをくように指先を@わせながら、
「相することなんて、なかったんでしょ？」
「ああ……」
「最初から、わたしを犯すつもりだったのね、どうして？」
「べつに理由なんかないさ。ただxさんと一度やってみたかっただけさ」
「ウソ……あなた、兄さんとわたしのこと、恨んでたんでしょ？」
「恨む？　どうしてだよ」
「だって、こんなひどいことするなんて、そうとしか思えないわ」
「そんなことどうでもいいじゃないか。それともほかに理由をつけてほしいのか？」
「ほかに……？」
「例えば、俺がxさんを好きだから犯したとか」
「そんなこと……」
　矢子はを起こすと、笑っている真治を睨みつけた。
「冗はよしてッ」
「だから理由なんてどうだっていいといってるだろ」
　真治は希子を抱き寄せると、下腹部の繁みの下に手を滑りzませた。
「それよりxさんが、こんなにアレが好きだとは思わなかったよ」
「やめてッ」
　uずかしさのこもった声でいって身えながらも矢子はされるままになって、クレバスをまさぐる真治の指で、もうせつなげに息を乱しはじめた。
「兄Fとは、いつやったんだ？」
「……忘れたわ、ああッ……」
「それぐらいやってないってことか？」
　矢子は喘ぎでうなずく。
「それでも夫Dなんだから、まったくないってわけじゃないだろう」
「彼は、淡白なの。一カ月、ううん、二カ月に一度あるかないか……」
　矢子は昂ってきて、うわずった声でいうと、自分から真治のふたたび勃ってきたペニスに手を@わせてきた。
「それじゃあこの躯が持つわけないな。さっきだってxさん、さかりのついた牝犬みたいだったぜ」
「いやッ」
　矢子はからかう真治をFめかしい眼で睨むと、手にしたペニスを、ギュッと握りめた。
「xさん、あんたは本当はスケベなことされるのが好きなんだろ？」
　ふくれあがってきたクリトリスをこすり上げながら、真治は思い入れたっぷりに矢子の耳元で摔い俊
「いまさら俺の前で萑・盲郡盲皮悉袱蓼椁胜い肌￥んたは本当は淫乱なんだ。人前では上品ぶってるけど、兄Fが鹤悚丹护皮れないから躯がうずいて、いつもアレのことばっかり考えてる、そうなんだろ？」
「ああッ、ええそうよ、わたしって、本当はいやらしい女なの」
　真治の暗示にかかって胸の奥にdeしていたものを一荬送陇出すように矢子はいった。そういう矢子からはもう、ふだんの取り澄ましたはうかがいようもなかった。ただ欲望にのみ忠gな女のになっていた。
　そんな矢子をて真治は、もっと淫らにめ嬲ってやりたくなった。この女に自分の本性を思い知らせてやる、という嗜虐的な欲望がzみ上げてきた。
　ベッドの下に落ちていたパンストを拾い上げると、起き上がってベッドに坐っている矢子のI手を背中にひねり上げた。
「あッ、何をするの!?」
　矢子は@いていただけだった。抗おうとはしなかった。
「xさんにピッタリのことをしてやるよ」
　真治はパンストの中央で矢子のI手首を`ると、そのI端をそれぞれ膝Yにかけて引き上げ、背中で括った。
「こんなの、いやッ」
　さすがに矢子は狼Nし、羞じらってをそむけた。膝を立てたI脚はほとんど真横に蟹のように_ききっているのだ。当然、股gの眺めはあららさまだった。それも秘唇までパックリと口を_け、濡れ光ったサ`モンピンクの秘粘膜をさらけ出している。
　真治はベッドから下りてドレッサ`のRをベッドの矢子の正面に向けると、そこから真tの口tを持ってきた。
「xさん、下の唇にも化をしてやるよ。もっといい眺めになるぜ」
「そんな……ヘンなことしないで」
　うろたえる矢子だが、どうすることもできない。口を_けた秘唇を、真治は真tの口tでていねいになぞった。
　唇に似た襞が一婴饯欷椁筏なったが、左右にEらな口髭のように生えたsれ毛でF取られているために、rやかに濡れ光った赤い唇がよけいに生々しく猥Cにえる。
「ろ。いい眺めじゃないか」
　真治は矢子の後ろに回ってI手でを挟み、正面のRに向けた。
「ああッ、いやァ」
　Rに映った猥C感漂う股gの眺めをて、矢子はuずかしくていたたまれないというようなと声でいった。それでいて、みるみるそのにd^の色が浮きたってきた。
　真治は矢子の後ろからI手を股gに@わせた。秘唇をの口のようにパクパク_]させてせつける。
「ろよxさん、これがあんたのいやらしいオマ×コだ」
「そんなッ、いやッ、いやッ」
「ほらろ。もう物欲しそうに涎を垂らしてるじゃないか」
　パクパクする秘唇の下方から、クレバスをあふれた蜜がとろとろと会部を流れ落ちている。口ではいやだといいながらd^したでそれを凝している矢子が、ハァハァと息を乱しはじめた。
「xさん、兄Fにはここを舐められるんだろ？」
　真治が真珠のようなクリトリスを指先でこねてくと、矢子はせつなげに喘いで腰をもじつかせながら、うなずく。
「兄Fのをしゃぶったことは？」
　ないわ、というように矢子はかぶりを振る。
（当然だろうよ、あんたの亭主はマゾなんだからな）
　真治は胸の中で嘲笑いながら立ち上がると、矢子のの前にエレクトしたペニスを突きつけた。
「しゃぶりたいか？」
　矢子は目の前の肉棒に幛盲荬ひを注いで喘いだ。
「こいつを下の口に入れてもらいたかったら、俺のチ×ポをしゃぶらせてっていってみなよ」
　真治は肉棒を手にすると、d^して美貌がますます辘à苛xのを、それで幛腔丐筏俊矢子はをそむけようともせず、そればかりかFめかしすぎるほどの恍惚の表情を浮かべて、
「ああ、真治さんのチ×ポ、しゃぶらせて」
　と、うわごとをいうようにいう。
　真治は矢子を`ったパンストを解いた。こんどはそれで首を`り、矢子を~付きの犬のようにしてベッドから下ろした。
「ほらxさん、お祈りの恰好でしゃぶるんだ」
　パンストを引いて命じると、矢子は素直にひざまずき、真治の肉棒にI手を添えた。唇を寄せてきてAえると、眼をつむり、ゆっくりとを振ってしごく。
　はじめてだからo理もないが、二十八rの人妻のぎこちない、そのぶんI女のように初初しいフェラチオが、真治の征服感を氦郡放d^を煽る。
「Aえてしごくだけじゃなく、ときどきチ×ポを口から出して、アイスクリ`ムを舐めるように先から根元まで舐め回すんだ。で、同rに手でキンタマを手でくすぐるように幛工搿￥饯欷男をZばせるコツだよxさん。やってみろ」
　そういって真治がテクニックを教えると、矢子はいわれたとおりにする。驻咿zみよく、肉棒に片手を添えて先から根元まで舐め回してはAえてしごくことをRり返しながら、一方の手で袋をくすぐるように幛腔丐工韦馈￥饯筏矢子自身、d^にEったつきになってきて、さもたまらなさそうに甘い鼻声をらす。
「xさん、またチ×ポが欲しくなってきたんだろ？」
　そういう真治自身d^を煽られてくと、矢子は肉棒をAえたままうなずく。真治は腰を引くと、矢子を四つん@いに@わせた。
「だったら、ほら、さかりのついた牝のように尻を振って俺を挑kしてみろ！」
　ハ`ト型にみごとにった尻を、バシバシ手で叩く。
「ああッ、ああんッ……」
　矢子はひどくFめいた声をあげて、くなくなと熟れた尻を振りたてる。尻を叩いていた手を、真治は尻\のgに滑りzませた。口tをTった秘唇のgの、ますます濡れが派手になった蜜をすくった指を、きれいに褐色のをんだアナルに@わせた。
「あッ、そ、そこは……だ、だめッ」
　うろたえて腰を振る矢子にかまわず、まるくマッサ`ジするように揉みたてる。「だめ」という矢子の声がうわずり、腰つきがもどかしそうにうごめきだした。必死に口を噤もうとするすぼまりが徐々にめつける力を失ってきた。
　真治はゆるゆると指を埋めた。呻いた矢子が背中をまるめる。すぼまりの口が真治の指を食いめてきた。めつけとF屈な肉孔を揉みほぐすように指でこねてやると、矢子はハァハァと妖しい息遣いになってきて、なよなよと淫らに尻をくねらす。
「ここにチ×ポを入れられたことはないんだろ？」
　ウンウンと矢子はうなずく。
「じゃあ俺がxさんのアナルのI女をいただくか。いいだろ？」
「うう`ん、そんな、そんなこと、o理よ」
　アナルをこねるだけでなく指をiき筏筏筏皮い胝嬷韦恕矢子は身えながら息を乱して狂おしそうにいう。
　いやだといわずo理だという言い方に真治はニンマリして指をiき取ると、矢子の尻を手で一打ちして、そのままのB荬谴っているよう命じてドレッサ`のそばにいった。コ`ルドクリ`ムと自分が脱いだズボンのポケットからコンド`ムを取り出してxをやると、d^しきったで真治をている。
「アナルのI女をいただく前にほら、もう前のほうにブチzまれたくてウズウズしてるんだろ？」
　四つん@いの矢子の後ろに回った真治が肉棒でクレバスをこすると、
「ああッ……きて、入れてッ」
　矢子はなりふりかまわず淫らに腰を振って求める。
　真治は突き入った。真tの口tをTった秘唇が肉棒をAえ、上体を突っ伏して腰を突き　上げた矢子が真治の婴を催促するように自分から躯を前後にeする。
　その淫猥な眺めを下ろし矢子の律婴撕悉铯护迫獍簸iき筏筏筏悉袱幛空嬷韦稀⒈臂判Δ撙胜ら思った。
　兄FとxのI方から金を出させて、宏美をBれてインドにいこう。二人から金を取ってもバチは当たらないだろう……。
　よがり泣く矢子の蜜证ら肉棒をiくと、コンド`ムを被せてクリ`ムをTりつけた。充血してふくらんだアナルにもクリ`ムをたっぷりとTりながら、真治はいた。
「xさん、兄FとY婚したときI女だったのか？」
　矢子はうなずいた。
「ということは兄Fに前、弟の俺に後ろのI女をZわれるってわけか」
　クソッ、俺はやっぱり兄Fの後ろというわけか……と自嘲しながら、真治は肉棒をアナルに当てがった。
　グッとすぼまりに押し入った。
　射しが翳ってきた寝室に、矢子のに似た呻き声がいた。

【人妻．千草と美由o　秘密の性】
【１】
　指定されたrg通りに都心にあるホテルのバ`に入っていくと、午後七rというrg・韦护い、ほぼ合の状Bだった。
　すでに伊村千草はきていた。
　シャネルらしいス`ツ姿の千草が部に荬扭い莆⑿Δ撙けてくると同rに、彼女とKんでカウンタ`席に坐っていた男が部のほうを振り返った。
　三十代半ばのビジネスマンらしき男は、部をると、いささかうろたえたようすで席を立ち、そそくさとバ`から出ていった。
「いまのは……？」
　男が坐っていた椅子に部が腰かけながらくと、
「こういう鏊に女性がひとりでいるのをると、放っておけない人らしいの」
　千草は微苦笑していった。
　どうやら男は、千草とHしい部でさえ、ふだんからとても大学vとは思えないFめかしすぎるほどの色荬颏郡郡à勘伺をて、口hきにかかっていたらしい。
　部がバ`テンダ`に千草がんでいるのと同じカクテルを注文して、
「o理もないな、千草さんなら」
　と、笑い返すと、
「それお世辞？　それともわたしって、男性からると、T惑できそうな女にえるってことかしら？」
　千草は揶揄するようなつきでく。そういう茶目っ荬獗伺にはある。
「本音だよ。それに男ってのは、千草さんのような美人をると、前後の境がなくなる困った游铯坤盲皮长取
　部がそういうと、クスッとおかしそうに笑って小首をかしげ、
「先生でも、そういうことってあるのかしら？」
「Wも一昴肖坤らね」
「でしたら、先生にもそうなっていただきたいわ」
「!?…………」
　思わせぶりなことをいう千草に部が趸螭盲皮い毪取バ`テンダ`がカクテルを部の前に置いた。
　グラスを持ち上げて部が乾杯の仕Nをすると、
「わたし、もう三杯目をいただいてるのよ」
　千草は婉然と笑ってグラスを合わせた。
　そういえばEいのせいか、人妻でもある美人vのはいっそうFめかしくえる。部はカクテルを一口んでから、いった。
「昨日は@いたよ」
　千草は急にuずかしそうにうつむいた。
「伊村は……」
　と、部は昨日から荬摔かっていたことをいてみた。
「Wが\察したことを知ってるの？」
　案の定、千草はかぶりを振った。羞じらいといっしょに秘密めいたようすをせて。
「そうだろうな」
　部がつぶやくようにいうと、
「え？……」
　千草がき返した。
「伊村にすれば、医といっても友だちのWに美人の奥さんを\せるのは、やはりためらいがあるだろうし、たぶん、千草さんの独断だろうとは思ってはいたんだけど……」
「だけど？」
　その先を催促するように千草がいう。その濡れたような、ドキッとするほど色っぽい眼でつめられると、部は一瞬たじろいで、
「いや……」
　と、口ごもった。
「わかってるわ。どうしてわたしが、わざわざ部先生に\察していただいたかっておっしゃりたいんでしょ？」
　千草のいう通りだった。部がうなずくと、
「意地ね、先生はもうわかっていらっしゃるくせに」
　なじるような、それでいて甘えるような口{でいう。
　@いて部は千草をた。返す千草の眼は妖しく燃えていた。ドギマギしながら部はそのとき不意に、昨日\た千草の秘めやかな部分を生々しく想い出した。
　それと同rに部の胸は息苦しいほど高Qりだした。そればかりか、めくるめく快感をs束する千草の秘苑を想い浮かべると、男として抗しがたい欲望にuわれて、部の理性は背预魔に魅せられていった。
　
　昨日のことだった。
　bD人科の_I医をしている部は、\察室でつぎの患者のカルテをて@いた。看oDがきzんだ初\の患者の氏名が「伊村千草」となっていたからだ。
　とっさに同姓同名のe人だろうと思った。
　が、年令と住所をて、さらに@いた。それも部が知っている伊村千草と同じだったのである。
　それでもまだ、信じられなかった。というのも部と妻は、伊村夫Dと一年ほど前から夫DぐるみのHしい付き合いをしていたからだった。
　伊村夫Dは、夫の伊村が弁o士で、妻の千草は来年にも助教授にN格するらしい、将来有望な女子大のvである。
　一方、部の妻の美由oも仕事を持っていて、それほど名を知られたファッションデザイナ`ではないがオ`トクチュ`ルをやっている。
　それぞれに仕事を持った二Mの夫Dは、偶然にも共通した点がほかにもいろいろある。　ともに夫同士は三十代の後半で、妻たちは美由oが二十九r、千草が三十rと、年令も似通っているうえに双方子供はなく、そして妻たちがそろって美人であることも共通していた。ただ、Aやいだ世界で仕事をしている美由oのほうが理知的な、反にvという预ぢIの千草がいささかFめかしすぎるほどの、それぞれに意外で照的な美しさのちがいはあったが。
　そういう共通点のせいか二Mの夫Dは、ハイクラスの利用者を象にした会T制アスレチッククラブで出会って以来、Hしく付き合うようになったのだった。
　部が千草の突然の来院に@き、信じられないと思ったのは、そういうvSがあったからだった。
　いくら部が医とはいえ、D人科医ということを考えれば、千草はもちろん、夫の伊村にしても部に\てもらうのをためらい、むしろ避けるのではないか。
　唯一考えられるのは、妊娠ということだ。千草に妊娠の可能性があったとすれば、信mがおけてHしい部にかかろうというのもわからなくはない。ただ、それならそれで、事前にそういうがあるはずだった。
　わずかのgにそんなことを思っていると、看oDが伊村千草を\察室に呼び入れた。
　\察室に入ってきた千草は、たいていの患者がそうであるようにuずかしそうにうつむいていた。相手が部だけになおさらuずかしかったにちがいない。
「どうしました？」
　医らしく平静を装っていたものの、千草と向き合うと部も趸螭盲皮い俊
「あの……少し下り物がある感じなんですけど……」
　妊娠ではなく、千草が羞じらいながら消え入るような声でいった愁Vに部は@きながら、さっそく型通りの\を行った。
　月U周期の性状－－．不、量、凝血の有o。中~手gのUYの有o。これまでの性器の疾患の有o。さらには下り物についてのk生r期や量などをく。
　そのg、千草はK始うつむきかげんでuずかしそうに答えつづけた。
　いつもは味のない自信とFりに氦痢それでいて^なほどのFめかしさをただよわせている美人vのそんな姿をたのは、部ははじめてだった。
　\のY果は、下り物以外には何ら}はなかった。下り物に荬扭い郡韦稀つい最近のことで、量はさほど多くないという。
「それでは一辍⒛谠\してみましょう。看oDさんの指示に兢盲皮ださい」
　部はそういいながら、\察室ではめずらしく胸の高Qりをおぼえた。I柄、うんざりするほど女の性器を\てきて、少なくとも\察するHのそれはモノとしか思えないのだが、千草が患者だと、医というより一人の男としてのd味をくすぐられていた。
「先生、おいします」
　看oDの声で部は内\台の前に立った。
　内\台に仰Pした千草は、脚を固定する台にI脚をのせて大胆に_いている。
　上半身はカ`テンで遮られているため、部にえているのは、その下半身だけだ。ほどよく肉がついたヌメ白い太腿のgをきzんだ部は、ズキンとズボンの中のモノがうずいた。
　こんもりと盛り上がったu丘をった逆三角形状の毛は、かなり饷埭坤Fやかで、生え方も品がいい。それにまばらなsれ毛にF取られた赤褐色のラビアは、みずみずしいりをもった唇を想わせた。
　それが千草の性器だと思うと、そこをモノとしてTれた部の眼にも、ひどく煽情的にえた。
　そのとき部は千草の_いたI脚が小刻みにふるえているのに荬扭い俊
　ん？……
　それだけではない。よくると、赤褐色の秘唇がわずかに_口してのぞいたサ`モンピンクのクレバスが光っていた。
　それもこ￥叔Δ旆饯扦悉胜った。
　彼女はられただけで刺戟を受けてd^しているらしい。
　もっとも、たまにこういう露出症ぎみの患者はいる。ただ、千草にもそういう性向があるのかと思うと、@きと同rに部はd^させられた。
　ともあれ、とりあえず触\してみることにした。
　I手にゴム手袋をはめて、左手で秘唇を分けると、ピクッと千草の腰が浮いた。
　濡れ光ったサ`モンピンクのクレバスがパックリと口を_けて、いくらかふくらんだ感じのクリトリスも赤に似た膣口部分もあからさまになった。
　すると、膣口のあたりが喘ぐようにRり返しうごめき、そのたびにジュクという感じで透明な蜜がイ出してクレバスの下のDみに溜まり、そこからあふれてトロ`ッと会部から慎ましいアナルのすぼまりに流れ落ちていく。
　そして、蜜を感じてアナルがキュ`ッとЭsし、そのためにバギナとアナルを取りく８の字状の括s筋がまって、また膣口がジュクと蜜をあふれさせるのだ。
　まちがいない。彼女はられて感じている！……
　部はますますd^を煽られながら、右手の人差し指と中指の二本を、指の腹を上に向けてバキナに啡毪筏皮い盲俊％胎毳盲热毪盲俊
　@いた。
　指を啡毪工毪韧rにヒクッと引きれたように腰をわななかせた千草のバギナが、まるでFめかしいイキモノのようにうごめくのだ。それもキュッと入口がまって、ググッと指を引きzむ婴といっしょに内部がザワザワ`ッと蠢婴工毪韦馈
　そうして、ふっとめつけが解けたかと思うと、指を押し返すようにうごめいて、またAえzんでいく。
　それを、押しては返す波のようにRり返すのだ。
　これは名器だ！　それも大浃拭器だ！……
　部は生々しいバギナの蠢婴搜鎏欷筏胜ら、膣の内部から子mi部、子m体部、さらには膀胱や直cの具合を触\していった。
　すると千草は、たまらなさそうに腰をうねらせて－－といってもほんのわずかに上下させるだけだが、そのぶん必死にじっとしていようとしてもひとりでにそうなってしまうという感じを与える腰つきで、ときおりせつなげな息遣いをらしはじめた。
　性行椁摔沥い刺戟を与えられているのだからo理もない。こうして触\をしていると、不感症でないかぎり、たいていの患者がそれなりの反辘蚴兢埂￥蓼筏魄Р荬韦瑜Δ艘られただけでこ￥扦悉胜ゅΔ旆饯颏工敫肖袱浃工では耐えられるはずもない。
　触\では、とくに常はJめられなかった。つぎに部は、クスコを使って\することにした。
　クスコを啡毪筏齐を_き、内部をいた瞬g、
　おッ！……
　思わず眼をってった。
　濡れ光ったサ`モンピンクの膣壁にびっしりと微な襞があるのだ。それも上趣趣下趣趣特定の部分ではなく、膣壁の周欷摔挨毪辘取そして入口から奥まで全体に密生しているのだ。
　何千、いや何万だろう。おびただしい襞を持ったバギナが、生々しくうごめいてЭsをRり返している。触\したとき部の指が感じた、ざわめくような感触と寄せては返す波のようなうごめきの正体はそれだったのだ。
　それまでにいろいろな名器をてきた部だが、千草のような、まるでそれ自体が妖しいイキモノのようなバギナははじめてだった。
　部はほとんど感婴摔沥いd^をおぼえながら、千草の膣から粘液を袢・工毪取クスコをiき取った。
　そのときになってはじめてズボンの前があからさまにふくれあがっているのに荬扭、趸螭盲俊Ｔ\察中こんなことになったのは、医学生になりたての若いをのぞいてなかったことだった。
　内\をKえ、袢・筏空骋氦摔筏皮撙毪取これにも常はなかった。着衣を整えた千草とふたたび椅子に腰かけて向き合い、そのことを护à毪取
「わたしの思いすごしだったのかしら……」
　千草は内\する前よりもuずかしそうな、それでいて明らかにd^の余がただよったFめかしいつきでつぶやき、
「でも安心しましたわ、先生に\ていただいて」
　ホッとしたようにいうと、ス`ツのポケットから何やら取り出して机の上に置いた。
　メモ用を二つ折りにしたようなそれを、部が怪なをして手に取ってひろげてると、
『明日午後七r、××ホテルのバ`でお待ちしています』
　といてあった。
　部は@いて千草をた。千草も部をていた。秘密めいた、燃えるような眼差しで。そして立ち上がると、aって一揖して\察室から出ていった。
　@きながらも部は、そのときになってようやく、なぜ千草が\察を受けにきたのか、そのわけがわかったような荬した。
　下り物があるというのはウソで、それは\察を受けるための口gだったにちがいない。しかも稀な名器を部にせてT惑するために－－。
　それにしても美貌も知性も兼ね浃à咳似蓼吻Р荬、なぜそんなことまでして俺をT惑しようとしたのか？……
　部はs然とするばかりで信じられなかった。
　
【２】
　ホテルの部屋に入った部と千草は立ったまま、どちらからともなく抱き合い、り合うように唇を重ねた。たがいに不の罪の意Rを激しい情婴摔瑜盲皮栅们肖恧Δ趣工毪のように……。
　部が筏啡毪欷可啶乔Р荬紊啶颏らめ取り、じゃれつかせていると、こんどは千草のほうが舌を入れてきて、狂おしくからめてくる。そうしておたがいに官能の高まりを_かめ合うように粘膜の感触をり合っていると、
「ふん……うふん……」
　千草がせつなげな鼻声をらして腰をもじつかせる。部のズボンの中で勃起したモノが千草の下腹部に突き当たって、夂瘠圣スをよけいに官能的にしているらしい。
　やがて千草が唇をxした。ふだんでもFめかしいがd^のために一婴饯紊をめ、息をませている。
「いけない人妻だ」
　笑っていった部もd^のためにぎこちない表情になっているのを感じながら千草の上着を脱がし、シルクのブラウスのボタンを外していった。
「めったにお目にかかれない名器をせて、D人科医をT惑するんだからね」
「だって、そうでもしなければ、わたしたち、こんなことにはならなかったでしょ？」
　されるままになっている千草が燃える眼で部をていう。ブラウスの前がはだけ、これまたシルクのゴ`ジャスな刺入りの淡い紫色のブラを、形よくったふくらみを想像させるバストがましく持ち上げている。
「だけど、千草さんがそんなことを考えていたなんて、思ってもみなかったよ」
　そういって部がブラウスを脱がすと、千草は明らかに彼の眼を意Rした仕Nで自分からタイトスカ`トを脱ぎながら、
「先生ったら、ちっとも荬扭い皮ださらないんですもの」
　と、なじるようにる。
　男の虚研膜颏すぐるようなことをいわれて部は内心焊でもない莩证摔胜辍⒆苑证夥を脱ぎながら笑っていった。
「その先生はやめよう。おたがいに先生なんだから」
「そうね」
　千草は笑い返しながらパンストを脱いだ。ブラと、そしてブラとペアのビキニショ`ツだけになった躯は、素晴らしいプロポ`ションをしている。骨の躯つきにほどよく肉がついてウエストがほっそりとくびれ、いかにも熟女らしくましくった腰からすらりと美しい脚が伸びている。
　セクシ`な仕Nでブラを外すと、千草はベッドに入って仰向けに寝た。胸の上でI腕を交叉し、伸ばした脚に片方の脚をすり寄せて膝を曲げて下腹部をLし、羞じらうというより部を挑kしTうような仕Nをせる。
　ブリ`フ一枚でベッドに上がった部は、千草の胸からI手を剥いだ。そっと千草はをそむけた。Fめかしいにd^と期待が入り交じったような色を浮かべている。
　あらわになった乳房は仰向けで寝ていてもみずみずしくってお敌亭涡韦虮￥痢ゆっくりと大きく上下している。そのふくらみを掌につつんだ部が、ほどよい力を味わうように揉むと、
「ああッ……」
　千草は眉根を寄せてのけぞって喘ぐ。
「ご主人が、こんなに魅力的な奥さんを放っておくとは思えないけど……」
　昨日\察したときたラビアの赤褐色より薄い色をした乳がふっくらと盛り上がり、感じやすそうにツンと突き出した乳首を、指先でまるくくすぐるように幛腔丐筏胜ら部がいうと、
「ええ、主人に不氦悉胜い巍
　と、千草はましい表情を浮かべてうわずった声でいい、もどかしそうに胸を反らす。
　それならなぜ－－ときかけて部はやめた。夫の伊村に不氦ないにもかかわらず部をT惑してきたということは、千草自身、それだけ部に引かれたということだ。もっとも、だからといって人妻の身でここまで大胆なことをする千草に、いまもまだ部は@き、信じられないような思いを抱いていたが、それをここで索するのは野暮だと思ったからだった。
　みるみる硬く勃起してきた乳首を口に含んで舌でがしながら、一方の乳房を手で揉み、乳首を指先でくすぐっていると、
「それより部さん、美由oさんとはどうなの？」
　と、胸を上下させI脚をすり合わせてえる千草が喘ぎ声でいてくる。
　部はを上げ、苦笑していった。
「そういわれると、彼女のほうは欲求不氦みかもしれないな。D人科医をやってると、一NのI病みたいなものがあって、女房とはごo沙汰することが多いからね」
「でも、それだと、美由oさんがかわいそう……わたしがこんなこというの、おかしいけど」
「おたがい、もうそういうはやめよう」
　部はそういうと、千草の|腹から腰へ、掌に吸いつくような滑らかな肌を幛恰ビキニショ`ツをずり下げていった。
「それにしても、昨日せてもらった千草さんの名器には感婴筏郡琛
　早くも濡れているクレバスを指で上下にこすりながらいうと、千草は感じた喘ぎをらして、たまらなさそうに腰をうねらす。
「正直いって、医者という立訾蛲れてd^したよ」
「ああッ、あのときは、死にたいほどuずかしかったわ」
　部の指の婴に合わせて腰をうねらす千草が喘ぎ声でいう。
「それなのに、いまと同じぐらい濡れていたじゃないか」
　クチュクチュと卑猥な音がたちそうなほど濡れてきたクレバスをこすりつづけながら部が揶揄すると、喘いでのけぞっていた千草が、昂ったにドキッとするほど色めいた表情を浮かべて、
「うんッ、いや」
　と、すねた。
　そんな千草に挑kされたように部は、目の前で大きく上下している乳房にを埋めた。勃起した乳首とクリトリスを、それぞれ舌と指先でこねると、きれぎれに感じ入った喘ぎをらして全身をうねらせる千草が、そのとき思いがけないことをいった。
　一瞬、耳を疑った部は、@いてを上げた。
「おねがい、`って」
　きまちがいではなかった。千草はもういちど同じことをいった。さすがにuずかしいのか、d^してったをそむけている。
「`るって……」
　部が呆荬巳・椁欷皮膜证浃と、千草は横を向き、自分からI手を背中で交叉してみせた。
「伊村さんは、そういう趣味があるの？」
「ええ……」
　背中を向けているので千草の表情はえないが、ときめきが感じられる声でいう。
　部にはそのNの趣味はなかった。が、目の前に横たわった千草の背中で交叉したI手や、ひときわくびれたウエストからNかに盛り上がったヒップのましい曲をていると、はじめてUYする欲望がむらむらとzみ上げてきた。
　いつか医会の旅行でＳＭビデオをQたことがあり、そのときパンストを使っていたのを思い出して、部はパンストを使うことにした。
　まず、パンストの中央で千草のI手を`った。
　つぎに千草を仰向けにして、パンストのI端で、それぞれ膝を`る。膝を深々と曲げた恰好で大胆にI脚が_き、下腹部があからさまになった。
「ああッ、いや、ないでッ」
　千草はをそむけた。自分から`ってくれといったのだから、もちろんいやがっているわけではない。羞uを表わす言~でしかないことは明白だ。そればかりか口ではそういいながら、そむけたには、羞じらいとd^がミックスしたような色がある。
「これじゃあるなというほうがo理だよ」
　部は笑っていいながら、パックリと秘唇を_いて濡れ光ったサ`モンピンクの粘膜をあらわにしたクレバスに指を@わせ、大振りな真珠のようにふくれているクリトリスをこねた。
「あッ、ああッ……そこ、だめッ」
　ふるえ声をらしてのけぞる千草が、_ききったI脚をピクピクdさせる。
「どうやら、千草さんには露出望ばかりかマゾッ荬庀嗟堡りそうだな」
「そんな……ああッ……」
「もうごまかしはきかないよ。昨日も内\台に上がる前から濡れていたようだし、こんなuずかしい恰好に`られて、こうやって嬲られるのがいいんだから。そうなんだろ？」
「ああ、そう……そうよ……ああん、ね、もっといやらしいこと、いったりしたりして、うんといじめてッ」
　千草が_き直ったように、そして自分の言~にますますd^したようにいう。それに煽られて部もサディスティックな欲望にuわれた。
「何だ、はしたない腰つきをして！　クリトリスをいじられただけでは物足りないって感じじゃないか」
　乳房をわしづかみ、揉みたてた。同rにはちきれんばかりにふくれあがったクリトリスをいじっていた指を膣口に@わせ、赤に似たそこをこね回した。
「ううんッ、そこ……入れてェ」
　たまらなさそうに千草が腰をeすって求める。
　ぬるりと部は指を啡毪筏俊￥のo数の襞を持った蜜证、グニュ`ッと体游铯韦瑜Δ摔Δ搐幛い啤⒅袱蚓めつけてくる。
「千草さんのバギナは、いや、こういうときはオマ×コといったほうがいいな、まるでいやらしい生き物みたいだね」
「ああいやッ、そんないやらしい言い方」
　すねたようにいいながらかぶりを振る千草だが、そのにはd^にEった色が浮きたってきている。
　オマ×コという言~をいったとたんに千草ののFめかしさがいっそうまってきたのを、部は逃さなかった。自分からいやらしいことをいってほしいというだけあって、そのNの言~にはく感辘工毪椁筏ぁ
「ほうら、こうして指を入れているだけでオマ×コがいやらしくめつけて、Aえzんでいくじゃないか」
「ああんッ、わたしのそこ、そんなにいやらしいの？」
　さもそういってほしいといわんばかりの口{でくと、d^しきった千草はもどかしそうに腰をうごめかす。
「中にミミズがいっぱいまってるような、たまらないほどいやらしいオマ×コだよ」
　部がわざと卑猥な言い方をすると、千草のほうは昂った喘ぎをらして、ますますd^してくる。
　名器に指を入れたまま、部はブリ`フを下げた。ブルンとんで露出した肉棒を千草の口Sに突きつけた。
　それを待っていたように千草は舌をからめてきた。w^をねっとりと舐め回し、そのまま先から根元まで、エレクトしたペニスの感触を_かめ味わうように唇と舌でまんべんなくなぞる。
　そしてAえると、を振ってしごく。しごきながら、蜜证巳毪盲郡蓼蓼慰部の指をもどかしがるような鼻声をらして、うねうねと淫らに腰をうねらす。
　それをて部はd^をかきたてられ、指を使った。ピストンのように抽送したり、奥まで入れてこね回したりすると、そうやってかきたてられる快感をVえるように千草がせつなげな鼻声を高め、糁肖摔胜盲瓶冥侨獍簸颏筏搐。
　部が同rにクリトリスも指でこね回しはじめると、千草はたまりかねたようにペニスから口をxして、
「あはんッ、ああッ……おねがい、笑わないで……後ろのほうも、アナルもしてェ」
　と、熟れきった裸身をうねらせながら、またしても思いがけないことをいう。
　部は@いた。アナルへの性技を求められたからではなく、求めたのが千草だったからだ。千草にそんな好みもあったのか、伊村は彼女にそんなことまでしていたのか、という@きだった。
　部自身、医だからもちろん、男にかぎらず女体におけるアナルの性的なC能については充分知っていたが、これまでアナルを铯象にしたUYはなかった。まったくd味がなかったというわけではなく、とくに意Rすることもないままにきたのだった。
　が、千草に求められると、d味と伊村にするライバル意Rのような莩证颏きたてられて、蜜にまみれた指をアナルに@わせた。
　ヒクヒク喘ぐようにЭsするすぼまりをマッサ`ジするように幛筏皮い毪取⑶Р荬悉丹猡猡嗓しそうな声をらして腰をもじつかせる。
　そのとき部は、“三所攻め”という言~を思い出した。
　そこで、右手の人差し指をバギナに、そして中指をアナルに啡毪筏俊￥饯伪∑ひ幻钉颏丐坤皮拼イ旌悉盲慷本の指をこすり合わせながら、左手で、ふくれあがったクリトリスをこねた。
　千草の反辘涎郅蛞るほどだった。喘ぎとも呻きともつかないよがり声をらしながら、イキッ放しのような状Bになって、部の二本の指を、o数の襞を持ったバギナとF屈なアナルがめつけてAえzむ。
　常なd^にEいしれている千草に部も我慢できなくなった。指を引き上げると、名器に肉棒を当てがって突き入った。
　千草がましい表情を浮きたててのけぞる。昨日内\したときた千草のバギナのようすと婴が生々しくYに浮かんだ。啡毪筏郡蓼蓼袱盲趣筏皮い毪取そのバギナが部の肉棒をめつけ、寄せては返す波のようにザワザワとくすぐりたてて、Aえzんでいく。
　ただ啡毪筏皮い毪坤堡恰あっけなく暴kしてしまいそうだった。そんなことになったら、まるで童だ。あわてて部は腰を使った。すると、こんどはo数の襞が肉棒にからみついてくる感じがある。いずれにしても持久力をFることはできそうもなかった。
　千草のほうは部が突き引きするたびにすすり泣くような声をらしている。もう部に合わせていつでもイケる感じだった。
「いいか？」
「いいッ、ああん、たまらないッ」
　千草が泣き声で快感をVえる。
「どこがいい？　千草が好きないやらしい言~でいってごらん」
　部が婴を速めると、千草は例の四文字言~を口に出し、それでますますd^して感泣しながら「オマ×コがいいのォ」とか「オマ×コ、もっとしてッ」だのと、卑猥な言~をBkする。
　美人の大学vのものとは思えない露骨な言~をきながら、肉棒にまといつきからみついてくる襞の中に激しくピストン\婴颏筏けていると、部のほうはもう限界だった。ふくれあがった快感を解き放って一荬吮扭椁护俊
　
【３】
　二人の男のgには、さっきから重苦しい沈aが流れていた。
　そこは、千草の夫の伊村の行きつけらしいバ`で、カウンタ`の端の席にKんで坐っているのは、その伊村と部だった。
　あろうことか昨日の部と千草の情事がその日のうちに伊村にkして、そのことを部は今夜、伊村に呼び出されていわれたのだ。
　伊村がいうには、昨夜千草の手首にうっすらと残っていた`られたあとに荬扭、いめると、千草は部の名前を白状したらしい。
　伊村からがあって「会ってしたいことがある」といわれたとき部は、まさかとは思いながらも、なんとなくい予感がしていた。予感が的中して冷汗とも脂汗ともつかないものが毛穴からドッと吹き出すのを感じた。
　ところが、なぜか伊村はそれっきりaったままだった。
　もとより部のほうはxってすむことではないだけに、いうべき言~もなかった。
　それにしても伊村は何を考えているのか、さっきからウイスキ`の水割が入ったグラスを手にチビチビやっているだけだった。
　部の前にも同じものが入ったグラスが置いてあったが、彼のほうはまったく手もつけず、借りてきた猫のように悄然として、全身が汗にまみれたような不快感と息がまるような息苦しさをおぼえていた。
　そのとき伊村がグラスをカウンタ`の上に置き、
「任の半分は千草にもあるわけだけど、困ったねえ」
　と溜め息まじりにいった。
「きみとは同世代だし、おたがい仕事はちがっても同じ自Iだ。おまけにうちのと奥さんの美由oさんも共通してるところがある。だから、知り合ってすぐに旧知のg柄のような付き合いをしてきた。俺はそう思って、これからもずっと、夫Dぐるみで付き合っていけるいい友だちだと思っていたんだ。それがこんなことでだめになってしまうなんて、残念でならない……」
　垂れて目の前のすっかり辘解けてしまった水割をつめていた部は、伊村の言~に胸を突かれて、
「xってすむことではないけれど、申しUない。このとおりだ」
　と呻くようにいって^を下げた。
「そう、xってもらってすむような}じゃない。だから俺は、できればいままでどおり、夫Dぐるみで付き合っていきたいと思ってるんだ」
　思いがけない言~に部はかれたようにを上げて伊村をた。
「できれば!?」
　伊村は真なつきでうなずいた。
「そのための方法は、ただ一つ。きみが千草としたと同じことを、俺が美由oさんとすることだよ」
「！…………」
　部は@き、うろたえた。伊村は美由oを抱きたいといっているのだ。妻を寝盗られた腹Kせにそんなことをいいだしたのか。自分でもがっているのがわかった。
「そんなバカなことができるかっていいたいんだろう？」
　伊村はgやかなつきと口{でいった。
「きみの莩证悉趣猡く、_かに俺が美由oさんをT惑しようとしても彼女は\ってこないだろう。まして、きみと千草のことをして、だから俺たちも……といったって、彼女がその荬摔胜肟赡苄预獗・ぁ￥饯欷瑜曜の龊稀⒚烙杉oさんはきみとeれるといいだすかもしれない。それで俺は考えたんだ……」
　そこまでいって伊村は水割を一口んだ。そして、何をいいだすのかと思って落ち着きなく待っている部をて、いった。
「これも方法は一つ。スワッピングだよ」
「スワッピング!?」
　思わず部は声を高め、あわてて周りを回した。
「そうだ。それでみんな、うまくГ蓼搿￥郡坤贰⒚烙杉oさんをh得するのは、きみの役目だ。それだけの任はあるはずだよ」
「まさか、本荬扦い盲皮毪韦？」
「もちろん本荬坤琛
　事もoげにいう伊村に部は返す言~もなく、茫然とした。
　
　その夜、部が⒄したのは、午前零rを回っていた。伊村とeれたあと、一人でんでいたのだが、あんなのあとだけにんだわりにはEえなかった。
　まるで美人局にでも遭ったような莩证丝部はなっていた。
　妻の美由oはすでにベッドの中だったが、シャワ`を浴びたあと部が居gでビ`ルをんでいると、起き出してきた。
「んでらしたんでしょ？　それなのにまた？」
「ああ、寝つけそうにないんでね」
「何かあったの？」
　部は一瞬、スワッピングのを打ち明けてみようかと思ったが、
「いや……」
　といっただけで、やめた。
　部自身迷う、というより迷う以前の}だった。もちろん伊村にはイエスともノ`とも返事はしていない。といって千草との不の事gは消せない。伊村がそれと引きQえに美由oを抱かせろといっているのであれば、即座に断っていた。そうではなく、二Mの夫Dがこれまでどおりうまくやっていくためにスワッピングをやろうといっているのだ。先に千草を抱いてしまった部としては、返答に困ってしまったのだった。
　美由oがテ`ブルを挟んで部と向き合ってソファに坐った。
　そのときになってようやく部は、寝るときはたいていパジャマを着る妻がいつになくましい恰好をしているのに荬扭い俊％穿`ジャスにレ`スをあしらった白いシルクのキャミソ`ルとフレアパンティという恰好だった。
「今夜はまた、どうしたんだ？」
「L末の夜くらい、たまにはいいでしょ？」
　美由oはFめかしい笑みを浮かべている。
　部は@いた。妻は部を求めているのだった。そんなことはいままでになかったことだ。美由oはそういう女だった。
　色荬ないわけではない。表に出るより内に秘めているとでもいえばいいか。それがベッドの中ではBみ出し漂い出てくる。女としてのC能も、D人科医の部が妻にしたぐらいだから{まれている。容姿にしてもデザイナ`かモデルになるか迷ったほどだから、人Kみ以上の魅力がある。
　そんな妻のましい姿を眩しげにながらビ`ルをんでいる部のYに、そのとき、やりきれない嫉をかきたてられるシ`ン－－妻が全裸で`られ、すべてをさらけ出して伊村に弄ばれている－－が生々しく浮かび上がってきた。
　部は突然立ち上がった。@く妻の手をつかむと、拉致するように寝室にBれzんだ。
「パンストはどこにある？」
「そんなもの、どうするの？」
「いいから出せ！」
　部の幕に妻は@き、怪なをしてパンストを出してきた。
「急にどうしたの？」
「たまには浃铯盲窟[びもいいじゃないか」
　いうなり部は妻のキャミソ`ルを剥ぎ取るようにして脱がした。上向きに形よく反ってみずみずしくった乳房が生々しくんで、あらわになった。
「I手を背中に回してごらん」
「いやだわ。今夜のあなた、浃坤铩
「いいから、さ……」
　部がI手を背中に回して交叉させると、美由oはされるままになった。パンストの真ん中で手首を`ると、ベッドに仰向けに寝かせてフレアパンティを袱耆・盲俊Ｃ烙杉oは喘いで全裸になった躯をくねらせただけだった。
　部は千草のときと同じようにパンストのI端でそれぞれ膝を`り、I脚を大胆に_かせた。
「ああッ、いやッ」
　美由oは羞じらってをそむけた。が、その声ももひどくFめいていた。
　部は内心、おや？　と思った。相手が夫とはいえ、はじめて`られ、しかもすべてがあからさまなったuずかしい恰好にされれば、もう少しいやがるのではないかと思ったのだが……妻にそんなようすはない。そればかりか方によっては、むしろそうされてd^さえしているようにえなくもない。
「どうだ？　はじめて`られて、いい恰好にされた莩证稀
　そういいながらo防浃使砷gに手を@わせた部は、不意打ちを食らったような莩证摔胜盲俊ｓ@いたことに、千草よりも色も形状もまだきれいな秘唇をパックリと_いてサ`モンピンクのクレバスをあからさまにしたそこは、早くもジットリと濡れている。
「おい、`られただけでグッショリじゃないか。そのケがあるんじゃないのか!?」
　@きながらもからかうようにいって、指先でクリトリスをくすぐるようにこね回してやると、
「そんな……あんッ、ああッ……」
　美由oは趸螭盲郡瑜Δ摔いぁふるえをおびた喘ぎ声をらして腰をもじつかせる。そのまま嬲っていると、みるみるクリトリスがふくれあがってきて、ましい表情を浮きたてて狂おしそうにのけぞりながら、みずみずしくった乳房をプルプルふるわせて、きれぎれに感泣するような声をらしはじめた。
　部は蜜证酥兄袱筏筏俊６踏呻いた妻の上体が大きく反った。
　美由oのその部分は、D人科医の立てに叶っただけあって、味わいに富んでいる。俗にいう“カズノコ天井”に“三段め”という造とC能にＧスポットもある。
　幛ぬかるんだ蜜证颉⒖部は指でこねたりこすったりしながら、同rにH指でクリトリスをいじり、一方の手で乳房を揉んだ。
　美由oはたちまち狂おしい反辘蛞せはじめた。部の欲情を煽らずにはいないましい表情と声で感泣しながら、淫らに腰をうねらす。
　嬲りつづける部の指を、ザラつきを持った蜜证Rり返し生々しくめつける。それもそのめつけが入口から中程、さらには奥というように移婴筏皮い感じで指をAえzんでいく。
　美由oの感泣と息遣いが切迫してきた。が表情を失い、んだ眼は~を直前にているそれだった。
　部の指をAえた蜜证ピクピクdする。
「ああッ、あなたッ！」
　一H昂った声をkした美由oがまたましい表情を浮きたて、胸を突き上げてのけぞると、
「だめッ、イクッ、イク`ッ！」
　泣きながらガクガク腰をeすりたてる。その瞬g、部の掌に、ビュッ、ビュッと垡氦迸った。
「ああッ、あなたァ、ああん、もうきてッ」
　d^しきったつきで腰をうねらせて求める。部はだが、辘袱皮浃恧Δ趣悉筏胜った。かわりにあのときの千草の狂Bを想い浮かべながら、はじめて妻の、赤褐色のオチョボ口のようなアナルに、蜜にまみれた指を@わせた。
「あッ、そ、そこは……！」
　美由oのが趸螭い伪砬椁浃铯盲啤⒔工欷毪瑜Δ搜をもじつかせる。
「ここは、いやか？」
「ううん、だめよ、いけないわ」
　美由oは「いや」とはいわない。「だめ」とか「いけない」というのは、女の龊稀⑾O的曛Zも同然だ。
　アナルをいやがらない妻を、そして、そればかりかもどかしそうに腰をもじつかせながら、みるみるまた昂ったつきになっている妻を、部はいささか意外に思いつつ、揉みほぐれてきたアナルにゆるゆると指を侵入させていった。
　妻の_ききったI脚が小刻みにふるえ、F屈な肉孔の口が部の指を食いめてきた。部が、そのos力をほぐすように指で肉孔をこねると、みるみる妻の息遣いが荒くなって、
「はんッ……うう`ん……あはんッ……」
　と、部もはじめてくようなFめかしい声をらす。妖しい表情を浮かべて狂おしそうにのけぞるは、疑いもなく、アナルで快感をおぼえているそれだった。
「アナルがそんなにいいか？」
　部自身、なd^につつまれている妻に欲情を煽られながら、その一方でいままで自分が知らなかったe人の妻をているような}jな莩证锹くと、妻はウンウンとうなずき返し、
「うう`ん、いい……ああん、もう躯がヘンになりそう……」
　うわごとのようにいう。
「美由o……」
　部はそんな妻につられたように切り出した。
「スワッピングをどう思う？」
「どうって……そんなこと、急にかれても、わからないわ」
　美由oは息をませながらいう。部がアナルにГ蓼盲恐袱iき筏筏筏皮い毪韦馈
「もしも、俺がやってみようといったら、どうする？」
「あなた、してみたいの？」
「おまえにいてるんだ」
「わたしは……あなたが、どうしても、したいっていうなら……あなたといっしょだったら……」
「してもいいっていうのか!?」
　妻はうなずいた。それをて部のほうがうろたえた。当然、妻はBなに拒むものとばかり思っていたのだ。
「いいっておまえ……かりに相手が、伊村だったらどうする？」
「あなたが、そうしたいというなら……」
「かまわないっていうのか!?」
　美由oはまた、d^したで腰をうねらせながらうなずく。部はますますうろたえながらいった。
「伊村は、こうやって女を`って弄ぶＳＭ趣味を持ってる男だぞ」
「それで、あなたもこんなことをしたの？」
　逆に妻にゾクッとするほどFめかしい眼でなじるようにてかれると、部は一瞬言~にまった。
「そんなことより、そんな伊村でもいいのかといてるんだ」
「わたし、あなたのいうとおりにします」
　妻は狂おしそうにのけぞっていう。ふだんから卷な妻だが、ここまでとは思わなかった部が茫然としていると、
「ああん、あなた、このままじゃいやァ」
　美由oが缮をあげて`られた裸身を焦れったそうにくねらす。部は萎えかかったペニスを妻の口Sに突きつけた。それをAえた妻が、吸いたてながらじゃれるように舌をからめてくる……。
　
【４】
　伊村の家の居gに二Mの夫Dがをそろえていた。
　これまでもよく、そうやってホ`ムパ`ティを愉しんできた四人だが、この日ばかりはいままでのそれとはちがっていた。
　オ`ドブルがKんだテ`ブルを挟み、片方のソファに部と千草が、一方に伊村と美由oがそれぞれパ`トナ`をQえて向き合って坐り、四人ともウイスキ`の水割をんでいる。
　部の莩证涎}jだった。
　元はといえば、部と千草の浮荬原因なのだが、Tったのは千草のほうだった。それでも不の罪を犯したことに浃铯辘悉胜い人激ぁ⒁链澶饲螭幛椁欷皮いまいな莩证韦蓼奁蓼衰攻铳氓豫螗挨韦长趣虼蛟\してみたのだ。ところが、言下に拒~するものとばかり思っていた妻が、意外にもそうではなかった。そのY果、ズルッとトコロテン式にスワッピングに踏み切ったのだが、いざとなると、まだ莩证eれていた。
　伊村に抱かれる妻－－そのシ`ンを想っただけで荬狂いそうな嫉をかきたてられながら、それでいて思いもよらなかった夫D交Qという情痴に胸が高Qっている。部の胸の中で相反する二つの思いが交eし、激しくせめぎ合っていた。
　そんな部の前で、いま、妻の美由oは伊村に肩を抱かれ、uずかしそうなようすをせながらも伊村にすすめられるまま水割をんでいる。
「部はやっぱり、美由oさんが荬摔胜毪撙郡い坤汀
　伊村が笑いながら、部の莩证蛞透かしたようにいう。
「俺は、何もそんな……」
　部が狼Nしていると、
「美由oさん、彼は平荬胜螭坤盲啤Ｉ伽芬せつけてやろうよ」
　伊村はそういって美由oを抱き寄せ、唇を重ねていく。美由oはされるままになって唇が合った瞬g、ちらっと部のほうを趸螭盲郡瑜Δ时砬椁且たが、すぐに眼をつむって伊村のキスに辘袱俊
　部はカッと全身が幛なった。
　二人は夂瘠圣榨欹螗隶スを交わしはじめた。ているだけで、たがいに舌をからめ、まさぐり合っているのがわかった。
「ね、部さん、わたしたちも……」
　部の耳元で千草が摔、躯をすり寄せてきた。
　我に返った部を、眼を]じてを仰向けた千草の、ピンクのル`ジュを引いて濡れ光ったM惑的な形の唇がTっていた。
　部は荒々しく唇を重ねた。唇を割って滑りzませた舌で、るように千草の口腔をまさぐる。それに辘袱魄Р荬幛盲荬舌をからめ返しながら甘い鼻声をらす。
　部は伊村と妻のほうをちらちらていた。二人に抗するように千草と夂瘠圣スを交わしながら……。
「おたがいにいいム`ドになってきたみたいだね」
　伊村がいった。
「そろそろみんな、生まれたままの恰好になろうよ」
　最初に伊村が脱ぎはじめ、促されて三人も兢盲俊￥饯Δ筏迫Tが全裸になると、男たち二人は早くもエレクトしていた。
「とりあえず、俺と美由oさんが先に寝室にいくから、そっちはそのあと少しUって入っておいでよ。それでいいだろう？」
　暗にそれぐらいの乩は自分にあるというような口ぶりで伊村にいわれると、部と千草はそうするしかない。
　それにしても伊村はなぜ先に美由oと二人きりになりたがるのか。
　まさか！……
　uずかしい恰好に`られた妻の姿が部の眼に浮かび、嫉の炎が燃え上がった。
　そんな部を尻目に「さ、美由oさん」と、伊村は美由oの腰に手を回して寝室に向かっていく。妻のuずかしそうに俯いた横や、ましくeれるヒップがたまらなくFめかしくえて、部の胸をめつけた。
　二人が寝室に消えると、
「うらやましいわ、美由oさん」
　千草がつぶやいた。
「ご主人にこんなにも思われているんですもの」
　まだ寝室のほうをやって茫然としていた部を色っぽい眼で睨む。部はo理に笑っていった。
「俺だけじゃないさ。伊村だって、内心は同じはずだよ」
「そうかしら。うちは二人ともク`ルなの。それに主人、Zんでるのよ」
「Zんでる？」
「彼は前から美由oさんがお荬巳毪辘胜巍￥铯郡筏部さんのこと思ってたのと同じように。だからわたしも、こういうvSが理想的だと思うわ」
　千草がそういうのをいて部は、不意に自分でも@くようなことを思った。
　すべては伊村と千草が仕Mんだことではないのか!?　……
　そう思ってみると、千草のほうから部をT惑したことといい、そしてすぐにあっけなく浮荬kしたことといい、それに伊村が突然スワッピングのを持ち出してきたこといい、すべてyzが合う。
　しかし、そこまでは二人の画だったとしても、美由oがスワッピングを拒否すれば、二人の思惑は外れていたはずだ。
　そう思った瞬g、部は手にしていた水割グラスを落としそうになった。
　信じがたいことだが、逆にいえば、美由oのf力があれば、画は成功するのだ。
　そのとき部のYに三日前の夜のことが々しく浮かび上がってきた。
　部の⒄をいつになくましい恰好で迎えた妻。はじめて部が`るという行椁蚴欷堡郡摔猡かわらず、さして@きもいやがりもしなかった妻。そればかりか早くもジットリと濡れていたクレバス。それにアナルを攻めたときも同だった。あのときの、はじめてとは思えないほどの燃え方……。
　そして、それより何より夫唱D随を前提にしながら－－考えてみれば、それはもっとも都合のいい言いUではないか－－あっさりとスワッピングにm成した妻……。
　美由oは伊村たち夫Dからスワッピングの画を持ちかけられて、すべてを承知してf力したのだろうか。いや、ただのf力者ではないのかもしれない。
　まさか、美由oは美由oですでに伊村と……。
　部の胸の中で、想像の\いがつぎからつぎにイ上がってきて、それはもう想像ではなく、々しいFgそのものの\いKになって、重くのしかかってきた。
「うんッ、部さんたら……」
　すねたようにいいながら千草が部の手からグラスを取り、
「んでばかりいないで、わたしたちも愉しみましょうよ」
　としなだれかかって、手で股gをまさぐってきた。そのままスルリと千草はソファから下りて、部の前にひざまずいた。
　千草のしなやかな指が萎えたペニスにからみ、Aやいだ形の唇がそれをAえzむ。吸いたてながら、舌がちろちろとそよいでくすぐりたててくる。
　部は千草のするがままに任せていた。ショックで^の中が白っぽくなって、ほとんど上の空だった。
　それでも分身のほうは偈证艘庵兢虺证沥悉袱幛皮い俊ＧР荬膝Ε氓去辘趣筏勘砬椁蚋・べて、肉棒と化したペニスの先から根元まで舐め回している。ちらっと部を妖しくんだ眼で上げ、股gからを起こすと、唾液にまみれた肉棒をd^したつきで凝して喘ぎ、立ち上がって部の膝をまたいだ。
「美由oさんたち、どうしてるのかしら」
　部に色っぽく笑いかけ、手にした肉棒をやって、すでに濡れ光っているクレバスにそれをこすりつける。肉棒はだが、みるみる萎えていった。
「いや、どうしたの？」
　千草が焦れったそうにいって腰を振ったとき、突然、寝室からFめかしい声がこえてきた。
　部はかれたようにを上げて寝室のほうをた。ましい喘ぎ声がきれぎれにれてくる。
「ね、もうわたしたちもいってみましょうよ」
　膝から下りた千草に手を取られて、部は暨[病者のようにふらりと立ち上がった。
　千草のあとにつづいて寝室に入った部は、その訾肆ちつくした。
　二つKんだベッドの一方の上で、美由oは仰向けに寝かされ、I脚を大きく_いてロ`プで拘束されていた。乳房の上下にもロ`プがきつき、みずみずしいふくらみがgり出されているところをると、I手は後ろ手に`られているらしい。
　それよりそのI脚のgに取った伊村の手で、\々としたバイブが蜜证啡毪丹臁⒂鹨簸韦瑜Δ室簸蝽かせているそれを伊村がiき筏筏工毪韦撕悉铯护泼烙杉oはよがり泣きながら、人の字を描いた熟れた裸身を狂おしそうにのけぞらせてえているのだった。
　美由oのは、そうして弄ばれて快感にEいしれている。どうても、はじめてそういう[びをUYしたではなかった。
　茫然と立ち尽くしたまま部はそれをて、さっきから胸の中にある\いKがまちがいなくFgのものだと_信した。そのとき伊村が振り向いて笑いかけてきた。
「そこにプレイ道具はそろってるよ。きみのほうも千草を好きにめ嬲ってやってくれ」
　いわれるまでもなかった。得体の知れない激しいn婴笋lりたてられた部は、ロ`プやいろいろなNのバイブや、それに鞭や犬の首まである中から、まずロ`プを手にすると、千草を後ろ手に`りあげた。そしてベッドに追い上げると、妻がされているのと同じようにI脚を大きく_いてベッドに括りつけた。
「うまいものじゃないの」
　Oのベッドから伊村が笑っていう。
「おたがいにパ`トナ`をたっぷりZばせたら、そのあとは二人を奴_にして、いっしょに愉しもう。美由oさんにも、そのケは充分あるようだよ」
　部は千草の濡れそびれたクレバスを手で押しひろげ、蜜证衰啸ぅ证蛲护入れていった。もうこうなったら、あとには退けない。いくところまでいってやると、なかばヤケ菸钉怂激い胜ら……。

【人妻．美帆　背预涡浴
【１】
　今西夫Dの案内で、秋たけなわの京都の史をめぐり、そのあとで木屋町にある京料理の店で夕食をすませ、北白川の今西夫Dの家にってくると、もう瓶落としの秋の日はとっぷりと暮れていた。
　柴崎v三は、そういうQ光趣味はまったく持ち合わせない男で、史よりも俗っぽい盛り訾韦瑜Δ鏊を好むタイプなのだが、H友夫Dがせっかく案内してやろうというのをむげに断ることもできず、好意にしたがったのだった。
　そんな柴崎を知っていたからだろう。
「史めぐりなんかに引き回したりして、かえって退屈したんじゃないか？」
　今西英夫は居gのソファに腰を下ろすと、そういって荬扭った。
「いやァ、こういうC会でもなければ、京都にきてもなにもずにってしまうところだよ」
「おまえに荬巳毪盲皮猡椁鏊となると、俺はちょっとうといんでね」
　今西は苦笑した。
「あら、柴崎さんがお好きな鏊って、どんな所ですの？」
　今西の妻の美帆が、Aやいだにいたずらっぽい微笑を浮かべて口を挟んだ。
「きまってるじゃないか。きれいな女性がいる所だよ」
「おい、よせよ。美人なら、目の前にいるじゃないか」
「お上手ね。いつも、そんなことをおっしゃって女性にモテていらっしゃるのね」
「そうだよ。おまえも荬颏膜堡胜丹ぁ
「おいおい、夫Dそろってからかうなんてひどいじゃないか」
　三人は笑い合った。が、美帆だけはなぜかすぐに生真面目なつきになって、じっと柴崎をている。
　人妻が夫以外の男をるにしては、妙な`解をうけても仕方ないような、どこか幛盲荬ぱ郅膜だ。
　柴崎は趸螭盲俊
　そういうことは、だが、このときがはじめてではなかった。昨夜の夕食のときにもあったし、今日、京都を案内してもらっているときも、ふと荬扭と、幛ぱ鄄瞍筏敲婪が柴崎をているのになんどか出くわした。
　そんな妻に今西は荬扭い皮い毪韦どうか、
「ウイスキ`でいいかい？」
　柴崎にく。
「ああ」
　柴崎がうなずくと、
「その前にお二人とも、おL韦摔胜丹盲郡椋俊
　美帆がふだんのつきにもどっていった。
「俺は、今夜はやめとくよ」
　今西も柴崎も夕食のときから酒をんでいた。柴崎より酒に弱い今西のほうは、もういくらかEっているようだ。美帆だけはクルマを\しなければならなかったのでんではいない。
「柴崎さんは？」
「じゃあ、ざっとシャワ`を浴びてくるか」
「そうなさって、そのgにお酒の用意をしておきますから」
　キッチンに入っていく美帆に、柴崎は、この日なんどもそうしたようにチラッと盗みるようなを投げかけた。
　ピッタリとフィットしたスリムパンツが、すばらしくプロポ`ションのいい人妻の、熟れて形よくったヒップと脚美をたまらなくセクシ`にせている。
　Q光趣味など持ち合わせない柴崎だが、この日の史めぐりのgも退屈しなかったのは、そのセクシ`な下半身をQpしているだけでもきなかったからだった。
　
　柴崎がはじめて美帆をたのは、五年前の今西とのY婚式のときだった。
　昨日、柴崎が上洛してきたのは、それ以来だから、ちょうど五年ぶりになる。
　柴崎と今西は、|京で学生r代を送ったときからのH友だが、そのから二人は照的なタイプだった。
　派の柴崎にして今西のほうは勉学一筋のカタブツで、それでも妙にウマがあったのは、おたがいに自分にないものを持った相手をJめ合える、そういう相性のよさがあったからだろう。
　それから十数年。三十五rになったいまも、タイプのちがいだけはかわらない。そのちがいが、そのまま二人のF在の仕事にもつながっている。
　柴崎は小h家－－といってもポルノTの作家になり、今西のほうは生まれ育った京都にってきて、大学の助教授になっている。
　五年前、今西のY婚式に出席した柴崎は、花嫁をて@いた。カタブツの今西からは想像もできない美人だったからだ。
「おまえが、あんな美人をどうやって口hいたんだ？」
　そのとき今西にいった柴崎の言~は、冷かしというより半分は嫉まじりの本音だった。
　gH、花嫁姿の美帆は美しかった。
　若々しさと初々しさの中に、Lいs史のgに育まれ磨き上げられた、これが京女かと思わせる上品なFがあった。
　それから五年……。
　そのgも今西からたびたび[びにくるようにTわれた柴崎だったが、その荬悉っても仕事に忙されてきた。それがたまたま暇ができ、こんどの上洛になったのだった。
　五年ぶりに会った美帆は、たしか二十八rになっているはずだったが、再会を密かに愉しみにしていた柴崎の期待を、その美貌はいささかもY切らなかった。
　そればかりか若々しい初々しさのかわりに、人妻らしい落ち着きの中に妖Fといってもいい熟れた色香がただよう、ますますいい女になっていた。
　柴崎を迎えたときの今西夫Dは、二人とも和服姿だった。FやかなをYい上げ、すっきりとした襟足をせた美帆を、柴崎はまぶしげにて、このときもまた今西に嫉をおぼえずにはいられなかった。
　その美帆が、クルマを\するためもあったのだろうが、この日うってかわって活拥膜圣攻辚啷靴螗膜虼─い片Fわれたときは、柴崎も意表を突かれた。しっとりとした和服もいいが、そういうスポ`ティなスタイルも美帆には似合っていた。
　そのとき、いまなお独身の柴崎は、ふと思ったものだ。これほどの女を今西のなにが魅きつけているのだろうか、と。
　
【２】
　それにしても……と、柴崎はシャワ`を浴びながら不に思った。
　美帆の、あの眼差しはいったい、どういうことなのだろう。ひょっとして、俺に荬あるのかも!?　しかし、まさかあの淑な美帆にかぎって……。
　都合のいい想像を打ち消して浴室を出た。用意されていた浴衣を着て半pを羽り、居gにもどると、そこへ美帆が酒の肴をdせたワゴンを引いてきた。
　一瞬、柴崎はその姿に惚れた。昼gのスポ`ティなスタイルから一浃筏啤すばらしいプロポ`ションをチャイナドレスにつつみ、ましいボディラインをせているのだ。
　グラスには、すでにウイスキ`の水割が入っていた。それぞれグラスを手に、三人は乾杯した。
「明日は、あいにくvxがあるんだ」
　今西が申しUなさそうにいった。
「いっしょにいければいいんだけど、残念ながらそうもいかない。美帆のクルマで、高雄のt~をにドライブでもしたらどうだ？」
「荬蚴工铯胜い扦れ。美帆さんを叭者\手としてlりだしてはわるいよ」
「そんなこと、わたしはかまいませんわ」
「そう、h]することはない。もっとも、おまえのほうに特eな予定でもあるなら、べつだけど……」
「いや、これといった予定はない……」
　だからといって昼g、今西のいない家に美帆と二人きりでいるわけにもいかない。こういうこともあろうかと思って、そのときは雄琴まで足を伸ばしてソ`プにでもいってみようかと考えていた柴崎だった。
　ただ柴崎は、ソ`プはあまり好きになれない。すべてが都合よくできていて、おもしろみがないのだ。そのために相手にする女は、バ`やクラブの女かシロウトの女ということになる。
　だから、龊悉摔瑜盲皮暇┒激谓种肖钎膝螗趣蛟みてもいいと思っていたのだが、
「ね、そうなさったら？」
　美帆に重ねてすすめられて、
「じゃあ、お言~に甘えて……」
　柴崎はそうすることにした。しぶしぶというわけではない。そればかりか美帆と二人きりでドライブできるなら、そこになにがなくとも莩证ときめいた。
　みながら昼gの史めぐりのことなどをしていると、今西はEいが回って眠くなってきたらしい。しきりに欠伸をyみしているようだった。
「眠いんじゃないのか？」
「おかしいな、急にたまらなくなってきた……」
　そういいながら、こらえきれなくなったらしく、大きな欠伸をした。
「いやだわ、あなた、お客さまの前で……」
　美帆が困惑したでいう。
「ごめんなさい。Eうと、いつもこうなんです」
「かまいませんよ。もう寝かせてやってください」
「すまんな……」
　今西が眼をつむったまま温嗓韦やしい口{でいって立ち上がった。
「じゃあ、俺はさきに休ませてもらうよ」
「あなた！」
「おい、しっかりしろ！」
　步きかけるなりよろけた今西を、美帆と柴崎があわててI|から支えた。
　今西はもう眠りかけていた。柴崎と美帆は、ぐったりとなった今西を抱えて二Aにある寝室まで\んでいった。
　夫Dの寝室に入ったとき柴崎は、ましさとましさが入りまりったような莩证沥摔胜盲俊＝裎鳏颔昆芝毳佶氓嗓饲蓼せると、
「あとはわたしがやりますから、下でおみになってて」
　美帆がいい、柴崎は寝室を出た。
　ひとり居gでグラスをAけていると、やがて美帆がもどってきた。
「今西は？」
「もうぐっすり。すみません。主人のかわりにわたしがお相手しますわ」
　申しUなさそうにいいながら、妙に口{がんでいる。
「うれしいね。今西にはわるいけど、彼が眠くなってくれたことに感xしなきゃ」
　柴崎は冗めかしていってグラスを持ち上げると、美帆に乾杯をうながした。
　まァ、というようにF冶な笑みを浮かべて美帆はグラスを合わせ、美しい脚をさりげなくMんで、Aやいだ花びらを想わせる唇にグラスを\ぶ。
　柴崎はドキッとした。チャイナドレスのスリットから、肌色のストッキングにつつまれた太腿がき、いやでも眼をZわれる。
「さすがだね」
　つぶやくように柴崎がいうと、
「え!?」
　美帆がを上げた。
「チャイナドレスは、よほどプロポ`ションがよくないと似合わないけど、美帆さんが着ると、ますます素长馈
「そんな……お世辞でも褒めていただくとうれしいけど、なんだかuずかしいわ」
　Fめかしく笑って、柴崎をたしなめるようにやんわりと睨む。いくらかEっているようだがに色が出ないタチらしく、眼だけがとろんとして、その眼差しが柴崎もドギマギするほど色っぽい。
　そういいながらも美帆は柴崎のをさして荬摔筏皮い毪栅Δ猡胜、脚はMんだままだ。
　まさか、挑kしているのでは!?……
　柴崎も少しEってきたのを感じながら、そのせいだろうか甘く胸をくすぐられるような背缘膜胜趣めきがEいのようにひろがってきた。
　なんとなく重苦しい、それでいてFめかしい沈aが流れた。
　そのとき、ゆっくりグラスをAけていた美帆が「わたし……」と、を落としたままいった。
「柴崎さんの小h、ほとんどiませていただいてますのよ」
　唐突な言~に柴崎が@いていると、
「ただ、主人には内wですけれど……」
　Eって色っぽさがましたに秘密めいた笑みを浮かべていう。
「今西に内wで？」
「ええ。だって、主人が知ったら、はしたない女だと思うにきまっていますもの」
　たしかに美帆のいう通りだ。あのカタブツの今西が、妻が柴崎のくようなポルノ小hを壅iしていると知ったら、そう思うにちがいない。
「しかし@いたな。美帆さんが、ぼくのくポルノの壅i者だったなんて……」
「柴崎さんも、はしたない女だとお思いになって？」
「とんでもない。それどころか美帆さんのような魅力的な女性にiんでもらうなんて、作者としては、これ以上ない光绚沃沥辘扦工琛￥扦狻なぜぼくの小hを？」
「それは……」
　いいかけて羞じらったようにうつ向き、
「わたしの知らない、いろいろなことをいていらっしゃるから……」
「知らないって、セックスのこと？」
「え、ええ……」
「だけど、美帆さんは人妻なんだし、今西からいろいろ教えられてるでしょう？」
　Eいのせいで、ふだんならきにくいことも、スラスラと口を突いて出る。
　すると美帆が、を膝に落としたまま、
「人妻でもわたし、あまりいろいろなことは知らないんです」
　と、つぶやくようにいう。
　カタブツの今西が夫だから、ありうることだ、と柴崎は思った。そう思いながら、そういうことをためらいもなく答える美帆に@いた。ふだんの美帆からは想像もできない。
　もっとも、もとはといえば美帆が柴崎のポルノ小hを壅iしているという告白から、こんなになったのだが、そのこと自体、意外だった。
　それに多少Eってるとはいえ、なぜ美帆はこんなをするのか、なにか意恧工毪长趣あるのではないか？……
　そう思うと、不可解な莩证趣悉伽膜瞬衿椁涡丐悉蓼工蓼工趣めいてくる。
　そのとき、それまで我慢していた尿意がこらえられなくなった。
「失礼。ちょっとトイレへ……」
　柴崎はソファから立ち上がった。
「d味深いなので、もどってきたら、ぜひもっとくわしくきたいね」
「わたし……たいわ」
「えっ!?」
　@いた柴崎は、うつ向いている美帆のをて息を驻螭馈Ｋ激い膜幛郡瑜Δ时砬椁韦郡幛嗣烂菠いっそう辘à啤しかもなぜか昂っているようにえたからだ。
　が、美帆がなぜ彼が放尿するところをたいなどといいだしたのか、そしてどうしてるからかにd^したつきになっているのか、いままでの以上に@くべきことだったが、すぐに察しがついた。
「美帆さん！……」
「わたし、柴崎さんの小hの中で、『淑妻淫乱』が一番好き……」
　うつ向いたままの美帆が、抑Pのない、そのぶん胸の中に秘めていたものを吐き出すようにこえる口{でいう。
　柴崎が想った通りだった。
『淑妻淫乱』という小hのヒロイン奈津子は、淑な美貌の人妻で、カタブツの夫と平gなY婚生活を送っている。そして、ワンパタ`ンのセックスしかしない夫から、セックスとはそういうものだと教えzまれている。
　ところが、夫のH友に巧みにT惑されて、半ば犯されるようにして躯をZわれ、そのままvSをつづけていくうちにしだいに自分の中に潜んでいた好色性にめざめ、夫の前では相浃铯椁贺淑な妻を演じながら、その男との情事のときだけは人がかわったように淫乱な女になるまでに涿菠筏皮い。
　あるとき奈津子は、ホテルのバスル`ムで男が放尿するのをて欲情する。そして、たまりかねてるようにフェラチオにふけりはじめるのだ。
　じつをいうと、その『淑妻淫乱』という小hは、柴崎が自分と今西と美帆をモデルに密かな望をzめていたものだった。
　そのことに美帆自身、荬扭い皮い毪韦どうか……そんなことよりも「淑女淫乱」という作品が一番好きで、柴崎の放尿をたいというのだから、美帆が奈津子のような体Yをしてみたいという望を抱いていることは、もう疑いようもない。
　しかも美帆の中にも、奈津子と同じような好色性が潜んでいることになる。
　柴崎は、思いがけない事の成り行きにE簸扦庖ているような莩证坤盲俊￥、目の前で起こっていることは、まぎれもなくFgだった。
　早くも股gに幛いΔ氦が生じてくるのをおぼえながら美帆の手を取る。美帆のほうも、はっきりとd^のためとわかる上荬筏款つきでソファから立ち上がった。
　
【３】
　柴崎が便器の前に立つと、その横に美帆がひざまずいた。
　浴衣の前をはだけてブリ`フをずり下げる。ブルンとんでペニスが露出した。同rに美帆が息を驻啶瑜Δ胜瑜Δ工蛞せて、半立ちのペニスを食い入るように凝する。
　半立ち状Bでも、柴崎のモノはかなり立派だ。Lさはふつうなのだが、太さとカリの大きさにるべきものがあって、勃起すると、赤\いw^がグッと大きくエラをり、茎もさらに太くなる。
　それを美しい人妻がどんな莩证且ているのかと思うと、ますますせつけてやりたい露出的なn婴笋lられて、柴崎は放尿しはじめた。
　その瞬g、
「ああッ……」
　美帆は喘いだ。美貌にごまかしようのないd^の色が浮きたって、水音をかせながらつづく放尿に食い入る眼が妖しくんでxいている。
　放尿はL々とつづき、そのg、美帆はd^にEったつきで、なんどとなくM惑的な唇を喘がせた。
　ようやく放尿しKわると、柴崎はペニスを手にして、ブラブラとeすってせつけた。美帆はまた、声に出して喘いだ。
「ほら、美帆さん、おしゃぶりしたいんだろ？」
　柴崎は、ペニスを美帆のに触れさせて、美貌をゆっくりと幛腔丐筏俊
「あ、ああッ……」
　美帆はウットリとした表情を浮かべて、ふるえをおびた喘ぎ声をらす。
「当然、今西のモノをおしゃぶりするんだろ？」
　かぶりを振る。
「え!?……じゃあ、いままでフェラチオのUYはないの？」
　@いてくと、うなずく。
「これが初体Yとは……いかにも今西らしいな」
　柴崎は新rな欲望にlられて、ペニスを突きつけた。を幛腔丐筏皮い腴gに、それはもうビンビンに硬直していた。
「好きなようにおしゃぶりしてごらん」
　恐る恐るという感じで人妻はペニスにしなやかな指をからめてくると、欲情しきったつきで息を乱しながら、硬直の先から根元までなぞるようにして幛扦搿￥饯筏啤たまらなくなったようすで美しい花びらのような唇を寄せてくると、口に含んだ。
　チロチロと舌を铯欷丹护毪瑜Δ摔筏w^を舐め回していたかと思うと、ますますd^を煽られたようすでで前後に振りながら、口腔全体を使って肉茎をしごく。
　テクニックとしてはぎこちない。が、かえってそれが初々しく、むしろ柴崎を刺戟した。
　d^ということでは、美帆のほうが柴崎以上だった。硬直をAえてeれるがd^にEいしれて凄Fな表情を浮かべ、首の支えを失ってぐらついている。
　柴崎は、美帆を抱き起こした。
「夫のH友をT惑するなんて、いけない奥さんだ」
「ええ、わたし、わるい妻なの」
　思いつめた燃えるような眼で返されて、柴崎のほうがたじろいだ。美帆の手がチャイナドレスの下腹部に突き当たっているペニスをまさぐって、指をからめてきた。
「二人とも、今西をY切ることになる」
「じゃあ、どうすればいいの？」
　こんどはからむような眼差しと口{でわれて、柴崎は言~につまった。この訾摔よんで、いまさらなにを分e臭いことをいってるんだ、据膳じゃないか、と自分をけしかける莩证取⒔裎鳏する罪感が胸の中で激しくせめぎあっていた。
「柴崎さん、わたしのこと、きらいなのね」
　うつ向いて、かすれた声で美帆がいう。
「そんな……正直いうと、あの『淑妻淫乱』という小hの奈津子は、美帆さんをイメ`ジ　していたんだ。さらにいえば、奈津子が浮荬工胂嗍证文肖习匙陨恧恰俺の望をzめて、美帆さんのことを想いながらいたものなんだよ」
「小hの通りになったのね。おねがい、わたしを奈津子にして……」
　うつ向いたまま、ときめきのこもった、喘ぐような声でいって、人妻の手がジンワリとペニスを握りめてくる。
　柴崎は美帆を抱きめると、今西にする罪感を振りBうように荒々しく唇を重ねた。舌を差し入れていくと、美帆のほうもねっとりと舌をからめてきて、せつなげな鼻声をらす。
　チャイナドレスの|のスリットから手を入れ、太腿を幛巧悉菠皮いと、直接肌に手が触れた。
　@いた柴崎は、同rに欲望を煽られて、ドレスの裾を引き上げた。思わず息を驻啷互シ`な下半身がFわれた。熟れきった腰から美しい脚をっているのは、\いガ`タ`ベルトにビキニショ`ツ、それに肌色のストッキングだった。
　それは柴崎が好きな下着のスタイルで、小hの中でもよく、そういう下着の女をき、『淑妻淫乱』の奈津子も、それと同じ下着をつけて登訾工毪韦馈
「いつも、こんなましい下着をつけているのか？」
　uずかしそうに太腿をすり合わせて、美帆はかぶりを振った。下着まで奈津子を真似たらしい。
　挑kされたように柴崎がビキニショ`ツに手を@わせていくと、美帆はわずかに腰をもじつかせて、~を柴崎の肩に押しつけてきた。
　柴崎の手は、ショ`ツの|から中にすべりzみ、しっとりとした感触の繁みを幛巧悉菠啤⒚卮饯伍gに分け入った。
「ああ……」
　たまらなさそうに腰がくねる。クレバスはもうグッショリだ。
　濡れそぼった生温かい秘唇のgを、Rり返し指でき上げていると、たちまち荒い息遣いになって、淫らに腰が前後に振れはじめた。
「すごいな、いやらしいほど濡れている」
　耳元で摔と、
「いやっ……」
　美帆はうわずった声をらす。が、腰の淫らな婴は止まらない。
　小hの中の奈津子には、好色でマゾヒスティックなところがあって、情事のさなか男から卑猥なことをいわれると常にd^するタイプの女だ。美帆にも、そんなところがあるのかどうかはわからないが、「いやっ」というその声はひどくFめいていた。
　柴崎は、中指で膣口をまさぐり、ヌルリと啡毪筏俊
「うッ！」
　呻いた美帆がのけぞって、眉根を引き寄せたましい表情を浮きたてた。そのまま身じろぎもせず、ブルブルと太腿をふるわせている。蜜证现敢槐兢扦猡なりい密着感があって、喘ぐように生々しくЭsして、柴崎の指をジワ`ッとめつけてくる。
「おお、Aえzむようだ。たまらないな……」
　感婴放d^しながら、指を抽送した。わずかにザラついた粘膜がからみついてくるようだ。
　また柴崎の肩に~を押しつけてきた美帆が、すすり泣くような喘ぎをらしながら、指の婴に合わせて、さもたまらなさそうに腰をeする。
「ああッ……だ、だめッ！」
　焦れるように身をくねらせると、
「ここじゃいや……ね、お部屋で待ってて」
　k情した凄Fなで、すがるようにいう。柴崎は、いつになく糁肖摔胜盲皮い孔苑证丝嘈Δい筏胜ら、バギナから指をiき取った。
　
【４】
　柴崎は布猡搜鱿颏堡摔胜盲皮い俊
　二A建の今西の家は、A下の客gだけが和室になっている。シンと静まり返った中に、すだく虫の音がこえてくる。
　部屋で待っていてくれといったが、美帆はこないのではないか。酒のうえの铯欷坤盲郡韦扦悉胜い。
　天井をつめながら、柴崎はそう思った。
　二Aの寝室にもどって夫のをたとたん、铯欷莩证醒めたということも考えられないではない。
　それなら、今西をY切らないですむ……。
　ホッとする莩证我环饯恰だが、さきほどの美帆の蜜证胃写イ生々しく残っている指をかざしてていると、背缘膜省ひりつくような欲望といっしょに、美帆にきてほしいという莩证zみ上げてくる。
　そのとき、人の菖浃蚋肖袱啤⒉衿椁掀黏上がった。そっと\が_くと、淡いピンクのネグリジェを着た美帆が、うつ向いて入ってきた。
「今西は？」
「眠っています」
　さっきはむしろ美帆のほうが挑kして大胆な行椁摔よんだのだが、夫が眠っているA下の、それも夫のH友の部屋に夜@いをしかけるようにしてくるというのは、さすがに罪の意Rに苛まれるのだろう、その口{もつきも硬い。
　が、うつ向いて突っ立っている美帆の表情に、それだけではない、oしきった中にもときめくような色がただよっているのをて柴崎は、その手を取ると布猡紊悉艘っりzんだ。
　崩折れるように倒れzんできた美帆は、早くも息をませている。シャワ`を浴びてきたらしい。躯から、ほのかにセッケンの訾いただよった。
　柴崎が唇を合わせると、甘い声をらして美帆のほうからeO的に舌をからめてきた。胸の中にあるだろう激しい情婴颏证膜堡皮るように……。
「今西が起きてきたら、どうする？」
　しっとりした首筋に唇を@わせながら柴崎が、自分自身恐れていることを口にすると、
「起きては、こないわ」
　のけぞりながら、美帆がうわずった声でいう。
「こない？」
「主人の水割には、睡眠aが入っていたの」
　そういえば、一杯目の水割は、美帆がキッチンでつくってきたものだった。
「@いたな、すべて画通りというわけか」
「わるい女だとおっしゃりたいんでしょ？」
「ああ、おそろしく魅力的な女だよ」
　いうなり柴崎は美帆をMみ敷くと、荒々しくネグリジェの前をはだけた。
　あッ、と美帆は息を驻摺㈩をそむけた。あらわになった乳房は、仰向けに寝ていてもみずみずしくお敌亭って、まだきれいな色の乳首をツンと突き上げている。
「おねがい、明かりを消して……」
「今西とは、いつも暗でやってるの？」
　わざと柴崎が直截的な言い方をすると、
「いや、主人のことはいわないで……」
　羞じらい趸螭Δ瑜Δ时砬椁晤をそむけたまま、大きく胸をませながら喘ぐようにいう。
「どうなんだ？」
　いつめるようにくと、美帆はうなずいた。
「今西ももったいないことをするなァ。美帆さんのほうは、この女ざかりの躯をてほしがっているというのに……」
「そんな！」
「ちがうというの？」
　柴崎はネグリジェの前をすっかりはだけて脱がせると、美帆のI脚を押さえzんだ。
「ああ、だめ……」
　美帆はI手でをおおった。
「ほうら、美帆さんは、こうやって男からられたいんだろ？」
「いやッ……いやッ……」
　たまらなさそうにいいながら、ましい白いビキニショ`ツ－－前のＶカットの部分がレ`スでヘアが透けてえている－－だけの裸身をえくねらす。
　煌々とした明かりの下でえる裸身は、熟れきって息づまるような官能美をたたえている。
　二十八rとは思えないほどみずみずしい乳房、引きまったウエストからましくった腰、太腿にほどよく肉がついてすらりと伸びた脚、それにしっとりとしてヌメ白い肌が、全身の曲美をいっそうましくせる。
　柴崎はゾクゾクするようなd^につつまれながら、ゆっくりとショ`ツをずり下げていった。
　I手でをおおったままの美帆はわずかに腰をもじつかせただけで、されるがままになっていた。ショ`ツをiき取っても、息をませているだけで、じっとしている。
　繁みは、猡も薄くもない。こんもりと盛り上がったu丘が透けてえる。逆三角形に品よく、エロティックな感じで生え、ただ、いかにも熟女の官能の深さを暗示するようにsれて、漆\にF光っている。
　ムッと官能臭が訾ちってくるような女体を前に、柴崎は固唾を驻螭窃∫陇蛲绚、ブリ`フも脱いで裸になった。
　ペニスはすでにいきり立って、常にd^していた。相手がも躯も申し分なく魅力的な人妻で、しかもH友の妻だからかもしれない。それに睡眠aで眠っているとはいえ、二Aには、その今西がいるからかもしれなかった。
　大きく喘ぐように上下している乳房をて、美帆も同じような莩证扰d^につつまれているのではないかと思いながら柴崎は、いかにも感じやすそうな乳首を口に含んだ。
　ピクンと胸が反って、美帆がかすかに喘いだ。
　乳首を吸い上げ舌でこねながら、一方の乳房を手で揉みしだいていくと、美帆はI手をからxしてシ`ツをつかみ、せつなげなきれぎれの喘ぎをらして、ましい表情を浮かべたをしきりにのけぞらせる。
　想った通り感度のいい乳房は、舌と手の交互の刺戟で、みるみるふくらみ全体がしこってきて、乳首が勃起してきた。
「感じやすいんだな」
　美帆は息をませ、もう欲情したつきになっている。
　柴崎は、手を下腹部に@わせてFのある繁みを幛恰⑼潦指撙胃写イ蛭钉铯盲俊￥预盲郡辘I脚を合わせたまま、腰が焦れるようにくねる。
「美帆さんのここを、じっくりてみたいな」
「いや、そんな言い方……」
　腰をうねらせて、さもuずかしそうにいう美帆の足元に柴崎はひざまずくと、I脚を引に押しひろげた。
「アッ……い、いやッ」
　とたんに美帆は腰を波打たせて、またをI手でおおった。口では「いや」といっているが、声は明らかになまめき、_ききったI脚をふるわせながらも抗うようすはない。
「uずかしい……ないでッ」
「いや、てやる。美帆さんのuずかしいところを穴が_くほどてやる！」
「アアッ、いじわるッ！」
「もっとも、穴は_いてるか」
「そんな……いやッ」
　笑ってからかう柴崎に、美帆はI手でをLしたまま、j々をこねる子供のようにかぶりを振る。
　あからさまになった秘苑は、すでに秘唇が濡れ光るまでになっていたが、人妻とは思えないほど初々しくみずみずしい。
　まだ子供をbんだことがないせいかもしれないし、それが今西との夫Dのセックスのありようを物Zっているようでもあった。
　その秘めやかな唇は、さすがに多少色づいてはいるが美帆自身の_な花びらを想わせる上の唇に似て、みずみずしいりがあり、そのgにピンク色のクレバスをのぞきせている。
　ただ、その眺めが熟女のそれを思わせるのは、その秘唇がsれ毛で口髭のようにF取られて、淫猥で煽情的な眺めを呈しているところだろう。
　柴崎は、I脚で美帆の脚を押しひろげておき、濡れそぼったクレバスに指を@わせた。ヒクッと腰が跳ねた。
「_だよ、美帆さんのここ……」
　クリトリスを露出させて、指先で、その周欷颏蓼毪幛腔丐埂￥栅毪à颏びた喘ぎといっしょに腰がもどかしがるようにうねる。
「今西も、クンニはしてくれるんだろ？」
　美帆はI手でをおおったまま、かぶりを振る。
　カタブツとはいえ、あまりにもしいH友の性技にあきれつつも、柴崎はクリトリスを指でくすぐるように幛筏胜らいた。
「こうして指で触るだけなの？」
　感じ入った喘ぎをらして腰をえさせながら、美帆がうなずく。そんな人妻をて柴崎は、新rな欲望といっしょに持ち前の嗜虐的な莘证^をもたげてきた。
「じゃあ、俺にはじめて舐めてもらいたんだな？」
「そんな……」
「いやなのか？」
「しらないッ」
「オマ×コを舐めてほしいんだろ？」
「ああッ、そんないやらしいこと……」
　uずかしくてたまらないというように、美帆は激しくかぶりを振る。
「そんなことをいってるけど、本当はいやらしいことをいわれたりされたりするのが好きなんだろ？」
　柴崎は、のI手をはがして押さえzんだ。
「あっ、いやッ！」
　美帆はをそむけた。uずかしそうに眼をつむったは、ごまかしようがないほどd^している。
　小hの中の人妻奈津子は、不の相手の男から猥Cなことをいわれると燃え上がり、彼女自身、それでd^するタイプであることに荬扭い皮いのだが、奈津子に憧れる美帆の中にも、そういう欲望や望があるらしい。
「本当のことをいってごらん！」
「……好き」
　眼をつむったまま、喘ぐようにいう。
「じゃあ、ちゃんといってごらん」
「なんて？」
　眼を_け、をそむけたまま、d^でゾクゾクしているような妖Fな表情で、柴崎が押さえzんでいる手をやってく。
「オマ×コを舐めてって。そうしてほしいんだろ？」
「ああ……オマ×コ、舐めて」
　眼をつむった美帆がますますd^の色がまったつきになって、ふるえ声でいう。
　柴崎は下腹部に移婴筏皮い盲俊I手で濡れた秘唇を分けて舌を@わせると、その瞬g、人妻の躯はまるでI女のようにひくついた。
　舌でクリトリスをすくい上げて、こね回していると、感じ入った、糸を引くような喘ぎがれ、うねうねと腰が波打つ。
「ああッ……いいッ……」
　泣き声になって、I手でシ`ツをわしづかんだり、片手を口に持っていったりしながら、狂おしくえる。
　やがてすすり泣きが切迫してきて、「イクッ、イク`ッ！」とよがり泣きして反り返ったかと思うと、腰をガクガクeさぶりながら~に_した。
　柴崎は横になると、シックスナインのB荬蛉・盲俊０k情したつきの美帆が、ビンビンにそそり立ったペニスを手にして、ためらいもなく口に含み、d^をVえるように舌をじゃれつかせてくすぐりたててくる。
　美貌の人妻がるようにフェラチオにふける煽情的な眺めをやりながら、柴崎のほうも、ふくれあがったクリトリスを指で嬲っていると、すぐにまた、すすり泣くような鼻声と腰の律婴切迫してきて、
「ああッ、また……」
　と、全身をふるわせてイッてしまう。
　柴崎は、濡れた指をアナルに@わせた。
「あッ、そこは……」
　うろたえたように腰を振るのもかまわず、キュッと硬くすぼまったアナルを指でマッサ`ジするように揉みほぐす。
「人妻なのにフェラチオもクンニもUYがないというぐらいだから、当然、ここもはじめてなんだろ？」
　美帆はうなずき、
「uずかしいから、だめ……」
　狼Nしきっていいながらも、アナルを幛丹欷聘肖袱毪韦坤恧Α￥猡嗓しそうな腰つきになって、つきもみるみるFめいてきた。
「奈津子のようにされたいんだろ？」
　小hの中の奈津子も、男からはじめてアナルの快感を教えられて、それがやみつきになっていくのだ。
　美帆は返事のかわりにふたたびペニスを口に含んだ。アナルできたてられる性感をせつなげな鼻声にして、せわしなく舌をそよがせる。
　すっかり揉みほぐれてきたアナルに、柴崎はゆるゆると指を啡毪筏皮い盲俊
　ペニスから口をxした美帆が息を驻啶瑜Δ胜瑜Δ工ましい表情を浮きたて、全身を硬直させる。
　柴崎の指が狭小な肉孔に深々と埋没すると、ハァハァと荒い息遣いになってきた。
「どうだ、ここは？」
　入口の部分がいos力でめつけてくる肉孔の、奥のほうをまさぐるように指先でこね回す。
「ううんッ……だ、だめッ……」
「だめになるぐらい感じるんだろ？」
　腰を上下左右にうねらせたりくねらせたりしながら、美帆はうなずき返すと、
「ううんッ……ああんッ……」
　荒い息遣いの中から、妖しいd^にEいしれたような声をらしてえる。
「うう`ん、もうだめ……荬狂っちゃう！」
　たまりかねたようにいったかと思うと、
「ああん、いいッ、いいのォ」
　アナルでe乱したようにd^して、熟れきった裸身が蛇のように布猡紊悉蚩瘠しくうねる。それをているうちに柴崎のほうも欲望をこらえきれなくなって、美帆のI脚を肩に担ぎ上げると、濡れそぼった花芯に押し入った。
　短く呻くような声をらして美帆がのけぞる。苦の表情を浮かべたが、みるみる色めきたってきた。
「ほら、てごらん」
　ゆっくりとiき差ししながら、Y合部分をせつけた。
「ああッ！」
　んだ眼で食い入るようにた美帆が昂った声をらす。
「える？」
　d^しきったがウンウンとうなずき返す。
「なにがえる？」
「ああ、入ってるの……」
「なにが、どこに入ってるんだ？」
「いやっ。柴崎さん、いって。うんといやらしいこと、いって！」
　秘唇のgにえLれする濡れ光ったペニスをk情したつきで凝したまま、美帆は息をませていい、みずから糁肖摔胜盲蒲をeする。
「俺のペニスが、美帆のオマ×コにズッポリと入ってる……いやらしいねェ」
「ああッ、だめ！」
　突然、美帆は昂った声を放ってを突き上げるようにしてのけぞると、ふるえをイたてた。柴崎がいった卑猥な言~だけでイッてしまったらしい。
「なんだ、もうイッたのか？」
「ああ、だって……」
「いやらしい奥さんだ」
「いや、奥さんだなんて……」
　すねるようにいって、自分から股gに手を@わせてペニスを指に挟み、その婴をたしかめると、またk情したようにつきになってきて、
「ああ、いいッ！」
　感じ入ったふるえ声でいう。
「どこがいい？　こんどは美帆がいってごらん」
「uずかしい……」
「uずかしいのが好きなくせに！」
「ウン、いや……」
「いうんだ！　どこがいい？」
「ああッ、オマ×コ！」
　いうなりしがみついてくる。
　そのまま柴崎は激しく突きたてていった。
　
【５】
　翌朝、柴崎は、今西とを合わせているのが苦痛だった。
　それにひきかえ美帆のほうは、少なくとも外上、夫にする罪の意Rのようなものはどこにも感じられなかった。
　柴崎にしても、昨夜、その落ち着きはらった美貌からは想像しがたい情痴に狂ったことなど、まるで何事もなかったように振る舞っていた。そればかりか一夜明けて、美帆の美しさはいちだんと辘à皮い毪瑜Δ艘えた。
　女は魔物だ、欲望に取り{かれた女は怖ろしい。
　いまさらながら柴崎はそう思った。ただ、そんな美帆をていると、なんだか昨夜のことが簸韦瑜Δ怂激à皮て、多少は罪の意Rが薄らいできたから不思hだった。
　もっとも、そのこと自体、魔物に魅入られている^かもしれなかったが……。
　三人はその日、Wい朝食をすませてから、美帆の\するクルマで北白川の家を出た。今西を大学まで送って、そのあと柴崎は美帆と高雄へt~をにドライブすることになっていた。
　そのりに、vxが四rにKわる今西を大学まで迎えにいって、三人で夕食を共にする予定だった。
　大学の正Tで今西を降ろすと、クルマはふたたび京都の街中を走りはじめた。
「今日はまた、いちだんときれいだ」
　助手席の柴崎が人妻の横をていうと、セ`タ`にパンツというX快なスタイルの美帆は、前方をたまま、羞じらうような笑みを浮かべただけだった。
　そのとき柴崎は、クルマがあらぬ方向に向かって走っていることに荬扭い俊
　京都の地理にそれほどくわしくない柴崎でも、高雄がどの方向かぐらいはわかる。クルマはまったく反の方向に向かっているのだった。
「高雄とは方向がちがうけど……」
「だって柴崎さん、t~物なんて、d味はないでしょ？」
　美帆は秘密めいた笑みといっしょにチラッと柴崎のほうをやった。
「ほう、もっと愉しいところに案内してもらえるの？　だったら、行き先は奥さまにおまかせしよう」
　笑っていう柴崎を、また美帆がチラッとて、こんどはかるく睨んだ。その眼に、妙にFめかしい光がある。
「どうやら、俺だけじゃなく、奥さまも愉しめるところみたいだね」
「いや、奥さまなんて……」
　すねたようにいう。
「じゃあ、どう呼べばいい？」
「美帆でかまいません」
「今西の前でも？」
「……いじわるね」
「今、夫は学生の前でvxしているというのに、いけない奥さんだ」
「そう、わたし、いけない妻です」
　自嘲するようにいうと、美帆はアクセルを踏みzんだ。
　やがてクルマは山科に入った。道のI趣衰猢`テルがKんでいる。そこで美帆はクルマを停めた。
「なるほど……高雄にいくより、はるかにいい」
「わたし、でも、はじめてなんです」
　羞じらっていう。柴崎が要Iを教えると、美帆はクルマをスタ`トさせてモ`テルに入った。
　ガレ`ジの中に入っていくと、背後でシャッタ`が下りた。
「奈津子にして……」
　ハンドルを握ったまま、を膝に落とした美帆が、つぶやくようにいった。
　柴崎は抱き寄せると、唇を重ねた。昨夜と同じように美帆のほうからも、ここにくるまでの思いが堰を切ったように狂おしく舌をからめてくる。
　早くも欲情して美貌がったようにえる人妻を、柴崎はクルマからBれ出すと、二Aの部屋にいった。
「とんだt~物だ」
　冷i欷らビ`ルを取り出してきて、笑っていうと、
「そうだ、美帆さんのストリップショ`をせてもらおう。同じ物でも、こっちのほうがずっといい」
「そんな……」
　趸螭盲棵婪は、さっそくQ客をQめzみ椅子に坐ってビ`ルをんでいる柴崎を、uずかしさと恨めしさが入り交じったような表情でていたが、悟をQめたようにセ`タ`をI手でたくし上げていく。
　胸のふくらみがのぞいたベ`ジュのハ`フカップブラだけの上半身がFわれて、持ち上がったFのあるロングヘアがフワリとな肩に落ちた。
　つづいてパンツを下げていくと、肌色のパンストの下にブラとペアのビキニショ`ツが透けてえるましい下半身がFわれた。
　美帆はパンストを脱ぎ、つぎにブラ、ショ`ツのに取って全裸になった。
　ストリップと称してられているuずかしさにも|なものがあるらしく、うつ向いたに、羞じらいながらもときめくような色をただよわせて、I手で胸と下腹部をLしている。
「手をどけてごらん」
「いや……`って」
　うつ向いたまま、うわずった声でいう。
　柴崎は、だが、さして@かなかった。奈津子に憧れている美帆だけに、あるいは……と予期していたからだ。
　奈津子という人妻は、これまた浮菹嗍证文肖ら`られてめ嬲られるという体Yをさせられ、サド．マゾ的な情事に溺れていくのである。
　柴崎は浴衣の~で美帆のI手を後ろ手に`った。
「奴_になった莘证悉嗓Δ溃俊
　いうなり手にした~の端でピシッと、ヒップをしばいた。
「あッ！」
　美帆は喘いでのけぞった。
　浴衣の~だから、さして痛みはないはずだ。それでもく反辘筏啤みずみずしくった乳房がみ、むちっとした尻がえくねる。
　そのむちむちした女ざかりの尻をていると、征服するにはもっと激しく打ちすえてやるしかない莩证摔胜盲皮る。
　柴崎は加虐的を欲望にかられながら美帆をベッドに@わせると、ヒップを高々と持ち上げさせた。
「ほらァ、そのはしたない尻をいやらしく振ってみろ！」
「ああ……」
　いわれるまま美帆は尻を振った。
　ウエストがgったようにくびれて蜂のように重たげにった尻が柴崎を挑kするようにくねる。
　柴崎はズボンのベルトをiき取ると、尻を打ちすえた。
　gい音がたち、美帆は悲痛な呻き声を放ってなおも尻を振りたてる。
　その尻を狙って柴崎は、つづけざまにベルトを浴びせた。
　そのたびに美帆は呻き、苦痛を振りBうようにヒップをえくねらす。
　ヌメ白い尻にみるみる赤い条痕が浮かびあがって交eする。
　それにつれて美帆は荒い息遣いになり、うずきにたまりかねたように腰を振りはじめた。もどかしさをVえるような淫らな腰つきだ。
「なんだ、その腰つきは!?」
「ああァ、お尻が、幛ぁ…」
「はしたない尻だ」
　猥りがわしくえつづける尻を、柴崎はなおもベルトで叩いた。
「う`ッ、ああッ……」
「ほらァ、こうやって叩かれるといいんだろ？」
「いいッ、ああぶって、もっとォ！」
　美帆は息せききっていい、屹立させたヒップを振って催促する。
　どうやらマゾヒスティックな官能の火がつき燃え上がってきたようだ。
　柴崎は手加pなくベルトを]った。打Sする柴崎自身、d^して股gのモノはビンビンに勃起していた。
「ああッ……ウウ`ンンン！」
　突然、美帆がLく尾をひく呻き声をして伸びたように突っ伏した。同rに引きるようなふるえをイたてる。
　I手を`った~を解き、幛火照った尻\に口づけしながら、
「イッたのか？」
　くと、d^にEいしれた凄Fな横をせ、息をませてうなずく。
「尻を叩かれてイクとは、マゾッ莩浞证坤省
　柴崎は会心の笑みを浮かべていいながら美帆を仰向けにすると、I手I足を大の字にしてベッドに`りつけた。
　大の字の、むしゃぶりつきたいほど熟れきった裸身が、天井のRに映っている。
「この躯が、これから今西で我慢できるかな」
　柴崎の手が美帆の裸身をなぞる。
「ああ……任取って、柴崎さん」
　美帆は繁みをかき上げる柴崎の手を妖しくんだ眼でながら裸身をうねらす。
「俺にどうしろというんだ？」
「わたし、口gをつくって、ときどき|京にいくわ」
「これから先ずっと、俺にも今西をY切りつづけろというのか？」
「主人にはわるいと思うわ。でもわたし、ふだんはいい妻でいるつもり……」
「@いたな。そこまで奈津子そっくりにやるつもりか」
「そう……いけない？」
「いけないね」
「あ、いや」
　柴崎は秘唇を乱暴に押しひろげた。
「ああ、だめ……」
　秘唇がパックリと口を_け、濡れ光ったパ`ルピンクの秘粘膜をさらけ出してRに映っている。
「尻を叩かれて、こんなに濡れている。はしたないオマ×コだ」
「うんッ、いやァ」
「これが欲しくて涎を垂らしてるんだろ？」
　裸になった柴崎は、エレクトしたペニスで秘唇のgをなぞった。
　美帆はせつなげに喘ぎながら腰をうねらせてRをている。Rに映った淫らな眺めと腰つきをて、ますますd^ともどかしさを煽られているようだ。
「欲しいか？」
「ああッ……入れてッ」
　すがるようにいう。
「俺の何を、どこに入れて欲しいのか、ちゃんといってみろ」
　柴崎の肉棒がふくれあがったクリトリスをこすり、クチュ、クチュという淫猥な音をたてて膣口をこねる。
　美帆はうねうねと猥りがわしく腰を波打たせながら、一荬伺d^のEいが回ってk情したつきになって、
「ああん、柴崎さんのペニス、美帆のいやらしいオマ×コに入れてン」
　と、そのものズバリの露骨な言い方で求める。
　柴崎はヌル`ッと押し入った。感じ入った呻き声をらして美帆がのけぞる。そのまま肉棒で蜜证颏长突丐筏膜牟衿椁手足の~を解くと、しがみついてきた。
「ああ、いいッ、いいわァ、子mがとろけちゃいそう……」
　柴崎の耳元で息せききっていいながら、美帆のほうから体游铯韦瑜Δ搜をうねらす。肉棒を甘手でしごかれるような快感といっしょに柴崎の耳を感泣するような喘ぎがくすぐる。するにまかせていた柴崎も攻めにじて、激しく腰を使いはじめた。
　
【６】
「高雄はどうだった？」
「ああ、愉しかったよ。t~はともあれ、美貌の人妻とドライブだからな」
　今西にかれて柴崎はチクリと胸に痛みを感じながらいった。すると美帆が、
「あんなことおっしゃって、本当は柴崎さんたら、ひどいの。わたしなんか眼もくれず、Q光客の若い女性ばかりてらしたのよ」
　と夫にVえるようにいって、柴崎を睨んでみせる。
「それはそうだ。柴崎は独身なんだから、人妻より若い女性に眼がいくのは当然だよ」
「いやだわ。あなた、柴崎さんがwましいんじゃなくて？」
「おいおい、それは八つ当たりというものだ」
　ふくれてみせている美帆をて今西は笑っていう。まさか目の前にいる自分の妻とH友が、ほんの一rgあまり前まで裸でからみ合っていようなどとは思ってもいない。
　その夜、三人は予定どおり外で夕食をすませてからってきた。
　美帆が\するで北白川の家に着いたときは、もう今西はリアシ`トの柴崎の横で寝入っていた。食事中に今西がトイレに立った隙に美帆がまたウイスキ`の水割の中に睡眠aを入れたのだ。
　柴崎と美帆は眠りこけた今西を二Aの寝室まで\び、ベッドに寝かせた。
「このベッドでいつも今西とやってるんだな？」
「いや、そんな言い方」
　わざと露骨な言い方をした柴崎を、美帆はなじるような、だがFめかしい眼で睨み、
「早くゥ、下にいきましょ」
　と甘えていう。
　柴崎は美帆を引き寄せて抱きめた。
「そんなッ、だめッ」
　寝入っているとはいえ夫の前ではさすがの美帆も小声でいって抗う。そのためにますます歪んだ欲望を煽られた柴崎は抱き竦めたまま、引に唇をZった。拒んでいるうちに夫が眼を醒ますことを恐れたのか、美帆は躯の力をiき、柴崎のキスを受け入れた。
　柴崎が舌を入れていくと、だが、夫が寝ている前でほかの男に抱かれることにむしろ常に刺戟されd^しているとしか思えない甘い鼻声をらしながら、幛盲荬舌をからめてきた。
「脱げよ」
「えッ!?……ここで？」
「刺戟的だろ？」
「だって……」
「脱ぐんだ！」
「……わるい人」
　美帆は柴崎もゾクッとするほど凄Fな眼で睨み返すと、昼gのモ`テルと同じように着ている物をに脱ぎはじめた。柴崎も手早く脱ぎ、裸になった。
「~があるだろ？」
　柴崎の股gで早くもエレクトしているモノを、全裸になって、ねっとりとからみつくような眼でている美帆にくと、
「`るの？」
　うわずった声でき返す。
「いやか？」
「知らない」
　なじる眼で柴崎をてそういいながらも、美帆はタンスの抽斗を_けると、和服用の~を何本か取り出した。
「`って、どうするの？」
「いまにわかる……」
　柴崎は不安荬寺く人妻を後ろ手に`りあげ、胸に回した上下の~で乳房を括り出した。乳房がgり出されると、美帆はせつなげに息を乱しはじめた。不安荬暑が一浃筏皮趣めきの色を浮きたてている。
「舐めろ。夫の前でおしゃぶりするんだ」
「そんな……」
　美帆は狼Nして夫をた。今西は完全に寝入っている。ひざまずいた美帆が柴崎のモノにI手を添え、Aえると、を振ってしごきだした。
「夫の前で、夫にもしたことがないおしゃぶりをする莘证悉嗓Δ溃俊
　いやいやとかぶりを振って怒を口から出し、その先から根元までしゃぶるようにして舐め回す。美しい人妻は常な状rにd^を煽られてEいしれている。
　柴崎は美帆にいてドレッサ`の抽斗からコ`ルドクリ`ムを取り出した。そして、ひざまずいたままの美帆に、上体を突っ伏して尻を持ち上げた恰好を取らせた。
「こんなところで……いやだわ」
　そういいながらも美帆のも声もFめいている。
「いやだといいながら、もうグショ濡れになっているのはどういうことだ？」
　汗がき出したようになって光っているクレバスを、柴崎は肉棒でまさぐると、ズブッと突き入った。
　美帆は低く呻いた。柴崎が律婴筏悉袱幛毪取⒈厮坤松をこらえたようすで、息遣いだけが荒くなった。それでもときおり我慢できなくなったように感じ入った喘ぎをらす。泣くような声だ。
　柴崎はコ`ルドクリ`ムを指にすくい取ると、美帆のアナルにTりzめた。Tりzめながら、きつく噤もうとするすぼまりをマッサ`ジするように揉みほぐす。
「おねがい、お尻はゆるしてッ」
　熟れて猥りがわしいほどにった尻をもどかしそうにくねらせて美帆が哀する。それをoして柴崎の指は揉みほぐれたアナルにゆるゆるとГ蓼辍⒈∑ひ幻钉颏丐坤皮魄挨蚊证Г蓼盲皮い敕稚恧舜イ欷俊
「モ`テルで後ろのほうでもセックスしてみたいといったのはlだ？」
　美帆は昼g、モ`テルで柴崎が三所攻めで玩弄したとき、狂ったようによがりながらそういったのだ。
「ここじゃいや、ね、下で、下でして」
　前後の秘花を同rに犯され、肉棒と指でこねられiき筏筏丹欷啤⒚婪は息も~え~えにいい募る。
　そこでいったん柴崎は美帆からxれた。椅子に坐ると、垡氦清Δ旃猡盲皮い肴獍簸衰偿螗嫂`ムを被せてクリ`ムをTりつける。放心したようにそれをている美帆を立たせると、後ろ向きの恰好で膝をまたがせて、怒をアナルに当てがった。
「は、入らないわ」
　{えていって腰を浮かせかける美帆を引き寄せ、なかばo理やりに怒の先をアナルの中にグイッとねじzんだ。
　呻いた美帆が、もうそうするより仕方ないというように荒い息を吐きながら恐るおそる腰を落としてくる。F屈な肉孔に、クリ`ムの滑りに\って、肉棒がヌル`ッとスム`スにГ蓼盲皮い。
　美帆が完全に腰を沈めきると、柴崎はI脚を抱え上げた。
「ほら、今西にせてやれ」
　美帆は火のような息を吐きながらかぶりを振りたてる。柴崎の肉棒をアナルが痛いほど食いめてくる。
　柴崎は美帆の片脚を抱え上げて_いたまま、あからさまな股gに@わせた手でグショ濡れのクレバスをなぞった。指腹にもはっきりと感じ取れるほどふくれあがったクリトリスをこすり、膣口をこねていると、
「ああッ、出、出るッ！」
　突然美帆がふるえ声をらした。柴崎の腕の中で美帆の躯がふるえをイたてた。と同rに股gから生温かい液体が迸って柴崎の手を濡らした。
　一瞬、柴崎は美帆がＧスポットの持主だったのかと思った。が、ちがった。かすかにアンモニア臭がただよって、なおも液体は放物を描いて迸りつづけている。常なd^のあまり失禁したらしい。
　放尿しながら理性が切れたようなつきになっている美帆に柴崎も倒eしたd^をかきたてられて、後ろからるように美帆の唇をZうと、アナルを肉棒でこねたてた。
