『未亡人．二十八r』露洹

【第一章　内\台でDく肉花】

　股gにあてがったビ`カ`に、透明に近い尿がわずかな泡を立てながらゆっくりと溜まっていくのを、桐子はうつむいて、どこかもの悲しい莘证翘鳏幛皮い俊
　桐子の肉の裂け目を覆う巾の狭いL方形のsれのい茂みと、その下から、くちばしのようにwびだしている茶褐色の薄い二枚の肉片を濡らして、小水は滴っている。北`}の家を出る前に、念のためにトイレに入ってしまったのが恨めしくなるくらいに、い流れである。ようやくビ`カ`の底に一センチほど溜まると、もうそれでKわりだった。
　桐子はビ`カ`を床に置き、トイレットペ`パ`をき取り、淫裂の~をていねいに拭って立ちあがった。西瓜を二つKべたようなNかな肉感をたたえた尻に、カバ`のかかっていない便座がはりついていた不快感が残っている。膝のあたりまでおろしてあったパンティストッキングと、真珠色の光gを・婴骏伐毳のo地のパンティを引きあげ、その上にたくしあげてあった明るい更模のワンピ`スの裾をおろし、きちんとしわをのばすと、その不快感がいくらかやわらいだ。
　これからビ`カ`の中味を、妊娠の摔颏工毪郡幛顺证盲皮いなくてはならない。だが、桐子には自分が妊娠しているのではないことがわかっていた。
　夫の小谷雄一郎が一年ほど前に急死してから、男とのvSはいっさいないのだ。それなのに、生理が三LgほどWれている。予定日をすぎて、今日はあるか明日はLれるかと生理を待つうちに、三Lgがたってしまったのだ。
　地元の北`}の病院を避けて、大船にあるこのt合病院に来ることにQめたあとでも、この表まで来て引きかえしてしまったことが二度もある。だが、妊娠以外に生理のWれている原因があるなら、g近に迫っている雄一郎の一周忌までに、その原因を突きとめておかなくてはならないと、桐子は追いつめられた莩证摔胜盲啤⒔袢栅浃盲趣长尾≡氦伍Tをくぐることができたのだ。
　ビ`カ`を指示どおりに『耸摇护仍の出ている口に差しだすと、桐子は待合室の椅子に腰をおろして、名前を呼ばれるのを待った。この病院では、初来院の龊悉\前に衲颏工毪长趣摔胜盲皮い毪韦馈ＵFらしげに大きな腹を突きだした妊Dや、なにか病荬扦猡るのか不安荬锹浃磷扭ない子の女たちが、桐子と同に番を待っていた。
　三十半ばの女が、\察室のドアを_けて出てくるのと同rに、桐子は名前を呼ばれてその部屋に入った。
　胸に『多治』とかれたプラスティックの名札をつけた担当の医は、桐子といくらも`わない若さにえた。油っ荬蚩丐à矿をきちんと整え、太い眉の下で大きな目が桐子に注がれている。やや嗓韦る丸い鼻と、薄めの唇を引きYび、スポ`ツでえたらしい灼けした面Lなは、医というよりはまだ医学生といったほうが似合いそうである。
　桐子はこんな若い医に、自分の躯のことを相しなくてはならないのかと、かすかなとまどいのようなものを感じながら、多治の|に答えて生理がWれていることを告げた。
「一辍⒛谠\してみましょう」
　多治はそれが医としての心得であるらしく、感情を外に表わさないで言った。
　中年のベテランらしい看oDにうながされて、桐子は白いカ`テンに仕切られた中に入った。そこは二枚分ほどのスペ`スがあり、カ`テンの一方に寄せて、白いシ`ツに覆われた内\台が置かれてあるのを目にすると、桐子はまたたじろがずにはいられなかった。
「下着をとって、そこにあがってください」
　看oDはもう何度も同じことをRりかえしてきた事盏膜B度で言い残すと、外へ出て仕切りのカ`テンを]めた。
　桐子はワンピ`スの裾に手をくぐらせ、ついさっききっちりと穿き直したパンティストッキングをいったん太腿のあたりまでずりおろし、それからパンティを尻のほうから果物の皮でも剥くように剥ぎ取ると、腰をかがめてロ`ヒ`ルの靴を脱いだ足首からはずし、浃à膜堡瓮岩潞\には入れずに小さく丸めてバッグにしまってから、内\台にあがった。
「脚を\せてください」
　看oDの声が足のほうでした。桐子があお向けになりワンピ`スの裾を腹のあたりまでたくしあげると、剥きだしになった尻にシ`ツを通して护铯盲皮る内\台のレザ`は生温かかった。さっき桐子とすれ`った、o神Uとov心とにいZらされて、牝豚のような硖さだけを皮wの厚そうな躯全体にまといつかせてしまった、あの妊Dの残していった体温に`いないと桐子は思った。
　gに生理がWれているだけの自分が、あの妊Dと共通の体Yをこの内\台の上で分かちあうことになるのが、なにかうとましい荬丹à筏皮る。内\台のI趣送护だしている支脚器に、あの妊Dの体温が残っていないことをいながら脚を\せると、そこはひやりと冷えていて桐子をほっとさせた。
　だが、すぐに看oDがoh]に桐子の腰を掴まえた。
「もっとお尻をさげてください」
　看oDの手には、桐子の躯を内\台の末端に引っぱる力がこめられている。思いきって秘部をさらすことにためらいがあって、最初から大きく股を_いて内\台の末端に近づく勇荬、桐子にはなかったのだ。だから支脚器にも、足首の少し上のあたりまでしか\っていなかった。
　桐子は看oDに引っぱられて、あお向けになったまま尻をもじもじと婴して内\台の末端にずりさがると、それにつれてふくらはぎは膝のあたりまで深く支脚器に\り、すんなりと伸びて真っ白な太腿の皮wがoして、その下からほの青い静}が透けてえる。
　太腿の_いている角度が大きくなり、花证稳怍扭舜イ欷毪窑浃辘趣筏骏ēコンのLの流れで、それまで茂みに包まれてただ一本の筋に]じていたはずの肉の裂け目が、左右に口を_いたのを桐子は知った。
　桐子の躯がm当な位置に移婴筏郡纫ると、上半身と下半身を区切るように看oDがカ`テンを引いた。首をもたげても、桐子が下半身の子を目にすることはできなくなったが、肉襞をなぶるエアコンのLの感触で、自分がいまどんなあからさまな姿Bをとらされているか、桐子には容易に想像がついた。
　さっき衲颏筏郡趣には、花证暇_に拭ってきているし、家を出るときにはシャワ`を浴びてきてもいる。淫裂や肛TなどにAれを残しているような、みっともないことにはなっていないはずだと思っても、自分の目で直接_かめることができない想像の中での姿Bは、より屈辱的で羞uに氦沥仆┳婴涡膜沃肖扦栅らんだ。生理がWれているだけなのにこんな屈辱をい、大袈裟な\察をするのは、あの多治という医の腕がいのではないのかと、猡い窝匀~を吐きつけたい莩证丹ā⑼┳婴悉筏皮るのだ。
「洗筏筏蓼工ら」
　カ`テンの向こうで看oDが声をかけ、桐子の茂みをかきあげて肉の裂け目を押し_く。桐子があっと思うgもなかった。分厚く盛りあがった肉が左右にeれたすぐ下で、薄い皮に覆われて身をLしている小さな突起の周xに、生温かい液体が降り注ぎはじめた。
　液体は柔らかい指先で幛扦毪瑜Δ矢写イ蛲黄黏瞬肖筏胜ら、外趣畏趾瘠と猡吻黏取その内趣嘶证稳肟冥蚴丐胄韦亲笥窑ら突きだしている薄い肉片の作る谷gに、ゆっくりと降り注ぐ中心を移していく。
　桐子にはその婴が、まるで地虫の@いずるような、苛立たしいむず痒さになって护铯搿Ｒ禾澶韦饯瑜がついに花证沃行牟郡诉_し、花びらを吹き散らすように肉襞のひとつひとつをまさぐりはじめると、桐子の淫裂はひきつるようにЭsし、思わず力を入れた内股がさざなみのように震えた。
　幛い嗓瑜幛が桐子の躯の深奥をeさぶった。だが、そのどよめきがそれ以上には燃えたたないことを、桐子自身がよく知っている。それは雄一郎の死と一wに葬ってしまった感なのだった。
　雄一郎が生きていたときには、手を握られただけで、肩を抱かれただけで、幛ぬ郅を感じたものだったのに、いまでは雄一郎の幛问执イ辘狻しなやかに蠢く指の感触も、そして幛硬くそそり立って肉襞をえぐる尖塔の逞しさも、もう思いだそうとしても思いだせなくなっている。
　案の定、洗芬氦摔きたてられたどよめきも、よどみのようなしこりとなって躯の奥にむなしく訾辘膜い俊Ｏ筏Kわり、淫裂の周欷摔冥郡冥郡韧阎dが押し当てられて、液の~が吸い取られている。それはどこか、おもらしをした幼工後始末をしてもらっているような居心地のさを、桐子に感じさせた。
　まだ湿りけの残る淫裂の周xを、カ`テンの_]で煽られたエアコンのLがひときわ冷たくなぶると、看oDに入れQわってlかが入ってきた菖浃护铯搿６嘀我だった。
「それじゃ内\します」
　桐子の太腿のgから多治の声がすると、学生っぽいL貌に似合わない、いかにもbD人科医らしいな指先で、桐子の茂みはかき分けられ、肉の裂け目が左右に_かれていた。
　雄一郎の死後、桐子はその秘部を性の手に触れさせることはもちろん、目にさらしたことさえなかったのだ。医とはいっても多治は性である。ましてや自分といくつも年の`わない多治の目に、いまあからさまに秘部をさらし、触れられていることに思いあたると、桐子の躯は幛火照った。
　高ぶった桐子の花芯の肉襞を、不意ちのような甘美な感がuった。巧みに片手で桐子の淫裂を充分にひろげた多治が、もう一方の手の指を正_に花芯の中心に押し当てたのである。しかもその指は、じりじりと淫裂の中に侵入をはじめようとしている。
　さっき洗筏丹欷郡趣に味わったどよめきよりも、はるかに烈な疼きを、桐子は喉の奥で息をめて耐えようとした。思わず知らず、いったんはゆるめていた内股の筋肉に、力がこもったようであった。
「力をiいてください」
　多治のくぐもった声が、桐子の股gでした。その声のきからすると、多治はいま、桐子の花证祟を近づけているらしかった。
　ているんだわ、この人、私のあそこを……ながら触っているんだわ……。
　羞uと倒eした感情が、桐子をeさぶった。
　多治の指は、たたまり合った花芯の肉襞をこじ_けながら、次第に奥へと侵入してくる。そのたびに、多治の指が最初に触れたときに生まれた感が、ますます_gなものとなってくすぶりはじめているようであった。
「力をiいてください」
　しつけのい子供に言いかせる口{で、また多治が言った。
　だが今度は、桐子が自分から力を入れているわけではなかった。花芯の肉襞が偈证摔饯瑜たち、桐子にもどうすることもできないひとつの生き物になって多治の指をめつけ、吸いこもうとしているのだ。o数の蠢く触となったひとつひとつの肉襞は、蜜にたかるのように、欲に快Sの波yを桐子の躯に送りこんでくる。
　桐子はつとめて多治の指を意Rしまいとした。しかし、意Rをそらせようとすればするほど、逆に意Rはそこに集中し、躯の奥深くから清水が滴るように、幛る~がBみはじめていた。
　こんなはずではなかった。もうどんなことがあっても、悦Sを味わえることはないと思っていた躯である。性的な感情など入りこむ余地のない医の指先がき起こす、甘美な波yにeさぶられながら、肉情の海に漂いでようとする躯をつなぎとめようと、桐子は焦った。
　多治が、桐子の躯の浠を察したかどうかはわからない。多治は桐子の花稚瞍に指を差し入れて、ゆっくりとまさぐっている。その指先が、ざらついた天井の肉襞をかきたてた。
　あぁ、だめ、そこ！……
　桐子は胸の中で小さな叫びをあげながらのけぞった。そこは桐子の一番敏感な鏊だったのだ。
　くくっきりと『く』の字型に整えられた桐子の眉がゆがみ、固く]じたの上でLい睫が震えた。やや上向いた可郅椁筏け扦伪且恧小刻みにdし、ふっくらとした厚みが男心をそそるようにほんの少し受け口にえる下唇を、白いnKみがくいこむようにyみめた。上荬筏@色に染まった]に、そのnKみは大粒の真珠のように光っている。
　Bみつづけていた滴りは、幛ち鳏欷趣胜盲埔绀欷坤筏俊８撙证盲匹弗螗弗螭萨Qっている桐子の耳にも、花证沃肖婴まわる多治の指が立てる湿った音が届くようになった。その音とい合うように、桐子の口からせわしない息遣いがもれた。
　だがそうなってもなお、上半身をカ`テンに覆われているのを幸いに、桐子は乱れたさまを多治に知られまいとした。
　桐子は息をめた。拷にかけられるような苦しさが、桐子をuった。水槽にを押しこまれたような息苦しさである。|腹から胸にさざなみのようなdが走り、ワンピ`スを押しあげているたわわな乳房がはずんだ。桐子は肩まであるNかなを振り乱し、I手でしっかりとシ`ツごと内\台のへりを掴んでいた。そうしなければ、苦しさを耐えることができそうになかったのだ。
　めた息を押しだす荬い恰⒍嘀我の指に煽られたくすぶりが、肉情の炎となって全身に燃えひろがろうとしている。桐子の躯の芯はその火に灼かれて、甘くけそうだった。もうこれ以上は甘美な拷に耐えられそうにもない。その狂おしさは、雄一郎が生きていたころの感触を、桐子にKらせた。
　多治の指が桐子の子mの入口に触れ、まさぐった。その瞬g、桐子は灼幛坞流に灼かれながら、固く]じた目のYに白いW光がはじけるのをた。めていた息が呻きとなってもれるのを、桐子にはとめようがなかった。
　雄一郎が死んでから味わうことのなかった愉悦が桐子の躯を燃えたたせ、永hとも思えるほどに訾辘膜い皮い壳の中の旰婴、となって溶けはじめている。^の芯がゆるんだようにwれ、虹彩がuをいた。桐子は荬hくなった。
「はい、Kわりました。もうおりてけっこうですよ」
　深い洞穴の底からこえるみたいに、多治の声がhくからこえてきて、桐子は我れにかえった。多治の指はすでに桐子の躯から去っている。
　看oDがoh]に下半身を仕切るカ`テンを引き_けた。桐子は急きたてられるように、まだけだるい疼きの残る身を内\台から引き剥がし、ワンピ`スの裾で下半身を覆いながら、脚を床におろしかけた。
　膝^から力がiけている。桐子はよろめいて、内\台に手をついて身を支えた。淫裂のFからすぐ下の太腿の内趣恕⒌韦曷浃沥敫写イあった。そしてまだ息づくように、花证陷XいЭsをRりかえしていた。消えかけていたくすぶりが、そのЭsでまたかきたてられそうな荬して、桐子はその訾摔窑钉蓼氦い啤バッグの中のティッシュペ`パ`をあわてて探っていた。
　
　を染めた新vの色が、Wい朝の射しを照りかえしながら、凇─趣筏吭∈窑斡纭─摔蓼恰⒕vを染みわたらせていた。その中に、桐子の裸身がシャワ`のw沫をはじきかえして、Fに包まれたようにっている。
　シャワ`のw沫は、Nかに肉がはりつめてつんと上向いている乳房を叩き、胸骨の下で削ぎ落とされたように引きまっている腹部から腰へ、そしてむっとする盛りあがりをせている尻や、すんなりと伸びた太腿のあわいに\々とした翳りを落とすsれ毛を濡らして、捉瞍猡瘟鳏欷趣胜盲频韦盲俊
　桐子は掌にそっと乳房を包みこんでみる。量感のある肉の重みと一wに、硬くそそり立ってくる乳首の感触が掌を打った。数日前に病院で味わった疼きが、またKってくるように桐子は思った。
　誓颏饶谠\のY果は、やはり妊娠ではないということだった。精神的あるいは肉体的なストレスからくる生理不だと、多治は\察Y果を告げ、しばらくは通院するようにすすめた。今日が指定された通院の日である。
　初\のとき、多治の腕のさを猡い郡莩证笋lられたはずなのに、桐子はどこか待ちhしい想いで、今日がくるのを待っていた。その想いが、多治の指の微妙な婴を忘れ兼ねてのものなのか、それとも、その指がこの一年忘れていた雄一郎との交わりを思いださせたからなのか、桐子自身にもわからない。
　桐子は乳房に当てた手を下に滑らせ、肉の丘を包む茂みに差し入れた。~えgないシャワ`のw沫に濡れながらも、茂みはいsれを桐子の手に护à皮る。桐子は肉の合わせ目をそっと押し_くと、一方の手にシャワ`のノズルを持ってw沫をその中心に当てるようにした。たちまちo数の触手がくすぐるような、甘美な感触が肉襞を震わせる。
　桐子はその感触に多治の指を重ね合わせてみた。躯の芯に灼きつくような官能のざわめきがこえ、肉の合わせ目にはの滴りとは`う滑らかな粘液がBみでてきた。
　この一年のg、シャワ`のw沫にこんな反辘颏筏郡长趣悉胜った。新しい芽吹きが、自分の躯の中に生まれかけていることが信じられない想いで、桐子はかろうじて官能のざわめきを抑えつけ、粘液のぬめりを洗い流すと船に入った。
　洗い訾未菠韧じ平面に、埋zみ式になったゆったりとした船である。桐子はの中を步いていって、を_けた。は船と同じく、床の高さから浴室の巾いっぱいに、大きなくもりガラスをはめこんだ四枚の引き酩摔胜盲皮い搿Ｔ∈窑摔长猡盲荬稀⑼イ文玖の新vの~YをeさぶるかすかなLにTわれて、先を争うようにからもつれだし、射しの中に溶けていった。
　桐子の好きな紫花の季にはまだ一カ月ほど早いが、こもれる射しは初夏を思わせた。こんな爽やかな季に、雄一郎の一周忌が近づいていることが、桐子にはまったく嘘のような荬してならない。
　小谷雄一郎は都内のある中陨躺绀栅颏筏皮い俊￥饯蚊だった桐子が、数年前に妻と死eした雄一郎に望まれてY婚したとき、雄一郎は桐子よりも二十三も年上の四十八rになっていた。
　rの差については、桐子にためらいはなかった。それだけ桐子も雄一郎を郅筏皮い郡らである。
　だから、学生r代のボ`イフレンドやそのほかの男たちと、肉体vSを含めた恋郅蚪UYした桐子ではあっても、雄一郎の手によって本当の女になったのだと信じている。これからもその手によって、ますます雄一郎好みの女になっていくだろうと自分でも感じ、またそれを望んでいた矢先の雄一郎の死だった。交通事故である。Y婚生活は二年でKわった。
　それはちょうど、雨に打たれながら色を浃à皮い紫花が、突然慈雨を断たれたのに似ていた。
　雄一郎の一周忌が近づくにつれて、心と躯のよりどころを失った痛みが、桐子の中にUのように重く沈むようになっていた。その上に一周忌の法事の段取り、出席者へのBjなど、Zれないことに神Uを使う日々が重なった。生理が不になったのは、そのせいかもしれない。
　桐子は船に立って、から射しこむ射しのぬくもりを全身に浴びながら、庭の深い木立をぼんやりと眺めた。ぬくもりが乳房を温め、腹部にBみとおる。の水Rに影を落としている湿りけを・婴靠sれ毛は、ひときわ幛射しを吸って一本ずつがよじれながら乾き、いsれを取りしてくる。その婴が、まるで地虫が@うようなむず痒さとなって、桐子の淫裂をなぶった。
　桐子は太腿をさらに_いて、躯の奥深くまで射しを受け入れようとした。水Rがeれて、o数の光のかけらとなって浴室に散り、束のg、股gの眺めはZけたが、すぐに波yはまって、\い茂みの中にはっきりとFわれたw裂の形を映しだした。
　桐子は肉の合わせ目に、幛い郅嗓侮射しを感じた。冬の寒さで訾辘膜い皮筏蓼盲郡瑜Δ是の奥の淀みが、そのぬくもりに溶かされていきそうな荬、桐子はした。淀みが消えてしまえば、雄一郎が死んだことも一wに、嘘になって消えていくかもしれない。
　北`}の山に抱かれ、庭の深い木立と、浴室の横にIの手に突きでている二A建ての母屋に守られて、ここではどんなに奔放な姿Bをとっても、人目を荬摔工氡匾はない。桐子は木立のかすかな~擦れに耳をAけて、船に立ちつくしていた。だがそのとき桐子は、わけもなく多治のことを思い浮かべていたのである。
　北`}に住んで三年、桐子は二十八rになっていた。


【第二章　Kった激しい肉情】

　バスロ`ブだけをまとって、桐子は寝室にった。
　壁Hのダブルベッドは雄一郎が生きていたときのままそこにあったし、桐子の洋服箪笥やドレッサ`もそのままになっている。そのすべての家具や配置を、雄一郎は桐子の好みに任せてくれたのだった。今になってみれば、桐子一人の居g兼寝室には、十二の部屋は充分な冥丹扦る。
　A下にはまだ杲邮窑淇陀盲尾课荬胜伤氖窑あり、二Aには三つの部屋がある。二Aは雄一郎の一人娘で大学の三年になる美雪が、ほとんど独占しているといってもいい。この家も含めて、雄一郎は、その死後も桐子と美雪が充分に生活していけるだけのzbをzしてくれていた。
　冥ぜ窑辖瘛ひっそりと静まりかえっている。サイドテ`ブルの置rは、午前十rをさそうとしていた。
　桐子が浴室に入る前は、二Aの美雪の部屋からはステレオの音が流れていたのだが、それも消えていた。世gからはお荬丹笱校と呼ばれている、横浜にある大学に、美雪はもう登校したのだろうと、桐子は思った。
　桐子は三面Rを_き、その前に立ってバスロ`ブを脱ぎ韦皮俊％伐悭铹`で温められ、女盛りの脂でなめしたようにうっすらとt色に上荬筏柯闵恧、あますところなく三面Rの中にあった。
　桐子はボディロ`ションを丹念に首筋からTりはじめた。桐子の肩は骨があるのを感じさせない、しんなりとした幛羌绀扦る。
「桐子の肩にはまるで骨がないみたいだな」
　そして、男の手でどうにでも形が作り浃à椁欷饯Δ省こういう躯つきの女は好色なのだと、雄一郎は幛韦郡婴送┳婴渭绀套扭筏郡猡韦坤盲俊￥坤もし自分が好色だとすれば、それは雄一郎に幛丹欷皮い毪趣だけなのだと、いつも桐子は答えていたし、今もその考えに浃铯辘悉胜い膜猡辘坤盲俊
　ほっそりとした腕の、特に肘には念入りにロ`ションをすりこみKえると、乳房を掌で支えるようにして、盛りあがった下のくびれた部分にまでていねいにTった。ロ`ションを肌にのばすようにして手を|腹にまわし、それから尻の盛りあがりへとおろしていくと、掌の下で、固くりつめていながら力のある尻の肉がはずんだ。最後にI手で挟むようにして太腿からふくらはぎにまでTりKわると、桐子は摔工毪瑜Δ誓郡摔胜盲啤⑷面Rの中の自分の裸身をつめた。
　薄t色の肌にはシミひとつなく、太腿の付け根にりついた短孕韦吸\々としたものが、ただひとつのりにえた。そこだけが浴室で洗ったままに残されている。ドレッサ`の引き出しを_けると、シャネルNo５の瓶に、桐子の手が自然にのびていた。多治の目に、その部分が露わになるときのことを、桐子は思ったのだ。
　だが、桐子はシャネルの瓶を手にしてためらった。妊娠ならば、胎工子を知るためにその都度内\されるかもしれないから、香水の香りがあったところで、それは身だしなみと受け取られないこともない。だが桐子の龊悉先焉铯扦悉胜ぁ
　香水の香りを漂わせた密やかな肉の裂け目を多治にさらすことは、治ではなく、男の幛蚱诖していることを告げているようなものではないのか。
　しかしそれが自分の本心であったことを、桐子はJめないわけにはいかなかった。病院に行くのが待ちhしかった想いの中にLされていた下心を、桐子はのぞいた想いがした。
　夫の言ったとおり、私は好色な女なのかしら？　好色な未亡人……。
　桐子は思わず]を染めた。自分がそんな女だとは思いたくはないし、まして担当医というだけの多治には、なおさらそんなふうに思われたくはなかった。
　桐子は、香水瓶の口ににじんでいる~を指先にしめして茂みにすりこんだだけで、瓶にwをした。病院に着くまでには、茂みの香りは消えてしまうだろう。たったそれだけの量なのに、そこに香水をTったという意Rが、桐子の躯に幛ぬ郅をかきたてた。
　桐子は用意しておいた下着を手早く身に着けることで、その疼きをなだめようとした。ベ`ジュ色のパンティは、ハイレッグカットになっている。巾の狭い股gの布の下に、桐子のsれ毛ははかったようにLれた。薄いブラウンのパンティストッキングを、その上からぴったりと穿いた。ブラジャ`は白にして、スリップは着けずにすぐその上に、シンプルなデザインの白のブラウスを着て、スカ`トもごく普通に、\のゆったりとした膝下までのものをつけた。
　全体に地味な服装だが、病院のTをくぐるのには相辘筏し装だといえた。化もそれに合わせて、ほとんど目立たないくらいにあっさりとしただけでKわると、三面Rは、清楚な落ち着きのある、訾Δ瑜Δ嗜簸づの姿を映しだしていた。
　内心のえが巧みにLされたその姿に、桐子はやっと安心してバッグを手にすると、部屋のドアを_けた。
　そのとき、廊下の奥のA段を、あわただしくlけおりてくる足音が、桐子の耳にとどいた。もうとっくに大学に出かけたと思っていた、美雪だった。
　明るいオレンジ色のトレ`ナ`の袖を肘までまくり、お荬丹螗攻骏ぅ毪违攻去飑`トカットにした、Lいをeすりながらlけおりてきた美雪は、桐子の姿をJめるとA段の最後の二段目から一荬孙wびおりた。
「あらぁ、ママ、お出かけ？」
　いくつもrが`わないのに、美雪は桐子が雄一郎とY婚した当初から、ママと呼んでいる。しかしその呼び方に、母というよりはにするようなHしみをこめているつもりなのだと、桐子は受け取っていた。
「あら、まだ学校へ行かなかったの？」
　桐子は内心の困惑をLして、美雪のいをはぐらかすように言った。病院に行くことを、美雪に知られたくはなかった。
「今日は午後だけなの、授I」
　美雪は嬉しそうに言った。全体に雄一郎に似て目が大きく、唇がぷくっと可郅椁筏ふくらんだりの深い立ちの中で、そこだけが死んだ母Hゆずりらしいい鼻筋に、うっすらと汗の粒を浮かべていた。
　百六十センチを超える上背の桐子とKんでも、美雪の背丈はほとんど浃铯椁胜ぁＪ证庾悚猡工螭胜辘壬欷婴啤⒄Fらしげにトレ`ナ`を押しあげている胸は、若さを{していた。
　桐子は美雪から眩しげにをそらせ、玄vにおりた。
「どこへ行くの、ママ」
　美雪の声に、どこか探るようなきがあるのは、荬韦护い坤恧Δ人激い胜ら、
「大船に出て、I物してこようと思ってるの」
　桐子は答えていた。
　`}の市内へ出るのも、大船に出るのも、北`}から横Rでひとkだが、日常品のI物では、どちらかといえばQ光客相手の店が多い`}よりも、大船に出るほうが今までの例だったのだ。
　病院に行ってから都合のいいようにと、ロ`ヒ`ルの靴を履いて玄vを出ようとした桐子の背に、また美雪が声をかけた。
「今日のママ、特eに_よ」
　桐子はどきっとしたが、すぐにこえないふりをして、玄vの酩蜷]めていた。声をかけられたのが、玄vを出るところで救われたと、桐子は思った。面と向かって言われていたら、うろたえていたに`いないのだ。
　まさか美雪が、I物に行くという嘘に荬扭い郡趣纤激à胜ぁ￥坤、薄化ではごまかせない心のはずみが、美雪に萑・椁欷郡韦坤恧Δ。探るようなきのあった声といい、美雪は桐子の微妙な浠に神Uを尖らせているようである。
　もし桐子が再婚やそのほかのなにかの事情で、この家を出るようなことになれば、美雪一人が取り残されるのだ。美雪はそうなることを恐れているのだろうかと思いながら、桐子は足早にTを出た。
　道は青~のトンネルといってもいいほど、vの~Yを翻す淠兢伍gを、だらだらとした下り坂となって、北`}のkへ向かっている。そのほぼ中g点に、紫花で有名な明月院がある。
　道はそこから寺を背にした格好で、切り通しの坂へと曲がっている。道に沿うように、川底までとおせる清流が、山から走り下っていた。まだ花の色もなく、寂然としたたたずまいの境内を振り向こうともせず、桐子は切り通しを下った。花よりも、桐子は多治のいる大船の病院に心をZわれていたのだ。
　自分でももてあますほど、香水をふった茂みが火のように幛感じられる。その火を消してくれるのは、多治しかいない。
　でも、もし内\がなかったらどうしよう……。
　かすかな不安が胸をかすめた。そんなことになったら、どうやってこの火をめたらいいのか。そう思うとますます多治の指への套扭まった。桐子は|えたが水を求めるように、自然に足を速めていた。
　
　病院は今日もこんでいた。桐子は番がくるまでに、何度も苛々と壁のrをあげた。rのは、ほとんど婴い皮い胜い瑜Δ艘えた。
　ようやく桐子の名前が呼ばれたのは、三十分ほど待たされたあとだった。桐子は手足がこわばるほどoしきって、\察室に入った。だが、多治の前の椅子に座ると、oも苛立ちも嘘のように消えていくのを感じた。それどころか、どこかかしいようなHしみさえイい皮るのだ。
　ただ一度、それも医としてではあっても、多治には自分の秘部のすべてをせてしまっているということが、奇妙な安心感につながっているのだった。
「念のため、もう一度内\しましょう」
　桐子にまだ生理がLれないとくと、多治は言った。カルテに目を落としたままなのが、どこかわざとらしさを感じさせたが、桐子にはそこまで荬扭余裕はなかった。いってみれば、桐子はその一言をきたいばかりに、この病院に来たようなものなのだ。
　椅子から立ちあがった桐子は、Xい眩を感じた。O度のd^が桐子をuっていたのだ。激しく高Qりはじめた胸のときめきが、多治の耳にまで届きそうな荬した。この前とはeの看oDが、カ`テンをかかげて指示するのも待ちhしいくらいに、桐子はそそくさと仕切りの中へ入っていた。
　桐子はスカ`トを穿いたまま、その下に手をくぐらせてパンティストッキングをずりおろそうとした。手はおかしいほど震えている。だがパンティストッキングの上端は、スカ`トのウエストよりも上の腹部をめつけていて、その状Bでは脱ぐことができなかった。桐子は急いでスカ`トのホックとファスナ`をはずした。スカ`トがふわりと足下にすべり落ちる。
　桐子はスカ`トを足下にわだかまらせたまま、下半身を包んでいるパンティストッキングを剥ぎ取り、それにつづいてパンティを尻のほうから少しずらせた。そうしておいてから、スカ`トを引きあげて下半身をLすと、あらためてその下に手をくぐらせてパンティストッキングとパンティを脱ぐ。
「まだですか？」
　支度に手g取っているのに苛立ったらしい看oDが、とがめるような声をかけてカ`テンのgからを出した。
「もう用意できましたから」
　桐子が答えると、看oDはすぐにを引っこめた。桐子はいま躯から剥ぎ取ったものを手早くバッグにおさめながら、用心深くパンティの訾い俗⒁猡颏筏皮い俊％靴螗匹￥摔舷闼の香りがほのかに残っていた。だがそのさは、化品やほかの香料が自然に染みこんだと思える程度のものである。
　しかし桐子は、茂みの中に香りがこもっていはしないかと荬摔胜盲俊％攻`トの下に手を差し入れ、それまでパンティに押しつけられていた茂みから香りを散らそうと、sれ毛を堡堡氦毪瑜Δ摔きたてた。その指先が、茂みの下で幛盲荬充血してぼってりとふくらんだ。淫裂を包む秘肉に触れると、そこは一荬嘶黏松郡椁欷郡瑜Δ巳激àがった。あぶりだされるように早くもぬめりがBみはじめ、腰から尻にかけて引きつるような疼きが走る。桐子はスカ`トの上から、茂みごとu骨を押さえつけた。そうしなくては、躯全体がえだしそうなのだ。
　桐子は内\台に取りすがると、かろうじてその上にあがった。今ならばまだ、洗筏筏皮筏蓼à幸裂のぬめりが多治には荬扭れないだろうと、焦る莩证あった。ぬめりが洗い流されるのは表面だけのことで、淫裂の中はっていることだろう。だがせめて表面だけでも、多治の目に自分の下心が透かされないように、桐子は望んだのだった。看oDの指示もあったが、手はこの前の\察のときでわかっている。桐子はあお向けになるとスカ`トを腹のあたりまでたくしあげ、脚を支脚器に\せた。
「もっとさがってください」
　看oDが桐子の腰を押さえて、内\台の末端に引っぱった。やはりo意Rのうちに腰を引いてしまっていたのだ。腰をずりさげると、支脚器に\せた脚が大きく角度をとり、蕾が_くような湿った音が、淫裂から躯の中へくのを、桐子は感じた。それは桐子の浃整ったことを告げるの音でもあった。
　もう少しだわ。もう少しで私の躯が燃えるのだわ……。
　^の中がジンジンとQった。桐子は灼けつくような想いで、多治の指のLれを待った。刻一刻とすぎるrが、待合室でたrののようにW々と感じられた。
　桐子のB荬整うと同rに、腹の上に上半身と下半身を遮って引かれたカ`テンの向こうで、なにかぼそぼそとし合う声がした。多治が看oDになにごとか指示しているようだったが、すぐに多治の声がした。
「それじゃ、洗筏筏蓼埂
　桐子は胸の中で、あっと声をあげた。看oDではなく、多治自身が洗筏筏瑜Δ趣筏皮い毪韦馈￥そらく看oDになにか用事を言いつけて、h去けたのに`いなかった。これでは、多治になにもかもられてしまう。だが桐子にはもうどうすることもできないでいるうちに、淫裂に激しい刺激を受けて腰をぴくりと震わせた。
　洗芬氦坤盲俊￥饯巫畛酩我膜、化しきった[物にを刺したような快感を、熟れた淫裂に与えたのだった。生温かい洗芬氦悉胜もその周xにまさぐるような刺激を加えている。そして桐子は、もう一度あっと叫びそうになった。
　洗芬氦坤堡扦悉胜ったのだ。肉の丘とくちばしのように突きだしている薄い肉片とが作るごく狭い谷gを、柔らかくこする感触がある。どこかざらついたようでもあり、なにか正体のない柔らかさを持っているその感触は、洗芬氦韦饯饯毪瑜Δ胜すぐったさと一wになって、桐子の官能をeさぶった。
　これではいくら洗筏筏皮ojだと、桐子には思えた。この刺激がつづくかぎり、躯の奥から溢れでる官能の滴りは、抑えようがないのだ。ごY走を前によだれを垂らす犬のように、桐子の淫裂は蜜液を吐きつづけるに`いなかった。そして多治が、くちばしのような薄い二枚の肉片の先端を、まるで羽毛で幛扦毪瑜Δ摔搐Xく交互に撙い郡趣、桐子の淫裂はえるようにЭsし、また新たな蜜液を溢れさせていた。
　wれるような甘さの混じったくすぐったさに、息をはずませて思わず腰を蠢かせながら、桐子はその柔らかいものが、たっぷりと水荬蚝んだ脱脂dだということを、霞がかかったようにぼんやりとした^で、かろうじて判断することができた。
　この前、看oDが洗筏筏郡趣にはこうではなかった。ただ液を流して洗うだけだったのだ。だからといって、多治のやり方がていねいなのだというわけではない。多治のやり方は、洗うとか、拭うとかいう意味とはまったく`うのだ。それは明らかに、桐子の官能をかきたてるやり方である。桐子が望んでいた以上の多治のQいだった。桐子は愉悦の波に翻弄されながら、混乱した。
　多治は私をどうするつもりなのだろう？……
　だが多治の意恧虼_かめるgは桐子にはなかった。ただわずかにそこには“\察”という名の、暗aの了解があるだけである。それは桐子を共犯者的な意Rで、多治にYびつけた。
　次の瞬g、膜韦瑜Δ士旄肖桐子の混乱を吹きwばしていた。多治が洗芬氦瘟鳏欷颉⑼┳婴蚊舾肖市・丹释黄黏思中したのだ。薄い皮wの下から、充血した^をのぞかせていた牝芯はぴくりとえ、桐子の躯にめくるめくような火花をwび散らせた。桐子の喉の奥からかすれた呻きがもれ、腰が内\台からはねあがった。太腿は筋肉を浮きあがらせて硬直し、支脚器がんだ。
　しかも多治は、同rに花芯の入口を塞ぐ肉襞に脱脂dを押し当て、その重なりを引き剥がすようにめくりあげていたのだ。が@いずりまわるようなむず痒い快感が桐子の腰をwれさせ、尻から|腹にかけて、ざわざわと音がこえそうにB肌が立ち、淫裂は悦びに震えて、その脱脂dすらももっと奥へ迎え入れようとしていた。
　しかし多治は、そうした桐子をまるで焦らすように、脱脂dで肉襞をXくこすりつづけている。桐子は苛立った。あともう少しで上にたどりつけるのに、多治のやり方は、まるで微温に痒いところを浸しているようなものだった。それは快感というよりもむしろ、苦に近い。もし内\台の上でなければ、桐子はのた打ちまわっていたに`いない。
　そのときようやく洗芬氦瘟鳏欷とまった。桐子にはずいぶんLいrgがたったように思えたが、gHには、この前看oDが洗筏筏郡趣と浃铯辘悉胜った。
　多治は乾いた脱脂dを桐子の淫裂の周xに押し当てて、湿りけを拭った。洗芬氦趣线`うぬめりも、そこに溢れているはずだった。多治の目からLそうとしても、桐子にはどうすることもできない。それどころか拭っても拭っても、躯の奥から滴りつづける蜜液があることを、桐子は感じていた。
　自分でもいやらしいくらいに、桐子はいま淫らになっている。束のg、苦から解放されて、大きく胸を喘がせながら、桐子は早くも、多治が本格的な内\をはじめることを待ちえていた。
「それじゃ内\します。力をiいてください」
　どことなくよそよそしさを感じさせる预どで、多治が言った。多治もoしているのだろうかと、その瞬g、桐子は思った。多治の姿は仕切りのカ`テンに遮られてえなかったが、手はこの前と同じく正_だった。
　多治の一方の手が桐子の淫裂を_き、eの指がその中心に押し当てられると、桐子の躯を新しい疼きがeさぶった。
　早く……一荬素いて！……
　桐子は胸の中で叫んだ。
　支脚器に脚を\せ、大きく股を_いた格好は、男を受け入れる姿荬饯韦猡韦扦る。桐子は今、雄一郎にかれるような幻にとらわれはじめた。
　多治の指がゆっくりと侵入をはじめたとき、桐子はさざなみのようなdに躯を震わせていた。この前の内\のときとは感触が`っていた。この前は、思いがけない自分の反辘恕趸螭莩证あった。そしてその反辘颉⒍嘀我に知られまいとする抑制もあった。しかし今日は、初めから快Sを追い求める躯の浃取⒍嘀我の暗aのf力がBっているのだった。
　桐子の躯に、忘れていたかしい感触がKり、腰がゆるやかな窑蛎瑜ように自然にまわりだした。桐子をまさぐる多治の指は、雄々しくそそり立った雄一郎の尖塔を思いださせた。桐子は尖塔に重ねて、雄一郎の面影を想い浮かべようとした。
　だがいくらそうしても、雄一郎の幻は浮かびあがってはこない。それに代わって桐子のYを占めているのは、多治の姿である。桐子はいま自分が幛丹臁⒈Гめられているのは多治なのだと思いはじめた。そしてときにはく、ときには柔らかく、ざわめきたつ肉襞をこすりあげ、R迫しながら、自分を至福の高みに追いあげようとしているのは、多治の尖塔そのものなのだという幻に、桐子はとらえられた。
　そうよ、もっと深く……く、そうよ……。
　桐子は多治の尖塔に呼びかけた。その呼びかけに答えるように、尖塔はゆっくりと力く侵入をつづけた。桐子の溢れさせた蜜液が尖塔を护铯盲啤⒁裂と後方の蕾のgの短い谷gを、むず痒く滴り落ちる感触があった。その感触は、桐子をいっそう淫らにさせた。桐子は尖塔の婴に答えて、淫裂を押しつけるように腰を突きだした。尖塔はTいこまれるようについに子mの入口に_して、そこをまさぐった。
　同rに多治の一方の指が牝芯の^に触れた。故意か偶然かはわからない。桐子の淫裂をひろげている手が、あまりのいのためにすべったのか、それとも力を入れなおそうとしたのかもしれなかった。だがそれがЩ鹁だった。
　桐子のふくらみきった肉情の火の玉が、爆kした。全身の息が爆kに押しだされて、桐子の口から呻きとなってほとばしった。
　いくっ……ああっ、また……。
　この前の内\で味わった恍惚を上まわる陶Eが、桐子の全身をwれさせた。それはこの一年で初めて味わう陶Eだった。桐子は自分の上にのしかかる多治の幻を、そのときていた。その幻を抱きめるようにI腕で乳房をめつけ、せぐりあげるような喘ぎをもらしながら、躯を震わせていた。
　短く伸ばして_にマニキュアをした爪が、ブラウスとブラジャ`にくいこんで痛いくらいに、桐子は我が身に爪を立てていた。そうしなくては、全身が灼幛稳垩窑趣胜盲迫埭堡皮筏蓼い饯Δ荬した。溶けていく感の中で、桐子が追い求めていたのは、雄一郎ではなかった。
　
「この前も言ったとおり、ストレスをためるのが一番よくないんですね、こういう心因性の龊稀…」
　多治はカルテに目を落としたまま、桐子に言った。桐子はうつむいて、スカ`トの裾を引っぱった。スカ`トは膝をLしていたが、まだ火照っている太腿がそこからのぞきそうな荬してならないのだった。
　できるだけ莩证Sにして、できればなにか趣味や\婴颏浃毪韦いいという多治の忠告をいて、桐子は病院を出た。
　淫裂の中にはまだ、多治の指が入っている感触が残っている。桐子にとって、それはあくまでも尖塔の感触であった。それを意Rすると、腰のあたりに甘い疼きがKった。
　桐子はTのところまで来て、病院の建物を振りかえった。多治は生理があってもなくても、また来L早々の\察を指定してくれている。桐子は、その日が来るのを早くも待っている自分に荬扭い俊￥饯稳栅蛳毪盲郡坤堡恰⑼┳婴陷Xい眩のようなd^を感じた。
　あっ……。
　桐子は思わず病院のT柱に手を支えた。ついさっき味わったばかりの陶Eが躯の芯をeりし、新たな幛さ韦辘イだしたのだ。もし人目がなかったら、桐子はそこにうずくまっていたに`いないくらいに、甘美なn膜扦った。
　病院に入っていく女が、不そうな目を桐子に向けてくる。桐子はその目を逃れるように步きだした。秘部に当たっているパンティがひやりとした。Bみでた蜜液は、パンティにBみとおったらしい。桐子はその冷たさが、この一年訾辘膜い皮い孔苑证、ふたたび活火山のように新たな活婴颏悉袱幛吭^のように思えた。


【第三章　牡香にむ肉襞】

　祭を照らす灯明がeらめき、眠荬蛘TうようなiUがいつ果てるともなくつづいて、雄一郎の一周忌の法要が婴蓼欷皮い俊
　桐子はじっと首を垂れて、美雪とKんだ施主の席でそのiUにき入っていた。をアップにし、史をまとった桐子のうなじの白さが、灯明のxきを受けてかげろうのようにはかなげにえた。
　参列しているのは雄一郎のhいH戚と、佐渡からlけつけた桐子の母、文代のほかは、雄一郎の会社のvS者だった。それも、雄一郎の葬xのときよりもぐっと人数は少なかった。桐子がごくHしい人にしか通知を出さなかったせいもある。だがどんな葬xや法要にしても、要にあった本人が死ぬよりも、その身内が死んだ龊悉韦郅Δx式は盛大なものになるのが普通だった。冠婚葬祭にかこつけて\意をせ、本人とのvSをよりH密に持Aさせたいという算がPいているようである。そして本人が死んだ龊悉摔稀その周欷摔い咳恕─霞彼伽顺堡引いていくように、h去かっていくのが常である。
　雄一郎の秘をしていたころ、桐子はそんな事例を何度も耳にし、目にしてきている。雄一郎もその例にもれなかったのだ。この一年のgに、雄一郎のが会社vS者からも急速に消えていくのが、桐子はあらかじめわかっていたからこそ、参列者をxしたつもりだったのだ。
　大袈裟にしなくてよかったと思いながら、桐子は次第にKわりに近づいている{子のiUに耳をAけながら、祭に目をやった。立ちのぼる香のの中から、雄一郎が「ご苦氦丹蟆工壬をかけてくれそうな荬した。どこか重苦しくのしかかっていた任感のようなものが、香のと一wに消えていくように、桐子には思えた。
　F在は有名な文人や学者の墓所として知られているこの寺は、その昔はlけこみ寺とか、F切り寺と名のあった女人救gの寺であった。本堂の前の道を境内の奥へ行くに兢盲啤⑿「撙ど饯紊礁工蛳鳏毪瑜Δ摔筏颇沟丐段状に上へ向かって伸びている。雄一郎の家の先祖代々の墓地も、その山腹の半ばあたりにあった。
　桐子は法事のはじまる前に、その墓地に美雪と一wにでている。杉の木立をもれる射しの・、あたりに立ちこめる香烟と春の落~を焚くに彩られ、薄の幕をりめぐらしたように神秘的に墓地に射しこんでいた光景を、桐子は思いだしていた。
　なぜ夫の墓が、F切り寺という寺にあるのだろうと、桐子はふと思った。そのことがなにかを暗示しているように、桐子には思えるのだ。だがそのとき、桐子の想いを断ちきるように、淫裂にぬるっとした感触が走った。桐子は小さく声をあげそうになった。しばらくは忘れていた生理だが、そのはじまりにはこの感触がいつもあったことに、桐子は瞬rにして思い当たっていたのだ。
　そういえば、昨日あたり、下腹部が重くるような荬して、万が一の龊悉蚩激à朴靡猡坤堡悉筏皮ているのだが、よりによって、この法要の席でそれがはじまるとは思ってもみなかった。
　桐子は不意ちに]を染めながら、手もとの和装用のバッグを手にしてそそくさと席を立った。
　O席の美雪がとがめるようなを向け、参列者たちが怪そうな目で送るのも、荬摔悉筏皮い椁欷胜った。桐子は和服をつけるときにはいつも下着を着けない。それは雄一郎からそうするように、教えられてきたからである。
　今日も史の下には、なにも着けてはいなかったから、もしI置をしなければ、生理の血は白羽二重の腰を染め、太腿を滴り落ちることになってしまうのだ。桐子はできるだけ内股になって、へ急いだ。
　廊下の途中まで来たときだった。桐子の姿に@いたように、柱のにLれた女がいた。さりげなく\のワンピ`スを着て、パ`ルのネックレスをした、三十半ばにえる面の、どことなく垢iけたものを漂わせている女だった。女は、本堂からこえるiUの声に、耳をAけていたようにもえた。
　雄一郎の知り合いだろうかと桐子は思ったが、にえはなく、それを_かめている余裕もないままに、そこを通りすぎてしまっていた。
　桐子はの酩蜷]めるgももどかしく、あわただしく史の裾をたくしあげると、バッグの中をまさぐって携∮盲违匹％氓伐濂讴`パ`を取りだし、淫裂にあてがった。ティッシュにできたrt色の染みが、生理のLれを告げていた。
　これまではむしろわずらわしいとさえ思っていた生理が、これほど待ちhしかったことはなかった。だが桐子はほっとした心の底で、これでもう指定されたあと一回だけ通院すれば、あとは多治の\察を受ける口gもなくなってしまう失望感を味わってもいた。
　桐子は腰をかがめて腰と太腿の内趣蛘{べたが、さいわいどこにも血にAれた部分はない。用意してきた生理用のパンティとナプキンをバッグから出して、便器をまたいだ不安定な格好で装着しようとした。しかし腰部を~で字丐摔饩めている和服では、洋服のときのように、gに上まで引きあげることができない。
　桐子は焦った。法事はもうKわりに近づいているはずである。いつまでもここで手g取っているわけにはいかないのだ。だがパンティを乱暴に穿けば、史が着崩れを起こしてしまう。
　こんな日に生理がLれたのも、なにかの因Fのような荬した。多治の指に心をZわれたことへの雄一郎の怒りが、こんな形でFわれたのだろうかという想いが、桐子の^をかすめた。
　指先にパンティのFを引っかけ、字丐摔庋にきついている布地を押しわけるようにしてどうにか穿きKえると、桐子はやっと落ち着きを取りした。
　史の着付けに乱れがないことを_かめて、桐子がの扉に手をかけたときだった。Oりの男子用のにBれ立って入ってくる足音と一wに、声高なし声が桐子にこえた。
「まずいなぁ、洋子ちゃんが来てたなんて……」
　雄一郎とY婚するまで秘としてPいていた桐子は、そのiい低音が、雄一郎の後をついで栅摔胜盲堪拙の声であることがわかった。
「しかし小谷の奥さんにはわからなかったでしょう。まさか小谷さんに面倒てもらってたなんて、言えないでしょうし……」
　放尿する音をかき消すように耳障りな声で辘袱郡韦稀⒚nのv口に`いなかった。
　桐子は、さっき廊下ですれ`った女の姿を思い浮かべた。
「Lいよね、五年だものねぇ、桐ちゃんとY婚する前からだったから……」
　会社にいたときの呼び名で、白井は桐子のことを口にした。
　小谷が……女を……五年……言~の切れ端が、桐子の^の中でuをき、洋子という女の姿がそこに重なった。狭いはそのとき、牢zのような冷たさで桐子を]じこめた。Y婚する前から、雄一郎には女がいたのだ。二年のg、雄一郎を信じきっていた桐子をY切って……白井もv口もそれを知っている。知らなかったのは桐子だけなのだ……。その瞬g、桐子は自分の中でなにかが崩れていく音をいた。
「でもx理がたいところがありますね、彼女。小谷さんのことが忘れられないんでしょうかね？」
「しかし、君、あんまりx理がたいのも、z族にとっちゃ……」
　そこで不意に白井の声がとぎれた。lかが来たらしかった。そそくさとズボンのチャックを引きあげる音につづいて、二人の足音がh去かっていった。
　足音が完全に消えても、桐子はまだの壁に寄りかかっていた。いったい今日はなんていう日なんだろうと、桐子はぼんやりと思った。雄一郎の一周忌を待っていたように、色色なことがかぶさってくる。Y切られていたとも知らず、そして死後一年ものgを、まるで雄一郎と一wに葬りでもしたように、心と躯を訾辘膜せてしまっていた自分が哀れだった。
「ママ……ママ、いるの？」
　桐子は忍びやかな美雪の声に、我れにかえった。白井たちは美雪に荬扭い萍堡嗽をやめたのに`いない。桐子がを出ると、不氦饯Δ时砬椁敲姥─廊下に立っていた。
「どうしたの、ママ。具合でもいの？　もうおUもKわりよ。ママがいてくれなきゃ困るわ」
　言~にはいつもの甘えた{子があった。しかし席をはずしたことが、父雄一郎への重大なY切りであるかのように、美雪は桐子を据えていた。その目は、雄一郎をY切ることはSさないと言っているように、光ってえた。
「かったわ。もうなんでもないの」
　桐子は美雪のから逃れるように、先に立って本堂へうながした。美雪のが、一瞬く背中に突き刺さるのを、桐子は感じた。
　桐子は自分がk散する生々しい女の訾い颉⒚姥─诵幛つけられたのかもしれないと思った。その訾い稀⒚姥┳陨恧庠陇艘欢冉UYする女の訾い胜韦馈８袱纤坤螭扦筏蓼盲皮い毪趣いΔ韦恕その妻だった桐子が生々しい女の訾い颉しかもその一年の供Bの日にまき散らしていることが、きっと美雪にはSしがたい矛盾のように思えていることだろう。
　だが桐子は、美雪にどう思われてもかまわないと思った。雄一郎のY切りを知ってしまった今、ふたたびめぐってきた生理は、雄一郎の饪`から解き放たれた^しのように、桐子には思えた。
　この寺は、F切り寺……。
　偶然の暗合のようなその名までが、今さらのように桐子の胸に哀しいきで迫ってくるのだった。
　廊下には、洋子という女の姿はなかった。おそらく白井かv口が、桐子の目の届かないところに移したのだろう。もし法要に参列させてくれと言われたら、承知するつもりでいたが、いないのならばそれでもいいと思いながら、桐子は本堂にっていった。
　
「生理があったのなら、もう内\の必要はありませんね」
　多治はカルテになにか入しながら、桐子にそう言った。
　予期してはいたものの、その言~は冷たいLのように桐子の心の中を吹きiけた。生理はKわりかけていたが、まだ完全にKわったわけではない。そんな状Bで、多治の内\を望むほうがo理だということはわかっていても、ゆうべから多治の指にまさぐられる感触を粝毪筏胜ら、躯を疼かせていたのだった。せめてもう一度、最後の内\の日を多治が指定してくれたら、桐子はどんなに嬉しかったろう。
「それじゃ、もうここには来なくてもいいことに……」
　桐子は淡い期待をにじませながら、多治にいた。
「Yです」
　多治は桐子の期待をあっさりと打ちZいたが、すぐに言~をつづけた。
「ま、あまり神Uを使わないようにすることですね。こういう症状には、それが一番のaですから」
　それから多治はどこかぎごちなく、とってつけたように、
「なにか\婴悉やりですか。スポ`ツが一番いいんですがね」
　と、いた。
　桐子が大した嵋猡猡长幛氦恕⑼訾なった夫とゴルフに何度か行ったことがあると答えると、多治は初めて桐子のほうにを向けた。
「それじゃ、今度、ご一wにどうですか？」
　多治はじっと桐子をつめた。内\よりももっと期待の持てる多治のTいだった。
「今度の金曜日、Wは休みなんです。いいですか、その日で……」
　
　多治が予sしたゴルフコ`スは、`}のOりの藤g市にあった。そのコ`スのメンバ`になっている医者仲gの名前で予sしたのだと、多治は言った。雄一郎の生前、ほんの数回コ`スに出ただけの桐子だから、スコアなどはにもならない。多治もまたそのことを}にもしていなかった。
　`}のk前で待ち合わせ、多治のに\ったときから、二人のgには医と患者という钥啶筏ひ庾Rはなかった。まして多治に密やかな花证涡韦造も、すべてをせてしまっている桐子には、すでに躯をSしてしまった男にするような甘えと、Zれがあった。ただ桐子は、\察のときもそうであったように、できるだけ多治にはそういうB度をせまいと思っていた。
　だが、そのQ心も、雄一郎にBえてもらったオレンジ色のダンヒルのゴルフシャツと、白のミニスカ`トに身を包んでティ`グラウンドに立ったとき、幛盲荬ざ嘀我のを感じると、たちまちぐらついてくるのだった。
　_かに多治の目に映る桐子の姿は、\察室でるよりもまたさらにい吸引力を持っていた。パンティストッキングを着けずに、素肌のままミニスカ`トの下からすんなりと伸びた脚の眺めは、射しをはじきかえして眩しいくらいに白くxいている。しかも多治は、そのスカ`トにLされている太腿の付け根に、\々とした茂みに包まれて内\台の上で大きく_かれた肉の裂け目の有まで、知りつくしているのだ。
　I柄、女の秘所は限りなくてきた。しかし今度は、医の理を狂わせることになっても、色々な意味を含めて特eなのだと、多治は自分に{得させていた。そして桐子をxんだことは、g`いではなかったと思った。多治は密かに桐子のその部分のたたずまいを^に思い浮かべた。すぐに股gが重く充血をしてくる。多治はキャディの目にられはしないかと荬摔胜盲俊
　キャディはしかし、右に左にコ`スをはずれてwぶ桐子の球に荬蛉・椁欷啤⒍嘀我を荬摔筏皮い胂兢悉胜い瑜Δ坤盲俊
「ちょっと……」
　多治は少し大胆になって桐子の後ろにまわると、クラブを握る桐子の手に自分の手を重ねて、グリップの握り方をコ`チした。半袖のゴルフシャツから出ている多治の腕は、毛深く逞しい。多治はその腕を桐子の腕にこすりつけ、シャツに包まれた意外に分厚い胸を桐子の背中に押しつけて、スイングの道を描いてせた。するとミニスカ`トの下の桐子の力のあるヒップが、窑蛎瑜ように多治の股gで回した。
　桐子はその瞬g、多治の股gの芯に硬さのある棒状のものが、くヒップに当たるのを感じ取っていた。多治に背後から犯されているようなeが、桐子をwれさせた。スイングをコ`チする多治の胸と腕がこすれ合うたびに、桐子の躯の芯はぞくぞくと疼き、腰は甘くけそうに力がiける。そしてヒップに押し当てられた棒状のものは次第に硬さをし、その当たっている鏊にまるで灼き印を捺されるような幛丹蚋肖袱俊￥饯岵àたちまち桐子の全身に氦沥铯郡辍⒒证弦きつるようにЭsして蜜液のいを早くも滴らせはじめるのを、桐子にはどうすることもできない。
　キャディの目には、二人はどんなふうに映っているのだろうと、桐子はわざとないふりをしているキャディのほうを、ちらとた。仲のよい恋人、それとも新婚夫Dとでもえるのだろうか？……甘い空想が、桐子の躯をさらに幛火照らせた。
　この金曜日がくるまでの二日g、桐子は何度もある予感に胸をめつけられながら待っていた。その予感が、次第に_gなものになろうとしているのだった。雄一郎への後ろめたさはなかった。
　だから、右へ左へとwぶ桐子のボ`ルを追いかけて疲れたから、ハ`フラウンドでやめようという多治の申し出に、桐子は一も二もなくwびついていた。クラブハウスに引きあげると、桐子はすぐにシャワ`ル`ムにlけこんだ。
　シャツとスカ`トを脱ぎ、ブラジャ`をはずして、最後にパンティを脱ぎかけた桐子は、思わず]を染めた。淫裂からパンティへ、く透明な蜜液の糸が伸びていたのだ。パンティの中心部は、溢れた蜜液で濡れた色に浃铯辍⒍重になっている表にまでその色はBみ通っていた。
　桐子は濡れた部分を中にLすようにパンティを丸めると、きちんとたたんで重ねてあるシャツとスカ`トの下に押しこんだ。腰をかがめてパンティを押しこむと、湿った音を立てて淫裂が_いたような荬した。よくきいたク`ラ`の冷荬ひんやりと淫裂をなぶり、そこは蜜液にまみれているらしかった。桐子はその状Bをlにも知られないようにとひそかに念じながら、浃à膜堡违啸攻骏ルを胸から腰にきつけてシャワ`に向かった。
　汗をかいた首筋や胸に、ざっとシャワ`のw沫を浴びせると、桐子はすぐに淫裂を洗い流しにかかった。太腿の内趣恕ぬるっとした粘液の感触がある。ロッカ`ル`ムからシャワ`まで、わずかな距xしか步いていないのに、淫裂から溢れた蜜液が、まるでなめくじが@ったような痕Eを残して太腿に流れていたのだ。淫裂にはさらに、その痕Eをたどって溢れだしそうなくらいに蜜液が氦沥皮い俊
　桐子は素肌がひりひりと感じるくらい太腿をこすってぬめりを取り、sれ毛にjみついている蜜液ごと、ぬるぬるとする淫裂をできるだけ手早く、刺激しないように洗い流した。
　桐子はふと\察のときの洗筏蛩激盲俊Ｏ筏Kわれば、あとには内\が待っている。まるで\察を受けるときのように桐子の胸がときめき、淫裂は新たな泉をイたたせそうに、新たな火照りを・婴皮る。
　多治がもう先にシャワ`から出ているかもしれない……。
　一刻も早く多治のそばにりたい莩证蛞证à膜堡啤⑼┳婴悉铯钉趣妞盲りとバスタオルでシャワ`の~を拭い、最後にタオルをく押しつけて淫裂とsれ毛の湿りけを吸い取ると、シャワ`ル`ムを出た。ロッカ`ル`ムには、汗をかいたときのために、着替えのパンティを用意してきてある。桐子はそれを穿いた。
　
　国道沿いにKんでいるモ`テルの一に、多治はを向けた。ヨ`ロッパの古城を形どったロマンチックな作りだが、s史の重みなどとはまったくvSなく、ただせかけの豪Aさを装えば装うほど、安っぽくえるY果になっている皮肉な建物である。
「少し休んでいきましょう」
　多治はそう言いながら、ゴルフウェアを前_きのワンピ`スに着替えた桐子を、ちらとた。クリ`ム色の、胸から裾までをボタンでとめるワンピ`スだが、桐子は一番下のボタンをわざとはずしてある。膝の上までスリットが入った形で、步きやすいのだが、に坐ると太腿のかなり上まではみだしていた。多治のが、\柄のパンティストッキングに包まれたそこに、素早く走るのがわかったが、桐子は荬扭ないふりをした。
　多治の言い方は、桐子の返事を求めているものではなかった。医というIがそうさせるのか、それともbD人科医なのに、医学一筋で患者以外の女はQいZれていないせいなのかはわからないが、引な言い方がo骨な多治に似合っていると、そのときの桐子は好意的に受け取った。
　桐子にモ`テルに行くのを拒む理由はない。むしろ、多治の言~を待っていたくらいなのだ。だからと言って、eO的に承知するのは、安っぽい女にられそうな夷瞍猡る。桐子が返事をためらっているgに、多治はモ`テルのv訾塑を\り入れていた。このモ`テルは、に\ったままキ`が受け取れるシステムになっている。
　部屋の内装も外に合わせて、m殿に似せて作ってあった。白いレ`スの天wに覆われたゆったりとしたダブルベッドと、一枚ガラスで仕切られた浴室が部屋のメインで、ベッドを欷啾诿妞悉工伽歧Rをはりめぐらしてあった。
　多治は、部屋の子に目をZわれてその訾肆ちつくしている桐子の躯に、腕をまわした。消毒aのしみついた医独特の訾い嘶欷袱盲啤⒍嘀我の体臭が、グリ`ンの上で接触していたときよりももっとく、桐子の鼻孔を刺激した。にある雄一郎の体臭よりもいのは、若さのせいであろうか。それが若い牡の訾い坤人激盲郡趣、桐子はXい眩を感じた。
　桐子の膝^が震えだした。I女を失ったときのようなd^で、震えはどうしてもとまらない。それを知られたくなくて、桐子は多治の体をそっと押しかえした。
「困るわ、こんなつもりじゃなかったのに……」
　声まで震えているのが、自分でもわかった。本心からの拒否ではないだけに、弁解じみた言~が多治の唇に遮られると、桐子の躯から力がiけた。多治が舌を口の奥深くに差し入れてくるのを拒む莩证猡胜った。むしろ桐子は多治にすがりつくようにして舌をjめ、吸いかえしていた。
　男の腕に抱きめられるのも、唇と舌を触れ合うのも、この一年、味わったことのなかった感触である。口の周xを唾液にまみれさせ、|えた游铯韦瑜Δ宋淖证嗓り舌なめずりをしながら、昼食に食べたカレ`ライスの香りがほのかに残る多治の舌と唇に、桐子は溺れた。るような桐子のnと、多治のnがぶつかって音を立てた。
　多治は唇をjめたまま桐子の胸をまさぐり、ワンピ`スの前ボタンをはずすとそこから手を忍びこませ、ブラジャ`を押しあげて乳房を掴みとった。
「あぁ、だめ……」
　吐息のような摔が桐子の口からもれ、脚から力がiけた。^の中にはめくるめく虹彩がuをいて、岵・嗣挨丹欷郡瑜Δ巳身が燃えていた。多治に抱きめられたまま、ゆっくりとベッドに横たえられるのが、自分の躯とは思えないmりなさで、桐子はどこかhい簸沃肖摔い毪瑜Δ矢肖袱していた。
　目を_けたら、すべてが消えてしまいそうな荬する。だが、簸扦れとは思いたくはなかった。簸扦胜い长趣虼_かめるために、桐子は恍惚として焦点の定まらない目を、ぼんやりと_いた。
　ワンピ`スのボタンをすっかりはずされ、躯の前面を_いて横たわる自分の姿がえた。しかも、その姿はひとつではなかった。あらゆる角度から、桐子のあられもない、淫らな姿BがRの中にとらえられているのだった。一瞬、幻想の世界にまよいこんだような惑乱が、桐子をuった。
　桐子はスリップを着ていなかった。ワンピ`スの下にじかに着けたy灰色のブラジャ`は、すでにフロントホックをはずされて、乳首を硬くそそり立たせた乳房は、白桃のようなFやかさをせて剥きだしている。白い素肌のxきは、そこから滑らかに引きまった腹部につづいたかと思うと、雅なくびれを持った腰のところで、突然断ち切られたように\い色に浃铯盲皮い俊Ｏ掳肷恧宵\柄のパンティストッキングに覆われているのだった。
　白と\のコントラストに染め分けられた桐子のo数の裸身が、万ARの中の世界のように、目のとどくかぎりの空gをっている。身も心もその影のひとつになって吸いこまれてしまったような浮[感が、桐子を麻wさせた。その空gにいつ忍びこんだとも知れず、ブリ`フ一枚になった多治の姿があった。ブリ`フは、外からもはっきりと形のわかるこわばりに、内趣ら力く押しあげられ膨らんでいる。
　桐子はそのふくらみから目を放せなくなった。o数のふくらみがuいかかってくるような、R倒的な迫力で桐子の目の前に迫ったとき、桐子の肩からワンピ`スの袖がiかれ、ブラジャ`の肩~がはずされていた。ワンピ`スとブラジャ`を床に投げると、o数の多治はo数の桐子の下半身にのしかかり、パンティストッキングに手をかけた。桐子の素肌に吸いついたパンティストッキングが、尻の肉の盛りあがりに引っかかってとまる。多治は桐子の腰を引にこじ_け、果物の皮でも剥くようにパンティストッキングを尻から引き剥がした。
　桐子は人形のように多治にQわれながら、それがFgに自分の身に起きていることだとは思えなかった。Δ丹欷饯Δ摔胜盲皮い胱苑证颉もう一人の自分がている、そんな、簸沃肖摔扦獬訾皮そうな雒妞蛞ている感じで、多治が脚の爪先からパンティストッキングをiき取るのをていた。
　多治はパンティストッキングを床に落とすと、最後に残ったハイレッグのスキャンティに手をかけた。ブラジャ`と同色のy灰色のスキャンティの中心部は、を取りつけたように菱形の薄いレ`スとなっていて、ミルク色の薄\に包まれたように、あわあわとした茂みの影が妖しく浮かびあがっている。その茂みよりも猡溢れだしたいが、ゴルフ訾谴─替えたばかりのスキャンティを、湿った色に染めていた。
　桐子はせめてそのスキャンティを、自分の手ではずしたいとぼんやりと思った。こんなにまで肉情を燃えたたせてしまった^を多治にられるのは、簸问澜绀韦扦ごとであっても、uずかしかったのだ。だが、まさしく簸沃肖韦瑜Δ恕⑼┳婴吻は金`りにあっていた。けそうに甘美な感にwれて、桐子の躯には力が入らないのだった。桐子にできたのは、茂みの翳りをLすために、荬坤毪腕をのばしたことだけであった。その腕も、多治に押しのけられて、力なくベッドに落ちた。
　多治の手が、スキャンティの下に滑りこんで、桐子の尻の肉をじかに掴みとった。桐子はかすかに呻いた。多治の指が尻にくいこむ痛みのせいではない。Xい痛みには躯の芯を疼かせる甘さが含まれていた。痛みはすぐに被虐的な快感にとって代わり、桐子の裸身をlけ巡った。
　桐子はそれ以上目を_いていられなくなって、多治のスポ`ツマンらしく固く引きまった胸にを伏せ、目を]じた。今までえていた幻想的な世界が消えると、素肌に触れる多治の手や、鼻孔を刺激する牡の体臭が、まぎれもないg感となった。にわかに感触だけが、研ぎすまされた感じだった。
　桐子は首筋に多治の唇が押し当てられると、息をつまらせて白い喉をのけぞらせた。唇に吸われたところが、火をしそうに幛火照るのだ。多治の唇と舌が、柔らかくくぼみをせているi骨を舐め、硬くそそり立った乳首を吸いこみ、|腹の肉にときにはXくnをあててyみながら蠢きまわると、その幛せ鹫栅辘悉丹椁摔窑恧った。
　この一年、lからもそうされたことのなかった鏊への幛稀⑿迈rだった。fききった砂漠が水を吸いこむように、桐子は多治の幛蜇り、多治の唇と舌が新たな快感を注ぎこむたびに、桐子は愉悦の喘ぎをもらし、引きつるように躯をくねらせた。
　桐子の婴は、意Rしたわけではなかったが、多治にスキャンティを脱がせやすくした。尻に置かれた多治の手が、さらに奥深くもぐりこむのを桐子は感じた。手の甲で押しのけられて、尻の盛りあがりからスキャンティがはずれる。い・摔胜盲皮い毳Εē攻趣违触啶艘っぱられて前の部分がずれると、ミルク色のベ`ルを剥ぐように、茂みがその漆\の姿をFわした。粘りけのある透明な蜜液が茂みにまといつき、キラキラと光にxいていた。


【第四章　肉交にEう女体】

　桐子は多治の腕にく抱き寄せられた。多治はいつのまにかブリ`フを脱ぎ韦皮皮い俊Ｄ丹訾い、さっきよりもなおくなっている。そして、ブリ`フの下にLされていたこわばりが、幛硬くじかに腰に触れて蠢いていた。角のような逞しさを持っているそれは、得体の知れない魅力で桐子の心をそそる。桐子は掌にその角を握りめて、正体を_かめずにはいられなくなった。
　大な角は桐子の掌を灼きそうに幛、はじきwばしそうに}打っている。しかも、桐子の掌には包みきれないほどなのだ。桐子はo意Rのうちに、雄一郎の肉棒と^べていた。
　ほとんど薄れてしまったの中にある雄一郎は、その年hの割りには充gした力さを示していたはずである。だが、いま桐子の掌の中にある多治の尖塔は、雄一郎以上に逞しく力をみなぎらせて、若さをFっているようであった。灼けつくような想いでその若い角にかれる瞬gを待つ桐子の躯の芯は、gられるような痛みに近い疼きに震え、淫裂に引きつるようなЭsを起こさせた。
　新たな蜜液を溢れさせた桐子の肉の裂け目に、多治の手が忍びこみ、そこの状Bを{べるようにまさぐった。その指先が牝芯に触れて、流のような快感が桐子をwれさせた。桐子の口からい叫びがほとばしり、だが、すぐに桐子はその声を押しそうとしていた。
　桐子はeしていた。ここは病院の\察室ではなかったのだ。看oDの耳にかれる荬扭いはない。多治の体が重なってきたとき、桐子は力をこめて抱きめていた。腕の中で、やや汗ばんだ多治の体が激しく息づいていた。
　内\台の上で想い描いた幻ではなかった。桐子が抱きめている多治の体は、まぎれもないFgのものだった。桐子の淫裂の肉襞は、Lに震える花びらのように震えて、多治の尖塔を待ち焦がれた。しかし、次の瞬g、桐子の淫裂に引き裂かれるような痛みが走った。
　I女を失ったときの痛みに似ていた。桐子は呻きをあげて身をよじった。Lいg、男のものを受け入れることのなかった淫裂は、I女のときと同じような状Bにってしまっているらしい。
　いの溢れた桐子の淫裂でも、尖塔の侵入は苦痛だった。痛みを伴いながら尖塔が侵入するたびに、桐子は^と背中を使って上へとずれ、やがて尖塔がその姿をしっかりと桐子の中に埋めたときには、ベッドの^部に^をこすりつけていた。
　多治がゆっくりと桐子の中で婴はじめたとき、痛みがまた激しくなった。だが、痛みとoのために、淫裂は桐子の意志とは反に、多治の尖塔をしっかりとめつけ、尖塔が蠢くたびに桐子の肉襞は火花のように幛燃えたった。水の中に落ちた血が、たちまちその色を薄めるように、快感が痛みを薄めた。
　桐子の腰がeO的に婴だした。ベッドに足Yを踏んばり、太腿に力をこめて腰の婴を救け、愉悦をろうとしている。淫裂と尖塔が、泥沼に足を踏み入れるような音をkしてこすれ合った。桐子の口からもれる呻きは、すすり泣きのような喘ぎに浃铯盲皮い俊；黏韦瑜Δ嗜馇椁韦たまりが、桐子の喉もとを突きあげ、その息苦しさから逃れるように桐子は^を振った。
　こんなにまで狂おしいほどの陶Eを味わったことは、かつてなかった。淫裂の肉襞は、ひとつひとつが触となって、が蜜にたかるように多治の尖塔にまとわりつき、ざわめきたった。陶Eが次の陶Eを呼び、固く]じたのYで白いW光がはじけた。
　一瞬、漂白されたようにlが麻wし、底知れない暗の中に引きずりこまれていく幻にuわれたとき、桐子は躯の奥深くから幛っ垡氦溢れだすのを感じた。それはいつものいの蜜液とは`って、小水がほとばしるような感だった。
「出るっ！」
　桐子は叫んだ。ほとばしりでた幛と垩伊鳏稀シャワ`のように多治の尖塔に降り注いだようだった。全身が、その熔岩となって溶けてしまいそうな恍惚感に、桐子はまた声を放った。
「あ……あっ……また、出るぅっ！」
　桐子のい叫びは、Z尾をかく引いて糸のようなすすり泣きに浃铯辍⒆Δ多治の背中にくいこんだ。桐子の裸身は常な力をこめてのけぞったかと思えば、次の瞬gには油で炒られる~のように、激しくはねあがった。
　桐子の狂幛松郡椁欷啤⒍嘀我の尖塔が爆kの律婴颏悉袱幛俊Ｎ⒚瞍巳怍扭颏すぐる律婴纫痪wに、のような多治の溶液が注ぎこまれ、桐子の深奥に幛げ婴趣胜盲皮窑恧った。その岵à俗皮れるように桐子の淫裂がdし、したたかに吐きだされた蜜液は多治の尖塔を护铯盲啤⒁裂と肛Tのgの狭い谷gに流れ落ち、シ`ツに染みこんだ。
　桐子は躯を震わせ、尻をシ`ツのシミにまみれさせてえながら、何度もい叫びをあげた。その叫びが、低い呻きとなって消えたとき、桐子の意Rは薄の中に]ざされるように消えていった。
　
　簸沃肖恰⑼┳婴虾味趣饣秀堡谓肖婴颏げ、その声に引きされるように、簸らめた。多治に幛丹欷簸坤盲俊Ｊ日前、あのモ`テルで味わった陶Eが、簸沃肖峭┳婴颏趣椁à俊
　桐子はまだ余の残る荬坤毪つ郡蜷_けた。一晚中つけておくことにしているスタンドの豆球で、寝室はぼんやりと明るい。の外で雨垂れの音がした。昼gからかく降りつづいている雨だった。ク`ラ`を入れるほどではなかったが、をめきった部屋の中は蒸し暑く、桐子の首筋はうっすらと汗ばんでいる。
　桐子は胸のあたりまでかけていた毛布を、脚で押しのけた。白いネグリジェがまくれ、太腿の付け根の近くまで剥きだしになった。その下には、なにも着けてはいない。雄一郎が生きていたときからのTだった。
　桐子は_かめるように太腿の付け根に手をのばし、茂みに包まれた肉の裂け目をさぐった。I趣魏瘠と猡悉蓼莱溲して火照り、その合わせ目にBみだした蜜液が、桐子の指にjみついた。たったそれだけ指が触れたのに、たちまち簸尾肖昊黏かきたてられ、躯の芯がめつけられるように疼きはじめた。
　桐子は横向きになると、膝を胸に引きつけて躯を丸め、疼きを耐えようとした。ネグリジェよりももっと白く尻がはみだし、ほの暗い明かりをBませて、小刻みに震えた。自分の手にあまりそうな欲情にnき婴され、桐子は喉の奥からもれる呻きをとめることができなかった。多治に会いたいと、桐子は思った。
　あれから数日たつのに、多治からなんのBjもない。今日も雨の中をわざわざ大船までI物に出かけたのは、ひょっとしたら多治に会えはしないかと、淡い期待があったからだ。あの日のeれHに、また会いたいと多治は言っている。その言~にすがって多治への套扭つのるのだ。
　だが、その一方で、一度だけでKわりにするのではないかという不安も、消せなかった。今の桐子は、多治とのY婚までは考えてはいない。未婚の多治と^べたら、未亡人と呼ばれる自分にハンデがあると、桐子は思っているのだ。だから、あの日味わった\察室とは^べものにならない、めくるめくような陶Eがまた味わえるなら、多治とはたまに会うvSがつづくだけでもよかった。
　をかけたら迷惑だと言われるだろうか。それとも多治からのBjを待っていたほうがいいのか。患者を装って病院をLれたら、多治はどんなをするだろう。桐子は答えを求めるように、昼gた紫花の花の群れを想い浮かべた。
　やっとDきはじめた紫花の花は、明月院の名にふさわしい彩りを添えて、しとしとと境内にる雨に香っていた。この数年、桐子には紫花が澳赀`う色にえたような荬した。雄一郎が生きているときには、一色また一色と、雄一郎の手で染め浃à椁欷皮い自分の姿をる想いがした。まして前の夜、雄一郎の幛巳激à咳栅摔稀⒚丐幛浃な心のはずみが映るのだろうか、どこかuずかしげで、Fめいた色にえたものだった。しかし、雄一郎のいない去年の花は、どんなに色づいてもそれは辘亲鳏椁欷郡瑜Δ恕⒗浃冷えとした膜に]ざされているとしか映らなかった。
　傲慢、移り荨…紫花の花言~のいくつかが心をかすめたが、桐子のYにある今日の紫花は、妖Fな色を雨の中に官能的にまき散らしていた。桐子はその花の色にTわれるように、明日こそは多治にをしてみようとQ心した。多治への想いに呼びさまされた官能の炎が、くすぶりだす。
　眠荬悉工盲り去っていた。桐子は丸めていた躯をあお向けにのばし、大きく太腿を_いて膝を立てた。腹の上にネグリジェが滑り落ち、\い茂みに包まれた淫裂が姿をFわす。簸らめたときの蜜液にまみれたままの花びらが、ひっそりと花_く湿った音がしたようだった。
　桐子は太腿に力を入れて躯をしなわせ、一荬衰庭哎辚弗Г蛐丐韦たりまで引きあげる。ベッドがかすかにんだ。自分の放恣な姿Bが官能をそそりたて、官能に煽られて桐子はさらに淫らになる。
　不思hなことに、桐子は雄一郎が死んでから、オナニ`をすることすら忘れていた。肉欲の象がないのにオナニ`をするのは、生々しい女の部分を知らされるような荬して、o意Rのuずかしさから避けていたのかもしれない。多治という象ができた今、桐子は肉情を抑える必要はなかった。
　桐子はネグリジェを押しあげると、一方の手で乳房をやわやわと揉みながら、大きく股gを_いて右手を忍びこませた。谷gに蜜液をたたえてかすかに口を_けた淫裂が、その手を待ち受けて震えたが、桐子はわざとすぐにはそこに触れず、_いた人差し指と中指を茂みの下にくぐらせた。いsれのある茂みはjみついたぬめりですべり、指先は、その下で谷gを挟んで厚く盛りあがった肉の丘に触れた。
　尻の肉に挟まれた部分から上に、自分で焦らすように爪先でXく丘をかきたてると、sれ毛の先が刷毛のように丘をくすぐり、甘酸っぱい波yが躯の隅にひろがっていく。その波yに身を沈めるように、桐子は乳房を揉みしだきながら躯を丸め、太腿のgにしっかりと手を挟みこんだ。掌の全体で淫裂を覆う。その掌の下で、肉の丘が幛盲荬えるのを感じると、桐子はもう耐えられなくなった。
　中指を曲げると、溢れたいに溺れるように肉の裂け目に吸いこまれた。もっと奥へTいこもうと、淫裂の入口がdするように指先をめつける。だが、桐子は充分にぬめりをまといつかせただけで指をiき、牝芯に当てた。その瞬g、桐子は下半身を波打たせてのけぞった。ほんのわずか触れただけなのに、充血しきった牝芯はひくっと^をもたげ、鞭打つようない快感を桐子の躯に散らしたのだ。桐子はシ`ツをyんで、喉の奥の呻きをした。
　しかし、その呻きは思いがけない大きな声にこえ、桐子は思わず指をとめた。美雪のいる二Aの部屋に届くはずはないのだが、それでも桐子は、欲情にのた打っている自分の姿を、美雪に知られることを恐れた。だが、心の片隅に妙な`和感がある。
　自分ではそんなに大きな声をもらしたとは思えないのだ。本当に自分の声だったのかと、耳を疑る感じになったとき、今度ははっきりと桐子のものではない切迫した喘ぎが、雨音をpって流れた。桐子は思わずベッドの上で、身を固くした。その声は美雪に`いなかった。
　美雪の部屋は、母屋からは翼をりだしたようにIの手に曲がった、奥まったところにある。美雪がたまにかけるステレオも、よくよく大きな音量にしなければ、桐子のこの寝室まではこえてはこないのだ。桐子は声の源を探るように、を天井に@わせた。Oりの居gの天井が、ミシッとQったようだった。居gの上は客gである。桐子はその部屋に、美雪のボ`イフレンドの山木省吾が泊まっていることを思いだした。
　美雪が男友だちを家にBれてきたのは、初めてのことだった。|京の一流私立大学の四年生で、合同コンパで知り合ったのだと美雪は省吾をB介した。ひょろりと背が高く、いZらされた小游铯怂皮郡胜螭我庵兢獬证郡胜卷そうな、坊ちゃん坊ちゃんした甘いL貌の省吾だった。
　美雪は今、その省吾の部屋に忍んでいっている……。桐子がえない客gのほうへ瞳をこらしたとき、ふたたび声がこえた。声というよりはのりに近い。愉悦を抑えきれずに喉を突いてほとばしった生々しさがこもっている。桐子の胸が高Qり、息苦しくなった。桐子は肉情に水をさされたのも忘れ、天井に荬Zわれた。
　
　w光灯の光の中に、乳白色の虹となって美雪の裸身が乱れていた。部屋の隅に、美雪の花柄のパジャマと、レ`スをふんだんに使ったピンクのスキャンティが、くしゃくしゃに丸めてあった。八の部屋の中央に布猡戏螭れてあったが、夏欷堡伪・觳猡献阆陇搜氦筏浃椁欷皮る。美雪の上半身は布猡ら斜めにに\りだし、布猡瞬肖丹欷肯掳肷恧伍gで、\いかたまりがせわしなく上下している。を振り乱した省吾の^だった。
　三カ月前、省吾に初めて躯を与えたとき、美雪はすでにI女ではなかった。高校二年のときに、同じテニスクラブにいた一年先にI女は与えてしまっていた。省吾は三人目の男だが、今までの中で一番美雪の言いなりになる。今日、省吾をこの家に呼んだのも、ある画のために、どうしても桐子のをえさせておく必要があったからだ。躯を抱かせたのは、美雪の画に兢铯护毪郡幛巍いわばDであった。
　
　桐子の全神Uは研ぎすまされたように、天井に向けられていた。抑えきれずにあふれる切羽まった喘ぎも、躯か、布猡、それともほかのなにかがとこすれる音も、取っMみ合いでもしているように天井をQらす物音も、せわしなくはずむ息遣いも、手にとるようにき取れる荬した。
　桐子は、自分のあげた声で簸らめたと思っていた。だが今は、あの簸沃肖斡湓盲紊は、美雪のものではなかったろうかと思い直していた。_かに、あのときの声には簸沃肖趣纤激à胜がFgの生々しさがあったように思うのだ。美雪が今夜省吾を泊めると言ったとき、こうなることを予yしないわけではなかった。だが美雪ももう子供ではない。家も、一人や二人の客を泊めても困らないだけの冥丹铣浞证摔る。桐子があえて反する理由はなにもなかった。
　
　省吾は美雪の丸くりつめた尻のほうから腕をまわし、肉をたたえてなめらかに引きまった太腿をかつぎあげていた。美雪は省吾の裸の背中の上で、ほっそりとした足首をあぐらをかくようにがっちりとjみ、省吾の^をしっかりと股gに引き寄せている。ふいごのように幛激しい省吾の鼻息が茂みをそよがせ、清水を汲み取るように舌が婴い啤⒐乳gにイでた蜜液を吸いあげられるたびに、美雪の足指は土踏まずのほうに引きかがめられ、足首にはアキレス腱がくっきりと刻まれた。
　美雪の躯にさざなみのようなえが走り、~えgなく甘い鼻声がもれるようになっている。美雪はもっと深く省吾の舌を迎えたくなって、省吾の背中から太腿をはずすと、布猡紊悉舜螭く踏み_いた。太腿に力を入れて踏んばり、腰を思いきって省吾に向かって突きだす。省吾の^にこすれた太腿の内趣稀⒚姥─稳馇椁饯韦猡韦韦瑜Δ颂疑に染まっていた。
　省吾はこんだとおり、卷だった。美雪の意恧颏工挨瞬欷筏郡椁筏、省吾は美雪の尻を支えて、太腿の付け根にを押しあてた。ざらついた舌を滑りこませ、肉襞を押しわけ、逆幛扦贰壁のgにたまった蜜液をこそげ取るようにえぐりながら、省吾は同rに鼻の先端で牝芯をR迫し、揉むような婴を加えた。
　けそうな甘い感が美雪の裸身をき、太腿から力がiけた。美雪は息を引くような喘ぎをはずませて、尻を布猡寺浃趣筏俊Ｃ姥─五辘ら|腹にかけて、ざわざわと音がこえそうに快感のB肌が立つ。しかし、下半身をがっちりと押さえこんでいる省吾は、舌の攻膜颏妞毪幛瑜Δ趣悉筏胜ぁＧの芯をとろ火であぶられるような快感には、点がなかった。この攻膜つづけば、自分がどうなってしまうのか、美雪にもわからなくなった。美雪は快感から逃れようと、上半身をよじってに半ばうつぶせになった。
　さらさらと砂をまくようなXやかな音を立てて、Lいがにひろがり、重たげな乳房がにこすれた。痛いというよりはむしろ、乳房を刺激される快さのほうがい。つづけざまに美雪の喉を突いて喘ぎがもれた。桐子には知られないように、寝静まるのを待ってから省吾のもとに忍んできたのだが、今はそんな用心深さもかなぐり韦皮皮い俊
　
　二人の菖浃稀F訾蛞きしているような生々しいeを、桐子に起こさせた。あさましいとか、下劣だとかいうような感情はイなかった。他人の情事の菖浃颏Δがうことが、これほどwれるようなd^を呼ぶものだとは、桐子は今まで知らなかった。水をさされたまま躯の芯に重くしこっている欲情が、埋もれ火のようにチロチロとくすぶりはじめた息苦しさにけ、桐子は大きく吐息をして、肉の裂け目に手を忍ばせた。
　丘の合わせ目は乾きはじめていたが、指を花证沃肖厣颏幛毪取そこにはついさっきまで燃えたぎっていた欲情の名残りが、よどみのように溜まっていた。桐子はあお向けになり、膝を立てて太腿を_いた。指がずっと花证私欷せやすくなる。指の侵入で押しだされた名残りの蜜液が、後ろの蕾につながる狭い狭gをむず痒くす。桐子は余幛尾肖胍裂に指を浸して、目を]じた。
　
　快感はもはや苦痛に近くなっていた。そのどこかhまわしにいたぶられるような苦痛に耐えられなくなり、美雪はとぎれとぎれに喘ぎをkしながら、上半身をもがいて省吾の肩に爪を立てると、そのまま裸身をあずけてのしかかった。とっさには支えきれず、バランスを失った省吾の体が、に音を立ててあお向けに落ちた。
　その股gに火柱が}打ちながら硬直している。美雪は|えた犬が@物にwびかかるように火柱を掴み、片膝を立ててその上にまたがった。掌もけただれそうに幛せ鹬が、美雪の手の中でさらにく}婴贰はずんだ。美雪は火柱をしっかりと握りめ、省吾の唾液と美雪自身のしたたかに溢れさせた蜜液で、まるで洪水に舞われた水xののように濡れそぼって、逆三角形にびっしりと股gにりついている茂みのgにГい皮い盲俊
　
　のYに、jみ合う美雪と省吾の姿が、白くこびりつくように浮かんでいる。美雪の喘ぎと、省吾のはずむ息遣いと、身じろぎの菖浃、その幻影に命を与えた。美雪と省吾の姿が、桐子と多治のもつれる姿にとって代わったかとるや、桐子の相手はいつしか省吾に代わり、次には美雪を加えた三人がjみ合う姿となった。
　幻影は反射板となって、桐子の肉情を照りかえす。くすぶっていた官能の埋もれ火が、幛せ黏斡瘠趣胜盲仆┳婴吻にふくれあがっていた。桐子は淫裂の入り口にI手をあてた。左手で厚い肉の丘を_き、その内趣握衬い蛴沂证沃袱胃工幛扦蓼铯贰⒆笫证沃兄袱蜿蛐兢颂恧à啤⑾陇らくすぐるようにかきたてた。薄い皮の鞘に包まれていた牝芯が、敏感に反辘筏粕碚黏い颏筏胜ら立ちあがる。その先端は、欲な快Sの触だった。
　桐子の背筋をぞくっとする快さがlけのぼり、幛れFのベ`ルに包まれたように^がwれた。躯の奥から幛っ垡氦ほとばしり、よどみとなって溜まっていた蜜液と混じって溢れ、指の婴がなめらかになる。桐子は溢れた蜜液を、粘膜の周x一・Tりひろげ、牝芯にまぶした。指が蜜液をすくいだすたびに、淫裂の肉襞は指をそこに引きとめようと、いЭsをRりかえす。そして、そのЭsが波yをひろげたように、桐子の裸身が小刻みにえだした。
　
　美雪は、すぐには火柱を淫裂の中におさめようとはしなかった。淫裂の入口に火柱をあてがい、芯に硬さのある、微妙なやわらかみを持った先端を、牝芯にこすりつけeさぶった。美雪は呻いた。指や舌とは`うきわめてしい感触で、それでいて躯の奥からeさぶられるような官能の波婴ある。淫裂はその波婴蛟Vえるように激しくЭsし、生き物のように蜜液を吐きだした。火柱を蜜液が护ぢ浃痢⑾榷摔Bみでた透明ないと溶け合った。
　美雪は火柱がぬめりにまみれたことを知ると、上から覆いかぶせるように、じりっと腰を沈めた。いにTわれて、肉のくさびはゆっくりと美雪の躯に打ちこまれはじめる。くさびは力く肉襞をこすりあげて侵入し、その一打ちごとに胎内に次第に氦沥皮る火のような幛丹恕⒚姥─洗いだ。その幛丹巳埭された熔岩となって、~えgなく蜜液が溢れて省吾の火柱に护铯辍⒏元のくさむらと丸い袋を浸した。
　ついにくさびが子mの入口を力く叩くのを感じた瞬g、美雪の躯にdするようなえが走り、い呻きをほとばしらせながら、深奥からあらたな蜜液をどっと火柱に浴びせかけていた。
　
　ベッドに踏んばった桐子の太腿の内趣恕⒘Δこもってブルブルと震えていた。その太腿の付け根の茂みのgを、二本の指がゆっくりと出没している。ぬかるみを步くような湿った音を立てる指の婴に辘à啤⑼┳婴温闵恧喜ù颏盲俊９踏目を]じてはいるが、LいまつげはLに吹かれたようにそよぎ、小鼻はひきつるように震えた。血が出るほどyみめた唇のgから、押しした呻きを~えgなくもらしながら、桐子は^を振り、身をえさせた。
　ふくれあがった官能の火に灼かれながら、桐子は多治の面影を追い求めた。数日前のあの燃えるような悦びが、ひたひたと音を立てて桐子の躯の隅々までひろがっていく。桐子は指の婴を速めた。
　
　美雪は犬のように@っていた。尻だけを立て、背筋を弓なりにそらしてと乳房をにこすりつけ、美雪はまさに犬のようにり声をあげていた。太腿の内趣恕なめくじが@ったようにぬらめいているのは、淫裂を溢れでた蜜液の残したEだった。
　そらした背中に、しなやかな背筋が深い悉趣胜盲瓶踏蓼欷皮い搿￥嗓长屈辱的なこの姿荬摔胜毪取⒚姥─媳慌暗膜试盲婴蛏瞍味わえるのだ。初めは、自分の命令に兢铯护腽Dとして与えた躯のつもりだったのに、今は自身の陶Eを求めることしか考えていなかった。美雪はできるだけ深く省吾の尖塔を奥に迎えようと、尻を後ろに押しつけた。
　省吾は背後から、美雪の巨大な白桃のような尻を抱えて、せっせと腰を振りたてていた。美雪が最後の上に_する前に、省吾がNりつめるわけにはいかないのだ。そうなれば、中途半端に取り残された美雪の苛立ちをめるのは、容易なことではない。だが、ようやく省吾は美雪を追いつめたことを感じていた。
　
　肉の狭gでこえている湿った音が、ねばりのあるそれに浃铯盲皮い俊６嘀我と味わった生々しい至福の~が、もうすぐ手の届くところまで来ている。桐子はできるだけ深く淫裂に指を差しこみ、あまった掌でu骨全体を包みこみ、R迫するように揉んだ。その瞬g、甘美なが淫裂に走り、のYに白いW光がはじけた。喉の奥に呻きがつまり、流が通されたように躯が硬直し、のけぞった。
　
　大きく婴い皮い棵姥─五辘、突然く省吾の下腹部に押しつけられ、かい律婴浃铯盲俊Ｊ∥幛渭馑を、奥深く自ら招き入れた瞬gに、美雪は婴堡胜なったのだ。^に血が逆流するような激しい陶Eの波が、美雪をさらった。
「いくっ！」
　喉の奥からしぼりだすようなりを、美雪はほとばしらせた。淫裂の肉襞がもっと深く吸いこもうとするように、省吾の尖塔をめつけ、逆立った。美雪は膝を立てていられなくなって、に上半身をこすりつけて突っ伏した。その背中に省吾の体がのしかかる。省吾にもそれが限界だった。
　美雪の背中にnを立てながら、省吾は呻いた。美雪の胎内で省吾の尖塔が力い律婴蚶Rりかえして、幛と垩窑蛲陇だした。その幛丹松恧蜃皮れ、美雪はさらに恍惚の高みに押しあげられた。美雪は躯をにぶつけるようにのた打ちながら、つづけざまに陶Eの叫びを放った。
「いくっ……また、イクッ！……」
　
　はじけた官能の火の玉に押しだされ、桐子の喉をくぐもった叫びが突きあげた。桐子の声を追いかけるように、天井をもれる美雪の声が重なった。だが、自分の声と、美雪の声をき分けることは、桐子にはできなくなっていた。幻に似て、桐子自身の声がこだまとなって耳の底でQっているのだ。
　その幻が生みだしたjみ合う省吾と美雪や、Rの中のo数の多治と桐子の幻が、桐子を幛lりたてた。桐子はを振り乱して^を振り、まるでもがくように躯をベッドの上ではずませた。溢れた蜜液が尻の狭gを护铯曷浃痢⒌恪─去珐`ツにシミを作った。何度目かの幛そ肖婴桐子の口を突いたとき、桐子の躯は脱け￥韦瑜Δ衰佶氓嗓松瞍沈みこんだ。
　
　多治からのがあったのは、翌日のことだった。


【第五章　口腔を氦郡谷饨恰

「会いたい……横浜のハ`バ`ホテルで待っています」
　受器の底から流れる多治の声をいたとき、桐子はXい眩を感じて廊下に膝をついた。^に幛血がのぼり、とっさには返事の言~も出てこなかった。
「もしもし……こえますか？」
「はい……うかがいます。必ず……」
　声がかすれていた。昨夜、自らの手で燃したのが嘘のように、幛せ鹫栅辘税まれていた。
　やっぱり一度きりではなかった……あの人も、私を求めている……。
　おかしいほど震えている手で化しながら、桐子は何度もを护铯盲皮た多治の声をKらせていた。多治の声には、自分の心を抑えきれずについにBjしてきたような、どこかぎごちなく思いつめたきがあり、それが多治の\gさのせいだと、桐子には思えた。
　美雪は省吾と一wに昼ごろに、それぞれの学校へ出かけた。りはたいがい夜になるはずである。桐子は多治と一wにすごせるrgを、o意Rのうちに算していた。
　
　ハ`バ`ホテルは、横浜港の近くにあるシティホテルである。港の夜景が一望のもとに渡せるのが、そのホテルの婴晡铯摔胜盲皮い搿Ｓ辘悉がっていたが、いつ降りだすかわからない灰色の梅雨空の下を、桐子は横浜kからタクシ`でそのホテルに向かった。
　美雪の大学が横浜にあることを思えば、その行婴洗蟮à坤趣いà搿￥坤、桐子は美雪とを会わせる危性を、悟の上のことだった。
　桐子はoして、ホテルのロビ`に足を踏み入れた。エアコンがよくきいていて、桐子にまつわりついた梅雨どきのじめじめとした湿荬颉たちまち吸い取ってくれた。桐子はややを伏せて、足早にロビ`の奥にあるエレベ`タ`に向かった。
　桐子の淡いブル`の半袖ワンピ`スは、スカ`ト部分がプリ`ツで、襞になった折りかえしの内趣稀白いストライプになっている。ウエストにきりっとめた巾冥伟驻ぅ佶毳趣、ましいヒップの曲を浮き立たせ、白いストッキングに包まれたすんなりとした足を桐子が\ぶたびに、スカ`トのブル`と白がはためいて、梅雨空のうっとうしさを忘れさせるような爽やかさが、周欷文郡蛞きつけた。
　桐子の\ったエレベ`タ`には、さいわい相客はなかった。桐子はややほっとして、八Aのボタンを押した。多治が待っている部屋は八三一である。その数字のあるドアの前に立ったとき、桐子の膝は震えていた。桐子は忍びやかにノックした。
　待っていたように、すぐにドアが内趣ら_いた。めに_いたドアの向こうに、多治のがあった。ちらっと白いnをせてかすかな笑みをこぼしたが、多治はなにも言わなかった。o言のままドアを大きく_いて、桐子を迎え入れた。多治は上着は脱いでワイシャツの胸もとをゆるめた格好でいた。そして桐子の躯は、その胸の中にとらえられていた。桐子の背後でドアが]まる。部屋はツインル`ムだった。
「会いたかった」
　多治は桐子の耳もとで摔い俊Ｋ饯狻…と言いかけた桐子の唇を、多治の唇がふさいだ。桐子は舌を多治の唇にAけて、しっかりと多治の体に腕をまわした。多治がよけいな言~を口にしないのが、桐子の莩证Sにさせた。
　体の底までSし合ったvSだからこそ、それ以後初めての出会いには、平静ではいられないぎごちなさがつきまとう。多治がとった行婴稀⑶嗓撙摔饯握虾Δ\り越えるものだった。
　桐子は多治の腕に抱かれ、舌をjませ合っていると、躯の芯が幛疼き、果汁が滴るように花证摔细胜っ郅Bみはじめたようだった。膝のえが躯全体にひろがり、多治にすがっていなければ立ってもいられない。そのえは多治にも护铯椁胜い悉氦悉胜った。
　多治が片方の手を、固く抱き合った二人のgに差し入れた。桐子のベルトがはずされて床に落ちた。多治は桐子を抱きめたまま、ベッドのほうに婴かけた。桐子はかろうじて踏みとどまり、上荬筏款をそらした。
「おい……シャワ`を使わせて」
　喘ぎまじりの声になっていた。多治のTいに溺れて、このままベッドに行きたいのが本心である。しかし、昨夜の名残りが残っている躯で多治に抱かれたくはなかった。
「_にしてきてから……ね」
　多治はうなずく代わりにXく唇を触れ合わせると、桐子の躯から腕をといた。その瞬g、桐子の躯がふらついた。^の芯がwれたようにのぼせ、膝から下がけだるくなっている。桐子はベッドから浴衣をとって肩に羽り、その下でワンピ`スのファスナ`を引きさげようとした。
「はずしてあげるよ」
　桐子が拒むいとまもなかった。せっかく羽った浴衣を、多治はあっさりと桐子の肩から剥がし、背中のフックとファスナ`をおろしていた。ワンピ`スの下にはブラジャ`しかしていない。多治は桐子の剥きだしになった肩胛骨に、唇を当てた。
「あ、だめ……いたずらしないで……」
　桐子は声をあげた。唇の当たったところが、火しそうに幛った。多治を甘く睨んだ目に意Rしない媚びをにじませ、桐子は首筋をすくめて逃げ、素早く浴衣を肩にかけ直した。ワンピ`スの袖から手をiいてすべり落とすと、その手を桐子は浴衣に通した。Xく浴衣の前を合わせ、足下のワンピ`スを拾いあげるとワ`ドロ`ブにおさめ、フラットシュ`ズを浃à膜堡违攻辚氓绚嚷膜替えてバスル`ムに入っていった。
　バスル`ムはどこのシティホテルにもられる、トイレとバスがユニットになった形式である。洗面台の上のRは隅々まで磨きあげられ、白いタイルの壁面は、桐子の目に眩しいほど叱が行き届いている。
　桐子は浴衣を脱ぐとドアの内趣违榨氓にかけた。ライトブル`のブラジャ`と、パンティストッキングを着けた姿がRに写った。薄いナイロン地のブラジャ`の下に茶色の乳が透けてえ、同色のハイレッグカットのスキャンティが、白いパンティストッキングを透してくっきりと浮きでていた。
　桐子はEったように@色に上荬筏皮い腩]をI手に挟んだ。目がキラキラとxいている。桐子はRの中の自分をつめながらブラジャ`をはずし、掌に乳房を包んで持ちあげた。形よく肉のりつめた乳房が、うっとりとする感触を桐子の掌に护ā⒚YをあのRの部屋のがかすめた。まもなくあのときの陶EがLれる……そう思っただけで、桐子の躯はぞくっと震えた。
　桐子はRからをそらした。自分の欲情の深さを知らされたようで、急にuずかしくなったのだ。桐子はそそくさとパンティストッキングとパンティを脱ぎ、ブラジャ`と重ねて便器のwにのせてから、の毛が濡れないようにタオルで包むことにした。
　女盛りの脂がしっとりと薄い皮wの下からBみだした肌理かな裸身に、短孕韦吸\々とした翳りが股gにりついている自分の姿が、Rを通していやでも桐子の目に入ってくる。上向きにりのある乳房、削ぎ落としたように肉のない腹部、kLに一本の筋にしかえない、くびれたように引きまった腰からましいカ`ブを描いて盛りあがったヒップ、そこからすんなりとまっていく太腿、そのすべてが桐子自身にもいやらしくえるほど、色っぽかった。そして多治を知るまでの一年、自分の姿をそんな目でたことがなかったのを、桐子は荬扭い皮悉い胜い韦馈
　桐子は生々しい姿から逃れるように、バスタブに入った。バスタブもよく磨かれている。カ`テンを引いて、シャワ`の栓をひねると、幛わw沫が桐子の裸身にFとなってはじけ、心地よい温もりが躯の芯にBみとおる。桐子は腰を少しかがめるようにして、太腿を_いた。肉の裂け目がかすかに口を_ける。桐子はシャワ`のw沫をそこにあてた。昨夜の名残りを、まず洗い流してしまいたかったのだ。
　浴用の小さな石xは、刷毛でこすられたように茂みで泡立ち、たちまち厚い肉の丘も狭い谷gも、その泡の中に包まれた。桐子は指をBえて、肉の裂け目の粘膜を洗った。石xの泡が、ちょうどいが溢れるときのように指の婴をなめらかにし、官能の火花が背筋を走りiけた。
　桐子は思わず手をxし、太腿を]じた。桐子の躯は多治の幛虼ち兼ねて、自分でも思いがけないほど敏感になっている。桐子は大きく息を吸うと目を]じて、をのけぞらせ、裸身をシャワ`のw沫が叩くのにまかせた。w沫は乳房のあたりに降り注ぎ、腹部を护ぢ浃沥皮铯氦に_いた太腿の合わせ目に流れ、白い泡を消していく。腰のあたりに重く疼いている官能の火花の余をめるには、こうするしかないように桐子には思えた。
　だが、シャワ`のせせらぎにくすぐられ、肉の裂け目はかえって幛息づいてくる。うっとりとした莘证四绀欷けた桐子は、カ`テンが引き_けられるまで、人の菖浃荬扭なかった。入ってきたのは多治だった。シャワ`の音にまぎれて、多治が入ってきたことにまったく荬扭なかったのだ。そのときになって桐子は、バスル`ムに入ったときに、どこかとりのぼせたようになっていて、Iをかけ忘れたことを思いだしていた。
　多治はすでに裸身になっていた。ちらっと照れた笑みを浮かべながら、だがすぐに、多治はw沫の下に入って桐子を抱きめていた。抱きめるといっては正_ではない。多治は桐子の尻の肉をI手に掴んで引き寄せたのだ。
　多治の掌の中で、桐子の肉が硬くはずんだ。桐子の乳房が二人のgで押しひしがれ、茂みが多治の太腿にこすれた。そして、桐子の下腹部に、柔らかいが芯に硬さのある棒状の突起がく押しつけられたのがわかった。桐子を陶EにГ魔法の杖だった。
　魔法の杖は桐子をwれさせた。杖の当たっているところが今にも灼けそうに幛感じられ、その幛丹全身にひろがっていく。
「待っていられなかったんだ」
　多治は桐子の耳もとで言った。その声はシャワ`の音に邪魔されることなく、桐子の耳に届いた。自分が出ていくのを待ちきれない性急な行婴恕⑼┳婴隙嘀我の莩证紊瞍丹蚣长呷・盲郡瑜Δ怂激盲俊
　それが郅丹欷皮い毪趣いΔ长趣扦胜て、なんなのだろう……。桐子は唇に多治の唇が重ねられ、舌を吸いだされるにまかせて、腕を多治の腰にきつけた。抱きめるというよりは、すがりついたといったほうがよかった。魔法の杖を感じたときから、躯の芯を吸い取られたように膝から力がiけていた。桐子は自分をかすものの正体を_かめたいT惑にlられた。同rに、これからしようとしていることで、多治の郅辘à胱苑证莩证蛑らせたかった。
　g断なく降り注ぐシャワ`が流れる多治の胸に、桐子は唇を@わせながら躯をかがめた。桐子はの濡れるのも忘れていた。多治の腰にまわした腕に力をこめて引き寄せ、その腹にを埋めてを舐めまわすと、どこか男くさい酸っぱみのある多治の肌の味が、シャワ`の~と一wに桐子の舌を护铯盲屏鳏欷长摺⑸温かく口の中にひろがった。
　~は口に溢れてむせそうになる。桐子は水泳をするときのように口を_け、~を喉につまらせまいとしながら、舌先で多治のを舐めた。唾液混じりの~が、桐子のに滴り落ちる。多治の腹部の筋肉が、くすぐったさを耐えるように硬く引きまった。そののすぐ下から股gに、毛が・趣胜盲皮膜扭い皮い搿Ｍ┳婴悉饯・颏郡嗓辘胜ら、多治の前にひざまずいた。
　まるで泉を沸きたたせるように、~えgなく~を滴らせながら、毛は次第に密度とsれをして多治の下腹部にべったりとりついている。そこまでたどりついた桐子のが、突起物でさえぎられた。半ば力をみなぎらせてはいるが、まだ完全な姿になりきらない魔法の杖が、そこにあった。
　桐子は多治の腰にすがりついていた腕を前にまわし、茂みに包まれた丸い袋ごと杖をI手に捧げた。先端からくびれてりだした部分にかけて舌の先で舐めまわすと、杖はぴくりと震え、多治の手が桐子の肩にくいこんだ。多治の示した反辘、桐子を力づけた。桐子は口を丸めて杖の先端を含んだ。舌先を证搜丐铯护皮妞盲りとすべらせ、口の奥深くへ杖をГい俊
　桐子はこの瞬gが好きだった。皮肉なことに、このやり方は雄一郎にたっぷりと仕zまれたものであった。しかし、桐子に少しでも拒む莩证洹⑾感があったら、いくら仕zまれてもうまくはいかなかったろう。その点、桐子は雄一郎好みの女になろうとしていたし、またこの幛问朔饯蛳婴い扦悉胜ったので、自分からすすんで雄一郎のものを口に含んだのだった。ただ、四十をすぎていた上に、神Uを使うのせいで力の弱っていた雄一郎は、いくら刺激しても反辘蚴兢丹胜い长趣猡ったが、それに^べて多治の反辘纤卦绀った。
　一年ぶりに口にした甘いキャンディ`を、桐子は唾液とシャワ`の~を一wにまぶして、嵝膜摔筏悚证盲俊４饯壬啶证搜丐盲坪味趣往亭丹护毪取⒍嘀我の肉棒はぐんぐんと大きく硬く膨らんで、桐子の口の中を幛じ肖袱氦郡筏俊￥饯欷悉猡Εャンディ`ではなく、灼幛位鹬となって桐子の上を力く突きあげ、口の中いっぱいに息苦しくふさいだ。
　桐子は口の中だけでなく、gHにその全容を目で_かめたくなって、いったん唇をxした。まさに尖塔としかいいようのない逞しいト荬、唇をxした桐子の目の前に身震いしながらえ立った。とても口の中に、そのすべてがおさまりきれない大きさと太さにえた。
　だが、恐ろしい魔力を秘めた西洋の中世の古城が、いつまでも人の心を妖しくそそるのに似て、その姿に、桐子は躯の芯をgられるように幛疼かせた。躯の奥から幛Bみだしたものが、シャワ`に溶けるのを感じたとき、魔の城に吸いこまれるように、桐子は尖塔にそっと指をjませた。
　多治の毛に包まれた肉の袋に接する根元に、桐子は震える舌を伸ばし、丹念に舐めてから、证颏郡嗓盲祈上にさかのぼった。いつもならそこはYになっている部分である。桐子の肩を掴んで入る多治の指先に力がこもる。そして尖塔がぴくりと震えた。微妙に震える桐子の舌先が、多治に快感を与えているのに`いなかった。
　水荬颏郡盲驻辘任いこんだタオルが、桐子の^からバスタブに濡れた音を立てて落ちた。の毛を包む役には立たなくなっていたのだ。桐子はタオルには目もくれようともせず、尖塔の先端に舌先を近づけていた。尖塔はエラがりだしたような大きなくびれを、先端にいていた。くびれが途切れ、く刻んだような割れ目と证颏膜胜凹~のようになった部分をつけると、桐子はそこに舌を集中した。
　シャワ`の音にまじって、多治の呻きをいたように桐子は思った。そのとき、多治の手がい力で桐子の^をその尖塔の上に押さえつけていた。とっさにnを立てないように口を_け、桐子は先端部分を驻撙长螭扦い俊￥蓼慷嘀我が呻いたように、桐子は思った。多治の悦びが桐子の悦びとなった。
　桐子はゆっくりと尖塔を口の中で往亭丹护悉袱幛俊￥坤、どう深く驻撙长螭扦狻⒓馑の根元まで含むことはできない。根元の三分の一ほどを握りめた指のところまで_するのがせいいっぱいなのだった。
　多治は苛立ったように桐子の^を押さえ、腰を突きだした。桐子の口が指を押しのけて根元近くまで_し、尖塔が喉の奥に突き刺さった。桐子の口からI吐するような苦しげな息がもれ、目から妞Bみでたが、尖塔を口からxそうとはしなかった。
　雄一郎からも、そうされたことがあった。愉悦を求める男が、ときにはサディスティックになることを桐子は知っている。だから、多治からそうされたことは、桐子にとっては苦しみよりもむしろ、悦びになった。桐子が口の婴を速めたのは、その悦びの表われだともいえた。
　桐子の口の中で、燃え立った多治の尖塔が、硬さをして震えた。その尖塔から幛は⒋丹蜃ぎこまれたように、桐子の官能の炎が全身を包んだ。桐子の裸身がrやかにt潮しているのは、訾韦瑜Δ圣伐悭铹`と荬苏簸丹欷郡护い坤堡扦悉胜った。桐子にはもうなにもえなくなっている。口の中を激しくすべる尖塔の感触だけが、桐子に感じられるすべてであった。
　尖塔は硬さのO限に_していた。多治が息をつめるように呻いて、桐子の肩に指をくいこませた瞬g、ぴくりとはずんだ尖塔は、それにつづいてい律婴蚱黏长筏胜ら、を桐子の口に出しはじめた。かすかな苦みと、すえた味のするが、だが、多治の命の味が口いっぱいに溢れる。
　その味は桐子をのような陶Eに引きこんだ。桐子の深奥から多治のに劣らない幛さ韦辘沸きたち、淫裂から溢れて太腿に护铯辍シャワ`の流れに溶けた。桐子は躯を震わせ、fいたのように喉をQらして、多治のを驻呦陇筏俊６嘀我の命を、いま躯の奥深くにおさめる至福の悦びにlりたてられ、桐子は一滴も余さずにを驻吒嗓筏皮い俊
　
　もう何度愉悦の声を放ったことだろう。シ`ツを胸まで引きあげて、桐子はけだるい裸身をベッドに横たえ、かい汗をBませた多治の背中に目をやった。多治はベッドの端に腰をおろして、ワイングラスを手にしていた。桐子がバスに入っているgに、ル`ムサ`ビスでとっておいたものだった。
　多治の向こうにあるもうひとつのベッドは、まったく使われてはいない。バスル`ムから出るときに桐子が裸身にきつけてきたバスタオルも、浴衣も、ブラジャ`も、パンティストッキングもパンティも、床にばらまかれたように散っていた。ひとまとめに片づけておく余裕もなく、もつれ合ってベッドに入り、今し方までつづいた狂BのEをそこにて、桐子は思わず]を染めた。
　バスル`ムで一度湟氦蚍懦訾筏皮い攵嘀我だが、回亭显绀った。雄一郎にはなかった若さがそうさせたのだろうと、桐子は思った。しかも放出のせいで、ベッドに入ってからの多治には持A力があった。桐子は多治の若さに翻弄され、何度も狂荬Yをさまよったのである。
　しかし、腰のあたりに残る甘ったるいwれに身をまかせながら、桐子の肉の炎はまだ消えてはいなかった。何度陶Eを重ねても、食するということがないのだ。それどころか、性感だけがますます研ぎすまされ、桐子の躯はさらに好色に、淫らになってきている。今の桐子は、多治にどこを触られても、あっというgに_してしまうに`いなかった。
　やっぱり、私は淫らな女なのかしら？……
　桐子は雄一郎の言~を思いだした。
　淫らな未亡人……それでもいい。もっともっと私を燃やして……燃えつきたっていい。だから、私をもっと抱いて！……
　桐子はそっと腕をのばして、多治の背中に触れた。爪を立てるようにして指先で背中をたどると、しなやかにりつめた多治の皮wは、若い牡のの精悍さを桐子の手に护à皮る。その瞬g、幛ぬ蔗Eがeりかえし、桐子の躯はシ`ツの下でえた。
「む？」
　多治は背中に触れた桐子の手をワインの催促と思ったのだろうか、どこかぎごちない笑みを浮かべて振り向くと、手にしたグラスをちょっと鳏菠埔せた。
　桐子は^を振って断った。いま欲しいのはワインではないのだ。こわばった微笑をかえした目のまわりに深い欲情がBみでているのを、桐子自身も荬扭い皮悉い胜った。まして多治にそれをiみ取れというのもo理なことであった。
　多治はグラスを手にするとベッドの端をまわり、体にはなにひとつまとわずにHに立った。部屋は八Aだから、そんな格好でいてもlかにられる心配はない。だが、多治は用心深く、レ`スのカ`テンの端を少しだけ_き、外を眺めながらゆっくりとグラスを口に\んだ。
　多治の姿を目で追っていた桐子は、その後ろ姿をつめた。どちらかといえばやせ型で、スポ`ツでえたらしい体には、まだ肉というほどのものはついていない。桐子は、小さく固く引きまった多治の尻から目を放せなくなった。その尻が、桐子の太腿のgで激しく上下していたが、まざまざとYに浮かぶ。桐子は{かれたようにベッドを出た。
　床についた足が、膝に力が入らずによろめいたが、全身から骨をiかれたように自分の躯がmりなかった。の上を步くという、そんな言い方が似合いそうだったが、桐子の目には多治の姿しかえない。桐子は、まるですがりつくようにぴたりと多治の背中に乳房を押しつけ、腕を腹にまわして抱きめた。多治の尻が、ひやりとした感触で桐子の腹に吸いついた。
　カ`テンの隙gから、まだ六r前だというのに、厚いの下に早い夜がLれようとしているのが、多治の肩越しにえた。かい雨がまた降りだしたらしく、光を反射して何条ものyのように光っている。
　外の暗さが、eれのときが近づいていることを桐子に教えた。桐子は切なさにめつけられ、多治の背中にを伏せた。多治の心の鼓婴、海底でく音のように桐子の耳に届く。この音を今度くのはいつなのか、それを知らなければeれられそうにもなかった。
「今度は……いつ……」
　……会えるのかといた桐子の声が、かすれていた。答える代わりに多治は、腹にあった桐子の手を取ると、股gにГい俊Ｍ┳婴したたかにもらした蜜液の名残りで、まだ湿りけを残している茂みの中に、あれほど猛々しく振舞った牡の角が、ひっそりと休息していた。
　桐子は掌を袋ごと角にかぶせた。そうして触れただけで躯の芯がえたち、Xい眩が桐子を舞った。淫裂からぬるっとした感触が溢れ、太腿の内趣护铯搿６嘀我の残した郅斡・筏取⑼┳婴蚊垡氦ひとつに溶けたものに`いなかった。
　掌の中で角がゆっくりと充gをはじめた菖浃蛑ると、桐子はあらためて角を握りめた。これまでに桐子の躯の上を通りすぎていった若い男たちは、ただがつがつと一人よがりに桐子をっただけだった。ていねいで念入りだった雄一郎の幛丹à狻⒔瘠趣胜盲皮稀どこか生温いに浸かっているような、もの足りなさに感じられる。
　男のさとしさと、逞しさを、桐子は初めて知らされたのだ。ふたたび幛び菠丹蛉・しかけている角を握る手に、二度と手放したくない莩证こもった。
「Wだって会いたい」
　その言~をYきするように、多治の肉柱が桐子の掌をRしてぐんぐんとそそり立ってくる。
「だけど……」
「だけど……なんなの？」
　多治は口ごもったままだった。\察が忙しいからと、次のs束を先にのばされるのが怖かった。
「昼g、忙しければ、夜だってかまわない」
　灼けつくような幛丹蛘皮烁肖袱胜ら、桐子は多治の背中に唇を当てた。多治の火柱は、今や桐子の片手からはみだして、力い}婴颏悉袱幛皮い搿Ｍ┳婴匣鹬の证搜丐盲啤⑾榷摔ら根元までゆっくりと手をすべらせはじめた。
　火柱ももっと大きく逞しく、燃えあがるはずである。その火柱がもう一度、躯の奥深くに突き刺さることを想像したとき、桐子の肌にざわめくようにB肌が立った。
「rgならどうにだってなる。Wは叭栅坤盲凭に会いたい。でも、そうじゃないんだ」
　まだ言い淀んでいる多治のP躇いが、桐子をeO的にさせた。
「じゃ、なんなの？　おい……はっきりとおっしゃって！」
　桐子は多治の腰を掴んで振り向かせた。多治の手のグラスが激しくeれて、残っていたワインが桐子の胸に振りかかり、下腹部へ流れ落ちた。ワインが冷たかっただけに、下腹部にあたる硬い肉のかたまりを火のように感じた。桐子は正面から、そのかたまりを掴み取った。今すぐに、肉の火柱となって燃えているそのかたまりを、躯の中に埋めてしまいたかった。
　だが、多治は胸の内を打ち明けるQ心がついたように、グラスをに置いた。
「Wは、大学病院のoo医局Tなんだ。大船の病院でアルバイトをしなければ、生活だって……」
　oo医局Tには文字通りo料は出ない。Hが_I医でもしていれば、下手なサラリ`マンよりもNかな仕送りを受けて、[んでいても生活ができるだろうが、多治はそうではなかった。アルバイトで生活を支えるのがせいいっぱいで、研究Y料にも思うように手がまわらない多治の身の上では、桐子と会うためのUg的な担は、重荷すぎるのだ。
　自らuを打ち明ける屈辱に歪んだ表情の多治の言~を、桐子はKわりまでいていられなかった。男のプライドをつけるようなところに追いこんだのは、ほかならぬ桐子なのだ。しかし、そのプライドを韦皮皮狻⒍嘀我は桐子のために率直であろうとしているようにえた。桐子の胸に幛いたまりがnきあげた。
「おっしゃらないで……もういいの。お金のことならあなたに心配はさせません。ね、お金は私が都合します」
　桐子は狂ったように多治の唇を吸った。多治が桐子の唇を吸いかえし、もつれ合ってベッドに倒れた。多治は唇をxすと、桐子の胸を濡らしたワインを吸いはじめた。乳房のまわりを丹念に舐め、乳首を口に含み、腹に滴ったワインのEをたどる。
　むず痒い舌のそよぎが、幛いΔ亭辘趣胜盲魄をlけ巡る。狂幛Kり、桐子は身をくねらせて喘ぎを放った。喘ぎの底で、多治を失いたくないとだけ、思いつめていた。そのためなら、どんな咨もいとわないQ心が、wれるような恍惚感を呼んだ。
「入って……早く、入って……」
　桐子は叫んだ。


【第六章　下着にBむ肉汁】

　株のきこまれた^券会社の横浜支店の\板を、桐子はぼんやりと眺めていた。すでにここには何度も足を\んでいる。足を\ぶたびに、桐子の持ち株は消えていった。
　雄一郎は、桐子と美雪のために保や事故のr金を含めたF金のほかに、株と北`}の家をzしてくれた。相A税は、雄一郎がIっておいた伊豆のeP地をI分してあてたから、桐子と美雪が数年は困らないはずであったが、桐子名xの株はほとんど残ってはいなかった。
　株を手放して作った金は、すべて多治と会うために使われた。そうまでしても、桐子は一日として多治に会わずにはいられなくなっている。二人のためのホテル代や食事代は、桐子が担するのだが、それだけではなかった。多治が研究Y料を欲しがっていると知れば、桐子はそれも担した。外国の文献、新式の医器具、学会への参加M用、恩への付け届けまで、桐子の担するはひろがっていたのである。だが、桐子は多治を郅筏皮い毪韦坤ら、それは当然のことなのだと固く信じていた。
「お待たせいたしました」
　カウンタ`の向こうで、^券会社の社Tが桐子を呼んでいる。
「このところの腋撙恰安になっておりまして、持ち直す菖浃猡胜い瑜Δ扦筏啤
　社Tは腋撙自分の任のようなことを言いながら、手にした札束を差しだした。出bI中心の会社の株は、腋撙羌奔い讼侣浃筏皮い啤⑼┳婴悉浃浃てがはずれた。雄一郎も、死んでからあとの腋撙蓼扦弦通せなかったのであろう。
　だが、さしあたっては多治の役に立てることができると思いながら、桐子は百万医い札束をセカンドバッグにおさめてから、水着や着替えを入れた大きなバッグの底のほうに、きっちりと押しこんだ。支店のドアを押して、ク`ラ`のきいた店内から外へ踏みだすと、真夏の射しとむっとする步道の照りかえしが、白い麻のワンピ`スの裾から桐子の下半身にまつわりつく。
　桐子は步道の端に立つと、タクシ`を探した。多治と会うことになっているハ`バ`ホテルまでは、で十五分ほどである。待ち合わせのrgにはまだ余裕があったが、待つことも桐子には悦びだった。
　そのとき、桐子はどこかからられているような荬した。背中のあたりにむずむずとする妙な`和感がある。多治とl繁に会うようになってから、しばしば味わう感じなのだ。桐子はさりげなく振り向いて、その感じがどこから来るのか突きとめようとしたが、それらしい人影はなかった。荬韦护いもしれない……。桐子はそう思おうとしたが、あるかないかのLがワンピ`スの裾をなぶり、むっとする荬纫痪wに苛立ちをかきたてる。タクシ`が何台か通りすぎたが、空は来なかった。
　苛立ちに急きたてられ、桐子は一刻も早く金を渡して、多治の喜ぶがたくなった。そのあとにつづく狂おしい陶Eに、当然のように想いが届き、快Sの前兆がさざなみとなって波yをひろげ、桐子は躯をわせた。桐子の肌に、脂のようにじっとりと粘りつく汗がBみだしたのは、荬韦护い肖りではなかった。
　多治の幛け恧四绀欷毪郡婴恕その腕の中で、Y婚という簸酸Eっている自分に荬扭ことが、桐子は多くなっていた。多治は今はしいが、将来は病院L、あるいは大学の医学部教授という地位に立つ可能性がないとは言えない。院L夫人とか、教授夫人とか呼ばれるA々しい将来を、桐子がまったく期待していないわけではなかった。
　しかし、今の桐子は、多治につくすことが生き甲斐だと言えた。多治を失いたくない……そのことだけに桐子は支えられている。Y婚という簸稀だから、桐子が幻想のように描いた、ほんのささやかな望みなのだ。
　荬つくと、目の前にタクシ`がとまってドアを_けていた。ひんやりとク`ラ`のきいた内に、逃げこむように\りこんだ桐子は、少しxれたビルのから走りでて、慌ててタクシ`を探している若い男の姿に荬扭なかった。
　
　桐子が水着姿になってプ`ルサイドに出ると、男たちの露骨なが集まった。黄色と\が、大胆に中央でクロスした、ハイレッグカットのビキニを着た桐子の姿は、プ`ルサイドでもひときわ目立つ。ビキニの、わずかな布切れをまとっただけの桐子は、ほとんど全裸に近い姿である。女らしいなだらかな肩のも、削ぎ落としたようにくびれた腰から肉感のある丸みで盛りあがった尻も、そこから次第にくなりながら抑のように引きまった太腿のも、成熟した女のすべてを男たちの目にさらしていた。
　そして、男たちのは、ハイレッグカットの水着から、あるものがはみだしていることを期待したように、さりげなく桐子の股gに集中した。だが、昨夜と今朝、寝室とL韦扦猡趣猡冉恧蜗沥っみを、さらにていねいに脱毛しているから、男たちの期待は事にY切られた。男たちは、桐子がそのすべてをせたい相手は、多治一人なのだということを知らないのだ。
　ホテルのプ`ルは、泳ぐことよりも、日光浴をしたり水[びをしたりする者のほうが多い。桐子も、空いているデッキチェアをつけると、その上にバスタオルをひろげ、躯を伸ばした。射しはややAきかけてはいたものの、まだ衰えをみせずに桐子の肌に照りつけた。しかし、プ`ルは五Aにあって、水面を渡るLは下界よりもはるかに訾筏桐子の肌をくすぐる。
　桐子は注文したアルコ`ル度の少ないビ`ルがボ`イに\ばれてくると、ほんの少しだけ口にして目を]じた。ホテルに着いた多治は、ここに来ることになっている。多治はきっと桐子の姿に、幛ぱ鄄瞍筏蛳颏堡皮るに`いないのだ。
　桐子はゆっくりとデッキチェアの上で腹@いになった。狂幛吻白啶韦瑜Δ识嘀我の眼差しをのYに描くと、躯の芯がに灼かれるよりも幛疼き、じっとしていられなくなったのだ。
　乳房がビキニのブラジャ`の下でうっとりと形を浃āu骨に心地よいR迫があった。多治にu骨をR迫されると、桐子はいつも狂ったようになる。桐子はその快感を、今ここでこっそりと味わいたいT惑に伽皮胜った。幛硬い尖塔で、桐子の深奥を突き刺す多治の裸身をYに浮かべながら、桐子はほんの少しだけ躯をそらしてみた。
　その瞬g、デッキチェアに押しつけられたu骨から躯の隅々まで、流のような快感が流れた。漂白されたようにlがwれ、淫裂が痛いほどdした。喉もとを呻きが突きあげたような荬して、桐子はFgに引きされた。桐子は素早く周欷艘を走らせたが、腰の婴はわずかであったし、呻きもそれほど大きくはなかったらしく、こちらに目を向けてくる者はいなかった。
　躯の芯には、まだけるような甘美な疼きがくすぶっている。ハイレッグカットの布地にこすれる股gには、油がひかれたような粘っこい感触があった。淫裂から溢れでた蜜液だった。
　困ったわ……布地の外まで蜜液が染みでているだろうか。だが、最の龊悉摔稀⒛郡吻挨违砖`ルにwびこんでしまえばいい……。桐子はとっさにそうQ心すると、水着の股gが人目につかないように身を起こし、ライトビ`ルを口に\んだ。ビ`ルは早くもぬるくなりかかっていたが、それが染みこんで初めて、喉がからからになっているのに桐子は荬扭い俊
　そのとき桐子の目の端をかすめた影があった。桐子のから逃れるようにえたその婴が、かえって桐子の注意を惹きつけた。若い男のようであったが、水着は着ていなかった。一瞬、桐子はその男にどこかえがあるような荬した。
　だが、桐子がもう一度_かめようとしたとき、その男の姿は出入口の向こうに消えた。lかにられていると感じたのは、あの男のせいかもしれない……。桐子は喉に~の小骨が刺さったような、落ち着かない莩证摔胜盲俊Ｍ┳婴纤卦绀立ちあがると、脚からプ`ルにwびこんで、Xく平泳ぎで流しながら目で男の姿を追ったが、もうどこにもえなかった。
　しかし、桐子にはもうここで多治を待つ莩证悉胜なっていた。多治とのs束のrgはすでにすぎていることが、男の姿と重なって、桐子を不安にさせた。水中で股gのぬめりが消えたのを_かめると、桐子は思いきってプ`ルをあがった。
　
　部屋は七Aにとってあった。ダブルの部屋である。ツインル`ムを予sしても、いつもベッドは一つしか使われないのだ。いつのgにか、多治と入る部屋はダブルをとるTになっていた。だが、多治の姿はその部屋にもなかった。
　プ`ルのシャワ`ル`ムでgにシャワ`は浴びたが、もう一度バスル`ムに入って躯を洗い流し、浴衣に着替えた。浴衣の下には、全体に木の~をレ`ス模で浮かせ、メッシュのようなかいW目からくっきりと茂みの\さが透けてえる、ベ`ジュ色のスキャンティだけを穿いた。
　多治のために、ル`ムサ`ビスで注文をしたワインが届いても、依然としてBjのもない。多治がWれることはめったにない。あの人になにかあったのだろうか？……プ`ルにいた男の影が、不吉な前兆のように桐子の心に忍びこむ。桐子は、いたたまれない思いでHに立った。眼下の町Kみも港も、いま消えようとしている太の残光で赤々と燃えている。
　フロントでキ`を受け取りエレベ`タ`に\るときも、どこかからられているという意Rは拭えなかった。だが、男の姿はどこにもないのだ。荬韦护い胜螭坤铩きっと……。桐子はそう思うことにした。
　の外を黄昏の色が包みはじめたころになって、ようやく忍びやかなノックの音がこえた。桐子はwびつくようにドアを_け、多治を迎え入れた。抑えに抑えていたものが一荬巳激àがり、桐子は躯を幛火照らせながら、多治にすがりついた。浴衣の裾が割れ、剥きだしになった太腿の内趣らスキャンティに覆われた部分にかけて、多治のズボンの荒い布地がこする。
　ざらざらとした肌触りは、スキャンティの下の茂みをまるでじかにくすぐるような感触で疼かせた。プ`ルサイドで味わった陶Eのくすぶりが、音を立てて桐子の官能をeさぶる。桐子は息をはずませていっそうく太腿と茂みをこすりつけ、多治の胸にを埋めた。多治の体臭のようになってしまっている、病院独特の消毒aの訾い、かしさとなって桐子の鼻孔を打つ。
　だが、多治にはいつもの幛盲荬丹欠けていた。あっさりと唇を合わせただけで、多治はすぐにベッドの上に上着を投げだし、Hの椅子に腰をおろして、スポ`ツシャツの襟をゆるめている。燃えかけた欲情に水をさされた想いで浴衣の裾を合わせながら、桐子は、多治がなにかに思い屈している子をてとった。
　病院でなにかあったのかしら？……桐子はしかし、多治の莩证o理にきだそうとはせずに、ワイングラスを取りあげた。
「ワイン、取っておいたわ。おみになる？」
「うん」
　桐子は、ワ`ドロ`ブにしまったバッグから、札束をeにして入れた封筒を、ワイングラスと一wに多治に差しだした。
「研究用の材料が欲しいっておっしゃってたでしょ。五十万だけど、これを足しにしてくださる？」
　多治はちらっと桐子の手もとに目をやったが、すぐにそらせた。いつもなら、桐子がたまらなく好きな、はにかんだような微笑みを片]に刻んで喜ぶのだが、今日はその微笑みさえもなかった。
「その前に……せたいものがあるんだ」
　多治は後ろに手をのばして上着を引き寄せ、内ポケットから封筒を取りだして桐子に渡した。宛先は大船の病院Lになっているが、差出人の名前はなかった。多治に言われるままに、桐子は封筒をさかさに振って中味を取りだした。
　写真が数~と、便{のように折りんだ片が入っている。だが、桐子のは写真にづけになった。写真には、^券会社の支店を出てくる桐子の姿や、多治と桐子がホテルを出てくるところが写っている。服装や背景の浠で、写真がこの数カ月にわたって撮られたものだということがわかる。
　桐子は、片を_いた。
　
『多治という医者は、治寮に来る完者を食い物にして、金をyりとっています。こんないやつを、ゆるしておいていいのでしょうか。院Lからよく]意して下さい』
　
　`字だらけで、まるで小学生がいたような、稚拙な文字がKんでいる。字を知らないためか、それともPEをLすためにわざと`字を使ったのか、それはわからない。だが、便{だと思った片は、学校名か会社名が入っていたらしい部分を切り取った、レポ`ト用だった。
「ひどい」
　桐子は郅い俊６嘀我が金をgりとっているのではなく、桐子が喜んで多治を援助しているのだ。多治は子供が母Hにおねだりするときの、控えめな甘えとずるさを含んで、h]がちに金が必要なことをほのめかすだけである。一Nの母性本能をくすぐられるというのだろうか、その表情をせつけられると、桐子は金を用立てることを自分から口にしてしまうのだ。だから桐子には、多治に金をせびり取られているという意Rはない。桐子かられば、この手は多治に濡れ衣を着せるものであった。
「ここに来るまで、院Lに呼ばれていたんだ」
　多治は苦々しげに言った。もし、院Lの口から大学の医局に护à椁欷欷小⒍嘀我の将来は]ざされてしまうだろう。いったいlがこんなことを……と、レポ`ト用をながら言いかけた桐子は、あることに荬ついてはっと口を]じた。
　その用にはえがあるのだ。美雪が使っているレポ`ト用によく似ている。そう思って直すと、切り取った部分には、美雪の用では大学の名前が入っていたような荬するのだ。だが、かれた文字は美雪のものではない。だとすると……。桐子はプ`ルサイドでた若い男を思いだした。あれは、山木省吾ではないだろうか。
「なにか心当たりでもあるのかい」
　aりこんだ桐子をて、多治がいた。桐子はとっさに美雪と省吾のことには触れず、ただ、プ`ルでかけた不な若い男のことだけを多治に告げた。多治は眉を寄せてワインをすすっている。
「これから、どうしたらいいの、私たち」
　あるいはこれを口gにeれを持ちだすのか、それともY婚に踏み切るQ心を多治がつけたのか、それはわからない。不安に{えながら、一番大事なことを男の口から言わせようとする、桐子の女としてのずるさが、そう言わせていた。だが、苦しげな目で多治につめられると、桐子はその算もかなぐり韦皮皮い俊
「もし、私たちがeれたら、この手が正しかったということになるのよ。こんな手、私、怖くはないわ」
　手の主がに美雪だとしたら、どんな理由があろうと、二人のgを妨害することはSせない。桐子は自分の言~にnき婴され、多治にlけ寄ると、狂おしく抱きめた。
「いやよ、~にいやよ、eれるなんて」
　桐子は咽ぶように叫びながら、椅子に坐っている多治の太腿のgに身を入れ、^を胸に抱きかかえた。浴衣の襟が乱れ、白い肉の盛りあがりがはみだしてはずむ。桐子は多治のをその谷gに引き寄せた。
「あなたを放したくない」
　桐子は多治のの毛にを埋めて、呻くように言った。多治の腕が、桐子の腰をく抱きめた。
「そうだ。Wたちにやましいところがなければ、なにもびくびくすることはないんだ。そうだろう」
　桐子の胸の谷gから多治のくぐもった声がこえた。その声は、桐子の心に直接き、eさぶった。声と同rに多治の唇が胸の谷gに押し当てられた。肌が灼きつきそうな幛丹颏饯未饯烁肖袱胜ら、桐子はEったようにRりかえした。
「そうよ、そうよ」
　幛いたまりが、桐子の胸にこみあげてくる。桐子は多治の背中に手をまわして、スポ`ツシャツを引きあげた。言~だけではなく郅丹欷皮い毪趣いg感を、今ほど欲しいと思ったことはなかった。肩のあたりまで引きあげられたスポ`ツシャツを、多治は自分でかなぐり韦皮毪瑜Δ送绚い谴菠送钉菠俊
　桐子はそのgに、多治のズボンのベルトをゆるめ、ブリ`フごとずりおろした。多治の股gに姿をFわした尖塔は、硬く}打って桐子をT惑する。桐子は尖塔に惹き寄せられ、口に含んだままズボンを引きおろす。多治は椅子の上で尻を浮かせて婴を助けながら、桐子の浴衣の襟をかきわけて、Iの掌に白い肉のかたまりを掴み取り、指先で乳首をがした。
　トロトロとむず痒い感触が桐子の肌を震わせる。だがそれ以上に、桐子の口の中で火柱となって燃えあがった多治の尖塔は、炎を吹きつけるように桐子の深奥に荬蛩亭辘长螭馈Ｄ媪鳏筏荬恰⑼┳婴我裂は痛みに近い疼きを感じ、清水がイだすように幛いをBませる。桐子はかがみこんだまま多治のズボンを膝まで引きおろしながら、浴衣の腰~を解いた。浴衣の前がはだけて露わになった肌は、d^で@色に染まっていた。
　桐子は上半身をかがめたまま腰を立て、肩にかかっているだけの浴衣の下でスキャンティをずらした。淫裂の当たっていた部分から茂みに、透明のい糸が引いた。それはいったんは伸びきって切れたが、茂みに残った分は~となってふたたびLい糸を引き、桐子の太腿にjみついた。
　スキャンティを脱ぎ韦皮客┳婴稀⒓馑を口から手に移して握りめた。多治にまたがるときに浴衣が邪魔になり、o造作に肩からBい落とすと全裸になって、幛}打つ先端を淫裂の入口にあてがい、ゆっくりと腰を沈めた。淫裂には蜜液が溢れていたが、尖塔は一荬摔さめるのが苦痛なほど、逞しく力をみなぎらせ、桐子の淫裂を押しひろげて侵入してくる。一枚また一枚と、肉襞がめくりあげられる感がはっきりとわかるほどののろい婴であったが、そのたびに快感が火花となって躯にはじけた。
　桐子は野Bのように短くい喘ぎを放ちながら、多治の背中に爪を立てて抱きついた。多治は、桐子の尻に腕をまわして支えると、乳首を唇に挟んで舌先でなぶった。躯の芯を甘くかすむず痒い感触が、下半身に打ちこまれたくさびのい快感と合流した。桐子は呻きをもらしながら、尻を振った。椅子がぎしっとQった。尖塔を半分しか驻撙长螭扦い胜い韦恕そこで桐子は婴堡胜なっていた。
　下半身がwれたように荬坤毪なっていたこともあったが、多治が椅子に坐ったその姿荬扦稀⒓馑を根元まで驻撙长啶长趣悉扦ない。高まりきった官能をもてあまし、桐子はただ喘ぎながら、もどかしそうに尻をくねらせた。椅子が前よりも大きくんだ。多治にまたがっているために、爪先は床から浮きあがって力を入れる支点がなく、桐子はそうやって少しでも愉悦をろうとするしかなかったのだ。
「おりて」
　多治はそう摔い啤⑼┳婴蛳イ紊悉ら押し退ける。湿った音を立てて尖塔が淫裂からはずれた。证护盲聘元まで溢れた蜜液で茂みも濡れそぼち、先端から半ばのあたりまで桐子の愉悦の^の白幛筏猡ふ骋氦颏蓼趣い膜せた尖塔が、まるで`首をもたげる蛇のように^い立っている。床におりた桐子の脚がふらつき、Eったように焦点の定まらない界の中で尖塔がeれた。
　多治はズボンを蹴るように脱ぎ韦皮毪取ベッドの端に桐子の上半身をうつぶせにさせた。雄一郎とのときにはなかった姿荬扦る。だが、すぐに多治の意恧虿欷筏啤⑼┳婴I手をシ`ツについて上半身を支え、尻を立ててXく太腿を_いた。その内趣颏すぐって、淫裂から溢れた蜜液が滴った。
　多治の手が桐子の尻を押さえた次の瞬g、猛々しい荬い且裂が引き裂かれ、尖塔が一荬松畎陇蜇いた。I手に握りめたシ`ツにを埋めて、桐子は大きく口を_けた。躯中の息が叫びとなって押しだされるような、それは激しい一膜扦る。桐子の太腿がえ、崩れ落ちそうになるのを、多治はI手で尻の肉を掴んで支え、それからゆっくりと尖塔を前後させた。
　この形だと、尖塔を迎える淫裂の角度のせいで、桐子は躯のY趣颏幛られるようない感を味わうことになる。初めて味わう感に、桐子は溺れた。欲情の汗が脂を引いたように桐子の背中で光り、ほとばしる叫びは咽ぶような息遣いに浃铯盲俊６嘀我の\婴摔膜欷啤⒛嗾婴颏きまわすような音が高まり、桐子がg断なくもらす喘ぎとベッドのみに重なった。
　桐子ののYで、次々と白いW光がはじけた。幛いΔ亭辘桐子の裸身にひきつるようなえとなって走る。_けたままの桐子の口からよだれが流れ落ち、シ`ツに染みこんだ。桐子は、いま自分を灼きつくそうとしている官能の火の玉から逃れるように、力をこめて尻を振り、もがいた。だが、その婴で、淫裂の肉襞をあらゆる角度から狂ったように尖塔がえぐった。多治の口からに似たり声がほとばしり、尖塔が激しく律婴筏俊
　躯の深奥に、火のかたまりを叩きつけられたように感じた瞬g、桐子はn膜怂皮坑湓盲胃卟à摔丹椁铯欷俊２à雾きに桐子の躯は舞いあげられ、次の瞬g、光もない果て知れぬ底に引きずりこまれていた。く尾を引いて咽び泣きをもらしながら、桐子は津波のようにuう愉悦に翻弄されつづけた。
　lは眩を起こしたようにwれ、多治がいつ淫裂から退いたのかわからなかった。荬ついたときには、桐子は腰から床のq毯に崩れ落ちていた。多治の放った湟氦取⑼┳婴蚊垡氦jみ合ってしたたかに溢れ、尻の谷gに流れている。ベッドには多治があお向けになって、まだ激しく胸を喘がせていた。
　桐子は滴る粘液を拭おうともせずにベッドによじ上り、多治の胸にを伏せた。多治の心の鼓婴、桐子の耳を打つ。桐子はその鼓婴蚵きながら、多治の股gで今は静かにうなだれている、粘液にまみれた尖塔を握りめた。
　桐子に新しい悦びをもたらしてくれたそれは、gもなくふたたび力をみなぎらせ、幛ぬ蔗EにГい皮れるに`いない。桐子はその尖塔をいつまでも自分のものにしておきたいと、胸を幛しながら想った。
　
　ト`スタ`でくパンの訾い取コ`ヒ`の香しい訾い流れてきて、桐子は目をました。ベッドのシ`ツにくるまった躯には、なにも着けてはいない。昨夜、多治ので送られて、家にってきたのは十二rに近かった。服を脱ぐのもそこそこに、倒れるようにベッドに入ってしまっていた。それから今朝まで一度も目めることなく熟睡をったはずなのに、躯の隅々まで快Sの余が心地よい荬坤毪丹遣肖盲皮い搿
　桐子は裸身を大きくのびをした。^の芯がwれるような、Xい眩があった。それほど昨夜の多治との幛激しかったことを思いかえすと、その余の中にまた溺れそうに躯が疼いた。だが、今日は美雪が学校に行く前に_かめたいことがある。すでに夏休みに入っていたが、テニスの同好会のがあるのだ。桐子は引きずるように躯を起こした。
　昨夜着ていた服や、ブラジャ`とスキャンティがベッドの足下の床に散らばっていた。それらをひとまとめにするとベッドの上に置き、裸のまま桐子は洋服箪笥の前に行った。新しいスキャンティを引き出しから出して穿き、いつも家にいるときに着ている、dのワンピ`スを^からかぶると、gににブラシをかけた。
　窆猡涡肖届いたダイニングキッチンに入った桐子は、その明るさに眩しそうに目をしかめた。テ`ブルでコ`ヒ`をんでいた美雪がちらっとを投げて言った。
「おはよう。コ`ヒ`む、ママ」
　美雪の子には、いつもと浃铯盲郡趣长恧悉胜ぁＷ蛞埂⑼┳婴ってきたときには、美雪の部屋の灯りは消えていた。しかし、桐子が何rにってきたのか美雪はかないし、桐子もまたLすつもりもない。このごろでは、外出のたびに美雪の目を恐れる配]も、桐子から失われていたのだ。
「いいわ、自分でいれるから」
　桐子はサイフォンから自分でコ`ヒ`を注ぐと、美雪と向かい合った椅子に腰をおろした。美雪はまだ薄いピンクのパジャマのままト`ストを食べている。美雪が躯を婴すたびに、パジャマの上着の下で乳房がたわわにeれるのがわかった。
「テニスで合宿するって言ってたわね。いつから？」
「来L。でもあんまり行きたくないんだ」
「どうして？」
　美雪は答えたくないらしかった。
「山木君は行かないの？」
　美雪のが婴い俊Ｊ∥幛窝校が`うのは知っている。だが、核心に入るのにはいいきっかけだった。
「どうしてるの、あの子。この、うちには呼ばないのね」
　桐子は追いちをかけるように言った。
「あれでも大学生かしら。ずいぶん字を知らないのね。それとも、わざとg`えたのかしら」
「どういうこと？」
　美雪のが泳いだ。
「知ってるんでしょ、これ。あなたの大学のレポ`ト用じゃないかしら」
　桐子はワンピ`スのポケットから手を取りだして美雪の前に置いた。美雪の目がその手にづけになり、それから桐子に向けられた。正面から、たじろがない目である。その目の色をたとき、桐子は手の主が美雪と省吾であることを_信した。


【第七章　凄~な肉溺の夜】

　美雪はなにか大声で叫びそうになるのを耐えていた。桐子の子がおかしいと思いはじめたのは、亡父の一周忌のころからである。躯を抱かせることを条件に、美雪は省吾に桐子の秘密を探らせた。もし、桐子が多治という男と再婚すれば、美雪は一人ぼっちになってしまう不安がある。だが、それ以上に、父のzbを偈证I分して男にいでいるとしたら、それは~にSすことのできない亡父への冒瑜胜韦馈
　美雪の取った手段は、省吾との予yでは、二人はeれ、桐子はこの家にとどまり、父のzbの浪Mをくいとめることができるはずだった。だが、その予yはこみ`いだったようだ。それどころか、省吾は探嗓握嫠皮颏筏皮い毪Δ沥恕すっかり桐子の魅力のとなってしまっているらしいのだ。そのことが、美雪をよけいに口惜しい想いにさせる。
「それじゃくけど、ママはその人とY婚するつもりなの？」
　昨夜、_かに多治とのgで郅虼_Jしたつもりなのに、美雪から正面きってそうかれると、桐子にはとっさに答えることができなかった。思いかえしてみても、Y婚という言~は一言も出なかったのだ。郅丹欷皮い毪趣いΟwれるような幸福感にEったのは、あれは蜃萋イ坤盲郡韦坤恧Δ。口ごもった桐子をると、美雪はかさにかかって言った。
「答えられないんでしょ。やっぱりママは、_されてお金をgられているのよ」
「`うわ」
「なにが`うの。あたしは、ママがやってること、~にJめませんからね」
　美雪は叩きつけるように言うと、椅子をQらして出ていった。正面きって挑樽搐蜻丹つけられた想いで、桐子は美雪がA段をlけあがっていく音をいた。桐子こそ、美雪の言~をJめるわけにはいかないのだ。多治との郅、もし蜃萋イ墙Kわるとすれば、それは美雪の挑椁素けたときだと、桐子は思った。けるわけにはいかなかった。
　
「抱いて！」
　部屋の真ん中に立ちはだかって、むしり取るようにブラウスとスカ`トを脱ぎはじめた美雪を、省吾は目を丸くしてあげた。いつもなら省吾のほうからいでて、ようやく抱かせてもらえるのに、今日は偈证`った。お育ちの荬蓼挨欷取わがままに振りまわされ、省吾はただおろおろとするだけである。
「ママが、あの手、あたしたちだって荬ついたわ」
　省吾はうろたえたで息を驻螭馈Ｍ┳婴蚊孛埭嵝膜颂饯盲郡韦稀⒚姥─吻が抱きたいばかりではなかった。美しい年上の女の秘密を探るのは、ドキドキするような快感がある。省吾はその密かな悦びのために、桐子をつけまわしたと言っていいだろう。だが、それを桐子に知られたとしたら……。
「だけど、あたしはSせないわ。パパへのY切りよ。パパが可哀相だわ。ねえ、そう思わない？」
　美雪はしつづけながら、ブラジャ`をかなぐり韦啤グレイのコットンのスキャンティを蹴wばすように脱いで、全裸になった。
「なにしてるのよ、早く脱いで」
　まるで桐子への怒りをぶつけるように、美雪は部屋の隅にたたんであったソファベッドを乱暴にひろげた。六一gと、ダイニングキッチンのワンル`ムマンションは、岐阜hで旅^をしている省吾の父Hが借りてくれたのだが、部屋には漫画jIとテニスjIが数苑eみ重ねてあるほかには、本らしい本は一预猡胜ぁ￥るものといえば、部屋には不似合いな暖房兼用のク`ラ`と、テニスの道具だけである。
　省吾がシャツとズボンを脱ぐgももどかしげに、美雪は省吾をソファベッドの上に引っぱり、ブリ`フの中に手を突っこんで肉棒を掴み取った。
「痛っ、そんなに乱暴にしちゃ、痛いよ」
「だったら、ちゃんとしてよ」
　省吾が悲Qをあげるのもかまわずに、美雪は肉棒をこすった。せめて省吾を自分の思い通りにしなければ、桐子にする腹の虫がおさまらないのだ。美雪は省吾の肉棒をこすりながら、邪魔になるブリ`フを一方の手で引き剥がした。
　さすがの省吾も、美雪の引なB度には耐え兼ねた。もがくようにブリ`フを脱ぎ韦皮毪取⑹∥幛厦姥─我裂に荒々しく指を突き入れた。狭gはすでに蜜液が溢れるばかりになっている。怒っていても、ここはこんなに濡れるものなんだろうか？……あまりのいぶりに、省吾は@いた。しかし……と省吾は考えた。d^すると濡れるわけだから、怒るのも泣くのも、d^したことには`いないわけだ……。一方の手で乳房を揉みながら、いの中で指を泳がせ淫裂の肉襞をえぐった。
　美雪が息を引くような声をあげて省吾にのしかかった。下になった省吾が指を荒く婴すと、透明な~が指の付け根まで、清水のように流れ落ちる。省吾は美雪の肉襞をまさぐりながら目を]じた。
　のYに、巧みな服の着こなしも、eれるような步き方も、もうすっかりTれた桐子の姿がすぐに浮かんできた。唇はいつも男を待っているように濡れていたし、から首筋に流れるには、成熟した女のFめかしい魅力があった。ましい曲を描いてスカ`トの下で盛りあがったヒップが、くっきりと浮き立たせる角的なV字型のパンティライン……あれはいったいどんなパンティを穿いているんだろう。いや、あれはパンティなんてものじゃなかったと、省吾は桐子の水着姿を想い浮かべた。
　ハイレッグカットのパンティ部分は、横の部分はうっかりすれば切れてしまいそうに、ほとんど~といってもいいほどくなって、危なっかしく腰骨の上でとまっていたし、ブラジャ`部分からは、深い胸の谷gが大きくはみだしていた。抱きめたら、そのまま腕の中で溶けてしまいそうになめらかな幛羌绀恰⒈持肖摔悉蓼毪悉蚩踏撙长螭坤瑜Δ时辰瞍腰までつづいていた。パンティは後ろからると、尻の割れ目にくいこんで、桐子が足を\ぶにつれて、形のいい丸みで肉のりつめたヒップがくりくりと婴のを、Lす役には立たなかった。
　いま思いだしてもうっとりとする桐子の姿が、省吾の^を幛させ、肉棒が硬く充血した。美雪は息をはずませて省吾にまたがり、肉棒を濡れそぼった淫裂にГ。省吾は目を]じたまま、o意Rに美雪の太腿を幛扦俊￥胜幛椁な美雪の肌の手触りを、省吾はそのまま桐子の姿に重ねた。
　すんなりと伸びた桐子の太腿は、いかにものびやかな抑を思わせたし、その抑がややまった膝のYには、スポ`ツx手みたいに引きまったくびれが刻まれ、そこから女らしいしなやかな柔らかさで膨らんだふくらの肉が、削ぎ落とされたように足首でくなり、くっきりとアキレス腱が浮きでていた。
　そればかりではない。あのデッキチェアに腹@いになっていたとき、dするようにあの人のヒップがえたのは、なんだったのだろう……。偶然出会ったふりをして近づき、もっとそばであの人の躯をたい莩证蛞证à毪韦恕あのとき省吾は苦氦筏郡韦坤盲俊￥猡匪に人がいなければ、省吾はあの人の肌に手を触れていたかもしれない。
　どっちにしても……省吾は、喘ぎながら腰を婴している美雪に合わせて、下から突きあげつつ思った。俺はあの人の裸同然の姿をたのだ……。
　いま自分にまたがって鼻息を荒げてえている、若くはあってもどこか生固さを残している美雪に^べ、あの人の躯はNかに、しさに氦沥皮い俊￥饯吻をあいつが……。真面目な青年医らしい多治のL貌が、省吾のYに浮かんだ。
　こともあろうに、あいつは桐子と腕をMんで步いたりしたのだ。Sせない！……
　今度は省吾がそう言いそうになった。むらむらとこみあげる嫉と怒りにnき婴され、省吾は美雪を上からBいのけるように押し倒し、めちゃくちゃに淫裂を肉棒でえぐった。突如荒々しくなった省吾の婴に面くらいながらも、淫裂の肉襞をえぐる肉棒が、深奥を突き刺す甘美なn膜恕⒚姥─锨を震わせて叫んだ。
「あっ……すごい……当たる！　当たってる！」
　省吾にはその声が桐子の声にこえた。省吾の肉棒を包みこみ、しく吸いつき、めつけているのは、桐子の肉襞であった。桐子を犯している……そのeが省吾のd^を速めた。
「まだよ、まだよ！」
　声をひきつらせて美雪が叫んだときにはWかった。省吾は美雪の中心めがけて、一荬湟氦出させていた。
　
　北`}の家に、桐子と多治がBって姿をせたのは、それから数日後の夜のことである。桐子は、手の主が美雪とそのボ`イフレンドであることを、多治に告げている。美雪に会おうと言いだしたのは、多治だった。すべてを美雪に知られてしまった今、なにもLすものはないのだが、多治の大胆さには桐子も@かされた。しかし、美雪の挑椁蚴埭堡屏とうと思っていた桐子に、断る理由はなかったのだ。
「こんな夜分にうかがって……」
　初面の挨拶をKえた多治が、こわばった美雪を解きほぐすようにしかけた。しかし、突然Fわれた二人の姿に、美雪は趸螭い螂Lせないようであった。L韦巳毪辍すでに寝支度もKえている美雪は、あがりに火照る]をさらにt潮させて、多治の言~を断ち切るように遮った。
「あたくし、もう寝るんです。失礼します」
　半袖のパジャマから小麦色に灼けした腕が、桐子の目に痛いほどの若さをF示して、突きでている。だがその若さも、二人の前では未熟ということにしかならない。桐子一人ならともかく、二人を向こうにまわしては、さすがに美雪も太刀打ちはできないのだ。
「待ってください」
　多治は、スリッパをQらしてリビングル`ムを出ていこうとする美雪に呼びかけた。
「あなたに承知していただきたいことがあるんです。Wたち……Wと桐子さんは、Y婚するつもりです。承知してくれますね」
　美雪は棒を驻螭坤瑜Δ摔饯訾肆ちつくし、言~もなく多治と桐子に交互にを泳がせた。だが、n膜蚴埭堡郡韦贤┳婴馔じだった。いや、美雪以上のn膜坤盲俊￥长长死搐毪蓼恰こんなふうにY婚を切りだすとは、一言もいてはいなかったのだ。
　美雪の訾辘膜い郡瑜Δ誓郡妞ふくれあがった。だが、菡嗓摔饯妞蛞せまいと、美雪はをそむけてリビングル`ムを走りでていった。その足音がA段に消えても、桐子は幛じ婴侨身が麻wしたように婴堡胜った。
　美雪を送っていた多治が振り向いた。
「どうしたの、そんなして」
「だって……」
　そう言ったきり、あとは胸がつまって言~にはならなかった。多治ははにかんだようないつもの微笑を浮かべて、桐子の肩に手をかけてをのぞきこんだ。
「いつはっきりさせようかと、ずっと考えていたことなんだよ。君の返事もかないで、彼女にしてしまったけれど、いけなかったかな」
「いいえ、いけないなんて……」
　笑おうとした桐子のが歪んで、泣きにしかならなかった。
「じゃ、Y婚してくれるんだね」
　桐子は多治の胸にすがりついて、ただうなずくしかなかった。Lいg、簸艘ていたときが、いま桐子にLれたのだ。wれるような幸福感が全身を氦郡贰⑼┳婴摔悉胜摔饪激à毪长趣悉扦ない。多治の胸の中で、桐子は躯をわせてすすり泣いた。多治が桐子のに手をかけて、をあお向かせた。
「これで、Wたちのことを浃誓郡且る人はいなくなるよ」
　多治は桐子の目をのぞきこんでそう言うと、]に流れる妞蛭い取り、それから静かに唇を重ねた。多治の唇に、桐子の妞挝钉した。濡れた多治の唇を冷たく感じて、桐子は自分の唇が幛虺证盲郡瑜Δ四[れぼったくなっているのを知った。幛は毪い桐子をnき婴し、力のかぎり多治を抱きめると、狂ったように唇を吸い、舌をjませた。
　躯の芯が燃えるように疼き、たちまち大きなうねりとなって桐子を包んだ。多治がついに自分のものになった_^を、桐子は今この訾怯しいとさえ思うほどだった。
「泊まっていって……ね、今夜はらないで」
　唇を吸いながら、その合gに息をはずませて桐子は摔い俊６嘀我はそれに答える代わりに、桐子を抱く腕に力をこめた。
　
　浴槽を溢れたが、さらさらと流し訾未菠肆鳏欷胍簸こえるほど、の外にはひっそりとがたちこめている。桐子はうっとりと目を]じて、背後の多治に裸身をAけた。多治の_いた太腿に桐子は腰を抱かれ、腋の下をまわったI手に、柔らかく乳房を包まれていた。桐子の尻の肉を、生煮えのような硬さの突起物があり、桐子は含み笑いをもらしてくすぐったそうに尻をくねらせた。桐子を押さえつけるように、多治の腕に力がこもる。
　桐子は背後に手をまわして突起物を掴み取った。けそうに幸せな想いが、突起物から桐子の全身に流れこんでくる。自分の幸せに引き^べて、桐子は美雪にzれみさえ抱いた。多治と一wにL韦巳毪恧Δ日Tわれたときも、美雪の莩证蚩激à啤⑼┳婴e々にしようと言ったほどである。しかし、そのTいの魅力には伽皮胜った。
　もとはといえば、美雪と省吾の卑劣な行椁ら出たことである。美雪が父を思う莩证猡铯らぬではない。桐子自身も、雄一郎との生活を消してしまうわけにはいかないのだ。しかし、いま桐子には、雄一郎の饪`から解かれた、新しい生活がはじまろうとしている。今夜がその初夜である。桐子はなによりもそのことを大事にしたかった。
　多治の突起物は逞しさをし、もう桐子の手の中にはおさまりきれないほどになっている。桐子の乳房を揉む多治の手に、力が加わった。ジクッと音を立てる荬い乔の芯がけ、痛いほど疼いている淫裂がった。今この訾嵌嘀我を受け入れたい欲求で、桐子の全身がふくらんでいる。しかし、官能の火照りとの幛丹松郡椁欷啤⑼┳婴悉工扦讼⒖啶筏丹蚋肖袱毪瑜Δ摔胜盲皮い俊
「ね、出ましょう」
　桐子は喘ぎまじりに言うと、立ちあがった。に溶けたぬめりが太腿に溢れるのがわかったとき、後ろからまわされた多治の手が、茂みごと淫裂の丘をむんずと掴み取り、桐子は引きされていた。力のある桐子の尻の肉に、まるで西瓜にかぶりつく荬い嵌嘀我のnが立てられた。Xい痛みが倒e的な快感になって、桐子の躯を甘くwれさせる。
　桐子は喉の奥に呻きをつまらせながら、かろうじて多治の手を逃れ、を蹴立てて浴槽からあがった。火のついた官能にまかせ、どこからか美雪にられていそうな浴室で多治に抱かれるよりも、ベッドの上で初夜を迎えたかった。陶Eと荬摔韦埭护拷扭颏栅椁膜せながら、桐子は冷水にしたシャワ`の栓をひねった。
　ほとばしりでた冷たい水は、o数のとなって桐子の@色に染まった裸身に突き刺さったが、火照りに燃え立つ肌にはかえって快く感じられた。桐子は腰をかがめ、浴槽からシャワ`のところまで、わずかな距xしか步いていないのに、すでに太腿の半ばまで_しているぬめりを、w沫で洗い流した。だが、冷たいw沫が淫裂にはじけると、桐子の腰はぴくりとえた。躯中のどこよりも、そこが幛疼いていることが、幛韦る~に暾恧蜓氦返堡皮郡趣のように、はっきりとわかったのだ。
　桐子はその状Bを多治に知られたような荬して、目をあげた。かがんだ桐子の目の前に、隆々とえて}婴筏皮い攵嘀我の肉角があった。を吸い寄せられた桐子は、それがシャワ`のw沫で膜を拭われた大きな姿に写った多治の姿であることに、ようやく荬扭い俊Ｍ┳婴险瘠晗颏ざまに魅惑的な肉角にシャワ`を浴びせた。それがせめてもの、恐ろしい力でT惑するものへの桐子の抵抗だった。多治が小さく叫んでシャワ`の洗礼を逃れるgに、桐子は素早く浴室を出た。
「あとでたっぷりおかえしをしてやるぞ」
　笑いを含んで追いかけてくる多治の声を、はずむ心できながら、桐子はバスタオルを胸にきつけただけの姿で、廊下から寝室に小走りにlけこんだ。そんなわずかな瞬gにも、二Aにいるはずの美雪の菖浃颏Δがうのを忘れてはいなかった。二Aからはなんの物音もこえなかったが、桐子が寝室に入ると、庭の奥のガレ`ジのほうから低くエンジン音が护铯盲皮た。
　おそらく美雪は、家にいたくないのだろう。ふだんはあまり使わないで出かけようとしている美雪の莩证伺りが感じられ、桐子の胸はかすかに痛んだ。だが、その痛みのすぐYに、美雪がいなくなってほっとした莩证ひそんでいるのを、Jめないわけにはいかなかった。事故がないことだけをいながら、桐子は]めきったカ`テンの端から外のに目をこらした。Tりこめたの中にえるものはなく、エンジン音がひときわ高まったかと思うと、すぐにそれはhくなった。
　次第に消えていくエンジン音が、rを刻んでいるようにこえ、多治に抱かれるときが、一步、また一步ずつ近づいていることを桐子に告げている。rの足音を胸に数えているこの瞬gの悦びが、美雪への痛みを押しのけた。ドアの]まる音が、桐子の待ち望んでいたrがLれたことを知らせた。
　だが、振り向いた桐子は、思わず吹きだしていた。桐子のバスロ`ブをF屈そうにまとった多治が、どこか情けないで立っている。男物のバスロ`ブがあればよかったのだが、雄一郎のものはずっと以前にI分してしまったので、仕方なく桐子は自分のバスロ`ブを多治に着てもらうことにしたのだ。Lサイズでとくにたっぷりとしていたはずなのに、男の多治に女物は小さかった。
　桐子の笑いにTわれて、多治もり合いの取れない自分の姿に、照れた笑いを浮かべた。ささやかな笑いではあったが、二人のgにあった、あるNのoのようなものを消すのに役だった。
　この人のバスロ`ブを、明日にでもIっておこう。それに洗面道具も……そうだわ、髭剃り用の剃刀もいるわ……。
　多治が泊まりにくるときのために、々としたものをすべて新しく整えるSしさで、桐子は笑いをはずませながら、ベッドに身を投げた。バスタオルがはずれて、m度にきかせたク`ラ`の冷荬あがりの汗を_に吸い取ったそのあとから、女盛りの脂でなめしたように肌目のかいしっとりとした肌が、光をにじませて妖しく多治の目を射た。
　桐子は多治に向かって腕をひろげ、Tうように太腿をわずかに_くと、早くも花蜜をにじませた花芯が湿った音を立てて花_き、茂みにまでjみついた花蜜がキラキラとxいた。多治はF屈なバスロ`ブをかなぐり韦皮匹佶氓嗓摔がり、桐子を抱いた。多治の腕の中に、桐子は裸身を滑りこませた。
　このベッドには、雄一郎との二年の夜が染みこんでいる。桐子は雄一郎の肉棒をしっかりと掌に握りめ、雄一郎は桐子の淫裂に指を差しこんだまま眠った夜もあった。だが、数知れないそれらの夜に、これからはじまる新しい夜を重ねて、すべてをTり消してしまいたかった。
　多治は、桐子の首の下に左腕をまわしてしっかりと抱きめ、右の指先で桐子の首筋から肩を羽毛で幛扦毪瑜Δ摔郡嗓辍⒓缈冥舜饯虻堡皮俊
「しい肩だね。この肩、Wは大好きだよ」
　慈しむような指と唇の婴で、多治は言った。桐子の口から小さな@息がもれた。雄一郎も桐子の肩に套扭筏俊￥护盲く雄一郎との夜を消そうとしたのに、多治はなにも知らないとはいえ、一瞬、桐子を^去に引きした。
「肩でどういう女かわかるのかしら」
「どうして？」
　多治が桐子のをのぞきこんだ。
「ただ、そう思っただけ。jIかなにかに、いやらしいことがいてあったから……」
「{べてあげようか。WはbD人科医だからね、jIなんかよりわかるつもりだ」
　真にそう言っているのではないことは、笑いのにじんだ目もとでわかった。多治はきっとなにか思いついたのに`いない。それが初夜に彩りを添えるもののように思えて、桐子は多治の企みにすべてをまかせるつもりになった。
「じゃ、{べてみて」
　多治はうなずくと桐子をあお向けにさせ、太腿に手を添えて膝を立てさせると、そのgに身をおいた。
「ええと……洗筏悉丹盲すませたから、いいでしょう」
　bD人科医の口{になって、多治は言った。桐子はあっと思った。多治は二人が知り合うきっかけになった、あの内\台を再Fしようとしていることがわかったのだ。かっと火がついたように、ジンジンと幛Qる^で、桐子はあの内\台の上の、屈辱的ではあるが、どこか倒eした悦びのないまぜになった姿荬蛩激い坤贰⑾イ蛄てた太腿をさらに大きくひろげた。
　多治は桐子の太腿の下に自分のI脚をくぐらせ、膝^が桐子の尻を挟む格好を取った。
「それでは、内\します」
　取りすました声をくと、桐子は上ずった笑いで答えた。数カ月前のが、生々しく官能をそそりたてている。多治の手が太腿の内趣颏工伽辘り、茂みをそっとかきわけて肉の裂け目を左右に_くと、桐子は目を_いていられなくなった。茂みの丘の内趣颉ク`ラ`の冷荬ひやりとなぶるのまで、あの病院で味わった感触と同じだった。
　多治は指先でさらに桐子の裂け目をひろげながら、茂みに包まれた丘の状Bや色づき具合を初めに、その内趣摔ちばしのようにwびだしている薄い肉片の茶褐色に色づいた形や、肉片が色を薄めながら茂みの丘と合流して奥へつづき、@の花のように淡い色をたたえた肉が重なりあって入口を]ざし、Lに震える花びらのように蠢いているさまを、克明に桐子に护à俊
　医者らしい微な言~が多治から护à椁欷毪郡婴恕⑼┳婴献苑证我环秘密な鏊をかれているという感じがくなる。病院でもこうだったのだろうか。しかし、病院ではこうして言~でh明をされなかったから、られているという漠然とした露出感だけしかなかった。桐子の躯は、まるで多治の言~に操られるようにえ、とめどなく蜜液を沸きたたせていた。
　もし、桐子が自分の花芯の子をることができたら、そこに溢れた蜜液が玉のような~となり、やがてい糸を引いて、その下の褐色にすぼまった小さな穴につづく狭い道を、护ぢ浃沥皮い光景が目に入ったはずである。それは、L々とイでた清水が溢れ、清冽な流となってくさむらをおりはじめるのに似ていた。
　多治の指が、そのl流をせきとめるように谷gにあてられ、流れを押ししながら清水のイ口に近づくと、桐子は自分から指を迎え入れようと、尻をえた。谷gをじりじりと近づく多治の指先は、まるでが@いずるようなむず痒い焦れったさとなって、桐子の官能をそそりたてるのだ。
　桐子は一刻も早く、その指で清水のイ口にwをしてもらおうとしていた。桐子の口から、せぐりあげるような喘ぎが断Aしてもれたとき、多治の指先はようやくイ口に忍びこんだ。だが、それはほんの先端だけなのに、桐子は息を引くような喘ぎをあげ、イ口にたたまりあった肉襞は、~のうろこを逆立てるように指先に吸いついていた。
　しかし、多治はそのまま指先を侵入させようとはせずに、入口の周欷稳怍扭颏妞盲りとなぶった。B肌が立つようなぞくぞくとする感が波yをひろげ、大きなうねりとなって桐子の全身をeすりあげる。桐子はうねりに身を任せるように、太腿に力を入れて尻をあげ、裸身をくねらせた。その婴で、多治の指は淫裂の肉襞を押し分けて奥まで侵入した。
　桐子の叫びがえた。桐子はその叫びが、看oDの耳に入ることを恐れた。ここは病院ではなかったし、看oDもいなかった。美雪もいない冥ぜ窑沃肖摔稀ただ二人だけで、lに荬蚴工Ρ匾もない。だが、桐子はあの内\の状rを再Fして、初夜の思い出にしたかった。
　病院の白いカ`テン、内\台のレザ`の固い肌ざわり、支脚器の冷たい感触が、桐子のYにKってくる。ただ一つの`算は、桐子自身が、以前の冷たく]ざされた躯ではなくなっていたことである。淫裂の中で蠢く多治の指に、桐子の躯は正直に反辘筏悉袱幛皮い俊


【第八章　肉欲にひかる】

　病院のときのように声を押ししたつもりでも、多治の指が淫裂の天井部分のざらついた肉襞をこすりあげると、ここが病院だと思おうとしたことも忘れ、桐子はつづけざまにい叫びをあげて、にかかった~のように躯をくねらせた。桐子が太腿をはねあげ、多治が肘と体でのしかかるようにして押さえつけた。
　桐子の太腿は付け根から蛙のように真横に押しひろげられ、肉の狭gに硬く充血して身をひそめていた牝芯が、えながら姿をFわした。多治の指が柔らかくその先端をくすぐると、桐子はひきつるように背筋をのけぞらせた。
　多治は新たな刺激を加えると同rに、肉棒では届かない淫裂の隅々をまさぐり、肉襞の奥にLされていた思いもかけない敏感な鏊を、次々と探りだしていた。そのたびに、桐子自身も趸螭Δ郅嗓伍W光のような快感が、火花となって裸身をいた。
　喘ぎつづけた桐子の喉はからからになって、るような呻きをgりだすだけになっていた。桐子は息をはずませてのた打ちながら、手を伸ばして、淫裂に差しこまれている多治の指をとめようとした。い刺激は拷に近い。そこから逃れる方法は、多治の尖塔を受け入れて、ふくれあがった官能の火の玉を爆kさせるしかなかった。
「入れて……おい……早く」
　上ずった声で桐子は哀をRりかえし、伸ばした手をさらに多治の股gに届かせて、}打ちながらそそり立っている肉の火柱を掴み取った。火柱の先端ににじみでたぬめりで桐子の指先がすべり、今度は多治が呻いた。自分から火柱を埋めこもうと、桐子はあお向けになったまま蛇のように背中と尻をくねらせて、淫裂の中心を幛燃えている先端に近づけた。
　多治の指が桐子の淫裂からはずれ、しかし、一瞬の空白も感じさせない素早さで、火のように幛、R倒的に逞しい力が、桐子の淫裂を氦郡筏皮い俊ｄくはあっても、どちらかと言えばな感じのする指先に^べ、そのさには、桐子の裸身を引き裂きそうな迫力がある。
　桐子は太腿を多治の太腿のY趣私jめ、尻に爪を立てて引き寄せ、躯の隅々まで火柱の幛丹蛉兢叨嗓椁护瑜Δ趣筏俊Ｍ┳婴u骨は多治のu骨にR迫され、けるような疼きが淫裂をdさせる。同rに、火柱が深々と桐子の躯をえぐっていた。桐子は躯を丸めるように^と背中をベッドから浮かせ、大きく_いた口を多治の肩に押し当てた。躯中の息が、叫びとなってほとばしりそうだった。
　多治の口からも、るような息がもれた。多治が限界に近づいていることを示している。多治の婴に、荒々しいまでの力さが加わった。そのさは桐子をEわせ、狂おしい上へとlりたてていく。桐子の深奥は、ドロドロの熔岩を吐きつづけ、gもなく最後の爆kを迎える予兆が桐子をわせた。火柱の出入のたびに、桐子の淫裂からこえる泥沼を步くような音が高まり、もつれるように、桐子の口からくかすれたすすり泣きが溢れでた。
　とどめを刺すように多治の火柱は、桐子の深奥をつづけざまにいた。その瞬g、桐子の全身にW光がwび散った。はじけ散ったW光に身を灼かれ、桐子は泣きながらのた打った。dするようにЭsした淫裂が、欲に火柱をめつけたとき、多治は息をつめて背筋をのけぞらせた。火柱が淫裂全体を引き裂く荬い锹婴贰⑼┳婴紊畎陇嘶黏韦たまりを叩きつけた。
「燃える……燃えるわ」
　愉悦の炎に灼かれながら、桐子は上ずった叫びをあげ、多治ののような呻きとjみ合って寝室を氦郡筏俊Ｍ┳婴晤^の芯は炎に灼かれ、眩でwれたように漂白された。多治が荒い息をはずませながら、いつ自分の上に突っ伏してきたのかも、桐子にはわからなかった。荬ついたとき、多治のまだ激しい鼓婴、こだまとなって桐子の胸にいていた。
　桐子は至福の悦びと郅筏丹颏长幛啤⒍嘀我を抱きめようとした。だが、Uの添え木を当てたように腕は重く、力なくシ`ツの上に落ちた。律婴颏趣幛慷嘀我の火柱は、桐子の淫裂の中でゆっくりと猛々しさをおさめようとしている。退いていく微妙な蠢きが、官能の残り火をそそのかし、煽りたてる。
　桐子は淫裂に力をこめ、火柱を体内に引きとめようとした。もう一度、火柱を燃えたたせたかった。だが、Эsした淫裂は、そこに溢れかえった蜜液で、逆に火柱を押しだす婴になった。湿った音を立てて火柱がiけ落ち、桐子は残り惜しそうな小さな喘ぎをもらした。
　多治は桐子の上から体をずらしてあお向けになると、汗にまみれた胸を大きく喘がせて深呼吸をした。桐子の胸にも、ねっとりとした脂のような汗が光った。あがりの汗は、ク`ラ`でとっくに引いている。新たにきだした愉悦の汗だった。汗にまみれて桐子の肌は、な皮wの下に欲情の火照りをたたえて、薄桃色に息づいている。
　まだぼんやりとしている桐子の意Rに、ひやりとした感触が忍びこむ。尻の当たっているシ`ツに、冷たく濡れた感触があった。溢れでた蜜液で、そこが掌の大きさほどに濡れているのを、桐子はた。そこだけではなかった。点々とシ`ツを濡れた色に浃à啤⑼┳婴愉悦にえたEがくっきりと残されていた。
　桐子の目が、多治のからかうような笑いをBませた目と出会った。桐子はかすれたような笑い声をあげた。羞じらいが生んだ笑いだった。桐子は笑いながら身を伏せ、そこを多治の目からLそうとした。
　桐子の肌が羞uに染まったようにえたが、それだけではなかった。点々と濡れたEは、どれほど自分が燃えて狂ったか、いやでも思いださせ、eりかえしのような恍惚感が桐子をuっていた。
　桐子の背中に、多治の指先が触れた。全身が性感のかたまりとなっている桐子は、ぴくりと背筋を震わせた。多治は桐子の背中にしく腕をまわして抱きめ、耳もとで摔い俊
「二人だけで暮らしたいな、Wは。君は生まれ浃铯椁胜ゃいけない。君さえここを出る荬摔胜欷小Wたちは新しい生活がはじめられるんだよ」
　桐子は吐息のような叫びをもらして多治の胸にを埋めた。多治の言う通り、ここにいては雄一郎の影にいつまでも`られるだろう。それに反して、多治との生活は、簸沃肖魏绀韦瑜Δ溯xいてえた。
　wれるような幸福感に、切ないほど胸をめつけられながら、桐子は氦磷悚辘棵撙辘沃肖寺浃沥皮い盲俊
　
　夏がKわり、朝晚は訾筏丹瑜辘夂さを感じるようになった、雄一郎が勤めていた会社の白井から、があった。桐子も勤めていたからの知りであったし、雄一郎の一周忌にも参列してもらっている。
　白井はで、折り入ってしたいことがあると言った。桐子は、白井が指定した都市ホテルのロビ`に出向くことを承知した。そのホテルは新宿にあった。|京へ向かう横Rの中からえる北`}の山々は、早くもtく色づきはじめた木々の~が、れたように猡ぞvの群れを、c模に染めていた。
　多治のいる大船の病院に、初めて\察にいったときにこのからた、身内に染みこむような新rなvの色を、桐子は思いださずにはいられない。あのvの新rさは、いま桐子にLれている幸せの予兆だったのだろう。多治を迎えてすごす夜を思いだし、桐子の躯は切ないほどに疼いた。
　しかし、vの群れにまぎれこんだtいc模に似て、桐子の心に忍びこんでくるものがある。それは美雪だった。多治がY婚を宣言したあの夜以来、桐子をる美雪の眼差しには、仇长蛞るような骋猡こもり、言~も交わそうとはしなくなっていた。
　多治が病院からってきて、朝まで一wにすごすrgだけが、桐子のわずかな救いであったが、それさえも、一Lgのうち半分は、桐子は一人で夜をすごさなくてはならなかった。大学病院の当直勤栅趣、研究室に泊まりこみの研究という理由で、多治がってこない日が多かったのだ。
　医学界の事情や、研修医の制度には、桐子はうとい。だから、多治からこうだと言われれば、そんなものかと思うしかなかった。むしろ桐子は、多治が研究に打ちこめるように、アルバイトから解放してやりたいとさえ思っているのだ。
　ひそかないでしかなかったY婚が、いま眼前にFgのものとなってみると、今度は多治が大学教授に、あるいは病院Lに出世する簸、桐子にはふくらみはじめている。桐子が多治を支えてやれば、その簸gFするかもしれない。桐子はその簸速けようとしていた。だから、多治がらない日があっても、桐子は充分幸せな日々を送っていた。
　佐渡へらなくてよかったと、桐子は思った。雄一郎の一周忌に佐渡から出てきた母の文代からは、それ以後、何度か_里にってこないかというすすめの手があった。しかし、佐渡にっても、半r半Oの兄夫Dが母をBっている生活の中に、桐子のいる鏊はなかったし、生きていくgさえもなかったのだ。
　母にはまだ、多治とのY婚を知らせていなかった。多治は、式などはどうでもいい、二人が生活するほうが大事だと言ってくれたが、桐子には再婚であっても、多治の将来のことを考えれば、それなりのけじめというものがある。そうした手つづきがきちんとQまってから、母に知らせるつもりであった。
　ただ、桐子のほうから式のことや、籍のことを、多治に切りだすことはなかった。多治との二人だけの生活は、_かに魅力的ではある。しかし、その日を早く迎えようとすれば、美雪をどうするかQ断を迫られることにもなる。美雪のことを考えれば、桐子はすぐにはQ断がつかないのだ。
　家を出ると言っても、この家はすでに桐子の名xになっていた。桐子が家を出るということは、家をI分するということでもあった。I分をせずに、この家で多治との生活をはじめるとすれば、美雪にはどこかへ出ていってもらわなくてはならない。だが、美雪にこの家を出ていけとは、桐子には言えないことだった。
　この家をI分して、美雪とはe々の生活に入るのが一番自然に思えるのだが、桐子にはなかなか言いだすことができないまま、日がたっていた。
　
　久しぶりにる|京の街^には夏と秋が入りまじり、デパ`トのウインドウやファッションの店先には冬がひしめいている。だが桐子は街の菖浃Sしむこともなく、白井と待ち合わせることになっているホテルに急いだ。s束の三rをすでにすぎていることもあったが、白井の用件に当もつかないのが、桐子を落ち着かなくさせていた。
　そのホテルのロビ`は、二Aまで吹きiけでゆったりとしたスペ`スがあった。ところどころに待ち合わせ用のソファが倚韦酥盲い皮り、フロアつづきの奥まったコ`ナ`は、サロン式にXい物がめるようになっている。桐子はそのコ`ナ`で白井が立ちあがるのをJめた。
　桐子が雄一郎の秘をしていた当r、t詹块Lだった白井は、雄一郎の後を@いで栅摔胜辍どうやらその地位もすっかり板についたらしいをせていた。白井と会うのは、雄一郎の一周忌に参列してもらった礼にLれて以来である。
　白井は、に相辘筏PなB度で桐子を迎えたが、@物の訾い蛐幛まわるd犬のようなだけはLせなかった。グレ`の地に明るいブル`の太いが、胸から腰のくびれを通りヒップの盛りあがりを取りいて走り、後ろにはスリットが入ったニットのワンピ`スは、ぴったりと桐子の躯に吸いついて、ましい曲を浮き立たせているのだ。
「どうもしばらくでございました」
「いやいや、こちらこそ」
　白井は眩しげにをそらして答えながら、黄堡虺证盲匹欹袱匦肖盲俊
「ここじゃ、落ち着きませんのでね、それに人目もあるし……上に行きましょうか」
　以前はt詹块Lと彰であったが、今の桐子は元上司の未亡人であった。白井の言~遣いは、当然それをわきまえてていねいになっている。自分のんでいたコ`ヒ`代をBうと、白井は桐子の先に立ってエレベ`タ`に向かった。このホテルの十八Aにはスカイラウンジがあって、桐子は雄一郎と一wに何回か来たことがあった。
　Y婚前のことだったが、ホテルの部屋で雄一郎に抱かれた後のときもあったし、ここで待ち合わせたこともあった。今また、雄一郎と同じ栅摔胜盲皮い氚拙と、ここに来ている。桐子は昔に引きされそうなeにとらわれかけた。
「ここにしましょう」
　白井がHに空席をつけて桐子を招いていた。天井から床までの大きな一枚ガラスのを通して、町Kみを眼下におろせるHの席は、フロアより一段高くなっている。
　席につく桐子のワンピ`スのヒップに、くっきりとV字型のパンティラインが浮きだし、スリットが割れて、白い柄模のパンティストッキングに包まれてすんなりと伸びた太腿が、肉をりつめてふくらみはじめるあたりまで露出する。
　白井のが素早くそこに走るのを、桐子は目の隅でとらえながら席についた。腰が埋まるほど柔らかいクッションの肘欷币巫婴、低いコ`ヒ`テ`ブルを挟んで向かい合っている。桐子は形よく斜めにBえた脚を、引きつけるように坐ったのだが、それでも膝のほうが尻よりも高い位置になり、コ`ヒ`テ`ブルの上に膝^が出てしまっていた。
　雄一郎もよくこの席に坐り、周欷摔衔颏椁欷胜い瑜Δ四郡侵甘兢筏仆┳婴讼ヮ^を_かせ、スカ`トの奥の景色をひそかにSしんだものである。白井もどうやら雄一郎と同じ心境なのだろう、ともすれば桐子の脚に惹かれるを、なんとか耐えようとして外に向けている子が、ありありと桐子にはわかった。
　注文したビ`ルが\ばれてきても、白井は用件を切りださなかった。わざわざ呼びだした用件はなんなのか、当のつかない落ち着かなさが、かすかな苛立ちに浃铯盲俊￥胜摔瑜辘狻⒂眉を早くすませてりたかった。rgの都合がよければ、多治にBjして`}あたりで夕食をして、一wに⒄できる。
「お忙しいんですのね。会社のほう、大丈夫なんですの？」
　桐子はそれとなく用件をうながしてた。白井はあたりさわりのないr候のなどをしながら、ビ`ルをむふりで桐子の膝にチラチラと走らせていたを、ようやくまともに桐子に当てた。
「gは……美雪さんにmまれましてね」
「美雪さん？……」
　白井は一度口を切ったことでQ心がついたらしかった。
「小谷さんの部下だったというだけの、赤の他人の私が、こんな立ち入ったことに口を出していいかどうか、迷ったんですが……美雪さんに是非とmまれましてね」
　白井は言いにくそうにLい前置きをしたが、美雪にmまれたとけば、桐子には察しがついた。
「それは、私がY婚するということでしょうか？」
　桐子に助け船を出された形で、白井はしやすくなったようだ。多治との再婚を、なんとか思いとどまるように言ってくれと、白井はmまれたのだ。
「小谷さんのzされたzbを、全部その男に注ぎこんでいると、美雪さんは怒っていてね。いや、あなたがその男に_されているんじゃないかと、心配しているんですよ」
　ビ`ルがまわりはじめて、ゴルフ灼けらしい血色のいいを、さらにテラテラとさせながら、持ち前の低音で白井は言った。しかし、普段ならば莩证瑜こえるiい声も、今は桐子の神Uを逆幛扦工毪猡韦摔胜盲俊６嘀我が_していることなどはあり得ない。白井がいた美雪の言~は、多治を侮辱し、桐子を侮辱するものではないか。こみあげる怒りをなだめるように、桐子はビ`ルのグラスに手を伸ばした。
「私もいただきますわ」
　姿荬崩れて膝がゆるみ、よじれて横にまわったスリットからヒップにつづくましい曲をせてはみだした太腿に、白井のが走ったのに荬扭と、桐子はやりきれないものを感じてビ`ルを一息で驻吒嗓筏俊Ｃ姥─祟mまれたのを口gにおためごかしを言いながら、そのg、未亡人になった女の性に、白井も露骨な牡のd味を抱いているだけなのだと、桐子は思った。
　白井はすかさず、からになった桐子のグラスにビ`ルを注いだ。
「美雪さんはね、お父さんはあなたを郅筏皮い俊だから、あなたも、お父さんをY切らないでもらいたいと言ってるんだよ。どうだろう、桐ちゃん」
　目のふちに赤みが猡なるにつれ、奥さんから桐ちゃんに呼び方が浃铯盲皮い俊Ｃr代の呼び方を使うことに、白井なりのHしみをこめたつもりかも知れなかった。だが、白井が护à朊姥─窝匀~には押しつけがましさと、刺がある。美雪が一方的にめるなら、それなら、あの女のことはどうなるのだろう。胸のつかえを吐きだすように、桐子は言った。
「白井さん、洋子さんって方、どういう方ですの？」
　白井は一瞬、なんのことかわからないというふりをしたが、その手の中でビ`ルのグラスがeれたのを、桐子は逃さなかった。雄一郎の一周忌のとき、トイレでgをしていたのが白井にg`いなく、あの女が洋子であることを、桐子はあらためて_信した。
　美雪は、父に桐子以外の女がいたことを知らないのだ。
「小谷は、_かに私を郅筏皮れましたわ。いえ、そう信じてましたの。でもそれじゃ、あの人はどういうことなんでしょう」
　白井は言~を失っていた。言~の代わりに大きな吐息を吐いた。
「だからって言うんじゃないんです。私は私で、生きていかなきゃならないんですから」
　桐子は言うべきことは言っておこうと心をQめた。そうさせたのは、怒りにまかせて立てつづけに呷ったビ`ルのEいのせいかもしれない。腰のあたりから太腿にかけて、荬坤毪ぶ丐丹しこっていて、いくら力を入れてめようとしても、すぐに膝がゆるんだ。その膝のgから太腿に、白井の幛盲恳が滑りこむのを、防ぎきれなくなっている。
　桐子は北`}の家を婴盲啤⒚姥─趣e々の生活をするつもりであることを、白井に打ち明けた。家を婴盲拷痤~の三分の一は、美雪に渡すことにしていると、桐子は言った。家の名xは桐子になっているが、そうすることが雄一郎へのx理でもあると、桐子は考えているのだ。
「だけどね、そこまでするのは考えものだな」
　白井はあきらめきれずにくいさがった。どこか身えた子が消えて、ぐっとくだけた{子になっている。
「桐ちゃんの生き方をどうこうする乩は、私にはないけど、美雪さんのことも考えてもらえないだろうか？」
　雄一郎のことを持ちだすのが不利だと悟ると、美雪をjめて桐子の情にVえる作椁恕白井は涓したようである。おそらく美雪からいろいろなことをかされているのだろう。
　美雪がもっとも心配しているのは家のことなのだと、白井は言った。あの家には、父雄一郎との思い出がいっぱいつまっている美雪にすれば、それもo理はないと白井はいうのだ。
「第一、あの家を婴盲皮筏蓼盲啤それから先はどうするんだね。その多治とか言う男には、もうずいぶん使ってるんだろう？」
　土足で人の心に踏みこんでくるような白井の言い方に、桐子の神Uは逆立った。美雪にmまれたとしても、そこまで踏みこんでくる白井に、美雪にするのと同じ激しい怒りと憎しみを感じずにはいられない。白井のような男に、多治への想いをh明したところでわかりはしないだろう。
　眼差しにりをこめてaった桐子を、白井はh得が成功しかかったと勘`いしたようである。赤くEいで幛盲磕郡颉⑼┳婴稳幛椁い膨らみをせている胸や、ワンピ`スの上からもそれとわかる色っぽい腰のあたりに、oh]に注ぎながら、白井はカサにかかって言った。
「そんな男とはeれて、もう一度、会社にってこないか。いきなり私の秘とは言えないが、一年も辛抱してくれれば、きっと私の秘になるようにするから」
　白井の下心がえ透いていた。未亡人となった熟れ盛りの女を、むざむざと他人の手に渡すよりは、あわよくば自分のものにしたい下心があったからこそ、美雪のmみも引き受けたのだろう。
　桐子は白井の言~を最後までかずに立ちあがった。その瞬g、内にこもった怒りのせいか、それとも急激にまわったEいのせいなのか、たちくらみがして足がもつれた。太腿から下がUのように重くなっている。
「あぶない」
　素早く席を立った白井が、桐子の腕を取った。
「ちょっと、休んでいったほうがいい。部屋はすぐに取らせる」
「けっこうです」
　白井の腕を振りBってフロアにおろした足が、まるで骨がないように崩れて、桐子は膝から床に@っていた。かろうじて手をついて躯を支えたが、ワンピ`スがめくれあがって、太腿の付け根近くまでが剥きだしになった。桐子はかっと^に血をのぼらせ、ただo性にワンピ`スの裾を引っぱって、太腿をLそうとするのがせいいっぱいであった。
　白井ははじめからEわせるつもりで、グラスがからになるとすぐにビ`ルを注いでいたのだと、桐子は今になってわかった荬した。怒りにまかせてそのビ`ルを驻螭烙蓼な自分が、桐子は哀しくなった。
　白井が腋の下にまわした腕をBおうとしたが、その腕にすがらなければ、桐子は立ちあがることができなかった。Uのような重さは躯全体にのしかかり、桐子はいま自分がどこにいるのかすらもわからなくなっている。
「さ、しっかりして」
　ビ`ル臭い息を吐きながら耳もとで摔白井の声を、どこかhくからこえる山彦のように桐子はいた。
　
　多治が、桐子を抱いている。自分の上で、多治が婴い皮い毪取⑼┳婴纤激盲俊Ｇの中に、スティ`ムハンマ`のように力いくさびが打ちこまれていた。一打ちごとに、恍惚の波が桐子の躯をeさぶった。
「あなた」
　桐子は叫んだ。叫んだ声で意Rがってきた。多治ではなかった。白井が、汗にまみれたで、桐子の上で婴い皮い搿Ｍ┳婴媳Qをあげて、反射的に白井の胸を突いた。しかし、桐子の躯はホテルのベッドの上で、昆虫窦の吮兢ピンでとめられたように、がっちりとくさびを打ちこまれていて、腕に力が入らなかった。
　白井は、桐子がEいからめかかったのを知ると、一段と婴を速めた。思いやりもしさもない、ただ荒々しいだけののような婴である。だが、その荒々しさは、かえって淫裂の肉襞をえぐり取られるようない刺激を桐子に送りこんだ。幛ぬ蔗Eのうねりが桐子の躯の隅々にまで波yをひろげ、淫裂はぬかるみのような湿った音を高く立てはじめている。
　白井は桐子のI足を肩に担いだ。白井のくさびが、いっそう激しく深く桐子の躯に突き刺さる。桐子はなにもかもすべての行きがかりを忘れて、その陶Eの中に溺れてしまいそうになっていた。白井は、桐子の太腿をしっかりと抱えこみ、息をはずませて婴ながら言った。
「美雪さんに、こうやってあんたがY婚できないようにしてくれと言われた。しかし……いくら私でも、地位もあれば立訾猡る。そんなことはできないと断った。だけど、桐ちゃんがEったのをてたら、我慢できなくなったんだ。美雪さんにはこんなことは言わない。これは本当の私の莩证胜螭馈
　白井の言い分は、手前偈证扦り、滑稽でもあった。美雪にしても、白井にしても、同じ穴のCなのだ。
　卑劣なやり方に桐子の怒りがつのった。その怒りが、甘美な感でwれたようになっている桐子の躯を冷やす、水の役目をした。桐子は怒りをこめて、白井の手から太腿を振りxそうとした。太腿ががっちりと抱えこまれて婴ないと知ると、足首に白井の首を挟んだまま、全力をこめて腰をひねり、白井を自分の上から振り落とそうとした。
「あ、だめだ、そんなに婴い沥恪…」
　白井が切迫した声で叫んだ。桐子が暴れれば暴れるほど、淫裂の肉襞は白井のくさびをめつけ、い快感を与えることになったらしい。うろたえた白井が、快SをL引かせるために、暴kを防ごうと腰を引いた。同rに、桐子が白井の胸を蹴wばしていた。
　ひときわ高く野太い、湿った音を立てて白井のくさびがiけ落ちた瞬g、桐子はベッドの端に逃げ、躯を丸めた。桐子の目の隅を、ベッドに尻をついた格好で足をひろげ、濡れ濡れと光って}打っているくさびを押さえた白井の姿がかすめた。
「あ、あぁ！」
　次の瞬g、白井は悲Qをあげた。桐子は尻から太腿の横に、を浴びせられたような幛丹蚋肖袱俊０拙に押さえられたまま、くさびが暴kをはじめたのだった。最初の数滴を桐子に降り注いだ白く幛盲恳氦稀⒘Δ蛉酩幛胜らベッドのシ`ツに滴った。
　ぞっとするおぞましさに身をわせ、桐子はがるようにベッドから逃れた。桐子のワンピ`ス、パンティストッキング、ハイレッグカットのスキャンティやブラジャ`が、ひとまとめに椅子の上に置いてあった。桐子が意Rを失っているgに、白井に剥ぎ取られたのだ。おそらく、そのひとつひとつを桐子の躯から剥ぎ取りながら、白井はwれるようなd^にuわれたことだろう。
　桐子は衣服をひとまとめに抱えあげるとバスル`ムにwびこみ、内趣らIをかけた。び言めいた白井の叫びが追いかけたが、耳をJす荬悉胜った。
　我慢の限度までシャワ`を幛し、桐子はw沫の下にうずくまった。白井の体液がこびりついた尻と太腿を、肌が赤くなるほどこすった。桐子の胎内にそれを受けなかっただけでも、幸いだと思わなくてはならなかった。肌をこすりつづける桐子の口から、呻くようなむせび泣きがもれた。


【第九章　理性をgむ淫肉】

　桐子は七rすぎに北`}の家にった。引き裂かれた心と、不快な疲焊肖乔は重く沈みそうだった。桐子がシャワ`を出たとき、白井はまだパンツ一枚のみじめな姿ですっかりしょげかえり、くどくどとび言をRりかえしたが、そんなことで桐子のがKえるはずはなかった。
　美雪とはもう一wに住めない……。る道々、桐子はあるQ意のようなものを固めていた。美雪が妨害すればするほど、桐子を殉教者のような莩证摔丹弧⒍嘀我を郅工胂毪い悉い盲饯激しく燃えた。
　玄vに入った桐子の目に、Tれた多治の靴が脱いであるのがえた。多治にはなんて言おう？……る途中考えていた、もうひとつのことはその不安である。
　おそらく桐子と今日会うことを、白井から前もって美雪は知らされているに`いない。そのことを多治にしていたとしたら……。桐子はo意Rのうちに足音を忍ばせ、廊下を奥へ向かった。家の中は静まりかえっている。二Aの美雪の部屋からは、なんの物音もこえない。居gには多治の姿もなかった。
　桐子が寝室に向かいかけたとき、浴室から音がいた。桐子はしかし、すぐに浴室には向かわずに、そのまま寝室に入った。ベッドの上に、桐子が多治にプレゼントした洒落たチェックのブレザ`と、その上着によく似合うグレ`のズボンが、o造作に投げだしてある。桐子はバッグをドレッサ`の上において、ハンガ`を手にした。
　上着とズボンのしわをのばし、ひとつずつハンガ`にかける。多治が荬孙L韦巳毪盲皮い毪韦稀⒚姥─らなにもいていない^ではないのか。白井のFに落ちた後ろめたさをし、桐子さえaっていれば、多治に荬扭れることもないだろう。それは女としての桐子の、とっさの算である。それまでのoがとけると、躯中の血が音をたててlけ巡りはじめ、桐子の躯はKったように幛火照った。
　ハンガ`を壁に吊るし、そこにかけた上着の襟に、桐子は惹きつけられるように]を寄せた。草の訾い韦すかに混じった男性用の香料が、ほのかに漂った。多治の体臭のように染みついてしまっている消毒aの訾い颉⑼猡顺訾毪趣には消すために、桐子が香料をつけさせるようにしていた。
　桐子はうっとりと指先で、上着の襟を幛筏俊￥饯欷仙献扭趣いΔ瑜辘稀⒍嘀我の肉体の一部に思えた。男物の服地の、くしなやかな肌触りが、ついた心をKしてくれるようだった。桐子はその感触をもっとFgのものにしたくなった。
　桐子はワンピ`スの裾をたくしあげ、パンティストッキングとスキャンティを引きおろし、手早く脱ぐと、白井の手に触れてひどくよごれたもののように丸め、指先につまんで浴室に向かった。
　浴室の脱衣\には、ブル`に白いF取りのある洒落たバスロ`ブと、Cのブリ`フが入っていた。いずれも、桐子が多治のために、胸をはずませてIいBえたものだった。桐子はブリ`フを取りあげると、丸めたパンティストッキングやスキャンティと一wに、洗濯物を入れる\の一番下に押しこんでから、浴室用のワ`ドロ`ブを_けて、自分のバスロ`ブを出した。多治のものをIうときに一wにIった、同じデザインのものである。雄一郎がいるときから使っているものもまだ残っていたが、それはワ`ドロ`ブの隅に追いやられている。
　桐子はバスロ`ブを、多治のものに重ねておくと、めに浴室のドアを_けた。こもっていた荬先を争って流れだし、温かい湿っぽさで桐子のを包む。その荬蜗颏长趣恕船につかっている多治の姿がFにかれたようににじんでいる。
「入ってもいい？」
　桐子の声で、多治はゆっくりと振り向いた。
「あ、ってきたの。入っておいでよ」
　のんびりした声だった。
　私がこんなにつらい思いをしているのに、この人ったら……。
　恨んでいるわけではない。憎んでいるのでもなかった。郅筏丹わざと甘えてすねた想いになった。桐子は、ただわけもなく胸をはずませながら、着ているものを脱いだ。シルク地のスリップとレ`スをふんだんに使ったブラジャ`は、洗濯\に入れる。ワンピ`スは明日にでもクリ`ニングに出すつもりになっていた。白井の手の触れたものすべてを洗い清めなくては荬すまない。
　洗い訾摔りてシャワ`を浴びたのも、そのつもりだった。ホテルで、肌がひりひりとするくらいに洗い流していたが、またあらためて洗った。
　片膝を立てて淫裂をやや_き菸钉摔筏皮郡盲驻辘蕊w沫を浴びせると、肉襞がひきつるようにえた。心では白井を蔑んではいても、躯にはまだ荒々しい婴の余幛くすぶっているのが、桐子を哀しくさせた。
　このくすぶりを、新たな炎に浃à皮れるのは多治しかいない。桐子は、痛いくらいに躯の芯に疼きを感じると、シャワ`を浴びていられなくなった。船からあげる多治のを意Rしながら、~を垂らしているsれ毛を、形ばかりに手で覆って、桐子は船に入った。
　すぐに多治は手をのばして桐子を抱き寄せ、_いた太腿のgに桐子の腰を挟んでめつけ、尻にまわしたI手で力のある丸い肉を、しっかりと掴んだ。
　辘à毪瑜Δ送┳婴隙嘀我の首に腕をまわしてすがりつき、唇を押しつけた。乳房が、二人の体のgで揉まれながら、うっとりと形を浃à搿６嘀我の唇も、手も、太腿も、乳房に触れる胸も、そのすべての感触がよりも幛桐子の躯に染みこんで、妞纬訾饯Δ胜らいに快く桐子をけさす。
　桐子はるように多治の唇を吸い、舌をjませながら、そのわずかな合gに息を言~に浃à摔い俊
「憎い人……」
「Wが？」
「そうよ」
　こんなにつらい想いをしているのに……それをわからせることのできない切なさに、桐子は多治の腕の中で躯を激しくeさぶった。が波立って洗い訾艘绀欷搿￥饯荬い怂皮啤⑼┳婴吻の芯がとろりと溶けて溢れだす。
　多治ははにかんだ笑みを浮かべ、桐子の耳たぶを甘くyみながら摔い俊
「相したいことがあるんだ」
　一瞬、多治が美雪になにかをかされたのではないかと身えたが、相とは、博士文を指Г筏皮猡椁盲皮い虢淌冥丐巍⒅x礼のことだった。多治は、それが医学界の通例で、教授とのつながりを持つのも、将来のために大事なことなのだと言った。そう言えば音Sの世界でも、わずかなrgのレッスンに多~のx礼が必要だということを、桐子は前にいたような荬した。
「いいわ」
　桐子は即座に答えていた。多治は私をmりにしている……それは、多治とのOが断たれていない^ではないのか。白井とのことはなにもなかったのだ……。桐子は、多治に郅丹欷皮い毪长趣虼_Jし、これでこの家を婴Q断がついたと思った。多治の言うx礼の~は、百万のg位であるが、この家を婴欷肖饯欷先菀驻胜长趣坤恧Α
　幸せな莘证氦郡丹欷客┳婴颉さらにそそのかすように茂みを押し分け、肉の裂け目をまさぐり、その上の合わせ目にひっそりと身をひそめている、密やかな小さな肉の蕾をついばむ、角のような生き物があった。
　その生き物が次第に力をみなぎらせ、u骨にはっきりと}婴蚋肖袱毪郅嗓摔胜盲郡趣、桐子は多治の首にまわした手をにくぐらせ、その正体を_かめずにはいられなかった。
「こんなになってる」
　濡れた目で、桐子は多治をつめた。欲情したときの桐子の目は、が[れぼったく赤く染まり、\目が光をす。今そうなった目が、欲しい……と多治にVえていた。多治に郅丹欷皮い氪_^を、自分の躯で桐子は_かめたかった。それは同rに、白井の垢にAされた心を洗い流すx式のようにも、桐子には思えた。
　多治はいったん桐子を抱恧ら解放すると、船のFに膝を引きつけ、足先はの中につけたまま、椅子に深く坐るように腰をおろした。股gに濡れて}打つ肉の角をそそり立たせ、多治は腕をひろげて桐子を招く。
「美雪は？」
　この訾潜Гれるのはかまわないし、むしろそれを望んでいるのだが、桐子はやはり美雪の目を荬摔筏俊６嘀我が来るのと入れ`いに出かけたという返事をくと、桐子は安心して船をあがり、多治の腕の中に入った。
　多治は自分の太腿をまたいで、しゃがみこむ姿荬蛲┳婴摔趣椁护俊６嘀我の腕に腰を支えられ、桐子の尻は半ば船の上に突きだしている。桐子は、尻のほうから手をまわして多治の肉角を掴み、その先端で茂みをかき分けながら淫裂の入口にあてがい、それからゆっくりと腰をおろしていった。
　淫裂にはいがにじんでいたが、それはまだ充分とはいえない。入口の薄い肉片まで中にめくりこみ、ややむ感じで先端が淫裂にめりこんでくる。桐子の胎内を、幛硬い感触が着gに氦郡贰⑿愿肖位黏蛏郡辘郡皮俊
　桐子は脚をのばし、膝で多治の腰をめつけるような格好で、尻を完全に多治の太腿の上に\せた。肉角が一荬税陇蓼扦幛辘长摺⑼┳婴我环奥深くを突き刺した。い刺激が青白いスパ`クとなって桐子の全身に散り、桐子は息を引くような声をあげ、のけぞった。多治がしっかりと腰を支えていなければ、桐子は船の中に落ちただろう。桐子の叫びはく尾を引いて浴室にこだまし、荬摔趣堡长螭扦い。
　だが、背をのけぞらせ腰を前に突きだした淫裂の中で、肉角が角度を浃à迫怍扭颏长工毪取⑼┳婴悉い盲郡螭韦堡兢盲壳を今度ははじかれたように丸め、多治の首にI手でしがみついた。砂漠が水を吸いこむように、腰のあたりに甘美なwれが染みこんでくる。桐子の深奥から蜜液が溢れだし、淫裂のむ感じはなくなった。蜜液は肉角の证护ぢ浃痢その下の茂みに包まれた袋の部分を浸した。
　しかし、この形では多治も充分に婴堡骸⑼┳婴饬Δ蛉毪欷胫У悚なく、思うようには婴堡胜ぁ￥饯欷胜韦恕⒖旄肖坤堡ふくれあがってくるのは、ひとりでに桐子の淫裂の肉襞が多治の肉角にjみつき、吸いつき、それに辘à啤⒍嘀我の肉角が蠢くように}婴颏工毪らであった。桐子の意志とはまったくvSなく、肉襞は快感をとらえるアンテナとなって蠢き、それに反辘工攵嘀我の肉角の}婴颉また新たに幅された快感としてとらえた。
　その快感はしかし、一Nの拷に似ていた。一荬隧点にlけのぼる代わりに、じりじりと油で炒られるような、苦痛ともどかしさの入り混じった、荬饪瘠い饯Δ士旄肖扦る。全身がwれたように婴堡胜なった桐子の躯の中で、淫裂の肉襞だけが激しく息づいて、多治の肉角を痛いほどにめつけ、快感を欲に吸い取っている。
　ついに桐子は、その拷に耐えられなくなって、すすり泣きをもらしながら、多治の太腿に尻をこすりつけて身をよじった。まるでスチ`ムバスにでも入ったように、二人の体にじっとりとBみでた汗が、胸と胸、腹と腹、尻と太腿のgで、ねばりつくような湿った音でQった。だが、そのわずかな身じろぎが、肉襞をYがえすほどの婴を、多治の肉角に与えた。
　その瞬g、徐々に氦沥皮い客┳婴涡愿肖津波のように高まり、陶Eがうねりとなって押し寄せた。背筋をlけのぼる恍惚の流がlを突き刺すと、桐子はが吠えるような叫びをほとばしらせて、多治の背中に爪を立ててかじりついた。
　つづけざまに恍惚の高波に翻弄され、どこまでさらわれていくのかわからないほどの恐怖に逆らうように、桐子は咽び泣きながら^を振り、背筋をのけぞらせ、次の瞬gには、多治にぶつかるほど激しく躯を丸めた。躯の隅々まで快SがBみわたり、それをどうやって耐えたらいいのか、桐子にはわからない。
「いくっ……あぁ……また、いい……イクッ」
　く糸を引く咽び泣きをpって、桐子はとぎれとぎれに快Sを多治にVえた。桐子の狂Bに煽られ、めつけ、蠢く肉襞の甘美な触に耐えられなくなったように、多治は桐子を固く抱きめ、同rに、肉角は力い律婴颏悉袱幛俊Ｇが灼けつきそうなほど幛と垩窑氦郡丹欷郡趣、桐子は目のYに白いW光がはじけるのをた。
　桐子の意Rがhのき、がくっと首が多治の肩に落ちた。dするようなЭsをRりかえす淫裂から、桐子自身の蜜液と、多治の湟氦稳毪昊欷袱盲堪幛筏恳氦溢れて、多治の证护ぁ⑼┳婴五辘蚪し、多治の太腿を濡らしてタイルに流れ落ちた。
　桐子は、多治の肩に^をあずけ、胸を大きく喘がせながらも、それまでの狂Bが嘘のようにひっそりとしている。静寂のった浴室に低く流れるのは、多治の荒い息づかいだけだった。
　
　小さな台Lがすぎて、本格的な秋空がひろがる、北`}の家が婴臁⒛阜饯尾父夫Dの後という形で、横浜の洒落たワンル`ムマンションに移ることになった美雪に、三分の一に近い金~を渡すと、桐子は思いきって|京に移った。
　北`}の大きな家に^べれば、四谷のその中のマンションは手狭ではあったが、その代わり、多治と二人の生活をするのにはC能性があって便利だった。
　多治の博士文のx礼を用立て、新しくマンションをIい、二人の生活がスタ`トする念に、それまで古い型の国bに\っていた多治にベンツをプレゼントすると、数年は[んでいても食べていけるはずだった雄一郎のzbも、心くなっていた。
　だが、zbが消えていっても、桐子は後悔しなかった。どっちにしても……と桐子は思った。雄一郎のzbで一生暮らしていけるはずはないのだ。いずれPきに出て、多治が一人前の医になるまでは、桐子が生活を支えるつもりであった。
　博士文の仕上げにかかったという多治は、相浃铯椁哼Lに一、二度しかってこないが、あの訾辘膜い慷のような一年かられば、今の桐子は金には代えられない、身も心も充gした生活に鹤悚筏皮い俊鹤悚趣いΔ瑜辘狻⑨Eっていたといったほうがいいかもしれない。
　
　秋の深まったある日の夕方、多治は思いがけなく早く⒄した。喜んで迎える桐子に、多治はちらっと目を向けたなり、リビングル`ムのソファに崩れるように腰を落とした。心もち]が青ざめて引きつっている。
　桐子は、Vネックの薄いセ`タ`の上に着たカ`ディガンの襟を、o意Rのうちに握りめて、なにがあったのか、多治にい亭俊６嘀我の答えは、桐子を震えあがらせた。
　多治は、手gに失・筏苹颊撙蛩劳訾丹护控任をとらなくてはならないのだと言った。gHの任者は、大学のvの地位にある男で、多治の先生格にあたる恩xのある先である。多治としてはこれまでの恩xに螭い毪郡幛恕⒇任をかぶることになったというのだ。
　そんなR鹿な……世gの常Rでは考えられないことである。だが、医学界のしきたりがそういうものだと言われれば、疑えばいくらでも疑える多治の言~でも、桐子は信じなくてはならなかった。
　事件は、病院内で揉み消されることになったが、そのためには多~のr金をBわなくてはならない。そのrがすまないかぎり、表向きの任者となった多治は、医学界で生きていくことはできなくなるだろう。そしてなによりも、博士文が通ったら式をい菠瑜Δ人激盲皮い客┳婴趣谓Y婚も、束ないことになるだろうと多治は悲痛な声音で言った。
　それはなによりも桐子の恐れることであった。多治の将来は、桐子の将来でもある。虹のようにxいているはずだったその将来を、どんなことがあっても消すわけにはいかない。なによりも、二人のgを妨害しようとした美雪への意地もあった。
　桐子はとっさにQ心をした。二人の生活は自分がPいて支えればいい。最後に残されているzbは、すべて多治の言うとおりに役立てることにしよう。
「大丈夫よ」
　桐子は、多治の^をカ`ディガンの胸に抱き寄せた。多治は~望的な呻きをもらしながら、溺れかけた者がすがりつくように、桐子の腰を抱きめた。多治のの毛のgから、病院の訾いほのかにたちのぼる。今ではすっかり桐子にもなじんだこの訾い稀⒍嘀我そのものでもあった。この訾い蚨嘀我から消させるわけにはいかないのだ。
　桐子は、多治のをあお向けて唇を押しあてた。桐子のよりどころは多治しかなかったし、すべてを多治にけてしまったのだ。桐子は、自分の幛ば膜蛑らせようと、多治を抱きめていた。
　翌日、桐子は多治を伴ってy行に行き、残されたA金をすべてBいし、その訾嵌嘀我に渡している。多治は、o造作に上着の内ポケットにおさめると、やっとはにかんだようないつもの微笑を桐子に向けた。
　途中までで送ろうと言う多治を断って、桐子は步くことにした。六本木に出て、Pけそうなクラブを二、三てまわるつもりである。重厚なベンツが走り去るのを送って、桐子は步きだした。そのベンツでさえ、桐子から多治にったものである。
　寒々としたLに取りかれたように思ったのは、季のせいばかりではなかった。つなぎとめてあったケ`ブルがはずれて、どこへとも知れず、空高く舞いあがっていくアドバル`ンのような、とりとめもないmりなさを、桐子は味わっていた。これまでの数年g、そんな莩证蛑らずにきたのは、よくもくも、雄一郎という重しがあったからだった。その重しを失ってふっとたじろいだような莩证摔胜盲郡韦颉かろうじて踏みとどまることができたのは、多治との生活を守りたいという支えのせいだった。
　久しぶりにる六本木の街は、j多な色彩をぶちまけて、それをさらにj多な人々が引っかきまわしているような乱jさがある。数年前には、雄一郎や会社の人gと、何度もこの乱jさをSしんでいるのに、今のようにめた目はなかった。それは所、ただ通りすがりの人gとしてしかていなかったからだ。これからは、この乱jさに埋没して生きていかなくてはならない。
　数日後、桐子が勤めることにQめたのは、『明日香』という名の高クラブである。六本木の街を步いたその日、桐子に声をかけてきたホステスのスカウトに幛幛椁欷郡らである。客婴弦涣魃躺绀违单楗戛`マンが多いというスカウトの言~にg`いはなく、桐子にも落ち着いて勤められそうであった。スカウトのアドバイスもあって、桐子の店での年hは二十五rということにした。
　多治とのgにすれ`いの生活がはじまった。いや、すれ`いという言~がまだしも饷埭书vSを意味するものに思えるほど、多治は桐子のもとにってこなくなった。勤めをKえて桐子が店からってきても、多治がっていた形Eはないのだ。がの光をさえぎるような\い影が、日しに桐子の心に翳りを大きくしていく。多治を待つことにはZれているはずだった。だが、今度はどこか`う。
　ついに桐子は、固くとめられている禁を破って、大学の医局にをした。多治はすでに医局をやめたという返事が受器の底からってきたとき、桐子は手が白くなるほど固く受器を握りめていた。多治は人病院に勤栅工毪长趣摔胜盲郡趣いιが、虚しく桐子の耳に届いたが、その病院の名前も、鏊も教えてもらえなかった。
　こんな大事なことなのに、桐子にはなんの相もしないとは考えられないことである。それ以上に、多治のいない生活は、桐子には考えられない。多治の幛け恧取⒏拭坤幛稀郅丹欷朐盲婴蛲┳婴私踏à皮れた。それなしで、これからどうしていけばいいのか。
　狂いだしそうな焦燥にlられ、桐子は翌日、以前多治がアルバイトをしていた大船の病院をい亭郡、多治は、大分以前に病院を辞め、それ以来、姿をせないということだった。それはちょうど、桐子とのY婚をQめたr期にあたる。その直後に、桐子に生活面の援助を受けながら、アルバイトをやめて大学の医局にっている。
　桐子は大学の医局にも行った。だがそこでも多治の手がかりはなかった。多治は、桐子の前から姿を消してしまったのだ。n膜缺哀が桐子を打ちのめした。体よく利用され、韦皮椁欷郡韦坤恧Δ……。だが、そうだとしても、lにこのことをVえ、救いを求めたらいいのか。せいぜい、自分の愚かしさを猡Δ韦落ちだった。
　桐子はもうlも信じることができなかった。心に大きな空洞が_き、脱け￥韦瑜Δ摔胜盲壳を引きずって、桐子は夜の勤めに出ることにした。gHのところは、E客の相手などをしていられる心境ではない。だが、マンションでじっとしていれば、多治のことだけが思い浮かんできて、自嘲と~望と悔恨で胸が引き裂かれそうになる。束のgだけでも、多治への套扭蛲れたかった。
　化ではLせない]のやつれと青白さが、\のシックなワンピ`スでかえってFめかしく引きたてられ、客が幛幛毳芝楗螗钎￥颏いら呷っても、色は白磁を思わせるFをますだけで、男心をいっそうそそりたてたのは皮肉だった。
　のFにうっすらとEいがFわれて、わずかに[れぼったくなっているのは、欲情したときの状Bに似ていた。_かにそのときの桐子は、Eいに重ねた欲情をもてあましていたのだ。相手はlでもよかった。暴L雨の中に船で\りだしていき、ボロボロになって波gに引きずりこまれてしまいたいような、なげやりな欲情である。だから、[れぼったいとLい睫とアイシャド`にF取られて、いっそう切れLな感じになった目で、r折り送るなげやりで荬坤毪饯Δ柿鳏纺郡稀⑵嗥Fともいえる色荬颏摔袱蓼护皮い俊
　ミニのワンピ`スから\のパンティストッキングに包まれた太腿が、かなり上の部分まではみだしているのも、桐子は荬摔胜椁胜った。膝のあたりでいっぱいに伸びた布地の下からりつめた肉の白い素肌が浮かびあがっていた。
　このところ、桐子を目当てで通っている客のm尾が、その膝をくすぐるように爪先で幛扦毪取⑼┳婴悉婴っと身を震わせた。そんなところがそれほどくすぐったさを感じるとは、桐子は知らなかった。甘酸っぱいむず痒さが太腿をlけのぼり、そこの付け根をeすぶる。
「くすぐったい。やめて」
　腰のあたりにB肌が立つのを感じながら、桐子は摔い俊Ｉがかすれている。くすぐったさから逃れようと身じろぎすると、Eいに溶けていた官能のくすぶりが、かえって躯の隅々にまで散っていく。
「り、どこかで食事でもしないか」
　m尾が、似たような台~で桐子をTったのはこれで何度目かのことで、桐子が承知をしたのは、この夜が初めてのことだった。桐子はその言~を、心の片隅で用意していたような荬した。
「いいわ、どこへでも付き合うわ」


【第十章　乱れ狂う濡肉】

　ほの赤いライトが、天wに覆われた倚韦违佶氓嗓蚋・あがらせていた。踵まで埋まりそうな毛足のLいq毯の上に、脱ぎ韦皮椁欷奎\のワンピ`スが照りかえしを受けてE脂色に染まっている。スリップ姿の桐子を、m尾は待ちきれないように抱きすくめた。
「おL韦巳毪盲皮ら、ね」
　桐子はそう言うと、ここに来る前に食べた寿司の訾い韦蓼啦肖m尾の口を避け、抱きめてくる腕をはずして、L訾笋lけこんだ。
　スリップを脱ぎ、ブラジャ`をはずし、パンティストッキングとスキャンティを脱いで、スリップで包むようにして脱衣\に入れるのと同rに、m尾がカッタ`シャツとステテコ姿になって脱衣訾巳毪盲皮た。狭い脱衣訾扦る。桐子は、m尾の体を擦りiけるようにしてL訾巳毪盲俊
　L韦稀⑽氯の浴訾蛘嫠皮啤⒀窑涫を使っていた。船はHを利用して、窑蛩姆证我护烁瞍盲啃韦俗鳏椁欷皮る。桐子は船に入り、Fに背をもたせかけた。豪AなO浃婴晡铯摔工毪坤堡って、岩のgから~えずが溢れでていた。にぬくもったせいか、今になってEいがまわりはじめたらしく、桐子の躯は荬坤毪なっていた。
　m尾はL訾巳毪盲皮るなり、乱暴にかかりを使い、船にwびこんだ。桐子はをそむけて、がはじけかかるのを避けた。四十をすぎたというのにしては、m尾の体はまだ充分に引きまっている。m尾は、のセ`ルスで社内のトップクラスの成をい菠皮い毪茸载するだけあって、かなり引なところがある。だがその引さが、今の桐子には都合がよかった。
　m尾は桐子をタクシ`に\せると、このラブホテルに直行するように、\手に言った。あまりにあけすけなその言い方は、女心を理解するデリカシ`に欠けてはいたが、そのほうが、郅趣情幛趣しさとかの余分な担を持たずに、ただの男と女として、肉体の悦Sだけを味わえばいいのだということがはっきりして、桐子の莩证Xくなったのは_かである。
　桐子には今、なんの─铯筏丹猡胜った。の中でm尾の足が太腿のgにもぐりこみ、爪先が茂みをまさぐると、桐子もおかえしにm尾の股gに足を差し入れた。爪先にjみつく茂みをまさぐると、ようやくその中に力なくうずくまって、ナマコのようにぐにゃりととらえどころのない肉棒が触れた。うっかりしているとすごしてしまいそうな、つつましさである。
　桐子は、くすっと笑いをもらした。こんなときの桐子の笑いは、唇が歪んで男心をそそる淫らな表情になる。笑いを浮かべたまま、桐子は足の指先でm尾の肉棒を突いた。m尾のに、意外そうな表情が浮かび、それはすぐに欲情に歪んだ微笑に浃铯盲俊
　クラブ『明日香』は、上品なホステスを集めていることで、客を呼んでいる。その中でも桐子の品のよさは群をiき、自分でもそれを意Rしていた。店ではとても想像のつかない桐子の大胆な反辘稀m尾を@かせ、喜ばせたようであった。
　m尾はいきなりの中に立ちあがると、桐子の前に立ちはだかった。臆面もなく桐子の目にさらけだした股gで、やや充血をはじめたおかげで、ようやくそれとわかる先端を茂みからのぞかせた肉棒が、Lに吹かれるようにeれている。m尾はポタポタと~の垂れている茂みをかき分け、肉棒をつまみだすと、根元に手を添えて目といわず鼻といわず、桐子の中をなぶりはじめた。
　だが、m尾の嵋猡朔搐筏啤⒍踏と獍簸蜗榷摔瑜辘狻⑹りけを・婴棵みのほうが、桐子のを幛扦蓼铯菇Y果になった。生乾きの茂みが鼻孔を刺激すると、桐子はくしゃみが出そうになった。しかし、m尾は桐子にはいっこうにおかまいなしに、相浃铯椁嵝膜巳獍簸颏膜蓼螭钦瘠辘蓼铯筏皮い搿m尾が仕事や女にしてせる引さというのは、ひょっとしたら肉棒に抱いているコンプレックスがYがえしになったものかもしれないと、桐子は思った。
　桐子はくしゃみを耐えるために、m尾の尻を引きつけて肉棒の婴を口で封じこめようとした。先端を唇でめつけ、舌でしゃぶりながら、少しずつ证尾糠证驻撙长啶取その全容はすぐに桐子の口の中におさまり、舌と唇をl使して肉棒を刺激すると、それはようやく大人の足のH指ほどに膨らみはじめた。
　m尾の手が桐子の^にかかり、股gにく引きつけた。桐子は息苦しさに呻いた。だがそれは、多治のように喉の奥にまで_する力いR迫感ではなく、ただ根元の肉と茂みに押しつけられて息ができないせいである。桐子は目に妞蚋・べて、その息苦しさから逃れようと^を振り、肉棒を吐きだそうとした。
　だが、なにを勘`いしたのか、m尾は自信骸─涡Δ撙且おろしながら、桐子の^をさらにく股gに押しつけるのだ。今度こそ本当に窒息しそうな恐怖にuわれて、桐子はもがくように^を振ってm尾の手をはずし、@いだすように船の外へ逃れた。桐子はなりふりかまわずその訾怂膜膜筮@いになったまま、大きく口を_けて、深呼吸をRりかえした。
　m尾は追いかける代わりに、伽琳Fったような高笑いをあげながら、船のを桐子に浴びせた。幛が荒っぽく尻にかかると、桐子は悲Qをあげて自分のo防浃首Bに荬扭い俊１・@色に染まり、空荬入りすぎてはちきれそうなドッジボ`ルみたいな尻が、m尾の目にさらけだされていた。丸い双つの肉の丘の狭gに、濡れそぼった茂みにF取られた肉の裂け目が、さかさまにぽっかりと口を_き、サ`モンピンクの秘肉をのぞかせている。茂みからはまだ尻にかかったが滴り落ち、糸のようにく透明な粘液が、~に混じって糸を引いた。
　桐子は濡れたままの躯で脱衣訾颂婴臁浃à膜堡违啸攻骏ルを胸にきつけると、下着を掴んでベッドル`ムにlけこんだ。桐子の^の中を、このままってしまおうかという思いがかすめた。m尾のやり方は、あまりにも一方的で引すぎる。だが桐子は、そこだけ弱な作りの衣装跖铯讼伦扭蛲钉菠长螭扦い俊￥胜激饯Δ筏郡韦は、そのとき桐子自身にもわかってはいない。
　桐子はワンピ`スをハンガ`にかけて跖铯摔筏蓼Δ取⑷Aやかな花模の觳猡颏けたままの倚违佶氓嗓饲を投げだし、あお向けになった。浴衣が用意されていたが、着る荬摔悉胜椁胜ぁ・扦れ、~であれ、浴衣にしても、躯にまつわりつくものをいっさい着けたくなかったのだ。
　桐子は太腿を_くと、あお向けになったままバスタオルで股gの~を拭った。タオルの布地が牝芯に触れると、桐子の躯はXい流を通されたように、ぴくりと震えた。牝芯はすでに充血して、包皮を押しあげて先端を剥きだしている。手荒くm尾にQわれたことで、かえって桐子の躯は欲情しているのだ。そしてそれを意Rしたときから、桐子の官能は炎をあげはじめた。
　目の隅に、タオルで~を拭いながらm尾が入ってくるのがえると、桐子は腰の部分にだけバスタオルを\せた。正_には、m尾の姿をたというより、m尾の茂みの中に埋もれそうな肉棒を目で探したといったほうがよかった。
　m尾はほの赤い照明に浮かびあがった桐子の放恣な姿をJめると、自信たっぷりに桐子のかたわらに寄り添った。むしりとるように、桐子の腰のバスタオルを投げ韦皮搿m尾は桐子の肩に腕をまわして引き寄せ、肉の裂け目に指を忍びこませてくる。桐子はm尾の腹部に腰を押しつけ、片方の太腿をm尾の腰に\せた。
　m尾の引さが、桐子を大胆にさせたといってもいいだろう。なんの束`も、担も感じなくてもすむ莅菠丹稀⑼┳婴蛐预斡湓盲嗣活^させるのに充分だった。m尾の指に荬いつき、淫裂が湿った音を立てはじめると、ひたひたと潮が氦沥皮るように、桐子の躯の隅々にけそうな甘美な感がひろがる。多治が去って以来、久々に味わう愉悦の香りに、桐子の躯はむせた。
　小刻みに躯を震わせながら、桐子は二人のgに手をこじ入れて、赤ん坊が乳房を欲しがるように、茂みの中にm尾の肉棒を探した。こりこりとする芯が入りかけている肉棒を、指先で揉みほぐすように柔らかくXい刺激を加えると、敏感に反辘筏菩・证辘胜辘擞仓堡筏郡、せいいっぱいそそり立っても、桐子の掌におさまる程度であった。
　だが、m尾はいかにもm尾らしく、るような声をkして身を起こすと、桐子の躯を引っぱるようにしながらベッドからおりた。桐子の背中は觳猡摔长工椁欷皮窑辘窑辘筏郡、その痛みを忘れるほど、桐子はm尾の肉棒が待ちhしくなっている。桐子は自分から腰を浮かせて太腿を大きく_き、肉の裂け目をm尾の目にさらしながら、m尾のTГ兢盲俊
　桐子の下半身をベッドのFからはみださせると、m尾は太腿をかつぎあげ、毛足のLいパイルのq毯に足を踏んばり、中腰になって淫裂の位置に肉棒を合わせ、一荬饲を割った。m尾の行婴献孕扭氦沥皮い搿￥饯筏拼韦嗡查gには、m尾の肉棒は桐子の肉襞に包みこまれていた。m尾は荒々しく婴はじめた。欷鄙のようなりをあげながら、赤い照明の中でもそれとわかるほど血の色をにのぼせて、m尾は婴い俊Ｍ┳婴五辘m尾の腰にぶつかり、肉がQった。
　桐子は、その荒々しさに翻弄され、叫びをあげた。男の物の形とか大小を判断する力を、桐子はすでに失っている。男の肉棒に躯を突き刺されているという意Rだけが、桐子を恍惚とさせた。しかも、m尾の肉棒は自由自在に桐子の淫裂の中で暴れまわり、容赦なく肉襞をこすりたてている。m尾の婴は凌辱に似ている。屈辱的でもあり、暴力的でもあるm尾の激しさが、躯をめちゃめちゃにされそうな倒eしたd^に桐子を引きこんだ。
　桐子の叫びは、が吠えるような声に浃铯盲俊７亭à胜らm尾の婴に合わせてるように腰を振った。とめどなく滴る蜜液が觳猡Bみとおって花模を濡らし、m尾の肉棒はいすぎた淫裂からともすればはずれそうになる。その危なっかしささえも、桐子のd^に拍をかける媚aであった。
　しばらく忘れていた幛ぬ蔗Eが、桐子の背筋をlけのぼる。めくるめくW光が桐子のlにはじけたとき、桐子は赤ん坊が泣くように声をあげて泣いていた。それを待っていたように、m尾の肉棒が湟氦出した。m尾の肉棒の}婴稀⒍嘀我のように力くはない。dするようにぴりぴりとしたえしか护à皮长胜ったが、幛じ写イ躯の奥にひろがることで、出を知ることができた。
　桐子はもがくように上半身を起こして、m尾にしがみついた。桐子の太腿は、m尾の腰を抱えこんだ。躯の中をlけ巡る快感に、桐子はじっとしていることができなくなっているのだ。淫裂はひきつりながらm尾の肉棒をめつけて、最大限の愉悦をろうと引きつった。桐子は、m尾の背中に爪を立ててむせび泣いていた。
　
　暗い部屋に灯りをともして、桐子はぐったりとソファに腰を落とした。部屋は冷え冷えとしていた。腰のあたりにけだるいしこりがまといつき、躯は芯をiかれたように、疲れ果てている。Eいもd^もめてみると、あれほど陶Eしきった自分の躯が信じられなかった。
　性器としての魅力があったわけではない、いわゆるテクニックがすぐれていたというわけでもないm尾は、ただただのように猛々しい荬い恰⑼┳婴蛱蔗Eのuにきこんだのだ。それだけ自分の躯がfいていたことに、桐子は今はじめて荬扭想いがした。
　その一方で、これでもう多治とは会えない躯になったという想いがかすめた。しかし、そう思ったとき、桐子自身が@いていた。多治とはもう会うまいと、ひそかに心を固めていたつもりだった。それなのに、まだ多治のことを思いだす自分の心が切ない。
　だが、m尾に躯をSしたことによって、あるQ着がついたような荬した。多治のことを想いきるのは、今がいいC会であるかもしれないと思いながら、そうまでして多治を忘れようとしている自分がみじめだった。そしてもっと泥にまみれてしまえば、多治を忘れることももっとgにできそうに思える。
　桐子の口から柩胜もれた。ただ一人の部屋で桐子は泣けるだけ泣きたかった。
　
　カラオケの音が、^に痛いほどいてくる。桐子はリズムに合わせてC械的に手拍子をとっていた。躯をぴったりと寄せたE客が、テ`ブルの下で桐子のミディのドレスを膝上までまくりあげ、酒臭い息をはずませながら、太腿のgに手を忍ばせてくる。桐子はその手を拒もうともせずに、ぼんやりと天井にきらめくミラ`ボ`ルをあげた。
　店の中は、むんむんと暖房がきいていたが、桐子の心は寒々としていた。『明日香』とは荬饪头Nも`う、新宿もはずれにある『シリウス』という名前の、小さな店だった。カラオケも置かずに荬婴晡铯摔筏皮い俊好魅障恪护らると、この店は活荬摔ふれていたが、ときには活荬蛲à暝饯筏柒jでさえあった。
　客の手が、怼─筏太腿の奥に届きそうになって、桐子はやっと膝をめ、客の手を掴んではずした。客はそうされたときに初めて、桐子の目が辘韦瑜Δ摔胜螭胃星椁飧・べていないのに荬扭い郡瑜Δ扦る。
　桐子の生活はm尾との情事以来、なげやりになった。m尾は店に来れば必ず桐子をTったが、その他にも、桐子はl彼の区eなく客のTいにのった。ときには}数の客のTいを受けてしまい、客同士がな荬税まれることさえあるようになった。そして客のgでは、桐子はlとでも寝る女として、しかも氐椎膜饲槭陇摔韦幛辘长唷⒛肖摔趣盲皮悉蓼郡趣胜ば缘膜鹤悚蛭钉铯铯护皮れる女として、摔れるようになっていた。
　店にいるgは相浃铯椁嘿FD人のような香りを振りまいている桐子が、ベッドの中では淫乱な牝となって乱れるというgは、男たちのd味をいやがうえにも惹きつけずにはおかなかった。そのgをYきするように、客とホテルに行った次の日は、桐子はよく休むようになった。情事にのめりこんで、躯が疲れ果ててしまうせいであった。
　水商婴问澜绀扦稀⒖亭去邾攻匹工吻槭陇悉膜ものといっていいだろう。しかし、一流として通っている『明日香』にとっては、桐子のような女のgが取り沙汰されるのは、迷惑なことに`いないのだ。桐子がくびになったのは、欠勤がえたことや、桐子目当てで通ってくる客の|や量と、店の名前をはかりにかけたU诱撙慰]のY果である。
　桐子の生活はすぐに行きづまった。欠勤がちで入がpっていた上に、その少ない入さえも断たれることになったのである。しかし、桐子はなにもしようとする荬起きなかった。雄一郎が死んだときに味わった虚脱した日々が、また巡ってきている。それも多治との充gした日々を送ったあとだけに、雄一郎のときとは比^にならない深い落差がある。桐子は底知れない穴iに落ちていくのを感じていた。
　だが、桐子のような女を望んでいる店もあるのだ。六本木界隈で知り合ったホステス仲gのB介で、ようやく『シリウス』に勤める荬摔胜盲郡趣には、桐子はサラ金から金を借りて生活Mにあてるようになっていた。この店では、躯と引きQえにしてでも、客を店にBれてくるのが方だった。その方をかされた桐子の心に、浠が生まれた。脱け￥韦瑜Δ摔胜盲壳ではあっても、こんな店のために投げだす荬悉胜欷胜ったのだ。
　客たちにするB度も、自然になげやりで冷淡になった。皮肉なことに、人を寄せつけない冷たい荬侮から、どこか脆く崩れそうな危なっかしさをのぞかせる桐子のB度は、男たちのd味を引きつけた。入れかわり立ちかわり、桐子を目当てに通う客がFわれたものである。
　Fに今、桐子に酒臭い口を寄せながら手を握りめている、坂口という中年サラリ`マンの客もその一人だった。坂口が摔、酒の訾い桐子の]を打った。
「一wに歌おうよ」
　少しでもHしげな荬蜃鳏盲皮らホステスを口hく、男たちのQまりきったパタ`ンである。
「歌えないのよ」
　そっけない口{で答える桐子に、坂口は鼻白んだようだったが、どうやら歌を歌う手gを省く荬摔胜盲郡瑜Δ坤盲俊
「今夜、付き合ってくれや」
「いいわよ」
「ほんとかい」
　坂口のE眼が、ミラ`ボ`ルの反射を受けてぎらついた。
「角の瞬璧辘谴ってて」
　血走った目を瞬璧辘稳肟冥俗ぎながら、待ちぼうけをくっている坂口の姿が、ミラ`ボ`ルの光芒に浮かんだ。桐子の心にはなんの痛みもない。光と音の洪水の真っ只中にいながら、桐子は深いの中に漂っているような感にっていた。
　
　泥沼の底をもがきながら浮かびあがってくるような重苦しさで、桐子は眠りから引きされた。部屋の隅でがQっている。初冬の射しでのカ`テンが白く染まって、枕もとのrは十rをさしていた。
「lだろう、こんなrgに」
　一人暮らしがはじまってから、すっかり癖になった独り言を郅ながら、桐子は布猡虺訾俊Ｇの芯に、いくら眠ってもiけない重しのような疲焊肖、不快にうずくまっている。まくれあがった薄いオレンジ色のネグリジェの裾を引きおろし、その下からのぞいているなにも着けない尻をLしながら、躯を引きずるようにして受器を取った。
「もしもし……」
　待ち兼ねたように、受器の奥から男の声が流れた。その声が、すぐに多治の声だとわかった自分に、桐子は哀しい腹立ちをえた。その腹立ちを叩きつけるように、桐子は受器を置いた。眠荬先イ盲啤かっと燃えたつように躯が火照りを・婴俊かしさと憎しみと、怒りと哀しみとで、桐子は混乱した。
　なんで今になってをしてくるのか、あまりにも残酷な仕打ちのように桐子には思えた。それは土中に深く埋めた墓摔颏铯钉铯毒颏昶黏长筏啤哀しみのをまた目の前に突きつけるようなものではないのか。二度とそんな哀しみと愚かしさを味わいたくはなかった。
　多治がどんなつもりでをしてきたのであろうと、もう多治には会うこともないし、に出ることもないと思いながら、gをおかずにQりだしたを、桐子は取りあげていた。
「今までBjもしないで、かったと思ってる。だけど、君によけいな心配はさせたくなかったんだ。Wだってつらかった。いろいろしたいことがあるんだけど、じゃせない。会ってくれないか」
　桐子はaってその声をいていた。なにも答えないことで、多治を拒否することを示したつもりだった。
「今日、四r、セントラルホテルのロビ`で待っている。君が来てくれるまで、Wは待っているよ」
　一方的に多治は鏊を指定して、を切った。lが行くもんですか……。胸の内でく切りつけながら受器を置いた桐子のYを、今までに何人も待ちぼうけをくわせた『シリウス』の客たちの姿と、多治の姿が重なった。セントラルホテルのロビ`に行かなければ、多治も多分、あの男たちと同じgiけな役を演じることになるだろう。その雒妞蚩障毪工胪┳婴恕鹤愀肖越感も、もちろん倮感も、そして妞工敫星椁丹àイい皮悉长胜った。
　一rのd^が去って、躯は冷えきっている。桐子はネグリジェの襟をかき寄せながら、まるで老婆のように躯を引きずって布猡った。もう一度眠ってしまおうと、桐子は思った。だが、固く]じたのYに、ロビ`で待っている多治の姿がしつこく灼きついて、それは眠りを妨げる妖精のように桐子の心を波立てた。
　
　副都心に近いセントラルホテルのロビ`に足を踏み入れた桐子の胸を、Xい後悔がかすめた。どうしてここに来てしまったのか、自分でもわからないうちに、ここに向かっていたのだった。このままってしまおうかという莩证取⒒幛Δ坤堡胜椁肖まわないという莩证激しくせめぎあいながら、桐子はロビ`をまわした。
　冥ぅ恁萤`の、柱を中心に置かれたソファから、多治が立ちあがるのがえた。はにかんだような微笑は、桐子の前から姿を消した数カ月前と浃铯盲皮悉い胜ったが、全体の物腰に落ち着きが加わったようにえた。
　桐子はできるだけ冷淡な表情をせて、多治に向かって步いた。わざとコ`トは着てこなかった。ラメ入りの\いニットのワンピ`スに、身の\のエナメルのベルトをめ、襟なしの首まわりに淡いピンク色の薄手のマフラ`でアクセントをつけた。ワンピ`スは躯に吸いついたようにましい曲を浮きたたせていたが、ヒップにパンティラインは浮いていなかった。\いレ`スのスキャンティは、ヒップの部分がい~になっているのだ。
　化は、いつしか身に染みこんだ水商婴訾い颉⒍嘀我に嗅ぎつけられまいと、ごく薄く押さえてあった。蔓草のような柄物の白いパンティストッキングに包まれ、赤いエナメルのパンプスを穿いた脚が、おかしいほどに震えている。多治に一步近づくごとに、胸の高Qりは激しくなった。
　激しいRりの言~を投げつけてってこようと思ったことが、なかったわけではない。思いきり]を叩けば、今までの胸のつかえもおりるだろうと、考えなかったわけでもない。しかし、待ち兼ねたように近づく多治をると、桐子はどうしていいのかわからなくなって、その訾肆ちつくしていた。


【第十一章　かりそめの肉悦】

「一wに来てくれないか。Y婚式をい菠毪螭馈Wたち二人きりで。はそのあとだ」
　挨拶もそこそこに、多治は桐子の手をとって摔い俊２灰庥ちのようなその言~に、桐子はかえす言~を失った。_かにY婚のs束もしたし、夫Dのような生活も送りはしたが、そんなものは、もうとっくの昔に蜃萋イ韦瑜Δ讼えてしまったものではなかったのか。今になってそんなことを言いだす多治の真意をはかりかねたが、桐子には逆らえなかった。
　v訾嵌嘀我のに\せられたときにも、桐子の心からある警戒の莩证纫赡瞍去らなかった。は桐子が以前にったベンツである。フロントガラスの隅に、幸福k行きのキップをかたどったりが、吸Pで吸いつけられてeれている。子供っぽいりではあったが、それをつけたときの桐子の心ははずんでいた。大事に使っているらしく手入れの行き届いた内は、そのりと一wに桐子の心を昔に引きそうとしていた。なにかを口にすれば押し流されそうになる感情を抑えて、桐子はかたくなにaりこんでいた。
「何度も君にBjしようと思った」
　多治は前方にをやったまました。
「だけど、そうすればまた、君に苦氦丹护毪长趣摔胜搿￥饯螭胜长趣稀Wにはできなかった」
「もうどうでもいいのよ、そんなこと」
　桐子は突き放すように言った。言いわけなんかきたくないという莩证かった。多治ははじめてちらりと桐子にを投げると、
「手gミスの後始末が尾を引いてね、r金だけじゃなく、任}ということになったんだ」
　そう、重い口{で言った。
　gHには先のミスであったのに、多治が任をかぶってr金をBったが、患者のz族からの硬な申し立てで、多治のBった金~ではすまなくなった。z族からの任追及を逃れるために、病院趣隙嘀我に医局を辞めさせ、いっさいを多治の人的な任ということにしたのだった。z族趣悉饯I置に一辘霞{得したものの、上eみしたr金をBいKわらなければ、多治の医学界への正当なはJめられないのだと、多治はZった。
　多治の言~はどこかyzの合わないところがある。それがどうしてなのか、桐子はわかろうともしなかった。もう自分にはvSのないだと思いたかった。
「どこへ行くの」
　桐子は、多治のなどいていなかったというように郅い俊＼は四谷に入っている。多治は返事をする代わりに、ひときわ目立つ白のビルのv訾恕④を向けていた。Y婚衣装のショ`ル`ムを兼ねた、ブライダルホ`ルである。
「本当なら、友人たちも大莺簸螭恰⒔Y婚式をい菠郡い螭坤堡伞⒔瘠悉饯Δ猡扦ない。二人きりのY婚式だけど、これがWにできるせいいっぱいのいだと思ってくれないか。Wはずっと君のことを郅筏皮い郡螭馈
　をおりながら言うと、多治は桐子をうながした。多治はホ`ルに予sをしてあったらしく、桐子はすぐに着付け室に案内された。すでに用意されてあった花嫁衣装をSの手で着せられながら、桐子は、多治がどうやら本荬墙Y婚を考えているのだと思うようになっていた。
　いろいろな事情があってY婚式がい菠椁欷胜った夫Dが、せめて子供たちに写真だけでも残そうと来ることが多いのだと、着付けSは仕事の合gにした。たとえそれが二度目ではあっても、そしてそれが写真のためだけの安直なJ衣装ではあっても、女にとっては花嫁衣装には魔法のような力がこもっている。桐子もその魔法でwれたようにEわされ、いかにも手Zれた着付けSによって、みるみる花嫁姿になっていく自分を茫然とているだけであった。
　スタジオに案内され、すでにモ`ニング姿になって待ち受けている多治の笑をたとき、桐子ははじめてこれがFgのことなのだと受けとめることができた。今まで耐えていた感情がいっぺんに押し寄せて、多治の姿が妞沃肖Bんだ。
　私ってどうしてR鹿なんだろう。こんなことぐらいに_されて……。Xい自嘲が胸をかすめたが、それさえも、QまりきったY婚写真のポ`ズをとる事盏膜适证膜扭を、いかにもおごそかなx式にすりかえていく葑鳏辘沃肖送れていった。
　
　マンションの部屋に入ると、多治はかしそうに眺めながら郅い俊
「やっとってこれたよ」
「そうよ、Bjぐらいしてくれればよかったのに」
　ガススト`ブに点火しながら、桐子は言った。本来ならば非yの言~であるはずなのに、Xい冗のようになっていた。写真^を出てから食事をしたときに、ささやかな祝杯のつもりでんだシャンパンのせいだけではなく、花嫁衣装を着たd^の余が、桐子からかたくなさを消していた。
「君が、Wにけていたのを知っていた。Wは君の簸颏长铯工瑜Δ胜长趣颏筏皮筏蓼盲郡螭馈＞のことを考えたら、なんて言ってBjしたらいいのかわからなかった」
　言いつつ多治は上着を脱いで、リビングル`ムのソファに腰をおろした。
「今までどうしていたの」
「あっちこっちの病院で、アルバイトをしながらr金をBってきたんだ。まだr金はKわってないけど、やっと腰を落ち着けてPけるところをつけたら、君に会いたくてたまらなくなった」
　多治の言~をすべてそのまま受け取る容さは、桐子にはまだない。どこまでが本当でどこまでが嘘なのか、xりわけようとする莩证o意RのうちにPかせながら、桐子はソファに脱ぎ韦皮椁欷可献扭颉ハンガ`に欷堡瑜Δ热・辘げた。桐子がIったジャケットである。上着から、いつも多治につけさせていた男性用の香料の香りが、数カ月の空白などなかったように漂った。
　そのとき多治に腕を引き寄せられ、桐子の手からハンガ`ごと上着が床に落ち、あっと思うgもなく、桐子は多治の腕の中にとらえられていた。ワンピ`スの裾がまくれあがって、太腿の付け根近くまでが剥きだしになった。バタフライといったほうがいいスキャンティを穿いているので、ましい丸みのある尻が露出した。
「待って」
　多治の膝の上に崩れたB荬蛄て直し、裾をおろそうともがいたが、多治に抱きめられ、唇を吸われると、桐子の躯から力がiけた。多治の体から、香料に混じってあのかしい病院の訾い鼻孔を突き、桐子はXい眩をえた。多治がこの部屋にってきたというg感が、桐子をwれさせた。
　多治がってきてくれた……そのことさえあれば、いままでの行きがかりもこだわりも、もうどうでもよくなった。多治の言~がに全部嘘だとしても、もう一度信じてみようと、桐子はそのときQ心をしていた。
「待って。お布狻⒎螭わ」
「ここでいいよ。Wには、待てない」
　多治の手はすでに、桐子のワンピ`スのファスナ`をおろし、ガススト`ブのぬくもりが、背中にじかに感じられる。桐子は多治の言~にうなずくと、躯をよじるようにして起きあがり、ワンピ`スを肩からはずしてずりおろした。\地に散らしたラメが、星屑のようにキラキラと光にxきながら、桐子の足下に舞い落ちる。
　腰までしかないキャミソ`ルを脱いで、ブラジャ`とスキャンティになった桐子を、ワイシャツを脱ぎかけていた多治が、魅入られたようにつめた。肩~のないレ`スのブラジャ`の淡いピンク地に包まれて、真っ白な乳房が形よくりつめ、その中心に褐色の乳に欷蓼欷咳槭驻、くっきりと浮き立っている。
　下腹部の眺めは、もっと多治を惹きつけたようだった。バタフライに近い\いレ`スのスキャンティの、ほんの申しわけ程度の逆三角形の布地からは大部分の茂みがはみだしていた。何荬胜れば、なにも穿いていないとeしそうなほど、スキャンティと茂みが\々と溶け合っている。下向きの点は最後には~になって肉の裂け目にくいこみ、白い尻の丘のgからくっきりと\いを描いて、ウエスト部分の同じ巾のゴム入りの~に腰の後ろでつながっていた。
　肉の裂け目は、くくいこんだ~でR迫され、I趣吻黏问りあがりが熟れた果肉のようにりつめている。秘所をLすというよりも、O限まで露出部分を大きくし、\い~が桐子の白い肌を区切っているだけのスキャンティであった。
　多治はソファに坐ってズボンを足下にjみつかせたまま、桐子がブラジャ`をはずすのも待てないというように引き寄せ、なめらかな腹にを押しつけた。以前と少しも浃铯椁胜ぁ⒍嘀我の情岬膜收裎瑜い摔趣めきながら、桐子はそのとき、かすかなためらいを感じた。
　数カ月のgに、何人もの男たちが桐子の躯を通りすぎていった。桐子の躯がもし浃铯盲皮い郡趣筏郡椤それを多治に知られはしまいかと思ったのだ。_かに、男たちの脂で磨きをかけられた桐子の肌には、以前にはなかった、ぬめるような妖しい女盛りのFがBみでている。
　しかし、つんと上向いた乳房も、引きまった腰も、肉のないなめらかな腹も、ましく突きだした丸い尻も、彝菠未牌鳏韦瑜Δりのある太腿も、なにひとつ以前と浃铯盲郡趣长恧悉胜い悉氦坤盲俊￥胜摔瑜辘狻⒛肖郡沥趣谓护铯辘扦稀⑿膜蔚驻ら震えるような悦びを味わったことはなかった。
　それが今、多治の幛は⒋丹蚋共郡烁肖袱郡坤堡恰⑼┳婴吻は悦びに震えだしそうになっている。それは男たちが、なんの痕Eも残していかなかった^なのだと、桐子には思えた。桐子は安らぎを感じると、多治の^を郅筏丹颏长幛く腹部に押しつけ、うっとりと目を]じた。
　多治の唇が、舌が、桐子の腹を@いまわり、甘酸っぱいくすぐったさを、さざなみのように桐子の躯に送りこんでくる。桐子の躯の芯に、しばらく忘れていたどよめくような疼きが生まれた。多治が、スキャンティのウエストの~を腰骨からはずしてずらすと、肉の裂け目にくいこんでいたい部分から淫裂に、透明な粘液の糸が引いた。
　太腿の半ばまでおろされたスキャンティを、桐子は腰をかがめて自分から脱ぎながら、そのまま多治の股gにを埋め、そこに硬直しかけている多治の尖塔を口に含んだ。先端から证尾糠证摔けて、舌を微妙に震わせながら舌をすべらせ、唇でめつけると、を注ぎこまれたように尖塔は幛硬くそそり立ち、桐子の口の中を氦郡筏俊
　大きさとか逞しさにかけては、多治を上まわる男たちを桐子は知っている。しかし、その男たちに桐子はなんの圩扭獗Гい郡长趣悉胜ったし、思いだしたことすらない。だが桐子は今、たまらないかしさと郅筏丹颏长幛啤⒍嘀我の尖塔を幛贰⑼rに自分も官能の火を燃えたたせていた。
　多治の口から呻きがもれた。多治は桐子の躯をI|に腕を差し入れて、膝の上に引きあげた。多治の太腿をまたぐ形で、桐子はソファの上に足を踏み_く。果肉が熟れはじけるように、肉の裂け目が口を_く湿った音が、桐子にはこえたような荬した。桐子は二人のgに手をこじ入れ、火柱となって}打つ尖塔を掴みとると、幛す汁を滴らせる肉の裂け目に二度、三度とこすりつけ、果汁のぬめりを充分に行きわたらせ、静かに腰を沈めた。
　灼けたの棒は蜜液にГれてもなお、むような感じで桐子の胎内に侵入してくる。淫裂の肉襞を灼きつくすような幛丹羌馑が侵入をはじめたときから、桐子は早くも点に_しそうになっている。桐子は喘いだ。喘ぎながらも、火柱を胎内にГ入れようとする幼鳏颏浃幛胜ぁ
　やがて火柱が根元まで胎内におさまったとき、桐子は腹の底に火の玉を押しこまれたような幛丹蚋肖袱啤のけぞった。数カ月の空白を一荬孙wび越えて、桐子の身も心もかすような至福の陶Eが、以前と同じようにひたひたと押し寄せている。これまでのどんな男とも味わったことのない、多治でなければ味わえない感触であった。桐子の滴らす蜜液はとめどなく溢れて、多治の茂みにjみついた。多治が、火の玉を燃えたたせるように下から腰をeすりあげると、濡れてjみ合った二人の茂みと桐子の淫裂から、水たまりを步くような音がこえた。
「婴ないで」
　桐子は息を引くような叫びをあげた。多治が下から突きあげるたびに、火柱の先端が子mの入口をR迫し、桐子は上に押しあげられそうになる。桐子は多治の首にすがりついて婴を押さえた。腰がソファに埋まった格好の多治は、充分な婴ができないと考えたらしい。桐子の腕を押しあげて首からはずしながら、上半身を左にねじ向けた。
　桐子はソファに右手をついて躯を支えた。二人の胸でこすられ、@色に染まった乳房がAいてeれた。二人の体は、淫裂を串刺しにした格好で下半身だけで固定されていたが、多治が桐子とは逆に右に体を倒していくと、濡れj巾を踏みつけるような音を立てて、白く蜜液をまといつかせた尖塔が淫裂からはずれた。
　桐子の口から小さく悲Qがほとばしる。引きiかれる尖塔に肉襞がYがえしにめくられ、快感の火花を散らしたのだ。蜜液が尖塔に糸を引き、淫裂から溢れて内腿にい流れを作る。その太腿を持ちあげて多治は体をずらし、床に立った。
　一刻も早く尖塔を取りそうと、崩れた姿荬蚱黏长筏けた桐子の尻を、多治が引き寄せる。桐子は足を床につき、上半身をソファに伏せる形をとらされた。その尻のほうから、多治は一荬思馑を突き入れた。躯中の息を押しだされそうな激しさに、桐子は大きく口を_けた。愉悦の叫びが喉を突き、叫びを押しそうとソファの背もたれのクッションにnを立てた。
　多治はゆっくりと婴はじめ、桐子の尻を抱えこむようにまわした手で、硬く芽吹いている牝芯をつまんだ。むず痒い疼きを呼ぶその刺激と、脊lに直接情欲を注ぎこまれるような快感が、表とYから桐子を灼いた。その快感を躯の隅々まで染みこませるかのように、桐子はクッションをyみめたnのgから、じみた呻きをもらしながらめちゃめちゃに尻を振り、身えた。
　桐子に辘à毪瑜Δ搜の婴を速めた多治の尖塔が、激しく肉襞をめくりあげ、深奥を突き刺すと、桐子の呻きはすすり泣きに浃铯盲俊￥工工昶きの合gに何度も叫びをまじえて、桐子は背筋をのけぞらせた。青白い火花を散らして、小さな爆kがたてつづけに起きた。多治が低く呻きをもらしたとき、淫裂の肉襞を震わせて尖塔が律婴颏悉袱帷⑸畎陇幛いたまりが叩きつけられ、その幛丹悉郡沥蓼镣┳婴稳身を岵・韦瑜Δ嗣挨筏俊Ｍ┳婴吻に引きつるようなえが走り、淫裂はるようにЭsして尖塔をめつけ、最後の爆kがLれた。
　なにを叫び、どう婴い郡韦、桐子にはわからない。躯を引き裂かれるような狂幛沃肖恰⑼┳婴献苑证熔岩となって燃えたち、溶けていくのを感じた。恍惚として、白いベ`ルに包まれたように^が霞み、そして一瞬、桐子はなにもわからなくなった。
　桐子が我れにかえったとき、出をKえた多治の尖塔が静かに退いていこうとしていた。しかし、桐子の淫裂はそこだけがeの生き物のように、尖塔を引きとめようと欲に吸いつき、快Sの余の最後の一滴まで味わおうと蠢いているのだった。肉襞の蠢きは、eりしのような快Sを桐子に吹きこみ、桐子は小刻みに躯を震わせてその余に浸った。
　多治の尖塔が完全にiけ落ちると、白幛筏棵垡氦淫裂から溢れて太腿を濡らした。桐子はそのぬめりを拭おうともせずに、多治をひしと抱きめた。多治を取りした悦びが、氦沥皮る潮のように桐子の心に寄せてくる。暗く]ざされた季がKわり、ふたたび明るい射しが巡ってきたのだ。桐子はむせび泣きながら多治の体に唇の雨を降らせていた。
　
　クリスマスもg近い寒荬、膜のように桐子の躯にりついてくる。ついさっきまでジングルベルをQりかせ、喧噪に氦沥皮い拷证稀⑷擞挨猡蓼肖椁摔胜盲皮い俊Ｍ┳婴涎Y通りをiけて足を急がせた。今し方まで荬苏簸丹欷啤すっかり油っけがぬけてしまったような躯に、寒さは染みこむようにこたえる。桐子は『シリウス』をやめて、ソ`プランドでPいていた。
　マンションの部屋は今夜も暗く冷えていた。桐子はリビングル`ムのガススト`ブに点火すると、寝室に入った。ベッドの横のサイドテ`ブルに、出来あがってきたY婚写真がってあった。籍を入れたわけでもなく、正式な式をい菠郡铯堡扦猡胜い韦恕その写真の中の二人の姿を、桐子は真gのものとして信じようとした。それはeといってもよかったが、桐子は自分からそのeの中に入りこもうとしていたのだ。
　しかし、たとえそれがeだったとしても、しおれた花があらたな水を吸いあげて、ふたたびrやかさを取りすように、桐子に生荬Kったのも事gである。桐子の好きな紫花が、また雨を受けて色を浃à毪韦怂皮皮い俊Ｏ浃铯椁憾嘀我の⒄が不tなことさえも、桐子には以前の充gした生活そのままに思えるのだ。
　そういうeなしでは、桐子はソ`プランドでPこうとはしなかっただろう。多治がってきたことによって、生活面での担はふたたび桐子一人にかかってきていた。しかもその上に、多治にはr金のBい残した分と、教授とのつながりを切らないように付け届けをする出Mとがある。桐子がそれまでにサラ金から借りていた借金の上に、その分がえた。
『シリウス』のo料だけではやっていけなくなった桐子に、サラ金の取り立て人は、最後に残された道として、ソ`プランドでPくことをすすめたのだった。落していくという意Rは、そのときの桐子にはない。あくまでも多治を支えるためなのだと、桐子は思いたかったが、多治には言えなかった。
　桐子は写真の中の多治から目をそらし、脱いだコ`トをベッドに投げだすと、リビングル`ムにった。スト`ブのおかげで部屋が暖まりかけている。桐子はぐったりとダイニングテ`ブルの椅子に腰を落とした。
　クリスマスが近づき、一杯C嫌でLれる客が多く、桐子は今夜も六人の男を相手にしている。入は『シリウス』にいた当rよりはるかにえたし、サラ金の借金もgにBいKえることができそうだったが、その都度~に_していたのでは躯が持たない。最後の悦びは、多治のためにとっておきたかった。
　しかし桐子の躯は、男から刺激を受けるとすぐにけだすようにできている。それなのに、~に_しまいとして自分を抑えるのは、酒好きが酒をしてむのに似て、躯の中に不快なしこりだけを蓄eすることになるのだった。
　多治がってくれたら、その不快なしこりは多治の手でk散させてもらうこともできる。そうでない龊悉摔稀⒕皮吾Eいをかりて眠るしかなかった。桐子はテ`ブルに出ているブランデ`の瓶に、なにげなく手を伸ばした。
　一瞬Wれて、桐子は荬扭い俊６嘀我がってきていたのだ……。普段なら、そんなところに酒の瓶が出たままになっていれば、すぐに荬扭はずなのに、今まで荬つかなかったのは、やはり疲れのせいでもあったのだろう。瓶の下には片が挟んであり、多治のPEで走りきがしてあった。
　
『教授から、急に呼ばれた。医局に图のかもしれない。接待のためにお金を借りた。いつもすまない。心から君を郅筏皮い搿Ｃ魅栅悉っとれるようにすにする。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　郅工胪┳婴亍
　
　桐子は片を手にしたまま、また寝室にった。箪笥の小引き出しの中に、明日、店に出がけにy行にAけようと思っていた金を入れておいたのだ。客からのチップをためた二十万ほどの金である。その金が消えていた。
　いずれは多治の役に立てるつもりの金だった。だから、o断で金を持っていったことに怒りは感じない。多治はいつのまにか、桐子にo断で金を持っていくようになっていたし、桐子もそれをなんとも思わなくなっている。だがせめて、ぐらいはせてもらいたかったと思うと、桐子はo性に淋しく、やるせなくなった。ブランデ`を呷りながら、桐子は多治のメモを何度も何度もiみかえした。とくに、『心から君を郅筏皮い搿护趣いΔ趣长恧らあとを、目に灼きつけるように、そして心に刻みつけるようにRりかえしiんだ。
　幛ろきのその言~が、ブランデ`のEいをかりて毒aのように桐子の心をwれさせるのに、それほどrgはかからなかった。なによりも、その言~を信じようとしていた桐子自身が、毒aの抗をいっそうききめあるものにした。多治の言~を信じることが、ふたたび虹のような将来の簸蛎瑜ことにつながるのだ。
『明日はきっとれるようにする』｜｜その文字が、桐子の躯に幛せ鹫栅辘蚝簸悠黏长埂￥饯筏啤その『明日』は、一日おきに店に出ている桐子の休みの日でもあった。翌日になっても消えない火照りを抱いたまま多治を待ちつづけ、むなしく一夜が_けてそのs束が破られたことを知ったとき、桐子はくすぶりつづける躯をもてあました。
　ちょっと火をつければすぐに燃えあがりそうに幛疼く躯で、次々に客を受け入れ、しかも~を拒むのは、拷にも似た苦痛である。桐子は一刻も早く拷のrがKわってくれるのをいながら、明日はいよいよクリスマスイブだという、その日の最後の客を迎えに待合室に向かった。
　この店では、スチュワ`デスに似た服装をユニホ`ムとしている。桐子は雪の代わりにdをjみつかせた木や、yの星をぶらさげたテ`プや、そのほかのごてごてとしたクリスマス用のりつけがひしめく待合室の入口に立ちどまると、そのユニホ`ム姿でていねいに^をさげ、フロントから通されている客の番号を呼んだ。客は桐子を指名していた。あいまいな声の返事がして、ソファから若い客が立ちあがるのがえた。桐子に向けた客のが妙に幛、そしてゆらいだようにえた。
　かすかながら、桐子にもえがあった。指名しているからには、前にも来た客かもしれないと思いながら、桐子は案内に立った。客のはよほどのZ染みでもないかぎり、いちいちえてはいないのだ。まだ学生らしいその若い客はどこかoした子で、ジャンパ`の肩をいからせて桐子のあとにしたがった。ややうつむきかげんの客のが、突き刺さるようにヒップに向けられているのを意Rしながら、桐子は、若いお客っていつもこうなんだわ……と、くすぐったい思いにかられた。
　客の目をSしませるように、わざと左右にヒップをくねらせて步きながら、
「前にもいらっしゃったことがあるかしら」
　客のoをほぐす意味もあっていてみた。しかし、相浃铯椁氦いまいな返事をかえしただけで、客はうつむいている。oしすぎている客は、すぐにKわるか、それともいつまでも役をなさずにてこずらせるか、どちらかである。
　この人、どっちなんだろう……。桐子は、早くKわってくれるほうをいながら部屋に入り、客の後ろにまわってジャンパ`を脱がせた。
「しばらくでした」
　客は、桐子に背中を向けたまま、ぼそぼそと郅い俊Ｍ┳婴摔悉饯我馕钉、とっさにはわからなかった。前に来た客が、久しぶりにLれた挨拶にしては、ていねいすぎた。桐子は、脱がせたジャンパ`を胸に抱いたまま、客の前にまわった。そして初めて、客は正面から桐子をつめた。
「忘れたんでしょうか。W、山木です、山木省吾です、美雪さんの友だちの」


【第十二章　未亡人は肉奴_】

　その瞬g、桐子は訾辘膜い郡瑜Δ肆ちすくんだ。
「ずいぶん探しました。どうしても会いたくて。おわびしたいことや、おししたいことがあって」
　省吾の声は、不吉な予言者の声のように桐子の耳を打った。桐子は我れにかえると、ジャンパ`を放りだし、とっさにその部屋を出ようとした。省吾がすがりつくように桐子の腕をとらえた。
「待ってください。Wにサ`ビスするのがいやなら、だけでもいてください。金もちゃんと用意してきました。おいです」
　桐子の躯から力がiけた。省吾の言うとおりだった。金さえ出せば客と娼Dなのだ。そしてここはそういう世界なのだ。今さらどこへ逃げようもない……。桐子は、ぼんやりとそう考えながら、壁ぎわに据えつけられた形だけのベッドの端に腰をおろした。
「したいことがあったんです。いえ、だけでいいんです。o理にあれしなくても」
　省吾はどうしていいかわからずに、泣きだしそうなでようやくそれだけを言った。
「いいわ、おL巍⑷毪辘蓼筏绀Α
　金をもらってをしただけというのは、ここでは通らない。Bめに似た郅をもらして、桐子は立ちあがった。商婴坤雀瞍昵肖辘颏膜堡皮筏蓼à小どこか_き直ったような悟ができるものだった。桐子は省吾のセ`タ`を脱がせ、シャツを脱がせると、きちんとたたんで跖铯摔筏蓼ぁひざまずいてズボンのベルトをゆるめた。若者らしく、ジャンパ`からズボンにいたるまで、省吾はブランドもので固めている。
「こういうところへは、よく来るの？」
　桐子はズボンを脱がせながらいた。省吾の太腿が引きつったように震えているのが、桐子にわかった。
「い、いえ……そんなには」
　上ずった声で省吾は答えた。足が震えるのは寒さのせいではなかった。省吾のYには今も、あのぎりぎりのまで露出したハイレッグカットの水着姿や、尾行するうちに、手にとるように刻みつけた後ろ姿の微な襞のひとつひとつが、rやかに灼きついているのだ。この部屋に来る廊下を步いているときも、桐子の後ろ姿はあのころを思いださせた。
　はるかな憧れを抱きつづけてきたその人が、いま自分の前にひざまずいてトランクス型のパンツを脱がせようとしている……省吾は思わず目を]じた。oにoをした省吾の肉棒は、情けない格好で茂みの中に尻ごみをしている。この人にられたら、なんて思われるだろう……。
「じ、自分でやります」
　テニス仲gの女の子とをするときには自由にしゃべるのに、この人の前だとどうしてうまくしゃべれないのだろう……。自分でも情けなくなるような声だと思ったときには、桐子の手でトランクスが太腿の半ばまでおろされていた。
「そう。じゃあ自分で脱いで」
　桐子は、うずくまっている省吾の肉棒を、人差し指の先でちょっとはじいて立ちあがった。oしているところをられたら、uずかしさも手护盲皮蓼工蓼咕oしてしまうだろう。こんなときは、ないふりをしているのが一番いいことを、桐子はわかるようになっていた。
　桐子は、省吾に背を向けてユニホ`ムを脱ごうとした。脱ぐために着ているユニホ`ムである。ただし、正面を向いて脱いだのでは、のやり訾死Г毪Δ证士亭猡い搿￥沥绀盲缺长蛳颏堡皮浃欷小そんな客でも大胆になって女体の眺めをSしむことができるのだ。つまり、ストリップ的な抗も含まれたユニホ`ムであり、この店で仕zまれたしぐさでもある。
「じ、自分に、脱がさせて、ください」
　声がnのgからもれ、まるでかいすすり泣きのような省吾の声がした。ス`ツ式の上着のボタンをはずしかけて振り向いた桐子の目に、裸になった省吾がこちこちになって突っ立っているのがえた。しかし、さすがにテニスでえた体は、なめらかな皮wがりつめて若さをFっている。
「いいわ」
　桐子は、微笑を浮かべてうなずいた。客の中には、桐子の小水を驻撙郡い趣护む者もいる。それからると省吾の要求は可郅い猡韦坤盲俊Ｊ∥幛悉ごちなく近づくと、桐子の上着のボタンをはずしはじめた。すぐにブラジャ`をしていない乳房が目の前にFわれ、省吾の手はおかしいほど激しく震えた。
　尾行中、あの洋服の下の桐子の裸身を、省吾は何度Yに想い浮かべたことだったろう。しかし、それはどんなに想い描こうと、所は空想にしかすぎない。それが今は、Fgの生身の裸を、それも桐子の息がかかるほどg近に近づいて、省吾は手に入れようとしているのだ。
　あの洋服の下に、こんなにもたわわな果gがLされていた……。省吾は、つややかな白桃のような乳房に、今すぐにでも手を触れたくなるのを我慢して、片袖ずつ上着を桐子の躯から脱がせた。柔らかな幛羌绀巍いかにも女の盛りを思わせるシミひとつない真っ白な肌が、省吾の目にしみる。省吾は眩しそうに目を伏せて桐子の背後にまわり、女王にかしずくようにひざまずいた。
　ユニホ`ムのスカ`トはミニで、その真後ろには大きくスリットが入り、太腿のかなり上のほうまで白い肌をのぞかせていた。C色の布地に包まれた白い肌は、妖しい光りを放ったように省吾の目を刺した。省吾は、その上にLされている秘密の奥Iを、スカ`トの上からたどるように^に描きながら目をあげた。その目の高さに、スカ`トの布地を吸いつかせたように少しのたるみもなくりつめて、桐子の尻があった。
　今は省吾の手を待ってじっと婴ないその尻が、どれほどましくスカ`トの下でeれ、くっきりと角的なV字型のパンティラインを浮かべたのをてきたことだろう。そのg体を、gもなくこの目にすることができるのだと、省吾は震える手でスカ`トのベルト部分のフックをはずし、その下につづくファスナ`を引きおろしはじめた。
　省吾の心は、桐子にこえはしないかと思うほど高Qり、喉はからからにfいた。ファスナ`が_くにつれて、背筋がりこんだように深く刻まれたしなやかな腰がFわれた。腰は弓なりにそってその下で急激に盛りあがり、尻の丘を形作っている。そして、その尻にまるで引っかかるような形で、赤いレ`スのスキャンティがウエストの部分をせた。
　ファスナ`がゆるんでずり落ちかけたスカ`トを、尻の丘がくいとめた。赤いレ`スの下からにじみだしている固い力のありそうな丘は、地球の北半球を双つKべたように、省吾の目には映った。省吾はその丘に]を押しつけたくなるn婴颉⒈厮坤扦长椁à胜てはならなかった。
　突然、その丘がeれた。あまりにていねいな省吾の幼鳏恕⑼┳婴辖工欷盲郡なって、スカ`トを落とそうと尻を振ったのだ。このとき桐子には、省吾のd^が\り移っていた。かつてはx理のg柄とはいえ、母と娘のvSにあった美雪の裸身も、省吾は知っているはずである。そして今度は母である自分の裸身もさらしている淫らさと、まったく知らない相手ではないというH近感が、桐子を倒eしたd^に引きこんでいたのだ。
　省吾は、我れにかえったように、急いでスカ`トを引きおろした。尻の盛りあがりをはずれて、すんなりと伸びた太腿から膝の下へスカ`トがすべり落ち、赤いスキャンティだけが桐子の白い肌にしがみついている。しかも、尻を覆う部分はよれて~のように肉の丘に挟みこまれ、わずかにウエストに近い部分が弧を描いてひろがり、いっそう尻のまるみをくっきりとせている。
　省吾はむしろ名残り惜しいような莩证恰スキャンティを桐子の肌から剥がした。太腿の合わせ目からいsれのある茂みが、省吾の目にwびこんできた。あのぎりぎりのまで露出していたと思ったハイレッグカットでさえ、まだ布地が多すぎたんだ……。省吾が息を驻嘞毪い扦饯考えた瞬g、桐子はその訾摔筏悚みこんで、ユニホ`ムやスキャンティを片づけていた。
　桐子は、省吾をL訾摔Δ胜すと椅子に坐らせ、前の客がったあとすぐに入れQえた船のを桶に汲んで、省吾の背中にかけた。いつのgにか省吾の股gから、透明な秘液を小さな真珠の粒のようにきにのせた肉棒が、上向き加pに姿をFわしていた。桐子にられることを意Rしたのか、省吾は固くなってうつむいている。桐子はその前にまわると、石xの泡をまぶして肉棒を柔らかくしごいた。肉棒がたちまち硬く、逞しくそそり立つのを_かめると、桐子は省吾にL韦巳毪毪瑜Δ摔工工幛俊
　そのgに、桐子は流し訾衰ēマットを敷き、をかけて温める。省吾は、そうして婴い皮い胪┳婴颉船の中から目で追っていた。Lいg憧れつづけた女神の裸身を、さらに深い憧憬を持って守る悦びが、その眼差しにあふれている。省吾に背中を向けた桐子が腰をかがめると、尻の丘のあわいから猡短い\々とした茂みに包まれた淫裂が、幛す猡问袱韦瑜Δ耸∥幛文郡巳毪盲俊
　だが次の瞬g、そのを秘所で感じ取ったように振り向いた桐子が、省吾にL韦虺訾毪瑜Δ摔Δ胜した。手を伸ばせば届くところに、短孕韦司_に整えられた桐子の茂みがあるというのに、省吾は目を伏せたままマットにあお向けになった。
　桐子はのしかかるようにして、省吾の全身に泡をまぶした。目は会わせないようにした。省吾が、さっきから幛ぱ鄄瞍筏蛩亭盲皮い毪韦悉铯っていた。たければ、いくらでもるがいいわ……。桐子は、挑むようにそう思った。どうせまた美雪にmまれて、私を辱しめにきたのだろうという荬した。それなのに、まともに目を会わせることを避けている省吾に、桐子は残酷な莩证摔胜盲俊
「こんなことして、面白いの」
　桐子は省吾の上で婴ながらそう言った。
「どうせ、美雪さんにmまれたんでしょ」
「`います」
　省吾はd^に赤らんだで桐子をあげた。
「そんなんじゃないんです。そんなんじゃ……」
「いいわよ。あの人に言ってやって。ママがこんなことしてたって。きっといい菸钉坤盲蒲预Δ扦筏绀Δ汀￥坤堡伞⑺饯厢峄冥筏皮胜い韦琛
「`うんです。こ、これは美雪のためじゃない。お母さんの、いや、奥さんの、いや、あなたのために、ぼ、Wは」
　省吾は桐子をどう呼んでいいのか迷いながら叫んだ。そのgに、省吾の肉棒はふたたび荬い蚴Г盲皮い搿
「ほら、ちゃんとして。これじゃ、美雪さんだって喜ばないわよ」
　桐子は、@物をいたたぶるのように、ますます残酷な莩证摔胜辘胜ら、全身で省吾を押しつぶす荬い婴、茂みを肉棒にこすりつけた。昂った莩证、いつも客を相手にするときの感を狂わせ、桐子自身が狂幛嗣挨丹欷瑜Δ趣筏皮い俊
　省吾は、若い体力にものをいわせて、のしかかる桐子の裸身を受けとめ、二人のgに手をこじ入れた。省吾の指がなんの抵抗もなく淫裂にすべりこんだとき、桐子は自分の躯がしたたかにっているのを知った。
「だめっ」
　叫ぼうとしたが、肉襞は桐子の意志にそむいて、震えながら省吾の指をめつけていた。桐子の婴がとまった。省吾の指に、淫裂の入口のすぐ内趣摔る、柔らかいこぶのような肉の突起を押しあげられ、揉むように幛扦蓼铯丹欷毪取⑼┳婴舷をつめて目を]じていた。岵à韦瑜Δ使倌埭、爪の先まで波yをひろげていく。そして、省吾の指は、eもりeもった桐子の欲情に火をつけるЩ鹁となっていた。
　省吾は、自分のの上にある桐子のをつめた。眉をしかめ、目を]じ、唇をyみめ、鼻翼が蠢くようにひくひくとdしていた。]が猡@色に染まっているのは、荬苏簸丹欷婴い郡护い肖りではなさそうだった。それは初めてる、憧れの人の官能にえる表情だった。凄Fといっていいのか、馄Fといっていいのか、これまでにた桐子の表情のうちで一番美しいものだと、省吾は思った。その美しさにそそのかされるように、省吾の肉棒はふたたび力を取りし、恐ろしいほど硬直して桐子の茂みを突いた。
　肉棒を淫裂におさめようとしたのは、桐子が先か省吾が先か、わからない。二人の口から同rにのようなりがほとばしり、桐子の胎内に省吾の肉棒が突き刺さっていた。桐子は、省吾にまたがる格好で上半身を起こし、マットに膝をついた。そそり立った肉棒がく肉襞に突き当たる。その角度は烈な刺激を桐子に送りこんだが、桐子はそこから逃れられなくなっていた。
　いけない、なんとかしてこらえなくては……と、思ったときにはWかった。桐子は恍惚の波にさらわれはじめ、下から突きあげる省吾の婴に合わせ、腰が自然に蠢きだしていた。茂みにjみついた石xの泡が蜜液に洗い流され、粘りつくような音が高まった。そして、ついに桐子の口から抑えかねた陶Eの呻きがもれた。
　多治にはぐらかされ、不自然なまでに抑えつけていた欲情が、めらめらと炎をあげて桐子を灼いた。高まった潮が堤を越えるように、桐子にももう、あふれるような情欲を抑えることができない。桐子はそして、自分を抑える莩证韦皮俊
　その瞬g、幛け剂鳏桐子の躯をいた。低くりながら、省吾が爆kをはじめていた。幛け剂鳏出させながら、肉襞をこすりあげて波婴蚶Rりかえす省吾の肉棒が、桐子を~に押しあげた。
「イクッ」
　桐子の口から、恍惚の叫びがほとばしった。桐子は、省吾の上で狂ったように腰を振りながら、自分から陶Eを求めた。淫裂は激しくЭsをして肉棒をめつけ、しごきながら、いつ果てるともしれない~を、桐子に送りこんでくる。桐子のlが愉悦にwれ、ついには全身が麻wしたように虚脱した。
　せぐりあげるような呼吸を浅くRりかえしながら、震える躯で突っ伏した桐子を、省吾は狂ったように抱きめた。
「明日、Wに付き合ってください。どうしてもあなたにせたいものがあるんです」
　けだるい陶Eの余に浸っている桐子の耳に、省吾の言~は唐突にいた。桐子は、wれたように重いをぼんやりと_くのがせいいっぱいだった。
「Wと一wに来てください。来てくれればわかります」
　
　のフロントガラスを通して『谷病院．外科．bD人科』という看板がえている。桐子は、横浜にあるその病院の名前を多治からいたえがある。多治はそこにアルバイトとして勤めていたことがあると言ったのだ。省吾はその病院の表が通せるところに、をとめていた。今夜クリスマスイブを迎える空からは、白い粉を散らすように舞い落ちはじめたものがある。
　桐子の目は、病院の横に五、六台分のスペ`スで作られたv訾摔るベンツに注がれた。Tれた多治のだった。
　多治はここでまだアルバイトをしているのだろうか？……桐子には、そのときそうとしか考えられなかった。だが、省吾は多治の行婴颏工伽浦りつくしているように、ただじっとの中に坐っている。
　午後の三rをまわった。病院のドアに\察K了の札がかけられるとgもなく、多治がv訾俗摔颥Fわした。若い女が一wだった。桐子よりも、一つ二つ若くえる。育ちのよさを思わせるおっとりとした容貌の、多治と一wにいることにさえ羞じらいをせるような初々しさが漂っている。多治は、桐子たちがているとも荬扭ずに、に\った。
「あれは、多治の奥さんです」
　省吾が摔い俊Ｍ┳婴献苑证温き`いかと思った。多治の妻は自分であるはずなのだ。多治のは、小さく手を振る女を残してv訾颏工伽辘扦俊Ｅは、がhくになるまで表にたたずんで送っている。
「この病院の娘ですよ。ひどい奴ですよ、多治は」
　ギアを入れる省吾の手に怒りがこもっていた。ここに来るまでのgに、省吾は以前桐子を尾行したことも打ち明けている。そして、桐子が多治と生活していることも知っていた。だが、省吾の怒りは、多治が桐子をY切っていることにしてだけではなさそうだった。省吾はむっと口をつぐんだまま、多治のをつけた。
　多治のは三十分ほど走って、t洒なマンションにすべりこんだ。省吾のには荬ついていない。多治は地下v訾らそのまま上にあがったらしかった。それまで暗かった三Aの部屋に荬ついた。
「あの部屋ですよ」
　省吾が桐子に摔い郡趣だった。ス`パ`のI物袋を抱えた女が、マンションの入口を入ろうとした。桐子は息を驻螭馈Ｈ簸づは美雪だった。
「あいつ、美雪があなたとeに住むようになってから、援助してやるとかなんとかうまいこと言って、美雪を自分のものにしちまったんだ」
　くやしそうに省吾は唇をyんだ。
「Wは、美雪にあんな奴の言うことをくなと、ずいぶん言ったんだけど、彼女、あなたに妥するんだとか言って」
　桐子は、それ以上きたくはなかった。まさかと思いたかった。多治は妻がいるだけではなく、美雪と桐子を_していたのだ。省吾にすすめられても、マンションの中に入り、二人のいる部屋まで押しかける勇荬悉胜った。
　
　多治は、足取りもXく桐子の部屋に向かっていた。今ほど自分の人生がうまくがっていると感じたことはなかった。医学jIに山ほど鬏dされている求婚事の中からxんだのが、谷ゆかりだった。ゆくゆくは谷病院の院Lの座はs束され、その上、aであるゆかりは、学生r代、勉することしか知らない世g知らずである。性についても教科的な知Rしかないゆかりに、じっくりと性の悦びを教えこむSしさを、多治は味わっている。
　ただy点と言えるのは、引退したB父がUg的なg丐颏蓼牢栅盲皮い毪郡幛恕⒆杂嗓摔胜虢黏乏しいことだが、それは、桐子をうまく操ることでaえる。その金は、美雪を自分のものにしておくために使われるのだ。いずれは美雪も、桐子と同に金のなる木にするつもりだった。
「なにもかも、桐子のメンスからはじまったんだ」
　多治は唇を歪めて薄く笑った。クリスマスイブの今夜、美雪の生理がはじまってしまったのは皮肉である。だから、美雪のもとですごす一夜を、桐子のところですごすことに切りQえたのだ。多治は桐子の部屋のチャイムを押した。
　
　桐子は、分割Bいのr金をBうときが近づいたと言う多治のをつめた。桐子に本当のことを知られてしまったとは、多治は荬扭い皮悉い胜ぁＭ┳婴狻そのことを多治に言うつもりはなかった。多治といまeれるようなことになれば、自分がなんのためにソ`プランドでPいたのか、そして、桐子の生きてきた意味すらも、すべて否定されてしまいそうな荬するのだ。
「今夜は泊まるよ。いいだろう」
　浃铯椁しさをこめて、多治が桐子を抱き寄せた。
　Y切っていながら、どうしてこんなにしくなれるのだろう……。桐子はいつわりのしさと知りながら、幛け恧税まれた。ふいに、本当にふいに、桐子の目から妞溢れた。妞咽び泣きをTった。
　多治は、とまどったように桐子をつめた。
「どうしたんだ、泣いたりして」
「幸せだから……本当に幸せだから……」
　桐子は妞搜胜婴胜ら答えた。

