『濡看oD．二十三r　私を狂わせた少年……』露洹

第一章　と弟．禁断の剃毛x式

　病室に入りかけた}田奈美の胸は、激しく波立っていた。
　悟はしていたはずなのに、やはりoしている。同室の患者たちから、挨拶や冗が投げかけられ、いつものように明るい微笑で辘à郡膜猡辘坤、]が引きつっているのが自分でもわかった。
　まさか自分の弟の剃毛することになろうとは、奈美は思ってもみなかったのだ。
　肩の下まであるはきっちりとにまとめ、その上に看oD帽を\せている。く形のいい眉と、くっきりとした二重のりのある目は、自分でも知らずしらずのうちに伏目がちになり、@色に火照る]と一wにふっくらとした唇が幛虺证盲郡瑜Δfいていた。
　形のいい胸が突きあげている、半袖の白衣は膝上までの丈である。ほっそりとした白い腕も、白衣に合わせた白いパンティストッキングに包まれたしなやかな脚も、いまは自分のものではないようなぎごちなさで、盲cで入院している弟の澄夫のベッドに、奈美は足早に向かった。
　弟の剃毛なんか、引き受けるんじゃなかった……。
　剃毛は看oDがすることになっている。奈美はいまになってかすかな後悔にとらわれたが、ほかの看oDにまかせるのはもっといやだった。
　看oDたちは、剃毛をしたときにはほとんどといっていいくらいに、患者たちの性器のgをした。それは女性患者のときも例外ではなく、男性患者の龊悉摔悉饯涡韦浯螭さ、状Bにいたるまで、事かにgのNにする。
　特に患者が若い男の龊悉摔稀⒈匾もないのにつまんでみたり、ときには握ってみたりしてわざと刺激を与え、ペニスを勃起させて淫靡な愉しみを味わう看oDもいる。そんなときには必ずといっていいほど、ペニスの勃起の角度や硬さ、包茎なのか、そうでなければ先端のえらのり具合など、微に入りをうがって蟾妞丹欷毪韦馈
　奈美自身も、そうした蟾妞颏筏郡长趣猡るし、かされたことも何度もある。
　院Lはほかの看oDに剃毛をまかせたらと言ってくれた。しかし、同僚の松m千加子がはしゃいだ子で名\りをあげたとき、奈美はムキになって断っている。澄夫がそうしたgの的になることは、自分の秘部をのぞかれるような荬して、耐えられそうにもなかったからだ。
　もう引きかえせない……。
　奈美はこわばった手で、安全剃刀とシェ`ビングフォ`ムのチュ`ブを包んできたタオルを、澄夫のベッドの端に置いた。
　他人が患者のときには、ほかの看oDと同じように、どんなペニスを持っているのか半分は愉しみにして、まるで初めての男と寝るときのような胸の高Qりを感じながら、
「さあ、剃毛しましょうね」
　と、多少の照れLしと、患者をリラックスさせるためにわざと葺Xな声をかけるのに、今日はその声も出ない。激しい胸の高Qりは、いつもとまったく意味が`った。
　部屋は六人部屋で、澄夫のベッドは一番奥のHにある。だが、天井のレ`ルから吊りさげられたビニ`ルのカ`テンを引けば、ベッドはそれぞれほかの患者の目をさえぎって密室となる。
　奈美はのカ`テンを引いてから、ベッドのまわりにきっちりとビニ`ルカ`テンを引いた。
　ちらりと奈美に向けたを、澄夫はすぐにまぶしそうにそらせた。
　ここに入院するまで、澄夫はの白衣姿をたことはなかった。奈美は澄夫よりも五r年上の二十三rである。血のつながったではあるが、どこかで年上の美しい性に憧れるような莩证沥虮Гい皮い俊￥筏し、初めてた白衣の制服姿は、日Zれたの美しさ以上に、神々しいくらいのxきで澄夫の心を激しくeすぶったのだが、奈美がそれに荬扭はずもなかった。
「パンツを脱いで」
　タオルから剃刀とシェ`ビングフォ`ムを出しながら、わざと澄夫にはをそらしたままで言った。声が喉にjまり、奈美は口のなかがカラカラにfいているのに荬ついた。
　そういえば、このベッドに近づいてから、一度も澄夫にを向けようとはしていなかった。いや、まともに澄夫のをることができないのだ。
　子供のには、一wにL韦巳毪盲郡长趣猡る。そのときには、ただ自分たちの躯の形が`うと思っただけで、性というものを意Rしたことはない。だが、明らかに澄夫は成Lしている。その下半身とこれから向き合うのだという莩证沥、奈美をoさせているのだ。奈美は一刻も早く、この拷のような仕事をKわらせてしまいたかった。
「なんでだよぉ」
　澄夫もをそらせたまま、ふてくされたように口を尖らせた。
「剃毛するの。手gのときに、毛が入って化しないように」
　さすがに毛を剃るとは言えず、奈美はできるだけ事盏膜士谡{で言った。
「自分で剃るよォ」
「j目。ぐずぐずしないで、さっさとパンツをおろしなさい」
　澄夫は]をふくらませ、ベッドにあお向けになったまま尻を浮かせ、いかにも不服そうにもそもそとパジャマのズボンごとトランクスをおろしにかかった。
　多分に照れくささが混じった仕草は、子供のにいたずらがつかったときとそっくりだったが、目の前に剥きだしになった澄夫の下半身は、奈美にとってはn膜扦丹àった。
　L韦巳毪椁胜ったのは入院した昨日の夜、ひと晚だけのはずだが、病荬幛扦啶盲日簸丹欷郡瑜Δ省⒏仕幛盲绚ぁそのくせ若者特有の生臭い汗と体臭のこもった訾い、奈美の鼻孔をくついた。
　膝上まで剥きだしになった澄夫の太腿には、短く硬そうな体毛が茂り、その太腿がひとつに合わさったところには、さらに\々と猡毛がsれ、もつれ合って密生している。その繁みにうずくまっている男の象栅稀⒛蚊坤摔悉蓼盲郡えのない、猛々しい若い牡の棍棒だった。
　そのことを予期しなかったわけではない。だからこそ、澄夫の剃毛にはためらいもoもあったのだ。しかし、幼いの弟へのとイメ`ジがく残っていたために、いま目の前にさらけだされている澄夫の下半身は、不意ちとなって奈美を打ちのめした。
　うずくまる……_かにそんな感じで、太腿の付け根からぐいと盛りあがった澄夫の茎は、股gに生えた角のように肉の袋の上に身を横たえていた。
　ほかの人に、剃毛をまかせなくてよかった……。
　奈美は心からそう思う。少なくともいまのr点で、この逞しい澄夫のペニスを目にすることができたのは自分一人なのだ。よくもくも同僚たちのgの的にならず、澄夫と二人だけの秘密を共有できたという安心感のようなものがあった。
　奈美はともすれば吸い寄せられそうなを澄夫の股gから引き剥がし、腹の上にシェ`ビングフォ`ムをきつけた。右下腹部を中心に、その周xのb毛をまず剃らなくてはならない。かく白い泡の甘い香りが、澄夫の体臭をたちまち消した。
　うずたかく白いKりとなって盛りあがっているシェ`ビングフォ`ムを、奈美は指先でTりひろげた。こちこちにoしている澄夫の肌が、指の下で引きつるように震えている。
　奈美はふと、カ`テンに]ざされた部屋で、澄夫と二人だけの秘xを踏辘こなっているような荬してきた。白のシェ`ビングフォ`ムは、秘xを予告する}なる香油だった。
　澄夫が激しい腹痛をVえたのは、昨日の朝のことだった。今年の春、高校を卒Iした澄夫は、|京の写真T学校に入って_里の静から上京した。とりあえず奈美と同居して学校に通うかたわら、近くのコンビニエンスストアでアルバイトもはじめたところだった。奈美はすぐに自分の勤めるこの病院にBれてきた。
　外科と内科、bD人科と小箍皮蛑行膜摔筏俊こぢんまりとした人U婴尾≡氦坤、院Lの出身医大から研修医の派遣もあって、この近xの病院のなかでは\体制が整っている。澄夫を\察した院Lは、奈美の予想したとおり、急性盲c炎の\断をくだした。F在、盲cはほとんどが手gをせずにaで治せるのだが、澄夫の龊悉悉嗓Δ浃椁长袱椁护皮筏蓼盲郡椁筏、o急に手gをする必要があるということだった。
　澄夫はそのまま入院して、今日、手gをすることになった。澄夫の盲cの痛みは、いまのところaで押さえられている。
　奈美はシェ`ビングフォ`ムをTりKわった手で、澄夫の腹の皮wを伸ばすようにして、ゆっくりと剃刀を引いた。剃刀は静かにすべり、\い糸屑のようにくこまかいb毛が、白い泡と一wに剃刀のnにまつわりついた。泡の下からFわれたなめらかな肌は、これまで剃毛をした患者のlよりも美しくえた。奈美はほかの患者のときよりもずっと慎重に、そしてrgをかけて念入りに腹部の体毛を剃った。
　ひと通り剃りKわると、シェ`ビングフォ`ムの湿り荬颏郡郡à皮膜浃膜浃裙猡敫共郡恕⑻辘瓴肖筏坎糠证悉胜いと手のひらを@わせた。その仕草は、ベッドの上で男の体に铯欷皮い毪韦怂皮皮い搿￥饯欷荬扭と、奈美はまるで火に触れたように、澄夫の腹から手をxした。躯の芯央が幛しこってくる。
　どうかしてるわ。患者は弟なのに……。
　だが、弟だからこそ、初めて目にした澄夫の下半身から受けたn膜、ほかの患者では感じないい羞uとoとなって、常なd^にlりたてられているのだ。
　奈美は澄夫の腹部に残っているシェ`ビングフォ`ムの湿り荬颉タオルで手早く拭い取ると、股gの繁みに新しくシェ`ビングフォ`ムをきつけた。降りeもる雪のように、漆\の繁みを白いシェ`ビングフォ`ムが覆いLすと、奈美は繁みをわけて泡をなすりこんでいく。
　肉茎の根元の肉の厚みと硬さが、幛盲荬指先を打つ。勃起の前兆であることが、奈美にはわかった。
　看oDに触られて勃起するのは、澄夫だけではない。そんな龊稀⑾嗍证摔瑜盲评浃浃しや冗ですませることもあれば、わざとoすることもある。
　だが、弟にしてどんなB度をとればいいのか。奈美は繁みにシェ`ビングフォ`ムをなすりこむのをやめた。これ以上ペニスの根元を刺激しつづければ、澄夫はきっと完全に勃起してしまうに`いない。そうなったときの、やり訾韦胜uずかしさや、荬蓼氦丹夏郡艘えている。
　奈美はI火をくぐりiけるように息をつめ、剃刀を繁みの生えHに当てると、一方の手を肉袋の上にうずくまるペニスにかぶせた。剃刀がすべって肉茎をつけないためだが、自分の野からその逞しい姿をLしてしまいたいといったほうが正しかった。
　毛のくすぐるようなな感触とは明らかに`う、芯に幛韦长猡盲俊たっぷりとした肉のKりが手のひらを灼いた。
　いま、私は弟のペニスを手に包んでいる……。
　ズキンとするような疼きが躯の芯央に走った。そのペニスの幛丹、高木雄二を思いださせた。
　高木は、この病院にa品を{入しているua会社の社Tである。セ`ルスに来た高木と何度か言~を交わすうちに、恋人として付き合うようになって一年になる。口にこそ出さないが、いつかY婚することが暗aのうちにs束されていた。ただy点は、互いの勤rgがずれているので、月に一度か二度しか会えないことだった。
　なんとかやりRりをして、やっと会えたときのrgは、その分だけ饷埭胜猡韦摔胜搿￥坤、そのときまでに躯が高木を待ちきれなくなり、砂漠を旅する人がたった一滴の水を欲しがるように、ひそかにオナニ`をしなくては、燃え狂う欲情を抑えきれなくなるときもある。
　しかし、わずかな水はかえってfきをつのらせる。オナニ`をしたあとには、むなしい鳏筏丹こみあげて、躯のfきはいっそうくなるのだった。
　会いたい……。
　奈美は自分の躯がほんのわずかな火Nで、あっというgに燃えあがってしまいそうにfいているのがわかった。
　こんなときにどうして？……
　nきあげてくるような欲情で震える手で、奈美は剃刀を引いた。
　ジョリッ……。
　腹部とは`って、繁みを削る刃ざわりがこえ、白い泡と一wに剃刀の幅だけ澄夫の下腹部から草むらが消える。n白く、しかし若いFとりのある皮wが、草むらの消えたところに浮かびあがった。剃刀を引く反婴恰⒛蚊坤o意Rのうちにペニスにかぶせた手に力をこめて押しつけていた。
　奈美はつづけて剃刀を引いた。漆\の繁みにとって代わって、青白い肌が澄夫の下腹部にひろがっていく。それと同rに、肉のKりははっきりと肉の棍棒に形を浃à啤幛硬く、手のひらをく押しあげてくる。
　奈美は躯の奥からふつふつと煮えたぎってくる、幛い郅趣肖筏辘蚋肖袱俊Ｒ裂が引きつるように震え、奈美はその震えを抑えようと、ベッドのFに太腿の付け根を押し当てた。
　大部屋のベッドはスプリングがく、入っているマットも固い。その固さがu骨をR迫し、wれるような刺激となってはねかえった。
　あれは小学六年生のだっただろうか、クラスでも早熟というgのある友だちが、教室で奈美とをしている最中に、スカ`トを穿いた太腿の付け根をeすぶるように、机の角にこすりつけていたことを思いだした。あのとき、奈美には友だちがなにをしているのかわからなかったが、奈美とのにも上の空で、目の焦点が定まらないのを不に思ったものだ。その行椁、股gの秘所への刺激を愉しんでいたのだと奈美が知ったのは、中学に入ってからのことだった。
　奈美はいま、あの当rの友だちと同じことを、ベッドを利用してひそかに行なっている。
　奈美はベッドのFに太腿の付け根を押し当てて、剃刀を\ぶ躯の婴にせかけ、澄夫にはわからないくらいのかすかな婴で腰を前後にeすり、左右にまわして、ベッドから受ける刺激をリズミカルなものに浃āひそやかな愉悦を深いものにしようとしていた。だが、ぴんとりつめてごわごわとした白衣をへだてて护铯盲皮る刺激は、ベッドが直接股gに触れることをさまたげ、それだけによけい、うずうずとするようなもどかしさが、かえってく、愉悦の期待に奈美の躯をlりたてるのだ。
　奈美はまるで快Sのとどめを刺してほしいのに、その寸前で焦らされているような状Bだった。男の手がくすぐるようにやわやわとベッドのFがu骨を揉み、どこかhくからこえる潮Xのような甘美なきが淫裂に染みこみ、躯の深奥へひろがっていく。そのきで、奈美の^は霞みがかかったようにwれてくる。
　いま股gをまさぐる男の手が、高木のものか澄夫のものか、それともほかの男のものなのか、奈美にはもう区eはつかない。自分とはeの生き物がDを求めて喘ぐように、淫裂の肉襞が激しく引きつれ、舌なめずりをしてЭsをするたびに、躯の奥から沸きたった幛さ韦辘白衣の下のパンティに染み通る。
　fききった躯からは信じられないような幛とだった。fいていたからこそ、ダムが水をたたえるように、幛とが奈美の躯に重くよどんでいたのだ。
　奈美は自分でもいつ澄夫のペニスより上の部分を剃りKわったのか、意Rしていない。愉悦を味わいながらそれができたのは、ほとんどI的なTといってよかった。
　澄夫の下腹部から完全に繁みの姿が消え、n白い肌だけになっていた。だが、まだ太腿の付け根と肉袋と肉茎が}jに入りMんだくぼみの部分が残っている。
　奈美は澄夫のペニスにかぶせた手をいったんxした。ゆらりとペニスが立ちあがるのがえた。手をかぶせたときには、肉袋をベッドにしていた肉茎が、冬眠からめた蛇があたりをまわすように^をもたげ、斜めに宙に浮いた先端はひくひくと震え、丸くつややかなピンク色にふくらんでいた。
　澄夫はをそむけて必死で息をつめ、それ以上蛇が目をまさないように、自分を抑えようとしていた。
　この子ったら……。
　だが、澄夫の状Bをめることはできない。奈美も澄夫と同じように、いや、それ以上に、躯の芯央を幛してしまっているのだ。
　澄夫の蛇は奈美をT惑し、毒の味を教えようとしている。
　奈美は蛇をあやつる蛇使いとなった。H指を除く四本の指で巧みに蛇をあやして一方の太腿に押さえつけ、反趣翁腿の付け根と肉茎の根元の繁みを剃ろうとした。根元というよりも、证瘟ちあがった部分にまで短い繁みがまばらに生えている。
　奈美の指がはじきかえされた。柔らかく押さえつけた奈美の指が、蛇にはこの上もない刺激となったのだ。
　蛇使いに逆らって蛇は^を振りたてた。奈美が守るうちにもぐんぐんと硬直した蛇は、もう指先でXく押さえつけるくらいでは言うことをかない。
　奈美は逃げる蛇を追いかけて、手のひら全体を使って押さえこもうとした。だが、それがかえってかった。シェ`ビングフォ`ムの湿り荬颏郡郡ā⑷幛椁く温かい手のひらに包まれたペニスは、一荬顺溲をしたのだった。蛇は奈美の手のひらをはじきかえし、それまで股gの肉袋に横たわっていたのとはまったく反の角度で、下腹部を叩くくらいの荬い穷^を突きあげ、完全に勃起した姿となった。
　その荬い恕⒛蚊坤夏郡Zわれた。いま目の前にあるのが、子供のから知っている弟のペニスだとは、とても思えなかった。おそらく男と铯欷皮い毪趣なら、奈美はもう待ちきれなかったに`いない。
　あれを口のなかに驻撙长撙郡ぁ￥猡盲扔菠なったものを、私の躯のなかにTいこんでしまいたい……。
　澄夫のベッドから受けつづけている刺激で、躯の芯央にふくらんだ官能の火の玉ははじけそうになっている。たった一本のがL船を破裂させるように、硬くふくらみきっているクリトリスか、いきっている肉の裂け目に、ほんのちょっとじかに刺激を加えるだけで、奈美はZ喜の点に押しあげられてしまうだろう。そうでなければ、澄夫のベッドの端からxれて刺激をhざけるしかない。
　だが、奈美はそのどちらの手段もとれずに、官能のFにとらえられたままだった。
　奈美は~にじっとりと脂をBませたような汗を浮かべ、下腹部に寄り添うように硬直して反りかえったペニスの上に手のひらをかぶせた。そうやって押さえつけるしか、剃毛をつづける方法はない。手のひらのなかで、今度こそ本物の硬さと逞しさと幛丹}打っている。
　激しい蛹陇呛粑がはずみ、澄夫に悟られまいとo理に抑えると、さらに息苦しさはした。躯の奥深くからイだしてくる幛さ韦辘搜氦妨鳏丹臁⒂情に溺れる寸前のように目が霞んでくる。
　奈美が弟のペニスから手をxして~の汗を拭おうとした瞬g、勃起は悦び勇んで身を震わせるように、硬直した全体を振りたてた。用}がこれ以上ないくらいにふくれあがり、蛇身にくねくねと蔓がきついたような筋を浮きあがらせている。
　思わず息を驻螭滥蚊坤问证猡趣狂った。
「あっ」
　小さな悲Qをほとばしらせたのは澄夫だった。太腿と肉袋と肉茎が}jに入りMんだ付け根に、糸のようにく赤い筋ができ、その筋はるみる赤さをしてふくらんでくる。そのくらいのは、ほうっておいてもよかった。盲cよりも大手gのときにはもっと微な部分、たとえば肉袋に生えている繁みまで剃らなくてはならない。かいの多い肉袋を剃るのはむずかしく、小さなをいくつも作って血まみれにしてしまうことだってあるのだ。そんなときでも、あとでm当に消毒するだけですますのが普通である。
　いつもの奈美だったらそうしていただろう。だが奈美は、まるで自分がついたようにうろたえ、とっさに澄夫の下腹部にを伏せていた。そうしながら、一方の手にはしっかりと澄夫の肉の蛇を握りしめていた。
　口に唇を当てて血を吸い取り、舌で舐める。シェ`ビングフォ`ムのa品臭い味がく舌を刺し、澄夫の血の訾い馕钉猡郅趣螭嗓筏胜った。そのことよりも、手のひらに握りしめたペニスが幛硬く、ひくひくと震えている感触のほうをく味わっていた。
　奈美は燃えたつペニスが口のなかに押しこまれ、同rに股gの裂け目から胎内深くにもぐりこんでくるようなeにuわれた。蛇は自分のz穴にもぐりこむように、幛fいた口のなかではねまわり、したたかにってぬらめく肉の裂け目の道を、じりじりと躯の奥深くを目がけてさかのぼってくる。
　来て……もっと来て……。
　奈美の躯はその蛇の婴を助け、もっと奥深くに迎え入れようと泉をイたたせる。ダムが水をよどませるように、fききった奈美の躯がたたえていた幛とが、いま音をたてて溢れだしたのだった。
　その滴りよりももっと幛太い蛇が、肉の裂け目をかきわけて蠢いている幻想が、奈美をより深い愉悦に引きずりこむ。奈美の腰がけるようにwれ、淫裂の引きつるようなわななきがい疼きとなってlを突き刺す。
　ペニスは奈美の片方の手のひらに余った。突きだしている胴の先端のw^がをくすぐっている。柔らかい先端の奥に硬い芯を感じると、奈美の目のYに赤い火花が散った。
　ほんの少しを引けば、燃えたつ肉Kを口にAえることができる。欲しい。肉の魅力に惹かれて、奈美は境がなくなる。
　そのときだった。澄夫のすすり泣くような呻きが耳に入った。
　澄夫の幛ね孪が腹を吹きわたり、奈美の]を嬲った。
　奈美は溺れかけていた水底から引きあげられたように我れにかえり、身を起こした。
　澄夫は食い`ったnのgから、せくりあげるようなせわしない息をもらしている。それはまさに、爆k寸前に追いつめられて必死に耐えている子だった。
　奈美も同じだった。奈美が澄夫の上に躯を伏せていたのは、rgにしたら何秒というくらいの短いgである。そのわずかなrgでははかれないほどの陶Eが、二人をuっていたのだ。
　奈美は]に残っているシェ`ビングフォ`ムの湿り荬颉⑹证渭驻鞘盲盲俊％伐З`ビングフォ`ムの香りと一wにちくちくと]を刺した澄夫の繁みの感触が、を突きあげた肉茎の幛丹、まざまざと残っている。
　奈美の目の端に、澄夫の腹の上にそそり立って震えている肉Kの姿が入った。り裂けそうに硬直し、弓なりに反りかえって肉茎は}婴筏皮い搿
　奈美の躯の芯央にまたズキンと突き刺すような疼きが走る。もう一度、その硬さを、さを、太さを、逞しさを手のなかに包みたいと思ったとき、その姿をの目にさらすのをuずかしいと思ったのだろう、澄夫のI手が肉茎を包みLしていた。
　あとほんの少し、澄夫の吐息が耳に入るのがWれていたら、g`いなく私は澄夫のペニスを口にAえていたかもしれない……。
　どうしてそんなことができるのかはわからないが、その混乱は澄夫の血をたときにはじまっている。澄夫の体に流れているのは、自分の躯に流れている血と同じなのだ。
　血のx式……。
　そんな言~が奈美の^をかすめた。弟のgであってはならない、禁断の行椁蚍袱筏皮筏蓼盲郡瑜Δ士证欷奈美にuいかかってきたが、すぐにそれは倒eしたd^にとって代わった。
　これ以上、この訾摔い毪长趣摔夏亭à椁欷胜った。このままでいるとすれば、どんな行婴顺訾毪自分でもわからない。多少の剃り残しはあっても、さいわいなことに手gの邪魔になるほど毛は残っていなかった。奈美はタオルを澄夫の下腹部に投げた。
「あとはこれで……」
　その声が喉に引っかかり、かすれた。荬ついてみれば、喉がカラカラにfいているのだった。
「あとはこれでよく拭いといて」
　奈美は唾を驻撙长螭呛恧し、言い直した。
　澄夫がどう返事をしたか、奈美はいてはいない。持ってきたeのタオルに剃刀とシェ`ビングフォ`ムのチュ`ブをひとつにくるんで、奈美は逃れるようにベッドをxれた。入ってきたときと同じように、同室の患者たちの目が突き刺さってくるのを感じながら、奈美は足早に部屋を出た。
　廊下に足を踏みだした奈美は、そこで危うくlかにぶつかりそうになった。松m千加子だった。
「あら、剃毛はKわったの？」
　その声が、同室の患者の耳に入ることも考えず、というよりは、むしろそのことを同室の患者に知らせるような、千加子のoh]な声だった。
「ええ、もうKわったわ」
　千加子は明らかに、澄夫の剃毛の子をのぞきに来たのに`いないと思いながら、奈美は素っ荬胜答えると、廊下を步きだした。だがそのとき、股gに触れるパンティがしっとりと冷たく濡れているのを感じて、奈美はその訾肆ちどまりそうになった。剃毛をしていたときの、あの簸韦瑜Δ侍蔗Eの余が、そこにあった。
　落ち着かなくては……落ち着かなくては……。
　千加子に悟られてはならないと、ただそれだけを思った。
　ナ`スステ`ションにるとタオルと剃刀を始末し、主任看oDに剃毛がKわったことを蟾妞贰⒛蚊坤悉工挨丹蕙去ぅ欷讼颏った。
　室にwびこむなり、奈美は白衣をまくりあげ、パンティストッキングと一wに白いコットンのパンティをおろした。白衣の下にはそれだけしか着けていない。便器に腰をおろすと、奈美はやっと正荬った荬した。
　パンティをおろす手も、力のiけたI膝も、小刻みに震えている。ここに来るまでにもlかが声をかけ、なにかを答えたような荬猡工毪、奈美はえてはいなかった。
　奈美はパンティをおろした。白衣の上に色が浮きださないように、パンティストッキングと同じ白いコットンのパンティだった。パンティの中心はしとどに蜜液を吸いこみ、すりガラスのように、その下のパンティストッキングが透けてえている。
　こんなに濡れたことはなかった……。
　奈美はそう思う。禁断の愉悦の^だった。
　澄夫にはなにも告げずに、一方的にった愉悦かもしれない。しかし、澄夫も恐ろしいほどに怒して奈美に辘à俊￥饯长摔胜摔庋匀~が交わされたわけではない。それは暗aの了解のうちに味わった愉悦だった。
　おそらく……。
　奈美は思う。おそらく澄夫も、奈美と同じ愉悦を味わっていたのだ。
　奈美は身を震わせた。Sされない禁断の@へ、幻想ではなくFgに足を踏み入れる悟が、二人のgに暗aのうちに生まれたような荬するのだ。
　奈美はトイレットペ`パ`を指先にき取って、パンティの湿りを拭った。いま自分の心に浮かんできた、恐ろしい禁断の思いを消すように、奈美は何度もていねいに、パンティストッキングにまでひろがっている垡氦蚴盲盲俊￥饯欷ら新しいトイレットペ`パ`を手にして淫裂に当てたとき、淫裂はまだ幛どき物のように疼いた。
　その疼きは奈美の心の疼きとなり、胸をめつけた。喉にこみあげる柩胜yみして、奈美はもう二度とこの愉悦を味わうまいと、心にQめていた。


第二章　奈美が看oDの⒚妞颏悉氦挂

　奈美は病院を出ると、足早に高木と待ち合わせの公@に向かった。
　澄夫の手gは、剃毛をした昨日の午後、大学から来た研修医を助手に、院Lの痰钉o事にKわった。U^は良好で、なんの心配もなかった。
　高木から会いたいとがあったとき、奈美は救われた思いがした。剃毛をしたときの甘美で恐ろしい瞬gが、^にこびりついていたからだ。
　たとえ幻想であろうと、あのときのことを忘れようと心に誓っていたはずなのに、この手にしたペニスの幛丹、ひくひくと蠢いた力のさが、狭い淫裂の壁をさかのぼってくる硬い感触が、唇に味わった毛の刺激が、奈美をとらえてxさない。禁断のYに足を踏み入れてしまいそうな恐ろしさに、じっと耐えているのは苦痛だった。
　だが、それもすべて、高木が忘れさせてくれる。いつものように、公@のそばにvしている高木のがえると、奈美は小走りになった。
「ごめん、待った？」
　通勤用の花柄のワンピ`スをひるがえしてに\りこみながら、奈美はいた。
　のなかはク`ラ`がゆるく郡い皮い搿￥猡Δ饯螭始竟になっていた。奈美がXくつけてきた香水の香りが、のなかに漂った。
「いや、Wもちょうど来たばかりだ」
　眉毛の猡ぁいかにもやり手のIマンらしいL貌をちょっとなごませて高木は答え、すぐにを出した。
「久しぶりね。今日はゆっくりできるの？」
　奈美は期待をこめていた。
「十一rぐらいまでだな。明日、また早いんだ」
　それでもよかった。五rgはたっぷりある。
　高木と会うのは三Lgぶりだった。澄夫のそそり立った肉茎に惹かれるのも、そのrgが生んだfきのせいだと、奈美は思った。
　そのfきが氦郡丹欷毪趣が、もう目の前に迫っている……。
　そう思ったとき、奈美の躯はgられるように疼き、ぞくっとB肌が立つような震えを感じた。躯の奥からとろりと幛さ韦辘イだし、淫裂の肉襞をたちまち浸しはじめる。
　病院や公@近くのい道をiけると、高木はを国道に\せた。国道沿いにKんだファミリ`レストランでgに食事をすませると、ふたたび高木は郊外に向かってを走らせた。の正面の空が紫色に染まって、ようやく夜のLれを告げるrgだった。
　食事のgに、会えないでいたgのことは、ほとんどしてしまっている。しかし、澄夫が盲cで入院していることだけはさなかった。澄夫のことをできるだけ意Rしたくなかったからだった。
　のなかでは、お互いに押しaっていた。その沈aがこれから迎える饷埭rgを、奈美に告げている。
　ふいに高木の手が、素肌に近い色のパンティストッキングに包まれた奈美の太腿に伸びた。o言の重さを、行婴茄氦筏韦堡瑜Δ趣筏皮い毪撙郡い坤盲俊
　膝上までのワンピ`スは、座るとずっと上のほうまでずりあがって、奈美の太腿はその半ばのあたりまではみだしている。奈美は太腿に火の束を押しつけられたように、びくっと震えた。高木の手の幛丹扦悉胜、火照りきった躯が男の力に敏感になっているのだ。パンティストッキングなどないのと同じに、太腿から染み通ってくる男のさを、奈美は全身で感じた。
　パンティストッキングもパンティも、仕事用のものから穿き替えていた。勤rgがKわると、奈美はバッグを持ってトイレに入った。バッグの底には、いつ高木と会うことになってもいいように、パンティを忍ばせている。
　狭いトイレのなかで、仕事用のパンティストッキングとパンティを脱いだ。新しいパンティを穿く前に、奈美はバッグから香水の小瓶を取りだした。
　高木と会うときにはいつも、病院の訾い蛳すためにほんの少し香水をつけるのだ。ただし、病院のなかでは淫裂の繁みにしかつけない。すぐに訾い伟k散する鏊につけて、同僚に嗅ぎつけられたら、たちまちデ`トすることがばれて、意地いからかいやgの的になるからだ。
　奈美は小瓶の口に中指を当てて香水で湿らせると、淫裂の繁みにすりこんだ。ほのかな香りが立ちNり、それだけでも同僚たちに知られはしないかと荬扭いながら、奈美は全体がレ`スになっている\いスキャンティを、急いで淫裂にかぶせた。
　生地をぎりぎりまでsしたと言われそうなスキャンティは、繁みを覆うのがせいいっぱいで、たったいままで仕事用のパンティを穿いていた股gにはなんとなくmりない。
　高木に脱がせてもらうために、穿くスキャンティ……。
　どんな格好で脱がせてもらうのか、そしてそのとき、高木の鼻孔を香水のあえかな香りがくすぐるのだと思った瞬gから、奈美の心は一荬烁吣兢Aいたのだった。
　奈美はuずかしそうに笑みを目尻に刻んだ目を、すくいあげるように高木に向けた。そんなとき、男をTうようなFめかしい目つきになるのを、奈美自身は荬扭い皮い胜ぁ
　高木はしかし、を前方に当てて\をつづけたまま、触だけで奈美の太腿の肉を味わおうとしているらしかった。手首のあたりでワンピ`スを押しあげながら、高木は太腿のずっと奥へと手をすべらせた。
　羽毛でくすぐるように、ときには太腿の力を愉しむように、高木の手は自由に@いまわりながら、奥にひそやかな裂け目をLしてみっしりと肉をたたえている太腿の付け根へとさかのぼる。
　その手は枯れ草の山に放たれた火Nだった。@いまわる高木の手から、工韦瑜Δ思い筏ぱ驻奈美の躯に吹きこまれる。すぐにその手は、太腿がひとつになってむっとする肉感で盛りあがった付け根に_したが、奈美はそのままにしていた。
　それどころか、高木のほうに躯をずらし、太腿をXく_いて、さらにその奥へ手を迎えようとしていた。もっと秘密の奥深く近づいて、幛みをたたえはじめながら、まだいまは]じている肉の裂け目を、その手で_いてもらいたかった。
　もっと来て。そこをいじって……そこの口を_いて……。
　欲情で息苦しいほどになっている胸のなかで、奈美は淫らな叫びをあげる。
　だがその瞬g、奈美は本当にあっと叫びそうになった。躯を高木のほうにずらしたはずみで、ぎりぎりに繁みを覆っていたスキャンティがずれ、肉の裂け目に食いこんできたのだ。スキャンティの一方の端なのか、それともい~のようによじれたのか、それはわからないが、秘肉の丘の内趣Dいている二枚の薄肉の花弁をこすり、その上にひっそりとうずくまっている牝芯をくすぐる。奈美の躯の芯央に、wれるような疼きが走った。
　あっというgもなかった。じくじくと泉のように染みだしていた垡氦、高木の手で火をつけられ、スキャンティで刺激されて、ダムが放流をするように音をたててイかえったのだ。しかもその泉は、高木の手の代わりに食いこんだスキャンティで丘を押しひろげられた秘裂から、繁みやスキャンティに溢れでてくる菖浃した。
　看oDは日常的に男や女の性器を目にすることが多いから、セックスにしては欲でル`ズだという俗hがある。奈美だけではなく同僚たちも、酒訾胜嗓穷知りとなった男たちからそうした目でられ、腹を立てたりX蔑したりしたUYが何度もある。しかしいま、奈美はg`いなく、そんな男たちの目に映ったとおりに、自分がひどく淫らになっている荬するのだ。
　けれども、そのことを高木には知られたくなかった。食いこんだスキャンティに刺激されて、しとどに淫裂が濡れそぼっている、あまりにも淫らな自分の姿を、高木にだけは知られたくはない。かといって、いまさら高木の手を拒むのは耐えられない。淫裂は高木の手を待って、幛虺证盲郡瑜Δ幛疼いている。
　奈美は高木の手にワンピ`スの裾をかぶせ、太腿をめつけた。濡れているスキャンティが、淫裂が、高木の目に入ることを恐れたのだ。
　ふいに高木が手を引いて、ハンドルにした。高木はいつもそうだった。病院に直接奈美を迎えに来ないのは、特殊な仕事のh境にいる奈美の立訾丐嗡激い浃辘と、そのしさを嬉しく思ってもいた。しかし、いまは二人のほかにはlもいないのに、そして奈美がなにを望んでいるのか知らないはずではないのに、高木はそれ以上の行椁摔铣訾瑜Δ趣筏胜ぁ￥饯欷思いやりなのか、慎み深さなのか、それとも冷たさなのか、奈美にはときどきわからなくなるのだ。
　そのくせ、ラブホテルなどで完全に二人きりになれば、高木は奈美の躯をりつくすことにためらいはない。それはそれで、奈美もいやではないのだが、たとえ人目があっても、恋人らしく甘えたりしてみたいのに、そんなときはQまってよそよそしいと思えるくらいの高木のB度が物足りない。
　いまも突き放されて、置き去りにされた欲情にEった奈美の目に、薄のなかに色とりどりのきらめきを放ちはじめたラブホテルのネオンがまぶしかった。この郊外のホテル街は、これまでにも何度か高木と利用したことがあった。
　国道沿いにBなる光の列のひとつに、高木はを\り入れた。フロントを通らずに、光パネルでxんだ部屋に入れるシステムのホテルだった。夜がLれてまだgもないというのに、部屋は三分の二が埋まっている。
　二人は三Aの空室をxんだ。
　エレベ`タ`をおり、廊下に足を踏みだした奈美は、ひやりと湿ったスキャンティが、淫裂の入口をくすぐり、牝芯をこするのを感じてうろたえた。のなかで心配したとおりに、溢れでたみがしたたかに股gを濡らしている。このままでは淫裂に刺激を加えながら部屋まで行くことになる。その刺激に耐えながら部屋まで行くのは、拷にも近い愉悦の苦しみだった。
　高木に抱かれる前にL韦巳毪辍しとどに濡れたスキャンティをLし、秘肉の裂け目をなめらかにしている欲情の印を洗い流してしまおう……。
　高木にスキャンティを脱がせてもらう悦びはなくなるが、その代わりに、仕事の汗を流した躯を思いきり抱いてもらうのだと、e人のように幛盲荬なっている^で、奈美はぼんやりと考えた。
「ねえ、なにかむ？」
　ようやく部屋にたどりつくと、奈美のoの糸は切れそうになったが、それでも平静さを装って、冷i欷吻挨肆った。室内は中世ふうのインテリアでy一されているが、狭い入口につづくフロアの突き当たりに、ゲ`ムマシンが二台Kんでいるのが、{和をぶちこわしていた。マシンとKんでテレビ、寝室との区切りのようにソファとテ`ブルが置かれ、その奥に一豪Aそうな天wに覆われたベッドがあった。フロアを挟んで反趣恕⑼该鳏示tガラスの向こうにバスル`ムの内部がえている。
　だが、み物を取りだす前に、奈美のI肩に高木の手がかかった。奈美の躯は引にねじられ、振り向かされていた。いつものとおり、二人きりになった途端に、高木は大胆になったのだ。
「待って……」
　おL韦巳毪盲皮らにして……と言いかけた奈美の言~は、「むむっ」というくぐもった呻きにしかならなかった。高木の舌がく幛、奈美の口に押し入ってきた。
　枯れ草に火をつけたように、奈美の官能が一荬搜驻きあげた。ここまで来れば、自分を抑える必要はもうなにもない。焦らされ待たされた奈美は、fききった喉をすためにたった一滴の水にりつくように、剥きだしの欲望を吹きこんで暴れまわる高木の舌に自分の舌をjめ、舐めまわし、しゃぶった。
　すかさず、高木は奈美の舌を根元から吸い取るくらいに、荒々しくく吸いあげた。奈美は力をiいて舌を高木にあずける。
　久しぶりの男の味に、奈美はEった。甘美な音がしてなにかがはじけ、^のなかは真っ白にwれた。その瞬g、L韦巳毪盲朴情の印を消そうと思っていたことを、奈美は忘れた。
　いまここで……いますぐにでも、あなたのペニスが欲しい……。
　奈美は震えながら高木のス`ツにしがみついた。
　ワンピ`スがふいにゆるんだ。高木が背中のファスナ`を腰までおろしたのだ。ワンピ`スが肩からすべり落ち、ブラジャ`だけになった背中に、太腿に触られたときよりももっと幛じ吣兢问证、素肌にじかに@う。官能の炎で躯の奥が灼かれ、奈美は高木の唇にふさがれた口から、鼻声になった呻きをもらす。^の芯がけたようにぼうっとなり、躯から力がiけて、ぐにゃりとその訾吮坤欷饯Δ摔胜盲俊
　高木の腕が腋の下にまわって支えてくれなければ、奈美は_かにその訾吮勒郅欷皮い郡もしれない。奈美は高木の腕に引きずられ、半_きにした唇からせわしないd^の喘ぎをもらして、よろめきながらベッドに引きずられた。肩からすべり落ちたワンピ`スがするすると落ちて、ようやくヒップの高まりにしがみつくようにとまった。
　ベッドに倒れこんだときには、白いシルクのブラジャ`に包まれた胸が露わになっていた。白衣の下に着けていたブラジャ`で、さすがにそれまで着替えてくることはできなかったが、薄いシルクの生地を突きあげている、ピンクに近い淡い褐色の乳に欷蓼欷俊ほとんど同じ色のきれいな乳首が透けてえていた。
　あお向けになった奈美は、芯がiけたようになっている躯を荬坤毪婴し、ヒップにしがみついているワンピ`スをすべらせ、足で蹴るようにして脱ぎ韦皮俊
　パンティストッキングとスキャンティだけの下半身が剥きだしになった。いはパンティストッキングにまで染みだして、中央の部分を濡れた色に染め浃ā半透明のガラスのようにその下のスキャンティを浮きあがらせている。そのスキャンティから、繁みと淫丘の半分がはみだしているのに`いなかった。高木の目がその下半身に注がれているのを、奈美は霞みがかかったように欲情にBんだ野にとらえていた。
　高木は奈美とうようにして上着とズボンを脱ぎ韦啤ネクタイとワイシャツをかなぐり韦皮毪取ブリ`フひとつになって奈美にのしかかった。奈美の一方の太腿が、高木のI脚のgにjめ取られた。じゃりじゃりとする体毛の密生した高木の太腿が、奈美の股gに割りこんでくる。
　久しぶりに味わう男の体毛の感触にEいながら、奈美は高木を抱きしめ、股gをさらにく太腿にこすりつけ、自分から唇を求めた。
　食いこんでこすれるスキャンティを、赤ん坊が乳房を欲しがるように、淫裂の入口の肉襞がしゃぶりつき、蠢いている。パンティストッキングの上から高木の脚がu骨をR迫し、じんじんと荬芜hくなりそうな性感が背筋をlけNり、奈美はその愉悦をもっと躯中にひろげようと腰をeすぶった。
「すごいんだな、今日は」
　高木は唇をから耳へとすべらせながら摔。
「そうよ。あなたがいけないのよ。いつまでも会ってくれないから……」
　奈美の声は甘くかすれた。
「染みだしてるよ。ほら、ここまで……」
　高木はぐりぐりと太腿をu骨にこすりつける。パンティストッキングから染みだした愉液が、高木の太腿を濡らしているのだ。そればかりか、奈美は太腿の付け根のあたりに、ぐりぐりと硬く幛ふくれあがった肉のKりを感じると、さらに幛燃えあがる。
「ああっ……」
　奈美の喘ぎに悲Qが混じった。高木の唇に耳をとらえられていた。全身が性感・摔胜盲皮い毪い蓼扦狻⒍と乳房は特に敏感なところだった。
　高木は耳たぶをしゃぶり、がし、入口のくくびれた骨を舌先でくすぐる。くすぐったさと一重の甘美な感がwび散り、そのたびに、奈美は悲Qに近い声をあげて躯をくねらせ、はずませた。
　押さえつけられていた乳房が、ふいにSになった。高木がいつブラジャ`のホックをはずしたのか、糁肖摔胜盲皮い肽蚊坤摔悉铯らない。奈美の乳房はそれほど大きくはないが、全体にojな肉のない引きまった躯つきなので、そのボリュ`ムは目立った。しかも、hのようにFらしげに突きだした形のいい乳房で、あお向けになってもややA斜がなだらかになるだけで、そそり立った姿はそれほど浃铯椁胜い韦馈
　高木はgるように、乳房のふもとから全体を揉みあげて、新たな快感を奈美の躯に流しこむ。唇は耳から首筋に@い、くしいi骨がBなっている喉もとにすべりおりる。
　奈美は高木の^を抱きしめ、の毛に指を通した。高木に一方の乳首をつままれ、がされ、もう一方の乳房をgられながら、乳首を甘くyんでがされると、奈美は切れぎれの喘ぎをあげてえた。溢れかえる性感は自分でも持て余すくらいになっていた。
　もう待ちきれない。奈美は手首に引っかかるブラジャ`の肩~をBいのけると、太腿に幛硬く当たっている正体をとらえようと、高木の股gに手を伸ばした。ブリ`フを突きあげている怒を探り当て、その上から奈美はしっかりと握りしめた。ブリ`フの生地にへだてられてはいるが、硬くそそり立った肉の棒は奈美の手のひらを灼き、その瞬g、なにかが奈美の^にWいた。それは一Nの幻影のようでもあるし、フィルムのひとコマのようでもあったが、奈美はすぐに忘れていた。
　高木が体を起こした。奈美のパンティストッキングを腰までずらす。だが、そこでヒップの盛りあがりとベッドのシ`ツに押さえられて、パンティストッキングはとまった。ついさっきまで、欲情の印を溢れさせた部分をられたくないと思っていたことなど、もう^のどこにもなかった。
「ね、脱がせて……」
　高木の肉の高まりを握りしめたまま、かすれた声で摔。スキャンティを穿き替えるときに、こんなにも刺激的で淫らな形で脱がせてもらうことになろうとは、思いもしなかった。
　奈美は自分の淫らさにそそのかされて、高木をうながすようにヒップを浮かす。高木がパンティストッキングをヒップからすべらせ、さらにスキャンティもヒップの丘からはずして、太腿から膝まで一荬摔ろす。
　欲情の汗をBませた奈美の白い肌が、金の粉をまぶしたようにきらきらとxき、溢れでた蜜液をたっぷりと吸った、Fのある柔らかい短孕韦侮毛が剥きだしになった。
　奈美は乳房をはずませて躯を起こし、爪先からパンティストッキングをiこうとしている高木の下半身にすがりつき、ブリ`フを引っった。ブリ`フのウエスト部分が、股gを押しあげている怒にちょっと引っかかったが、すぐにはずれ、そそり立ったペニスが身震いをするように姿をFわした。
　欲情に霞んだ奈美の目に、ペニスは肉の斜塔となってeれていた。奈美は|えたがDにwびつくようにペニスを握りしめた。奈美は手のなかに火の棒を掴んだように幛感じながら、郅しいペニスを捧げ持ってその前にうずくまる。股gの裂け目がひやりと空荬舜イ欷郡韦稀㈠辘稳猡踵で押されて裂け目が口を_いたせいだった。溢れかえった蜜液が繁みを护ぁベッドにく透明な糸を引いたが、奈美はそれを感じている余裕もなく、手のひらを幛灼く肉のKりに心をZわれていた。
　奈美の^にまたWいたものがあった。それは今度こそ、はっきりと奈美のYに灼きついた。あの剃毛のときの激しく心をかすようなが、奈美に立ちってくる。いま目の前にeれているのは、まぎれもなく澄夫のペニスにえた。
　これは澄夫のペニス……これは私だけのもの……。
　奈美はふくらんだw^の先端に、そっと唇を当てた。それを自分だけのものにして、lにも渡したくはない。甘い香りを放つ花を摘むためには、たとえそれが毒の花だとしても、背预蚊@に足を踏み入れなくてはならない。
　背预缺持泻悉铯护胃胜wれるようなd^が、奈美をe乱させている。奈美はw^の先端に刻まれたい割れ目を、舌の先で押しわけるように舐め、それからゆっくりと口のなかに先端をすべりこませた。先端のすぐ下の~のようになったくびれを舌でくすぐり、唇でめつけながら证驻撙长摺⑼僖氦颏蓼证工瑜Δ嵝膜摔筏悚证搿
　高木が呻いて、奈美の^をくペニスに押しつける。だが、それは高木ではなく、弟の澄夫だった。
　高木が奈美を押し倒し、股gにを突っこんできた。I方の太腿が抱えこまれ、奈美の下半身が引き裂くように_かれる。YTから淫裂の入口へのい谷gに、指先が走った。油を流したように溢れた蜜液にГれ、指先のすべりはなめらかだった。
　ガラスのかけらのように微な愉悦の火花が、淫裂から躯の芯に突きiけ、奈美はひっと息を引いて尻をはずませた。指先はY肉から淫裂へ、ゆっくりと往亭蚶Rりかえし、愉悦の波を送りこんでくる。
　ああ、澄夫が私のあそこに触ってる……。
　澄夫に触られ、られている。そのuずかしさは、たちまちe乱と狂荬问澜绀匾きずりこむ。
　奈美は目の前に横たわる下半身を抱き寄せた。そのTいに辘à毪瑜Δ恕⑾掳肷恧夏蚊坤晤の上にまたがった。sれた毛に覆われた肉袋から生えているような、重たげにeれるペニスが、奈美のを突き刺しそうに迫ってくる。
　澄夫のペニス……澄夫の肉の凶器……。
　奈美は大きく口を_けて、ペニスにむしゃぶりついた。奈美の上を突きあげるように、肉棒は逞しく猛々しく突き刺さり、ちりちりと]を幛扦肴猡未に生い茂ったsれた毛は、まさしく澄夫の下腹部をっていた毛に`いなかった。奈美は目を]じた。目を]じて、倒eした幻想をもっと_かなものにしようとした。
　往亭工胫赶趣舜わって、淫裂の全体が幛柔らかいものに包まれた。高木の唇が、いや、澄夫の唇が淫裂に吸いついていた。舌の先が赤いw裂をわけて、クリトリスへとさかのぼってくる。たどりついた唇が、牝芯をついばみ、舌の先ではじき、がす。
「あっ……ああっ……」
　幛盲荬ふくらみきった牝芯は、敏感なアンテナになっていた。烈な波を受けて、奈美は背筋をくねらせ、ヒップをはねあげ、ペニスを吐きだした。
　澄夫が吸ってる。澄夫が私のクリトリスをしゃぶってる……。
　クリトリスから受ける刺激が、毒の花のように妖しい背预位孟毪瞬胜椁欷啤めくるめく陶Eへと奈美を押しあげる。
　奈美のなかで、いまや完全に高木と澄夫が入れ代わっていた。奈美は躯をよじって高木の下半身からiけだした。
「来て……ね、もう入れて……」
　奈美がe乱のなかで呼びかけたのは、澄夫に向かってだった。
　高木が太腿のgに割りこみ、のしかかってくると、奈美は自分から抱き寄せた。肉棒の丸い先端が、淫裂の悉ら牝芯にかけてをツルツルとすべった。奈美は短い喘ぎを切れぎれにkしながら、腰を浮かせ、大きく太腿を_いて迎え入れようとしていた。
　肉の蛇が自分のzを探り当てたように、じりっと先端を淫裂にめりこませる。溢れかえった蜜液がはじきだされる、ジュプッという音がこえたように思った。淫裂の肉襞が引きつるように震えて、ペニスに吸いついた。
　ああ、この感じ……。
　あの剃毛のとき、狭い淫裂の筒をさかのぼってきた澄夫のペニスの幻影が、rやかにdってくる。
　澄夫が入ってくる……澄夫が入ってくるんだわ……。
　その感触をもっといものにしたくて、奈美は高木の尻の肉に爪を立てて引き寄せる。
　蛇は、じりじりと奈美のもっとも奥深いところをめざす。溢れた蜜液と唾液にまみれて蛇の婴はなめらかだが、肉襞のひと粒ずつをめくりあげ、力くかきわけてくる。o数の幛せ鸹à躯の芯央にwび散って、さらに幛燃えあがる。
　奈美は澄夫の太腿のYに自分の脚をjませた。とめどなくイたち溢れる蜜液に流されて、漂いはじめた躯をつなぎとめようとしたのだ。
　澄夫の蛇が、ついに奈美の一番奥にたどりついた。子mの入口をくすぐるように、かすかに触れてくる蛇に触kされて、奈美は腰をeらめかせ、eすりあげる。わずかにそうしただけで、蛇はくねくねと肉襞をこすりあげ、愉悦の波yをひろげた。
　その波婴\り移ったように、澄夫が婴い俊Ａく淫裂に腰をぶつけるような婴が蛇に护铯搿％讠衰工胃元が硬くふくらんだクリトリスに当たり、淫裂のなかで暴れる蛇が、肉襞をY返しにするようにめくりあげる。
　小さな爆kが、やがてLれる大きな火の前兆となって、何度も奈美にuいかかる。奈美は快感の炎にあぶられて、全身でのた打った。金粉をまぶしたような悦Sの汗が首筋にも乳房のgにも光り、汗にあおられた香水の香りが、饷埭市预訾い趣胜盲莆瑜ちった。
　流されていく……。
　奈美の躯は漂った。官能の波に流される行く先はどこなのか、奈美にはわからない。奈美はえない命Vにすがりつこうとするように、空に手を泳がせ、その手を澄夫の背中に食いこませる。流れるほどの汗が、その背中にもBみだしていた。
「もっと……もっと……」
　奈美はうつつに叫んだ。
　もっと落ちればいい……。
　禁断の@に足を踏み入れた、恐ろしいほどの愉悦が、奈美を狂わせている。
　澄夫が体を起こし、奈美の手が汗ですべった。すがりつこうとする奈美の躯が横にねじ曲げられた。上になった左の太腿が、引き裂くように澄夫の肩に担ぎあげられ、右の太腿は澄夫の尻の下敷きになった。淫裂のなかをえぐるようにペニスが角度を浃ā⑿迈rな快感を打ちこんで肉襞をめくりあげる。
　その瞬g、肉の蛇はとうとう一番奥まで_し、ぐいと奈美の子mを突き刺した。
「ううっ……当たる……当たってるぅ」
　奈美の口から悲Qがあがった。淫らな叫びが共Qして、愉悦がふくらむ。奈美はシ`ツをかきむしりながら、^をこすりつけて激しく振った。シ`ツにの毛が乱れた。
「ああっ……出る……出るっ……」
　肉の蛇に食いつかれた子mから、幛水となって蜜液がほとばしった。ぬかるみを步くような卑猥な音が淫裂からこえ、ペニスにかきだされた蜜液が溢れて太腿とヒップのくびれを流れ、シ`ツに护ぢ浃沥搿ｎ^のなかで次々にW光がはじけ、狂いそうな悦Sの波がつづけざまにuいかかった。
　死んでしまう……死にそう……。
　それが禁@に足を踏み入れたPだとしたら、なんと甘美なPなのだろう。奈美は陶Eのうねりにきこまれ、深い快Sの底に引きずりこまれた。
　目の前の光がすべて消えたと思ったとき、澄夫の笑がえた。澄夫は真っ暗なをバックにして笑っている。そして、奈美は引きつるように震える淫裂からとめどなく蜜液を出させて、失神した。


第三章　危な私生活のはじまり

　どうしてあんなによかったんだろう……どうして私、あんなに燃えることができたんだろう……。
　それからの数日、躯の芯央には余幛韦瑜Δ烁吣兢趣吻槭陇くすぶり、ときには余となって奈美をuった。高木に抱かれてあれほど深い愉悦に浸り、燃えあがったのは、初めての体Yだった。
　自分の躯が|えていたせいだと思いたかった。_かにそのせいもあったが、それが本当の理由ではないことも、奈美にはわかっていた。
　あのとき、奈美は高木に抱かれたのではなく、澄夫に抱かれていたのだ。奈美の淫裂の肉襞を引き裂き、深奥をいて狂喜させたのは、まぎれもなく弟のペニスだった。その背预胃拭坤丹奈美をe乱させたのだ。
　最初の行椁Kわってから、二人は一wにバスル`ムに入っている。そのなかで高木に乳房を揉みあげられ、秘部を指でまさぐられて、新たな欲情をつのらせた。奈美も高木のペニスを握りしめたり、あるいは口に含んで铯欷郡、高木はもう澄夫ではなくなっていた。そのあとで高木はいつものように、二度三度と奈美の躯をった。そして奈美の味わった快Sもまたいつもと同じで、狂幛五e乱は二度とLれなかった。
　もう一度、あの陶Eを味わってみたい……。
　だが、それはSされることではない。かなえることのできない望みが、奈美を苦しめた。
　丸く大きく蜜液を染みこませたEを残してしわくちゃになったシ`ツや、濡れたボロ布のように床のq毯に落ちていたスキャンティを、すべてのなかに封印しなくてはいけないのだ。そうしなくては、gもなく退院する澄夫と、また一wに暮らすのはあまりにもつらすぎる。
　澄夫の剃毛をするまでは、こんなにく弟を性として意Rしたことはなかった。
　奈美は自分の莩证沥握理がつくまで、特eな用事がない限り、澄夫のベッドにはなるべく近づかないようにしていた。
　だが、奈美の莩证沥趣eに、澄夫の回亭享{だった。明日、i糸がすめば退院してもいいと院Lから告げられた奈美は、午後の手空きのrgをはからって、澄夫の病室に向かった。
　澄夫のそばに行くと思うだけで、奈美は落ち着かなくなってくる。奈美はできるだけ手短に院Lの言~を护ā⒊畏颏送嗽氦涡えをさせることにした。
　午後の面会rgのはじまる前だったが、それを待たずに廊下には早くも患者の知人たちがちらほらと姿をせはじめている。
　_里の静の母には、澄夫の手gがo事にKわってからで知らせてある。はじめはびっくりして、すぐにも上京しそうな菖浃蛞せた母だったが、g後のU^などをいて安心したようだった。
　病室に入った奈美は、奥まった澄夫のベッドにカ`テンがり巡らされているのをて足をとめた。いまは\察のrgではない。患者も解放的になるrgだが、また一番眠くなるrgでもある。午睡の邪魔をされないためにカ`テンを引く患者もいる。だからそのことにい不を抱いたわけでもなかった。
　昼寝でもしているのだろうかと思いながら、澄夫のベッドに近づいた奈美に、カ`テンのなかから、どこか淫らなきのある含み笑いがこえた。病院のなかでくのはまったく似合わないその笑い声が、澄夫に近づくためらいを韦皮丹护俊
　奈美はカ`テンを引き_けた。ほかの患者のの届かない趣违`テンを_いたのは、人にられてはいけない雒妞摔证膜りそうな、予感めいたものがかすめたからだった。
　ベッドに座っている澄夫が、ぼんやりとどこか焦点の定まらない目を向けた。澄夫は上半身は裸になっている。そして一人ではなかった。澄夫にjみつくようにして、白衣の背中を向けている看oDがいた。看oDは、澄夫の裸の上半身をタオルで拭いている。だが、一方の手は澄夫の股gに伸びていた。澄夫のパジャマのズボンは、尻の下までおろされ、そそり立った肉茎をその手に握りしめていることが、はっきりとてとれた。そればかりか、奈美をJめた澄夫の手が、看oDの胸からゆっくりとxれて、ベッドの上に落ちるのがえた。澄夫は看oDの胸に触っていたのだ。
　奈美の^の芯に突きあげてくるものがあった。めまいのようなn膜四亭à啤⒛蚊坤悉饯长肆ちつくした。自分が大事にしていた宝物が、しかも、自分の手には触れることさえできない宝物をZわれたような荬した。
　澄夫の体にjみついていた看oDが、ゆっくりと振り向いた。看oDには不似合いなほど、猡い幛慰诩tが目立つ。松m千加子だった。その唇がニッと歪んで割れるのを、奈美は簸扦庖るようにていた。
「あら、}田さん……」
「なにしてるの!?」
　薄いカ`テンの仕切りしかない病室で、ほかの患者の耳に入ることも忘れて、奈美は叫んだ。千加子をSせない思いだった。
「清拭してあげてたのよ。おL韦巳毪欷胜て、可哀相じゃない」
　千加子は_き直ったようににんまりと笑い、タオルを洗面器のでgり直した。L韦巳毪欷胜せ颊撙翁澶蚯にしてやる、いわゆる清拭は看oDの仕事である。しかし、盲c程度の、しかも翌日には退院するまでに回亭筏炕颊撙恕そこまでの看oはしない。千加子の言いわけは、澄夫に近づくための口gにすぎないことは明らかだった。
「そんな必要ないわ。明日はもう退院するんだから……」
「あら、叱られちゃった」
　奈美につけられた以上は、いままでしていたことをつづけられないと思ったのだろう、おどけた口{にからかうようなきをBませて言うと、千加子はタオルと洗面器を持ち、上半身と下半身がねじれてe々にくねるような独特な步き方の、妙にましい後ろ姿をせて出ていった。
　ほんの一瞬だったが、白衣の下から赤いパンティの色が浮きあがっているのを、澄夫はまだ簸韦膜扭のようにていた。
　Qしてwびiけた美人というのではない。だが、くくっきりした眉毛やいくらか薄めの唇は、男をそそるような性があって、若い男性患者にはけっこう人荬ある。奈美よりもひとつ年上だが、この病院に入ったのは同期ということもあって、どちらからともなく抗心を燃やし、互いにり合うようなところがあった。
　澄夫はどこかふてくされたB度をせて、もぞもぞとパジャマのズボンを引きあげた。まずいところをられた照れLしもあったのだが、もっと深く切ない意味があることに、奈美は荬扭い皮悉い胜ぁ
　奈美はまだ猛々しい力をたたえたまま、股gの宝物がズボンにLれていくのをた。ほんの少し手を伸ばせば、その宝物を手にすることができる。しかし、奈美にはSされてはいないのだ。胸の奥がカッと幛なるような嫉に、奈美はnき婴された。
「なによ、みっともない。ここは病院なのよ。へんな真似はしないでよ」
　千加子に言うべき言~を、奈美は八つ当たり菸钉顺畏颏讼颏って吐きだした。
「いままでにも、こういうことあったの？　いつからこんなことしてたのよ」
　嫉にlられ、思わずいつめる口{になっていた。
「初めてだよ。本当だよ。体を拭くなら自分でやるからいいって言ったんだ」
　澄夫は]をふくらませ、いたずらがつかったような表情になった。子供のときと同じだと、奈美は思った。幼いのかけらを残して、ひどくあどけなく、mりないだった。
　しかしそのmりなさと、剃毛のときや、いま目にした股gの猛々しい凶器とは、どうしてもひとつにYびつかない。
「明日、i糸がすんだら退院なんだから、そのつもりでいなさい」
　奈美は居心地のさから逃れるように、そう言い韦皮毪弱啶颏えした。
　待ってくれよ、おさん。Wは松mさんに体を拭いてもらってたんじゃない。本当はおさんに拭いてもらってたんだ……。
　奈美の後ろ姿に向かって、澄夫は危うく叫びそうになった。だが、その思いはQして口にしてはならないことだとわかっているだけに、澄夫は切なかった。
　おさんだって、Wのあそこに口をつけたじゃないか……。
　あのときの柔らかく、温かく湿った唇の、めくるめくような甘美な感触が、生々しく股gをくすぐる。もしあの瞬gがもう少しつづいたら、湟氦出するのをとめることはできなかったろう。耐えることができたのは、盲cの手gが待っているという不安が、^の片隅にあったからだった。
　だが、あの恍惚とした瞬gはYに深く刻みこまれ、澄夫は何度も、幛い趣めきと一wに思いかえさずにはいられなかった。
　千加子がベッドに来たときも、午後のrgを持て余して、またあの甘美な思い出に浸っていたのだった。うとうととけそうな簸韦胜にでもいたような澄夫は、清拭をすると言ってさっさとカ`テンをり巡らす千加子を、奈美だとeした。
　看oD帽に白衣。袖から伸びた白い油をTったようになめらかな腕。病院に漂う消毒臭とは`うほのかな化品の訾ぁＨ幛椁い]のにかかるFのある。tい口tに彩られたTうような唇。それらのすべてが、奈美を思いださせる肉の温かみとなった。
　フィルムのネガとポジが重なるように、奈美と千加子はひとつになった。千加子の手がパジャマのボタンをはずし、裸になった上半身を@いまわっても、それはまぎれもなく奈美のしい手触りなのだと、澄夫は感じた。
　やや幛幛违骏ルが肌をこする。首筋から胸に、柔らかく甘い女の吐息が幛扦搿１匾以上に千加子が]を寄せ、躯を近づけても、不思hには思わなかった。清拭とはそんなふうにするものかと思っていたこともあるが、かぐわしい女の訾い吮强驻虼碳い丹臁⒊畏颏悉Δ盲趣辘饶郡蜷]じて、千加子のなすがままになっていた。の訾い狻白衣の襟から立ちNる肌の香りも、澄夫には奈美のものとも、千加子のものとも、区eはつかなくなっていた。
　するりとパジャマのズボンに忍びこんだ手が、早くも充血しはじめたペニスを握りしめるのをSしたのも、それが奈美の手だとeしたからだった。く弱く、リズムを刻んで、ペニスを握る手は巧みに婴い俊￥饯问证韦胜で、ぐんぐんとペニスは硬くそそり立つ。澄夫はもう、魔法がかかったように婴堡胜なっていた。
「すごいじゃない。大きいのね。莩证沥いぃ俊
　耳もとをかすれたような甘い声が幛くすぐる。ズボンはいつのgにか尻の下までおろされていた。裸の胸に、白衣を通してもはっきりと肉のNかさのわかる乳房が、押しつけられている。
「ね、胸に触ってもいいのよ」
　また、甘い声がくすぐる。
　それはS可ではなく命令だった。澄夫は言われるままにおずおずと、白衣の胸に手を伸ばした。手のひらを押しかえすほどい力のある乳房の肉感が、澄夫のlを灼いた。
　澄夫にとっての着る白衣は}衣、つまり女神の服装である。その白衣の下に、こんなにも淫らに幛熟れた肉が包まれているとは思いもしなかった。
　澄夫は肉の幛丹蓉Nかさと淫らさにEった。女の胸に触るのは、高校r代のガ`ルフレンドと、卒I式の夜をともにすごして以来だった。ずっと付き合っていたガ`ルフレンドの裸身はZれている。そのときも、どちらも全裸となっていて、肉のNかさも厚みもたっぷりと目に灼きつけ、躯の隅々まで刻みこんだはずなのに、いまこの手にしている肉の量感からいえば、熟れた果gと青い蕾ほどの差があるように思えるのだ。
　j目だ……このままじゃ爆kしちゃう……。
　澄夫は一荬讼藿绀搜氦筏げられる。ペニスをしごく手は速くなり、ねじるような婴が加わっていた。
　o理もなかった。入院してからというもの、さすがに自制心がPいてマスタ`ベ`ションはしていない。奈美に受けた刺激にはどうにか耐えたものの、いまこうして直接的な刺激を加えられると、我慢はできそうになかった。幛げ婴腰から背筋にさかのぼり、それはまた逆流して股gに集まり、ペニスの先端を幛している。
　おさん……。
　それが限界だと、澄夫は告げようとした。
　カ`テンが_けられる音を、澄夫は女の喘ぎのように感じてぼんやりと目を_けた。そこに立っていたのは、奈美だった。
　澄夫はその瞬g、なぜ奈美がそんなにxれた鏊にいるのか、理解ができなかった。
　おさんは、Wのペニスをしごいているはずなのに……。
　それがeだということがわかるまでには、まだ少しのgがあった。
　おさんは、怒ってる……。
　奈美の姿が病室から消えたとき、澄夫はやっとそう荬扭い俊Ｅ神のようなの怒りに触れた恐れに、たったいままでふくれあがっていた性感は消しwんでいた。澄夫は泣きたいような莩证沥恰パジャマの上着を着るとあお向けになった。
　体の婴につれて、まだガ`ゼを当ててある手gのEが、ちりちりと痛んだ。澄夫はその痛みを、心のみのように感じた。
　
　けれども澄夫のみとはまたeの形で、奈美もまた苦しんでいた。
　その夜、奈美は何度となく、千加子の手のなかでそびえ立っていた澄夫のペニスの幻影にまされた。
　うとうとしたかと思うとすぐに、千加子と澄夫の姿が浮かんでくる。昼gの忙しさにまぎれて、忘れるともなく忘れることができたと思っていたのに、その幻影は、あまりにも生々しく奈美ののYに灼きついていた。
　とうとう奈美は眠ることをBめて、真っ暗な室内に目を凝らした。マンション全体は寝静まり、r折り通りすぎるやバイクの爆音だけが、激しく耳を打つ。
　室内をTりこめたのなかに、澄夫の怒したペニスの残像がBんでいる。その形もさも、剃毛されながら奈美の手のなかで幛ふくれあがった姿と浃铯椁胜った。
　である自分に触られたからこそ、澄夫のペニスは幛勃起したのだとばかり思っていたのに、千加子の手でもあれほどの怒をせ、ペニスはまさにk射寸前のロケットのように、天をnきそびえ立っていたのだ。
　奈美はこれまでのUYを思いだした。男の患者は、体のどこでもいいから看oDに触ってもらいたがる。特に若い患者は、看oDに触られただけで勃起してしまうのは、同僚たちのgをいてもよくあることだった。
　とすれば、剃毛のときに澄夫が勃起したのは、奈美に触られたからではなく、若い看oDならlでもよかったことになる。奈美はひどくプライドをつけられた思いがした。
　澄夫はY切った……。
　しかもそのY切りのために、こうして夜も眠れないほど苦しんでいる。Y切ったPを澄夫に与え、同じ苦しみを味わわせてやらなくては荬すまない。それがどんなに身偈证恰⒁环降膜仕激い胜韦を忘れて、奈美はその思いつきにEった。
　どんなPを与えたらいいのか、奈美にはまだはっきりとはわからない。しかし、そのPにはぞくぞくするような、背预仁扰挨蜗悚辘ひそんでいそうだった。
　奈美はそっと布猡韦胜で、パジャマの下に手を差し入れた。パジャマのズボンの下で、指先がすぐに柔らかい草むらに触れた。寝るときはいつも下着は着けないことにしている。奈美はそっと太腿を_き、手のひら全体を淫裂にかぶせた。うとうとするたびにRりかえした幻影に刺激されて、淫丘の全体が火山のように幛火照り、ひっそりと口を]じている裂け目はしっとりとって、指先の幛虼ちかねて震えている。
　奈美は手のひらで淫裂を覆ったまま、太腿のgにしっかりと手を挟みこんで、あお向けの躯を横にした。そのはずみで、うっすらと口を_けた肉の裂け目に、指先がするりとすべりこんだ。蜜液にまみれた肉襞が、まるで喘ぐように指先にjみついたが、奈美はすぐにその手を太腿のgからiき取っていた。
　たったそれだけの刺激で、のような快感の火花が背筋にwび散って、奈美は小さな叫び声と一wに、躯をのけ反らせた。躯中が愉悦を求めて}打つように疼いていた。
　愉悦が氦郡丹欷胜い韦稀⒖にも等しい苦痛を呼ぶ。しかし、その苦痛が深ければ深いほど、澄夫に刑Pを与えるQ心も、_かなものになりそうな荬した。
　
　翌日、奈美はi糸がすんだ澄夫をタクシ`に\せて、マンションにった。病院からマンションまでは二十分ほどである。
　このマンションは、澄夫が写真学校に入学したときに、一人暮らしではなにかと不Ugだからと、奈美も同居をするのを条件に、母が借りてくれたものだ。家Uも母がBってくれていた。かなり大きな美容院を婴螭扦い肽袱摔稀そのくらいの余裕があった。
　一坪ほどの玄vを入ると、その幅で伸びている短い廊下の左趣膝啸攻氅`ムとトイレになっていて、突き当たりはベランダに面した、十ほどの明るいフロ`リングのリビングル`ム兼ダイニングル`ムになっている。それに面した形で、廊下から入った左趣硕つKんでいる居gは、どちらも六の冥丹坤盲俊％昆ぅ衰螗哎氅`ムと床つづきで、廊下の壁に仕切られた内趣膝ッチンになっていた。
　奈美は居室にしている手前の居gに入った。
　ここにってくるまで、病院内であったことを忘れたわけではないが、どちらもそのことに触れようとはしなかった。aりがちな二人のgには、ぎごちない空荬りつめていた。
　奈美は居gのドアを]めると、通勤用の白いブラウスとオレンジ色のスカ`トを脱いだ。澄夫が使っているO室との壁に沿って、整理箪笥と姿がKべてある。奈美は肌色のパンティストッキングもついでに脱ぐと、白いシルクのブラジャ`と、ペアになったパンティだけになって姿の前に立った。
　ありふれた白いブラジャ`とパンティではあったが、白衣の下に着るのにはせいいっぱいのお洒落だといえた。F取りにレ`スを使ったブラジャ`の下から、うっすらと色づいた@の花のように乳首が浮きだし、同じように股gをめつけるゴムの代わりにレ`スにF取られたパンティの中心に、毛が\々と翳っていた。
　奈美はRのなかの自分の姿に目をやりながら、ブラジャ`をはずす。柔らかなシルクのブラジャ`ではあっても、一日中めつけられていた乳房は、解放の悦びで震えているようにえた。奈美は乳房の下にI手を捧げるように添えて、Xくeすぶりながら手のひらをかぶせた。
　仕事のKわったあとの自由を味わうために、ほとんど叭栅浃盲皮い毪长趣胜韦恕なぜか今日は自分でも@くほどの肉感と一wに、解放感が全身にひろがり、手のひらをがる乳首がたちまち硬く尖ってくる。
　奈美は急いで乳房から手をxした。自分の躯がひどく官能的になっているのは、澄夫が退院してきたこととovSとは思えない。そういえば、澄夫が入院していたときよりも、今日は部屋のL景さえも新rにえるのだ。
　なにかが浃铯盲皮い搿…。
　それは澄夫の剃毛を境にしてえてきた、禁断の@にDいている甘く美しい毒の花のせいだった。
　奈美は恐ろしいT惑から逃れるように、姿の前をxれて整理箪笥の引き出しを_け、白いＴシャツを出して、ブラジャ`を着けない素肌の上に着た。
　これまでも家にいるときにはいつもこんな服装だったが、特に荬摔筏郡长趣悉胜った。o防浃扦悉胜いとふと荬摔筏郡韦稀やはり澄夫への意Rがあったからだった。姿の前にふたたび立ち、白い生地から乳房が透けてえないことを_Jしてから、デニムのミニスカ`トを穿いた。
　だが、腰の下まであるＴシャツをぴったりと着れば、乳首が浮きだしてしまう。奈美はＴシャツをできるだけたるませて、乳首を目立たないようにして部屋を出ると、バスル`ムに入った。
　L韦はゆうべ入ったあとでiいてある。ガス釜をoにセットし、新しいがバスタブに注ぎはじめるのをているうちに、奈美の胸にあるたくらみがイい皮た。そのたくらみは、昨日の深夜、眠れないままに考えた澄夫への刑Pになりそうなことだった。
　奈美はリビングル`ムにった。
　澄夫はレザ`uのエアクッション式の二人がけのソファに、だらしなく座っていた。病みあがりの疲れのようにえたが、そうではなかった。自分の一番uずかしい姿をせてしまった屈辱で、これからの生活に趸螭い染有牡丐さを感じていたのだ。
「コ`ヒ`、む？」
　奈美はさり荬胜声をかけた。奈美もまたoしてはいたが、スム`ズに声が出せたことで、いくらか荬Sになった。
「う……」
　澄夫はくぐもった声であいまいに答えた。荪荪氓趣でインスタントコ`ヒ`を入れると、奈美はリビングル`ムにった。
　O室の境の壁に沿ってソファを置き、その正面には、二人の部屋のgの壁を背にしてテレビがある。コ`ヒ`テ`ブルがそのgに置かれていた。ロ`ズウッドの脚とに厚いガラス板を\せた、こぢんまりとしたL方形の洒落たコ`ヒ`テ`ブルにカップを置き、奈美は澄夫のOりに腰をおろした。ソファのKびにはを置いたサイドボ`ド兼用のり棚があって、澄夫とKんで座るしかないのだ。
　ソファの柔らかいエアクッションに奈美の腰が沈み、ヒップよりも膝のほうが高くなる格好で、ミニスカ`トを穿いた太腿がずっと上のほうまで剥きだしになる。澄夫のが素早くそこに走るのを意Rしながら、奈美は膝^を澄夫に向けて横座りになった。
　ミニスカ`トはほとんど付け根の近くまでまくれ、躯を婴す角度によっては、その奥のパンティが澄夫の目に入ることになりそうだった。澄夫がoする菖浃、奈美に护铯盲俊
「ね、おL韦潜持辛鳏筏皮げようか？」
「い、いいよぉ、そんなこと……」
　澄夫はうろたえたように答えた。
「いい、私は看oDなのよ。病人の世をするのは当たり前なのよ。あなたは退院したといっても、まだ完全じゃないんだから。それにね、病みあがりの人がおL韦巳毪盲郡辘工毪取荬说堡郡盲频工欷毪长趣坤盲皮るのよ。そんなことになったら、看oDの私の任ってことになるわ」
　半分はこじつけの、口から出まかせのつもりだったが、しゃべっているうちに、澄夫に刑Pを与えるもっともよい口gができたように思えた。
「やめてくれよな。Wはそんなに重病人じゃないよ。背中ぐらい、自分で洗えるさ」
　澄夫は怒ったように言うと、コ`ヒ`をすすった。だが、そのが、また素早く奈美の太腿に注がれるのがわかった。
　ひょっとしたら病院に入る前から、この子はこんなふうに私をていたのだろうか……。
　だとしたら、いまの奈美にはかえって好都合だった。
　私の躯がたいの？……
　それは妥のFに仕欷堡椁欷筐Dだった。だが同rに、それは、ミイラ取りがミイラになる危もあるDでもあった。そのぎりぎりのところで仕欷堡苛Fを、じりじりとgるスリルで、奈美の躯の芯は疼いてくる。
「そう、じゃあ好きにしたらいいわ」
　わざと突き放すように言い、加pをるために、奈美はミニスカ`トをはねあげる荬い乔をはずませて立ちあがった。澄夫の目が、またつやつやとりつめた太腿の奥に、ましげに走るのを奈美は逃さなかった。その同じが、ミニスカ`トの下でヒップがはずむ自分の後ろ姿に注がれているのを意Rしながら、奈美は加pをるためにバスル`ムに向かった。きわどいゲ`ムをしているような、胸の高Qりだった。
　gもなくが氦郡丹欷毪取⒊畏颏巷L韦巳毪盲俊Ｔ∈窑らこえてくる水音に耳をすまして、奈美はもう冷たくなりかけているコ`ヒ`をすすった。
「入ってこないでくれよな。W一人で洗うから……」
　澄夫はそう念を押している。それが本心からかどうか、はかりかねた。だが、たとえ本心であったとしてもいい。
　澄夫が船につかっているらしく、一r、静かになっていた水音がこえだすと、奈美はじっとしていられなくなった。
　私の躯をせつけて、だけど、手が出せない苦しみを味わわせてやるわ……。
　奈美は自分の莩证沥摔悉氦撙颏膜堡毪瑜Δ摔饯λ激Δ取荬い颏膜堡屏ちあがった。
　浴室前の狭い脱衣訾恕⒆阋簸蛉踏肖护毪瑜Δ巳毪盲郡、足音よりも激しい鼓婴韦郅Δ澄夫の耳にこえそうなくらいに高Qっていた。奈美はスカ`トを足もとに落とし、Ｔシャツに手をかけた。しかし、そこで奈美の手はとまった。
　全裸になって入っていくことに、急にためらいが出た。自分で仕欷堡瑜Δ趣筏皮い肓Fではあったが、取りかえしのつかないことになりそうな予感におびえたといっていい。
　奈美はとっさに、Ｔシャツとパンティを着けて浴室に入ることにした。それなら、看oDとして澄夫の世をするという口gにも、それほどはずれてはいない。
　奈美は、脱いだミニスカ`トを取りあげて、澄夫の下着などが入っている脱衣\の端にかけた。LめのＴシャツをできるだけ引っり、シルクのパンティに包まれた股gをLしてはみたものの、そんなことが大して役に立ちそうにもないと、ちらっと^の片隅で思いながら、奈美は浴室のドアを_けていた。
「なんだよぉ……」
　^をシャンプ`まみれにした澄夫が振り向いた。
　澄夫はうろたえていた。背中を流すという奈美を拒んだのは半分は本心だが、残りの半分はそうしてくれることを望んでいたのだ。いまも、シャンプ`が入るのを防いで]じた目のYに、リビングル`ムでた奈美のつややかな太腿と、その奥にちらっとえた白いパンティが灼きついている。あの白い布地に包まれた奥に、女神の}なる神殿がある。
　ミニスカ`トを押しあげてはずんでいたヒップの丸みや、肉のりつめた太腿のしなやかさは、ここ数日、の白衣の姿だけしかることのできなかった目には、ドキッとするほど新rで、新たな美しさをつけたような思いだった。
　おさんはずるい。Wの躯の奥の奥までて、そこに唇まで押しつけたくせに、自分の躯はせてくれない……。
　すっかり丸裸にされたu毛が少し伸びはじめて、ちくちくと股gを刺しているのを感じながら、たったいま、目にした奈美の姿を思いだすだけで、幛ぱが}打って股gに集まってきそうだった。
　奈美はそんなところへ入ってきたのだ。Ｔシャツとパンティを穿いているのは物足りないが、たった一枚の薄布に包まれただけの下半身は、裸といってもいいくらいだ。
　澄夫の目の前に、`人形のように深い光gを放ち、染みひとつなくすんなりと、しかもむっとするような肉感をたたえて、奈美の太腿が迫っている。
　澄夫はその太腿にしがみつき、奈美が剃毛のときにやってくれたように、その付け根に唇を押しつけたいn婴笋lられ、まるで心が喉からwびだしそうになった。
「^、洗ってあげる」
「いいよぉ、出てってくれよ」
　斜めにをあげた澄夫のが、剥きだしの太腿にjみついている。その太腿の付け根には早くもシャワ`のw沫に濡れて、点々と染みのできた白い布切れがえていた。だが、すぐに奈美の手で引に^をねじ曲げられ、澄夫の界からましい光景が消えた。
　やや腰を曲げて踏んった奈美の膝は、澄夫の濡れた太腿にすべった。澄夫がぴくりと震えるように躯をxしたが、新しくシャンプ`を振りかけ、ごしごしと泡立てるうちに、また膝が触れ、太腿が触れる。
　今度は澄夫も逃げようとはしなかったし、拒もうともしなかった。脚や太腿に触れている澄夫の|腹や太腿を幛感じながら、奈美は^を洗った。シャワ`のw沫がシャンプ`の泡と一wにはねかえり、たちまち太腿もパンティもＴシャツも濡らした。
　^を洗いKえると、シャワ`のノズルを手にして、澄夫の^に残った泡を洗い流した。w沫のはねかえりはいっそう激しくなり、躯の前面はもうすっかりずぶ濡れになっている。これでは、Ｔシャツとパンティを着けて入ってきたものの、全裸でL韦巳毪盲皮い毪韦浃铯辘悉胜った。濡れたＴシャツはぴったりと躯にりつき、乳房は素通しのガラスを通してるように、乳首の色や大きさまでくっきりと浮かびあがっている。
　パンティの布地はＴシャツよりも薄い。はじめから薄\く繁みの翳りがBんでえていたシルクのパンティは、Ｔシャツ以上に股gの子を素通しにしていた。毛の一本、一本のsれや、もつれた密生の有りや、その繁みにられた慎ましやかな肉の裂け目の深さまで、はっきりと映しだしていた。
「さあ、いいわ。今度は背中……」
　奈美は澄夫の^の~を切って言った。


第四章　炸裂する弟の欲望、の欲情

　澄夫はの毛をかきあげ、ついでにをぶるんと幛扦齐~を切った。そのが、リビングル`ムにいたときのように、まだ横に立っている奈美の太腿から下半身に、素早く向けられる。
　澄夫が私のあそこをている……。
　そう思っただけで、奈美の花芯はじんと幛なる。
　澄夫がているのは、裸同然の姿だった。もしもいま、澄夫が手を伸ばしてきたら、奈美には拒めそうにもない。むしろ、心のなかではその手を待っているかのような花芯の幛丹坤盲俊
　奈美は素早く澄夫の後ろにまわった。断崖に立っているような危うさから逃れようとしたのだった。
「今度は背中……タオル、Jしなさい」
　引きつった声になっていた。そんな声を出した心のなかをLそうと、奈美は返事も待たずに澄夫の股gにかぶせてあったタオルを取った。^を洗うために、澄夫が前かがみになっていたときには荬扭なかったが、体を起こしているいまは、タオルの中心部が奇妙な形でふくれあがり、盛りあがっていた。だが、そう荬扭い郡趣には、もうタオルを取ってしまっていた。
　奈美は思わず息をつめた。タオルの下から、隆々とそびえ立ったペニスが姿をFわしたのだ。
　澄夫がはじかれたように体を丸め、I手をその上にかぶせた。怒した肉Kがえたのは、ほんの一瞬だった。だが奈美の目にはく灼きつき、しかも、どこか落ち着かない`和感を残した。それは、なにもない野原にぽつんと一本だけそそり立っている大木のような、周欷物L景とり合いのとれない居心地のさである。
　屹立したペニスの根元には、やっと生えかけた毛が、け残った草むらのようにまばらな薄\い影となってへばりついていた。翳りの薄さは少年のように幼いのに、猛々しいペニスの姿はどうても不似合いなのだ。そのアンバランスな股gの状Bが、かえって奈美の胸に妖しい官能のどよめきを生んだ。
「いいよぉ。あとは自分でやるから……」
　澄夫が切なそうな声をあげた。の裸身が、しかも水に濡れたＴシャツとパンティがりついて、その下の盛りあがりもくぼみも、@色の乳首も\々とした翳りも、そのまま浮かびあがらせている肢体は、まさにベ`ルをまといつかせた女神の裸身そのものにえた。
　病院で味わった千加子の胸は、_かにNかな手辘àあった。しかし、たったいままで太腿や肩に触れてきた、なめらかにりのあるの肉の厚みは、それとは到底^べものにならない秘宝の肌触りだった。
　このままの裸身と触れ合っていたら、Wは爆kしてしまう……。
　剃毛のとき以上に、切羽つまった状rに澄夫は追いこまれていた。
「なに言ってるの。私は看oDなんだから、患者の面倒をるのは当たり前でしょ」
　奈美をつなぎとめたのは、とっさに口をついてでたその言~だった。
　私は看oD……私は看oDなのよ……。
　そう思うことで奈美は、看oDであり、であり、女である狭gでeれる自分の位置を_Jしようとした。
　奈美はボディシャンプ`をたっぷりとタオルに泡立て、澄夫の後ろにしゃがんだ。たっぷりとシャワ`を吸いこんだＴシャツが重い。内腿に力がこもり、尻の肉に引っられて淫裂の口がひっそりと_いた。ひそやかな湿った音が、シャワ`の音にもけないくらいに大きく胎内にいたような荬した。
　充血して厚ぼったくふくらんだ花唇に、地虫が@うようなむずむずとしたくすぐったさが护铯搿？冥蜷_いた淫裂からとろりと溢れだした幛みが、Y肉につながるい谷gに流れるせいだった。パンティが濡れたら……だが、すでにシャワ`に濡れそぼったパンティに淫液が染みても、澄夫にわけのつくはずもなかった。
　奈美は澄夫の背中に手をかけた。澄夫は股gを守るために、相浃铯椁罕长蛲瑜幛皮い搿￥预螭りつめた皮wの下で、力のある筋肉が奈美の手のひらを打つ。
　弟の裸身は病院でも目にしている。しかし、こうして全裸をたり、触れたりするのは、子供のに一wにL韦巳毪盲皮ら初めてのことである。かしさというのでもなかった。冥ぜ绶といい、がっしりとした胴まわりといい、椅子の上で盛りあがっている尻の肉といい、子供のの面影などどこにもない。むしろ、奈美にはまったくえのない、若者から大人へと浃铯辘膜膜る、しなやかで、しかも逞しさを浃ā⑸伽筏肖りの雅ささえ感じられる一匹の若い牡の体だった。その牡の股gには、幛ぱをたぎらせたペニスがそそり立っている。
　手を伸ばせば、あのペニスを私のものにできる。あのペニスは私のもの。千加子にも、lにも渡さない……。
　たったいま取りした看oDとしての理性も、どこかに忘れそうになる。だが、この手のなかにペニスを握りしめたときに、すべては浃铯盲皮筏蓼Δ韦馈
　奈美はただ、澄夫の背中をこすることだけに、意Rを集中させようとした。シャワ`のはねかえりをＴシャツもパンティもたっぷりと吸いこんで、太腿を_いて踏んった奈美の股gの中心部からは、まるで小水をもらしたように、いく筋ものい流れがタイルに滴り落ちていた。
　澄夫の尻の肉の盛りあがりまで洗うと、奈美は中腰になって斜め後ろに位置を浃à俊３畏颏瓮螭蛳搐Δ郡幛恕⒅猡韦たりを掴んで持ちあげた。
　それは予告なしの、まったくの不意ちだった。澄夫の股gにかぶせられていた手がはずれ、股gの一物はその大さを奈美にせつけるように、身震いして^をもたげた。次の瞬g、澄夫は残された右手で、必死に肉KをLそうとしていた。けれども片手だけでは、L大な一物を完全にLすことはできない。熟れた果gのように、つやつやとりきった先端だけはどうにかLすことができても、怒した血管でくれ立った根元は、シャワ`のw沫を浴びて、濡れxいて太腿のgからそそり立っていた。
　あのペニスが欲しい……。
　躯中に火がついたように、奈美は燃えあがる。溢れるばかりに全身がっているのに、喉はカラカラにfいていた。このまま、澄夫の手を股gにГ、自分は澄夫の肉茎を握りしめたら……。そんな魔の摔が奈美をそそのかす。奈美の^の芯はwれて真っ白になっていた。澄夫を苦しめるためのFが、いまは自分への拷となっているのだ。いますぐにでも、この拷の訾ら逃れたいと思いながら、一方では、このときが少しでもLくつづくことをってもいた。
　澄夫が奈美に取られた腕をひるがえし、タオルを取りそうとしたのは、そのときだった。はずみで澄夫の指先が奈美の太腿に触れた。
　真っ赤にけた火箸を押し当てられたように、太腿が幛った。奈美はびくっと躯を引いた。そのわずかな隙に、タオルは澄夫にZいかえされていた。澄夫はすぐにタオルを股gにかぶせた。
「出てけよ。あとは自分でやるよ」
　怒りのようなきのこもったその口{は、危ない蹼Hから引きかえす警となった。奈美はaって踵をかえすと、バスル`ムを出た。ドアを]め、整理棚にeんであったバスタオルを取る。水を滴らせているＴシャツをいったん首の上にたくしあげ、乳房の上からバスタオルをきっちりときつけてから、Ｔシャツを脱いだ。ヒップの下まであるバスタオルの下でパンティを脱ぎ、Ｔシャツと一wに洗濯Cに放りこんだ。
　脱衣訾ら出ながら奈美はちらりと振りかえった。荬趣もりガラスにさえぎられた浴室のなかに、うずくまったままの澄夫の姿がぼんやりとえ、シャワ`の音が相浃铯椁氦膜扭い皮い搿
　奈美は躯から~を滴らせたまま、自分の部屋にwびこんだ。そのときになって、呼吸がひどくはずんでいるのに荬扭い俊Ｏイ震えている。o感から解放されて躯中の力がiけたようになっているのに、幛せ黏Kりが躯の芯に燃えている。
　奈美は片足ずつあげて、爪先からふくらはぎの~をタオルで拭った。膝から上を拭うためにXく太腿を_いたとき、股gの繁みを护铯盲啤きらきらと光る糸が尾を引いた。繁みに残った水滴に、淫裂から溢れた淫液が混じって、粘り荬韦る~になっているのだ。い糸はに落ちる前にeれて、右の太腿の内趣りついた。
　奈美は急いでタオルをあてがい、糸をまといつかせた内腿をその源に向かって拭きあげた。タオルはすぐに、濡れた繁みをへばりつかせた淫裂に届いた。
　奈美は自然にやや腰をかがめるようにして、太腿をまた少しXく_いた。淫裂にタオルが触れた瞬g、びりっと流に触れたような疼きが腰から躯の奥へとき、息をつめずにはいられなかった。躯の芯でくすぶっていた火の玉が急激に燃えあがる。奈美は淫裂にあてがったタオルの下に、手をすべりこませた。
　指先は太腿が下腹部につながるくびれをすぎて、すぐにまだたっぷりと湿り荬尾肖敕堡撙舜イ欷皮い俊Ｊってもつれ、jみ合っている繁みをわけるようにして、指をさらに下へとすべらせる。
　繁みの下には、肉の裂け目がXく口を_いていた。そこは猡び亭蛄鳏筏郡瑜Δ恕ぬるぬるとした粘液をたたえていた。
　指先が肉の裂け目のなかにすべりこむように落ちこんだ。悉I趣我丘が、充血した幛丹蛑赶趣护à皮る。充血というよりも、躯のなかで燃え盛る火の玉の幛丹、淫丘を灼いているのだ。
　坂道をげ落ちるように、奈美は浴室のなかで抑えつけていた淫情にlりたてられた。いまこそ、タブ`を犯す恐れも、淫情を抑制する必要もない。肉悉扦郡盲驻辘日骋氦颏蓼证筏恐兄袱颉⒋笠丘の内趣硕たぶのようにそそり立っている二枚の薄肉をわけながら、悉瘟绚蹦郡搜丐盲粕悉摔郡嗓搿
　ゆっくりと指をすべらせながら、奈美の胸はますます激しい蛹陇蚩踏螭馈Ｖ赶趣韦郡嗓胂趣摔るのは、快Sのk火点、快SのK着点……。そう思うだけで、奈美の火の玉は爆kをしそうになっている。
　そしてついに、奈美の指先は微妙な力と、こりこりとした硬さのある、幛ふくらんだ牝芯をとらえた。タオルで淫裂に触れたときとは}にならない幛せ鸹à、奈美の股gからlに突きiけた。奈美は今度こそ本当に引きつけるような声にならない叫びをあげ、眉根に快Sを表わす深いkを刻んだ。
　下半身から力がiけ、奈美はその訾讼イ颏膜い俊％骏ルはしかし、依然として股gにあてがったままだ。自分の痴Bを目にしたくないということもある。しかもそのЩ鹁になっているのは、gの弟なのだという真gから目をそむけたい。同rに、溢れかえった淫液が滴り落ちるのを、タオルで防ぐ莩证沥o意RのうちにPいていた。
　奈美は膝をつき、爪先立った格好になった。大きく_いた太腿のgで、指を婴す。についた膝の痛みを忘れた。内腿がぴくぴくと震える。指^にがる牝芯から烈な波が流れこむように、快Sの波がうねる。
　唇を震わせて小さく喘いだ。愉悦を全身で味わいたくて固く]じた目のYに、隆々とそびえ立っていた澄夫の肉の斜塔が、ありありと浮かんでいた。
　来て……そうよ、それを入れて……。
　花唇をわけて忍びこむ指が、澄夫のペニスの代わりとなった。淫裂の入口の肉襞が、まるで喘ぐように指^に吸いつく。奈美は叫びを押しした口を大きく_け、首を垂れ、背中を丸めた。たちまち燃えつきそうな快Sが奈美をuった。
　燃える……燃えつきてしまう……。
　燃えつきる怖さに、滴り落ちるほどに溢れた新たな粘液をまといつかせた指を、肉の悉颏工伽椁护皮蓼筷蛐兢す。淫液にまみれた指は牝芯の上をなめらかにすべり、淫裂に入っていたときよりも柔らかくい甘美な火花を散らす。
　ああ……イク……イッちゃいそう……。
　いつもオナニ`をするときよりも、高木とセックスするときよりも、はるかに短いrgで恍惚の瞬gがLれた。躯の奥で火の玉がはじけた。奈美の腰がギクギクと引きつって反りかえった。
　奈美は最後のうねりを求めて、激しく指先を牝芯の上で婴した。じっとしていられない幛丹背筋をlけあがり、前のめりに^からに躯を倒した。股gに当てているバスタオルのことは忘れた。タオルを持っていた手で躯を支え、^をにこすりつける。その耳に、まるで沼を步くような音をたてながら、肉の裂け目を婴つづけている指の音が股gからこえてくる。繁みを溢れた淫液が指を护ぁに糸を引いて光るのが、逆さまになった界のなかでeれていた。
　あああ、すごい……こんなに濡れてる私……。
　その意Rがまた奈美をlりたてる。澄夫のペニスとなった指を、淫裂の肉襞と牝芯のgに激しく往亭丹弧⒛蚊坤涎を振り、乳房をにはずませて、何度もLれる爆kに灼かれた。声にならない声をkする唇がLに吹かれたように震え、眉根に寄せたkは鼻の付け根にまで伸びている。深いは、快Sというよりも苦の表情に近かった。逆立ちをするように下にして、真っ白にwれた^のなかで血の流れる音がく。
　ついに奈美は全身が灼けけたように力を失って、に突っ伏した。ぐにゃりと折れ曲がったような|腹や、不自然にねじれて投げだした腰からヒップへの色っぽいうねりに、ひくりひくりと引きつるような震えを走らせながら、奈美はそのまま喘いでいた。ヒップの丘は淫裂から溢れだした淫液で、水を浴びたように濡れ光っていた。
　どのくらいその格好でいたのか、耳Qりのようにhくなっていた耳に、浴室のドアが]まる音につづいて、ひたひたとリビングル`ムに入ってくる澄夫の足音が届いた。奈美は甘く荬坤毪wれた躯をのろのろと起こした。
　この部屋に]じこもったままでは、澄夫にへんに思われる。そう思いながら、甘美な余の残る躯が言うことをかないのだ。立ちあがった奈美の足がふらついた。そのはずみで、姿の野に奈美の全身が入った。
　^と一wにo我糁肖钱にこすりつけていた肩と、ひざまずいていた膝^が、燃えつきた欲情の余で@色に染まっている全身のなかでも、ひときわtく色づいていた。下腹部の中心を彩る漆\の翳りは、溢れた淫液を含んでまだきらきらと濡れxき、短くい光る糸を蜘蛛のように太腿に滴らせている。自分自身でも、その姿はあまりにも淫らで、情欲そのものにえた。
　奈美は姿からをはずさずに腰を曲げ、に落ちているバスタオルを拾いあげて、股gにあてがった。浴室の澄夫のもとから逃れ、バスタオルをこうしたときに、すべてははじまったのだと思いながら、奈美は壁にかけてあるバスロ`ブに手を伸ばす。
　自分がこんなにも淫らで、欲情に氦沥皮い郡长趣あっただろうかと思いながら、奈美はバスロ`ブに手を通した。乱れたの毛を右手でかきあげ整える。そのとき、奈美はでありながら、弟の澄夫を郅筏皮筏蓼盲皮い胱苑证荬扭い俊
　越えてはならない垣根にさえぎられて、その恋はgることがないとわかっている。nきあげるように胸もとに哀しみと痛みがこみあげ、妞趣胜盲埔绀欷俊ｎを覆って柩胜颏长椁à肽蚊坤味に、Oりの部屋に入る澄夫の足音が护铯盲皮た。
　
　病院の夜は、Qして静かではない。患者のいびきや寝言、苦の呻きに氦郡丹欷皮い搿
　奈美は患者の世をKわると、病室を出た。ナ`スコ`ルで呼ばれたのだが、いつものように、夜のつらさと寂しさをまぎらわす萸绀椁筏恰⒋螭筏坑檬陇猡胜い韦苏lかにそばにいてもらいたい患者からの要求だった。
　奈美は廊下をナ`スステ`ションに急いだ。夜gの看oDの人数は少なく、用事は限りなくある。いってみればチ`ムと同じで、たとえ患者のためといっても、一人がほかでrgをとられれば、それだけ用事は溜まってしまうのだ。
　奈美はこのところ、BAして夜勤をしていた。夜、澄夫と一wにマンションでrgをすごすのが怖かったからだ。奈美が夜勤を多くすれば、澄夫との生活をすれ`いにすることができる。そうするしか、禁@に足を踏み入れそうなT惑から逃れるすべはないと、奈美は思ったのだ。
　gもなく梅雨の季になる。エアコンは郡い皮い毪、どこかしらじっとりと荬坤毪菖浃廊下に流れている。奈美は昼勤から引き@ぎになっている、もう一人の患者をまわろうと、廊下を急いだ。
　もとは小さな医院だったが、その後、BをRりかえしてこの病院になったため、Iの手に曲がった廊下で病がつながれている。その中gにあるリネン室の前を通りかかったときだった。
　リネン室から薄明かりがもれていた。ドアがめに_いているのだ。用事があるとき以外は、荬蛳すことになっている部屋だ。
　lかいるのだろうか。奈美は何荬胜ドアを押していた。
　その瞬g、押しした呻きとも、鼻にかかった甘い吐息ともつかない声がこえ、奈美はその訾肆ちすくんだ。シ`ツの棚が入りMんだ室内を、w光灯の豆ランプがぼんやりと照らしている。しかし、棚にeまれた白いシ`ツの反射と、廊下から流れこんだ光で、室内は豆ランプ以上の明るさになった。
　たとえのなかでも目につくに`いない白いKりが、棚の奥の整理机の上で蠢いているのが、はっきりとえた。白いKりは白衣だった。上半身が机の上にうつ伏せになり、白衣は背中のほうまでまくられて、それと同じくらい白いヒップが、薄明かりのなかで男の手にしっかりと掴まれている。床に踏んったI脚の膝の下まで、白いパンティストッキングと真tのＴバックのパンティがおろされていた。めいっぱい踏みひろげられた脚で引き伸ばされたパンティストッキングの股gの部分に、雪の上に滴ったr血のように真tのＴバックのパンティがしがみついている。その下半身を、男が後ろから抱きかかえ、腰をS婴丹护皮い俊
　女は看oDだった。看oDの口から呻くような声がもれた。
「もっと……くっ……イッ……」
　看oD帽を\せ、机にこすりつけていたをもがくようにこちらに向けた。眉根をきつく寄せて固く目を]じ、口tの乱れた唇をだらしなく_け、鼻翼を淫らにふくらませたは、とっさにはlのかわからなかった。千加子だった。
　奈美はドキッとした。自分がそこにいるのがつかったような荬したからだ。
　だが、この龊稀⒁られてはいけないことをしているのは千加子のほうだ。しかも、病院内でのこうした行椁恰ル`ルを犯しているのも千加子のほうだ。それなのに、奈美は自分のほうがいことをしているような荬摔胜盲俊
　千加子は目を固く]じたまま、声をあげると同rに、それまでよりももっと激しく、自分の腰を背後からのしかかる男の股gにぶつけるように婴しはじめた。
　奈美に荬ついたのは、男のほうだった。男は、内の病荬侨朐氦筏皮い胗讶摔蛞舞いに、ちょくちょく姿をせる森山だった。二十rをすぎたばかりらしいが、暴走族の仲gに入っているといた。奈美は森山にしつこくTいの声をかけられたが、きっぱりと断っている。
　森山は奈美に荬扭と、ニタッと歪んだ笑をせ、体をやや_くようにひねった。自分と千加子のY合の部分を、奈美にもはっきりとせようとしているのだった。
「あ……それ、いいっ」
　ふたたびるような声をもらし、千加子は机の上をかきむしった。それに辘à毪瑜Δ恕⑸山は千加子のヒップに爪を立てるようにeすりながら、自分の股gを激しくぶつけた。
　さざなみのように蠢きながらはずむ千加子のヒップの、引きまって盛りあがった肉の丘のgに、杭を打ちこむように森山のペニスが素早い婴で出没する。そのたびに、~えgない悲Qのような千加子の喘ぎと、くちゃくちゃと泥んこのなかを步くような音が、奈美の耳に届いた。その音は、数日前に奈美が自分の股gからいた音と同じだった。
　しかし、自分で慰めたあのときと`うのは、他人の行椁颏长螭胜摔馍々しくたのは初めてだということだった。奈美は金`りにあったように、全身を幛疼かせていた。薄明るさのせいだけではなく、千加子の欲情が\り移ったようにぼうっとBんでいるに、千加子の太腿の内趣颏踏幛踏幛冉瞍蛞いて滴り落ちる粘液が、豆ランプの光を反射してxいていた。粘液はかたつむりが@ったようなEを内腿に残して、パンティストッキングに吸いこまれていく。
「あっ……うっ……うぐっ……」
　ただりとしかこえない呻きをもらし、千加子は机の上で泳ぐように手をばたつかせ、下半身をはずませている。森山はまた、奈美に向けてニタッと笑みを浮かべると手を伸ばし、ぐいっと千加子の^をとらえた。看oD帽ごとむしり取るようなさで、千加子のの毛を掴んで^を引っりあげる。
　t潮し、唇を_けた千加子のは、陶Eに浸りきってぞっとするほど妖しい美しさにxいていた。千加子は喘ぎながら、ぼんやりと目を_けた。とろっとして焦点の定まらない半眼に_いた目が奈美に向けられたが、その陶Eの表情にはなんの浠も起きない。その目はなにもていないようだった。
　だが、奈美は自分がそこにいることを、千加子に知られたと思った。自分が事をPいているF訾蛞つかったような荬蓼氦丹取⒖证恧筏丹艘uわれて、奈美は思わず踵をかえした。
　ひときわ高まった千加子の呻きに追われるように、奈美は廊下にwびだした。激しい鼓婴诵丐苦しかった。奈美自身が情事をKわったように、^に血が逆流し幛wれている。o意Rのうちに引いたドアが思いがけない荬い情]まり、廊下にこだました。奈美は一刻も早くF訾蛄ち去りたい犯人のように、震える足で廊下を小走りになっていた。
　すでにもう一人の患者のもとへ寄る余裕はなくなっていた。奈美は廊下を逆にナ`スステ`ションに向かっていた。
　ナ`スステ`ションが近づくにつれ、奈美はただひとつのことだけを、思考力もなくなってしまったような^で考えていた。
　このことは、lにも言ってはいけない……。
　これまでも、看oDと患者の情事がgされたことがある。ただ、特定の看oDと患者の名前があがったわけではなく、いわばgが一人步きするような形だった。だが奈美は、Fgにこの目でF訾蛞てしまった。千加子とはいつもり合うことが多く、特に澄夫の入院にjんでは、憎らしくさえ思っていた女である。しかし、自分がたことを口外することによって、病院内にどんな波yがき起こるかわからないのを恐れたのだ。
　しかし、奈美が恐れたことがFgになったのは、それから一日とはかからなかった。奈美のほかにも、千加子の情事をた者がいたのはg`いなかった。gには尾がついて、千加子が真っ裸になって森山の上にまたがっていたということになっていた。
　千加子が奈美を屋上に呼びだしたのは、それから数日後のことだった。
　梅雨が近づいていることを思わせる、どんよりとしたU色の空の下に、洗いあげたシ`ツがひるがえっている。奈美はあの夜のリネン室の子を思い浮かべずにはいられなかった。
「私が森山さんとやってたってg、あなたが言いふらしたんじゃないの？」
　千加子は目を光らせていた。
　呼びだされたときに予感のようなものはあったものの、いきなりそう切りだされて、奈美はややたじろいだ。もともとgというものは、なかなか本人の耳には入りにくい。どこから千加子の耳に入ったのかはわからない。しかし、あのとき千加子は自分の目でJめたか、そうでなければ、あとで森山からいて、gの出所としての疑いを奈美に向けたのに`いなかった。
「gになっちゃ困るようなこと、してたの？」
　奈美は_き直った。ふだんからソリの合わない二人だが、それだけではなかった。奈美の^のなかには、清拭にかこつけて澄夫にjみついていた、千加子の姿がこびりついている。澄夫をZい合う椁い颏筏皮い毪瑜Δ恕⒛蚊坤趣筏皮猡とには引けない。
「とぼけないで。あのとき、あなた、私たちのこと、てたでしょ。gを流したのは、あなたしかいないわよ」
　千加子はQめつけた。
「_かに私はてたわ」
　奈美はびれなかった。
「ほら、みなさいよ。あなたしかいないじゃない」
　伽琳Fったように千加子が言った。
「今日、院Lに呼ばれたのよ。今度こんなgがあったら、やめてもらうって言われたわ。看oDはどこでも不足してるから、こんなとこやめたって平荬坤堡伞あなたが院Lに密告したんでしょう？」
　千加子がgを知ったのは、院Lからだったのだ。
「院Lが私からいたとでも言ったの？　私がリネン室の前を通りかかったとき、もうドアは_いてたのよ。あなたたちは、ほかの人にもられてるのよ」
　千加子は探るようなを奈美に投げた。
「私はlにも言ってないわ。あなたが信じようと信じまいと、どっちでもいいけど、gされたくなかったら、院内でへんなことはしないことね」
　千加子が目を光らせて奈美をた。ぞっとするほど妖しい光をたたえた目だった。
　そのまま殴りかかってくるかと思ったが、千加子はじっと奈美を据えている。能面のように訾辘膜い勘砬椁かすかにゆるんで、唇の端を歪めるように薄い微笑を浮かべたが、千加子はなにも言わない。
　奈美は踵をかえした。ソリが合わなかった二人だが、これでQ定的になったと奈美は思った。荬く、プライドも人一倍高い千加子がこのままaっているとは考えられない。なにかが起こりそうな予感が、奈美の胸をかすめた。


第五章　白衣が赤い下着に浃铯毪趣

　ファインダ`のなかで、千加子の肢体がくねった。
　白衣の下に、こんなにもN氦怯情をそそる肉体がLされていようとは、澄夫には想像もつかなかった。いまはソファにしてあるソファベッドの上に、血のように赤い透けすけのネグリジェをまとった千加子が、ヒップを高く持ちあげて]杖をつき、カメラに向けているには、どこか澄夫をTうような、あるいはからかっているともえる薄い笑いを浮かべていた。
　もちろん、千加子が着ているものが、本当はベビ`ド`ルと呼ばれるものだなどとは、澄夫は知らない。襟もとで共布の~のようなリボンをYぶだけの、腰までしかない短いベビ`ド`ルは、千加子の腰から背中のほうにすべり落ち、ヒップは丸出しになっていた。ベビ`ド`ルの下には、ペアになったＴフロント、Ｔバックのバタフライみたいなスキャンティを穿いているのだが、ほんの形ばかりのい~と小さな布地は、なにも着けていないのと同じだった。このファインダ`がなかったら、おそらく澄夫はまともに千加子をることさえできないだろう。
　学校でヌ`ドモデルを撮影したことはある。しかし、これほど大胆で煽情的なモデルがいるはずもなく、また学校内でSされることでもなかった。
　すっかりoした澄夫が、なにもポ`ズを要求できずにいるのを透かしたように、ファインダ`のなかの千加子は妖精となって、フラッシュがWくたびに躯をSらせ、巧みにくねらせてポ`ズを浃à俊
　]めきった花柄のカ`テンが午後の明るさに染まっているが、室内はク`ラ`が郡い瓶爝mな状Bである。だが、澄夫の~にもスポ`ツシャツの背中にも、びっしりと汗がBみでて、心は激しい鼓婴虼颏盲皮い搿６の奥がガンガンとQり、幛こ溲がジ`ンズを穿いた股gを突きあげてくる。
　それは今日の午後、写真T学校の授IをKえて校Tを出てきたときのことだった。U色の梅雨空の隙gから久しぶりに降り注ぐ光は、夏を思わせるさだった。エアコンが快mに郡い拷淌窑笋Zれた肌に、湿荬蚝んだ空荬じとっとまつわりついた。
「しばらくね、澄夫君」
　女の声がしたが、すぐには自分が呼ばれたのだとは荬つかなかった。振り向いた澄夫の目に、黄色い半袖のミニワンピ`スのフレアが入ったスカ`ト部分をなびかせ、同じ色のハイヒ`ルをQらして、若い女が近づいてくるのがえた。
　澄夫はそれがlだか、すぐにはわからない。ジ`ンズやポロシャツなど、地味な服装ばかりの学生が行き来する学校の近くで、女の姿はひときわxき、人目を惹きつけるのに充分だった。
　射しを背に受けて、ワンピ`スの薄い布地の下からくっきりと、ラメの入ったパンティストッキングに包まれた太腿と、それにつづく股gの形が浮きだしている。步くにつれてき起こすLでスカ`ト部分がひらひらと舞い、股gからヒップまで露わになりそうで、上半身とはまるでeの生き物のように、女の下半身がくねっていた。
「あ……」
　澄夫は思わず小さく声をもらしそうになった。その步き方で、澄夫はやっと千加子だと荬ついたのだった。
（ふだんは白衣しか着られないから、[びに出かけるときは、思いきってお洒落していくのよ、看oDって）
　いつかの奈美からいたそんな言~を思いだしながら、くねくねとくねる千加子の下半身から目がxせなかった。
「どうしたの？　そんなして。私のこと、忘れた？」
「あ、いえ。どうも……病院ではお世になりました」
　写真学校の生徒たちが好奇心を剥きだしにして、じろじろとoh]なを送りながら通りすぎる。なかには澄夫の同生もいた。
「よかった、えててくれて……ね、私の写真、撮ってくれない？」
　首をかしげて澄夫のをのぞきこむ千加子から、じとっとした湿荬Bいのけるように甘く夂瘠氏悚辘漂って、鼻孔を刺激する。
　その訾い、いまも室内に充氦筏皮い搿
　梅雨が明けるとすぐに、学校は夏休みになる。それまでに、休み中の写真制作のn}を任vに提出しなくてはならない。まだどんなテ`マをxぶか迷っていた澄夫に、千加子の申し出を断る理由はなかった。
　だけど、こんなにすごいことになるとは、思わなかった……。
　シャッタ`を切る汗ばんだ手が、震えそうだった。アパ`トといっていいくらいの、こぢんまりとしたワンル`ムマンションの二Aに、千加子の部屋はある。玄vを入ると右手はキッチンと共用のダイニングル`ムのフロアで、反趣衰啸埂トイレのドアがある。突き当たりの\を_けたところが、八ほどのこのフロ`リングの部屋になっている。
　千加子がいまポ`ズをとっているソファベッドはO室との境の壁Hにある。キッチンとの仕切りの壁を背にして、安っぽい整理箪笥と洋服箪笥がKび、旅行案内やファッションjIがKんだ本棚があった。医や看oにvする本は、ほとんど当たらないのが、いかにも千加子らしかった。テレビはベランダに面したと直角に、ソファベッドに向けて置いてあった。
　マンションに着くとすぐに、千加子は澄夫にシャワ`をすすめたが、初めてLれた若い女の部屋で、いきなりシャワ`に入る度胸はなかった。すると千加子は、澄夫に写真の浃蛎じておいて、シャワ`を浴びに浴室に入った。
　浃趣い盲皮狻いつも持っている三脚を立て、カメラは手持ちでいくつもりだったから、いくらもrgはかからない。
　澄夫の耳にこえていた浴室の水音が消え、千加子がってきたとき、から射しこむ明るみをはねかえして、部屋のなかが真っ赤に染まったかと思ったほどだった。千加子はシャワ`を浴びるというよりも、着替えのために浴室に入ったのだ。
　のやり訾猡胜うつ向いた澄夫を尻目に、千加子は真tのベビ`ド`ルをひるがえして、ソファにwび\った。
　千加子の肢体がまたファインダ`のなかでSり、足をおろして正面からカメラに向かって座り直した。襟もとでYんであったリボンはいつのgにかほどけ、ベビ`ド`ルは肩からすべり落ちて、躯の前はすっかり剥きだしになっている。マスクメロンのW目のように、うっすらとnい静}を透き通らせた重たげな乳房と、その点に褐色の乳に包まれた乳首が突きだし、ふっくらと柔らかそうな腹も、そのままファインダ`にwびこんできた。
　から射しこむ外光をはじいて、ねっとりgい乳白色に太腿が光り、やや_いたその奥まったところに、小さく赤い、幅の狭い三角形がのぞき、そのI趣摔宵\々とした繁みがはみだしていた。スキャンティの小さな布地は、股gの秘密の鏊をLす役を、ほとんどしていないのだ。
「ね、ヘアヌ`ドって、撮ったことある？」
　千加子はベビ`ド`ルを肘にjませたまま、_いた太腿に]杖をつき、ファインダ`越しに澄夫の目を挑kするようにのぞきこむ。やや前かがみになった胸で、りを二つ、逆さまに吊るしたような乳房がたわわにeれた。
「い、いえ……それはまだ……」
　いまは`うのか。いまだって、ほとんどそれと同じじゃないか、と思いながら、澄夫は喉にjんだ声を出した。
　入院していたときに、白衣の上から触り、想像することだけしかできなかった千加子の裸身が、いま惜しげもなくさらけだされていることに、澄夫はR倒されていた。いまでさえこれだから、ヘアヌ`ドということになったら、どんなにすごいことになるか、澄夫には当もつかない。
「そう……じゃ、撮らせてあげる」
　S可というよりは、命令に近い口{だった。澄夫はなにか言うことさえ忘れていたといっていいだろう。
　千加子はソファに埋まったNかなヒップを、フラダンスでも踊るようにくねらせて、スキャンティのウエストの~に手をかけた。なんだかそれは、最初から予定した行婴蛴浃筏螭扦い毪撙郡い艘えた。わずかに浮かせたヒップの肉の下に、スキャンティのウエストをくぐらせ、一荬颂腿から膝のところまでずりおろす。
　今度こそ、なにも覆うもののない股gの繁みが太腿のgにはっきりとFわれ、澄夫にせつけるようにゆっくりと交互に脚をあげて、スキャンティをふくらはぎから足首へとすべり落とす。赤い泡となって足首にjまるスキャンティの小さな布地を、爪先で蹴るようにしてはずしてから、ソファにのけ反るように背をもたせた。太腿はさっきよりもさらに_かれ、股gの繁みはくっきりとカメラに向かって突きだされていた。
　j目だ、これじゃ……。
　幛充血した下半身の突起が、ますます硬直してジ`ンズを突きあげてくる。抑えようのないその状Bを千加子に知られるのは、ひどくuずかしい荬した。
「すいません。フィルムが切れました」
　本当に糁肖摔胜盲匹伐悭氓咯`を切っているうちに、さっきつめ替えたフィルムを使いきってしまっていた。澄夫は千加子に目を向けずに、足もとに置いたバッグにしゃがみこんだ。そうしなくては、ペニスに突きあげられたジ`ンズが、千加子にられてしまう。
「じゃ、ちょうどいいわ。ひと休みしようか」
　澄夫はほっとする思いで、その提案を受け入れた。そのgに^を冷やせば、股gも普通の状Bにるだろうと、いわば淡い望みをかけたのだ。
　千加子はベビ`ド`ルを肩に引きあげながら、立ちあがった。ふんわりと舞い立ったベビ`ド`ルが外光をはねかえして、また部屋のなかはそそるような赤に染まる。
　千加子はほんの形だけベビ`ド`ルの前を合わせ、部屋を横ぎった。そんなことをしても、ヒップの上あたりまでしかないベビ`ド`ルは、スキャンティのなくなった股gをLしようもなく、むしろ、白い肌にべったりとりついたような\々とした繁みを、H立たせることにしかならなかった。
　澄夫の目の前を、赤い羽の薄羽カゲロウのようにひらひらと裾が舞い、真っ白なヒップがくねりながらキッチンに出ていく。ベビ`ド`ルだけでなく、千加子の躯にもつけている香水の妖しく甘い香りが、澄夫の鼻先をかすめたのも束のg、キッチンにこもった暑荬むっと流れこんで、その甘さをいっそう夂瘠摔きたてる。
　澄夫はフィルムの入れQえに集中することで、なんとかして股gの幛盲荬丹蛲れようとしたが、そうgにことは\ばなかった。
「どうぞ……」
　澄夫の莩证沥颏ざ笑うように、うつ向いた目の前に白い二本の肉の柱が立ちはだかった。ふっくらとして、しかも芯のそうなふくらはぎ、丸みのある膝、肉のりつめた太腿、そして、千加子がI手に持った缶ジュ`スの一本を、澄夫に突きだしていた。
　一瞬、退院した日に浴室でた奈美の、濡れたＴシャツをりつかせた裸身に近い姿が、Yをよぎった。の太腿は、同じ白でも白磁のような深みのある白で、ojな肉もなく引きまっていた。それに^べて千加子の太腿は、どこまでも柔らかそうな乳白色の肉が、ましくりつめている。
　すぐに澄夫のYから奈美の姿が消えた。澄夫の胸がちりっと痛んだが、いま目の前にあるR倒的な肉の姿が押しのけたのだった。
　肉の柱がひとつになるところに、短くsれて密生した繁みが、つやつやと濡れたように逆三角形にxいている。その繁みのgから、茶褐色を・婴勘・ざ枚の肉片が、小Bのくちばしのようにwびだしていた。小さなファインダ`のなかでも澄夫に迫ってきた千加子の裸身である。それとはまったく^べものにならない迫力で、微な有りのひとつひとつが、生の裸身が、澄夫をR倒する。
　澄夫の^に凶暴な血がuいた。
　wびかかれ！　押し倒して、この女を自分のものにするんだ！……
　o防浃事闵恧颏丹椁堡坤筏皮い肭Ъ幼婴孙wびかかった。抵抗する女のを二つ三つり倒し、床に押し倒す。凶器となったペニスをジ`ンズから引っりだし、暴れてばたつかせる女の太腿を引き裂いて、肉の裂け目に一荬送护たてた。我慢の限界にきている男の凶器で、幛ぱで凝り固まった男の凶器で、めった突きに突き刺した。女が呻いたって、悲Qをあげたって……。
「ど、どうも……」
　だが、gHに澄夫がしたことは、をそらしたまま、手だけを伸ばして缶ジュ`スを受け取ることだった。その手をほんの少し伸ばすだけで、たったいま、^のなかで描いたことはできなくても、ちりちりともつれ合って\光りする繁みに包まれた、肉の裂け目に触れることができるというのに。
「ね`え、澄夫君……」
　甘く呼びかける千加子の声が^の上でして、身じろぎをしたのか、それともそそのかすのか、わずかに二本の肉柱がeれた。肉の柱の付け根で、淫らな唇が摔かけるようにそっと口を_く。外趣稳猡我丘の内趣恕⒚匕陇蚴丐毪瑜Δ送护だしている薄い二枚の肉片が、荬韦护いぬめぬめと光っているようだった。
　ちゃいけない……。
　たらそのまま暴kしてしまいそうに、澄夫の股gも^と同じようにじんじんとwれている。
　入院していたときには、まわりにほかの患者がいても平荬切丐舜イ欷郡韦恕どうしてあのときみたいにできないんだ……。
　ここには二人きりだというのに、まるで金`りにあったようになっている自分が焦れったい。
「ビデオカメラ、使える？」
「え、ええ……」
　やっとのことで、澄夫は返事をした。もちろん、ビデオカメラの使い方はわかっているし、学校でもっている。
　千加子は、自分の後ろ姿に注がれるはずの澄夫のを充分に意Rして、煽情的にヒップをくねらせて身をひるがえし、本棚と洋服箪笥の隙gから、ビデオカメラと三脚を持ちだしてきた。
「ね、これで撮って……ソファ全体が入るくらいに……」
　カメラはリモコン操作ができ、接Aすればテレビがモニタ`に使えるものだった。千加子がそんなカメラを持っていたことに不を抱く余裕もない。むしろ、そんな作Iをするほうが、幛なっている血を冷ますことができそうだとさえ思ったくらいだ。
　澄夫がセットをKわると、千加子はテレビにスイッチを入れた。ソファに座った千加子が、テレビの画面でXく自分のOりを叩いている。
「ここに来て……」
　澄夫は腰を引き加pに千加子のOりに座った。硬直していた股gがやっとおさまりかけていたのに、千加子の肌につけているらしい夂瘠氏悚辘、小虫をとらえる蜘蛛のzのように包むと、それまでの苦心は水の泡になった。澄夫は思わずうつ向いた。それは千加子の繁みをるためではなかった。
　ちらりと股gの繁みが目に入った瞬g、千加子は澄夫の目からLすように脚をMんだ。重なった太腿の付け根に、繁みはLれた。
　千加子はMんだ脚を斜めに澄夫に押しつけ、澄夫の膝をとらえて引き寄せる。澄夫の位置から斜め前方になるテレビの画面に、にミルクをかけたようにベビ`ド`ルと溶け合った千加子の裸身が横向きに映しだされ、それと向き合って、なんだかおびえたような自分が映っている。澄夫はuずかしさと情けなさで、画面から目をそらした。
　テレビの画面よりも、目の前には白衣の上からの手触りしか味わえなかった、熟れたメロンのようなNかにはずむ乳房が、赤く薄いベ`ルをはねのけて息づいている。いまこそ手を伸ばして、しっかりと握りしめてたわわにはずむ感触を味わうことも、唇や舌でまろやかな肌を味わうことも、きっと千加子はSしてくれるだろうと思いながら、ただ、澄夫は固くなって座っていることしかできなかった。
　どうしたらいいんだ……。
　さっき^のなかで描いた状rを、ちっとも作りだすことができないもどかしさで、必死にもがいた末に澄夫の^に浮かんだのは、缶ジュ`スをカメラのそばの床に置いてきてしまったことだった。この息苦しくて切ない状rをなんとかして逃れたかったが、喉がカラカラにfいていなければそれさえも思いつかなかったろう。
「あ、ジュ`スを……」
　この状rを逃れるように、取りに行こうとして腰を浮かせた澄夫の腕を、千加子が掴んで引きした。
「私がませてあげる」
　千加子は自分のジュ`スを口に含むと、澄夫の首に腕をまわして引き寄せた。吸Pのように澄夫の唇に吸いついた千加子の唇のgから、口tのそそるような香りと一wに、ジュ`スが流れこむ。口のなかで少しばかり温まりはしたものの、澄夫には充分に冷たく甘いジュ`スだった。
　注ぎKわるジュ`スを追って、千加子の舌が澄夫の口のなかにすべりこんだ。舌は柔らかな生き物となって、澄夫のn茎を舐めまわし、舌をしゃぶり、口wをくすぐった。
　たちまち澄夫の^の芯がwれた。千加子の舌の味わいは、澄夫にはめくるめく思いだった。反辘虼_かめるように、めた千加子の目がg近からつめている。そのに耐えられなくなって、澄夫は目を]じた。激しい鼓婴、千加子にこえはしないかと思うほどだ。
　千加子の一方の手がするりとジ`ンズにおりると、澄夫はびくっと腰を引いた。硬直した股gの有りが、そのまま千加子に知られてしまう、いや、そうされただけで暴kしてしまいそうなのだ。
　千加子の手がジ`ンズのファスナ`をはずしてすべりこみ、勃起したペニスをトランクスの上からしっかりと握りしめた。
　澄夫は破れかぶれの呻きをもらして、千加子の乳房に手を伸ばした。柔らかく幛と榉郡韦筏盲趣辘缺・汗ばんだ肌が、澄夫の手のなかではずんだ。どこまでも柔らかくなめらかな起伏が、澄夫をさらに昂らせる。澄夫は息苦しくなって、っていた唇をxした。千加子が追いちをかけるように、ジ`ンズのベルトをはずしながら、澄夫の体をXく押した。あお向けになれというサインだった。
　足は床におろしたまま、澄夫は斜めにソファにあお向けになる。千加子がジ`ンズをその下のトランクスごとずりおろす。脱がせやすいように澄夫はXく尻を浮かせる。澄夫の足もとにひざまずくようにして、ジ`ンズとトランクスをおろし、爪先からiき取ると、千加子はソファにあがった。澄夫の横にひざまずき、その股gにそびえ立っているペニスを握りしめた。
　ク`ラ`の冷荬摔丹椁丹欷啤いっそう火照りを感じるペニスが、ふっくらと温かい手のなかで力く身震いする。
「すごぉい……」
　千加子は摔ような声をもらし、O限にまで怒している肉棒を、ひねるように、握りしめるように、しごきはじめた。
　澄夫は呻きをもらさずにはいられない。オナニ`をするときと同じ行椁胜韦恕その快さははるかに`う。oした肉棒の先端には、早くも先走ったぬめりがきらきらと光った。澄夫は|腹に密着している千加子の太腿を掴んだ。そうすることで、千加子の婴を制御し、なんとかして刺激に耐えようとしたのだ。
　千加子はめた目をさらにめた。目尻に淫らな笑みのを刻んで、澄夫をつめた。生の供物のように弱々しいをかえす澄夫の反辘虼_Jすると、千加子は@物を味わうようにゆっくりと股gにを伏せた。
　澄夫のペニスは、次の瞬g、温かく湿った柔らかい生き物にとらえられていた。なめらかに、しゃぶるようにペニスの证蜻@う千加子の舌を、はじめはむずむずとくすぐったく感じたが、すぐに快感に浃铯搿
　舌は震える蝉の羽根のようにXやかに蠢いて肉证蜻@い、丸くりつめた肉Kをのようにしゃぶり、さらにその先端の滑液をBませたのように割れた部分を押しわける。柔らかく、しかも烈な刺激に耐えかねて、澄夫のペニスはぴりぴりと震え、ときには千加子の舌をはじいてはねあがった。
　千加子はそうしながら、一方の手で澄夫のスポ`ツシャツを押しあげ、胸にじかに触れてくる。澄夫はあお向けのままもがくように、スポ`ツシャツを脱ぎ韦皮俊Ｍrに、ペニスを口に含んだままベビ`ド`ルをBいのけて、千加子も全裸となった。
　フェラチオ……。
　アダルトビデオなどで知Rはあるが、gHにUYするのは初めてなのだ。その感激だけで、澄夫のペニスは千加子の口のなかで暴kしそうだった。
　千加子の口は自分の滴らせた唾液と、澄夫の滑液を混ぜ合わせながら、キャンディをしゃぶるようになめらかに婴い俊３畏颏翁腿を重く垂れさがった乳房が柔らかく叩き、ペニスの根元や繁みに溢れた唾液をすすりあげる、淫らに湿った音がこえてくる。
　澄夫は太腿にかけていた手をあげ、乳房を握りしめた。苦しみも痛みもないが、苦痛に似た快感が澄夫を追いつめる。苦しみに代わって疼くような快感が、痛みに代わって体の芯を突きiける刺激があった。澄夫は太腿を引きつるように蠢かせてその苦痛に耐えたが、我慢の限界はすぐそこに近づいていた。澄夫は苦痛の呻きをもらした。
「で、出ちゃう……」
「いいわ。いっぱい出して……」
　千加子は一瞬婴をとめて、しわがれた声で答えた。そして、すぐに前にもした激しさで、^ごと口を上下させた。
　湿った粘膜と肉がペニスをR迫し、澄夫の^のなかは空っぽになった。ペニスから全身に、怒涛のような快感がひろがる。
「ああ……」
　つめていた息が耐えられなくなり、しゃくりあげるようにもらした瞬gに、腰から脊lにwれるような快感が突きiけ、ペニスから幛出がはじまった。
「あっ……出る！」
　o意Rのうちに澄夫は体を海老のように反らせ、千加子の^を押さえていた。千加子の婴をとめようとしたのではなく、できるだけ深く口のなかにペニスを突き入れたかったのだ。ペニスは小刻みに激しい震えをRりかえし、いつになったら出がKわるのかと思えるほど多量の幛と芤氦颉⑶Ъ幼婴慰冥韦胜に叩きつけていた。
　千加子の喉がQった。出した澄夫の溶液を驻撙だしている。だが、驻撙れない溶液が、口の端からとろとろと溢れ、证护盲品堡撙巳兢撙长螭扦い。
　澄夫はがっくりと躯をソファに落とした。出がKわり、^のなかは真っ白になっていたが、荬坤毪ぐ菠椁がLれていた。
「よかった？」
　澄夫の上に躯を重ねて、千加子が]ずりをしながらいてくる。澄夫はこっくりとうなずいて答えに代えた。たったいままでの悦Sの苦痛は消えていたが、肉茎はwれて感を失っていた。
「今度は、私にして……」
　摔千加子の口から、澄夫自身の放った溶液の生臭い訾いかすかに漂う。しかし、Qしてそれはいやではない。
　千加子は自分からソファにあお向けになり、膝を立てて太腿を_いた。爪先から股gの中心まで、Ｍ字型に_かれた色白な太腿はほんのりと@色に染まり、二つの肉柱がひとつになる中心に、熟れきった肉色のザクロが薄く口を_けていた。ふっくらとふくらんだ果皮の内趣恕⒉韬稚に染まった薄い肉片がそびえ立ち、その奥には、サ`モンピンクの果肉がひくひくと喘ぐように蠢いていた。
　その果肉も、茶褐色の薄い肉も、ぬめぬめと透明な果蜜にしとどに濡れそぼっているのは、澄夫を悦SにГ行椁俗预椁忉Eったからだろう。サ`モンピンクの果肉が喘ぐたびに、透明な果蜜は朝露のようにふくらみ、やがてw裂の下端からヒップの肉の双丘に挟まれたい道に滴り落ち、すぐその下に褐色の菊の花弁となってすぼまっているアヌスに染みこんでいく。
　澄夫の腕にかかった千加子の手が、股gに引き寄せる。澄夫は果蜜を滴らせつづける割れ目にを近づけた。あとからあとから果蜜はイたち、すでに裂け目の下端からアヌスへ、狭い道に水}を作って流れていた。
　澄夫は千加子の太腿のY趣送螭颏蓼铯筏啤⑾沥ぅ渐榨・紊悉苏座した格好の体を前に倒し、水}を断ちきるように淫らな果肉に口をつける。かすかに生臭い訾い蛐幛い坤瑜Δ荬したが、すぐに繁みにも染みこませているらしい夂瘠氏闼の香りが一wに混ざり合った。舌をすべらせて、お尻の穴から果肉の裂け目への道をたどり、甘酸っぱい果蜜をすくい取る。
　同rに、澄夫の腕のなかで千加子の太腿に力が入るのがわかった。千加子の手が澄夫の後^部にかかり、の毛をかきむしるように股gに引きつけている。
　千加子の反辘澄夫を勇荬扭堡俊３畏颏县るように口全体を淫らな果肉に押しつけ、舌を果肉に突き入れた。ぶよぶよとした果肉をくすぐり、とろとろとイだす果蜜をすくって裂け目全体にまぶす。
　果肉の上部にN子のように突起した部分に舌先が触れると、千加子は引きつるように腰を浮かせ甘い鼻声をもらした。それが敏感なところだと澄夫にはわかった。澄夫の口のまわりはすぐに果蜜で濡れた。抱えこんだ千加子の太腿がさざなみのように震え、せわしない鼻息が澄夫のの毛を嬲る。
「ああ……そう……そこよ……」
　千加子が喘ぎ混じりの声で、澄夫を励ます。だが、F屈な姿荬颏趣辘膜扭堡皮い砍畏颏舷⒖啶筏なった。澄夫は正座を崩し、千加子の太腿を抱えたまま、床に足をおろした。そのときになって、腹部と太腿にR迫されていたペニスが、隆々とそびえ立っているのに荬扭い俊９てしない出をKえたばかりなのに、それは澄夫にも信じられない力さだった。
　澄夫の婴に兢盲啤⑶Ъ幼婴馇を移婴丹护俊％渐榨・违珐`トの部分に上半身を\せ、ヒップはちょうどソファのFにきている。
　澄夫は床にひざまずき、千加子の膝のYに手をあてがって太腿を思いきり押しあげた。千加子の胸につくほど太腿は突きあげられ、たっぷりと肉のりつめたヒップの双丘のgに、\い繁みにF取られた淫らな割れ目が、ほとんど澄夫の目の高さに口を_けた。
「あん……すごい……」
　自分がいま、どんな状Bにあるのか、ほんの少し首をもたげて_Jした千加子は、がっくりと首をソファに落として、甘い鼻声を放った。同rに肉襞が蠢いて新たな果蜜を吐きだし、千加子のd^の状Bを示した。
　澄夫は惹きつけられるように、ふたたび女に口全体でかぶりついた。技巧もなにもない、激しい荒々しさが、かえって千加子を刺激したようだった。
「うぐっ……」
　けだものじみた呻きをあげて、千加子は躯をよじり、背中を弓なりにしならせ、ソファのシ`トをかきむしった。
　澄夫は婴を速めた。それまでと`って、今度ははるかに婴はSである。澄夫の舌と淫らな裂け目のgで湿った音が高まった。
「もう……j目……来て……ね、来て……」
　千加子はもがいた。澄夫の肩に指を食いこませて引き寄せながら、躯を起こした。も耳たぶもt潮し、鼻翼が震えている。とろりと_いた目で、澄夫の股gに天を突いてそびえているペニスをJめると、淫らな呻きをあげてwびつくように握りしめた。千加子は肉茎の硬さをはかるようにやわやわとしごきながら、澄夫に唇を触れ合わせて摔。
「こんなになってる……硬い……すごいわ……欲しい……」
　千加子は逞しい怒を目をめて握りしめて、澄夫をソファに押しあげる。自分と入れ代わってソファに腰をおろした澄夫に、千加子は不安定な形でソファに膝をつき、握りしめたペニスを股gにГい皮い盲俊


第六章　二十三r．Q菠工毳骏蜘`

　澄夫の目の前で、メロンのようなたわわな乳房がはずんでいる。
　千加子の腰に手をまわして抱き寄せると、澄夫は葡萄粒のように硬く突きだした乳首を含んでがし、くすぐるように甘yみしながら、ペニスの先端が油をまぶしたようにぬらめいている粘膜に触れるのを感じていた。
　千加子の手で何度かペニスの先端が粘膜を往亭工搿￥饯欷弦绀欷扦抗蜜を、肉棒にたっぷりとまぶしているようだった。
　やがて千加子は、じりじりと腰を沈めた。ペニスの先端が膣の入口に食いこむときにはややきつい感じがしたが、あとは溢れかえる果蜜に助けられて、肉の襞をわけてめりこんでいく。これまで空想することしかできなかった、女の躯にペニスが吸いこまれる感触が、澄夫をEわせた。肉棒の根元まですっぽりと、体游铯韦瑜Δ室裂に包みこまれる。千加子が鹤悚饯Δ释孪を吹きつけながら、澄夫の首に腕をまわした。
　千加子は自分のなかにおさめた澄夫のペニスの感触を味わい、膣の肉襞をめつけた。襞々が逞しい肉茎にjみつき、しゃぶるように吸いつき、ひくひくとナメクジのように蠢いて、千加子自身の悦びを汲みあげる。放出する前の澄夫であったら、それだけで点に_してしまいそうだった。だが、一度出をKえているペニスは、ふたたびO限まで怒しているのに、どこかwれたようにo感になっていた。
　澄夫はこの怒がLいrg、保てそうな荬した。
「ああ……すっごぉい……奥まで、届いてる……」
　うっとりとした摔を千加子はもらし、あらためて唇を澄夫に合わせると、静かに腰を上下させはじめた。乳房が澄夫の口をxれてはずんだ。
　澄夫は千加子の腰にまわした手をヒップにすべらせた。次第に激しさをして上下するヒップが、澄夫の手に吸いつき、たっぷりとした量感を护à皮悉氦唷￥饯违谣氓驻伟陇ら泥沼を步くような音がこえ、千加子の呻きに短くい喘ぎが加わるようになった。溢れでた果蜜で、千加子のヒップとこすれ合っている太腿や、繁みから肉の袋までべたついているのを、澄夫は感じた。
「ね、来て……こっちから……」
　突然、千加子は叫んで澄夫の上から身をひるがえした。果蜜に濡れxいている肉棒が、澄夫の股gで天を突いて身震いした。千加子はソファに手をつき、ヒップを澄夫に差しだす。溢れた果蜜で、繁みもヒップの谷gの裂け目も、洪水に舞われたようにきらきらと濡れxき、サ`モンピンクの裂け目の中心には、たったいまiけたばかりの澄夫のペニスの名残りをとどめるように、ぽっかりと小さな穴が_いていた。
　千加子が待ちきれないように自分の股gから手を伸ばして、ペニスを求める。澄夫はすぐにソファから立ちあがり、しっかりと千加子のヒップを掴み、ペニスを突き入れた。幛盲恳簸颏郡啤⒐蜜をはじきだす荬い恰⑷獍簸千加子の淫らな裂け目に吸いこまれた。
　_かにこんな格好もアダルトビデオでたことがある……。
　澄夫は^のなかでぼんやりと思った。初めて女体を知ったばかりなのに、これでは刺激がすぎた。
　千加子のヒップの肉と澄夫の腰がぶつかり、k泡音が部屋にく。千加子はソファに爪を立て、上半身を弓なりに反らせて、快Sの甘い叫びをあげつづけながら、激しくヒップを振りたてた。真っ白な千加子のヒップの双の盛りあがりのgを、柔らかい肉と粘膜と粘液にしごかれながら、激しくペニスが出入りするさまを、澄夫はおろした。さっきまではいつまでも怒がつづきそうに思えたのに、急速に快感が押し寄せた。
「く……もっと……イキそう……イッちゃう……」
　泣くような叫びを先にあげて、膝をがくがくと震わせたのは千加子のほうだった。ソファの上の上半身がのた打ち、弓なりに反ったかと思うと、次の瞬gにははずむように丸くなる。淫裂の肉襞は引きつるようにЭsしてペニスにjみつき、痛いほどめつけた。
　澄夫は呻いた。呻きながら千加子の腰を掴み、爆kするときを迎えたくて、淫裂をえぐるようにペニスを突きたてる。激しいn膜全身をくように、燃えるように幛疼く肉棒のなかを灼幛稳垩窑走りiけた。
　ソファに胸をこすりつけながら、千加子が呻いている。千加子の全身が波打ち、崩折れそうになる。澄夫が腰骨を掴んで支えようとしたのもgに合わなかった。ずるずると床に崩れる千加子のヒップの谷gから、白幛筏空骋氦颏蓼趣い膜せて、ペニスがはじかれるようにwびだした。幛す蜜に濡れたペニスは、まだ最後の熔岩を千加子の背中やヒップに滴らせながら、身震いしてxいた。
　千加子は上半身をぐったりとソファに伏せて喘ぎをつづけていた。その|腹から腰にかけて、さざなみのように肉が引きつれた。床におろした太腿を护盲啤⒊畏颏湟氦裙蜜の入り混じった白幛筏咳芤氦、ひくひくと蠢いている裂け目から滴り落ちる。ねっとりと光るその溶液を、澄夫はほろ苦い後悔の思いでつめた。
　そのとき澄夫のYを占めていたのは、奈美の姿だったのだ。
　
　かい雨が降る道に立って、灯りの消えている千加子の部屋を、澄夫は悚蜗陇らあげていた。志道路ではないが、かなりの交通量のある道路からひと筋入って、が二台はすれ`える余裕のあるこの道は、民家に混じってマンションやアパ`トが立ちKび、雨のなかにひっそりと静まっている。昨日も一昨日も、こうして澄夫は千加子の部屋をLれた。しかし、千加子と会えたのは、あのヌ`ド撮影をした次の日だけだった。
　それ以来、何度かをしたが、なにかと口gをつけられて会うことを拒まれ、しまいにはにさえも出てもらえなくなった。
　看oDの勤栅不tなのは、の奈美の仕事でよく知っている。だが、千加子のB度は、それだけでは割りきれないなにかがあった。いまも、念のために千加子の部屋のチャイムを何度も押した。甏黏ないのは留守のせいだと思えても、それでもBめきれずに澄夫は千加子を待ちつづけていた。
　澄夫は自分の心のなかから、の奈美への憧れを消すことができない。それなのに、入院したときにと一番仲がいと知った千加子と、セックスをしてしまったのだ。郅刃预趣悉窑趣膜坤刃扭袱皮い氤畏颏摔筏皮撙欷小それは奈美へのY切り以外の何物でもない。
　もう二度と、彼女に近づくのはやめよう……。
　朝、マンションを出るときにはそうQ心していたのに、学校の授IがKわるにはその誓いも忘れ、年上の女の妖しい魅力に引きずられて、蜜に@い寄るのようにここに足を\んでしまった。どんなに憧れても果たすことのできない奈美への思いが、年上の女という形を借りて千加子にすり代わっていたのだ。まして、あの夂瘠圣泰`ド写真ができあがってくると、それを口gにしてでも千加子に会わずにはいられなかった。
　女の荬蓼挨欷坤趣、たくらみだとかに荬まわるだけのUYは、澄夫にはまだない。突き放されるとよけいに会いたくなるのも、ごく自然な心の婴だった。
　雨のなかで立ちつくしている澄夫の前を、仕事りの勤め人が通りすぎる。その人たちの不そうなを浴びながら一rgばかりもたってから、ようやくBめの莩证沥イい俊
　kのほうにりかけた澄夫の耳に、きZれた女の笑い声がこえた。の行き交う冥さ缆筏韦郅Δら、ス`パ`の袋をさげた女が相合悚颏丹筏磕肖裙@の前にさしかかっていた。男と腕をMんでいても、勤めりらしいブラウスにミニスカ`トの下半身がくねるような步き方は、千加子にg`いなかった。
　自分を避けていたのは、この男のせいだったのか……。目もくらむような嫉にuわれて澄夫は前後を忘れた。
「千加子さん！」
　びくっと足をとめた千加子は、男に向けていた笑を歪めた。
「なんだ、澄夫君じゃない。なにか用？」
　千加子の声には突き放すような冷たさがこもっている。
「あ、あのときの写真ができたんで……」
　澄夫は口ごもりながら、やっとそれだけを言った。
「ああ、あれ？　夏休みの宿}とか言ってたじゃない。学校に出したら。それとも、念にとっとく？　ついでにおさんにもせてあげたらいいわ」
　数日前には想像もつかない千加子のB度に、言~を失った澄夫の前に、千加子に代わって男が立ちはだかった。男は澄夫にも入院中にえのある森山だった。
「お前か。一度か二度、可郅ってもらったからって、恧\るんじゃねえぞ。こいつはもう、お前と[ぶ荬悉亭à螭坤趣琛
　呆然と立ちすくんだ澄夫の耳にくすくすと忍び笑いを残し、千加子はあてつけるようにふたたび森山に腕をjませて步きだした。
「千加子さん、ちょっと待てよ」
　カッとなって澄夫は前後を忘れ、千加子の腕を掴んだ。
　その瞬g、澄夫の]にガツンとn膜あった。素早く身をひるがえした森山の拳が、]をまともにとらえたのだ。
　目がくらんでよろけた澄夫の手から悚wんだ。森山はケンカZれしているらしい婴で、追いちの蹴りを入れてくる。かわしたのではなくよろめいたおaで、蹴りは急所をはずれて腰に当たったが、つづけざまのn膜四亭àねて、澄夫は公@の植えこみに^から倒れこんだ。
「二度と、こいつの前にを出すんじゃねえぞ。バカヤロ！」
　森山はぺっと澄夫に唾を吐きつけると荬すんだのか、千加子をうながして立ち去った。澄夫はみじめに植えこみから立ちあがった。]がひりひりとし、蹴られた腰に痛みが残っていたが、我慢できないほどではない。拾いあげた悚瞎扦一本折れていたが、雨に濡れるよりはまだましだった。
　いいんだ。これであんな女のことはきっぱりと忘れられる……。
　なんだかひどくさばさばとした思いで、澄夫はジャンパ`やズボンについた土をBい、kに向かって步きだした。
　しかし、このとき澄夫はもっと大事なことを忘れていた。
　
　マンションのドアを_けた奈美の肌に雨の湿荬まといつき、梅雨寒にすっかり冷えきっていた。躯のなかにUのように重くよどんでいるのは、仕事の疲れだけではなかった。紫花が何度目かの色を浃à皮い搿⒉≡氦沃菠à长撙欷蓼欷狂v訾虺訾皮いを、また奈美はのYに浮かべた。高木の\っただった。
　高木はほとんど叭栅韦瑜Δ瞬≡氦死搐皮い毪悉氦坤、このところ、奈美の仕事の都合もあって、すれ`いにKわっていた。今日の午後、v訾擒に\りこむ高木の姿をたのは、だから本当に久しぶりだったのだ。
　奈美は思わず小走りに高木のにlけ寄った。バックミラ`に、その姿は映ったはずである。だが、奈美を振りきるように、高木のは走り去った。
　奈美は突き放されたように、その訾肆ちつくした。なぜか、高木が奈美を拒んでいるような冷たさを、そのとき感じた。
　私を避けているのかしら。それとも……。
　私には荬扭なかったのだと思いたかったが、梅雨空を覆っているU色ののように重たいものが、奈美の心に沈んだ。
　奈美は躯を引きずるようにして靴を脱ぎ、玄v横のキッチンに入った。暗い空にベランダのは]ざされて、灯りのついていない部屋には澄夫がってきている菖浃悉胜、よどんだ空荬こもっている。
　奈美はあすの朝食用のIい物が入ったス`パ`の袋をキッチンのテ`ブルに置いた。夕食は病院の食堂ですませてきている。
　フロアつづきのリビングル`ムに入り、w光灯のスイッチを入れると、灯りが室内に溢れて人心地がってくる。
　ク`ラ`をQ荬衰互氓趣筏皮ら、奈美は寝室に入った。湿荬りついた肌に、いつもより猡病院の訾い染みついているような荬する。シャワ`を浴びて、高木へのこだわりも一wに洗い流してしまいたかった。
　白の半袖のサマ`セ`タ`を脱ぎ、上半身は白いレ`スのブラジャ`だけになると、バスロ`ブを持って浴室に向かった。
　脱衣訾峭ㄇ谟盲蚊鳏毪そCのミニスカ`トを足もとに落とし、太腿の奥まで湿荬りついているパンティストッキングを、薄皮を剥がすように爪先からiき取る。F取りにレ`スをたっぷりと使ったハイレグのシルバ`ホワイトのパンティは、さらにぴったりと肌に吸いついていた。脱ぎ韦皮骏芝楗弗悌`やパンティストッキングやパンティをひとまとめにして洗濯Cに入れたのは、澄夫が浴室を使うときにられたくなかったからだ。
　の温度を幛幛摔筏啤シャワ`のノズルを_いた。外荬忍びこんで冷えていた浴室に白い荬たちこめ、ノズルをフックにかけてシャワ`の奔流の下に入った。
　幛のw沫が全身を叩くと、冷たくなった躯の芯にぬくもりが染みこんで、重くよどんだものが溶かされていく。奈美はノズルをそのままにして手早くを洗い、首から胸にボディシャンプ`の泡を立てた。
　かい泡にまみれて肌がすべり、乳房がはずんだ。芯に幛虺证盲郡瑜Δ巳榉郡嫌菠りつめ、手のひらの下でたちまち乳首が^をもたげてがった。
　高木に抱かれてから、もう何日たったのだろう……。
　ふっと奈美は思った。日の忙しさにまぎれて自分でも荬扭ないうちに、躯の芯に燃えたぎるマグマのようなものが溜まっている。そのことがはっきりとわかったのは、ボディシャンプ`の泡を股gの繁みにまぶしたときだった。
　奈美は立ったまま太腿をやや_き、その合わせ目に手をすべりこませた。水着を着るのにも整理する苦氦颏筏郡长趣韦胜ぁu骨の丘を中心にして倚韦嗣っている柔らかいsれの毛が、真っ白い雪のようなシャンプ`の泡立ちにもくもくと包まれ、その下に盛りあがる淫裂のI趣我らな唇が、幛充血して奈美の手に触れたのだった。
　手のひらを押しつけ、じっと包むようにすると、ズキッ、ズキッと疼くような血の流れが躯のなかにき、淫らな唇はさらに幛ふくらんでくるような菖浃する。
　奈美はゆっくりと手のひらを淫裂にかぶせて往亭丹护俊Ｌ腿を_き、わずかに口を_けた淫裂に指先を食いこませて、今日一日の湿りを・婴苛绚蹦郡蛳搐盲皮い。指先を敏感に感じとった膣口の肉襞が引きつるように震え、hくから押し寄せるような官能のどよめきが、躯の芯をeすぶる。
　だが、ゆったりとしたうねりにeれるような官能は、けるような眠荬蛘Tった。
　少し眠ろう……。
　そう思うと、どっと仕事の疲れが出た。奈美はノズルを手にして、思いきりよく股gの泡立ちを洗い流し、全身にシャワ`を浴びせた。
　下着はなにも着けず、ぬくもりがった素肌にバスロ`ブをまとって浴室を出た。寝室に向かいかけ、リビングル`ムの灯りをつけたままにしておこうか、どうしようかと奈美は迷った。gもなく澄夫もってくるかもしれないと思いながら、奈美は澄夫の部屋のドアを_けていた。
　男のわりには片づいている澄夫の部屋にリビングル`ムの灯りが流れこんで、そのとき、入口近くの机の上に散らばっている赤いものが奈美の目を射た。写真だった。
　その一枚を何荬胜取りあげた瞬g、奈美は殴られたようになった。赤くえたものは煽情的なランジェリ`で、しかも、媚びを含んでポ`ズをとっているのは、千加子ではないか。一枚、また一枚、奈美は引きむしるように机から写真を取った。
　その机の上の居に近いあたりにり渡したロ`プから、何枚もぶらさがっているF像ずみのネガを取って、灯りに透かしてた。そのどれにも、形ばかりのランジェリ`をまとい、乳房も太腿も毛も、その草むらの奥に薄いピンク色の肉襞までえるほど秘所を剥きだしにした、千加子の媚Bが写っていた。
　いつのgにこんな写真を!?……
　血も逆流するような嫉が、奈美の胸をかきむしった。いつから澄夫は千加子とこんなvSになったのか。そのことを素振りにもせなかった澄夫が憎かった。それ以上に、宝物のように思っていた澄夫をZった千加子が憎かった。相手はよりによってあの千加子なのだ。嫉は激しい怒りとなってnきあげた。
「なにしてるんだよ」
　突然、耳もとで澄夫の声がして、奈美はびくっと振りかえった。怒りにとらわれて、澄夫がってきたのにも荬扭なかったのだ。
「なによ、これ。この写真はなんなの？　いつ、こんな写真撮ったのよ！」
　奈美は怒りにまかせて写真を澄夫の胸に突きつけた。森山に殴られたEが赤く残っていたものの、いまの奈美の目には入らなかった。
　澄夫はの荬い搜氦丹欷啤たじたじとリビングル`ムにあとずさったが、そこで奈美が突きつけている写真に荬扭い俊
「なんだよ。人の部屋に偈证巳毪毪胜琛￥えせよ」
　澄夫は写真とネガをZい取ろうとした。
　奈美は澄夫の手をかわして、腕を上に伸ばした。ゆるくYんであったバスロ`ブの・ほどけ、襟が肩をすべる。シャワ`のぬくもりできれいな@色に染まった肌を、怒りとd^でさらに火照らせて、肩から胸にかけて露わになるのもかまわず、奈美はとっさに写真とネガを床に叩きつけた。
「なによ、こんなもの！」
　バスロ`ブがひるがえって奈美の裸身が一瞬剥きだしになり、写真は赤い花びらとなって舞い落ちる。奈美の裸身が目の端をかすめたが、澄夫は写真を追って床にしゃがんだ。この写真が大事なのではない。奈美の目に触れさせたくなかったのだ。だが、もうWい。こんな写真をとっておいた愚かさに、澄夫は泣きたいくらいだった。
「いつからよ。いつから、こんな人と付き合ってんの!?」
「このときが初めてだよ。モデルになってくれるって言ったんだ」
　ぼそぼそと口のなかで言いわけを郅澄夫の姿が、奈美の怒りに油を注いだ。奈美には、澄夫がいかにも大事そうに写真を拾っているとしか映らなかった。
　あんな女の写真を……。
　言いようのない怒りと悔しさにnき婴されて、奈美はバスロ`ブをI手で引き裂くように_いた。それは、これまで危なっかしくとどまっていた断崖のFから、一步踏みだした瞬gでもあった。
「どうして私にmまないの!?　私をなさいよ。私じゃ、あなたのモデルになれないっていうの!?」
　床にひざまずいて、澄夫は呆然と奈美の裸身をあげた。てはならないものをてしまったように、すぐにを床に落とした。
　その弱々しい姿が、奈美の怒りに拍をかけた。
　いじめてやる。あんな女の写真なんか撮ったんだから、うんといじめてやる……。
　屈折した嫉が、サディスティックな怒りを呼んだ。奈美ははだけていたバスロ`ブを一荬摔なぐり韦啤⒊畏颏诉丹つけた。
「どうしてないの？　ちゃんとて、答えなさいよ」
　澄夫は恐るおそるを奈美の裸身にした。たくないのではない。どんなに奈美の裸身を^に思い描いたことか。ひたすら憧れ、慕いつづけていたの裸身が、いま目の前に剥きだしになっている。澄夫はもうその裸身から目をそらすことはできなくなっていた。
　美しく@色に染まった肌は、どこか象牙の色が混ざったような幛盲堪驻丹吻Ъ幼婴趣线`って、大理石のようにしっとりと底深い白さがBみでていた。均整がとれて引きまった躯に、つんと上向きに突きだした乳房。その点にぽっちりと薄t色にふくらんでいる乳首は、それこそ女神像の象栅趣猡いà俊
　乳房の双丘の下から削ぎ落とされたように急激に落ちこんだ腹部に、くkに刻まれた。くびれた腰からヒップラインがましく盛りあがり、すんなりとしなやかに伸びた太腿から膝にかけてのスロ`プの中心に、若い芝草のようにやわやわとした繁みがっている。その薄い芝草に包みきれない下のほうに、地割れのような肉色のw裂がひと筋、股gに走っているのがえた。
　あの浴室のなかで、Ｔシャツとパンティを透かしてることしかできなかった裸身が、いま澄夫の目の前にさらけだされている。それは|えたように望んでいた女神の裸身像そのものだった。
　女神は、身になにもまとわずに、猡い蓼膜菠丝F取られたア`モンド形のりのある目を怒りに燃えたたせて、澄夫のY切りをなじるように突き刺している。だが、どうしてSしを乞うたらいいのか、澄夫にはわからない。
（あの写真、おさんにもせたらいいわ）
　千加子のあざ笑う声がこえる。奈美がこんなふうに怒るのを算に入れていたとしたら、まんまと千加子のFにはまったことになる。そして自分は、こんなにも美しい女神をY切ってしまったのだ。
　女神が怒ってる。WのY切りを怒ってる……。
　澄夫は途方にくれて、ただあげるばかりだった。
「どうなの？　私じゃモデルになれないの？」
　太腿をやや_いて立ちはだかり、丐辘膜堡毪瑜Δ顺畏颏搜预Αである自分の裸身をても、澄夫にはなにもできないだろうと、どこかで思いこんでいた。ちょうどあの浴室で、裸同然の奈美の姿をても、ただ切なそうにうつ向いていたのと同じように。いまもそのときと同じだ。
　I手、I足を`られてo抵抗な相手を、思うさま嬲り、いたぶってやる。嗜虐のd^が、躯の花芯にnきあげてくる。奈美は躯の让妞猡瑜えるようにXく足を踏み浃ā⒁徊蕉步、澄夫の前を步く。ほかの男が相手であれば、それは猛の前に肉を差しだすのも同じ、危なことだった。
　だけど、澄夫は`う。だって、弟なんだから……。
　その思いこみがg`いだと悟ったのは、次の瞬gだった。
　澄夫ががるような声をあげて膝で@い、奈美のヒップにI手をまわしてしがみついた。澄夫の指がくヒップの肉に食いこんでくる。その力にはけそうな心地よさがこもっていた。
　私を犯して……あああ、待ってたのよ、それを……。
　幛そ肖婴我环饯恰⒛郡吻挨损Dをぶらさげてをいたぶる、残酷な悦びをもっと味わおうとしていた。
「なにするの!?　あの女にもこんなことしたの!?　やめてよ！」
　奈美はとっさに澄夫のの毛を掴んで引っり、片方の手でを押しのけるように突きwばした。
　だが澄夫は片方の手を床につき、もう一方の手をいっそうくヒップの肉に食いこませて、倒れそうになる躯を支えた。
「Sして……Sして……」
　呻くような声をもらしながら、澄夫は前にもした荬い恰⒛蚊坤摔筏みついた。Y切った罪をなんと言ってxったらいいのかわからない。澄夫はただひたすらSしを乞うために、奈美にしがみつくしかなかったのだ。澄夫のI手に包まれて、女神のヒップの肉が冷たく震えた。その冷たさが、Sしを拒んでいるように思えて、澄夫はなおいっそう力をこめて肉の双丘を引き寄せ、股gにを押しつけた。
　]をまだしっとりとシャワ`の湿り荬残る繁みが嬲る。その柔らかさには限りないしさがこもり、ボディシャンプ`の甘い残り香とひとつになって、澄夫の妞蛘Tいそうだった。
「やめて……あなたなんか、不！」
　奈美は澄夫の肩に手をかけて、押しそうとした。その力に逆らって澄夫はますますしがみついて股gの肉の裂け目にを埋める。痛いほどヒップの肉に食いこむ指は、なぜか痛みよりも心地よさに浃铯搿３畏颏幛ね孪が繁みに吹き荒れ、裂け目の柔肉に吹きこんでくる。繁みに包まれた裂け目は、嗜虐の愉しみに疼かせた花芯からBみでた蜜液で早くもっていた。こんなにまでして、崖っFで危なダンスを踊っていたのは、自分なのだ。そのパ`トナ`は、澄夫以外にはない。
　だがそれでも、奈美は澄夫をいたぶり、背预违骏蜘`を\り越える怖さを、嗜虐の愉しみにすり代えようとした。
　奈美は力をこめて澄夫を押しのけながら、あとずさる。そうはされまいと、澄夫は必死でしがみつく。二人の体がもつれた。倒れる躯を支えるために、奈美は逆に澄夫にしがみついた。折り重なって二人は床に倒れた。あお向けになった奈美にのしかかる澄夫の体の重みは、背预违骏蜘`を破る重みでもあった。
　スポ`ツシャツから雨の訾いした。澄夫は奈美の裸身を抱きしめ、ぶつけるように唇を押し当ててくる。唇にもやはり雨の訾いした。
　奈美は避けなかった。避けるつもりもなかった。永いg、こうなることを待ち望んでいたのだ。ついにその瞬gを迎えた悦びが、嗜虐の愉しみよりも色猡奈美をとらえていた。
　とうとう……でも、るならいましかない……。
　そう思いながら、奈美は澄夫を固く抱きしめた。澄夫の舌を奈美は自分から吸い取り、しゃぶる。その舌は背预蚊郅挝钉した。
　断崖から身をSらせる瞬gのスリルが、黏蚱皮牖秀备肖趣胜盲颇蚊坤伪辰瞍蝰lけNる。ついさっき、浴室でeらめいた官能が奈美の花芯にふたたび燃えあがってくる。奈美は、抱きしめた澄夫のスポ`ツシャツの裾をジ`ンズからたぐりだし、手をすべりこませた。その手の下でS婴筏皮い搿⒔钊猡りつめた若い牡の肌のなめらかさを幛筏胜ら、スポ`ツシャツを^のほうに押しのける。
　澄夫がの上に体を起こし、スポ`ツシャツを脱ぎ韦皮毪取そのgも惜しむようにふたたび覆いかぶさった。奈美の首筋からi骨へ、胸の谷gへ、乳房へ、澄夫は荒々しい息と一wに唇を押し当てる。そうすることが、たったひとつSしを得る方法だというように。
　澄夫の唇は灼けただれそうに幛、奈美の肌を@う。しかし、奈美は澄夫の^を抱いて、自分の肌にさらにく押しつける。灼きつくようなその唇で、背预卫佑・蚣・瞬肖筏皮猡椁い郡った。
　隙gもなく奈美の肌を埋めつくして、澄夫の唇はをくすぐり、腰骨を通りすぎ、u骨の盛りあがりにたどりつき、すでに幛っている肉の裂け目に押し当てられた。
「あっ……」
　奈美は息を引き、腰をぴくっと震わせた。濡れているのを知られるuずかしさが、倒eした快感のどよめきとなって、躯の花芯をeすぶったのだった。奈美はそのなかに澄夫の体を置いたまま、太腿を立ててＭ字型に_いた。
　いつのgにかジ`ンズを脱ぎ韦皮砍畏颏、女神に仕える奴_のようにひざまずき、奈美の股gにうずくまった。
　ている……澄夫が私のあそこを……。
　波のうねりが岸壁に当たってZけるような荬い恰⒆mから幛さ韦辘ほとばしる。この前、高木に抱かれたとき、初めてといっていいほどの悦Sを味わったのは、澄夫に抱かれているようなeがあったからだった。澄夫の退院の日、バスル`ムで濡れたＴシャツとパンティ越しに、ほとんど裸身に近い肢体をせたときも、こうなることを心のどこかで期待していたのだ。奈美は自分の意志とはまったくvわりなく、淫裂の襞肉が引きつるように蠢くのを感じた。
　澄夫の目の前で喘ぐように蠢いた裂け目から、透明な~がBんだ。奈美の腹部はを中心としてくぼみ、むくっと隆起したu骨の上だけに密生した、\いかげろうのような繁みの向こうに、あお向けになっても崩れないほど肉のりつめた乳房の双丘が盛りあがっている。繁みも、うっすらと口を_けた薄口tをTったような淫らな唇も、肉の裂け目がはじまる上端に、@色に染まって^をもたげている大豆ほどの牝芯も、濡れぬれとxいている。淫らな唇のすぐ内趣摔稀やや褐色を・婴勘・と馄がwびだし、その奥にいくつもの肉が重なり、たたまり合っている襞肉は美しいt梅色に染まり、ねっとりした粘液にまみれて息づいていた。
　奈美の太腿がYからまわされた澄夫の腕でがっちりと固定され、温かい唇と舌が、肉の裂け目全体を覆った。


第七章　切なくも甘く素晴らしき相

　奈美の躯に流のような甘美な感が走った。裂け目の下端から上に向けてすくいあげた澄夫の舌が、充血して敏感になった牝芯をこすったのだ。
　どこでこんなことをえたのかという疑念がイよりも、澄夫の仕草には真搐しさと真心がこもっていた。
　千加子の淫裂がどんなだったか、澄夫にはもう思いだすこともできない。たとえ思いだしたとしても、この美しい女神の肉果にるはずはなかった。甘い蜜を滴らせて喘ぐ肉の裂け目は、熟れきって果蜜を溢れさせているNかな果gそのものだったが、澄夫は女神をY切った罪をうつもりで、の淫裂に舌を@わせた。
　だが、溢れる果蜜は、罪のSしを乞うのには、なんと甘美な蟪辘坤恧Α％堀钎％伐悭螗砖`の甘い香りに、ほんのわずか、奈美の胎内からイだしてくる生き物の訾い含まれていた。
　澄夫がさらに嵝膜松啶却饯颏悉氦蓼护毪取ボディシャンプ`の香りを消して生き物の訾いまる。その滴りが、澄夫には女神のSしのように思えた。
　澄夫の舌がtい唇のような淫丘の内趣伪・と馄をしゃぶり、その上に硬くふくらんだ牝芯を突きあげると、奈美の口から抑えきれない愉悦の呻きがもれ、太腿の内趣摔悉丹钉胜撙韦瑜Δ收黏à走った。奈美はその脚に力をこめて踏んり、尻をq毯から浮かせて、澄夫のに糁肖且裂を押しつけていた。
　澄夫が私のあそこを舐めている……吸っている……。
　永いgの簸gFしたwれるような至福の悦びが、タブ`を破る秘Sとひとつになって、夂瘠试Sに奈美を引きずりこんでいる。奈美は澄夫の唇と舌を自分から求めて、浮かせた腰をeらめかせる。
　高い山に登ったときのようにどこかhくなった耳の奥で、自分の股gから水をかきまわすような音がいてくるのを、奈美はいた。尻の双丘のい谷gをY肉にくすぐったく护ち鳏欷敫肖袱するのは、幛燃えあがった子mからgりだされて、淫裂から溢れた滴りだった。澄夫の舌が淫裂の襞肉をめくり、牝芯を叩いて、その滴りをさらに汲みだす。そのたびに、谷gのように落ちくぼんだ奈美の腹が、激しい息使いと一wにせわしない起伏をRりかえした。
　おさんは悦んでる……女神は悦んでる……。
　不器用な澄夫の舌の婴だったが、その舌や唇の婴に反辘筏葡苍盲谓肖婴颏げ、える美しい女神をさらに悦ばせ、奉仕したい嵋猡こもっていた。
　rやかに濡れxく襞肉にTわれて、澄夫は右手の人差し指をそっと差し入れた。柔らかくぬらめいた感触の粘膜にわずかに指が食いこんだ瞬gに、奈美はりあげられた~のように躯をはねあげた。
「あっ……あっ……」
　短くい叫びが、奈美の口からほとばしる。入口のわずかな襞肉から烈な荬流しこまれ、淫らな裂け目から全身に火の玉となって走った。
　燃えちゃう……このままだと、燃えつきてしまいそう……。
　そうなるのなら、澄夫とともに燃えつきたい。奈美は燃えあがった官能をぶつけるように澄夫にしがみついた。そのとき、奈美の目に床に落ちている赤い片がえた。千加子の写真だった。
　あの女なんかに、澄夫を渡さない。澄夫を取りすのよ……。
　あお向けになった澄夫の太腿のgに、ほとんど腹@いになって奈美は入った。ちょうど目の前にきた澄夫の股gで、ペニスは早くも透明な液をBませながら}打っている。剃毛されてまだやっと二、三センチしか伸びていない毛からそそり立ったペニスは、芝生のなかにそびえる大木のように逞しくえた。
　奈美はI方の手のひらを肉棒の根元と、重く垂れさがった丸い肉袋の全体にかぶせた。剃毛した毛の先端がくなっているのは、看oDとしてのUYでわかっている。奈美は手のひらの端にちくちくと毛の先端を感じながら、はねかえるペニスをそっと引き起こした。それだけの柔らかい刺激でも、澄夫のペニスは奈美の手のひらのなかでぴくりとはねあがった。
　剃毛をしたとき、どれほど、こうしたかったことだろう。あのときのことを思いだしただけでも、奈美の胸は幛疼いたのだ。いま、その禁断のiを解き放つ悦びに心をおののかせて、奈美は}打ちつづけるペニスの腹に唇を当てた。
　真っ赤に灼けただれた棒の幛丹、奈美の唇と舌を灼く。その幛丹摔庳けない官能のKりとなって、奈美は唇を证摔工伽椁弧⑸啶扦悉袱、先端のふくらみのすぐ下にたどりつき、その中央に刻まれた割れ目をくすぐった。
　微妙な婴のひとつひとつに敏感に反辘筏匹讠衰工仙碚黏い贰⒊畏颏峡啶筏菠摔丹こえる呻きをあげた。
　奈美のYを、幼いからの澄夫との思い出が走R灯のようにかすめた。あの当rからこれまでの永いrgは、いまこのときのためにあるような荬する。
　思い出に郅筏丹颏长幛啤⒛蚊坤洗ち焦がれた宝物を押しいただくように、ペニスを口に含んだ。灼幛吴棒が押しこまれ、同rに奈美の|腹を澄夫の太腿が震えてめつけ、息をつめる菖浃した。
　一度、堰を切ってしまえば、子供のに一wにL韦厝毪辍すべてせ合った弟になんのuずかしさもためらいもなかった。あとはただ、ほかの男とのgにはなかったな官能しかない。^の芯にどくどくとこえる血の逆流する音は、愉悦のうねりがき起こす音でもあった。
　そのうねりにeすぶられて、奈美は^と舌と唇の婴を速める。できることなら、ペニスをこのまま驻撙长螭恰⑶の奥にいつまでも自分のものとしてしまっておきたい。倒eした情欲が、奈美をさらにlりたてた。
「あっ……j目だ……で、出ちゃう……」
　澄夫は苦しげに叫び、腰をくねらせた。Sしを乞うのは自分だったのに、女神はいまは限りないしさでWの罪をKしてくれている。その思いが、澄夫を点に押しあげている。耐えようとしても、もう限界だった。
「おさん……」
　思わず叫んで、澄夫は奈美の^と肩を押しのけようとした。
「j目。まだ我慢して……」
　奈美は自分の胎内に澄夫の熔岩を受けとめたかった。マグマを出する寸前の肉浃蚩冥ら吐きだして握りしめ、肉の裂け目に受け入れようと躯をずりあげた。
「あっ……ああっ……」
　澄夫は体を引きつらせながら声をあげる。握りしめた奈美の手のなかで、ペニスは熔岩をきあげた。奈美はとっさに肉浃蛉榉郡搜氦筏膜薄出をとめようとした。だが、一度ほとばしりでたマグマは、もうとめることはできない。
　くぐもった呻きをもらす澄夫の腰が浮きあがり、尻の肉に力を入れて、きつく]じたが震えた。硬直した澄夫の躯のなかで、肉浃坤堡生きいきと}婴贰幛と垩窑奈美の乳房から胸に叩きつけられる。その燃えるような幛丹颉⒛蚊坤夏郡蜷]じて味わった。
　力の氦沥撙沥皮い骏讠衰工悉工伽皮出をKえると、奈美の手のなかでゆっくりと力を失っていく。硬く怒したペニスの芯には、燃えたぎる熔岩が入っていたみたいだった。澄夫からxれてあお向けになった奈美の躯に、エアコンは郡い皮い毪韦恕どっと官能の汗がきだした。奈美自身は陶Eの点に_したわけではないが、それでも静かな悦びとでもいうような愉悦を味わっていたのだ。
　奈美は目を]じたまま、胸の上に吐きだされた澄夫の熔岩を、きでた汗とひとつにして指先でまぶし、腹のほうまでTりひろげた。澄夫の命を躯のlまで染みこませたかった。
　Oりで澄夫が起きあがる菖浃した。そっと_いた奈美の目に、澄夫が哀しげにじっとおろしているのがえた。太腿をやや_き、あお向けになった奈美のo防浃首摔、澄夫の目に入っているに`いない。
　uずかしい……。
　そのuずかしさには、どこか官能的なときめきがこもっていた。奈美は太腿を引き寄せ、躯を澄夫のほうに向けた。
　奈美と向かい合うように腰のあたりに座った澄夫の脚が、目の前に伸びていた。奈美は澄夫の脚にを寄せ、自分の胸に抱えこむように手を@わせ、膝から上の太腿にたどった。
　この太腿のずっと奥に、あの逞しい肉の巨木がある……。
　神殿への道をたどるように、奈美は硬い毛の生えた太腿を掴んで起きあがった。
　澄夫の太腿の付け根に、燃えつきた巨木がうずくまっているのがえた。そこからをxし、澄夫の太腿に手をついて躯を支え、肩をKべて寄りかかり^をあずけた。
　澄夫が腋の下から腕をまわし、奈美の乳房をI手に包んで抱きしめ、肩口にを埋めた。弟のすすりあげるような幛ね孪がかかり、肩口が濡れた。
　澄夫は泣いていた。悦びの妞扦るはずがないことは、奈美にもわかった。タブ`を犯してしまった恐ろしさに、澄夫はおののいている。それは奈美の恐ろしさそのものでもあった。いや、きっかけを作ったということでは、自分のほうが罪が深いと思ったとき、奈美の目にも妞Bんだ。
「泣かないで……」
　太腿に置いた手を慰めるように上にすべらせると、澄夫の股gに力なくうなだれている肉棒が触れた。奈美の舌や口を灼き、幛わLを送りこんだ灼の肉棒は、いまは体游铯韦瑜Δeれていた。
　奈美は後ろ手にそっとペニスを握りしめ、しくしごきはじめた。奈美の乳房を包んだ澄夫の手が、それに辘à皮浃铯浃铯热槭驻蜍がし、乳房の全体をeすり、揉みあげる。燃えつきずに奈美の躯の芯央に残るくすぶりが、ぶすぶすとまたtい炎をきあげてくる。
　澄夫は左手で奈美の乳房を揉みながら、右手を股gに伸ばした。u骨の上の繁みにさまよった手が、その下の裂け目にたどりつくのを、奈美はドキドキする思いで待った。
　ついにタブ`の断崖から身をSらせてしまった哀しみが、きあげてくる欲情の色を猡い猡韦摔筏皮い俊Ｑ孪陇紊瞍す乳gで待っていた、甘い香りを放つ毒の花の魔力が、二人をとらえてxさないのだ。
　奈美はそっと太腿を_いて、澄夫をГい俊７堡撙幛扦ろした澄夫の指先がSに太腿のgをくだり、また硬くふくらみはじめている牝芯の^を嬲る。新たな快Sのさざなみが、B肌の立つような性感となって躯の奥へひろがっていく。
　奈美はペニスを握りしめたまま、上半身をねじってをのけ反らせ、すがりつくように澄夫の唇を求めた。覆いかぶさるように澄夫が唇を合わせる。妞挝钉する澄夫の唇を割って、奈美は舌を差し入れた。澄夫の舌が迎え、jみつく。同じ血が流れている者同士の唾液がひとつになった。二人は舌をり、甘美な毒の花が滴らせる禁断の蜜に溺れた。
「ああ……」
　息苦しくなるほどの恍惚感にuわれて唇をxしても、すぐにまた甘い蜜に引き寄せられて唇を合わせずにはいられない。澄夫に掴まれている乳房からも、指先にがされる牝芯からも、性感のうねりが送りこまれ、奈美の躯の花芯は真っ赤に燃えたって果蜜を溢れさせる。同rに澄夫の肉棒はたちまち屹立して、前よりももっと逞しく、猛々しい肉の凶器に涿菠筏啤⒛蚊坤问证幛灼いた。その肉の凶器の魅力に奈美は伽皮胜ぁ
　奈美は唇を合わせたまま、澄夫を抱いてあお向けになった。腹に、u骨に、硬く幛突き当たるペニスは、まさに肉の凶器としかいいようがなかった。奈美は凶器をしっかりと握りしめ、膝を立てて思いきり太腿を_く。凶器に刺しかれて自をはかるように、肉の裂け目にГい俊
　この凶器に引き裂かれて死ぬのが、禁断の花@に踏みこんだPならば、悦んでそのPを受けたかった。快Sの果ての死の想像が、奈美をなd^にlりたてた。ぞくっと震えるような性感で子mが疼き、新たにイたった泉がとろりと淫裂から溢れて、肉の凶器を濡らした。
　これからI刑がはじまる……私の躯が引き裂かれていく……。
　澄夫がГれるままに腰をすすめる。
　女神はWをSしてくれる……。
　その悦びと、背预@に足を踏み入れる怖さに引き裂かれながらも、澄夫は女神の指示に兢Δ筏なかった。
　五ミリ、一センチと、ぬらめいて温かい淫裂の襞肉を割って澄夫の凶器は侵入し、ついにその根元まですっぽりと湿って柔らかい襞肉に包まれた。
「あっ……あああっ……」
　奈美はかすれた声をあげ、背をのけ反らせた。~のうろこがこそげ落とされるように、ひとつ、またひとつ、襞肉をすりつぶして、ついに凶器は奈美の躯に突き刺さった。
　奥に届いた凶器の先端が、子mの入口にこすれている。淫裂の襞肉は澄夫の肉棒を握りしめるようにひとりでに蠢き、吸いつき、快感を汲みあげた。躯のなかで火の玉がはじけ、そしてまたさらに大きな火の玉がふくらむ。狂おしい快感をもっと味わいたくて、奈美は澄夫の腰にく脚をjませた。
　澄夫が奈美に励まされるように婴い俊６人の股gから泥水をこねまわすような音がく。ちくちくと淫裂の周xを刺す澄夫の毛も、いまは被虐的な快感をす道具だった。であることも、弟であることも、男と女であることも、二人はそのとき忘れ、となった。烈な性感だけが、二人に残された感だった。
　抱きしめた奈美の手の下で澄夫は筋肉をS婴丹弧せわしなく息をはずませて婴い俊
「いい……ああ、いい……」
　奈美は次々にはじける火の玉に灼かれ、躯をのけ反らせる。O限まで硬直したペニスが、かきむしるように淫裂のなかで暴れ、淫裂は引きつるように震えてペニスにjみつく。一度、出をKえている澄夫の肉棒も、激しくЭsする淫裂の襞肉にめつけられると、もう耐えられそうにもなかった。
「j目だ……W……もう……」
　澄夫は呻いて、激しく腰を突きあげた。幛い郅趣肖筏辘肉の凶器を突きiけて、奈美の躯の奥に走った。
　来てる……澄夫の蜜液が私の躯のなかに……。
　その思いが、躯の深奥ではじける熔岩をいっそう幛い猡韦摔筏俊Ｈ垩窑俗皮れ、奈美は悲Qのような叫びをほとばしらせた。奈美の^のなかで、真っ白なW光がはじけた。
　灼ける……灼きつくされてしまう……。
　真っ暗な地底に引きずりこまれるような陶Eが、奈美を驻撙长唷８拭坤I刑の、それが至福のKわりだった。
　
　初夏を思わせるい射しに目をめながら、奈美は足早に病院の通用口に向かった。躯の奥には、まだ澄夫の幛怒したペニスが突き刺さっているような感が残っている。夕食をとり、L韦摔庖痪wに入り、そのまま全裸でjみ合った夜だった。
　降りつづいていた雨がいつやんだのかも知らずに、夜明け近くまで幛似￥欷皮悉蓼嗓恧摺また目めては底のない幛摔韦幛辘长螭坤韦馈
　いったん禁忌の垣根を越えてしまえば、これほど心をSせる相手はいなかった。これまでに知ったどの男に抱かれるよりも、はるかに深い悦びが奈美をEわせた。
「あっ……」
　奈美は通用口の低いA段をあがりかけて、めまいがしたように足をとめた。昨夜のことを思っただけで、陶Eの余が地震のeりかえしのように腰から躯の花芯に走った。同僚などに出会う心配さえなければ、そこにうずくまってしまいたい。躯の花芯がズキッと疼いて、全身をいた恍惚の波婴、淫裂の襞肉を引きつるように震わせている。
　奈美は目を]じた。とろっと淫裂を濡らして溢れたのは、昨夜の愉悦の名残りか、それともたったいま疼いた子mからgりだされた新たな快Sの泉か、奈美にもわからない。
　奈美は急いで通用口を入り、目についた手近なトイレに小走りに入った。手早くスカ`トをまくり、マロン系のパンティストッキングと一wに、光gのあるシルクのパンティを膝の下まで引きおろして、便座に座った。
　幛火照った淫裂が薄く口を_け、溢れた淫液が便器に糸を引いた。パンティの中心がH指の^くらいに濡れた色に浃铯盲皮い俊￥长欷扦稀白衣に着替えるときに、lの目に触れるかわからない。
　どうしよう……。
　迷いながらトイレットペ`パ`をき取り、水洗の水に濡らして何度も淫裂を拭った。幛火照った淫丘に、トイレットペ`パ`が冷たい。ふいに奈美の目に妞イい俊
　いけない。もう二度と、澄夫のあの素晴らしい肉の凶器を受け入れてはいけない……。
　どんなに切なくても、どんなに陶EにEっても、二人のgには越えてはならない垣根がある。狂ったとなった一夜がすぎて、冷静にった奈美が意Rしたのは、そのことだった。
　おそらく澄夫も同じ莩证沥坤盲郡韦坤恧Α６人は互いに目と目を合わせることもなく、言~を交わすこともなく、マンションをそれぞれに出たのだった。
　淫裂を拭きKわると、奈美は妞蚴盲盲屏ちあがった。今日の奈美には、することがある。澄夫を自分だけのものにするのはSされることではないが、だからといって、千加子のような女に思いのままにさせるわけにもいかない。自分の一番郅筏ふ撙蚴丐毪韦の栅幛坤取⒛蚊坤Q意していた。
　ロッカ`で濡れたパンティをlの目にも触れることなく白衣に着替えると、奈美はナ`スステ`ションに入った。早番ですでに出勤していた千加子を、手空きのrgをはからって屋上へうながした。
「どういうつもり？　弟にこんな写真を撮らせるなんて……」
　奈美は持ってきた千加子のヌ`ド写真を突きつけた。一瞬、たじろいだ千加子は、すぐに_き直ったように唇を歪めた。
「いけなかったかしら？」
「弟にはもう会わないで。そうでなければ、この写真をみんなにせるわ」
「そう……」
　千加子は睨むように据えた。
「せたければ、せたってかまわないわよ。でも、その前にあなたにせたいものがあるの。今日、私のところに来てくれる？」
　
　澄夫と千加子のgにはまだなにかある。それを知りたくて、奈美はその日の勤めをKえると、千加子のアパ`トをLれた。
　早番の千加子は、奈美よりもひと足先にっていた。部屋のなかのソファベッドも、壁の色も、なにもかも、あの写真に写っているものだった。そのソファベッドに座るのも莘证く、奈美は立ったまま千加子に催促した。
「せたいものって、なんなの？」
「まあ、落ち着いて、座ってよ。喉がfいたでしょ」
　Nかな乳房に押しあげられてはじけそうな白いタンクトップと、尻にも股gにもぴったりとりついたようなデニムのホットパンツ姿の千加子が、辘蚋・べたアイスコ`ヒ`のグラスを巯毪瑜差しだした。タンクトップからはみだした肩や腕の肉や、ホットパンツから伸びたパンティストッキングを穿いていないむっちりと剥きだしの太腿からは、白衣の看oD姿からは想像もできないくらいに、奈美の目からてもむっとするような女の訾い漂ってくる。
　急いで来たのとoで、~と首筋にBみでた汗をハンカチで拭いながら、奈美は菅氦丹欷敫肖袱恰⑶Ъ幼婴らできるだけxれてソファの端に座り、浅く腰をおろしてコ`ヒ`のグラスを口に\んだ。コ`ヒ`の酸味が、甘味の郡い骏弗濠`スよりも快くfいた喉に染みた。
「せたいものって、これよ」
　千加子は奈美がコ`ヒ`をむのを待っていたように、リモコンのスイッチを入れた。テレビにはすでにビデオがセットしてあって、出だしの白い画面が数秒でKわると、いきなりソファベッドでキスをしている澄夫と千加子の姿が浮かんだ。
　奈美の^がガ`ンと殴られたようになった。
　澄夫のでは、写真を撮っただけだと言っていたが、それだけではなかったのだ。写真にあるような、薄く赤い布地一枚をまとっただけの、挑k的なポ`ズをせられて、若い男が平荬扦い椁欷毪悉氦悉胜ぁＧЪ幼婴韦长吻は、若い男にとってはこの上もない最高のDであるはずだ。そして、そのDを澄夫に仕欷堡郡韦稀㈤g`いなく千加子のほうからだ。
　奈美はいつかの夜にた、リネン室での千加子の痴Bを思いだした。千加子の写真をたときに、そこまで考えがまわらなかった自分が愚かに思えた。
　澄夫がこの躯に抱かれた……。
　千加子はじっと画面に目を据えて、淫らに唇を舐めている。千加子から澄夫を取りそうとする意蒉zみも、なんとなく自信を失いそうだった。
　画面では、千加子がくねくねとした肢体を澄夫にあずけて、昨夜は奈美の躯のなかで暴れ、愉悦にEわせたペニスを口にAえている。
　てはいけない……。
　^ではそう思うものの、奈美の目は画面からxせない。
　ビデオカメラがそこにあることも忘れたように、澄夫も千加子の躯に没^している。澄夫のY切りともいえる行椁坤盲俊Ｄ蚊坤稳身から血が引いて、^のなかだけがガンガンとQった。
　奈美の喉はカラカラにfいている。o意Rのうちに奈美はアイスコ`ヒ`を口に\んだ。
　画面では、ソファに座った澄夫に千加子がまたがった。隆々とそびえ立つ肉の巨木を、千加子は自分の肉の裂け目に驻撙长唷
　あのペニスは、昨夜は私のものだった……。
　奈美は心のなかで郅い俊Ｈ激à毪瑜Δ矢写イ、躯の深奥にまたdってくる。だが、画面でそのペニスを自分のものにしているのは、千加子だった。澄夫の、というよりは、むしろ、千加子の秘裂から太い肉の筒が突きだしているようにえる。
　白幛筏坑湓盲沃にまみれた巨木が、千加子と澄夫の股gで伸sした。伸びsみする巨木が、ふいに奈美の界のなかでぼやけた。
　奈美を眠荬uっていた。まんじりともしなかった昨夜の疲れかと思ったが、それとも`う感じの眠荬扦る。ずるずると眠りの底に引きずりこまれそうなのに、躯の花芯に妙に官能的な疼きがあった。昨夜、あれほど愉悦の点を味わっているのに、いままた幛ば愿肖イたたせている自分が、ひどく淫乱になったような荬して信じられない。
　そんな莘证摔胜盲皮い胱rではないと、奈美はどんどんふくらんでくる官能の火の玉を抑えつけようとしたが、意Rすればするほど、躯の花芯は燃えてくる。それもまた、煽情的なビデオをているせいとも`うものなのだ。
　アイスコ`ヒ`になにかを入れられた……。
　奈美はよどんだ意Rのなかで思った。
　喉のfきにつられて、コ`ヒ`はすでに三分の二ほどんでしまっている。ぼんやりとした界にとらえているテレビ画面は、どこか簸韦胜のようにeれていた。眠荬裙倌埭伍gをeれ婴のではなく、眠荬饯韦猡韦丹āどんどん官能的になっていく。躯中がけそうな甘美な感に包まれ、奈美の意志とはまったくvSなく、躯の深い部分から幛とがじくじくとイだしていた。
「なにか……入れたのね」
　澄夫と抱き合う千加子の姿が奈美に入れ代わったり、二人の姿がhくなったり近づいたりしてえた。
「やっとわかった？　媚aを入れたのよ。男が欲しくてたまらなくなるやつ。いまu判のaよ。躯にはなんの副作用もないわ、天然植物から作られているから、h方aみたいなもんよ。どう、どんな莘郑俊
　伽琳Fったように言う千加子のが歪んでいた。
　千加子の言~どおり、官能の波はどうすることもできないほど、奈美を蹼Hに追いつめていた。躯が火照り、淫裂の襞肉が喘ぐように引きつる。いま躯のなかに燃え盛っている炎を消してくれるなら、相手はどんな男でもいいとさえ思える。その炎は眠荬热毪昊欷袱盲啤これまでにUYしたことのないほど、深く幛eらめきだった。
　画面では、澄夫が肉の盛りあがった千加子のヒップを抱えて、背後からめている。
　こんなことも、千加子としていたの……。
　澄夫のY切りをめるというよりも、それは自分が望んでいることでもあった。
　千加子が突然、ふわりと立った。ソファベッドがほんのかすかなeれを护à克查g、奈美の淫裂から腰に、さらに背筋をlけNって^の芯にズキンとするn膜走った。躯のなかの官能という梵を思いきり叩いたように、そのきは奈美の躯をlけ巡った。
　小さな叫びをもらして、奈美は躯を折った。泣きたくなるくらいの甘美なn膜扦る。自分でもわからないうちに、奈美はスカ`トの下に手を入れて、すでに溢れた淫液を吸いこんで湿っているパンティストッキングの上から秘裂を掴んだ。秘裂は敏感に反辘贰ひとつひとつの襞肉が逆立つような快感が、奈美を震わせた。
「うっ……いっ……」
　その叫びが、キッチンへの\を_けた千加子の声と重なった。
「もういいわよ」
　玄v|のバスル`ムのドアが_く音がして、千加子のあとから男が入ってくる。朦Vとした^の奈美だが、その男にはえがあった。あのリネン室で千加子を背後から犯していた森山である。森山の友人だった入院患者はすでに退院しているが、そのときのまま、千加子とvSをつづけているのだろう。
　ゆらゆらと森山が近づいて、奈美のOりにどすんと腰をおろす。奈美のヒップの下でソファがはずみ、千加子が立ちあがったとき以上の激しい性感が荒々しくnきあげる。
「あっ……あっ、あっ」
　奈美はソファの上で躯をよじり、股gを押さえてえた。淫裂のなかでなにかえない虫が暴れまわって、襞肉をかきむしっているみたいだった。テレビの画面からg断なくこえる千加子の恍惚の叫びが、奈美の喘ぎに重なった。
　森山は奈美の半袖のブラウスのボタンを引き千切るようにはずすと、いきなり手を差しこんでブラジャ`の上から乳房を掴んだ。
　奈美はまた叫んだ。半分は簸韦胜にいるような感なのに、躯のどこに触られても、流のような快感がぴりぴりと全身に走った。苦痛に近い性感の炎が奈美を燃やしていた。
　森山がブラジャ`を押しあげて乳首に吸いつくと、奈美は簸韦胜でもがくように男の^を引き寄せた。千加子が森山と二人がかりでブラウスとスカ`トを剥ぎ取り、パンティストッキングを引き剥がした。
「お、すげえ！」
　森山がうわずった声をあげた。ブラジャ`もはずされた奈美の躯には、シルクレ`スのパンティが残っているだけである。そのパンティの股gは、したたかに溢れた淫液で水を吸ったように濡れそぼっている。今日、病院のトイレで濡れていたとき以上に、たっぷりと冥す欷ガラスのように透き通り、u丘の上に淫液を含んでりついた毛のひと筋ずつがはっきりとえる。
　森山と千加子が申し合わせたように奈美の太腿を抱え、ソファにひっくりかえす。あお向けにひろげられた太腿の中心に、まるでガラスに唇を押しつけたように、ピンク色の淫裂の入口がりついていた。


第八章　同じ血を持った哀しみ

　千加子がビデオカメラをえているのが、かげろうのeらめきを通すようにおぼろげにえた。
　いつのgにそんなものを用意したのか、奈美にはわからない。ただ、そのカメラでなにを撮っているのか、自分がどんなにuずかしい格好をとらされているのかだけは、わかった。しかし、その淫らさも羞uも、被虐的な悦びとなって奈美を抗えなくさせている。
　森山がパンティの上から花唇の悉蛑赶趣扦胜兢盲俊．常に敏感になっているそこから、火花のような烈な刺激が、奈美の全身にwび散った。奈美は声をあげてえたが、婴は簸韦胜でえているような荬坤毪丹摔筏えない。
「脱がして……」
　しわがれた千加子の声がした。千加子もまたこの常な状rのなかで、d^している。
　森山が待ちかねたように奈美のパンティに手をかけ、腰からずらした。o意Rのうちに奈美は腰をソファから浮かせている。一刻も早く燃え盛る情欲を消してもらいたくて、待ちきれない。
　宙に泳がせた手に、幛硬く怒した肉棒が触れた。いつのgにかジ`ンズを脱ぎ韦皮可山の股gで、怒は身震いしていた。
　混乱した奈美は、その怒したペニスが昨夜の澄夫の肉の凶器だとeした。またあの郅筏と猡涡灼鳏引き裂いてくれる。奈美は自分から腰を寄せ、怒を引き寄せた。
「おい……早く……入れてっ……」
　奈美は澄夫の幻に向かって呼びかけた。
「ふっ……あなたも相当なタマね。いつもはI女みたいなしてるくせに。どこよ……どこに入れるの!?」
「ここ……ここに……」
　千加子の言~に嬲られる羞uが、いっそう官能を燃えたたせる。奈美はあおるように腰を突きあげた。
　それに辘à毪瑜Δ恕⑸山が手荒く奈美の太腿をY趣ら押しあげた。奈美の^と首はソファに埋まり、ヒップは高々と持ちあげられて、肉の裂け目は天井を向いた。躯を二つ折りにされ^に血が逆流する。
　どろどろとした眠荬颉⒖されるような苦痛が引き裂いた。その苦痛はどこかO限の愉悦に似た悦びが混じっている。奈美は悦びとも苦ともつかない呻きを吐いた。犯される、凌辱される淫らな姿が、さらに奈美を淫らにする。自分で自分の躯がどうにもならないのだ。
　ああ、どうにでもして……。
　このままrgが流れたら、荬狂ってしまいそうだった。
「j目。もっと苦しめるのよ。もっといじめなきゃ……」
　hくから千加子の声がこえたような荬した。
　なぜ？……なぜ、まだj目なの!?……
　簸Δ膜膜韦胜で奈美はきかえしたが、声にはならなかった。ゆうべ、澄夫をいたぶった妥をされているのだと、奈美は思った。
「もう我慢できねえ」
　千加子に答えたのは森山だった。千加子の制止をはねのけて、森山は二つ折りにした奈美の躯をさらに押しつぶす荬い恰ヒップにまたがってペニスを突きおろした。
「うぐっ……」
　躯中の空荬押しだされるような呻きをあげた奈美は、同rに自分の肉の裂け目がジュプッとイたつ音をいた。溢れかえった泉を押しだして、森山の肉棒が躯の奥深くに突き刺さり、それは素早い往亭囚湃猡颏长工辘げる。
「あ、いい……」
　テレビからこえる千加子の叫びは、奈美自身の声でもあった。
　これが欲しかったの。これが欲しかったのよ……。
　淫裂の肉襞は悦び震えて森山の肉Kを迎える。
　森山が奈美を追いつめるように、な呻き声をあげて荒々しく腰を突きおろした。その婴はまるで憎をこめて、奈美を突き刺そうとしているみたいだった。
　奈美の淫裂から溢れた泉は繁みを浸し、のあたりまで滴り落ちた。殴られたような快感のn膜嗣lをuわれ、奈美は^を左右に振り、ソファにこすりつけた。
　なにも考えられなくなっている耳にいたチャイムの音さえも、奈美は自分の^のなかでQっている音にしかこえなかった。だが、それにつづいて澄夫の声がこえたような荬した。どこかhくから、あるいは海の底からいてくるようなその声が、奈美をゆうべの背预翁蔗Eに引きした。奈美は一荬隧点にlけあがりはじめた。
「澄夫……澄夫……」
　叫んで、もがくように森山の腕を引き寄せる。だが、その声はくぐもった呻きにしかならなかった。
「ううっ……イク……」
　奈美に代わって、千加子がテレビの画面で叫んでいる。
　溶けてしまいそう……溶ける……。
　果てしない快Sの炎に灼かれ、奈美の躯はどろどろに溶けていく。狂いそうな快感に溺れながら、自分でもどうすることもできない性感に追いたてられ、奈美はなお、愉悦を求めずにはいられない。
　^の芯がwれ、自分の全身が真っ赤な炎をきあげる熔岩になって流れだすのを感じたとき、奈美の意Rはhのいた。hのく意Rのなかで、悲Qのような叫びに混じって、澄夫の怒声をいたようだった。
　
「おさん、しっかりして。ほら、水をむんだ。うんとんで、みんな吐いちゃえばSになる」
　澄夫は奈美の躯を支え、公@の水み訾紊呖冥蜷_けた。奈美の躯のぬくもりが、尻の肉の力が、ゆうべのままに澄夫の腕や腰に护铯盲皮る。
　澄夫にとっては宝石のように大事な奈美の躯が、るもo残に凌辱され、全裸で死んだように投げだされていた、たったいまし方の光景を思いだすと、泣きたいくらいに切ない莩证沥こみあげてくる。
　あお向けになった乳房が激しい呼吸につれて起伏し、形よくくびれた腰と腹部がしゃくりあげるように震え、片脚はソファに、もう一方は床に、思いきり淫らにひろげられた太腿のgに、うっすらと口を_けて喘ぐ肉の裂け目から、やや白幛筏空骋氦じくじくと溢れ、アヌスへの尻の谷gを滴り落ちていた。
　千加子とこの部屋で、このソファで、澄夫がRりひろげたときの痴Bに似ていた。だが、あのときにはなかった痛みと怒りが、澄夫の胸に激しくnきあげた。
　千加子のもとをLれたのは、あのときのビデオを取りすためだった。奈美に千加子との写真をつけられた澄夫は、あのビデオが、なにかとんでもないことに使われそうな荬してきたのだ。
　玄vのチャイムをQらしつづけた末に、やっとドアを_けた千加子は、妙に上荬筏款]に毒を含んだ笑みを浮かべていた。おそらくのぞきレンズで澄夫を_Jしてからドアを_けたのだろうが、いま思えばそれは魔の笑みとでもいったらよかった。
　千加子に招き入れられた部屋で、のo残な姿をた瞬gから、澄夫は自分がなにをしたのかえていない。我れにかえったときには、澄夫の手にはビデオカメラの三脚が握られていた。全裸で、白い粘液の糸を引くペニスを小さくsませた森山は、^から血を流してソファと壁のgに横たわり、千加子は部屋の隅にn白になって座りこんでいた。
　森山の生死や、あるいは妥を恐れる莩证沥稀そのときもいまも澄夫の^にはない。そうなったらそうなったときのことだ。を犯した者への激しい怒りだけに、澄夫はnき婴されていたのだ。
　奈美が普通の状Bではなく、なにかまされたらしいことは、澄夫にもわかった。とりあえずブラウスとスカ`トだけを身に着けさせ、パンティストッキングもブラジャ`もパンティもひとまとめにして奈美のバッグにつめこみ、やっと千加子のマンション近くの公@までBれてきたのだ。
　澄夫が支える奈美の躯は、芯がなくなったみたいに、ぐらぐらとeれつづけた。
「ぐぇっ……」
　蛇口からをあげて、奈美は水を吐いた。胃の内容物はほとんどなく、薄いコ`ヒ`色に染まった胃液だけだった。
「もっとんで……」
　残酷だと思いながら、そうするのが奈美のためだと、澄夫は蛇口の上に^を押さえつけた。水に濡れたを苦しげに歪める奈美の姿に、澄夫の目に妞溢れた。
「もう、なんにも出ない……」
　何度も吐いたあとで喘ぎながらVえる奈美を支えて、澄夫は志道路に出るとタクシ`を拾った。奈美はぐったりと澄夫の肩に^をもたせかけた。
　おそらくコ`ヒ`に入っていたaの成分は、ほとんど胃に吸Г丹欷皮筏蓼盲郡韦坤恧Α⒄长辘膜ような官能の疼きと眠荬稳毪昊欷袱盲俊どろどろとした莘证悉蓼劳耆には去っていなかったが、澄夫が助けてくれたという莩证沥坤堡、奈美を落ち着かせた。
　眠荬苏Tわれて、ともすれば奈美の姿荬崩れて、ミニスカ`トから大きくはみだしているパンティストッキングを穿いていない太腿がゆるみ、パンティを着けていない股gが、バックミラ`を通して\手の目に入りそうになるのに、澄夫は荬扭い俊３畏颏洗螭证辘誓蚊坤瓮ㄇ谟氓啸氓挨蛳イ\せて、股gをLした。
　マンションにり着き、澄夫に支えられてリビングル`ムに入ると、奈美は床に崩折れた。精も根も使い果たしたように、躯が自分でも思うようにならないのだ。
「j目だよ、眠っちゃ……」
　澄夫の声がこえたが、奈美の躯には力が入らなかった。
　澄夫はそう言いながら、奈美のバッグからブラジャ`やパンティと一wに、取りしてきたビデオを取りだしたとき、ブラジャ`に引っかかって落ちたものがあった。ブラジャ`やパンティをつめこんだときには荬扭なかった、中判の封筒だった。
　何荬胜拾いあげ、中身を引きだした澄夫は、胸をnかれたようになった。ゆうべ、奈美に取りあげられた千加子の写真だった。
　おさんは、この写真のことで千加子をいつめ、逆に森山と千加子の嬲りものにされた……。
　なぜ、奈美があの部屋にいたのか、それですべて澄夫にはわかった。奈美がこんな目にあったのは、澄夫自身が原因だったのだ。澄夫の胸がつまった。
「おさん……」
　振り向いた澄夫の目に、ぐったりと横たわった奈美の姿がえた。躯を丸めるように横たわり、ミニスカ`トから、ゆうべは澄夫に幛jみついたつややかな太腿ばかりか、ヒップまではみだしていた。奈美の繁みは薄く、花唇のYTに近い下端部にはほとんどなかった。ヒップの肉のgにDいている、厚い唇のような割れ目の淫丘が、まだじくじくとBみだしているらしい淫液で濡れそぼち、太腿の内趣摔悉撙撙氦@ったようにく、粘液が乾いて白くこびりついていた。
　淫らで放恣な姿なのに、澄夫は欲情よりも不安のほうを、そのときく感じた。
「さあ、起きて……幛ぅ伐悭铹`を浴びよう。そうすればきっと、莩证沥猡工盲りするよ」
　奈美の躯から森山のhい痕Eを洗い流してやりたかった。
　抱き起こす澄夫に奈美はすがりついた。Bんだような界でeれている澄夫の切なそうなをJめたとき、\手という第三者のいるのなかよりも、もっと深い安らぎを感じた。
　媚aの抗は薄らいでいたが、胃壁から吸Г丹欷克眠aの抗はまだつづいていて、不快な眠荬躯の芯によどんでいる。だが、澄夫にならすべてをまかせられるという安心感があった。
　あなたになら、なにをされてもいい……。
　そのまま眠りに沈みそうに薄く_けた唇も、股を_いてミニスカ`トからだらしなく付け根の近くまで投げだした太腿も、澄夫にTいかけているようにえた。
　おさんにはまだ、aが郡い皮搿WをT惑するのはそのせいなんだ……。
　gHにはどんなaをまされたのかわからないが、澄夫にはただの睡眠aとは思えない直感があった。だが、奈美の唇にけたとき、昨夜と同じ禁断の@に踏みこむことになる。今朝、恐ろしいほどの背预吾峄冥蛭钉铯盲郡韦稀⒛蚊坤坤堡扦悉胜ったのだ。
　目の前でTっている唇からをそらし、澄夫は乱暴とも思える力でを浴室に\んだ。
　ふらふらと危なげに立った奈美は、澄夫がブラウスを剥ぎ取り、スカ`トをおろして全裸にするのも、されるがままになっていた。澄夫は手早く自分も裸になると、奈美をバスル`ムにГい俊Ｍ嗽氦筏皮たときとは立訾逆だが、奈美を洗い清めるために、自分も全裸になることにためらいはない。
　奈美はまるで船に\っているように不安定な躯を、流し訾违蕙氓趣寺浃趣筏俊
　澄夫がシャワ`のコックをひねった。幛わw沫が降り注ぐ下に奈美の^を押しこみ、シャンプ`を振りかける。^から足の爪先まで、凌辱の印を洗い流すつもりなのだ。だが、乳房が重く垂れて太腿につくほど躯を二つ折りにされて、w沫が目にも鼻孔にも流れこんでくると、奈美は息苦しさに耐えきれずに^をはねあげてむせび、喘いだ。
「まだ、^を洗いKわってないんだ。しようがない、腹@いになって……」
　いまの奈美にはそのほうがSな姿荬扦る。澄夫に言われるままに、奈美は崩れるように躯をうつ伏せ、曲げた腕の上にを\せて目を]じた。
　うつ伏せになったために、￥韦瑜Δ送护だした肩胛骨。腰まで走る悉韦瑜Δ松瞍け辰睢￥っきりと尻えくぼを刻んでましく盛りあがったヒップ。その双丘がくびれてすんなりと伸びた太腿。柔らかそうなふくらはぎが引きまった足首。この躯が、森山に凌辱されたなんて、澄夫は思いたくもない。
　の毛を洗いKえると、あらためてスポンジにボディシャンプ`を泡立てて、奈美の首筋から背中を洗いはじめた。澄夫の股gでの毛を洗っていたとき以上に肉棒がeれているが、いまは像の手入れをする修行僧のように、毛穴のひとつひとつから凌辱のEを拭い去り、美しい女神の像に修亭工毪长趣坤堡筏^になかった。澄夫の~には早くも汗の粒が光っていた。
　背中から腰をこするスポンジの力さは、奈美をうっとりとさせた。自分で躯を洗うときにはこんなにくは洗えない。そのきっぱりとしたさは、マッサ`ジでもしてもらっているように莩证沥いい。
　腰まで洗うと、澄夫は奈美の膝を押して太腿を_かせる。その指示に兢盲戚Xく_いた太腿のgに澄夫は入り、スポンジで肉の双丘をこすりあげる。w沫に打たれて濡れぬれとxき、完全な丸みを・婴力のあるヒップの双丘が、こすられるたびに歪んで、隙gからちらちらと薄い肉の花弁に包まれた花唇がえLれした。
　私の裂け目がえちゃう……さっきまで、森山に犯されていた肉の裂け目が……。
　そればかりか、アヌスの襞までえているのではないかと思ったとき、尻の双丘のgにスポンジではない柔らかなものが差しこまれた。澄夫の手だった。澄夫はざらついたスポンジがアヌスの粘膜をつけるのを恐れて、ボディシャンプ`を指にまぶして洗っているのだ。
　その指先は、ときどき肉の花びらのgHまで届く。柔らかくなめらかに、菊の花びらと花唇の周xの粘膜を刺激される甘美な感は、しかし、hい海Qりをくようにしか感じられない。
　こんな格好で澄夫に挑まれたら、きっと防ぐことはできないわ……。
　簸Δ膜膜韦胜で、そんなことを考えている。だが、二度と禁断の@に足を踏み入れてはいけないと、今朝、深い後悔と一wに心にQめたばかりだった。
　澄夫の指が尻の谷gをxれると、奈美はほっとした。澄夫にも、いま奈美を犯そうとする荬ないのだと知り、このまま眠ってしまっても大丈夫だという荬丹à筏皮る。弟がていねいに洗い流すシャワ`のw沫を浴びても、敏感な花唇はいまはwれたように感がgかった。
　ふたたび澄夫の手にするスポンジが、ヒップと太腿のくびれを洗い、ふくらはぎから足首へおりて、さらに足のY趣庀搐そKえると、足指の一本一本を磨くように洗っている。ゆったりとしたうねりにeられるような莘证税まれて、奈美はうとうととけるような眠りに引きずりこまれそうだった。
「今度はあお向けになって」
　潮Xのなかからこえるような、シャワ`のほとばしる音に混じる澄夫の声にうながされて、催眠gにかかったように奈美はあお向けになる。腹@いになっているよりも、もっとo防浃首荬坤、奈美はなんの警戒心もなかった。
　束のg、ぼんやりと_いた奈美の目に、にも胸にも、びっしりとシャワ`のw沫とも汗ともつかず、かい~を浮かべた澄夫の妙に生真面目な、そのくせ哀しげながえた。はねかえるシャワ`のw沫を防ぐために、奈美はすぐに目を]じたが、その寸前に、奈美の躯をまたいだ澄夫の股gで、柔らかくペニスがeれているのをた。
　澄夫が奈美の躯をI膝で挟んで膝立ちになった。奈美の乳房の谷gを、ちくちくとした感触がくすぐる。澄夫の毛が、ペニスやその下の肉の袋と一wに、奈美の胸の上ではずんでいるのだ。澄夫はしかし、なにも感じていないように、奈美の首筋から胸をせっせと洗っていた。乳房のふもとから乳首の突起へ、泡立ったスポンジがざらついたなめらかさですべるが、奈美はむしろ、胸の上を@うもうひとつのスポンジのような、澄夫の繁みと、肉茎と肉の袋の感触を、まるで簸蛞ているみたいにうとうとと追いつづけていた。
　ちくちくとする刺激の混ざった、柔らかい肉の袋の感触が、を通りすぎてu骨に触れる。
　すぐその下に、澄夫を一番郅筏皮い胨饯稳肟冥ある……。
　性簸蛞ているようなまどろっこしさで、奈美はぼんやりと思う。そこに弟を受け入れてはいけないとわかっているのに、いたぶるように指先が花唇にすべった。アヌスを洗ったときと同じに、ボディシャンプ`をまぶした澄夫の指が、u骨の繁みから花唇の合わせ目を、しく揉みほぐすように洗っている。
　性簸酸Eう。正常な感だったら、澄夫のしさは官能をeすぶりたてる拷にもなったろう。奈美は荬扭なかったが、澄夫はじくじくと花唇を濡らし、太腿に白くこびりついていた森山の痕Eを、氐椎膜讼搐ち鳏饯Δ趣筏皮い郡韦馈
　澄夫の手が、そのときとまった。ヒップの谷gからたよりもはっきりと、の淫裂がえたのだ。肉の合わせ目の淫丘は、幛虺证盲郡瑜Δ撕瘠[れあがって、うっすらと口を_け、その奥にえる肉襞は血に染まったように真っ赤に充血し、まるで口のようだった。
　森山に受けた……。
　澄夫の^に、ひとつの考えがWいた。澄夫はすぐに、背中を洗ったときと同に、太腿から足首へとスポンジをすべらせた。垢すりTの浴訾あるそうだが、澄夫の洗い方はそんな荬い坤盲俊Ｗο趣巍⒅袱伍gまで洗いKえて、奈美の股gにうずくまった澄夫の手には、いつも髭剃りに使っている安全剃刀があった。
「婴ないで。婴い郡椤⒐治窑工搿
　澄夫が摔のと同rに、u骨にひやりとする感触があった。
　なんだろう……。
　それがシェ`ビングクリ`ムだとは、奈美にはわからなかった。u骨の上を、繁みを剃り落としてざらっと剃刀の冷たい刃がすべった。
　あああっ、私の繁みが剃られる……。
　だが、奈美は抗うつもりはなかった。澄夫の手gのときに剃毛した仕返しというよりも、森山に犯されたことへのPだと思ったからだった。千加子のFに落ちた自分の愚かさへのPだとしたら、澄夫になにをされてもかまわない。
　Wが剃られたときも、こんなだったろうか……。
　菱形に近い倚韦畏堡撙沃醒毪恕⑻甑钉畏だけFわれたn白いu丘を、澄夫はじっとおろした。子供のに裸で水浴びをしたときなど、と自分の躯の形が`うのを不思hに思ったものだった。澄夫はいま、奈美をあのの姿にしてやりたかった。それが、森山に凌辱されたEもすべて消え、なにもAれのない躯にる最高の方法なのだ。
　澄夫は慎重に剃刀を使った。n白いu丘がひろがっていくと、澄夫は花唇に手をかぶせた。花唇につけないように裂け目のHを剃るのには、そこに触れなくてはならない。
　澄夫の指先が、わずかに淫裂に食いこんだ。そこはぬるぬると油を引いたように、なめらかにっていた。
　まだ森山のEが残っている……。
　その痕Eを消すためには、外趣畏堡撙蛱辘毪坤堡扦悉胜、淫裂のなかからすべてのいを拭い去らなくてはならないと、澄夫は思った。
　完全にn白いu丘がFわれると、澄夫は淫裂のI趣畏堡撙巳・辘かった。繁みはちょうど裂け目の半ばで消えている。澄夫は思いきって中指を淫裂に差しこみ、何度も出し入れして、なかに残る淫液をかきだそうとした。
　奈美は甘い鼻声をもらした。しかし、澄夫の指が淫裂のなかを往亭贰シャワ`を入口の襞に当てられて、いつもなら烈な官能を呼びますその刺激も、二、三枚のをへだてているようにgい。往亭谓Kわった澄夫の指が淫裂をY返すように押しあげて、Fにまでていねいに剃刀を走らせても、地虫が@うようなくすぐったさしか感じない。
　h]深げな澄夫の指が淫裂をまさぐり、剃刀のくすぐるような刃ざわりを、半ば粢心地で、そして簸似うけるような官能を感じながら、奈美はいつしか引きこまれるように眠りに落ちた。
　
　w光灯の豆ランプが薄を作りだしていた。にはブラインドがおり、何rになるのかもわからない。
　眠りからめた奈美はバスロ`ブ一枚をまとっただけで、布猡韦胜に寝ていた。L韦敲撙盲皮筏蓼盲郡韦坤堡稀うっすらとえている。簸庖ない眠りだったが、自然な眠りではない荬坤毪丹残っていた。千加子の部屋での狂Bは、他人の身に起きたことのようにhくなっていた。
　毛布をかけられていたが、シャワ`で温められた奈美の躯は、しっとりと汗ばんでいる。薄暗がりにZれた目に、枕もと近くにあぐらをかいて居眠りをしている、バスロ`ブ姿の澄夫が入った。やや_いたバスロ`ブの股gは、灯りがさえぎられた暗さと、漆\の繁みが溶け合っていた。その下にはなにも着けていないことだけはわかった。
　浴室で眠りこんだ私を、澄夫はここまで\んでくれて、そのままずっと、そばにいてくれたんだわ……。
　奈美の胸の奥が疼いた。こんなにまで自分の身を案じてくれる者が、そしてその相手が澄夫であった嬉しさだった。
　毛布の下で・ゆるんで、奈美は胸も太腿も露わに寝乱れたバスロ`ブを直そうとした。その手に、子供ののようにすべすべとしたu丘が触れた。u骨の丘にあるべきはずの繁みがきれいに消えて、すぐ下に、ひと筋の口のように肉の裂け目があった。
　澄夫に剃られた……。
　汗ばんだ肌をさらにカッと幛羞uに火照らせて、奈美はぼんやりと思いだした。そうされたことに、不思hと怒りはない。むしろ、躯のなかの幛辘Aれが、すべて削ぎ落とされたような爽やかさがあった。
「澄夫……」
　そっと呼びかけた奈美の声に、澄夫ははっと^をあげた。
「ずっとそこにいてくれたの？」
「うん……どう？　莘证希俊
　心配そうに澄夫が奈美のをのぞきこむ。そのは、子供のにL邪で寝こんでいる奈美を荬扭ったときと同じだった。
「もう大丈夫……喉がfいたわ」
「うん……」
　澄夫は素早く立ちあがると部屋を出ていき、すぐにペットボトルとグラスを手にってきた。澄夫の注いでくれた水を、奈美は躯をよじり、^だけもたげてんだ。冷i欷抢浃浃筏皮ったらしい水が、fいた喉に心地よく染みた。
「寒くないの？」
　そのまま枕に^を落としながら、奈美はいた。昼gは暑くとも、夜はまだどうかすると肌寒いときがある。あがりのバスロ`ブ一枚の澄夫の冷めが荬摔胜盲俊
「ここに入って……一wに寝よう」
　ごく自然に奈美はそう言っていた。どんなときだったかもう思いだせないが、二人で同じ布猡摔るまって寝たは、幼いには何度もあった。眠っているgにいつとは知らずに触れた手に、澄夫のラッキョウのようなペニスが、奈美の口のような肉の裂け目には、澄夫の手が忍びこんでいたこともあった。ただそうしているだけで、なんだか真dにくるまれたような安らいだ眠りに落ちたものだった。
　禁断の垣根を越えてしまったいま、あのときのようなo心の眠りを味わえるかどうか、奈美にも自信はない。ただ、繁みの消えたu丘が、またあのにBれしてくれるかもしれないと、奈美はった。
　ためらってを泳がせた澄夫だったが、奈美が持ちあげた毛布の端に、h]がちにすべりこんだ。
　毛布の下で身をよじり、奈美はバスロ`ブを脱いだ。
「澄夫も脱いで。なにもしないで、私を抱いてて……」
　危なけだと思ったが、禁断の@に踏みこむためにこうしたのではないことを、澄夫にも自分にも言いかせたつもりだった。
　子供ののように……子供のみたいに……。
　千加子の部屋で起きた凌辱も、澄夫と背预喂gを味わった罪も、そのにればすべて消すことができると、奈美は信じたかった。
　バスロ`ブを脱いで毛布の外に投げだした澄夫に、奈美はすがりついた。澄夫が奈美の首の下に腕を差しこみ、上になった手を腰のくびれにまわして引き寄せる。奈美は澄夫の腰に腕をかけて、躯をすり寄せた。
　太腿と太腿がこすれ合った。汗ばんだ奈美の肌に、ひんやりとした澄夫の躯は心地よい。だがすぐに、奈美の火照りが\り移ったように、澄夫の肌も幛丹巳埭焙悉盲俊
　奈美の下腹部には、く硬い感触が突き当たっていた。繁みがなくなっているだけに、じかにu丘の上に}打つその感触は、背预颏饯饯韦す肉の蛇そのものだった。奈美の乳房を押しつぶす澄夫の胸から、心の鼓婴丹à护铯盲皮る。
「朝まで、こうしていて……」
　自分のQ心に浃铯辘悉胜い长趣护à毪郡幛摔饯ρ预盲郡、それは一Nの拷にも似たに`いない。だが、そのを\り越えたときに、二度と背预巫铯丝啶筏蓼胜てすむ、子供のと同じと弟にれると思うそばから、背中にまわされた澄夫の手の幛丹、しさが、花唇の淫丘をR迫する太腿の逞しさが、u骨の丘で蠢く肉の蛇が、いま自分の腕のなかにいるのは、一匹の成Lした牡だと知らせていた。
　入れたい。私のu骨の上で震えている肉の蛇を、私の躯のなかに……私の割れ目に突き刺したい……。
　しかし、疲れ果て、躯のなかまでfききってしまって、もうそんな余力はないとわかっている。奈美は吐息をもらして澄夫の胸にを埋めた。
　澄夫の胸に汗の訾いした。その訾い稀⒊畏颏韦猡韦趣饽蚊坤韦猡韦趣猡膜ず、二人の胸のgや太腿にびっしりとBんだ汗が、ひとつに混じり合ったものだった。奈美にはその訾い、二人のgに同じ血が流れている^のように思えた。
　澄夫の腰にまわした腕が、ともすれば股gにすべり落ちてペニスにぶつかる。ほんのわずか婴せば、それはS々と奈美のものになる。澄夫の手がぴくりと婴たびに、肉の裂け目をまさぐってくれることを期待して息をつめた。
　けれども、ブラインドが白々と明るむまで、なにかに`りつけられたように婴堡骸u骨の丘を@いまわる硬い肉の蛇に灼かれながら夜をすごしたのは、その汗の訾い韦护い扦猡った。


第九章　懊するの理性と淫魔

　ともいえる一夜をすごしてから、二人のgには、息づまる平gとでもいうような空荬生まれた。平gを保つために、つねにoしていなくてはならないのだ。
　あの翌日、二人は互いに交わす言~もなく、それぞれにマンションを出ている。それ以来、今日まで、あの夜のことについては、奈美も澄夫も口にはしなかった。
　それだけ重く、あの夜のことが二人のgに立ちはだかって、ふたたび背预巫铯蚍袱刮￥Δ丹らhのかせてもいた。Q言すれば、それは一本のいVの上でバランスをとっているような危なっかしさでもあった。
　梅雨も明けたと思わせる暑い日がつづく、千加子が病院から姿を消した。退の理由は明らかにはされなかったが、病院のaをいろいろと持ちだしていたらしいと、看oDたちはgをした。奈美はあの日から、千加子とは仕事以外では口をきいたこともなかった。
　あの部屋であったことは、はるか昔にた簸韦瑜Δ恕⑼厩肖欷趣れにしか思いだせなくなっていた。ビデオテ`プも澄夫が始末をしてくれた。しかし、千加子の性格として、このままではすまないのではないかと、ひそかに恐れていたことも事gだが、叭铡⒚妞认颏って仕事をする重苦しさがなくなると、その恐れも薄らいだ。
　じっとしていても汗ばむようなある日、受け持ちの入院患者にその日のaを配りKえた奈美は、ナ`スステ`ションにってきた。
　すると、ステ`ションから出てきた若い男がいた。高木の会社の古川という、まだ三十前の若いセ`ルスマンで、いつのgにか高木に代わってaを届けに来るようになっていた。一r的な代役なのか、それともずっとこのままなのか、高木からはなんのBjもないままに日がすぎていた。
「あ、こんちは。暑いですね」
　巯毪瑜古川は奈美に会した。Xく^をさげてステ`ションに入ろうとした奈美を、古川はあわてたように呼びとめた。
「あの……}田さんでしたね。もしよかったら、食事でも付き合ってもらえませんか。いえ、今日すぐでなくても、}田さんの都合のいい日に……」
　それには答えず、ずっと抱いていた疑を奈美は口にした。
「高木さん、受け持ちが代わったの？」
　セ`ルスマンが受け持ちの区域を代わるのはよくあることだと、高木からいていたのだ。
「あ、高木さんはですね、IのnLa佐になったんすよ。いいっすよね、重役のお荬丹螭冉Y婚する人は……」
　古川は{子よく答える。
「Y婚？　ここに来ているときには、そんなはしなかったけど……」
　ガ`ンと^を殴られたようになって思わずきかえした。
「もう去年からQまってたんすけどね。もう少し、外まわりのUYをeんでからってことで……」
　かれないことまでしゃべった古川は、aりこんだ奈美の子に荬扭い俊
「あの……高木さんが、なにか……」
「ううん。なんでもないの」
　奈美は逃げるようにナ`スステ`ションに入った。_された、と思いたくはなかった。
　だけどそれじゃ、Y婚を意Rして付き合っていたのは、私だけだったの？……
　奈美ののYに、v訾ら走り去る高木のが浮かんだ。あのときに抱いた予感めいた不安と不信が的中したのだろうか。あのことがなかったら、もっと激しいn膜蚴埭堡郡悉氦坤、奈美はどことなく冷めてもいた。高木への套扭ないといったら嘘になる。だが、奈美のすごしたこれまでの日々は、それを忘れさせるほどの力を持っていた。
「}田さん、急患！」
　DLの声に、奈美は我れにかえった。救急のサイレンがの外にかすかにこえる。
「はい」
　白衣をひるがえし、DLに兢盲匹施`スステ`ションをwびだした奈美は、ちくちくとする刺激を花唇の周xに感じた。澄夫に剃られた繁みが数ミリほどに伸び、パンティにこすれて淫丘を突き刺すのだった。
　今夜、脱毛しよう……。
　澄夫に剃られたときのようにきれいにしてしまえば、千加子の部屋であったことと同じに、高木のこともなかったことにできそうだと、奈美は急患入口に急いだ。
　
　交通事故で\ばれた急患の手当てに追われた深夜勤をKえて、マンションにってきたのは、もう空が白くなり、今日一日の暑さがはじまってからだった。そのままひと眠りして目がめたのは昼に近かった。
　の外には、ているだけでじりじりと焦げつきそうな射しが降り注いでいる。学校が夏休みに入った澄夫の菖浃悉胜、アルバイトに行ったのだろうと奈美は思った。
　夜勤明けの今日は非番である。奈美はL韦违スに点火してから寝室にった。澄夫がゆうべWくに入ったらしく、生温かいはすぐに沸きそうだった。それまでに、昨日考えたとおりに、u丘の周xに伸びかけている繁みをI理するつもりだった。
　パジャマとパンティを脱いで全裸になり、バスロ`ブをまとうと、脱毛クリ`ムを手にしてリビングル`ムにった。
　ソファに背をもたせ、バスロ`ブは肩に羽っただけで前を_き、太腿を大きく_けてu丘の上に手を@わせてみた。薄\くu丘を染めて伸びかけている繁みが、男の患者の不精髭を剃ってやるときのように、手のひらにざらつく。
　奈美はふと、手のひらや淫丘をちくちくと刺した澄夫の繁みを思い浮かべた。
　澄夫の繁みはどうなっているんだろう……。
　どのくらい伸びているのか、二人で抱き合って眠った夜から、澄夫の股gを目にしたことはない。昨日いたばかりの高木のことではなく、澄夫のことを考えている自分に、奈美はそのとき荬扭い俊￥坤、それにあえて逆らう荬悉胜った。太腿をさらに大きく_いて、うっすらと口を_けた花唇のI趣我丘に脱毛クリ`ムをTった。
　こんなところを澄夫がたら、なんて言うだろう……。
　u丘を包むクリ`ムのふんわりと白い泡がなければ、まるでオナニ`でもするようなひどく淫らな姿Bである。クリ`ムが繁みの根元に染みこむまでの数分g、そのままの姿荬扦い胜堡欷肖胜椁胜ぁ１挤扭胜饯胃窈盲、そして澄夫を意Rしたことが、奈美の莩证沥颏丹椁艘らにさせる。
　あの夜以来、奈美は男からhざかっていた。叭铡⑹耸陇俗筏铯欷仆れていた官能のときめきが、一人ですごすrgのなかでゆっくりと目める。
　昂る淫欲の火照りをオナニ`でめたくても、脱毛クリ`ムをTってしまったいまでは、それもできない。だが、一度目めた官能のくすぶりは、自分の淫らな姿BにTわれて、ぶすぶすと赤い炎をきあげようとしていた。
　いまはj目。おL韦巳毪盲皮ら……。
　それまでなんとかなだめて、官能を解き放つときをL引かせて愉しみを深くしたいと、抑えようとすればするほど、身内を灼くマグマは燃えたぎる。せめてもっと淫らに、もっと放恣になってしまえば、欲望をまぎらせることができるのかもしれない。
　それはさらに欲望をあおりたてる恐れはあったが、どこかにいたずらを思いついたような莩证沥韦悉氦撙猡窑饯螭扦い俊
　奈美はベランダのに躯の向きを浃à俊％飑`スのカ`テン越しに、いっぱいに射しこんでいる光に向かって、奈美は太腿を大きくひろげて淫裂をさらけだし、あお向けになろうとした。
　そのとき、がQった。
　こんなときに……。
　奈美は脱毛クリ`ムがほかにつかないように、肩に引きあげたバスロ`ブの裾を、しっかりと尻に敷いて後ろ手で躯を移婴丹弧⒌亭わり棚のコ`ドレスを取りあげた。
「しばらく……元荬坤盲浚俊〔≡氦敲鳏狈だっていてね。今日会いたいんだけどな」
　久しぶりにく高木の声だった。
　高木のTいを胸をはずませて待っていたのは、いったいどのくらい以前のことだろう。そのから、もう永いrgが流れてしまったような切ない思いで、奈美は高木のTいを受けた。
　を切ると奈美は浴室に入った。L韦悉沥绀Δ嗓いの露趣朔肖い皮い俊Ａ鳏訾酥醒になり、シャワ`で脱毛クリ`ムを洗い流す。ざらついていた繁みはきれいに消えて、また澄夫に剃毛されたときと同じに、すべすべとn白いu丘がひろがっている。その手触りで、高木と会うときの莩证沥固まった。
　童女のように姿を浃à棵厮を、どんな男にもせるつもりはない。澄夫にも、もちろん、高木にも。高木とは会って、ただをするだけだ。それも、重役の娘とのY婚をめるのはやめようと思ったのだ。
　高木からすれば、看oDの奈美よりも重役の娘のほうが、将来の出世のためにはるかに有利である。それは高木でなくとも当然の打算だと、奈美にもわかることだった。
　高木をめて、嫉しているととられるのはよけいに悔しいし、その娘と高木を取り合う莩证沥イい皮悉长胜ぁ￥饯欷瑜辘狻⒛蚊坤献苑证莩证沥摔悉盲りとケリをつけたいと思った。イたっていた欲望のマグマは、波が引くように消えていた。
　明け番や非番の日には、できるだけル`ズな服装ですごすことにしているが、どうせ高木と会うのだからと、それまでの数rgをあがりのバスロ`ブのままで、マニキュアやペディキュアをしてすごし、rgに合わせて、着替えのために寝室に入った。
　下着のつまった整理箪笥の引き出しを_け、スキャンティを取りだしかけて、奈美は思わず手をとめた。その手に掴んでいたのは、レ`スをたっぷりと使い、股gがほとんど透けてえる、ロ`ズピンクのスキャンティだった。高木と会うときには、胸をはずませてあれこれと下着をxび、られる愉しみ、脱がされる悦びに躯を疼かせた。いまとなってはむなしいTがそうさせたのだ。
　私はなにをしに行くのだろう。高木と会って、なにを期待しているのだろう……。
　数rg前に固めた莩证沥颉もう忘れそうになっている自分がいやだった。奈美はそのスキャンティを引き出しにそうとしたが、またすぐに思いかえした。
　どうせなら……。
　奈美はQ心した。いつも[びに出かけるときには、思いきったお洒落をしていく。マニキュアやペディキュアも、そのつもりのお洒落だった。高木にせるためではなく、下着のお洒落をSしむのだと思えば、このスキャンティを穿いてもおかしくはない。
　奈美は・蚪猡放ったバスロ`ブを肩に羽ったまま、スキャンティに足を通した。F取りにゴム~が入らずにレ`スだけになっているＴフロントは、肉の裂け目の淫丘をぎりぎりに包んで股gに食いこみ、丸みが剥きだしになったままのヒップラインに沿って、Ｖバックのレ`スがぴったりと吸いついた。
　バスロ`ブを脱ぎ韦啤ペアになったストラップレスのブラジャ`で乳房を包んだ。サンダルシュ`ズを履いていくつもりなので、パンティストッキングは穿かずに、洋服箪笥から、大胆なＶネックのごく淡いピンクのミニワンピ`スをxび、足のほうから着た。躯のラインにぴったりとフィットする、ノ`スリ`ブのワンピ`スである。
　背中のファスナ`を引きあげ、ウエストのあたりを引きおろして躯に吸いつかせながら、部屋の隅の机の上に置いた化バッグの前に座り、汗をかくことを考えてあっさりと化をすませ、口tだけはマニキュアに合わせて真tのものを猡い幛艘いた。
　口tの赤さが、素に近い奈美の色白なを引きたてる。最後に耳たぶのY趣艘坏韦氦摹亥荪ゾン』をつけ、ワンピ`スの裾をまくりあげて、スキャンティの上からu丘のあたりに、同じように香水を染みこませたとき、リビングル`ムのがQった。高木はマンション近くに来てから、あらためてをすることになっていたのだ。
　奈美がベ`ジュのハンドバッグを持って寝室を出るのと、玄vのドアが_いて澄夫がってきたのとは同rだった。澄夫はカメラバッグを担ぎ、三脚を抱えている。アルバイトではなく、どこかに写真の撮影に行っていたのだ。
　奈美はドキッとなった。澄夫がもう少し早くったら、u丘の上に白い脱毛クリ`ムを泡立てた姿か、バスロ`ブの下にはなにも着けないまま立て膝をして、ペディキュアをしていた淫らな姿をられてしまったことだろう。
　さいわいなことに、待ち合わせの鏊に着いたことを知らせる高木ので、うろたえた莩证沥韦蓼蓼浅畏颏阮を合わせていなくてもすむ。奈美は澄夫にはaってドアに向かった。
「出かけるの？」
　澄夫はh]がちに声をかけた。すれ`った奈美から、ふんわりとましい香水の香りが漂ってくる。
「うん、ちょっと……」
　パ`ルカラ`のサンダルシュ`ズに足を\せながら、奈美は答えた。
　冷i欷ら冷やしたスポ`ツドリンクを出してみながら、腰を深く折ったり、しゃがんだりする奈美の後ろ姿を、澄夫は守った。ヒップがワンピ`スの布地をり裂けそうに引き伸ばして、ましいカ`ブを描き、パンティストッキングを穿いていない剥きだしの太腿が、ほとんどヒップのあたりまでえそうになっている。てはいけないと思っても、澄夫の目はその神々しいまでにつややかな太腿からヒップのラインに惹きつけられてしまう。
　おさんはパンストを穿いてないんだ。あの下には、Wの知っているはずむようなヒップと、Fらしげに突きだした乳房と、はじけて果汁を滴らせる肉の裂け目と、幛うねる躯がある……。
　そう思っただけで澄夫の体は幛なってくるが、それは字丐摔獍装に包まれた最高の果gのように、gに手に触れることはできないのだ。
　靴を履きKわった奈美は、ちらりとを澄夫に送って身をひるがえし、一のLとなってドアから出ていく。澄夫は甘い残り香に包まれて、ぼんやりとソファに腰を落として送った。
　奈美が高木という男と付き合っているのは、一度だけかかってきたを取り次いで、薄々はわかっている。晴れやかな装いで、奈美はその男にいそいそと会いに行く。そして、高木という男は、の躯を自由にするのだと思うと、澄夫の胸の奥はきりきりと痛んだ。
　高木への嫉に胸をかきむしられる一方で、奈美がその男とY婚してしまえば、Щ鹁の上をV渡りするような日々をすごさなくてもすむという思いもあった。
　ふと思いついて早朝に出かけたバ`ドウォッチングもうまくいかず、そのあと、街のL景をたずねて步いてみたものの、これという写真も撮れなかった澄夫にとって、奈美のましい姿は苛立ちを幅させるだけだった。
　澄夫はふらふらと立ちあがった。シャワ`でも浴びて莘证蜍Qしようと、澄夫にとっては切ない思いのみでもあった。
　浴室に入った澄夫は、洗濯Cのwがわずかにずれているのに荬扭い俊：荬胜wを_けた澄夫の目に、ブラジャ`やＴシャツに混じって、奈美のパンティが放りこんであるのがえた。花にでもTわれたように、澄夫は手を伸ばした。昨日穿いていたものなのだろう、シルバ`ホワイトのパンティの中心には、薄く黄ばんだ染みができている。
　澄夫はそっとパンティをに当てた。澄夫の鼻腔いっぱいにひろがる、かすかに生臭さの混じった甘い香りは、の躯の訾い饯韦猡韦坤盲俊￥饯欷悉嗓螭氏闼の香りよりも、澄夫の心をEわせた。澄夫は中心の染みに口をつけた。
　ここがおさんの裂け目に当たっていたところだ……そして、この染みはおさんの躯そのもの……。
　舌でしゃぶり、唾液に溶かして染みを味わうと、鼻腔だけでなく口のなかにも、いっぱいに甘酸っぱい奈美の香りがひろがる。
　あああ、おさん……。
　心のなかでそう呼びかけて、ふいに澄夫は泣きだした。切なくて、しかし、どうにもならない思いをさなくてはならない苦しさで、自分を抑えられなかったのだ。澄夫はそこにうずくまって、妞韧僖氦钎靴螗匹￥颏婴筏绀婴筏绀隋Δ椁贰いつまでも奈美の香りを味わっていた。
　奈美は、澄夫がまさかそうまでしているとは思わなかったが、自分がサンダルシュ`ズを履いているときに、後ろ姿に、特に剥きだしの太腿とヒップラインに突き刺さってくる幛ひを意Rしていた。それが自分だけの思いすごしではないと思うのは、部屋を出る前に一瞬、振り向いたとき、澄夫のは_かにあわてて、ほかにそらされたようにえたからだった。
　あのときの幛ひが、まだまとわりついている……。
　じりじりと肌を灼く幛り射しを、奈美はそう感じた。られていることを意Rした瞬gに味わった、胸の奥がgられるようなときめきが、まだ残っていた。どこかで蝉の声がしていた。
　高木はBjしてきたとおり、マンションに近いh状道路で待っていた。やっとAきはじめてはいたが、かえってまった射しがh状道路に降り注ぎ、アスファルトの照りかえしとひとつになって、幛た荬uとなっていた。
　激しくの行き交う路肩に停めた\用の助手席趣违丧が_き、高木がを出した。いつもの会社のではなく、それもまだ新しいであることが、重役の娘とのY婚をZっているような荬した。
　奈美はタイトなワンピ`スの裾を、思いきり引き伸ばして太腿を大きくはみださせ、ク`ラ`の郡い寇に\りこむ。高木のが素早く太腿の内趣俗撙盲郡韦稀いつもと同じだった。これまでRりかえしてきたひとつひとつの幼鳏取なにも浃铯盲皮い胜い饯韦长趣恕⒛蚊坤弦郧挨韦瑜Δ莩证沥艘きされそうになった。
「暑いね。元荬坤盲浚俊
　高木は当たり障りのない挨拶をすると、をスタ`トさせたが、o理に作った笑はぎごちなかった。そんなわずかな表情の浠さえもすぐにわかってしまうほど、高木を知りつくしている自分が哀れだった。
　これまでにも何度か男たちとのeれはあった。も来なくなって自然にhざかった者、かい行き`いがeみ重なってケンカeれ同然にeれた男、eれ方はさまざまだったが、高木ほど深い思いを抱いた相手ではなかった。
「、新しいのね。Iったの？」
「うん、内勤になったら、会社のが使えないんでね。ちょっとo理しちゃった」
　さり荬胜つ蚊坤いかけを、これまでどおりのvSがつづいていると、高木は思ったらしかった。大胆な襟ぐりのgにできた深い胸の谷gに、高木はずけっとしたを注ぎ、それから太腿にを移したばかりか、手を伸ばしてきた。
　ヒップに引っられてずりあがったワンピ`スの裾から、太腿は付け根まで露わになっている。正面からたら、股gを包むスキャンティまで丸えになっているかもしれない。
　剥きだしの太腿に高木の手は幛@い、付け根に届いた。だが、その手が一番奥まった鏊に触れる寸前に、奈美はつと膝をよじってhざけ、太腿の上にハンドバッグを置いた。
「j目よ。事故になったら困るわ。よそしないで、ちゃんと\してね」
　これまでだったら、奈美はその手をどんなに待っていただろう。太腿を掴み、Xく揉み、くすぐるように幛扦げるその感触は、パンティストッキングを穿いているときでさえも、じかに肌を灼かれるように感じて、それからつづく狂幛吻按イ欷摔胜盲郡猡韦坤盲俊
　しかし、いまは素肌の太腿に触られているのに、L音をたてて吹きだしているク`ラ`のせいばかりではなく、肌に冷たく感じるだけだった。
　まして今日のように、たまたまパンティストッキングを穿いていないときには、のなかでパンティを脱ぐように、高木は要求したものだった。それも恋人同士の淫らな[びのひとつとして、その要求に兢Δ膜猡辘扦い胜ら、uずかしがってみせ、ためらえばためらうほど、高木はますます要して悦に入っていた。だが、さすがに今日はそんな素振りもなく、高木は白けた笑いでごまかして、手をハンドルにした。
「怒ってるのかい、Bjもしなかったから？　かったよ。ここんとこ忙しくて、なかなかrgがとれなくてね」
　奈美がせた反辘恕⒏吣兢C嫌をとるように言った。
「nLa佐になったんですってね？　おめでとう」
「いやあ、大したことないさ、忙しいばっかりでね」
　また忙しさを言いわけのようにRりかえしたが、高木は嬉しそうな笑いを浮かべていた。
　古川さんからなにもいてないのかしら。重役の娘との婚sを私がいてしまったことを……。
　古川からそれをいたのかどうか、そのことをいつ言いだすのか、奈美は探るような莩证沥摔胜盲皮い俊
「今日はゆっくりできるんだろう。久しぶりで食事でもしたいと思ってね」
　そのとき、奈美のYをマンションで待つ澄夫の面影がかすめた。
「そうもしてられないのよ。明日、早出になってるの」
　明日は早出ではなく普通の日勤だが、奈美はとっさに嘘をついた。高木と食事をするくらいなら、このところ、落ち着いてをしたこともない澄夫と、それが危ないことだとわかっていても、一wにすごすrgを作りたいと思ったのだ。
「大丈夫、まだrgはたっぷりあるじゃないか」
　それから三十分も走ってから、真正面から射しこむAいた射しに目をめながら、高木はファッションホテルに\り入れた。ひとはラブホテルと呼ばれていたNのものだが、そうしたと`ってラウンジも明るく、シティホテルのような荬蚱わせた、まだ建ってからgもないホテルである。ただし、ラウンジにちらほらといるのはみなカップルで、たったひとつの目的のためにこのホテルに来ていることだけが、シティホテルと`っていた。
　高木はやはりそうしたカップルがまばらにいる、その最上Aの七Aにあるレストランバ`に、奈美を案内した。
「あまり、お腹すいてないの。朝がWかったから……」
　そう言った奈美のためにカクテルを、自分にはビ`ルを高木は注文した。
「重役のお荬丹螭冉Y婚するんですってね」
　\ばれてきたカクテルを口に\びながら、奈美は言った。高木がどう切りだすか、待っているつもりだったが、それをLしてこんなホテルにBれてきた高木の下心が、奈美にはいやだった。ここでさっぱりと、奈美のほうから切りだしたほうが、高木もしゃべりやすくなる荬猡筏郡韦馈
　高木はビ`ルのグラスを手にしたまま、奈美をつめた。
「古川からいたんだね？」
　やっぱりそうだったと、奈美は思った。古川の口から奈美の耳にそのことが入ったと知ったからこそ、今日Tったのだということは、奈美にも察しがついていた。
「もう、も来ないと思っていたのよ」
　皮肉にではなく、奈美はそう言った。
「なに言ってるんだよ。そのことで、君としたかったんだ。きっと君は、Wのことをひどい奴だと思ってるだろうって……」
　高木は、奈美の同情を惹くように、伏目になって言った。
「eにそんなこと……仕方ないものね。相手が重役のお荬丹螭袱恪…」
「いや、まだY婚するってQまったわけじゃないんだ。だから……だから、それを君にわかってもらいたくて……」
　高木はあわててさえぎった。
「どういうこと？」
「Wが本当に郅筏皮い毪韦暇だけだってことを、わかってもらいたいんだ」
　ひどく思いつめたように高木は言った。
　それが演技でないとしたら……ひどいわ。そんなし文句。蛇の生しみたいなことはやめて……。
　思わずそんな言~が、奈美の喉もとまでこみあげてくる。ほかの女とY婚することがわかっている男から、いまさら郅筏皮い毪胜螭坡きたくはない。
　それとも、流れていく川の水を、もう一度、上流に引きそうというの？……
「嘘じゃない。向こうじゃ、早く式をって急いでるけど、WはまだY{する荬丹à胜い螭馈＞のことがあるからだよ。だけど、サラリ`マンなんて哀しいもんだ。上役には逆らえない。Y婚しなかったら、会社にはいられなくなるよ、きっと。この不景荬耸Iしたら、君とY婚することだって……」
　ずいぶん虫のいい言い分だと思いながら、奈美は不思hな思いで、しゃべりつづける高木をつめた。
　周欷巳摔いるときには、いつもさり荬胜B度としかしなかった高木が、いまはeO的にしゃべっているのだ。奈美には高木がまるでe人のようにえた。
　これまでにY婚という言~を、それは奈美も同じだったが、高木も口にしたことはない。しかも、たとえ数えるほどの人数しかまわりにいないといっても、こんな鏊で……。
「じゃあ、どうするっていうの？」
　奈美は甘いカクテルをゆっくりと口に\ぶ。
「だからさ、だから、それを相したかったんだ。こんなとこじゃ、落ち着いてもできない。部屋へ行こう。いいだろ」
　高木は奈美の|をはぐらかして、さっさと立ちあがった。高木はいつのgにか、部屋を予sしてあったらしいのだ。
　それでも奈美は高木のあとに兢盲俊Ｄ肖涡辘恕⒛肖韦氦毪丹恕とことんまで付き合ったら、それでなにかさっぱりと莩证沥Q着がつきそうだった。
「郅筏皮搿Wが本当に郅筏皮毪韦稀⒕だけなんだ」
　馕膜韦瑜Δ死Rりかえしながら、都会のL景がよくえる五Aの部屋に入ると同rに、これまでのデ`トと浃铯椁胜で幛颏长幛啤⒏吣兢夏蚊坤虮Гしめて唇を求めてきた。
　これまでだったら、高木と会った瞬gからこのときを待って躯は疼き、花唇の合わせ目も自然にってきたのに、今日はマンションで感じたほどの官能のくすぶりさえもない。心のはずみも躯の火照りもなく、なんの感婴猡胜い蓼蓼恕⒛蚊坤洗饯く吸われ、舌をjめ取られて、高木の手にヒップを引きつけられるままになっていた。
　下腹部をこすりあげるように高木の太腿が割りこみ、短いワンピ`スの裾が、あっというgにヒップの盛りあがりを越えて、腰のあたりまでたくしあげられていた。パンティストッキングを穿いていないだけに、o防浃氏掳肷恧呛gに剥きだしになったヒップの双丘に高木の指が食いこみ、同じように露わになったスキャンティの布地越しに、高木のスラックスがu丘をこすりあげる。スラックスの下から、早くも硬直したペニスが、奈美の太腿を突きあげてきた。
「待って。シャワ`を浴びたいわ」
　奈美は高木を押しかえして唇をxし、息をはずませながら言った。マンションにいるときにL韦巳毪盲皮い毪、高木の狂幛蚶浃蓼工郡幛rgが欲しかった。
「いいよ。このままで……」
　奈美を手放したら、そのまま逃げられてしまうとでもいうように、ヒップにまわした手にいっそう力をこめて引き寄せ、一方の手をスキャンティのウエストのFをたどって、前にまわした。
「あ……」
　高木の手がスキャンティのFからもぐりこんで、すべすべとしたu丘に触れた瞬g、奈美は小さく声をあげて腰を引いた。だが、声をあげたのは高木も同じだった。
「どうなってんだい!?　ここ……」
　引にねじこもうとする手を逃れようと、奈美はもがいた。
「j目。ないで……」
　だが、その拒~が、高木のd^をあおりたてることになった。高木は目を血走らせ、奈美の躯を投げつけるようにソファに押し倒した。


第十章　背预卫佑・蜓氦丹欷慷匹の

　奈美は空ざまに足をはねあげ、ソファに横倒しになった。タイトなワンピ`スは、腰の上にまくられたままで、下半身はロ`ズピンクのスキャンティの薄い布地が、股gを覆っているだけである。思わずはね起きようとする奈美を、高木は押さえつけた。
「j目、ないで……」
　レ`スの荒い目を透かして、u丘や花唇の形がはっきりと高木の目に入るはずだと思うと、奈美はスキャンティの股gをI手でLそうとした。
　高木が素早く奈美の太腿をI肩に担ぎあげた。ソファの上で不安定になった躯を支えようとして、股gからxれた奈美の手を、太腿のY趣摔蓼铯盲扛吣兢问证、がっちりと握りしめた。
　すぐにレ`スのみ目を通して、高木の幛は⒋丹o毛の花唇に吹きつけられた。たちまち唾液にまみれたスキャンティを舌で淫裂に押しこみ、高木はその上から裂け目の悉颏胜兢辍しゃぶり、舐めている。奈美は息をつめて目を]じた。布地越しに吹きつけられる息吹は、淫裂の襞肉が灼けるほど幛ぁ
　ここまで来てしまったら……。
　Bめに似た莩证沥恰⑼钉菠浃辘饲から力をiいた奈美を、抵抗をやめてこれまでどおりに抱かれることを承知したと、高木は思ったらしかった。高木はスキャンティを脱がせずに、股ぐりを横にずらして、u丘から淫裂にかけての全体を剥きだしにした。
「すごいよ、これ……どうしたの。すごくいいよ」
　湿っぽく生温かい舌が荒い息と一wに、スキャンティの布地越しではなく、じかに淫裂にべたっとりついた。これまでだったら性感の呼び水になった、はずむような舌の感触が、いまは得体の知れない体游铯摔趣辘膜れたようにしか感じない。
　奈美は薄く目を_けた。こうまで感触の`うのが信じられなくて、自分の股gにいるのが、_かに高木であることを_かめようと思ったのだ。
　フロアのq毯にひざまずいて、奈美の股gに伏せている高木の^がえた。その^の向こうに暮れなずむ都会の空で、ビルのの灯りやネオンが、ちらちらとまたたいていた。
　部屋のドアを入ったここには、テレビゲ`ムやカラオケのC械と一wにソファがあり、リビングル`ムふうにゆったりとしていた。右手の奥にはキングサイズのベッドがある寝室、その反趣韦い弈蚊坤目にしているほうは、tガラスで仕切られた浴室である。浴室はベランダに面してマジックミラ`をり巡らしたジャグジ`バスで、外からはえないが、なかからは外の景色が眺められた。その二枚のを通して、奈美はぼんやりと都会の黄昏にを投げた。
　ずらしたスキャンティを一方の手のH指に引っかけて押さえ、高木は嵝膜四蚊坤我裂に舌を使った。淫裂の入口の肉襞をすくいあげた舌が、上にすべるように牝芯をはじくたびに、湿った音が自分の股gからこえるのを、奈美はいていた。活火山の地底はるかにひそんでいたマグマが蠢くように、fいていた奈美の淫裂にXい疼きが走る。
　o理もなかった。澄夫とすごす平gとは、いってみれば、若くて健康な女ならごく当たり前の性欲を、澄夫への莩证沥纫痪wに、不自然に抑えこまなくてはならなかったからだ。
　澄夫……。
　たそがれていく部屋のなかで、一人、待っているはずの澄夫を、救いを求めるように思い浮かべた。あれはいつだったろう、高木と澄夫を重ね合わせたときに、それまで味わったことのない恍惚を知ったのは。だが、そのときと同じ陶Eは、奈美の躯にLれなかった。澄夫を思い浮かべたことで、むしろ、奈美の官能はwをされ、]じこめられてしまった。
　澄夫をY切りたくはない……澄夫をY切ってはいけないの……。
　そう思う奈美の淫裂を、高木の舌は@いまわっていた。高木はせっせと舌を使いながら、せわしなく一方の手でベルトをはずしてスラックスをおろした。上目使いに奈美の子をうかがい、そこで奈美のに出会うと、引きつったような笑みを目のFに浮かべた。自分の欲望を追いかけることだけに糁肖摔胜盲皮い搿その目とその笑みだった。高木はスラックスとその下のブリ`フを一荬艘きおろし、早くも猛々しく^をもたげ、@物に最後のひと突きをするL牛士ののように、股gで武者震いしている肉茎を、奈美にせつけるように露わにした。
　これまでだったら、そのペニスで突き刺されるときが待ちきれなかったのに、いまはただ、陶Eのひとときを迎えるためではなく、rgさえ早くすぎてくれればいいとしか思えなかった。かすかな蠢きを护à皮た欲情のマグマも、奔流となって躯のなかをlけ巡ることもなく、ぶすぶすとくすぶりつづけるだけだった。
　高木が立ちあがった。スラックスとブリ`フを蹴wばすようにして足先からはずし、上着をかなぐり韦皮毪取ワイシャツを脱ぐ余裕もなく、奈美の腰を掴みにして引きあげる。奈美はソファに^をこすりつけ、足を床に踏み_いて、尻を高々とあげる姿荬摔胜盲俊８吣兢夏蚊坤五辘蛞きつける。スキャンティを脱がせずに、さらに横にずらして淫裂を剥きだしにすると、下腹部をぶつけるように肉棒を突き刺した。
　高木の唾液にまみれているものの、淫裂そのものにはみが少ない。スキャンティのFを引きずりこむようにめりこんだ肉棒で、淫裂がんだ。痛みを耐える呻きをもらして、背筋をのけ反らせた奈美を、高木は勘`いしたようだった。
「どうだい、欲しかったんだろう。Wのことを忘れられないようにしてやるからな」
　息をはずませ、そのくせ自信たっぷりに言いながら、高木はネクタイを取り、ワイシャツを脱ぎ韦皮腴gも惜しいように、奈美を突き刺した腰を前後に婴していた。
　この人は、こんなふうにしか思っていなかったんだろうか……。
　ただセックスの相手としか、奈美をていないような高木の言~は、さっきまで馕膜韦瑜Δ摔い皮い垦匀~が嘘だと、はっきりと知らせていた。
（Y婚したい。君だけを郅筏皮い搿…）
　きっと高木は、重役の娘にもそう摔い皮い毪坤恧Α
　だけどこの人は、本当に真になって、その言~を言ったことがあるのかしら？……
　奈美は目を]じた。淫裂の痛みは薄らいで、肉棒の婴はなめらかになっていたが、莩证沥悉嗓Δっても、これだけ直接的な刺激を淫裂に加えられれば、躯が反辘筏胜い铯堡摔悉いない。それは、骸─人をたたえたダムを突き崩されるのと同じに、当然のY果だった。
　感じたくない……こんな人にイカされたら、澄夫にすまない……。
　そう思いながら、正直に反辘筏皮筏蓼ψ苑证吻が哀しかった。
　地Qりのような幛ぅ蕙哎蓼韦嗓瑜幛が、躯の奥からこえてくる。そのマグマがきあがる前に、淫裂のなかで激しく婴まわる高木の肉棒が、まるで棒のように硬直するのを感じた。
「うっ……いいっ……出すぞっ！」
　吠えるような声をあげるのと同rに、幛と垩窑きだしたのは、奈美ではなく高木の肉棒だった。律婴工敫吣兢稳獍簸吐きだす灼幛伪剂鳏、奈美の躯の奥に叩きつけられた。
　その幛丹俗皮れて^の芯がwれたが、奈美自身の陶Eではなかった。燃えつきることのなかった自分に、どこか拷がKわったようなほっとする莩证沥蚋肖袱胜ら、じっとソファに^をこすりつけている奈美の淫裂から、出のKわった肉棒がずるっとiけ落ち、高木は鹤悚筏肯を喘がせながら、q毯の上に崩れるように腰を落とした。
「よかったろう。え？」
　高木はいつものように自信たっぷりにきながら、その訾讼イ颏膜い磕蚊坤违谣氓驻恕Ⅲ陇幛毪瑜Δ室を送った。
　剥きだしになったままの奈美のヒップは、高木の股gとこすれてほんのりと赤く染まっている。
「え、よかったわ」
　奈美は郅い俊￥筏し、なんだかそれがeれの挨拶になりそうな荬して、ふっと妞溢れそうになった。
　ソファのそばの小さなサイドテ`ブルに手を伸ばし、その上のティッシュペ`パ`を取って淫裂にあてがい、ワンピ`スを引きおろさずに、ヒップも淫裂も剥きだしにしたまま立ちあがった。だらしなく伸ばした高木の足をまたぐとき、その股gでうなだれ、先端からく白い糸をまだ滴らせているペニスが目に入ったが、奈美は向きもせずにトイレに向かった。
　トイレにはビデがついていた。スキャンティをおろして便器にまたがった奈美の淫裂から、白幛筏空骋氦とろとろと糸を引いた。奈美はビデの水を出させて、その粘液が消えるまでていねいに洗い流した。
　陶Eの点を味わったあとの疼くような余もなく、ただむなしさと鳏筏丹坤堡奈美に残された。そのすべてをビデの水と一wに洗い流してしまいたかった。
　トイレットペ`パ`で何度も水荬蚴盲ぁスキャンティをきっちりと淫丘にかぶせて穿き直し、ワンピ`スの裾もぴったりと引きおろしてから、奈美は部屋にった。
「入ってこいよ」
　エコ`がかかって、高木の声が浴室からこえた。仕切りのガラス越しに、ゆったりと躯を伸ばしてバスにつかっている高木の姿は、征服した王者が≌撙嗣令しているようにえた。バスのなかか、あるいは出てから、あらためて奈美を抱くのが、これまでの高木なのだ。
　きっとY婚してからも、私とm当にvSをつづけるつもりなんだわ……。
　奈美には高木の考えがはっきりとわかる。高木にとって奈美は、都合のいい女でしかなかったのだ。だが、澄夫との危なvSから逃れるために、自分も高木を利用しようとしていたのだと思えば、腹も立たない。
　奈美は床に落ちているハンドバッグを拾いあげ、あともずに部屋を出た。
「おい、どうしたんだよ、奈美……奈美、ってこいよ」
　あわてて浴室のドアを_けて叫ぶ高木の声があとを追ってきた。
　奈美は振り向きもしなかった。ホテルから出て志道路まで步き、やっとタクシ`をつかまえた。
　私には澄夫しかいないの……。
　たとえ背预扦ろうが、人の道にそむこうが、いまは澄夫のもとにるのが、ごく当たり前のような荬した。
　ところが、マンションに澄夫の姿はなく、代わりにリビングル`ムのテ`ブルの上に、小さな片が残されていた。
『二、三日、撮影に行ってきます』
　奈美はmりにしていた支えが、突然、はずされたような荬した。メモを握りしめたまま、力のiけた足取りで寝室に入り、心のなかにぽっかりと穴が_いたような思いで、着替えをはじめたのはほとんどo意Rだった。
　ワンピ`スの背中のファスナ`をおろしたままで、奈美は下着の入っている箪笥の引き出しを_けた。高木と会ったときのスキャンティを、いつまでも穿いていたくなかったのだ。
　奈美はそこで手をとめた。o意Rだった奈美に、意Rがってきたといってもいい。
　色とりどりのパンティやブラジャ`が、花xのようにDき乱れている。だが、なにかが`った。今日、出かけるとき、下着をxんだあとも、きちんとおさめておいたはずのパンティやブラジャ`が、列が崩れ、乱れているのだ。
　奈美はほかのものよりも、どこか崩れた形になっているスキャンティを取りあげた。たたみ方が、奈美のいつものやり方とは`っている。
　下着泥棒が入った!?……
　だが、泥棒なら盗んでいくはずだし、ほかのどこにも、lかが侵入した形Eはられない。スキャンティの中心に、かすかに濡れたEが残っていた。色も訾い猡胜、唾液か妞坤取⒛蚊坤吓卸悉筏俊
　澄夫……。
　反射的に、奈美は思った。
　澄夫は、私への思いをこんなふうにして我慢してたんだ……。
　そう考えた奈美のなかでなにかがはじけた。その判断がg`いではなかったとわかったのは、あとでL韦巳毪辍ふと思いついて洗濯Cのなかに入れておいたパンティをたときだった。そのパンティは中心部にn形まで残して、ぐっしょりと濡れそぼっていたのである。
　奈美はずり落ちそうになるワンピ`スを押さえて、寝室を走りでると、澄夫の部屋に入って灯りをつけた。
　澄夫はどこへ行ったんだろう。なにか手がかりが掴みたい……。
　奈美はせわしなく、この前、千加子の写真が投げだしてあった机の上や、その周xに目を走らせた。机には、新しいL景写真と一wに、引き裂かれた写真が散らばっていたが、どれもが、これといって取り柄のない平凡な写真で、いい写真の撮れない澄夫の苛立ちが、そこに表われているようだった。その写真に混じって、何枚かのQ光案内のパンフレットが目に入った。
　アルバイトはしているものの、入のほとんどを写真に使ってしまう澄夫に、荬すむだけの、充分な撮影旅行ができるAえがあるはずはない。パンフレットは|京近hの温泉地やQ光地のものばかりで、なかに新诟妞蚯切り取ったらしい、旅^の案内も混じっていた。ポ`ルペンで丸く欷盲皮る、格安料金のその旅^の所在地は、水上温泉よりももっと奥にあった。
　澄夫のところへ行きたい……澄夫もきっと、私に会いたがっている……。
　_信といってもいい思いで、めつけられるように奈美の躯の芯央が震えた。
　
　I岸にのしかかるように迫った山の中腹あたりが、月明かりで濡れたように光っている。自然の岩をあしらった露天L韦韦工昂幛颉⑺量Nかな川が流れ、うるさいほどの音が耳を打つ。
　さっきまで陂gからこえていたcやかな笑い声や拍手も、いまはだいぶghになって、ここまで来ると音に消されがちだった。十数人の老人の馓迓眯肖嚷いたが、早い人はもう眠りについたのだろう。
　山に挟まれた谷底のようなところにある、一だけの旅^である。脱衣訾稳肟冥I趣摔る裸球が、薄く露天L韦蛘栅椁筏皮い毪坤堡恰⒋à虮长摔筏郡たりは\々とに溶けこんでいた。
　こうして澄夫と二人きりで旅行をするのは、小学校のKわりの夏休みに、同じ静でもL野hに近いほうにいる伯母のもとへ行ったとき以来だが、旅^に泊まるのは初めてである。それに、ちゃんとした料理の食事を、二人Bってしたえは、ここ何年にもないことだった。
　とうとう来てしまった……。
　今夜がひどく大事な夜に思えて、奈美はあがりの前にしゃがんだ。昨日、澄夫の残したパンフレットを手がかりに、この旅^にをしたときには、L韦巳毪毪趣のことなど^になかった。だが、この暗さでは、童女のように毛がなく、裂け目が剥きだしになっている股gの子など、たとえほかに入浴客がいたとしても、荬扭れることはないだろうと、奈美は安心した。
　澄夫は今夜、一人で泊まる予sを入れていたが、ウィ`クデイなのがさいわいして、予sを二人に浃à皮猡椁Δ长趣できた。
　今日、勤栅Kわるとその足で特急にwび\ったときには、やっとAきはじめた射しが、まだビルのを赤々と染めていたものの、ＪＲから私に\りQえ、山gのkでタクシ`に\ったには、もうすっかり夜になっていた。勤栅颏浃昀Rりして、明日は休暇にしてもらったので、明後日の深夜勤にgに合うようにればいい。もちろんM用は奈美のAえのなかから用意してきた。
　首筋や乳房をざっと流し、新しく汲んだかかりを股gにかけて流すと、裂け目を守る薄い二枚の肉片をかきわけた指先が、すべるようにぬらめいた。昨夜から澄夫のもとへ来ることだけを思いつづけていた奈美には、特急も私も、まるでかたつむりが@うようにもどかしかった。
　しかし、レ`ルを刻む固い音が、mりなげに山道をかきわけるタクシ`のヘッドライトが、_gに奈美を澄夫のもとへ\ぶ秒となって、躯の芯央に幛ぐ氦辘颏栅らませていく。その感じは、高木のときにも何度か味わったものに似ているようで、しかし、はるかに幛い猡韦坤盲俊
　私の躯、こんなにっている……。
　そう自したことで、あらためて昂りに拍をかけられたように、奈美は暗がりのなかで]に幛血をNらせた。
　それは、Wい食事をKえて、このL韦死搐肭挨怂蓼卧∫陇俗盘妞à克查g、ズキッと躯の芯央が疼いたときから、はっきりと意Rしたいでもあった。
　奈美は手早く股gのぬらめきを洗い流すと、立ちあがった。
　冷えびえとした夜荬L訾虬んでいる。夜目にも白く、岩をyむw沫がえた。そのw沫が泡立つように、奈美の胸がときめいた。
　澄夫が退院してきた日のことが、Yをかすめる。しかし、あのときには、こんなふうに同じ船につかることはなかった。股gをタオルで覆い、乳房を左腕でLしたのは、なぜか初めて澄夫に裸身をせるような羞じらいが、そのときふいにイい郡らだった。
　川を背にして影が\くBんでいる澄夫のOりに、奈美はそっと足を踏み入れた。澄夫は体を固くして婴なかった。
「ゆうべはどこに泊まったの？」
　それが奈美に残されたひとつの疑でもあった。ゆうべからマンションを出ている澄夫がどこをどう步いていたのか、この宿に入ったのは、仲居のだと、奈美の着く三十分ほど前のことである。まだ千加子と付き合いがあって、ゆうべは一wだったのではないかという疑いが^をかすめたが、宿に着いた奈美のをた瞬gに、泣きだしそうになった澄夫の表情からは、そんな子はうかがえなかった。まるでそれは、迷子になっていたところをつけられたような、安堵とすがりつくような表情だった。
　それだけに、昨夜はどこでどうすごしたのか、奈美はずっと荬摔胜盲皮い俊Ｊ呈陇伍gは、これまでマンションですごした日々が尾を引いて、お互いに言~も少なく、きたいことも口に出せずにいたが、こうして裸になってひとつのL韦摔膜ると、周欷伟丹丹馐护盲啤やっと莩证沥猡郅挨欷皮たのだ。
「え？」
　音に邪魔をされてこえなかったのか、澄夫はを向けてきかえした。それが澄夫にもっと近づく言いわけでもあり、きっかけにもなった。奈美は船のなかで澄夫に躯をすり寄せるように近づいた。のなかで奈美の乳房がeれ、澄夫の腕に触れた。さらに乳房を押しつけるようにして耳もとに口を寄せると、もう一度、同じ|をRりかえした。
「池袋の……カプセルホテル……」
　うつ向いて、郅ように答えた澄夫の声が、やっと耳に届いた。
「なんで、そんなところへ……」
　くまでもないと、奈美は湿ったEを残したパンティを思いだした。澄夫がそんなところに泊まった莩证沥颉わからないわけではないのだ。いてしまってから、ひどく切ない思いが胸にこみあげた。
　澄夫もそれは同じだった。奈美のパンティを唾液と妞清Δ椁筏郡趣のつらさは、とても言えることではないのだ。
　奈美が出かけるとき、タイトなワンピ`スの下から浮かびあがったＶバックのパンティライン。そのパンティがいまにもえそうにヒップの肉に引きあげられたワンピ`ス。ストッキングを穿かない、ほとんど尻に近い太腿の素肌のxき。一度はすべてを知った神秘の女神像なのに、いまは触れることさえできない。
　撮影旅行なんかじゃない。本当は……。
　高木に抱かれてってくるに`いない奈美を待つ苦しみから逃れたくて、澄夫は後先も考えずに部屋をwびだしたのだ。今日もあちこちをうろついて、暨[病者のようにうつろにシャッタ`を切っただけだった。
　あの洗濯Cのパンティと、それだけでは我慢できずに奈美の部屋に入って、を埋めた引き出しのパンティが、つかったのかどうかは、いまとなってはどうでもいい。
　おさんは、こうしてWを追ってきてくれたんだ……。
　温泉ののせいか、それとも奈美の肌のなめらかさなのか、まるで油の膜を引いたみたいにツルツルと腕にすべる奈美の乳房を护盲啤お互いの思いが通い合っているように、澄夫は思った。
「バカねえ。そんなとこに……」
　奈美は澄夫の腕を胸に抱きしめた。澄夫の手が奈美の太腿のgにすべった。h]がちに引こうとするその手を、奈美は太腿をめつけて押さえる。
　澄夫の腕に押しつけられた、はずむような奈美の乳房の中心に、こりこりと硬く突きだしてくるものがある。乳首だった。
「おさん……」
　澄夫の声が泣くように震えていた。
「なにも言わないで」
　澄夫と一wなら、背预趣いγの地zに落ちてもかまわない。二人のgに流れる同じ血が、高く厚い壁となってそびえているのは_かである。だが、こんなにも深く郅筏皮筏蓼盲郡韦狻その血のせいだといえた。
「おさん……」
　もう一度、澄夫は呻くように言うと、太腿に挟まれた手に力をこめ、はじきかえしそうに力のある内趣稳猡く掴んだ。じんとwれるような感が、太腿の内趣ら淫裂に走った。同rに、澄夫はもう一方の手でのw沫をあげながら、自分の体をぶつけるように奈美を抱きしめ、肩の付け根にを埋めた。
　ズキッとする痛みが奈美の躯に走った。澄夫は奈美の肩の付け根をyんでいた。痛みはすぐに、B肌の立つような快感となって躯の芯央に走った。
「もっとyんで……ね、もっとく……」
　喘ぎながらVえ、奈美は澄夫の股gに手を伸ばし、のなかで漂うようにゆらゆらとeれている肉Kを掴み取った。その瞬g、肉Kはぴくんとはねあがるように硬直し、奈美の肩口にいっそうく澄夫のnが食いこんだ。
「ああ……」
　奈美は恍惚の呻きをもらした。この肩に、澄夫のn形が残るだろう。それは背预卫佑・坤盲俊
　澄夫の手をめつけていた奈美の太腿から、力がiけた。Tわれるように澄夫の手がすべり、奈美の淫裂に触れた。L韦巳毪毪趣、ていねいに洗い流したはずなのに、新たないがしたたかに溢れていることが、のなかでもそれとはっきりわかるぬらめきで、淫裂をまさぐる澄夫の指がすべった。
　淫裂の裂け目をすべり、牝芯をこすりあげる、たったそれだけで、奈美の躯の奥で幛しR妻がWいた。思わず息をつめ、躯をのけ反らせた奈美の淫裂に、澄夫の指がすべりこむ。淫裂の襞肉が悦びに震えて、引きつるように指に吸いついた。
「あっ……あっ……あっ……」
　躯の芯央が燃えた。高木と会ったときからずっと抑えつづけていた性感が、一荬嘶黏きだし、拷のような狂おしさから逃れるように、奈美は澄夫の肉棒を握りしめたまま、のなかからF石へ尻をあげた。
　このまま澄夫の指で幛丹欷皮い郡椤幛燃えたってのぼせてしまいそうな躯には、冷えびえとした山gの夜荬悉啶筏硇牡丐いぁ
　すがりつくように寄り添った澄夫は、の太腿を押しわけて体を入れた。
　奈美は太腿を_き、後ろ手に力をこめて、腰をやや突きあげた。
　薄明かりのなかに、二枚が口を_けたように、充血してふくらんだ牝芯の肉vと、その下の裂け目のI趣ら小Bのくちばしのように薄い肉片を突きだしている、剥きだしの淫裂が浮かびあがった。かすかな光を反射してきらきらと襞肉が光るのは、の~か、それとも溢れでた淫液のぬめりなのか、澄夫にはわからないが、目の前にさらされた太腿の中心は、千加子と森山に犯されたときの、あのo残についた花びらではなく、神々しい女神像のなかでも、もっとも魅力的で美しく、しい彩りでDきFっていた。
　澄夫は女神に仕える奴_のように、うやうやしく奈美の太腿をI肩に担ぎあげた。太腿の内趣诉@わせた唇を、ゆっくりとDきFる花びらに近づけていく。こんな方法をどこでえたわけでもないが、奈美への幛に激い蜷]じこめながら、ひたすら^のなかで描きつづけた奈美と自分の姿だったのだ。
　奈美は太腿のgを徐々に近づく澄夫の^を、待ちhしい思いでおろした。
　もっと早く来て……もっと早く……。
　奈美は躯の一番、敏感な部分に澄夫の舌を迎えたかった。それは同rに、奈美のパンティで我慢をしていたに`いない澄夫も同じだと思った。待ちきれずに、奈美は澄夫の^を片手で股gに引き寄せ、腰をもっと突きあげる。それはo言の催促だった。
　澄夫の舌が肉の裂け目に走り、牝芯をとらえた。
「うぅっ……うっ……」
　奈美は息を引くような呻きを喉の奥でもらした。充血した牝芯は、官能の敏感なアンテナだった。パチパチと音の出るような火花を、奈美の全身に散らした。
　女神が悦んでいる……。
　澄夫は奈美の叫びに励まされて、さらに嵝膜伺神の肉の裂け目に舌を@わせた。泣きだしたいほどの悦びが、澄夫の胸を氦郡筏皮い俊
　奈美の躯の深奥から溢れだした泉は、はじめはいくらかc分を含んだ温泉の味が混じっていたが、いまはな女神の訾い坤堡摔胜盲皮い俊￥饯欷膝靴螗匹￥巳兢撙膜い皮い坎肖晗悚胜螭では味わえない、女神の生身の香りそのものだった。
「澄夫……ねえ、澄夫……」
　奈美は喘ぎ混じりの息をはずませて、澄夫を引き寄せた。入れ代わってF石に尻をあげた澄夫の股gで、まさに肉Kそのものが夜空にそびえ立っていた。
　奈美はのなかで中腰になって、肉Kを捧げ持つようにI手に握りしめた。わずかに_いた太腿のgで、淫裂をくすぐるようにが铯欷皮い毪韦蚋肖袱胜ら、舌をペニスのFに沿って@わせ、それからゆっくりと口に含んだ。
　肉Kの证蛏啶扦筏悚证辍⒋饯蔷めつけると、肉Kはさらに力をみなぎらせて、奈美の口wを突きあげてくる。禁断の@でしか味わえない、この硬く怒した逞しさを、どんなに待ち焦がれたことだったろう。その思いは、奈美だけではなかった。
「おさん……」
　F石から尻を浮かせ、思いきり躯をこわばらせた澄夫が呻くように言った。
　女神がWのものを口に入れている……。
　その感激だけで、澄夫は暴kしてしまいそうだった。
　奈美ももう待てなくなっていた。奈美は肉Kを握りしめて立ちあがった。だが、澄夫と向かい合って肉Kをおさめるのには、流し訾问に足を伸ばす、ひどくF屈な姿荬摔胜椁胜てはならない。そう荬扭と、奈美はとっさに肉Kを握りしめたまま、思いきり太腿をひろげて後ろ向きに澄夫のI脚をまたぎ、肉Kを淫裂の入口にあてがった。どうしてこんなに溢れているのかと思うほど、いに氦沥恳裂の襞肉に肉Kがすべった。
　たったそれだけの接触なのに、淫裂の襞肉は肉Kを待ちかねて痛いほどЭsした。待ちかねた澄夫が、体をそらして腰を突きあげる。
　奈美は自分の躯が、ジュプッと音をたてて引き裂かれるのを感じた。その音が淫裂に染みこんだ温泉のなのか、溢れかえった蜜液なのか、奈美自身にもわからない。
　奈美はゆっくりと腰をおろした。握りしめた肉Kが、まるで杭を打ちこむように、_gに奈美の躯のなかに入ってくる。襞肉のひとつひとつがめくられ、押しわけられるたびに、音をpって奈美の口から愉悦の叫びがもれた。
　前かがみになったの躯を、澄夫は後ろから乳房を掴んで支えた。固い力でeれる乳房が、澄夫の手をはじきかえす。その感触にもして、柔らかく、幛湿った、蠢くような襞肉のしさが、澄夫のペニスを根元まで包みこんでいる。
　澄夫は目の前にほの白く浮かぶ奈美の背中に、唇を押し当てた。ぴくっと奈美の躯が震え、同rに淫裂の襞肉が激しくペニスをめつける。背中は奈美の敏感な鏊のひとつだった。
　二人はそのまま婴堡胜ぁ婴必要はなかった。やっとお互いに相手を自分のものにした感婴、淫裂の襞肉の蠢きとなってペニスの}婴蛘Tい、ペニスの}婴波のように襞肉にはねかえって、さらに愉悦の波婴颏栅らませているのだ。
「あ……ああ……」
　陶Eの吐息をもらし、奈美は澄夫の太腿の上でゆっくりと尻をくねらせた。子mの入口をペニスの先端がまさぐり、淫裂の襞肉はその肉Kに隙gもなく吸いついていた。こうしているだけで、あとからあとからイだした泉が淫裂を溢れ、ペニスを滴り落ち、二人の性器はますますなめらかに}婴筏俊Ｗ蛉铡⒏吣兢嘶幛盲郡趣から]じこめていたマグマは、爆kのときを迎えてふつふつと躯の芯央から沸vしてくる。
「ああ……いいっ……」
　禁断の快Sにけそうな目に、脱衣訾稳肟冥蔚皮辘Bんだ。lかが入ってくるかも知れない。そのスリルが、ぞくぞくとするようなd^をTう。
　て……私たちは弟……ここに来てて……。
　倒eした悦びがを背预紊に染め浃à俊Ｒきつるように淫裂の襞肉がペニスをめつけ、淫裂の襞肉をはじきかえすようにペニスが律婴贰⑷激à郡娜垩窑蚰蚊坤吻の奥に叩きつけた。炎のような悦びが淫裂から背筋をlけあがり、フラッシュのようなW光となって奈美のlをいた。
　はじかれたようにのけ反った奈美の躯は、次の瞬g、のなかに^を突っこむほど前かがみになり、澄夫の太腿にしがみついた。
　奈美は自分でもどうなってしまうのかわからないほどの、狂おしい悦びに氦郡丹欷皮工工昶いていた。


第十一章　になった白衣の、そして弟

　木れ日を浴びて、白衣がxいていた。光を吸って\いほど猡染まったvの~Yをバックに、看oD姿の奈美の肢体がはずんでいた。
　病院と`うのは、白衣とrやかなコントラストを作っている\いストッキングだった。草いきれに包まれて、澄夫は糁肖悄蚊坤巫摔蜃筏ぁシャッタ`を切った。山道をはずれたD地の林にこえるのは、小Bのさえずりだけである。これまでと`って、シャッタ`を切る澄夫の手には力がこもっていた。
　あの白衣の下に、おさんの女神のような躯がはずんでいる……。
　わずか二日前には考えることもできなかった、幸せなrgが流れている。昼gはカメラマンの助手みたいに奈美は付き添い、夜にはめくるめくような背预卧盲婴四绀欷俊Ｑしげに澄夫をTった千加子と`って、ファインダ`のなかの奈美はどこかぎごちなく、初々しいくらいに真な表情である。趸螭ぁただなd^にlられて、あのときはシャッタ`を切ったが、いまの澄夫の胸は幛ぴ盲婴苏黏à皮い俊
「私をモデルにしてって言ったけど、そのs束はまだだったわね。二人だけで旅行した念に、私を撮って。二人だけの念にしたいの」
　奈美がそう言いだしたのは、山のL景も撮りつくし、あと一rgほどで山をおりて|京に向かわなくては、深夜勤にgに合わなくなるだった。
　Ｔシャツにジ`パン姿で、澄夫に言われるままに木の下に立ったり、草むらを步きまわったりしたが、それは本当の意味でのモデルだと奈美は思っていない。奈美は木立にLれて全裸になると、|京から用意してきた下着と一wに、看oDの白衣に手早く着替えた。
　Ｔシャツを脱いだ奈美の肩に、赤\く渖した澄夫のn形がくっきりと残っていた。それは二人だけですごしたrgの^でもあり、背预卫佑・扦猡る。
「ちょっと向こう向いて……お尻、こっちに突きだすようにして、だけ向けて……」
　旅^で合流したときのmりない子はまったく消えて、生きいきと声をかける澄夫に辘à啤⒛蚊坤膝荸`ズをとる。
　肩のn形が疼いた。一度、堰を切ってしまえば、もう水はとめられない。ずっと抑えつけていた思いを解き放って、露天L韦侨激à毪瑜Δ试盲婴私ったあとは、狂ったように禁断の肉欲をぶつけ合ってきた。そして、|京にっても、どちらかがY婚しても、それは所、世gをあざむくの姿で、二人のgはいつまでも浃铯椁胜い长趣虼_かめ合ったのだ。
　眠るrgも惜しんで澄夫と抱き合ったのに、今夜の深夜勤が勤まるかしら？……
　いままですごしたrgが、幛S婴筏砍畏颏违讠衰工胃写イ、まざまざと淫裂の襞肉にdり、躯の芯に欲情のeりかえしが走った。奈美は思わず息をつめ、眉を寄せた。
「あ、その、いいよ。でも、どうしたの？　どこか苦しいの？」
　つづけざまにくシャッタ`の音に混じって、一人前のカメラマンふうの澄夫の声がこえる。
　あなたはどうなの？　あなたはいま、なんとも感じてないの？……
　草いきれにはどこか人を欲情させ、にする訾いこもっている。奈美がこれから自分のしようとしていることにQ心がついたのも、その訾い韦护い坤盲俊
　挑みかかるようなで澄夫に向き直ると、脚を踏み_いて立ちはだかり、ボタンを引きむしるようにはずして、白衣の前を荬い瑜_いた。
　澄夫は思わずカメラをおろした。奈美の白衣の下には、すべて\のレ`スにられたブラジャ`とガ`タ`ベルト、I|を~でめるハイレグのスキャンティ、そしてストッキングが着けられていた。乳房のふもとを支えるだけのブラジャ`から、熟しきったメロンのようにFらしげに乳房が突きだし、\い下着に映えるウエストやヒップの白い肌が、白衣よりもさらにまぶしく木れ日をはじきかえした。
　澄夫は息を驻螭馈￥妞Δ伽蓼恰いや、正_にいえば今日の明け方まで激しく求め合い、の先で突いたような小さなほくろが、太腿と尻のくびれのにLれているのまでkしたというのに、いま澄夫の目の前に立っている奈美は、まったくe人のような新しい美しさをせている。
　その姿は万ARのように刻々と浃铯朊坤筏丹怂皮皮い俊￥筏も、その美しい女神は澄夫のなのだ。千加子のときには味わうことのなかった、泣きたいほどの感婴澄夫の体を幛する。
「どうしたの？　早く撮って……」
　我れにかえった澄夫が、はじかれたように切るシャッタ`の音は、そのまま奈美のマグマがふつふつとイあがる音でもあった。
　奈美は婴をとめた。煮えたぎるような自分自身の性感にwれて、カメラをえる澄夫をつめることしかできなくなっていた。
　抱いて……|京にるまでに、もう一度、私を抱いて……。
　草いきれよりももっと幛げ婴、澄夫を打った。
　カメラを草むらに置いて近づく澄夫に、奈美は躯をぶつけるように首に腕をまわしてしがみついた。
　前をはだけた白衣の下に手を入れて、澄夫がい力で奈美の腰を抱きしめる。ブラジャ`やガ`タ`ベルトやスキャンティの~のようにいベルトしかない、背中から腰にかけての剥きだしの肌に、澄夫の腕は灼けるように幛力い。奈美はその感触にEいながら躯をあずけ、官能でふくれあがった唇を合わせた。互いの唇を火のように幛感じながら、どちらからともなく舌がjみ合う。根元から引きiかれそうにく澄夫に舌を吸われ、奈美の^はじんじんと音がするほどwれた。
　腰を抱きしめた澄夫の手がヒップにおり、Ｔバックから完全に露出している、サッカ`ボ`ルを二つKべたような白い双丘に指を食いこませ、引き寄せた。
　ヒップの肉が歪み、その肉に引きずられて、スキャンティに包まれた淫裂がかすかに口を_け、堰を切ったように幛さ韦辘溢れだした。全裸になって下着に着替えたときから、地Qりのようにはじまっていた躯の奥のどよめきが、真っ赤に燃えたぎったマグマとなってきあがってくる。清水がイでるような滴りを、それまですでにたっぷりと吸っているスキャンティでは、奔流のように流れでた蜜液をもう吸いきれずに、太腿の内趣摔蓼扦踏幛踏幛护い悉袱幛皮い俊
　奈美の太腿に澄夫のジ`ンズのざらざらとした布地がこすれ、その中心に硬く盛りあがった突起がu丘を突きあげる。奈美はその突起を自分のものにしたくて、二人の体のgに手を伸ばした。それよりも早く、澄夫の手がスキャンティの上から、淫裂をまさぐった。スキャンティは水に浸したように濡れそぼっていた。
「あっ」
　奈美は小さく声をあげて腰を引いた。布地の上から触られただけなのに、淫裂にズキンとn膜走るくらいに、澄夫にどこを触られても火で灼かれるように幛、それに、この二日gというもの、しとどに濡れ溢れつづけたのに、いままた自分でも信じられないほどに、こんなにも濡れてしまっていることがuずかしい。
　澄夫は奈美の腰を引きすと、|でとめているスキャンティのYび目を探り当て、I方、一度にほどいた。あるかないかのLにひらめいて白い太腿からxれ、奈美の足もとに舞い落ちるスキャンティは、まるで剃り落とされた繁みのようだった。
　奈美はとっさに澄夫の腕のなかで躯を沈め、ひざまずいた。真昼の明るみのなかで、自分だけが秘部を露わにするのではなく、澄夫にも同じ姿になってもらいたかった。だから澄夫のジ`ンズのファスナ`をおろして手をこじ入れ、トランクスの上から硬いこわばりを掴み取った。筋った幛づが、奈美の手のひらを打つ。
　澄夫がベルトをはずし、トランクスごとジ`ンズをずりおろした。周欷嗣る木々の梢と争って、n空を突き刺すように隆々とそびえるペニスが、その先端に透明な~をたたえて、奈美の目の前に露わになる。
　奈美は舌の先でその~を舐め取った。~に混じるかすかな苦みが舌を刺したが、いまではもうすっかり、奈美には味わいZれた味だった。
　奈美はペニスの先端に口をかぶせ、证蚴证扦筏搐い俊￥饯Δ工毪蓼扦猡胜、ペニスはすでに力をみなぎらせている。若い澄夫はこの二日のgに何度、のなかで果てたかわからない。そのたびに、O限に_する持Argが延び、硬直の度合いがして、その何倍もを悦Sの点に押しあげた。
　疲れどころか、幛蛑丐亭毪郡婴诵陇郡驶盍Δイい啤いまもまた、奈美の躯とひとつになることを待ちかねて、草むらを走る若いの角のように、ひたむきに振りたてられているのだ。
　奈美は澄夫の浃整ったのを知ると、澄夫の腕を取って草むらにあお向けになった。
「来て……早く……」
　でもなく、性となって欲情に引きつった声をあげる奈美を、あわただしくスニ`カ`を、ジ`ンズとトランクスを脱ぎながら、澄夫はつめた。
　肩にかかった白衣を躯の下に敷き、\いブラジャ`やガ`タ`ベルト、ストッキングをりのようにまといつかせ、膝を立てて_いた太腿の中心に、澄夫のペニスをしく迎え、温かくもてなし、湿った襞肉でめつけてくれる淫裂が、真昼の明るさのなかで花びらのように口を_けていた。
　やっと芽を出しかけた繁みが、u骨の丘や、充血してふっくらとふくらんだ淫裂のI趣吻黏恕⒄妞冒驻噬暗丐衰触蓼颏蓼证筏郡瑜Δ说恪─赛\く散らばっている。淫裂の内趣伪・ざ枚の肉片も、わずかに口を_いた入口のrt色の襞肉も、涎れを垂らして喘ぐみたいにひくひくと蠢き、淫裂全体が木れる射しのなかで濡れぬれと光っている。淫裂から溢れた淫液は、太腿の内趣蝈Δ椁贰⒐猡肼钉趣胜盲匹ヌスに护ち鳏欷俊
　ている……澄夫が私の濡れたあそこをている……。
　られることがこんなにも嬉しく、せることがこんなにも刺激であったことはない。木れ日に突き刺されて]じたのY趣恕ガラスのかけらのような光の残映がwび交う。
　もっとて……。
　奈美が自分から_いた内趣恕⒊畏颏紊啶すべった。
　淫裂から太腿の内趣私瞍蛞いて光る淫液のEを舐め取りながら、澄夫の舌が淫裂に近づくと、\いストッキングからはみだした、白いをったような太腿の内趣恕さざなみのような震えが走る。澄夫は果汁を滴らせる熟れきった果gにかぶりつくように、淫裂の上にすっぽりと口をかぶせた。淫裂全体を襞肉ごとく吸いあげ、じゅるっと音をたてて泉をすすり、肉悉颏工伽椁护可啶顷蛐兢颏すぐり、めくりあげる。
「あうっ……j目っ……」
　奈美は悲Qをあげて躯をのけ反らせ、はねあがった。幛かい流が火花となって躯の奥にwび散り、たちまちNりつめてしまいそうなのだ。
　奈美ははねあげた躯をそのままY返した。肩にjんでいる白衣をかなぐり韦啤Ⅻ\いブラジャ`とガ`タ`ベルト、ストッキングを着けたまま、草むらにを埋めて四つん@いになり、背を反らせて尻を突きあげ、後ろ向きに淫裂を澄夫の目にさらす。の道に踏みこんだ二人が、この自然のなかでまぐわうのには、一番、ふさわしい形だと思ったのだ。
　茂った草と重く垂れた乳房と、膝立ちになった太腿のgから、恐ろしいばかりに怒した牡の肉棒が、自分の下半身に近づくのがえた。
　奈美の腰に澄夫のI手がかかり、しっかりと引きつけられる。奈美は自分から腰を押しつけた。丸く、芯のある力が、淫裂の襞肉を押しわける。
　そう……そうよ、もっと来て……それで私を引き裂いて……。
　引き裂かれる悦びに襞肉が震えてペニスを迎える。硬く深く侵入した牡の角を、奈美の淫裂が激しくЭsしてめつける。淫裂から背筋へ、躯の芯央へ、つづけざまに幛げyがひろがり、奈美を灼く。すさまじい荬い浅畏颏窝が奈美の尻の肉にぶつけられ、ペニスは淫裂の襞肉を突きあげ、Y返して快感の火花を~えgなく散らしながらS婴筏俊
　奈美は草の根を掴んだ。そうしなければ、大波に翻弄される小船のように、自分の躯を支えていられない。草の根にを埋めるようにして、奈美はほとんどりに近い呻きをあげた。
「ああ……もうっ……」
　奈美の目のYで、木れ日よりももっとr烈な光のかけらが、真っ赤にwび散った。けるような恍惚感がlをwれさせた。
　だが、それはほんの第一波だった。澄夫のペニスはますます硬直し、奈美の淫裂のなかでS婴筏胜ら持Aしていた。愉悦の高波がRりかえし奈美にuいかかった。どこまで流されていくのかわからない、恐怖にも似た悦Sの波だった。
　だけど、それでもいい。澄夫と一wならかまわない……。
　wれた^で、それだけを思いつづけた。
　その瞬g、躯の奥深くで幛はじけた澄夫の熔岩が、奈美に最後の陶Eを呼んだ。奈美の喉がり裂けそうに、のようなりがほとばしった。
　そうよ。私たちはになったのよ……。
　倒eした悦びを\せて、奈美のりはnい空にlけNっていった。
　
　狭い道のI趣俗≌が迫り、は灯りに染まっていた。サラリ`マンの⒄rgも一段落したのか、人影もまばらだった。
　この道をiけて左に曲がると、奈美たちのマンションまではもう百メ`トルもない。新婚旅行からってきた若夫Dのように、奈美と澄夫はマンションに向かっていた。
　一度は禁断の@に足を踏み入れた恐ろしさを味わい、たじろぎ、ためらったが、それらを上まわる魅力に逆らいきれずに、ふたたび背预瞬胜椁欷吭Sの果gの味を知ってしまったからには、もう二人にはなにも恐れるものはなかった。二人きりの生活をつづける限り、人目を荬摔工毪长趣猡胜ぁＬ澶韦胜を流れる同じ血は、さらに猡い猡韦摔胜盲郡韦馈
　曲がり角に立つ街灯の下を曲がれば、マンションはもうその先にえていた。
　二人の背後でのタイヤのむ音がして、突然、ヘッドライトの光が照りつけた。思わず振り向いた奈美の目に、ものすごい荬い且uいかかる光の矢がいた。
「危ない！」
　なすすべもなく立ちすくんだ奈美の耳に澄夫の声がこえ、同rに激しく突きwばされた。
　ブロックのBにぶつかり、悉撕岬工筏摔胜盲磕蚊坤吻挨颉⒐饷が切り裂く。その光のなかに、不吉な\いBが羽をひろげてwび、gい音とともに路上に叩きつけられた。
　通りすぎるのに、ヘッドライトの照りかえしを受けて、千加子の伽琳Fったようながりついているのがえたのは一瞬だった。
　音と叫びに荬扭い郡韦、近くの家でを_ける音がしたものの、奈美の耳には入らなかった。
　不吉な予感に手も足も力が入らず、奈美は澄夫のもとへ@った。
　ぐったりとして婴ない澄夫を、奈美は腕のなかに抱いた。澄夫は耳と口からい筋のように血を流し、浅く早い呼吸をRりかえしている。
「澄夫……澄夫……」
　奈美は澄夫に呼びかけた。すりつけた]に触れる澄夫の]から、刻々と温かみが引いていき、ほとんど~望だと告げている看oDとしての本能を、奈美は必死で否定しようとした。
　奈美は近づいてくる人影に向かって、救急を呼んでくれるようにmんだ。せめて救急が来るまでのg、澄夫の命を取り留めようと、奈美は澄夫の唇に自分の唇を合わせた。
　人工呼吸－－それは澄夫への最後の口づけでもあった。
　澄夫からややxれて、菠欷骏メラバッグが落ちている。そのなかには、二人の最初で最後のすべての思い出が灼きつけられたフィルムが入っている。
　奈美の肩に残っているn形が、まるでいま澄夫がyみついたみたいにキリリと疼いた。

