『x母と息子』露洹

【第一章　　ママがオナニ`してる……】

　女の胸で、真っ白くて大きなおっぱいが、ギョロリと空をあげている目玉みたいに、上を向いて震えている。
　女の躯に残っているのは、真っ赤なパンティしかない。しかもそのパンティは、股のgの割れ目をやっとLしているだけの、ほとんど~みたいにぎりぎりに巾の狭いハイレッグカットで、その下から薄ぼんやりとした\い翳りが透けている。
　年は三十ぐらい、美しい女だ。ウエストがキュッとくびれているから、尻の盛りあがりがよけいにましいカ`ブを描き、太腿から膝へとなめらかにすぼまっている。
　女が乳房を抱きめて、Sしを乞うようにかぶりを振ると、肩の上までとどくの毛が波打つ。形のいいい眉毛をしかめ、Lい睫の眼をおびえたように_き、パ`ルピンクの口tに濡れたふっくらとした唇は、いまにも叫びだしそうに半ば_かれているが、方によっては、恐怖を通り越して、男の唇を待ち受けているようにもえる。
　若い男が、哀れな小Bにuいかかるみたいに、情け容赦もなく女にのしかかり、パンティに手をかけた。
　その瞬g、女の叫びがこえたような荬して……Wは我れにかえった。
　WはW自身が女にuいかかりそうな目つきで、パソコンの画面を睨んでいたのだ。だけど、Wにはここから先をどうしていいのかわからない。
　Wは今年、都内の某有名私立高校の二年生になったけど、女のことはなにも知らない。それがわからないと、永浩一人用の、つまりWだけの秘密のパソコンゲ`ムを完成させることができない。でも、Wの^の中には、ある一つの画があった。
　Wはパソコンの前をxれるとHに立ち、薄いレ`スのカ`テンの端からベランダ越しに暗い外に眼をやった。それほど冥はないが芝生の庭があって、死んだ父はよくそこでゴルフのをしていたものだ。あいまいで、どこか粘りつくような春の夜荬税まれて、いつもよりもおぼろにBんでえる水y灯が照らすその庭を、Wはおろした。
　Wの父の洋介は『テレコスモ』というテレビu作会社の重役をしていたが、去年の夏、急性心不全で突然亡くなって、あとにはx母の美佳子とWの二人だけが残された。父はまだ四十七rのPき盛りだったが、x母は父よりもずっと若く、Wとは十四しかxれていない。x母がその若さで、インテリアデザイナ`として都心に事账をえているのは、父の後ろJがあったからだと思う。
　がレ`ルを叩く音に混じって、かすかなのエンジン音をいた。京王の@上水に近いこの住宅街は、夜が早い。八rをまわったばかりだというのに、ひっそりと静まりかえった夜荬蚯肖炅绚い啤⒓窑吻挨蔚坤颔廿氓丧楗ぅ趣かすめた。x母の美佳子がってきたのだ。
　Wは急いでカ`テンを]め、パソコンのスイッチを切った。このパソコンは、コンピュ`タ．グラフィックでもなんでもできるC能を浃à孔罡呒のもので、Wが高校に合格したお祝いにIってくれた父の形だ。
　x母の足音がA段にこえたときには、WはパソコンのデスクとKべた勉机の前に坐り、英Zの教科を_いてアルファベットの行列を眺めていた。A段をあがりきった足音は、踊り訾颏工扒がったところにあるWの部屋の前でとまり、ノックの音がした。
「浩一、ただいま……」
　x母はいつもってくると、こうやってWに声をかける。そしてWは、
「おり……」
　口の中でもぐもぐと返事をする。
「ちょっといい？」
　x母はそう断ってから、ドアをめに_けた。Wが勉に嶂肖筏皮い毪瑜Δ艘せるため、教科からをあげずにいると、化品のいい訾いふんわりとWを包み、喉の途中でいったんころころとがってから出てくるような、丸みと柔らかさのあるx母の声が耳もとでした。
「ケ`キIってきたの。ひとやすみしない？」
「べつに……いいけど」
　本当はすごくうれしいくせに、わざとどうでもいいような返事をしてをあげたWの目の前に、x母の笑がえた。花びらみたいにほころんだrやかな赤い唇の奥に、真っ白なnKがのぞいている。それはパソコンの画面にいた女だった。そうなんだ、パソコンの女は、ママがモデルなんだ……。
　\のTシャツの上から、麻のベ`ジュのス`ツをいかにもo造作に着ているようだが、やっぱり普通のOLなんかにはない荬ある。Tシャツの胸は下から押しあげられ、\いh丸みたいにWの眼に迫ってきた。ドギマギと、眼のやり訾死Г盲Wに荬扭い郡韦どうなのか、
「じゃ、着替えて来るわ。下で食べよう、ね」
　x母がくるっと踵をかえした。瞬g、ひときわく化品の香りがWの鼻を打つ。x母はそれがくせの、Xく爪先に力を入れてはずむような足取りで出ていく。スカ`トの下で、形のいいヒップがクリクリと踊っていた。
　x母の部屋は、Wの部屋の壁沿いの廊下を奥へ行った突き当たりで、以前は父が趣耸工盲皮い堪水gだ。A下には父との寝室があったけど、今年になってから、A下で一人で寝るのは淋しいと言って、x母は寝室と趣蛉毪Qえたのだ。
　Wはそっと椅子から立つと、勉机と小さな棚のgに体を入れ、柱にかかっている学カレンダ`をずらした。カレンダ`にLされた壁に、小さな穴が_いていた。Wが_けた穴だった。
　x母をモデルにパソコンゲ`ムを作りたかったこともあるけど、本当の理由は、もっともっとx母の美しさを知りたかったからなんだ。この穴を_けるのに、Wは一Lgかかった。一番やすい高さ、位置を知るために、部屋に侵入してgyし、さらに穴の角度、大きさまでパソコンで算してから、x母の部屋の作りつけの棚のY趣恕⑸髦丐碎_けたのだ。
　穴を_けてから一Lgがたつけど、Wはいつもタイミングを失って、まだx母の姿をじっくりとたことがない。Wは胸をドキドキさせて、穴に眼を当てた。すぐさま、本と棚のgを通して、ス`ツを脱いでいるx母の姿が眼にwびこんできた。
　Wの正面には、|に面した洒落た出にI趣蛐まれた、作り付けのライティングデスクがえている。右趣文悉嗣妞筏糠との角になった壁Hにある、大きな三面Rのついたドレッサ`の椅子の背に、x母は脱いだ上着をかけた。それからx母は、ドレッサ`にもWのほうにも斜めに躯を向けた格好で、スカ`トのジッパ`をゆるめた。はじめは、ギュッと盛りあがったお尻の丘にしがみついているようにえたスカ`トは、x母の手で引き剥がされると、あとはくたくたとになって、足下に落ちた。
　x母は腕を前にクロスさせてTシャツの裾を掴み、^のほうへ引きあげて脱ぎながら、スカ`トのからiけだした。
　白いパンティストッキングに包まれた格好のいい下半身が、Wの正面に向けられた。指でさわったらたちまちはじきかえされてしまいそうに、パンティストッキングの布地の下で、太腿は大理石の抑みたいに固くりつめてえた。
　その太腿がひとつに合わさる鏊で、パンティストッキングの白が猡なり、大胆なハイレッグカットの白のパンティをはいているのがわかった。その二枚の布地の下からにじみでる\い翳りが、Wの眼を惹きつける。だが、その妖しい翳りを、ほんの一瞬だけWの眼にかすめさせたきり、x母はくるりと背を向けてスカ`トを拾いあげようとしていた。
　x母が腰をかがめていくと、空荬虼丹こまれるL船みたいにお尻の肉は大きくふくらみ、パンティストッキングの布地が思いきり引き伸ばされた。ほとんど透明になった薄い膜の下で、お尻の丘に引っかかって、ずっと上のウエスト近くまで片趣よじれてしまっているハイレッグカットのパンティから、x母のお尻の片方が完全にはみだしていた。よじれたパンティは、肉のL船をくくるい~になって、あわあわとした翳りの中にくいこんでいる。
　もっとそこをよくようとWが眼を凝らしたとき、x母はあっさりとスカ`トを拾いあげて躯を起こしていた。薄いピンクのレ`スのブラジャ`に包まれた乳房がeれた。x母はスカ`トのをていねいに伸ばすと、上着と一wにハンガ`にかけ、左趣纬龇のほうに向かった。
　その出の手前には作りつけの洋服箪笥があり、さらにその手前に押し入れの\がつづいている。その押し入れよりももっとWの部屋に近いところが、廊下の突き当たりのドアで、そのドアはちょうどいまWが眼を当てている壁の延L上にある。
　しかしx母は、ス`ツを洋服箪笥にはしまわずに、出の居にハンガ`を吊るした。百六十センチ以上あるx母だが、そのときほんの少し爪先立ちすると、尻の肉が莩证瑜丹饯Δ衰ュッと引きまった。
　ああ……あのお尻に直接さわることができたら……ふっくらと力がありそうで、果gのように柔らかそうで、ドッジボ`ルみたいな丸みのあるあのお尻を抱きめることができたら……だけど、いくらそう思っても、Fgにはそんなことはできない。いや、してはいけないことなんだ。せめてこうしてることができるだけでも、幸せなんだ……。Wはそう思いながら、ものすごく充血してひくひくと疼いているWの息子を、パジャマの中に手を突っこんで握りめた。
　あっ、ママがドレッサ`の前にってくる……。
　x母は三面Rを_くと、前でとめるようになっているブラジャ`のホックをはずした。中心に褐色のつぼみを\せた真っ白な果肉は、F屈な牢zから解放されたみたいに、空をあおいで震えたようだった。
　x母がRの中の自分をつめながら、まるで重さをるように、I方の掌で乳房をすくいあげてはずませると、上向きで少しのたるみもなくりきった肉の丘は、ゴムマリみたいにブルブルと震え、掌に当たる肉の音がこえるような荬した。
　その掌をすっぽりと乳房にかぶせると、肉の丘全体をx母は柔らかく揉みはじめた。それは、朝からブラジャ`の中に]じこめていた乳房を、しくなぐさめているようにえた。事g、x母が数回そうやってから手をxすと、白い丘はほんのりと@色に染まり、中心にある褐色のつぼみは大きくふくらんでいた。
　それからx母は、パンティストッキングとパンティを一wに、尻のほうからまるで果物の皮を剥ぐように、太腿のはじまるあたりまで一荬艘きおろしていた。その太腿の合わさるところに、\々とした茂みがもつれ合い、光を反射してキラリと光ったのを、Wは逃さなかった。その瞬g、Wはきっと息をすることさえ忘れていたと思う。
　でも、x母はまるでWを焦らすように、ドレッサ`の椅子に横向きに腰をおろしてしまっていた。Wのほうからは右の、南趣畏に面したに斜めに向かった形で坐ったx母は、尻をもじるようにして、椅子とのgに挟まったパンティストッキングとパンティをずらし、膝の下まで押しさげると、片脚ずつ引きあげて爪先からiき取った。
　Wのほうからえる右の脚を引きあげたとき、太腿の奥に\いもやもやとしたものがえたような荬したけど、それがあの\々とした茂みなのか、それともw光灯の影なのか、Wにはわからなかった。Wにわかっているのは、x母がなにもかも脱ぎ韦皮啤⒙悚摔胜盲皮い毪趣いΔ长趣坤盲俊
　乳白色のベ`ルをまとったように光をにじませるその裸身をひねって、x母は椅子とドレッサ`のgに立った。三面Rに映る自分の姿をつめているようにえたx母の手が、下腹部でゆっくりと静かに婴い皮い俊Ａx母の婴にばかり荬颏趣椁欷皮いWは、そのときはじめて、三面Rの一枚がWのほうに向いていて、その中にx母の姿が映っているのに荬扭い俊Ａx母の手は、の毛をとかすように、太腿の付け根の茂みを幛扦膜堡皮い俊
　茂みを上から下へ、Xく撙ようにx母は指先を婴している。だが、指が幛扦膜堡毪悉袱ら\いFのある茂みははじけて、もとのあわあわと盛りあがった姿にった。やや眼を伏せかげんに、三面Rの中の茂みをつめながら、o心にその幼鳏蚶Rりかえすx母は、身震いをしたくなるほど淫らな眺めだった。
　突然、x母はくるりとこちらに向きなおり、手はそのまま茂みの上で婴しながらWのほうに步きだした。
　Wはびっくりして、壁から眼をxした。Wがいていることに、x母が荬扭い郡螭袱悚胜いと思ったのだ。でも、そんなはずはないと思い直して、Wはまた壁に眼を当てた。
　Wの真正面に、裸をせつけるようにこちらに向かってくるx母の姿があった。ひと足步くごとに、褐色の乳首を中心に盛りあがった真っ白な丘が震え、腰からお尻にかけての曲がくねくねと左右にうねった。
　いままでパンティストッキングや、パンティや、ブラジャ`がめつけていたEが、い赤い蛇のようにx母の裸身にしみつき、それよりもなおくっきりと、キラキラと光を反射しながら、漆\の短孕韦太腿の付け根にりついていた。g近にるその短预稀⒁槐疽槐兢隙踏い堡欷伞㈠Δ欷郡瑜Δ势Fといsれをもった毛の密集したものだった。
　その短预伟陇恕⒌いピンク色の裂け目をたような荬した瞬g、x母の姿はWの界から消え、壁Hで引き出しを_ける音がこえた。作り付けの棚の前に、大きな引き出しと小さな引き出しが二段ずつ、ユニットになったチェストを横に二つKべ、x母はセ`タ`や下着をしまってあった。
　水の中から浮かびあがるように、^から先にx母の姿はふたたびWの目の前にFわれた。x母は白く光gのある薄い布地でできた、トランクスかジョギングパンツみたいなパンティ(あとで、フレアパンティというのだとわかったけど)を、腰のまわりに引きあげながら、押し入れのほうに向かっていた。
　裾や横にたくさん使ってあるレ`スの下から、パンティよりも白くx母の素肌が透けてえ、それはなにもつけていないときよりもいっそうx母を魅力的にしていた。Wはもう、^がクラクラとする感じで、x母が押し入れからバスロ`ブとガウンを出して着るのを、ぼんやりとているばかりだった。
　
　a々とコ`ヒ`をみ、ケ`キを食べている浩一に、私は声をかけた。
「おいしい？」
　浩一は、こっくりとうなずきかえしただけだった。
　私が永洋介とY婚してこの家に入ったとき、浩一はまだ小学校の五年生だった。私もまだ二十五rだったが、十七も年の`う洋介との生活には、なんの不安も感じてはいなかった。むしろ、浩一のx母になることのほうが、私には不安だったのだ。
　しかし、浩一はほとんど手のかからない子供だった。母Hを早くに失ったせいか、すぐに私を「ママ、ママ」と呼んで、それはもううるさいくらいにまといついた。夜、寝るときにも私の布猡饲堡辘长螭扦たので、洋介に抱かれる私は、声をす苦しさに耐えなくてはならなかった。おL韦摔庖痪wに入った。犬ころみたいに取っMみ合いでじゃれ合ったこともあった。うれしさととまどいの中で、私は浩一のx母になったのだ。
　あれから六年がたつ。中学を卒Iするから浩一は次第にo口になり、今、コ`ヒ`テ`ブルを挟んで目の前にいる浩一は、少年とも男ともつかないiめいた年代にさしかかっていた。眉のあたりには一度言いだしたらきかない利かん荬漂っているが、色白な面とぷっくりとtい唇が印象を和らげていた。
　それにしても、今夜の浩一は浃馈Ｉ白な]が幛虺证盲郡瑜Δ顺啶椁螭恰どこかおどおどと眼を伏せ、私とはを会わせまいとしているみたいだ。なにかみごとがあるのなら、私は相にのるつもりだった。洋介にするx理だけではなく、浩一を一人前に育てることが私の任でもあったし、また悦びでもあったのだ。
「おL韦摔先毪盲郡危俊
　私は浩一との会の糸口をほぐすつもりでそう言いながら、なにげなく脚をMみQえた。ガウンとロ`ブの裾が滑り、膝から上の素肌が露わになった。思いなしか、浩一の体がピクリとしたようだったが、それは私の荬韦护いもしれない。
　性にd味を持ちはじめる年ではあっても、浩一に限ってまさかx母としての私をそんな眼でるはずはない。私はできるだけなんでもないように裾を直し、太腿をLした。
「うん、入った」
　怒ったような口{で言うと、浩一は残ったコ`ヒ`を一口にみ干した。
「もう一度入ったら？　疲れがとれるわよ」
　子供のときのように一wに入って、背中の流しっこができたらいいのに……と私は思った。しかし、浩一は私の言~をき流して立ちあがった。
「もう寝るよ」
　ちぎって投げ韦皮毪瑜Δ恃预し饯恰さっさと浩一は出ていった。あまりにもあっさりとしすぎていた。今の若い子って、みんなあんななのかしら？……私は、浩一がもう一度子供にってくれて、私にまつわりついてくれたらいいのにとさえ思った。だが、そのときの私は、みごとの相にのるどころか、浩一と一wにいるrgをL引かせたかったのだ。浩一と一wにいると、私の心は安まる。今夜はとくに、浩一と一wにいたい理由があった。
　冥杲娱gに一人取り残され、私はもうさめかけたコ`ヒ`をむ莩证猡胜なっていた。夫の洋介が生きていたころは、この杲娱gは大荬违攻骏氓栅滟たちでいっぱいになった。今となっては、浩一と私の二人だけには冥工る。
　私は、コ`ヒ`カップやケ`キの皿をキッチンに\び、ついでにL韦位黏颏膜堡俊：埔护稳毪盲郡とだから、L韦韦はまだ温かかった。我慢して入れば、入れないことはない。入っているうちにすぐ、幛なるだろう。私は、コ`ヒ`カップを洗うのはあとにすることにした。
　白とマリンブル`のタイルを市松模にNった浴室は凇─趣筏皮い郡贰⑼じ色のかいタイルりで埋zみ式の浴槽は、二人Kんで入れるくらいにたっぷりとしている。私はシャワ`でざっと躯を流してから、浴槽に肩まで沈んだ。
　砂地に水が染みこむように、生温かいおがじわじわと私の躯に染みとおる。私は眼を]じて、浴槽のFに^をもたせた。躯の芯がほぐれていくような快さとはY腹に、忘れていたうっとうしさが意Rの底から浮かびあがって、重苦しくのしかかってきた。
　秋津高志から、画廊の内装の模替えをmみたいというがあったのは、四日前のことだった。受器を通してこえた秋津の声は、私を忘れていたつもりの六年前に引きした。
　秋津は私の出た大学の、同じ美g系の一年先で、京都の老nの旅^のE取り息子だが、大学を卒Iしてもそのまま|京に残り、家Iを弟夫Dに任せると、自分は趣味とg益を兼ねると称して画廊のU婴颏悉袱幛郡韦坤盲俊
　二年ほど前にY婚したとはいたが、学生r代から女出入りのgの~えない男で、そういう男には、争心をあおられて女のほうから近づいていくようだ。私もT蛾灯にTわれる哀れな虫となって引き寄せられ、のめりこむと言ってもいいくらいに、秋津を郅筏皮筏蓼盲皮い俊￥扦狻⑶锝颏摔趣盲皮稀⑺饯洗荬闻の中の一人にしかすぎなかったのだ。
　Y切られ、翻弄され、打ちのめされ、みじめな苦汁を驻蓼丹欷郡げく、私は疲れはて、救いを求めるような莩证琼永洋介とY婚したのだが、まだ二十五rだというのに、gHの年hよりもはるかに年をとりすぎてしまった荬していた。
　仕事とはいいながら、そんな思い出がつきまとうのは─铯筏工る。ほかの仕事で手いっぱいだからと、口gを作っていったんは断ったものの、秋津の昔ながらの引さにけて、今日、とうとう仕事を引き受けてしまい、明日、秋津の画廊に行くことを承知するはめになってしまったのだ。
　L韦韦がようやく幛幛摔胜辍⑺饯膝スをとめた。だが、私は浴槽から出る荬摔悉胜椁胜ぁＧ锝颏趣问耸陇渭s束は、けだるいうっとうしさのY趣恕なにか大声で叫びだし、自分の躯をかきむしりたくなるような苛立ちを植えつけてもいた。
　私は苛立ちをめるように、自分の腕に乳房をきつく抱きめた。だが、かえって苛立ちは幛虺证盲郡瑜Δ饲の芯にこもり、甘い疼きにかわる。洋介が死んでから、私の中にずっと眠っていたがざわざわと目をまし、じっとしていさせまいと私の血をかき立て、内趣ら突き婴してくる。私の躯は小刻みに震えだした。
　おの中でそっと太腿を_くと、私は恐る恐る手を差し入れた。藻のようにeれて茂みが指先にjみ、その奥に肉の裂け目がかすかに口を_けていた。私は裂け目を包んでI趣耸りあがった丘に、指先を触れてみた。その丘は幛充血して、ずきずきと}打ちながら、いまにもはちきれそうに柔らかくふくらんでいる。こんなことは、この数カ月なかったことだった。
　岩清水がにじみでて水溜まりを作り、やがて川となって溢れでていくように、私の中にいつのgにかにじみでていたしたたりが、秋津のをきっかけとして溢れだそうといるのに`いなかった。
　私は、丘のふくらみを太腿の一番奥で裂け目がKわるところまで、指先でゆっくりとたどってみた。o数のが@いあがるようなむず痒さが、腰から背筋に甘く散ったとき、目めたばかりの私のは牙を向いてuいかかってきた。
　私はL韦韦を蹴散らす荬い窃〔郅ら出た。
　
　どこかhくからこえてきたドアの]まる音で、Wは眠りの底から浮かびあがった。そう言えば、Wの部屋をノックをする音と、
「浩一、お休みなさい。もう寝たの？」
　摔ようなx母の声を、簸沃肖锹いたような荬する。L韦ら出てきたx母にWが眠ったとみせて、今夜こそx母の一部始Kをくつもりだったのに、どうやら本当に眠ってしまったのだ。さっきたx母の裸の姿が、タイムスイッチを入れたテレビみたいに自拥膜嗣Yに浮かぶと、Wは完全に目をましていた。
　Wは音を立てないようにそっとベッドを出た。部屋の荬蛳してあったけど、庭から射しこむ水y灯の灯りをたよりに、Wは壁Hに忍び寄った。
　カレンダ`をずらすと、小さな星がxくように光っている一点があった。
　ママはまだ起きている……。そう思ったとき、Wの手も脚も、おかしいくらいに震えだした。Wは大きく息を吸ってその光る点に眼を当てた。
　x母の部屋には皓々と光が溢れていた。だけど、Wははじめ、x母がどこにいるのかわからなかった。の上にはガウンもバスロ`ブも、そしてフレアパンティもくしゃくしゃになって散らばっていた。洋服箪笥と左趣纬龇の隅に押しつけてあったソファベッドが、白いシ`ツのかかった敷布猡戎丐亭椁欷啤⒉课荬沃醒毪朔螭い皮る。Wに近いほうにかたまっているのは、觳猡坤盲俊￥饯筏啤その觳猡紊悉\っているのは、x母の脚だった。
　x母は脚をWのほうに向け、躯にはなにひとつつけずにあお向けになっていた。こちらに向けて太腿をやや_き加pに伸ばし、その付け根にある\い短预沃行膜、淡いピンク色に裂けているのがはっきりとえた。Wの胸は息苦しいほど高Qってきた。
　x母のI手は、ゆっくりと胸の上で婴い皮い俊￥饯欷媳镜堡摔妞盲りと、しく乳房を包みこむように婴い皮い啤その手の向こうにx母のがLれていた。Wはx母が着替えをしていたときのことを思いだし、とっさに三面Rのほうにを走らせた。Wのほうを向いているひとつに、x母の上半身が让妞ら映しだされていた。x母はうっとりと眼をめて、Rの中の自分をつめていた。
　Rの中でx母の躯が婴、WはFgのx母にをした。x母の右手が乳房をxれ、相浃铯椁氦妞盲りとした婴で、を描くように腹部を幛扦毪取その掌の下で、なめらかなx母の腹から|腹にかけて、さざなみが立つみたいな震えが走った。
　x母の手はそうしてを描きながら、じりじりと股gをF取る\い短预私づき、それにつれて太腿の_いている角度が大きくなっていった。指先が完全に茂みの短预饲堡辘长啶取⒘x母は_いた太腿の膝を立てた。
　x母の手でさまよっている茂みが左右にeれ、ピンク色の裂け目がさらに大きく引き裂かれる。裂け目の全体は荬喂猡衰ラキラと光って、まるでおしっこでももらしたみたいに濡れているのがわかった。
　突然、x母が首をもたげた。]がのぼせたように@色に染まり、はそれよりも赤く、[れぼったくなっている。こんなのx母をたことは、今まで一度もなかった。Wの知るかぎり、それは一番美しい表情だと思えた。
　x母は、自分の秘密の鏊の子をのぞこうとでもしているのか、とろんとしたを下腹部に向けながら、茂みの丘の内趣恕⒆笥窑ら扉のようにwびだしている茶褐色の薄い肉片を、I手の指先で_いた。Wの真正面から挑みかかるように口を_いた裂け目の奥には、t梅色の肉が重なりあったくぼみがあった。だが、全体としてればくぼみではあっても、肉のひとひらひとひらは透明な液にまみれてぬめぬめとxき、食虫花の花びらのように蠢いている。
　x母のI手は、そのくぼみの周xをさまよっている。茶褐色の薄い肉の扉をつまんだり、その内趣蔚いピンク色の狭gを、指先でくすぐるように幛扦蓼铯筏皮い苛x母は、首をもたげたときと同突然に、深い吐息をもらしながらがっくりと^を枕に落とした。
　Wは、x母が疲れてしまったのではないかと思った。だが、そうではなかった。x母は右手の中指を、重なりあった肉をこじあけるようにくぼみに潜りこませ、同rに、子犬が鼻をQらすみたいな甘ったるい鼻声をもらした。
　x母はその指を、くぼみの中をまさぐるように回させるとすぐに引きiいた。中指はねっとりまといついた粘液で光っている。その指を、くぼみの少し上に、x母のほっそりとした小指の先くらいの大きさでwびだしている、ピンク色の肉の突起に当てた。するとx母の太腿がひきつるように震えて、力がこもった。x母の中指は、突起をなぶるように婴はじめていた。その指に粘液をまといつかせたのは、指の婴をなめらかにするためだったのだと、Wにはようやくわかった。
　Wは三面Rに眼をやった。x母はもう、三面Rをてはいなかった。眉をきつく引き寄せ、赤みがいっそう猡なったを固く]じて、白いnがyみめた唇のgから、せくりあげるような息をもらしながら、ゆっくりと左右に^を振っている。その子は、なにか拷に耐えているようにもえた。
　ピンク色のくぼみから、透明で粘りけのある液がBみだすのがえたとき、x母は躯の脂をgりだす拷にかけられているのだと、Wは思った。
　はじめ透明な液は、小さなビ`ズ玉みたいにくぼみの下のFに、ぷつんと光ってえた。そのから、突起を揉み、押しつぶし、なぶるx母の指は、婴を速めた。すると、小さな粒はみるみるふくらんで、い筋みたいな白く幛盲恳氦その中に混じるようになった。
　ひきつるように小刻みに震えていたx母の腰やお尻が、大きくうねりはじめた。太腿はよじり合わせるようにいきなりすぼめられたり、平泳ぎの蛙足の格好みたいに膝^を腰の横に引きつけたりしていた。その太腿の向こうにえる腹は、突然削りとられたように落ちこんだかと思うと、次の瞬gには、り裂けそうにふくらんで盛りあがった。
　そしてとうとう、なにかのえない力に引っぱられたみたいな激しさで、x母はI方の膝^を立て、踵を尻に引きつけた。洪_の花がDきFるように大きく_ききった裂け目は、なんだか呼吸をしているみたいに蠢いている。その花びらから押しだされるように、ふくらみきったビ`ズ玉がはじけ、裂け目の下にある褐色の小さなすぼまりめがけて、い流れとなって下りはじめた。
　x母の指の婴は激しさをし、突起をすりつぶしてしまいそうだった。それにつれてくぼみはぴりぴりと震え、泉をイたたせるみたいに、透明な液をあとからあとから吐きだすのだった。
　三面Rの中のx母は、固く眼を]じて鼻翼を震わせ、の毛を振り乱して^を左右に振り、にあがった~みたいに大きく_けた口からはくぐもった喘ぎと、押しした叫びを~えgなくもらしていた。おそらくx母は、その声をWに荬扭れまいとしているのに`いなかった。
　Wはもう、息をすることさえ忘れていた。いつのgにか、Wはパジャマの中に手を突っこみ、痛いくらいに硬くなった分身を握りめていた。いまx母が滴らせている液と同じ透明な液が、勃起の先端からWの手に、ぬるぬると护铯盲皮い搿
　そのとき、それまでにいたことのない、小さいけれどい叫びがx母の喉を突いてほとばしった。その瞬g、x母の躯は、オカルト映画の人物がに魅入られたときみたいに、足と首に支えられて弓形にそりかえった。布猡ら浮きあがった背中から太腿、お尻にかけての筋肉がブルブルと震え、溢れかえった粘液は、裂け目から褐色のすぼまりを护ぁ⒉猡紊悉思い糸を引く。シ`ツはもう、濡れた色に染まっていた。
　それが、x母が上にのぼりつめた姿だとわかったとき、肉Kは猛烈な荬い火をはじめた。Wにはそれを防ぐことも、どうすることもできなかった。なんの用意もなかったWは、震えながら掌に出液を受けとめていた。
　潮が引いていくようにx母の躯から力がiけ、布猡寺浃沥俊￥饯欷扦猡蓼馈⒘x母の胸は大きく上下し、荒い息遣いがこえてくる。
　Wは不意にx母が憎らしくなった。どうしてだかわからない。Wはx母に憧れていたし、大好きだった。それなのに……ひょっとしたらそのときWは、あまりに美しすぎるx母．美佳子のその美しさを、憎んでいたのかもしれない。
　Wは自分の出液をx母に荬扭れないように始末するために、ティッシュペ`パ`をベッドに持ちこんだ。

【第二章　　何なさるの、やめて！……】

　次の日Wは、学校に行ってもほとんど上の空ですごした。Wの学校は男女共学の私立校で、京王で新宿とは逆の方向にある。
　昨夜、あんなにぐったりとなってしまったようにえたのに、今朝のx母は、いつもよりもはるかに爽やかで、Wの眼には朝の射しよりも眩しかった。口tとアイラインのほかはほとんど化をしていないらしいのに、]は白桃みたいにつやつやとxいて、かすかなb毛が朝の光を浴びて金色に光っていた。クリ`ム色の半袖セ`タ`の上から、ツインになった同色のカ`ディガンを肩にかけ、淡灰色のシガレットパンツをはいたx母の姿は、昨夜とはまるでe人だった。
　でも、そのセ`タ`にLされた果gみたいな乳房も、引きまった丸いお尻も、それから太腿の付け根に刻みこまれた肉の裂け目も、そこをる\い短预狻⒘x母のすべてをWは昨夜てしまったのだ。さざなみのように震えたx母の裸身が、接着ではりつけたみたいにWの^からxれない。
　Wはそのx母の姿を、同じ教室にいるガ`ルフレンドの今西ともみに、いつのgにか重ねていた。
　x母と^べたら、ともみはまったく子供だった。新体操のx手をしているからレオタ`ド姿をたことがあるけど、胸もそんなに大きくないし、躯のだって筋肉ばかりついてごつごつした感じだ。ただだけは、アイドル歌手の小泉今日子にちょっぴり似た可郅椁筏丹ある。
　あの巾の狭いレオタ`ドにLれたともみの股gも、ママと同じように\い茂みに包まれて裂けているのだろうか？　ともみも巴怼ママと同じようにそこから泉を滴らせているのだろうか？　Wの息子をそこに啡毪筏郡椤どんな莩证摔胜毪螭坤恧Δ？……
　女の人とまだそんなUYのないWは、ともみでgYをしてみたかった。パソコンゲ`ムを完成させるためにも、Wはどうしてもそうしたかった。いくらママをパソコンゲ`ムのモデルにしていても、憧れていても、ママとはこんなことをしてはいけないんだ……という自制心がある。だからWは、放n後になるのを待ち兼ねて、ともみを理科のgY室にBれていった。
　はじめのうち、ともみはgY室に行くのをいやがった。そこは放n後にはlもいなくなって、体育^の器具室とKんで、よくデ`トに使われることを知っていたからだ。
　ともみは、父も兄もy行に勤めていることを自慢にしているような家で育てられたせいか、すごく预い趣长恧あって、Wのことを好きだと言うくせに、今まで指一本さわらせようとしなかった。
　でも、きょうのWは`う。^にカッカと血がのぼって、引になっていた。だから、まさかそこに先客がいようとは思いもしなかった。
　Wもともみも、押ししたようなり声を耳にしたとき、思わずその訾肆ちすくんだ。その声は、昨夜x母がもらした声に似ていた。
　Wはその声のほうにを走らせた。\TりのgY台がずらりとKんでいて、その真ん中あたりの台と台のgの通路に、巨大な大根みたいなものが突きだして蠢いている。それは}jにjみ合った男と女の下半身だった。
　コンクリ`トの床にこすりつけられて赤く染まった女のお尻を、Cのジャ`ジ`の袖をまくりあげた男の腕がしっかりと抱えこんでいる。@色にxく女の太腿はくの字に曲がり、ほんの一握りに小さくsんだ真っ赤なレ`スのパンティを足首にjませたまま、爪先を床に踏んばり、そして、その太腿のgに男の下半身をがっちりと挟みこんでいた。男の下半身には、Cのジャ`ジ`のズボンと空色のブリ`フがふくらはぎから下に固まっていて、ジョギングシュ`ズをはいたままだった。
　上半身は何台もBなった台のにLれてえないが、双つの下半身がぶつかり合い、押しつけ合い、揉み合うたびに、どろんこをきまわすような湿った音が、溜息や、鼻にかかった郅や、けそうな甘い感じでる女の声ともつれ合って、Wの耳を打った。
　目の前の光景が昨夜たx母の姿Bに重なり、束のg、二人の姿はWとx母の姿に浃铯盲俊Wの体はまるで岵・摔かったみたいに火照って、とめようもなく震えだした。
　窑辚ラスのを通して斜めに射しこむ春の午後の光が、反射光のように浮かびあがらせたその光景は、恐ろしいような、それでいてものすごい魅力のある魔gとなって、Wをその訾丝`りつけた。
　ともみもきっと同じなのだろう、キラキラとんだ眼を大きく_き、小刻みに躯を震わせながら、半_きになった口から激しい息遣いがもれている。
　そのとき、下になっていた女の躯が婴い俊
「後ろから……ね、後ろ、から……」
　とぎれとぎれに、喉の奥からgりだすような女の声がこえ、@色の下半身がもがくようにずりあがって、男の下半身とxれた。@色の下半身は、股gを大きく_いてWたちのほうに向きをかえた。男の下半身にこすれて赤く染まった内股の奥に、白い泡のような液を混ぜてべったりと濡れた肉の裂け目が口を_け、その周xには、洪水に浸った草むらみたいに茂みがはりついている。
　だが、すぐにその下半身はねじれ、女は膝を床についてお尻を高く持ちあげ、四つん@いになった。x母のお尻よりも格好はかったけど、丸々とはりつめた肉が赤くt潮して、とてつもなく大きなリンゴを双つKべたみたいだった。その尻がなにかを催促するように、左右上下にゆるやかに婴い郡趣、男は膝立ちになっていた。
　男の股gには、やはり白い泡をまといつかせた角みたいなものが突きだし、ゆっくりと律婴筏皮い俊Ｄ肖女の尻をしっかりと掴み、はりつめた肉をえぐるようにその角を突き立てると、角はみるみるうちに肉のgに姿をLしていく。そして女の尻は、半ば角の攻膜蛱婴欷毪瑜Δ恕半ばは自分から角を迎え入れるような婴で激しくeれ、悲Qに近い女の叫びがもれた。
　女の位置がずれたのか、gY台の脚のgからソバ`ジュのを振り乱して伏せている横がえた。眉をしかめて眼を]じ、唇をyみめて^を左右に振りたてているところは、昨夜のx母と同じだが、男が激しく腰を婴すたびに、女のはがくがくとeれた。
　女は今年大学を出て、英Zの先生になったばかりの近藤先生だった。なんとか言うテレビタレントに似ているとかで、たちまち生徒たちの人荬蚣めたけれど、まさかその先生が、しかもこの学校に来たばかりなのにこんなことをするなんて、思いもしなかった。
　そして、男のがgY台の上にのぞいた。うつむき加pで真っ赤になって力んでいるを、Wはやや斜め後ろからることになるが、ちりちりのパンチパ`マ、~に鞭打ちになんかなりそうにもない、がっちりとめりこんだような太い首、湫韦筏匹リフラワ`みたいになった耳まで真っ赤に染めて力んでいるのは、生徒たちから暴力的な恐怖の的になっている、体育の安川先生だった。
　そう荬つくまで、WもともみもずいぶんLいrgそこにいたようだけど、gHはほんのわずかなrgだった。もし、Wたちがそこにいることを荬扭れたら、どんな仕返しがあるかもしれない。でもどうしたらいいのか、ぐるぐるとuをいているようなWの^では、とっさに判断もできなかった。
　そんなWよりもともみのほうが行婴纤卦绀った。ともみは赤く火照ったをI手でおおうと、ばたばたとドアのほうに走った。ともみの婴でやっと我れにかえったWは、ただ反射的にともみのあとを追った。
　そのとき近藤先生が、喉をめつけられたみたいに叫びだした。Wの耳には、
「イクッ……イクッ！」
　そう言っているようにこえたけれど、それを_かめている余裕はなかった。でも、その声がWたちの足音を消してくれた。
　gY室を脱出し、廊下を走り去っていくともみの後ろ姿をぼんやりと送っているWの目の前を、チャンスの女神がにこやかに手を振りながらh去かっていった。
　
　i谷k近くの有料v訾塑を置いた私は、夂瘠蚀氦挝玑幛慰荬えない粘液のようによどんでいるm益坂を、秋津高志のU婴工牖廊に向かって、ゆっくりと上っていた。
　このまま引きかえせるものなら、ってしまいたい……。私は、この仕事を引き受けたことを、後悔しはじめていた。のしかかってくる重苦しさと、かきむしられるような苛立ちとのgを、私の莩证rの振子みたいにeれ婴つづけている。
　坂を上りつめたあたりにあるビルの一Aに、画廊はあった。その前に立った私は、いくら平静でいようと心をQめてみても、なぜか胸の高Qりを抑えることができなくなっている。『アキツギャラリ`』と金文字をりつけたガラスドアを押す手が、自分のものではないようだった。
　画廊はかなりの冥丹あり、数人の若い男女がせわしげに立ちPいていた。明日から新M画家の展が_かれるとかされていたが、その浃椁筏った。部屋の中央で、その画家らしい男としていたL身の男が振りかえった。
「あ、美佳子……来てくれたんやな」
　秋津は昔のままの呼び方で私を呼び、大股に近づいた。グリ`ンと赤の格子cのブレザ`にグレイのズボン、白いワイシャツの襟もとから赤いアスコットタイをのぞかせた秋津は、画廊のU诱撙趣いΔ瑜辘稀これからゴルフにでも出かけそうにえた。
「永インテリア工房から参りました」
　言いながら、できるだけ平静さを装って^をさげたのは、周欷握撙窝郅荬摔筏郡らではなく、私たちはもうはるかな昔にoFの人となっていることを、秋津にわからせたかったのだ。
「えらい他人行xやな。ま、ええわ。ここやったら、落ち着いてもできへんさかいにな、ちょっと出よか」
　秋津は私の返事も待たず、ドアのほうに步きだしていた。
　京都弁を使うのは秋津が照れたときのくせなのだと、そんなことをまだえている自分に、私は哀しい腹立ちさえ感じた。だが、秋津は私の莩证摔悉いなしに、昔と同、引だった。L身をのめらせるようにして大股に坂を上り、自分が步いていれば、そのあとから私がaってついてくるものとQめこんでいる步き方も、昔と同じだった。
　秋津はm益坂を上りきるとすぐに右に折れ、五十メ`トルほど入ったところにあるマンションの前で足をとめた。
「ここや。ここ、事账に使うてるんや」
『レインボ`ハイツ』と金文字を浮かせた自鹰丧を入りながら秋津は言ったが、褐色の化タイルで外装し、五A建ての洒落た感じの造りは、いかにも秋津好みのてくれのよさで、事账というイメ`ジからはhかった。
　私の思ったとおり、２LDKの室内には事账という荬狻⑸活の訾い工椁猡胜った。ダイニングキッチンにはや茶碗がうっすらと埃をかぶっている。キッチンにつづくダイニングル`ムには杲鹰互氓趣置かれ、その奥にセミダブルのベッドを入れた寝室と居gが、に面してKんでいたが、居gのほうにはスチ`ルuのデスクのほかにイ`ゼルやカンバスがj然と置いてあった。学生のから}を勉していた秋津が、今も趣味としてつづけているのだろう。だが、秋津の日常的なことに立ち入るつもりはなかった。
　仕事のだけを事盏膜似づけてしまおうと、私は振り向いた。その瞬g、私はい力でいきなり抱きめられ、秋津の唇で口をふさがれていた。
　私は反射的に激しく抗った。秋津の下心を予想しなかったわけではない。だが、仕事を口gにして昔のvSをむしかえそうとしているのが、私にはSせなかった。
　私は二人のgに腕をこじ入れ、力をこめて秋津の体を突きxした。肩に羽っていたカ`ディガンが床に落ちたのも、荬摔悉胜椁胜った。私は息をはずませて、秋津を睨んだ。
「なにをなさるの　仕事のをしないなら、私、らせてもらいます」
　私は切り口上で言うと、カ`ディガンを拾いあげて埃をBった。
「きつい言い方やな」
　秋津はとまどったような薄笑いを浮かべてブレザ`を脱ぎ、肘欷币巫婴送钉菠胜ら言った。
「俺な、美佳子とeれたこと、後悔しとんのや。Y婚するていたとき、しもうたと思うた。そのときはっきりわかったんや、俺が一番惚れとんのは、やっぱり美佳子やてな。きょう、あらためて惚れ直したわ。いや、きょうまで美佳子のことを忘れたことはなかったんや。ほんま、ええおなごになったなぁ。どや、もう一度やり直す荪￥胜い。な、ええやろ」
　秋津は、私が夫と死eしたことをlかからいたのに`いない。以前の私だったら、きっと秋津の言うとおりになっただろう。でも、私はもう、昔の私ではない。そして、この程度の男に、女の大事な季を埋もれさせてしまったことが、情けなく思えてきた。
「勘`いしないで下さい。私がここに来たのは、仕事のためです。それ以外のお付き合いは、なにもないんですから」
　私はきっぱりとそう言い、カ`ディガンを腕にかけ、ソファの隅に置いたバッグを取りあげた。
「待てよ、美佳子」
　秋津は京都弁を忘れて、私の腕をぐいっと掴んだ。その力に引きされてよろめいた私は、カ`ディガンもバッグも取り落として、秋津の腕の中にjめとられていた。
　膝のYをソファにすくわれた格好で、私はその上に倒れ、秋津の体がのしかかってきた。上半身は椅子の部分に\っていたが、腰から下は斜めにはみだして不安定な形にそりかえり、私は脚をばたつかせて秋津から逃れようとした。
　秋津は全身の重みをかけるようにして、私に唇を押し当てた。秋津のnと私のnがぶつかってQり、蜘蛛のzに捕まった虫のように私はもがいた。だが、もがけばもがくほどjまる蜘蛛の糸と同に、草の訾い韦筏撙膜い磕肖未饯、昔と同じアラミスの香りが、そしてなによりも、洋介を失ってから忘れていた男の力のさが、私の躯をwれさせようとしていた。
　昨夜のオナニ`の余が、埋もれ火のように腰のあたりで疼き、私の心をY切って躯に燃えひろがろうとしている。^の芯がジンジンとQり、秋津を固く拒んでいた唇が燃えるような幛丹耸け、食いしばったnが息苦しさにゆるんだ。
　それを待ちえていたように、秋津の舌が狡猾な蛇となって忍びこむ。その蛇のT惑にけまいと私はかぶりを振りつづけ、背中でずりあがって、ようやく肩のあたりまで秋津の体の下から逃れでた。わずかに自由になったその上半身を丸めて、秋津を突きxそうと私は腕に力をこめた。だが逆に、秋津は私を突きwばすほどの荬い茄氦丹à膜堡俊Ｋ饯吾犷^部が、音を立ててしたたかにソファの肘欷堡尾糠证说堡郡辍⒁凰惭郅くらんだ。
　束のg、私の抵抗力が弱まったのを、秋津は逃さなかった。左腕を私の首の下にまわしてしっかりと抱えこみ、私が婴堡胜い瑜Δ摔筏皮いてから、唇を私の左の首筋に当てた。心の中で、私はアッと声をあげた。秋津は私の一番の弱点をえていたのだ。
　左でも右でも、首筋から耳にかけてXく息を吹きかけられただけで、私の躯はB肌が立つほどwれてしまうのだ。そして今、秋津はその首筋を吸いながら、舌の先を婴していた。舌の婴には、チロチロと羽毛でくすぐるようなXい婴と、首の付け根から耳たぶのY趣蓼且荬四幛扦工毪瑜Δ始い筏婴が、交互に混じっていた。そうしてそのgに、耳たぶを唇でXくyんだり、しゃぶったりする婴が加わった。
　私の躯にザワザワとB肌が立ち、背筋にwれるような感触が走り、それは腰に_すると甘美な疼きに浃铯盲俊ｎ^の芯は漂白されたように麻wし、躯からは力が脱けはじめていたが、それでもまだ秋津に抵抗しようとする意Rだけが残っていた。
　シガレットパンツのジッパ`を引きおろそうとしている秋津の手を、私は押さえようとしたが、それはなんの抵抗にもならなかった。それどころか、空gをさまよった私の手は、秋津の股gにぶつかることになった。ズボンの布地を通してもそれとはっきりとわかる、硬く逞しくそそり立った尖塔が、まるで火のような幛ね搐撙趣胜盲剖证渭驻蜃皮い俊￥饯嗡查g、もう六年も前に忘れたつもりのその尖塔が、かすみの中からくっきりと私のYに姿をFわした。
　すぐに私の手は秋津に引きされ、ズボンの上から尖塔に押し当てられた。さっきよりもはっきりと、私の手の中で尖塔が幛硬く蠢き、私ははじかれたように手を引こうとした。そうはさせまいと秋津は力をこめて私の手を押さえつけ、
「えてるだろう……忘れちゃいないんだろう……前はいつも欲しがったじゃないか。俺だって忘れちゃいないんだ。惚れてるんだよ。惚れ直したんだ。郅筏皮毪螭馈
　私の耳にg断なく馕膜韦瑜Δ幛摔を送りこむ。
　水をほしがるfいたのように、その尖塔に突き刺されたいとう莩证取⑶锝颏窝预い胜辘摔悉胜毪蓼い趣い莩证せめぎ合いながら、私は尖塔の感触を_かめていた。
　何度も私を愉悦の上に\んだその尖塔は、あのと同じように私の手の中で力く息づき、はずんでいる。その律婴稀⒀郅艘えない波yとなって私の腕から染みこみ、躯の芯が痛いくらいにgられ、幛ぬ郅を呼び起こす。だが、私はその疼きに逆らって、尖塔から手を引きxした。そうすることで、私はせめて自分の意志を示したつもりだった。
　だが、秋津は引だった。シガレットパンツのジッパ`をおろしきった秋津は、白い柄模のW目のパンティストッキングに手をこじ入れ、そのウエスト部分をぐいっと引き伸ばして下にMめ、ついにシルバ`グレイのレ`スのスキャンティの中に忍びこませた。
　茂みをき分けた秋津の指が、私の敏感な突起を的_にとらえると、むず痒い感触が私の腰を震わせた。私は引きつったような叫びを喉の奥につまらせ、秋津の手を逃れようとありったけの力を振りgって躯をねじった。
　それがかえってかった。私の太腿は、その付け根に深く秋津の手を挟みこむ形になり、秋津はすかさず指を私のw裂に差しこんできた。その不意ちは、烈な光となって私の躯に火花を散らした。私はい悲Qをあげながら、まるで感したように躯をはねあげ、のけ反った。
　そうして私が婴堡婴ほど、シガレットパンツもパンティストッキングもスキャンティも、秋津の腕をテコにした格好でずり落ちた。パンティストッキングとスキャンティがお尻の一番盛りあがった部分をはずれると、あとは太腿が膝に向かってすぼまるままに、脱がされるのを待つしかなくなる。
「濡れてるじゃないか。ほら、こんなに濡れてるくせに……」
　秋津は私を煽りたてるように言いながら、シガレットパンツもパンティストッキングもスキャンティもひとまとめに、一荬讼イ韦たりまでむしり取った。_かに私の秘密の花@は、いつのgにか蜜をいっぱいに溢れさせ、スキャンティが膝の内趣摔窑浃辘却イ欷郡韦稀そこにまで蜜を吸いこませているからに`いなかった。
　剥きだしになった下半身を、それも濡れそぼっているに`いない秘密の花@を秋津の眼にさらすことは、私には屈辱だった。私は背を丸め、半ば~望的にパンティストッキングやスキャンティをずりあげようと、手を伸ばした。
　それよりも早く、秋津は私の膝のgにぐいと足を入れ、シガレットパンツごと踏みつけて、パンティストッキングもスキャンティも、まるで薄皮を剥くように足首の近くまで剥ぎ取ってしまった。それにつられて前にのめった私の肩口を、秋津は横に押した。足首にjんでいるシガレットパンツやパンティストッキングが、足枷となって私の自由をZい、私はあっけなく上半身をソファにうつぶせにして、お尻を秋津に向けて倒れていた。
　とっさに起きあがろうとした背中を、秋津に押さえつけられると、私はもう婴堡胜なっていた。秋津はそうしておいてから、一方の手で素早くブリ`フごとズボンを引きおろし、私の尻を引きつけた。表面はスポンジのような柔らかさなのに、芯にはみたいな硬さを秘めた太い棒が、私の後ろのすぼまりを激しく突きあげ、すぐに溢れた蜜をたどって花@に侵入していた。
　屋根のように横にりだした秋津の尖塔の先端を、花@の入口に受けたとき、私のそこはんでXい痛みを感じた。一年のg、そこに男を踏みこませてはいない。だから、自然に花@の迷路は狭まっていたのかもしれない。だが、秋津がいったん退き、今度は_gに狙いをつけて深々と私をえぐったとき、Xい痛みは、幛いののきに浃铯盲皮い俊
　私はを横向きにソファのクッションにこすりつけ、大きく口を_けて喘いだ。そして、秋津の仕事を引き受けたときから、こうなることを心のどこかで予期していたような荬した。昨夜、牙を剥いてuいかかってきたは、いまや私自身に完全に\り移っていた。
　秋津の左手が、私がまだ着ているセ`タ`をまくりあげ、ブラジャ`を押し退けると乳房を掴みとり、右手の指先は前にまわって私の肉の小突起をつまんだ。狂おしいばかりのむず痒さと、肉の串にかれている花@の甘美な疼きが、躯の深奥でひとつになり、幛せ黏斡瘠趣胜盲皮栅らんだ。
　私はもっと深く、もっと深く肉の串でかれることを望み、尻を震わせ、eすり、秋津に突きつけた。
「あぁ……当たるぅ……当たってる……」
　秋津の肉の串が、私の子mの入口を突き刺すのを感じるたびに、私はソファに押し当てた口から叫びをほとばしらせていた。躯の芯を灼いた愉悦の炎が隅々にまで燃えひろがり、私はその炎に灼かれる~のように背を丸めて、^を抱えた。^を抱えたその手で、私はの毛をかきむしっていた。
　そうしなくてはこのまま狂いだしそうな甘美な恐怖に、私はとらえられていたが、その一方で、R倒的な男の力に征服される悦びを味わいたかった。一年のg、私の中に]じこめていた肉の悦びが、ダムを突き破った奔流のように私から溢れ、昨夜のオナニ`はほんの漏水だったのだと思わせる荬い恰⑺饯文谕趣蛄鳏炻浃沥俊
　秋津の婴が激しさをし、私の花@はぬかるみのような音を立てる。その音と一wに、恍惚の流がg断なく私の背筋からlへかけのぼり、私を愉悦の上にlり立てた。
　そのとき、激しく息をはずませて婴い皮い壳锝颏、体中からgりだすようなりをあげ、同rに、秋津の尖塔がピリピリとえるように}婴颏悉袱幛俊￥饯嗡查g、私の深奥を熔岩流が注ぎこまれたような幛丹叩きつけた。それは本当に幛った。男の湟氦これほど幛、激しく、甘美なさを持ったものだということを、私は忘れていたのだ。
　私の^の中で白いW光がはじけ、それはたちまち全身を灼きつくした。私はすすり泣きをはじめていた。泣くまいとしても、次から次にuいかかる陶Eの波と、幸福な想いをどうすれば耐えられるのか、私にはわからない。私の全身は麻wし、虚脱した。
「いくっ……いくぅ……」
　すすり泣きの合gにとぎれとぎれに喘ぎ、背中を波打たせると、私はその訾撕嶙りになる格好でずるずると崩折れた。
　秋津の尖塔が、まるで泥沼から足を引きiくような音を立てて、私の花@からiけた。ソファの端にI肘をのせてすがりつき、Mんだ手の上に伏せて喘いでいる私ののそばに、秋津は剥きだしの尻を落とした。
「よかったよ、美佳子。本当にすごかった。美佳子はどうだった」
　秋津もまだ息をはずませながら私の背中を幛恰⑺饯悦びに氦郡丹欷皮い毪长趣蜓匀~にさせたがった。
　私は答える代わりに、秋津のほうにを向けた。私の界に、秋津の太腿のgからそびえている尖塔が、かすみを通してるようにぼんやりとeれた。白く泡立った粘液をまといつかせて、尖塔はまだ硬さを残してそそり立っている。
　私はけだるい躯を引きずって、秋津ににじり寄った。太腿のgに躯を入れると、私は尖塔を舐めはじめた。秋津は低い呻きをもらし、私のの毛を幛筏俊
「あぁ……いい……久しぶりだな、美佳子にこうしてもらうのは」
　だが、私は秋津のためにしているのではなかった。私に悦びを与えてくれた尖塔そのものに、お礼がしたかっただけなのだ。尖塔の持ち主が、秋津でなくてもよかったのだ。
　私はアイスキャンディを舐める子供のように、尖塔の付け根の茂みに舌をもぐらせた。まだ湿りけを含んだ茂みに鼻孔を刺激されながら、そこのぬめりを吸い取ると、今度は证摔饯盲频つ瞍Aれを舐め取り、そして最後に、屋根のようにりだした先端をすっぽりと口に含んでしゃぶった。
　私の蜜液と、秋津の湟氦摔蓼撙欷考馑は、甘酸っぱさと、びたを思わせるようなほろ苦い味が混じっていた。けれどその味さえも、私には一年ぶりのかしいものに思えた。
　秋津は~えgなく呻きをもらしつづけ、腰を蠢かしていたが、私の口の中で尖塔は魔法の杖のように次第に大きさをし、Aれをきれいに拭い取ったころには、ふたたび力をみなぎらせて空を突いてそびえたった。
　私は下半身にまといついているシガレットパンツや、パンティストッキングや、スキャンティをかなぐり韦皮腴gさえも惜しく思いながら、やっと自由になった太腿を大きく_いて秋津にまたがり、尖塔を花@にГ入れていた。

【第三章　　ママのあそこを触りたい……】

「浩一、早くしないと置いていくわよ！」
　x母が玄vのドアを押さえて叫んでいる。Wは^からかぶった薄手のセ`タ`の中で袖を通そうともがきながら、靴をつっかけた。
　二年になって最初の学力テストがKわり、学校が休みになった今日、x母がインテリアをデザインした『アキツギャラリ`』とかの工事F訾恕WをBれていってくれることになっていた。
　Wが将来、x母と同じインテリアデザイナ`になりたいと言ったのは、去年の秋のことだった。
「ほんと……浩一と一wに工房がやれたら、もう最高よ！」
　x母はそのとき眼をxかして、はずんだ声をあげてm成してくれた。そのためには、自分の出た大学にM学してくれるようにx母は言ったけど、WはT学校だってかまわないと思っている。ただそれ以来、C会があるごとに、x母はデザインについていろいろWにしてくれるようになったし、F訾摔膺Bれていってくれるようになったのだ。
　Wが不精たらしく、爪先をトントンぶつけながら靴をはいているgに、x母は玄vのドアにIをかけた。ゆったりと大ぶりな、淡黄色の半袖セ`タ`を着たx母が腰をややかがめると、ヒップのにぴったりと吸いついたような、明るいブル`の薄手のスラックスにくっきりとパンティラインが刻まれ、Wはその悉撙郡い输角のV字ラインを胸をドキドキさせながら盗みた。
　x母は、F訾诵肖ときにはスカ`トははかないのだと、Wに言ったことがある。F訾稀ときには火事訾撙郡い驶摹─筏丹摔胜毪长趣猡る。だから、どんな状rにぶつかっても慌てず、婴やすく、身だしなみに荬蚴工铯胜い扦工喔窈盲切肖のが、女としての心得なんだそうだ。ということは、スカ`トではその奥を人目にさらすような状rがあるかもしれないということなんだろう。それにしては、x母がいまはいているスラックスでは、下半身になにもはいていないのと同じことになりはしないだろうか。
　Wはスラックスの下にLされているx母の、そしてWの眼の底にしっかりと灼きついてしまっている、\々とした短孕韦蚊みや、きれいなピンク色の裂け目や、义F形にはりつめた太腿をそのままたような荬して息苦しくなり、急いでその訾螂xれると、もう玄v前の道路に出してあるに\りこんだ。
　Wがに\ると、x母はEを追うように、\台のほうから躯を前かがみにして\りこんできた。セ`タ`のVネックがたるみ、そのgから淡いピンク色のブラジャ`では包みきれない、白い胸の谷gがえたような荬して、Wはあわてて眼をそらした。x母はセ`タ`の下には、ブラジャ`しかつけていないのだ。
　x母は、Wのほうにキラキラとxいてりのある眼を向けると、つと腕を伸ばした。
「あら、襟が丸まってる」
　とっさのことで避けようがなく、Wの首筋にx母の指が触れた。その瞬g、Wはそこから烈な流を流しこまれたような幛丹取⑿n膜蚋肖袱啤ビクッとドアのほうに身を引いた。
「いいよ、自分でやるよ」
　Wは、x母の手をBいのけるようにして、自分で襟を直した。x母はそんなWをどう思ったのかわからない。Wがセ`タ`の襟を直すのを、x母はaってつめていたけれど、その眼は、ペットを可郅っている人たちがペットをるときに似ていたようだ。
　x母は巧みにをスタ`トさせた。半袖のセ`タ`からハンドルにぐっと伸ばしたx母の白い腕が、春ももうKわりに近い射しを眩しいほどにWの眼にはじきかえし、スラックスがはちきれそうにはりつめた太腿は、アクセルを踏んだりブレ`キを踏んだりするたびに、生き生きと婴い俊
　ああ……そのときWは、どれほどその太腿に触り、太腿がひとつに合わさった奥に、スラックスをこんもりと盛りあげてLれているあの茂みの丘や、\席の上ではずんでいる尻の肉に、を埋めたいと思ったことか……。
　でも、そんなことを考えていたら、Wの息子はたちまち充血して、ズボンを突きあげそうになった。Wは首をねじってから外を眺め、できるだけx母のことは考えまいとした。
　だけど、どうしてもWの^からxれないことがある。それはx母のB度が、この微妙に浠したことだった。Wにしてどうということではないし、生き生きとして爽やかで、明るいところも前と浃铯盲郡铯堡扦悉胜ぁ￥饯煲陨悉俗罱のx母は、活力に氦沥皮い毪瑜Δ怂激à搿Wが荬摔胜盲郡韦gはそのことだった。
　x母はもともと暗い人ではなかった。父が死んでからしばらくは、それなりに落ちこんでもいたけど、すぐに持ち前の明るさを取りして、Wとの生活を送ってきた。ただWは、その明るさの中に、r折りo理に作った明るさというようなものを感じてきたことも_かだった。その感じがこの数Lgでなくなったのだ。
　ちょうどそのr期は、Wがはじめてx母のオナニ`をたからのような荬する。x母はあの夜以来、着替えするところはせても、もうぷっつりとオナニ`はしなくなっているのだった。
　あの、x母になにかがあった。そしてWはそれが、x母に好きな人ができたせいじゃないかと思うのだ。もしそうだとすると……Wは、gHにいるかどうかわからない相手の男に向かって、激しい憎しみを感じるのだった。
　ママ、好きな人、いるの？……Wは胸の中で呼びかけて、x母にを向けた。x母はWがなにか言いだすのかと、柔らかく和ませた眼をWに走らせた。でも、それをいてどうしようと言うのだろう。もし、x母の口からそうだという返事をいたら……Wは急に怖くなった。自分がなにをするかわからない。ひょっとすると狂ってしまうんじゃないかと思ったのだ。
　Wはそれきりi谷に着くまで、x母のほうをようとはしなかった。
　をv訾祟Aけ、『アキツギャラリ`』には步いていくことにした。x母がいつも持ち步いている大型のバッグを、Wが持ってやった。も化道具もなにもかも、一wくたにそこに放りこんであるので、下げ~がずっしりとWの肩にくいこんだ。そして、空いているほうの腕に、x母が腕をjませてきた。
　x母の肘の内趣稳幛椁い肉が、Wの腕にしくjみついたとき、Wはビクッと腕を引こうとした。ところが、x母はかえって力をこめて、Wの腕を乳房の横に押しつけるように抱えこんだ。半袖のセ`タ`から出ているWの腕の外趣恕セ`タ`とブラジャ`の感触を通してx母の肌のぬくもりが护铯盲俊Wの^にいっぺんに血がのぼり、耳の底で流れる血の音がガンガンといた。
「なんだよォ、ママ。格好いよ」
　ママと呼ぶのは子供っぽいかもしれない。だけどWは、子供のときからずっとそう呼んできたし、それに、おかあさんと呼ぶと、なんだか本当に他人になってしまいそうな荬して、Wには言えないのだ。
　だが、抗hじみたことしか言えない今のWの声は、やや上ずっていたようだ。でも、それは本心じゃなかった。Wは、いま上りかけているm益坂が、どこまでもどこまでもつづいてくれるように、そして、いつまでもx母とこうして步いていたいと、心がwれるような想いでいたのだ。
「いいでしょ。前から浩一とこうやって步きたかったんだ。ね、人がたら恋人同士と思うかしら？……」
　x母はそう言ってさらに腕に力をこめた。はずみでx母の力のあるヒップがWの太腿の横に当たった。Wは体が小刻みに震えだしたのをx母に知られまいと、ほんの少し体をxし、心にもないことを言っていた。
「浃胜长妊预Δ胜瑜省
「どうして浃胜韦琛
　x母はいたずらっぽくWをあげて、躯を寄せてくる。百七十八センチのWののあたりに、x母のがあった。~にうっすらと汗がにじんで]がほんのりと@色に上荬贰⒈・tを引いた唇のgから白いnがこぼれている。そのふっくらとした唇に吸いこまれそうに感じた途端に、さっきの中であれこれx母のことを索したのが、すまない莩证摔胜盲俊￥れはWの取り越し苦氦恰⒘x母には男なんていないのだ。x母もきっとWのことを好きなのだ。
「eに……どうでもいいけど……」
　Wは面倒くさそうに答えたけれど、の上を步くというのは、こういう莩证韦长趣蜓预Δ韦坤恧Δ人激盲俊￥饯筏票镜堡恕⒘x母に声をかけられなかったら、Wは『アキツギャラリ`』の前を通りすぎていたかもしれない。
「ここよ」
　x母はそう言って、jんだ腕でWを引きとめた。jんだ腕の内趣じっとりと汗ばんでいた。
　画廊は壁のNり替えの最中だった。前に他のF訾且たのと同じように、脚立や筒みたいにかれた壁がj然と散らばり、人がPいていた。
　x母はすぐにその人たちと荬丹に挨拶を交わし、M行状rのし合いをはじめた。WはPいている人たちの邪魔にならないように、隅に立って室内をまわした。窆猡缺冥紊で、部屋の奥行きを出したいのだと言っていたx母のイメ`ジどおりに、工事はMんでいるようだった。
　そのとき、ドアが_いてL身の男が入ってきた。ブランド物らしいジャケットをo造作に着たその男は、入口近くに立ちどまって部屋の子を渡し、を一カ所にとめると薄い笑いをに浮かべた。の先をたどったWは、そこにx母の後ろ姿をたとき、心の中であっと叫びそうになった。
　x母は新しくNられたばかりの壁を点胜工毪郡幛恕⒀をかがめていた。ピ`ンとはりつめたスラックスに、あのV字形のパンティラインが刻まれている。男はg`いなくそれをつめているのだ。
　Wはその男のI眼をつぶしてやりたいと思った。そうする代わりに、Wはx母のそんな姿を男の眼からLそうと、x母のほうに向かって足を踏みだしかけた。
　だが、Wよりも早く、男はx母に向かっていた。
「美佳子、来るならをくれればよかったのに……」
　男はx母を呼び韦皮摔筏郡肖りか、そのV字ラインを刻んだお尻をぽんとXく叩いた。Wはその瞬gから、この男をSせなくなった。
　x母は男に振り向くと、笑になった。Wにせる笑とは`って、そこにはeの意味が含まれているような笑だった。
　x母は男の腕にちょっと手をかけて、Wのほうにうながした。仕事の相手にして、x母は今までそんななれなれしいB度をせたことはなかった。
「息子の浩一よ」
　x母は男にWをB介し、自慢そうに付け加えた。
「将来は私のパ`トナ`になってくれるはずなの。きょうは学ってわけね」
「ああ、永さんの……」
　男は鼻の先であしらうように、Xく言った。
「こちらはね、この画廊の秋津さん。ママの大学の先で、古くからのお友だちよ」
　Wはむすっとしたまま、ちょこっと^をさげただけだった。その程度だって、こんな奴に^をさげたくはなかったのだ。
「浩一君って言ったね。一rgばかり、学がてらここで待っててくれないか。おx母さんとちょっと相したいことがあるんでね」
　秋津はそう言うと、x母のほうは向きもせずにドアのほうに向かっていた。
「困るわ」
　x母がぴしゃりと言うと、秋津は意外そうに立ちどまった。
「きょうは、他にもまわらなきゃならないところがあるの。近いうちにまた来ますから、相はそのときに……」
　他にまわるところがあるなんて、Wはいていなかったし、どこか奥nにものが挟まったようなx母の言い方が、かえってWの心に引っかかった。
　i谷k近くのv訾ってに\ると、すぐにWはx母にいた。
「どうして嘘ついたの、ほかにもまわるところがあるなんて……」
　x母は、v訾らを出すのに荬颏趣椁欷皮い啤Wの声はこえなかったようだ。でも、Wにはx母がこえないふりをしていたとしか思えない。
　あのとき二人がWを置いて出ていってくれたら、こんなことをかなくてもよかったのだ。Wはもっとgに、二人のvSにYを出すことができた。そうじゃなかったばかりに、Wはよけいにどろどろとした生臭いものを、二人のgに嗅ぎとってしまったのだ。
「Wはあんな奴、きらいだ」
　Wは吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊￥工毪攘x母は、ふいを打たれたようにWにを向け、ほとんどおうむがえしに言った。
「ママだってきらいよ」
　だけど、Wはx母のその言~を信じようとは思わなかった。Wの勘は当たっていたのだ。Wが感じとったx母の浠に、あいつが影を落としていることはg`いない。
　x母と腕をMんでm益坂を上ったときに味わった、あのの上を步くような幸福感は、L船玉がしぼむように萎えて、その代わりに、どす\い⒁猡怂皮莩证、Wの心を冷たくTりつぶしていた。
　
　ベッドがんだ。甘い余にwれている腰をすりつけて、私は秋津の胸に唇を当てた。
　そっと手を伸ばして、秋津の股gでおとなしくうずくまっている尖塔を掴んでみる。きょうはもうこれで数回も私の躯の中で猛威をふるっていた尖塔は、湿った茂みの中で休息をしていた。愉悦の高波に溺れたばかりだというのに、私はもうその尖塔を欲しがっている。
『アキツギャラリ`』の改装はもうずっと前にKわっていたが、秋津と昔のようなvSにるのに、rgはかからなかった。昔と`っているのは、私が秋津の言いなりにならないことだった。秋津と躯を合わせるのは、私が本当に秋津を欲しがったときだけに限られ、その代わり、そのときの私は欲に秋津を求めた。
　秋津が寝がえりをうち、尖塔を握った私の手を躯の下に挟んで腹@いになり、草に火をつけた。部屋の中がぽっと赤くにじむ。秋津のこのm益坂のマンションをLれたときには、まだ空には青みが残っていたのに、秋津の草の火の赤さが、部屋の中までTりこめた夜の暗さを知らせた。
　秋津がベッドの枕もとのスタンドのスイッチを入れると、まばゆい明るさが、jみ合った私たちの裸身にあふれた。秋津は片手を私の尻のほうからまわして、指で茂みとw裂をまさぐった。むずむずとする感触が、躯の芯にくすぶっている残り火をとろとろと煽りたて、私は躯をくねらせた。
「京都へ行かないか、美佳子。これからが一番いい季だよ。二泊ぐらいどうだろう」
　私の耳に草のを吹きつけながら、秋津は摔い俊
「だめよ、そんなに仕事をほっとくわけにはいかないわ」
　私は即座に断っていた。仕事のことだけではなかった。浩一を兹栅庖蝗摔摔筏皮くわけにはいかない。それに、私が秋津と京都に行くことを知ったら、あの子はなんと言うだろう。浩一ははじめて会った日から、秋津のことをよく思っていないようだった。
「泊まるのは、うちに泊まればいいさ。もちろん、旅Mも全部、俺が持つよ」
　秋津は草の火を消すと、私のw裂をまさぐっていた指を、深く差し入れた。花@の肉襞がざわめき立ち、吸Pのように指を迎え入れ、私は吐息をもらした。
　秋津が京都にTったのは、私が自分の思いどおりにならないとわかったからなのだ。秋津には、昔から思いどおりにならない女にのめりこむところがあって、女が自由に操れるようになると、今度は向きもしなくなる。私はいつのgにか、その秋津のやり方を利用していたのだった。
　私は答える代わりに、尻をeすって秋津の指をはずした。そんなよりも、私の手の中でやや力を取りした秋津の尖塔を、もう一度欲しくなっている。るrgが迫れば、その想いはいっそうくなる。
　秋津の体をあお向けにすると、尖塔の周欷蚊みをかきわけてしゃぶりやすいようにする。そうしているとき、いつも私の胸はドキドキと高Qりだす。私はその瞬gが好きだった。
　ともすれば茂みの上に倒れかかる尖塔を指で支え、私はその上にを伏せた。昔と同じように、もうすっかりZ染みとなった味わいのする尖塔を、舌の先でくすぐり、すっぽりと口に含んで丹念にしゃぶり、りだした屋根の部分を丸めた唇に引っかけてめつけた。尖塔は魔法の生き物のようにゆっくりと力をみなぎらせ、次第に硬く幛、私の口を押しひろげ、舌をR迫する。
　私はその尖塔から炎を吹きこまれたように、躯の芯に幛ぬ郅をかきたてられる。秋津の尖塔にを伏せてひざまずいている私の、高く持ちあげた尻の丘のgで、ひそやかな花びらの_く湿った音が、かすかにこえたようだった。あれほど何度も蜜液をほとばしらせたのに、まだ残っていたのかと思えるほどのいが、躯の奥からgりだされて茂みを浸した。
　秋津がXく呻いて腰を突きあげ、尖塔をできるだけ奥深く私の口の中に押し入れようとした。それだけの力を、尖塔がKらせていると知ったとき、私は待ちきれなくなった。尖塔を握りめて秋津の上にまたがり、その先端を何度か裂け目にすべらせていを移し、それから裂け目をかぶせるように私は腰を沈めた。
　花@の肉襞を押しのけて尖塔が私の中に侵入すると、私のはのぼせたようにカッと火照り、胸の鼓婴激しくなった。そして、尖塔が全身を埋めたとき、躯の奥に先端が突き当たる快さに、私は身震いをして呻いた。私は、秋津が下からさしのべる手をしっかりと掴んで躯を安定させ、奥に突き当たっている先端が、いっそう激しくそこを突きあげる角度に腰をeすった。
　wれるような陶Eが私の躯をとらえ、私は眼を_いていられなくなった。固く眼を]じるといっさいのものが消え、感だけが研ぎ澄まされたようにくなる。私の全身はただその快感だけを受けとめるアンテナになっていた。
「当たる……当たってる！」
　私は叫んだ。くすぶりつづけていた残り火が、たちまち燃えあがるのはわけもないことだった。その炎の中に灼きつくされてしまいたいと思いながら、私は愉悦の悲Qをあげていた。秋津の上で、私は快感の炎に煽られるままに、Fにかかったのように躯をはずませた。愉悦を]じこめるように躯を丸めた私は、次の瞬gには、流のような快感に刺しかれて激しくのけぞった。
　きょうはもうはじめのころに、秋津の尖塔は放出をKわっていたので、次の放出がgにはじまることはなかった。いま私の中で硬度と逞しさを保っている尖塔は、私に奉仕するためだけにあるようなもので、そして私は、火柱のような幛丹巳怍扭颏à挨椁臁こすりあげられ、突きまわされながら、尖塔の感触を狂ったようにっていた。
　次の瞬g、私は躯の深奥を、尖塔で激しく突きあげられていた。躯の奥を突き刺されたというよりも、lをじかに突きあげられたようなn膜、私にとどめを刺した。
「ううっ……うわっ……」
　私は自分の声とは思えない、が吠えるようなりをあげて、秋津の上に突っ伏した。なにもかもが漂白されたように私の意Rから消え、全身がdする肉襞になってしまったような感だけが残された。まだ硬くそそり立っている尖塔に、舌なめずりしながら肉襞はjみつき、しゃぶりつき、吸いついている。そのたびにeりかえしの陶Eが、寒のように私の躯を震わせ、かした。
　秋津の胸の奥で高Qっている鼓婴、洞穴の中でこだましてるみたいに私の耳にいてくる。全力を使い果たしてしまったといわんばかりに、秋津の尖塔がゆっくりと矛をおさめて私の中から脱け落ちたとき、私もまた、躯の芯ががたがたにゆるんでしまったような、氦磷悚辘啃橥迅肖蛭钉铯盲皮い俊
　秋津の体からxれてあお向けになった私は、けだるくwれているYに、私のりを待っているに`いない浩一のことを、思い浮かべた。
　どうしているだろう……。ぼんやりとそう思ったのだが、私がったとき、浩一はおL韦巳毪盲皮い俊
　浩一のお土bにIってきたケ`キを杲娱gに置くと、私は筒形のO砣毪欷蛎|に抱えたまま浴室に行った。浴室から水音がこえてくるのを_かめてから脱衣訾巳毪辍L訾违丧をノックした。
「浩一、ただいま……」
　例によって、面倒くさそうな浩一の返事が水音に混じってこえ、磨りガラスの向こうに、^を洗っているらしい影がeれた。
　このまま一wにおL韦巳毪盲啤⒑埔护晤^を洗ってやろうかしら？……と、いつまでも浩一を子供だと思いたがる自分がおかしくなって、私は踵をかえした。
　洋介の生前には私たち夫Dの寝室だった一Aの奥まった部屋を、私はF在、仕事部屋にしていた。その部屋に入りかけた私は、ふと思いついたことがあって足をとめた。自分でもあきれるほど燃えて狂った余が、まだ甘く腰をwれさせていたが、私はそのときから仕事のことを考えるようになっていた。
　私の抱えているO砣毪欷摔稀⒚魅铡⒆罱K的な内装の打ち合わせをする、あるチェ`ンMの、新しくオ`プンする美容院のO恧入っている。私は念のため、室内装の色彩の配合を、浩一のパソコンでておこうと思ったのだ。
　今までにも何度か、浩一に教える意味もあってそうしたことがあったが、自分のMみ合わせた色彩が、予想どおりの抗をあげるかどうかをるのには、パソコンは都合がよかった。
　もうすっかり^の中に叩きこんであるO恧趣瞬肖贰⑺饯想A段を上った。相浃铯椁涸∈窑らは水音がこえている。浩一がL韦らあがるのを待つgにできそうだったので、断るまでもないと思った。
　浩一の部屋は荬つけたままになっていて、男臭い訾いかすかに私の鼻をnいた。いつもヘアトニックやハンドクリ`ムを使うようにと、私は言っているのだが、浩一は面倒くさがってなかなか使おうとしない。でも、それもまた浩一らしいと、私は微笑ましい荬丹à筏胜ら、秋津の画廊に行った日のことを思いだしていた。
　浩一をBれて步くのは、私のひそかなFりでもあり、喜びでもあった。この子は私の子供なのよ。私たちは母子なのよ……。そう言って、行きすぎる人々みんなに自慢したいほど、浩一と一wに步くときの私の心ははずんでいるのだった。浩一をB介するとほとんどの人が、「こんなに大きな息子さんが」と、@いた表情をせるのも、私にはSしみだった。
　けれど、腕をMんだのははじめてだった。浩一はきっとびっくりして、oしたのだろう。m益坂を上るとき、jんだ腕を通して私は浩一の体の震えを感じていた。牡鹿のようにすんなりと、体だけは大きくなっても、やはりまだ子供なのだった。浩一と步くときはこれからもずっと腕をMもうと、自分でも知らないうちに微笑を浮かべて思いながら、私はラベルになにもかれていないフロッピ`を、パソコンに啡毪筏俊
　画面のいかけるままにキ`を押した私は、次の瞬g、呆然となった。なにもhされていないフロッピ`だと思ったのに、そこに映しだされたのは、若い男にuわれている女の姿だった。私がキ`を押しつづけたのは、怖いものたさだったのだろうか。
　男にブラウスをむしり取られ、ブラジャ`を剥ぎ取られた女は、乳房を抱きめた。肩の上でeれる、恐怖に_いた眼、ふっくらと赤い唇……私は全身に冷水を浴びたようになった。その女は、私そのものだったのだ。
　このフロッピ`がlかから借りたものではなく、浩一自身が作ったものであることは、その女の姿をれば明らかだった。私はその画面に、浩一の心の底をたような荬した。
　私はもうそれ以上キ`を押せなくなった。どうやってパソコンのスイッチを切り、どうやってフロッピ`をしたのかえもないまま、私は浩一の部屋をwびだし、A段をlけおりた。
　どうしよう……どうしよう……。そのことばかりを考えていた私は、浩一が浴室から出てきたのにも荬つかなかった。浩一にあやうくぶつかりそうになって、私は小さな叫びをあげた。
「どうかしたの？」
　パジャマのボタンをかけながら、浩一のほうが@いていた。心配そうにのぞきこむ眼、健康そうにxいているあがりの]、少年らしい可郅椁筏丹浅啶撙・婴迫幛椁くふくらんだ唇、それらのすべてがTれたはずのものなのに、そこにいるのは、私の眼にも眩しいほど立派に成Lした、一匹の牡だった。
「lか、外にいるようだったの。でも、荬韦护い坤盲郡铩
　私はドギマギと浩一のを避けながら、とっさに嘘をついた。なあんだというように浩一はXく鼻をQらし、洗ったの毛をタオルでごしごしとこすった。その子はいつもと浃铯椁胜った。
「ケ`キIって来たの。コ`ヒ`入れるわ。向こうで待ってて」
　浩一の前から逃れてキッチンに入りながら、私の心はまだeれていた。面と向かって浩一をなじれば、なにかiき差しならない羽目にりそうな予感がする。成Lした浩一と一つの屋根の下で暮らしていくことに、私は漠然とした不安を感じた。
　私はこれから、浩一とどう暮らしていったらいいのか、少し冷静になって考えてみたかった。

【第四章　　初めて女を抱けるんだ……】

「わりといいじゃない、浩一のおうち」
　ともみはじろじろと杲娱gをまわした。荬巳毪椁胜つ郡膜だった。y行屋が、金を借りにきた人や担保をるときは、きっとこんな眼になるんだろう。
　x母はWが学校に行ってるgに、京都へ向かった。Wには仕事だと言った。きょうから何日か、Wはこの家に一人になる。いままで、x母のいない生活なんて考えてみたこともなかったし、旅行にも一wにBれていってくれた。一人だけ残されてみて初めて、Wは心の中に、ぽかんと隙gができたみたいな莘证摔胜盲皮い俊
　昼ごろの新志で行ったはずだから、もう京都には着いただろうか……。その京都の街を、x母と腕をMんで步いているWの姿が、^に浮かんできた。将来、ママと一wに仕事をするようになったら、Wはどこへでもついて行こう……。ぼんやりとそんなことを考えながら、学校のりにともみと一wにIってきた、アイスクリ`ムの箱を_いた。
　ともみではとてもx母の代わりにはならないけど、一人でいるよりはましだった。昼休みのrgにWが家にTうと、新体操のが休みだったこともあって、ともみはあっさりと承知した。
　Wたちの学校はもう衣替えがすんで、男子も女子も、白の半袖_襟シャツになっている。ズボンもスカ`トも猡ぅ哎飑`で、スカ`トには襞がないのが、Wたちの学校の制服だった。
　コ`ヒ`テ`ブルを挟んでWの前に坐っているともみの、その白い_襟シャツの襟から、\舆x手らしい健康そうな小麦色の肌がのぞいている。そして、アイスクリ`ムを食べるために前に躯をかがめると、シャツの奥のブラジャ`がチラッとえ、ソックスしかはいていない足は、スカ`トからはみだした膝小僧を行xよくBえていたが、そのたびにゆるんで_きそうになる。
「レ、レコ`ドかけようか」
　Wはなんとなく眩しくなって、そう言った。二人だけになってみると、どうもぎごちない。杲娱gにはカラオケにも使えるステレオが置いてあった。父の生きているころ、ここに集まったスタッフや俳たちがカラオケで歌っていたら、近所の人にパトカ`を呼ばれたこともあった。でも、そんなことはどうでもいい。レコ`ドをいたり、一wにアイスクリ`ムを食べたりするために、ともみを呼んだわけではないのだ。
　Wたちは、あの理科のgY室でたことを、あれから一度も}にしたことはなかった。だけど、近藤先生の英Zの授I中、Wがふっと眼をやると、Wのほうをじっとつめているともみのにぶつかったことが何度もある。そのたびにWは、ともみと共犯者みたいな莩证摔胜盲俊￥趣猡撙猡っとそうだったろう。
　そのWの考えにg`いがなければ、ともみがWのTいに\ったということは、それなりの悟があるはずで、レコ`ドをいたり、アイスクリ`ムを食べにきたのではないはずだ。Wはステレオのほうに行くつもりで立ちあがった足を、ともみの坐っているソファのほうに向けた。
　WがOりに坐ると、ともみはギョッとしたようにWをた。
「どうしたのよ、急に……」
　Wの返事は、いきなりともみを抱きめることだった。ともみが悲Qと一wに脚をはねあげ、テ`ブルにぶつかる音もついでにこえた。
　スカ`トがまくれあがると、引きまった太腿の素肌がずっと奥まで、Wの眼にしみた。ともみの手からアイスクリ`ムのスプ`ンがwんでいった。
　ともみは目茶苦茶に暴れた。Wの^や肩をぽかぽかと叩いた。ともみの膝^がWの腰骨や太腿を蹴wばした。\婴芜x手だということを思いださせるのに充分な、激しい抵抗だった。
　だけどWは、全身の力をこめてのしかかり、^をともみの胸の谷gに押しつけて攻膜蚍坤い馈￥趣猡撙魏工忍宄簸甘酸っぱく鼻孔をnいて、Wはますます^に血をのぼらせた。
　しかし、Wはもう後にはれない。パソコンゲ`ムを完成させるためにも、行くところまで行くしかない。Wは、右の太腿をともみの股のgに割りこみ、それと一wに、右手を引に太腿の奥にこじ入れようとした。その掌に、力があってちょっと汗ばんでいる、ともみの内股の肉が吸いついた。
　ともみはべそをかきながら「いや、いや」と、必死でスカ`トの裾を引っぱって、Wの手を入れさせまいとした。だけど、スカ`トを押さえようとすれば、Wへの攻膜舷禄黏摔胜搿Wはそのチャンスに、ともみの_襟シャツの襟から左手を差しこんだ。ともみは今度は胸を防ごうとした。その隙に、Wの右手はついに太腿の付け根にぶつかった。
　ともみは太腿を必死でめつけていたが、Wの膝がそのgに入っているだけ隙gができていた。その隙gに滑りこんだWの指先に、汗を吸ったせいかちょっと湿っぽくなったパンティを通して、まわりをなにかジャリジャリとするもので包まれた、ふっくらとした肉の丘の手触りが护铯盲皮た。
　その丘の真ん中には一本の筋が走っていた。Wが指をその筋の中に、パンティの上からやみくもに押しこもうとしたとき、Wの体の下で、ともみがぐったりと全身の力をiき、子供みたいにしゃくりあげて泣きだした。とうとう、ともみはBめたのだ。
　泣いているともみの胸や、腹や、腰が波打って、Wの体をeすぶる。ちょっと可郅饯Δ荬猡筏郡堡欷伞それよりも、なにかわけがわからない感婴韦郅Δ大きかった。
　ともみはすべてをWにSそうとしているのだ。こんなチャンスはもう二度とこないかもしれない。Wは、いつのgにか~にびっしょりと浮かんでいる汗を、ぐいと左腕で拭い、右手をパンティの太腿のほうからこじ入れた。
　ともみはもう抵抗はしなかった。泣き声も静かになって、その代わりに、荒い息遣いで胸をはずませていた。Wの右手に、毛をむしられたみたいな肌の感触があり、すぐにつづいて、シャリッとした茂みが触れたと思った瞬g、玄vのチャイムがけたたましくQりだした。
　ともみはぴたりと泣きやみ、Wもビクッとしてともみの茂みから手を引いてしまった。
　こんなときにいったいlなんだ……。Wは猛烈に腹が立ったから、玄vには出ないでいようと思った。ところが、ボタンを押したままなのか、チャイムは激しくQりつづけている。もし、どうでもいいような用事だったらぶん殴ってやるつもりで、Wは未たらしくともみからxれ、足音も荒く玄vに出ていった。
「どなたですか」
　Wはそう怒Qりながら、乱暴にドアを_けた。いきなりドアを_けられてびっくりしたのか、若い女が眼をはって立っていた。なんという香水か知らないけど、すごくうっとりとする甘い訾い、Wの鼻孔をくすぐった。
　背丈はx母と同じか、少し高いようだった。x母よりも二つか三つ若くえ、パ`マをかけていないは背中に届くくらいLく、アイラインをくっきりと入れた眼は、荬饯Δ斯猡盲皮い搿％雪`ルピンクの口tをTった唇はちょっと大きめだったが、明るいグリ`ンの、躯のにぴったりとした半袖のワンピ`スの胸が、突きだしたみたいに盛りあがって、格好のいいきれいな女だった。でも、x母よりは少し落ちるけれど……。
「あなたね、浩一さんって……」
　Wはちょっと@いた。どうしてWの名前を知ってるんだろう。女はつづけて言った。
「おx母さま、いらっしゃる？」
「京都へ行ってます、仕事で……」
　すると女は、Wの答えを予期していたような笑いを唇のあたりに浮かべて、かすかにうなずいた。笑になると、花がDいたみたいに派手な感じになった。いったいx母にどんな用事があるのか、Wがこうと思ったとき、廊下をばたばたと走る音がして、を抱えたともみが玄vにlけおりてきた。あわただしく靴をつっかけたともみは、とめようとするWと女のgをすりiけて、すごいスピ`ドで後もずに走り去った。しかも、
「きらいよ、浩一なんて……」
　WにRりの言~を投げつけて……。
　また、チャンスの女神がにこやかに手を振りながら、そして今度はあっというgに、Wの目の前をlけiけていた。それというのもこの女のせいなんだと、ともみを送っていた女を睨みつけると、女が振り向いて、ニッと微笑んだ。
「わたくし、秋津冬子って言うの。秋津っていう名前、おx母さまからいたこと、おありになる？」
　Wはあっとなった。この人は、あの秋津の奥さんなんだ……。冬子さんというその奥さんは、Wに追いちをかけるように言った。
「京都へは、わたくしの主人と一wに行ったのよ、あなたのおx母さま……」
　Wはガ`ンと^を殴られたようになった。ママはあんな奴と一wだったのだ。しかも、Wに嘘をついてまで……。そのことのほうがWにはショックだった。
　呆然と言~も出ないWを、冬子さんはじっとつめて言った。
「どうやら、あなたとはお友だちになれそうね。よかったら、振られた者同士、一wにお食事でもしないこと」
　ちらほらと灯りのつきはじめた街を、真っ赤な２ドアのを走らせて、冬子さんはWを四谷のフランス料理の店にBれていった。冬子さんの\はかなり乱暴で、膝までのワンピ`スがずれて、ほとんど付け根の近くまで、シルバ`グレイに光るパンティストッキングに包まれた、肉づきのいい太腿がはみでていた。
　ともみとのことを邪魔された腹いせに、x母をるときとは`う眼で、oh]にジロジロとてやったけど、冬子さんはLそうともしない。なんだか、Wの眼がどうしてもそこに惹きつけられるのを、Sしんでいるみたいなのだ。その上、むせかえるような甘い香水の訾いの中に充氦筏啤フランス料理の店に着いたときには、そのI方で、Wは^がクラクラしていた。
　冬子さんは、伸ばした爪に口tと同じ色のマニキュアをきれいにTった、白いほっそりとした指で、つむじをいたみたいな中味を、上手にほじくりだして食べながら、しきりにx母のことをきたがった。だが、そのしっぷりでは、Wたちの家庭の事情をかなり知っているみたいだった。
　Wはm当に答えながら、そのを食べようとしたが、冬子さんのようにはうまくいかなかった。すると冬子さんが、テ`ブルの向こうから手を伸ばして、きれいに中味を出してくれた。だけど、それがカタツムリだといた途端に、Wは食欲がなくなった。Wの口には、ハンバ`ガ`とか、牛Sのほうが合っている。
　はじめて会った、しかも年上の上品できれいな女の人と、こんな高なレストランで食事をするのは、ずいぶん荬扭蓼辘坤盲俊￥坤ら仕方がなく、ガブガブと血のように赤いワインをんだ。めばむほど、o性に腹が立ってくる。
　秋津がきらいだと言ったくせに、その秋津と一wに京都へ行った、x母のY切りにする怒りが一番大きかったが、もちろん相手の秋津にも、秋津の奥さんである冬子さんにも、ともみにも、Wは腹を立てていた。食事をKわって店を出るWの足は、ワインのみすぎで少しふらついた。
　カ`ドで支Bいをすませた冬子さんが、Wの腕をとって支えてくれた。冬子さんの胸のふくらみが、まだ制服の半袖シャツを着ているWの腕を押しかえすようにはずんだ。そのときになってWは、冬子さんがワンピ`スの下に、ブラジャ`をしていないらしいことに荬扭い俊
　冬子さんは、その胸のふくらみをわざとWの腕に押しつけ、食事がKわってからTりなおした口tの訾Υ饯蚣膜护啤Wの耳もとで摔い俊
「これから、わたくしがむ番よ。付き合って下さるわね」
　そう言って冬子さんがBれていったのは、新宿に近い参m颏摔る自分のマンションだった。五Aのその部屋は、大きなから新宿の灯りが手にとるように渡せる、３LDKのゆったりとしたg取りで、部屋全体にあの冬子さんの香水の香りが染みこんでいて、Wを甘く包みこんだ。
　そのリビングル`ムで、Wはコ`ラを、冬子さんはウイスキ`の水割りをんだ。を\するからと言って、食事のg、冬子さんはほんの少ししかワインに口をつけなかったから、自分の家で落ち着いてみたいのだろう。
　ソファに坐ったWとテ`ブルを挟んで、冬子さんはア`ムチェアに坐っていたが、あの\をしているときのましさとはがらりと浃铯盲啤きちんとBえた脚を斜めにして、まるでモデルみたいに上品だった。シルバ`グレイのパンティストッキングの下から、ほの白くにじみでる肌は、ともみのどこか固さを感じさせた脚とは`って、すんなりとしなやかだった。
　ただ、秋津はi谷に借りた事账に寝泊まりしていて、ここにはほとんどってこないのだと、吐きだすように言ったときだけ、水割りに染まった@色の]が、くやしそうに歪んだ。
　でも、Wは同情なんかしなかった。ワインのEいも手护盲啤ほとんどやぶれかぶれな大胆さで、ともみとできなかったことを、冬子さんでやってやれと思った。どうせいま目の前にいるのは、あの秋津の奥さんなんだ。秋津がママをZうなら、Wは冬子さんで妥してやる……。
　そのためなら、どんなことだってできそうだとWが思ったとき、バスル`ムに立っていった冬子さんがってきて、L韦韦がたまったことを知らせた。
　L韦胜螭どうでもよかったけれど、なぜかWは逆らえなくて、ほかの部屋と同じにゆったりと作ってあるバスル`ムに入った。ちょっと我慢すれば、二人一wに入れそうな浴槽につかっていると、バスル`ムにこもった荬eれた。その荬沃肖恕⑷榘咨ににじんだ冬子さんの姿があった。
　Lいの毛は、タオルに包んで上にきあげてあった。ワンピ`スを着ていたときにWが想像したとおりに、を伏せたような形の乳房はやや重たげに垂れて、冬子さんが足を\ぶたびにはずんでいた。Nかな胸の下で、腰が削ぎ落としたようにくびれ、そこから今度は急にましいカ`ブを描いて、ヒップが盛りあがっている。Wがさっきの中でジロジロとた太腿と、それにつづく脚のは、指で押したらそのままEがつきそうに白く、そしてたるみがなかった。
　だけど、さっきまでの大胆さを忘れ、L韦沃肖松颏撙饯Δ耸驻颏工めて、身婴ができなくなっているWの眼を、なによりも惹きつけたのは、その太腿の付け根をっている、\々とした逆三角形の茂みだった。底xを上にしたその形は、x母のあの短孕韦韦膜膜蓼筏丹虺えて、WをR倒するような猛々しさで、冬子さんの太腿の付け根にフサフサとへばりついていた。
　冬子さんはの中と同、なにもWの眼からLそうとはしなかった。シャワ`のノズルを高いほうのフックにかけて、その下に、の毛におがかからないように、やや首をそらして立った。
　シャワ`のw沫がたちまち冬子さんの躯にはじけ、かいFのように冬子さんを包んだ。それは、画面をわざとぼやかした映画の空想雒妞撙郡い恕⑸衩氐膜矢肖袱丹à筏俊
　Wはしかし、浴槽から出るに出られなくなっていた。冬子さんの裸身を眼にしたときから、Wの海d体の息子は充血をはじめ、いまではWにもどうすることもできないほど硬直してしまっているのだ。Wの下心を透かされるようなこんな状Bを、冬子さんにはられたくなかった。Wは浴槽の中で、息子を押さえつけた。
　そんな苦氦颏筏皮いWに冬子さんは眼もくれず、Wのほうに少し斜めに躯を向け、Xく_いた太腿のgに右手に持ったノズルから迸るw沫を当て、左手でフサフサとした茂みを洗っていた。左手にはじきwばされたw沫は下腹部全体にはじけ、茂みのところでひとつに合流して、先端からポタポタと滴った。冬子さんがそこを洗いKわり、Wの目の前で、大きく脚をあげて浴槽に入ってきたときにも、まだ茂みの先端からは~が滴り落ちていた。
　冬子さんが浴槽をまたぐときにあげた脚のgで、その濡れた茂みが二つに割れ、ピンク色の裂け目が口を_けるのを、Wはただ呆然とているばかりだった。冬子さんがWの横に、が向き合う形で躯をこすりつけるようにして沈むと、冬子さんの太腿は、まるで油をTったようにつるつるとWの太腿をすべり、それから、萸颏撙郡い送瑜固くふくらみをしながら割りこんできたお尻が、Wの脚をR迫すると、音を立てて浴槽からおが溢れた。
　Wが、冬子さんと交代して浴槽を出ようと腰を浮かした瞬g、おの中で伸びてきた冬子さんの手が、Wの息子を柔らかく握りめていた。Wにはかわすgもなかった。冬子さんは、Wの息子を揉みながら、水割りのEいで赤く染まった目もとに、すごく淫らだけれど色っぽい感じのを刻んで、摔い俊
「可郅ゎしてるけど、これはすごいのね。ともみさんって言ったわね。あの子もこれで悦ばせたの？」
　冬子さんはWの返事もかずに、空いているほうの手でWの首を抱きめ、唇をWの唇に押し当てた。
　それはWにとってはじめてのキスだった。どうすればいいのか、そのやり方もわからずに唇を]じたままでいたWは、息が苦しくなって口を_けた。すると、冬子さんの舌がWの口の中にすべりこんで、なにか体游铯韦瑜Δ衰胎毳胎毪婴まわった。Wはそうするのが本当のキスだと思って、舌を冬子さんの舌にjませた。
　だけど、もうWにはそれが限度だった。まだ残っているワインのEいと、さっきからつづいたd^と、L韦摔膜りすぎたのと、息子がL韦沃肖前k射してしまいそうになっているのと、全部が一wになって、Wは眼がまわりそうになっていた。Wは息をはずませて、糁肖嵌子さんの躯を押しかえし、浴槽からwびだした。
「そこにバスロ`ブがあるから、それを着てね。まだっちゃだめよ、二人で秋津に妥するんだから」
　秋津に妥する｜｜その言~がWを引きとめた。Wだって、それがすまないうちはりたくはない。
　秋津のものらしい淡いブル`のバスロ`ブを着ると、制服をひとまとめにしてソファの隅に置き、Wはそこにぐったりと腰を落とした。カラカラにfいた喉にみ残しのコ`ラがしみて、Wはやっと生きかえった。
　x母のオナニ`をたときのショックもそうだけど、女って、どうしてあんなに浃铯欷毪猡韦胜螭坤恧Α￥丹盲までこのWの目の前に、あんなにも上品に坐っていた冬子さんが、あんなにも雅に食事をしていた冬子さんが、L韦沃肖扦悉嗓Δ筏皮れほど淫らになれるのか、Wは信じられない思いになっていた。
　そして、Wをもっと@かせたのは、冬子さんがバスル`ムから出てきたその格好だった。冬子さんは、大きなバスタオル一枚だけをきつけた姿で、それは胸をやっとLし、太腿の付け根ぎりぎりのところまでしかなかった。
　冬子さんは、eれるような足取りでくると、WのOりに崩れるように座りこんだ。ソファの上ではずんだ太腿のgから、つやつやとした\い茂みがあふれたけれど、冬子さんはそのままの格好でWに躯を寄せてきた。タオルからはみだしている肩も、胸も、太腿も、L韦俏陇幛椁欷猡@色に染まっている。
　冬子さんは、Wの胸にを埋めるようにして摔い俊
「急にEいがまわったみたい……おい、向こうへBれていってくださる？」
　Wが、冬子さんの剥きだしの背中から腋の下に手をまわして支えると、冬子さんはWの腰に手をまわし、腰の肉ごと掴みとるようにバスロ`ブにしがみつき、ぐったりと全身の力をiいて、Wに躯をあずけた。冬子さんの躯はかなり重かったが、Wの手に吸いついてきそうになめらかな肌は、その下に骨を感じさせないほど柔らかく、芯に幛こもっているみたいに幛火照っていた。
　その幛Wに\り移ったみたいに、またWの^がジンジンとQりだした。裸も同じの女の人の躯をこうやって手でさわり、抱いたことなんてはじめてだ。どこまで力を入れていいのか、だけど、力を入れれば入れるほど、冬子さんの肌はWの手を吸いこんでしまいそうだった。
　短い廊下を奥へすすみ、冬子さんに言われるままに一番奥の部屋のドアを_けた。室内には壁にそって大きなダブルベッドが置かれ、反趣摔稀⒘x母の使っているものよりももっと大きなドレッサ`があった。冬子さんの使っている、甘い香水の香りがここにもこもっている。
　Wたちがその部屋に足を踏み入れた途端に、冬子さんの足がもつれた。でもそれは、わざともつれたふりをしたような感じもした。冬子さんは、Wの腰に腕をまわしたまま、毛足のLいカ`ペットの上に倒れた。ここまで冬子さんを\んでくるのがせいいっぱいだったWも、支えきれずに冬子さんに重なって倒れた。
　冬子さんの躯からタオルがはずれ、@色に光ってなめしたようにしっとりとした肌が剥きだしになった。そして、冬子さんの白い腕が蛇のように伸びて、Wの首にjみついた。冬子さんの躯から、毛穴の中にまで染みこんでいそうな香水の香りが、Wを甘く包みこみ、冬子さんの唇が激しくWの唇に吸いついた。
　やっぱり冬子さんは、Eってなんかいなかったのだ。それがわかっても、Wは狼に捕らえられた小游铯撙郡い婴堡胜った。いや、それよりも婴たくなかったと言ったほうがいい。L韦沃肖冗`って、Wは簸沃肖摔い毪撙郡い省うっとりとwれたようになって、冬子さんと舌をjませ、しゃぶり合った。
　バスロ`ブの襟がはだけて剥きだしになったWの胸の下で、少し押しつぶされた格好の冬子さんの形の乳房が、プルプルとはずんでいた。躯全体が、柔らかいクッションのような冬子さんの躯の中でも、そこは一番柔らかく、吸いつくような力があり、その中心に突きだした乳首の硬さを、胸に突き刺さりそうないものに感じさせた。
　冬子さんはもう、Eったふりなんかしていなかった。Wを抱く腕には力がこもり、jませてくる舌には、Wの舌を吸いとりそうな嵝膜丹こめられていた。その合gには、じっとしていられないように躯をくねらせながら、震える吐息をもらした。そうしながら、冬子さんはをちょっと引くと、キラキラと濡れたように光っている眼でWをつめ、
「さわって……」
　甘く摔ながらXく太腿を_き、Wの手をあの茂みが生い茂った鏊にГい俊
　Wの体は岵・摔かったみたいに震えだした。どんなにとめようとしても、その震えはとまらない。震えながらWは、くsれてもつれ合い、密生している茂みをかきわけ、その奥に、猡び亭韦瑜Δ收骋氦韦摔袱撙扦皮い肴猡瘟绚蹦郡恕⒅袱蚪欷せた。
「震えているのね？」
　冬子さんはそう言いながら、Wの手をГい郡饯问证钎啸攻愆`ブのベルトをほどき、Wの前をすっかり_くと、もうさっきから充血しきって痛いほどに}打っている、Wの息子を握りめた。冬子さんの手からはみだした息子の先端を、ちりちりと茂みがくすぐった。それと同rに、Wの指はいに吸いこまれるように、冬子さんの肉の裂け目に滑りこんだ。
　Wがその感婴撬激铯亥Ε盲认をつめたのと、冬子さんがうっとりした溜息をもらしたのは、同rだった。Wの指は、ザラザラとした部分と小さな柔らかい肉の襞に包まれ、めつけられた。そして、そこは温かくっていて、Wの指があちこちをまさぐるたびに、ジクジクと地下水がイみたいに、肉襞のgからいをにじませながら、dしている。
　Wは自分が信じられなかった。Wはいま、バスロ`ブをかなぐり韦啤⒙悚摔胜盲婆の人と抱き合っている。女の人のあそこにWはさわり、女の人の手の中に、Wの息子が握られている。
　冬子さんは、赤く[れぼったい感じになったをうっとりと]じ、Wの息子を柔らかくしごきながら、Wの指の婴につれてひきつけたみたいに震えたり、腰をくねらせたり、言~とも吐息ともつかずに喘いでいる。それだけで、Wがもう火しそうになったとき、冬子さんはもっと大きく太腿を_き、Wの体をそのgに挟みこんで躯をくねらせ、肉茎を埋めてしまいそうに茂みを近づけた。
「入れて……」
　そしてWも、指だけでは我慢ができなくなっていた。Wはただ糁肖恰⒉起を冬子さんの裂け目に突き入れようと腰に力をこめた。でも、_かに指でさわって裂け目のありかはわかっているはずなのに、肉Kは冬子さんの茂みの丘や、太腿の付け根や、裂け目の上の固い骨のあたりを、突つきまわっているだけだった。
　冬子さんは焦れったくなったのかもしれない。いったんxした手をまた息子に添えて、自分の腰をちょっと浮かすようにした。Wがただやみくもに腰を突きだすと、それはきつく]まった扉をこじ_ける感じで、温かく湿った肉に包みこまれた。
　入った！……心の中で叫んだ瞬g、Wの背筋に荬撙郡い幛丹走り、息子は悦びに震えて火をはじめていた。
「待って……待って！」
　冬子さんはWの腰に爪を立てて、悲Qみたいな叫びをあげたけれど、Wにも火をとめようがなかった。Wはぐったりとなって、冬子さんの肩の上にを伏せた。x母がオナニ`でえたほどにも、冬子さんは感じていないようだった。Wはきっとuをかいたんだと思った。
「婴ないで……」
　冬子さんの声が耳もとでし、Wの背中をしく幛扦胧证あった。それと一wに、火をKわって力を失いかけているWの息子を引きとめるように、冬子さんの裂け目がめつけた。
「はじめてだったのね？」
　Wはもあげられず、冬子さんの肩の上でこっくりとうなずいた。その途端、冬子さんは狂ったようにWを抱きめ、Wの肩といわず首といわずといわず、唇をめちゃくちゃに押し当てながら、叫んでいた。
「うれしいわ……うれしいわ。わたくしがはじめてなのね！」
　そして、~えgなくめつけ、吸いこむように蠢いている肉襞に包まれて、Wの息子はまた力を取りそうとしていた。

【第五章　　もっとママに殴られたい……】

　京都の街は、浮き立つような春の盛りだった。嵯峨野まで足を伸ばし、金w寺、大运陇颏蓼铯盲剖心冥ってきたときには、川の堤に薄い乳色のベ`ルをかけたような黄昏がLれていた。秋津と步く四条大颏紊悉稀⑷摔尾à扦ふれている。
　いま一wに步いているのが浩一だったら、もっとSしいだろうという想いが^をかすめ、私はその考えをすぐに打ち消した。浩一はもう、いままでの浩一ではなくなっている。この京都に来たのは、そのためではなかったのか……。
　秋津とは二泊の予定だった。その二泊とも弟夫Dの、つまり秋津のg家の旅^に泊まろうという秋津に、私は反した。妻のいる男と、その身内のところへを出すわけにはいかない。しかし、どうしてもと哀する秋津にY局は折れて、昨夜は四条河原町の『都イン』に泊まったが、今夜一晚だけ、弟の旅^に、それも部屋はe々にして泊まることになっていた。
　旅^は山科にあった。夕食をすますと早々に、秋津は弟にがあると出ていった。一人になると、私はやはり浩一のことが荬摔胜盲俊Ｂ眯兄肖想もしないでおこうとQめていたのに、一度荬摔胜辘坤工任衣ができなかった。しかし、受器の向こうからは、呼び出し音だけがむなしくこえるだけだった。
　浩一が家にいないrgではない。L韦摔扦馊毪盲皮い毪韦坤恧Δ、それとも、どこかへ出かけているのだろうか。それからあと、何度かけなおしても、浩一は出なかった。なにかあったのだろうか？……不安になりかけた私は、また浩一を子供Qいしている自分に荬扭い俊
　あのパソコンゲ`ムをたときの@きと、とまどいは、まだ生々しく私の中に残っている。また新しく立ちかえってきたそのが、妙に私の心を落ち着かないものにした。それをKすために、昨夜ホテルでRりかえし秋津との幛四绀欷郡悉氦胜韦恕⑺饯悉长长秋津のg家であることも忘れ、また秋津の幛欲しくなっていた。
　秋津が、いきなり私の部屋に入ってきたのは、夜ももうかなりWく、私が床に入ってからだった。眼が辘à啤まだ眠らずにいた私の枕もとに、秋津はどっかりと腰を据えた。酒をんできたらしく眼を血走らせ、その上、I手に岳をぶらさげている。あぐらをMんだ浴衣のgから、ふくらんだパンツがえた。
「あほんだらが……あいつら、弟でも身内でもないわ」
　京都に来てからずっと京都になっている秋津は、酒臭い息を私に吹きつけ、さらに岳からラッパみをした。ぶつぶつともらすRり言から察すると、秋津は画廊をするという名目で、弟から金を引きだそうとしたが、どうやらそれを断られたらしい。
　私は、京都に来た秋津の本当の目的がわかったような荬した。私をTったのは、つけたりだったのだ。私はそれを怒る荬摔猡胜欷胜ったが、さっきまで秋津に抱かれたいと思っていた莩证霞彼伽宋えた。
「私、もう寝るわ。いけど、出てって……」
　私は酒臭い息からも、パンツのふくらみからもをそむけた。
「なんでや」
　秋津はそう言うなり、私の觳猡虬ぎ取った。私は小さな悲Qをあげて躯を起こし、布猡沃肖锹窑欷吭∫陇务栅蜓氦丹à瑜Δ趣筏俊￥饯I肩を、秋津はグイと押さえつけ、上からのしかかるような格好で私を睨んだ。
「なんでや。俺に出てけ、言うのんか」
「そうよ、お酒臭いじゃないの！」
　婴暄匀~にIい言~とでもいうのだろうか、私は秋津を突き放すように言った。
「め。お前もめ」
　秋津はいきり立って、岳を私の口に押しつけた。私は口を固く]じて、をそむけた。溢れた酒は、私のを濡らし、首に滴り落ち、浴衣の襟に染みこみ、枕に流れ落ちた。酒は私の鼻孔にも流れこんだ。むせて咳こんだ私の口に、秋津は容赦なく酒をそそぎこんだ。
　酒がなくなると、秋津は岳を部屋の隅に投げつけ、酒に濡れた私のをペロペロと舐めまわすのだった。
　秋津がこんなことをするとは予想もしなかった私だが、そこに秋津のすさんだ心をたように思った。酒の訾い趣ぞましさ、くすぐったさから逃れようと、私はもがいた。秋津はまるでΔ工毪瑜Δ驶摹─筏丹恰⑺饯摔膜みかかっている。浴衣が乱れて、私の胸も太腿も、その奥の付け根をおおっているラベンダ`色のレ`スのスキャンティも露わになった。ほどけかかった・坤堡、私の腹に褐色の蛇のようにjみついている。
「なんでや。なんで、お前まで冷たくあたるんや。なんでや、なんでや」
　呻くように言いながら秋津が舐めまわしているのは、もうだけではなかった。肩を舐めたかと思うと乳首にnを立て、腹をく吸い、腰骨にyみついた。爪が私の胸を引っかき、喉に指先がくいこんだ。
　私は悲Qをあげてのた打った。痛みのせいばかりではなかった。被虐的な欲情が躯の底から吹きあげ、私を突き婴した。をそむけた酒の訾い丹à狻⒂情を煽るd^になった。もっと痛くして、もっと乱暴にして！……私は心の中で叫びながら、秋津を挑kするように抗った。
　秋津の手がスキャンティにかかった。gに脱がされまいとして私は躯をくねらせた。だが、狂ったようになっている秋津にとっては、その程度の防御はものの数ではなかった。秋津は引き千切るようにスキャンティを剥ぎ取ると、私の太腿を割って体を入れた。そして、いつパンツを脱いだのか、私の秘密の裂け目を、硬くそそり立った猛々しい角がこすりあげ、次の瞬g、私の躯はその角に引き裂かれていた。
　躯中の空荬すべて押しだされ、り声となって私の喉を突いた。しさも、いたわりもない荒々しさなのに、私の花@の肉襞は、角を迎え入れる悦びに震えていた。痛みはなかった。そのときにはじめて、溢れるほどの蜜液が裂け目を濡らしていることを、私は知ったのだ。
　被虐の悦びが私をとらえ、一荬隧点にさらっていこうとしていた。そのときから私の婴が浃铯盲俊Ｈ怍扭我护囊护膜护à皮る幛げyを、躯の隅々までひろげるような、ゆるやかなうねりになっていた。
　秋津は私を串刺しにすると、荒い息をはずませて半ば膝立ちをした姿荬摔胜辍⑺饯吻から・蛞きiき、自分も乱暴に浴衣を脱ぎ韦皮俊Ｇ锝颏晤からは、Eいに染まっていた血の荬引き、むしろ青白い感じになっているのが、秋津の狂荬蛩激铯护俊
　はたして秋津は、私の太腿を高々と担ぎあげると、私を突きこわすような荬い婴はじめた。それは、私に悦びを味わわせようという婴ではなかった。自分だけの鹤悚蚯螭帷⑺饯蛘鞣し、屈伏させるためだけの一方的なものだった。だが、それでもよかった。というより、私の躯はその荒々しさを悦んでいたのだ。
　その姿荬坤取⒓馑の侵入する深さは一番奥まで_し、い角度で肉襞の天井をえぐり、まるで躯がYがえしにされるような感になる。そこに、Δ丹欷皮い毪韦怂皮康瑰eしたd^が加わった。
　秋津の尖塔が激しく私の花@を出没すると、ぬかるみを步くような音がした。それは私の悦びの歌でもあった。尖塔は私の花@の中で荒れ狂い、肉襞をこすりあげ、えぐり、深奥を突き刺した。そのたびに、私の躯をW光のような愉悦がlけめぐる。私は、布猡ら身を\りだし、眼を]じて狂おしく^を振り、に背中をこすりつけ、すがりつく鏊を求めてに爪を立てていた。
　秋津の攻膜祥Lかった。昨夜、ホテルで私の中に放出している上に、酒のEいが秋津の神Uを麻wさせているらしいのだ。
　さすがの秋津も疲れたのか、私の太腿をおろすとおおいかぶさってきた。私は秋津の背中に腕をまわして抱きめた。どこへとも知れずに漂いだす自分をつなぎとめるところがほしかった。
　u骨とu骨がふれ合い、R迫された。すべての快感が、私の躯の深奥に揉みこまれたような荬したとき、wれるような陶Eが私にuいかかった。それは一度だけではなかった。私は波^に押しあげられる小船のように、何度もたてつづけに点に追いやられた。
「いくっ……イ、ク……」
　喘ぎ、叫びつづけてかすれた声に、すすり泣きをまじえて私は愉悦をVえた。秋津の尖塔に、肉襞がひきつるように震えながら吸いつくのが、自分でもわかった。その一つ一つの肉襞が、新たな震えを起こすたびに、私の躯は自然にはねあがり、のけぞり、背を丸め、狂ったような婴をRりかえし、その婴をとめようと、私は秋津の背中に爪を立てた。
　とめどなく溢れた蜜液が秋津の尖塔を护ぁ⑺饯吾幛恧卫伽蝈Δ椁筏频韦曷浃沥搿￥饯筏啤⑸瞍ず￥蔚驻艘きずりこまれるような、恐ろしいほどにうっとりとした感に包まれて、私はいつのgにか意Rを失っていた。
　私はそのまま眠りに落ちたようだった。障子に射す日の白さがの底に染み通って、私は眼をました。秋津の姿はなかった。秋津はとうとう、昨夜、最後まで_することなく、疲れ果てて私の躯からiけていったことを、ぼんやりと思いだしながら、私はまだ眠りのにじんだ眼を眩しさでめて、あたりをまわした。
　觳猡悉しゃくしゃになって部屋の隅に押しやられ、浴衣は敷布猡紊悉送瑜蓼盲皮い搿％楗佶螗扩`色の、秋津にせるためにIったのも同じレ`スのスキャンティは、ひとかたまりとなって枕もとに落ちていた。そして、私は手も足も、太腿もひろげたなりに、濡れそぼった花@もLさずに、に上半身を\りだしたまま、朝まで眠りこけていたのだ。その格好は、昨夜なにがあったのか、lの眼にも明らかではないか。
　lかにられたというわけではなかった。あまりに淫らな自分の姿に@かされ、私ははね起きた。眠荬悉い盲冥螭舜丹wんでいた。尻の下に冷たく濡れた感じがあった。私が滴らせた蜜液が大きな染みとなって、私の愉悦の^として残っていた。
　あっと小さな声をあげて、私はその染みの上に突っ伏した。uずかしさだけではなく、昨夜の狂幛斡囗が、私の躯を幛火照らせていた。
　旅^を出るまで、弟夫Dか、Sの女中か、lかに~えずられているような荬して、私は落ち着かなかった。秋津が、弟とのし合いが最後までうまくいかず、ぷりぷりと周りの者に当たり散らしていたのが、かえって私には幸いだった。旅^の者たちは、[物にさわるようなB度で、一刻も早く私たちがここを立ち去ってくれることをっていたようだ。
　バスで京都の市内に出た私は、やっとほっとした。あとはm当なrgの新志に\って、|京にるだけでいい……。そう思ったとき、昨夜、をしても出なかった浩一のことを考えた。早くってやったほうがいいという莩证取また浩一との生活にっていく不安が、私の中でせめぎ合っていた。
「秋津はん……高志はんや、おへんの」
　八坂神社の前でバスをおり、四条通りを步きだした私たちの背後から、そう声をかけた男がいた。派手な彩りのスポ`ツシャツを着た、のっぺりと色白なの中年男だった。その男をる秋津のに、うろたえた困惑の色があった。
「いつ、おいでやしたん。珍しなァ。なんでBjくれはらへんの。そや、うちでお昼でもあがってっておくれやすな」
　男は、秋津と一wに立ちどまった私に、チラチラとを走らせながらそう言った。秋津はいつもの秋津らしくなく、口ごもりながらこれから|京にらなければならないと、言いわけをした。
「そうか、そりゃ、残念やな。それやったら、そのxでお茶でもどうどす。それやったら、よろしゅおすやろ。つもるもぎょうさんおすさかい」
　男にそう言われると、秋津はもう断れなかった。どうやら秋津には、この男に^のあがらない理由でもあるらしい。まるで男の命令に兢盲郡瑜Δ市韦恰八坂神社近くの瞬璧辘怂饯郡沥先毪盲俊
　秋津は男を、四条大mのほうにある京都でも名の通った料亭『ほしむら』の主人で、星村t一郎だとB介した。星村は、私と秋津のvSにd味を持ったらしく、秋津とKんで坐った私をじろじろとoh]にた。それは、薄いブラウンのブルゾンL仕立ての上着と、Bいのタイトスカ`トを通して、私の胸にも、腰にも、太腿にもじかに粘りついてくるような剔证丹あった。この男は、昨夜の私の狂Bを嗅ぎつけようとしているのだろうか？……そんな莩证摔丹护胍だった。
　秋津が私のOりで、星村のに苛立っているのがわかった。そのくせ、秋津は私とはただの友人だとせたいのか、私を、古都の建Bから新しいデザインを学びにきた、インテリアデザイナ`だと、もっともらしく星村にB介した。すると、星村はいいきっかけを掴んだと言わんばかりに、身を\りだした。
「こらあ、ええお人にお目にかかれたもんどす。gはな、今年の夏ごろに、もう一、|京に支店を出す予定どすのや。どないどっしゃろ。永はんのように、美しいお人にインテリアをおいしたら、センスのええ店ができるのと`いますやろか？」
　その言~を依mと受け取っていいものかどうか、ためらっている私の先まわりをして、秋津がテ`ブルの下で私の靴を蹴った。このに\るなというサインらしかった。
「あいつは女たらしや。仕事や言うて、あいつはお前にちょっかいかける荪￥洹￥いつのやり口は、みんなわかっとる。あんな奴の言うこといたらあかへんぞ」
　新志の中で、秋津は、星村を目の前にしているような激しさで憎をぶつけ、星村の放ぶりをかせたが、それはそのまま、秋津自身のことをZっているようでもあった。星村へのRの点で、秋津は激情にまかせて言った。
「美佳子、俺とY婚せえへんか。いや、いまの女房とはeれる。あいつな、星村ともデキてたのや。俺が知らんやろと思うてるけど、俺はちゃんと知ってるのや。それを持ちだせば、女房のg家にはぎょうさん金があるさかい、慰x料はなんぼでもとれる」
　私は耳をふさぎたかった。私とY婚するというよりも、金が目当てという本心がちらついている。京都の弟に断られた金策を、妻とのx婚で埋めようというのだろうか。秋津の画廊U婴蔚Sが、破`をきたしているのかもしれなかった。
　そこまでわかっていながら、私は秋津の申し出をあっさりと断ることができなかった。秋津とY婚する荬稀⑺饯摔悉悉袱幛らなかった。健康な女がごく自然に抱く欲望を鹤悚丹弧⒔夥扭扦ればそれでよかったのだ。秋津を相手にxんだのは、昔の恋人で身元の知れた安全さと、成り行きだった。秋津の妻との三角vSにきこまれるつもりは、まったくなかった。面倒なことになるのなら秋津とeれてもいいと思う一方で、秋津を失ったら、その淋しさに私は耐えられるだろうかという想いが、私の返事をためらわせた。
「このままでいいじゃないの。いまのままで私は鹤悚琛￥长韦郅Δ荬Sだわ。それに、私には浩一もいることだし……」
　だが、私のその返事では{得せずに、なおも耳もとでY婚を迫る秋津の声をき流しながら、私はどっと疲氦蚋肖袱俊％攻荸`ツのあとの、あの爽やかな疲焊肖趣线`って、それは泥沼に引きずりこまれるのにも似た、心の底にUのように沈んでいく不快な疲焊肖坤盲俊￥い盲郡い胜螭韦郡幛司┒激匦肖盲郡螭坤恧Α…。不意に、なにもかもむなしいもののように思えた。
　そして、そのむなしさを抱いたまま、私は浩一の待っている家にらなければならなかった。
　
　の外に、の毛で障子を撙ようなかい雨の音がしている。梅雨に入ったばかりだけれど、昨日から降りつづいている雨だった。
　Wはめにカ`テンを_けて外をた。庭の水y灯に、いyの矢のような雨が光った。Wはその光の中に、冬子さんの白く蛇のようにうねる裸身をたような荬した。
　冬子さんとはじめて会ったのは、もう三Lg近くも前のことになる。はじめてのUYであまりにも早く射したWを、冬子さんはいたわってくれた。
　冬子さんの裂け目はどうなっているのか、Wの息子をめつけているうちに、息子はまた元荬蛉・したが、それでもまだ、冬子さんを悦ばせるところまでもたなかった。三度目になって、どうにか冬子さんは叫びをあげてぐったりとした。それがよかった^なのだと、冬子さんはWの唇を吸いながら教えてくれた。
　それから冬子さんは、Wの息子を口でしゃぶってくれた。根元まで口に入れた息子を、唇でめつけながら先端のほうまでしごくようにしゃぶり、一番大きくふくらんでいるくびれの部分を、舌の先を震わせながら舐め、今度はその舌の先で、证窝Y趣颏郡嗓辘胜ら根元のほうにおりていく。そうされるとWの息子は、身震いするように立ちあがって、たちまち大きく硬くなった。
　すると冬子さんは、Wの息子を握りめてまたがり、裂け目をその上からかぶせるように腰をおろした。冬子さんの裂け目の中は、温かくなめらかに湿っていて、それでいて、Wの息子をまるで唇のようにめつけ、吸いこむ力があった。冬子さんは、@くほどたくさんの液を滴らせ、Wの息子の根元の茂みも、茂みに包まれた袋も、そして股の付け根も、まるで洪水が溢れたようになった。
　冬子さんがWにまたがって腰を激しく上下させると、二つのが胸の肉に当たって、音を立てそうにeれた。それがあまりに重そうなので、Wが下から手を伸ばして押さえてやらなければならなかった。そうするとますます激しく、冬子さんは狂ったように^を振ったり、躯をのけぞらせたり、Wの胸にしがみついたりした。
「仕返しよ！　仕返しよ！」
　それはきっと、秋津にして言っているのかもしれなかったけれど、冬子さんはうわごとのように叫びつづけ、Wの上にがっくりと突っ伏してきた。同rにWも、冬子さんに煽られて、何度目かの射をした。はじめほど激しくはなかったけれど、^はジンジンとwれ、目を_いていられないくらいに、Wは感じていた。
「よかったわ、とっても……」
　冬子さんが、とろんとした眼でWのに]をすりつけた。
「すごいわ、あなたって……若さもあるけど、それだけじゃないのよ。自分でわかってるのかしら？」
　そう言われても、Wにはわからなかった。
　それでKわりではなかった。とろとろと眠って、息子がむず痒いので目をますと、冬子さんがWの股gにうずくまって息子を舐めていた。Wが目をましたのに荬扭と、上目遣いにWをて、あの淫らなを刻んだ目もとをニッとほころばせた。
　もうWの息子は冬子さんの口の中で大きくなっていて、冬子さんはそれを、あの理科のgY室でたように、後ろから受け入れたのだった。
　Wたちは抱き合っては眠り、眠っては抱き合った。おなかがすくと裸のままキッチンへ行き、冷i欷摔るものを片っ端から出して口に入れた。食べKわるのも待ちきれずに、冬子さんはWにjみついてきた。
　x母が京都からってくる日の夕方まで、Wたちは服はもちろん、下着すら着けずにいたのだ。学校には、幛あるから休むと冬子さんにをしてもらった。x母だと思って、学校はなにも疑いを持たなかったようだ。
　eれHに、冬子さんは一つのs束をさせた。秋津とx母をeれさせるために、力を合わせて共同榫をはろうということだった。冬子さんにmまれなくても、Wはx母と秋津のgを妨害する莩证坤盲郡韦坤ら、反する理由はなかった。
　Wがボ`ッとなった^で、腰に力が入らずにフラフラと家にったとき、幸いなことにx母はまだ京都からっていなかった。そのままベッドに潜りこんでしまったWは、x母がってきたのも知らずに、ぐっすりと眠りこんでいたのだ。
　あの日のこと、それからその後に何回か冬子さんに会ったときのことを思いだすと、Wはなんだか簸蛞ているみたいな莩证摔胜搿￥郡馈あの日から、Wは何年分も大人になってしまったような荬している。そして、Wはもうパソコンゲ`ムを作る荬颏胜してしまっていた。
　冬子さんがいろいろなことを教えてくれ、パソコンゲ`ム以上のことを知ってしまったせいだろう。ただ不思hなことに、そのことを知ったために、Wのx母への憧れはますますくなるばかりなのだ。
　京都からったx母は、前と`ってどことなくWによそよそしい。これまでのように、たとえばWの前にバスロ`ブ姿でFわれたり、身のまわりのことに、いちいち手出しをしたりしなくなった。そしてr折りWのことをじっとつめていたりして、が会うとさり荬胜そらしてしまうのだ。その子は、なんだかWのことを恐れているのじゃないかと思うときさえある。それはきっと、秋津と京都へ行ったことを、WにLしている後ろめたさなのだろう。
　でも、そのために、あのm益坂で腕をMんで步いたようなことがもう二度とないとしたら、Wはとても淋しい。いや、それ以上に、Wは秋津を憎まなければならない。あのときのx母の腕ににじんだ汗が、腕にはずんだ胸の固い力が、Wの腕には染みついたように残っている。いままでみたいに、少しうるさいと思うくらいでもいい、x母に世をやかせたかった。いつまでも子供あつかいされたくないと思っているのに、それはずいぶん矛盾した莩证もしれないけれど……。
　Wはたまらなくx母の姿がたくなった。x母はもう眠っているはずだった。荬蛳して真っ暗にしてx母は眠るから、壁穴からいてもなにもえないだろうけど、それでもWは、そこにx母が眠っているということをたかった。
　Wは、いつものように足音を忍ばせて壁Hに行き、穴をLしているカレンダ`をそっと持ちあげた。
　思ったとおり、x母の部屋は真っ暗だった。荬颏膜堡皮いWの部屋の明るさにZれた眼には、はじめはなにもえなかった。
　そのうちに、の外から射しこむ庭の水y灯の光が、影}のように部屋の子を浮かびあがらせた。yを薄く溶かしてTりこめたような室内の中央に、そこだけがを固めたように\々と、x母の布猡盛りあがっているのが、ようやくWの眼にもえた。
　そう思ったとき、\いKりが婴い俊Ａx母が寝返りを打ったのだ。いや、そうではなかった。x母の部屋に突然、光があふれ、白いネグリジェ姿のx母が立ちあがっていた。
　Wは急いでカレンダ`をもとにした。x母がトイレにでも行くのかと思った。だが、ドアを手荒く]めたx母の足音は、Wの部屋の前でとまり、ノックの音がした。
「浩一、_けて、ここ……」
　その瞬g、Wは壁の穴がつかったのだと思った。Wの部屋の荬蛳してからにすればよかった。
「_けなさい、浩一！」
　いままでいたことのないしさが、x母の声にこもっていた。Wはどうしようもなく、ドアを_けた。x母はWを押しのけると、まっすぐに壁Hに向かった。
　あの穴をられてはならない！……Wはx母をとめようとしたけど、x母が激しくWの手をBいのけた。
　もうWかった。x母がカレンダ`をずらして穴をつけるのは、gだった。そこに眼を当てて、すべてを_Jしたx母は、今にも泣きだしそうな、血の荬我いた真っ青なで振り向いた。
「あなたって人は……」
　x母はそう言うと、つかつかとWのパソコンのそばにきた。そして、Wが作りかけている、あのx母をモデルにしたゲ`ムのフロッピ`を、ケ`スから引きだした。Wはあっとなった。それだけはられなくなかった。
「なにするんだよ。偈证摔い袱椁胜い扦瑁　
　ZいかえそうとするWの手を避けながら、x母はフロッピ`を振りまわした。
「なにが入ってるの！　ここにはなにが入っているの！」
　x母は知っていたのだ。答えることのできないWは、呆然と立ちつくした。
　そのWをめがけて、いきなりフロッピ`がwんできて、次の瞬g、Wの]でx母の平手打ちが音を立てていた。x母の全身の力がこめられていると思ったほど、それは激しかった。
　x母はWを殴ったことでn膜蚴埭薄⑽窑欷摔えったようだった。青ざめたで小刻みに躯を震わせながら、x母はWをつめて立っている。
　Wは部屋をwびだした。Wにはそうすることしか考えつかなかったのだ。荬ついたとき、Wはパジャマ姿のまま素足で冷たい雨の中を步いていた。雨がパジャマに染み透っていたけれど、少しも寒いとは思わなかった。x母に殴られた]には、もう痛みもなにも残っていないはずなのに、そこに火がついたような幛丹颉Wはいつまでも感じていた。
　x母に殴られたとき、Wの体は荬摔かったみたいだった。それは冬子さんの中で射したときの、体がけそうな恍惚とした感じに似ていた。もっとママに殴られたい……Wはそういさえした。
　いつのgにかWは泣いていた。哀しくて流している妞扦悉胜った。]を濡らしている冷たい雨に、幛妞溶けた。x母のところにりたかった。x母の足下にひざまずいて、その足に踏まれ、もっと殴ってもらいたかった。それなのにWはれなかった。
　Wのしたことは、ママにX蔑されても仕方のないことなんだ。ママに向きもされなかったら、Wはどうすればいいのか……。
「浩一……」
　どこかでx母が呼んでいるような荬した。Wの心が描きだした幻だった。
「浩一！……」
　幻なんかじゃなかった。ネグリジェ姿のまま、x母がWを追ってきていた。濡れた布地が肌にはりつき、乳房も乳首もそのまま浮きだし、しなやかに伸びた太腿のと、その付け根のパンティを透かして、灯影よりも\く翳りをにじませた姿が街灯に照らしだされたとき、Wはそこに、Wの女神が立っているのをた。

【第六章　　だめ、私たち母子なのよ……】

　静かな雨音なのに、耳について眠れなかった私は、小さな火のような光が浩一の部屋からもれてくるのをた。あのときの莩证颏嗓ρ预à肖いい韦坤恧ΑＫ饯险h明のつかない莩证摔胜盲啤⒑埔护蚺工盲俊Ｋ饯畏彭Г首摔蛞かれただろうuずかしさを、卑劣で淫靡な行椁颏工牒埔护丐闻りにすり替えたのかもしれない。
　浩一を叩いたのは、はじめてのことだった。浩一はかすかにを歪めた。もし、私のg`えでなければ、浩一の]に浮かんだのは、うっとりとした、iめいた微笑みだった。そして、信じられないことに、私もそのとき、浩一の微笑みに似たwれるような疼きを感じていたのだった。
　浩一の部屋のから、雨の中に走りでていく浩一の姿をた私は、反射的にあとを追った。深夜の路上で雨に打たれている浩一の姿は、洋介とY婚することになってはじめて会った、あのの浩一と同じに、ひ弱でmりなかった。o抵抗な小游铯艘えた。郅筏さえあった。浩一を叩くことで、自分の中にあるuずかしさと、怒りと、くすぶりつづけた浩一へのこだわりがk散し、私の莩证浃à丹护皮い俊
　雨に濡れた浩一の腕は、芯まで冷えきっていた。私は乳房でぬくめるように、I腕で浩一の腕をしっかりと抱きめて家にった。
　お互いになにも言わなかった。浩一は震えながら泣いていた。私はそのまま浩一を浴室にBれていった。私も浩一も、幛ぅ伐悭铹`でも浴びなくては、梅雨寒の冷たさに訾à皮筏蓼い饯Δ坤盲俊
　私がガスに点火しているgに、脱衣室で濡れたパジャマを脱いだ浩一は、私と入れ`いにB肌立った体で浴室に入った。ドアの向こうから荬い瑜ほとばしるシャワ`の音をきながら、私はかい雨がはりつかせたネグリジェを、躯から引き剥がした。雨はパ`ルピンクのスキャンティにまで染み透っていた。
　浩一と一wにシャワ`を浴びることに、ためらいはなかった。私の心は、雨の中で浩一に抱いたeに、とらえられたままでいたのだ。躯全体がジクジクと莩く湿っている。あの子もきっと同じなんだわ。早くきれいにして、温めてあげなくては……。私はそう思いながら、浴室のドアを_けた。
　こもった荬、生温かく私を包んだ。浩一はシャワ`のw沫の下にうずくまり、^を洗っていた。私はw沫の下に入ると片膝を立ててしゃがみ、浩一の^に手を伸ばし、の毛を洗いはじめた。浩一はビクッとしたように、私のほうに首をねじった。濡れて垂れさがったの毛のgから私をつめる眼が、いまにも泣きだしそうになった。
　浩一はそうしてどのくらい私をつめていただろうか。突然、押さえつけていたバネがはずれたように私にしがみつき、乳房にグイグイと^をこすりつけてきた。私は片手をタイルの床について躯を支えたが、それでも浩一は、グイグイと私を押してくる。私はとうとうあお向けになり、シャワ`のw沫を真上から受けていた。
「ママ……ママ……」
　胸の谷gから、浩一のくぐもった声がこえてくると、私は浩一の^をしっかりと抱きめた。
「いけないわ……いけないわ」
　そう言いながら私は、布猡沃肖恰おL韦恰⑼イ沃ドで、公@で、まるで子犬がたわむれるみたいに幼い浩一とじゃれ合い、もつれ合ったことを、快い簸扦庖るように想い浮かべていた。その簸颉⒑埔护いっそう快いものにしていた。
　浩一は、いつのgにか私の乳房を口に含んでいた。右の乳房をしく揉みながら、左の乳首を唇でめつけ、舌の先でがし、それからく吸いあげる。甘いむず痒さが私の躯の芯を疼かせ、乳首はどちらも痛いほど硬くはりつめた。
　この子は、私のお乳をほしがっているんだわ……。うっとりとするような粢心地で、私は浩一の^を抱いていた。
　浩一はそうしながら、右の手で私の|腹から腰をたどり、尻の盛りあがりへと幛扦ろしていた。ビロ`ドのようななめらかさと、羽毛に似たXやかな浩一の手触りが、私を心地よい陶EへTう。シャワ`を真上から受けつづける苦しさも、背中に当たるタイルの冷たさも、私は忘れていた。
　太腿の外趣幛扦亢埔护问证、内股の柔らかい肉をくすぐって茂みにたどりつき、その下の裂け目を包んでふっくら盛りあがった丘をまさぐると、私は鼻にかかった呻きをもらして躯をくねらせた。下半身がけるようなけだるさに包まれ、膝をBえておくことができなくなり、いつのgにかゆるやかに太腿が_いた。その太腿に、恐ろしいくらいに力をみなぎらせ、幛燃え立ったものが当たっていた。
　それが浩一の尖塔だとわかったとき、浩一は乳房からをあげ、ゆっくりと私の太腿のgに身を入れた。私はさらに太腿をひろげ、そのgに浩一を迎えた。浩一の尖塔の先端が裂け目に当てられると、私はB肌が立つほどのd^に身を震わせた。
　浩一はいま、私の胎内にろうとしている……りたがっている……。回[~が、生まれたところに必ずってくるように、浩一も私の胎内から生まれたと思っているのだ。そうでなくては、ってこようとするはずはない。そして私も、浩一を私の胎内に抱きめることを望んでいた。
　荬扰d^で赤く染まった浩一のが、私の上にあった。浩一のの毛を护Ε伐悭铹`の~が私のに滴り落ち、私はその滴りを口を_けて受けた。
　浩一のの訾いした。いとしさがこみあげて、私は力をこめて浩一を抱きめた。体は火のように火照っているのに、浩一は震えながら私をつめていた。そして、浩一の尖塔が、私の花@に侵入をはじめた。
　私はI膝を立て、少し腰をあげるようにして、浩一の尖塔を迎えた。花@は蜜をたたえて、浩一の尖塔を待っていた。
　ひきつるような疼きに肉襞が震え、一刻も早く奥深くにTいこもうと、尖塔に吸いついた。レモンでもgるように、私の躯の芯から泉が~えgなくgりだされ、その流れに助けられて、浩一の尖塔はR倒的な量感で私の躯をいっぱいに氦郡贰訾àった私を内趣ら溶かしはじめた。
　それは秋津のものよりも硬く逞しく、若い牡の猛々しい力をみなぎらせ、火柱を差しこんだような幛丹撬饯蜃皮い俊Ｋ饯ら生まれた稚~が、いま若い牡となって私の胎内にってきた……。泣きだしたいほどの感婴、私をeすぶった。私は火にあぶられた~となって背筋をのけぞらせ、かすれた泣き声を喉につまらせた。
「あ、いィっ……」
　そして、浩一の踏んばった膝のYに、私はふくらはぎをjませ、踵を当てて浩一の体を引きつけた。浩一のすべてを私の胎内におさめ、抱きめたかった。
　浩一がu骨を私のu骨に押しあて、火柱をさらに奥深く埋めこむように婴はじめると、私を灼いていた幛丹稀⑶の隅々まで一荬巳激à窑恧った。浩一の尖塔は、Mむときには肉襞を突きあげ、退くときには肉襞の一枚一枚をこそげとるようにYがえしにめくりあげる。そのたびに私の躯をW光がいた。
　私の躯はじっとしていられなかった。引き裂くような快感にnき婴されてはねあがり、Z喜にのた打ち、幛げ婴四亭àれずにひきつるようなうねりをRりかえした。浩一を胎内に取りした悦びが、花@を溢れる泉となって滴り落ち、私の尻はぬるぬるとタイルの上をすべった。
　二人は二匹の~となって、シャワ`のw沫の中を泳いだ。浩一の婴に押しあげられ、私はいつのgにか、壁と床の隅に^を押しつけていた。浩一は、私の^を壁にぶつけるような、ひたむきな婴をつづけている。私は花@の中で荒れ狂う、火柱の逞しさにEった。火柱にEいしれて、燃えつきそうになっていた。
　その瞬g、私の躯の中に火柱よりも幛じ幸がひろがった。浩一の火柱が、熔岩をきあげたのだった。火柱はdするような律婴蚶Rりかえしながら、@くほどの多量の熔岩を私の芯に叩きつけ、私はその灼幛幛丹俗皮れて、陶Eの瞬gを迎えた。言~にならない甲高い叫びが私の口をnき、浴室の壁にはじける。
　私の胎内にってきた若い牡が、とうとうb卵した……。その幻想が、私の陶Eを深いものにした。もっとたくさん……もっといっぱい……。私は狂ったように腰をあおり、叫びながら浩一の背中に爪を立てた。私は全身をはずませて、躯の芯を灼いた灼幛颉Ⅲの毛の一本一本、足の爪先まで染みこませようとした。
　至福の悦びに、私はつづけざまに点に\びあげられ、甘美な陶Eのとなった私の躯は完全に麻wした。それなのになお私の肉襞は、出をKえて力をおさめかけている火柱に吸いつき、めつけて、快Sの最後の一滴までろうと蠢いている。
　全力を使い果たした浩一が、ぐったりとのしかかる。だが、少しも重いとは思わなかった。むしろ、私はそのしなやかな若い牡の肌触りにEっていた。それまで忘れていたシャワ`の音が、ジンジンとQっている耳にも、次第にきとれるようになった。Fとなってゆらめく乳白色の荬稀そのときまだ、私を幻想の世界に]じこめる魔法のベ`ルだった。
　だが、いつまでもめない簸ないのと同じように、狂幛猡い膜はめていく。めたあとに残されたのは、地zのYから身をSらせてしまった恐ろしさと、悔恨だった。その苦しみが深ければ深いほど、いつからか浩一を一人の男として郅筏皮い孔苑证涡膜恕荬扭ことになる。私はその本心から眼をそむけるために、浩一をことさら子供Qいしようとしてきたのではなかったのか。
　その夜、私は前の寝室だった一Aの趣乔蓼俊gの母子ではないからといって、私たちのしたことはSされることではない。だが、一度堰をきってしまった本心を、どう塞きとめたらいいのだろう。
　それは浩一も同じだったに`いない。二Aの自分の部屋に]じこもったきり、音も立てなかった。寝つかれない私の耳に、降りつづく雨の音だけが摔のようにこえてくる。
　私はこのまま夜が明けないことを祈りたい莩证坤盲俊㈤の深さの中に、すべてをTりこめてしまえるのなら……。
　
　Wとx母が抱き合ったのは、あの夜一度だけのことだった。あの夜のことを思いだすと、Wは泣きたくなるくらいに幸せになる。それなのに、その思い出を掴まえようとすれば、蜃萋イ白昼簸撙郡い摔工毪辘Wの手をすりiけていく。それよりもつらいのは、体をYび合わせたのに、x母の心がどこかhくへ行ってしまったようにえることだった。
　次の朝、x母はいつものように朝食の支度はしてくれたが、Wとを会わせるのを避け、口もきこうとしなかった。眼のFが泣き[らしたように赤くなっている。そして、なにか他のことを考えているみたいに、うつろな眼だった。Wときっと同じことを考えていたのかもしれない。
　x母の躯はWが憧れていたとおり、温かくて、しかった。Wがを埋めたいとっていた胸の谷gも、この手に抱きめたいと思っていた尻の肉も、神殿のように神々しくえた裂け目も、なにもかも、冬子さん以上のしさで、Wの簸氦郡筏皮れた。
　その悦びがめると、Wは泣けて泣けてたまらなくなった。なにかとんでもないg`いをしてしまったのではないかという恐れが、Wをとらえたのだ。崖にDいている花が欲しくて、やっと手に入れときにはWは崖から落ちていく、そんなふうな莩证胜韦馈
　x母はもう着替えをすましていたけど、それは二Aの寝室から必要なものを趣顺证盲皮て、着替えたものだった。半袖のベ`ジュのブラウスに黄色のサブリナパンツは、x母の躯のにぴったりと合って、ひと足步くごとにeれる胸や、太腿や、尻の曲が、昨夜Wの下でしなやかに波打っていたx母の躯そのものを思いださせる。眼のFが赤いのをのぞけば、いつものとおり美しいx母だった。
　Wはいけないと思いながら、どうしてもをx母に引きつけられずにはいらなかった。
　x母は、まだト`ストにかぶりついているWを残して部屋を出ていきかけて、振り向いた。そして、なにか言いたそうにWをた。x母がなにを言ってくれるのか、そのときのWは期待に胸をドキドキさせながら、それでも素知らぬふりでト`ストにをうつむけていた。
　だが、x母はなにも言わなかった。キッチンの入口に立ってしばらくためらっていたが、こえるかこえないくらいの小さな吐息をもらすと、x母は莩证蛘瘠辘るように身を翻し、廊下へ去っていった。Wはじっとそこに坐って、x母の足音や、ドアの_]する音や、が出ていく音をいていた。
　その日の夜、いつもならもう家にってくるrgをすぎてから、x母はをしてきた。仕事が忙しく、れるとしてもWくなるし、龊悉摔瑜盲皮悉长韦蓼奘账に泊まることにするというx母の声は、まわりに荬蚴工盲皮い毪撙郡い恕⒌亭重くこえた。半分は、x母の言うことを信じたかったが、半分は、嘘じゃないかと疑っていた。
　いままではどんなにWくなっても、x母はってきた。それにだってある。ろうと思えばれないことはないのだ。だけどWは、嘘をついて秋津と京都へ行ったみたいに、x母がまた嘘をついていると思いたくはなかった。
　Wは心の中でx母を待ちつづけ、x母はってはこなかった。寝苦しいまま朝を迎えたWは、やっと荬ついた。ママはWとを合わせたくないのだ……。x母がWを郅筏皮い毪长趣稀おとといの夜にわかった。一wにいたら、またあの夜と同じことになるのを恐れているのだと……。それはそのままWの莩证蜓Yがえしたものだった。
　前の日につづくその日、Wは学校でどんなをしてすごしたのだろう。学校のりに、Wは偶然ともみと一wになった。Wがともみにuいかかってから、ともみはWと二人きりになるのを避けていた。でもこの日は、Wの子がおかしいのを荬摔筏郡椁筏、ともみのほうから声をかけてきたのだ。
　Wはなんでもないと言ってやったのだが、ともみはなにか感`いしているらしく、]を赤く染めてうつむいた。
「だって、あたしのせいなんでしょ？　あたし……また、浩一の家に行ってもいいのよ」
　ともみは、自分がふったせいでWが落ちこんでいると思っているのだ。そんなんじゃないけど、Wは本当のことは言えないし、面倒くさいから否定もしなかった。
「好きにすれば……」
　Wがそう答えると、ともみはそのままWの家についてきた。
　ともみをBれてWの部屋に入ったとき、Wはなにかが`うような荬した。Wの留守のgに、lかが部屋に入った……。
　それは訾い坤盲俊￥郅螭韦すかな訾い胜韦恕Wはそれがx母の化品だと直感した。机の上に、金を入れた封筒がおいてあった。金と一wに、当分の食事代だという走りきが入っていた。
　Wは封筒を握りめると部屋を出て、x母の寝室を_けようとした。ドアにはIがかかっている。金をおいていったのだから、x母がいないことはわかっている。それでもWはドアを叩いてみなくては荬すまなかった。
「どうしたの？」
　ともみが怪そうなで、Wの部屋からを出している。ともみにWたちの秘密を知られてはならない。Wは部屋にった。だが、ともみはWのことに荬颏蓼铯工瑜辘狻⒆苑证莩证Wにすほうに荬向いていたのだ。
「あれからね、あたし、考えてみたの。浩一のこと、きらいだなんて言ったけど、あれは本当じゃなかったの。あんな乱暴なことをする浩一が、いやだっただけなのよ。そのせいで浩一が落ちこんでいるのをたら、なんだかすっごくいことしたみたいになって……あたしもさ、浩一のことやっぱり好きなんだし、浩一がそうしたいなら、あたしのことどうにでもしてくれていいの」
　ともみはベッドの端に腰をおろし、ひどく思いつめたでWをつめながら、ひと言ひと言を自分に{得させるような口{でしゃべった。幛颏猡盲郡瑜Δ祟が赤くなって、眼は妞たまってるみたいにんでいた。
　gのことを言えば、Wは冬子さんのこともあったし、それよりもいまはx母のことが荬摔胜盲啤ともみのことなんかどうでもよくなっている。だから、返事のしようもなくてaっていると、ともみは立ちあがった。
　ともみはこちこちにoしていた。もうWのをようとはしていなかった。新体操の合のときでもせなかったほどのoぶりで、制服の_襟シャツのボタンをはずしはじめた。Wは勉机の椅子に坐って、ともみがなにをしようとしているのかわからなくて、ぼんやりとていた。
　ともみは、_襟シャツの裾をスカ`トのウエストから引きだし、gな袖たたみにすると、ベッドの上においた。\舆x手らしい引きまった浅\い肌に、胸をLしている真っ白なブラジャ`が浮き立っている。ともみのはますます赤く、泣きだしそうなで唇をyみめている。ともみはそれでも、やめようとはしなかった。手を後ろにまわしてブラジャ`をはずし、カップの部分をつなぐいところからきちんと二つにたたむと、_襟シャツの上に\せた。それほど大きくはないけれど、形よく柔かそうな丸みを・婴咳榉郡、ともみの心の鼓婴纫痪wに上下し、中央の乳首とその周xは、薄いきれいなt色をしていた。
　Wはやめろと言いたかったけれど、声にはならなかった。ともみのほうでも、Wにとめられるのを期待している子はなかった。なんのためらいもなく、ともみはスカ`トのホックをはずし、少し腰をひねったり、振ったりして躯をくねらせ、スカ`トをずりおろした。だが、ともみはスカ`トを下まで落とすことなく、ウエストのあたりを片手につまんで、片脚ずつスカ`トの外に出る格好で脱ぎ、ていねいにたたんで_襟シャツにKべた。
　しなやかにくびれた腰から、丸みのある、だが固そうに引きまった尻が曲を描いて盛りあがり、\婴隋えられた力のありそうな太腿にすぼまっていくともみの躯が、小刻みに震えながらWの前に立っていた。ともみの躯に残っているのは、白いビキニのパンティだけだった。白い布地を少し盛りあげて、\い翳りが影をにじませていた。
　さすがにそこでともみは少しためらったが、最後の勇荬蛘瘠杲gったとでもいうのか、果物の皮でも剥くように、尻のほうから一荬衰靴螗匹￥蛞きおろし、腰をちょっと曲げて爪先からiき取った。小さく丸まったそれを、Wのほうに少しお尻を向けて_襟シャツの下に入れ、それからまっすぐこちらに向きなおった。
　ともみは右の腕を胸において乳房をLし、左の手は茂みの上をおおっていた。膝がガタガタと震え、それが躯全体に震えとなって护铯盲皮いのが、Wにもよくわかった。Wはなにも言えずに、呆然とているだけだった。この前、ともみをuったのが同じWだったのかと思うほど、Wにはd^のかけらすらもなかった。
「どうしてくれてもいいわ」
　ともみは言ったが、走ってきたランナ`がいきなりしだしたみたいに、とぎれとぎれに上ずった声だった。そしてゆっくりとI方の手を躯の横におろした。
　ともみの躯をるWの眼は、きっと冷たく残酷に光っていたことだろう。女はわからない……。Wは胸の中で郅い俊Wをきらいだと言ったともみが、自分から裸になろうとしているし、あれほど幛Wを抱きめてくれたママは……。Wはそのとき、ともみの躯に、x母のしなやかにうねった裸身を重ねた。
　ともみの腹は引きまって、I方の腰骨が浮きでるほどへこんでいる。その下で、太腿が合わさる部分をっている茂みは、レオタ`ドを着るためか、裂け目のFぎりぎりのところまで剃りこまれていて、裂け目をLす役をしていなかった。I趣ら盛りあがった肉の丘は、やや茶褐色の、毛をむしられたの皮みたいにえ、その中心に、一本の筋となって走っているのが、Wがo理やり指を押しこもうとした裂け目だった。よくると、その周xにはかなりの欷饲唷─趣筏刻辘贳Eがひろがり、腹に近い上のほうは、整理する必要がないのか、そうな毛がびっしりと密生している。
　ママの躯とずいぶん`いすぎる……。Wは、残酷な莩证扦饯λ激盲俊￥饯韦趣Wは、ともみを目の前にしながら、x母のことしか考えていなかった自分に荬扭い俊
　ママがWとを合わせまいとしているように、Wもママから逃れなきゃいけない……。Wはともみに近づいた。近づきながらシャツを脱ぎ、ズボンを脱いだ。Wはともみを、x母のことを忘れる道具にしようとしたのだ。
　ともみは、Wが近づくのをると、シャツやスカ`トを床におろし、自分からベッドにあがるとあお向けになり、眼を]じた。Wはパンツひとつになると、ベッドの|にひざまずいた。Wの眼には、ともみの躯の让妞えることになった。乳房の上にのせたI手が、心の鼓婴饯韦蓼蓼思い筏上下している。それにつれて、u骨の上にモヤモヤと生い茂った茂みが上下し、もつれ合い、jまり合い、はじける子がえた。
　Wはその茂みに手を伸ばした。反射的にビクッとともみの躯に力が入り、太腿をきつく]める。だが、すぐにともみは躯の力をiいて、太腿を少しゆるめた。Wは茂みを静かに幛扦ろしながら、上半身をベッドの上に引きあげ、裂け目にを近づけた。指先で太腿の付け根の筋を_いたとき、むれた汗の訾い取すえたアンモニアの訾い取⑨e酵した体液の訾いひとつに混じって、むっと生臭くWの鼻孔を刺激した。
　Wが知っている女は、冬子さんとx母しかいない。冬子さんもx母も、こんな訾い悉筏胜った。冬子さんのそこには、香水の香りが茂みの一本一本にまで染みこんでいたし、ましてx母のそこは、ごく自然な、ほのかに甘いうっとりとするx母の体臭を漂わせていた。それなのに、この不な訾い稀…。Wはx母をAされたような荬した。
　Wは、シャツやパンティやスカ`トを床からひとまとめにして掴みあげると、ともみの腹に叩きつけた。
「れよ！」
　Wはともみに言~を投げつけ、勉机の椅子に引っかけてあったトレ`ナ`を抱えて、部屋をwびだした。ともみがなにか言う声がWを追いかけたが、Wは耳をJそうともしなかった。
　Wは杲娱gに入って、トレ`ナ`を着た。ともみに冷たくしたことをちょっぴり後悔する荬悉ったけれど、x母のイメ`ジをAされることには我慢ができない。Wはo性にx母の部屋に入ってたくなった。そこに入れば、ママの訾い私れる……。Wはキッチンにマスタ`キ`がしまってあるのを思いだした。
　Wが杲娱gを出たとき、A段をlけおりるともみの足音がした。身仕度を整えておりてきたともみは、妞いっぱいにたまった眼で、そこに立っているWを睨みつけた。そして、この前よりももっとすごい言~を、Wに向かって投げつけた。
「エイズ！」
　走りでていくともみは、s然と突っ立っているWを振り向こうともしなかった。でも、ともみがってくれたことで、かえってWの莩证Sになった。Wはキッチンに入って、食器跖铯我き出しからマスタ`キ`をつけ、x母の部屋に行った。
　部屋には、化品の訾い夂めて、x母の体臭がほのかにこもっていた。Wは鼻の穴をふくらませて、思いきりその訾い蛭いこんだ。Wの部屋に入ったx母は、当然、自分のこの部屋にも入っている。それにしては、どこか寒々とした菖浃するのは、Wの荬韦护い坤恧Δと思った。
　Wは、なにかいやな予感に追いかけられて、洋服箪笥の扉を_いた。x母がいつも事账に行くときに着ていく洋服が、何着か消えている。Wは踵をかえすと、Wの部屋との境の壁Hに、本棚の下に二つKんでいるチェストを片っ端から_けた。
　洋服箪笥にも、チェストの引き出しにも、x母の甘い香りがこもっている。Wはその香りに胸をめつけられながら、きちんとたたんで重ねてあるx母の下着や、衣を{べた。
　WのTれたセ`タ`やスラックスが何点かなくなっている。その引き出しの隅に、色とりどりのパンティが、ひとかたまりになって入っていた。パンティなんかは持ちださなくても、安くIえるからそのままにしておいたのだろう。Wは、赤や\や白やバイオレットや、レ`スを使ったのや、腰のところが~みたいになったのや、すごくハイレッグカットになったのや、さまざまなパンティを引き出しから掴みだした。その中には、いつかたフレアパンティもあった。
　Wはたまらなくなって、そのパンティをひとまとめにしてに押し当てた。x母のかしい訾い、いっそうくWを包みこむ。Wはそのとき、はっきりとわかったのだ。x母が当分はってくるつもりがないことを……。あの夜の出来事さえなかったら、x母が出ていくこともなかった……。Wは取りかえしのつかない後悔に身を揉みながら、甘い香りの中にx母の姿を追い求めた。切なくなって、Wは子供みたいにすすり泣いた。
　そうやって、Wはどのくらい、そこにうずくまっていただろう。ママにxろう、xってってきてもらおう……。Wはやっと、そうQ心をした。いくらxってもすむことではない。でも、Wにはx母のいない淋しさに、耐えられそうにもなかった。パンティにはWの妞染みこんでしまっていたけれど、仕方がなかった。WはそのAやかな色どりを引き出しにきちんとすと、A下へおりた。
　は杲娱gの前の廊下にあった。Wはx母の事账にをしたが、x母はもうったあとだという返事がってきた。x母は事账に泊まると言っていた。それがどこへったのだろう。この家にってこないことは_かだ。ぼんやりと考えながら受器を置いたWの^に、Wいたものがある。
　秋津の奥さんの冬子さんは、いつだったか、秋津がm益坂の画廊近くにマンションを借りていると言っていた。まさかと思った。まさか、ママが秋津のところへ行くなんて……。
　Wはまた受器を手にすると、冬子さんのところへをした。冬子さんがなにか知っているかもしれない。そうでなくても、そのマンションの名前をきたかった。
　冬子さんも留守だった。どうしよう……。だが、Wはもうじっとしていられなくなった。秋津のマンションがつからなくてもいい、とにかく、x母の姿さえつかればいいと思った。
　Wは部屋にると、大急ぎで制服のポケットにx母が残していった封筒をねじこみ、\いポロシャツの上から、淡い卵色の薄手のナイロンのジャンパ`を引っかけ、家をwびだした。

【第七章　　早く私の躯をいて！……】

　薄墨色のどんよりとしたが、いまにも降りだしそうにのしかかって、空荬膝弗幞弗幛趣瑜嗓螭扦い俊＞┩蹙を明大前で\りQえ、i谷でをおりたWは、m益坂を上っていた。x母と腕をjませてこの坂を上ったことが、きのうのことのように思えてくる。あのとき、x母の腕に感じたぬくもりと恐れと……そしてまた、あの夜の訾à毪瑜Δ世浃郡丹取その後にLれためくるめく幛丹趣位糜挨颉⑥猡蓼àけては逃げられ、そしてまた追いかけながら、Wは坂を上り、秋津の画廊の前に立った。
　展が_かれているらしい画廊の中には、皓々と灯りがつき、秋津の姿はなかった。Wはこれからどっちに行こうかとQめかねて、しばらくそこにたたずんでいたが、とにかく、この坂を上まで行ってみようとQ心した。
　マンションといただけでは漠然としている。Wはやみくもに步くつもりになって、坂を上りきると横に入る道に折れた。
　Wの前に褐色の化タイルのマンションがえていた。]便受けを{べれば、住んでいる人の名前はわかると思いながら、Wは玄vに入っていくのをためらっていた。マンションと言える建物は、Wの眼の届く欷扦狻ほかにかなりあった。もし、一ずつ{べだしたらきりがないだろう。かと言って、ここでぼんやりとしていても仕方がない。迷いながら、Wはそのマンションの前を通りすぎ、それでもまだ未たらしくなにげなく振り向いた。
　タクシ`からおりた男と女が、そのマンションに入っていくのがえた。Wはその瞬g、バットで殴られたようになった。玄vからもれる灯りと、街灯に照らしだされた姿は、秋津とx母だったのだ。
　x母はWのTれた麻のス`ツをラフに着こなし、秋津に腕をとられている。秋津がなにかしきりにしかけ、x母は笑で相槌を打ちながら、マンションの玄vに入っていく。二人とも、道をへだてて灯影にたたずんでいるWの姿に、荬扭い子はなかった。
　x母が步くのにつれて、スカ`トの下でWの心を惹きつけるあのましい曲がはずみ、やや爪先に力の入る步き癖の、白い柄模のパンティストッキングに包まれた、すんなりとした脚がXやかに\ばれる。x母は相浃铯椁好坤筏った。Wはその姿を、胸がめつけられる想いでつめた。だが、すぐその想いを吹き消して、眼もくらむような怒りがWをとらえた。
　まさかと思い、一番信じたくなかった事gを、Wは目の前に突きつけられたのだ。越えてはならない垣根を越えてしまった苦しみにWが打ちひしがれているとき、x母はさっさとそこから逃げようとしている。それも、事账に泊まると嘘をついてまで、秋津のところへなんか……。それが的はずれの、自分偈证逝りだということは、わかっている。だがWは、秋津なんかにx母をZわれたくはなかった。
　Wがその怒りにまかせて、玄vに消えた二人のあとを追おうとしたとき、腕をグイと引きされた。振り向いたWの前に、冬子さんが立っていた。
「いま行ってはだめ。もう少し待つのよ」
　そこは瞬璧辘吻挨坤盲俊６子さんはそこから出てきたのだ。冬子さんはWをBれて店の中にった。Hの席からは、マンションの表が通せた。冬子さんはここで、マンションをはっていたのだ。
　紫と赤が大胆に交差したスカ`フをき、その下に金のネックレスがキラリと光り、ブランド物らしい高そうな、猡ぅ芝氅`のワンピ`スのウエストを、金のベルトで引きめた冬子さんは、\のパンティストッキングに包まれた脚を高々とMんで、Wの前に坐った。Wはその下にLされたNかな曲を生々しく思い浮かべたが、いまはx母のことのほうが先だった。
　Wは冬子さんにしたことと、x母が家にらないことをした。もちろん、x母とWの秘密はさなかった。冬子さんはWのをきKわると、待ち兼ねたように身を\りだし、キラキラとよく光る眼でWをまっすぐにつめた。
「きのう、秋津が急にマンションにってきたの。そして、わたくしにx婚してくれと言うの。わたくしね、x婚するのはかまわないの。だけど、秋津の都合のいいようなx婚にはしたくないの」
　いつものように上品な口{をますますひそめ、ひそめたぶんだけ激しい怒りの感じられる声になっていた。冬子さんのだと、秋津のU婴工搿亥キツギャラリ`』も、参m颏违蕙螗伐绁螭狻ここのマンションも、すべて冬子さんのg家からの援助で、手に入れたものなんだそうだ。つまり冬子さんは、それだけ秋津を郅筏皮い郡长趣摔胜搿ｋx婚するとしたら、そのことを秋津に思い知らせてやらなくては、荬すまないらしい。静のYb家の娘だというプライドがつくことに、我慢ができないという感じだった。
「浩一君、手をJして下さるわね」
　冬子さんに言われるまでもなく、Wはx母に会いたかった。Wたちがひと通りのをKわったときは、x母と秋津がマンションに入ってから三十分ほどたっていた。
　冬子さんがWをうながして立ちあがった。瞬璧辘吻挨蔚坤蛐堡幛送护盲り、冬子さんはなんのためらいもなく『レインボ`マンション』と金文字でかれたマンションのドアを入った。冬子さんの後ろ姿は、これから合に向かうスポ`ツx手のように萜趣氦沥皮い俊
　秋津の部屋の前に立ったWは、A段をあがってきたせいだけではなく、激しく高Qっていた。冬子さんも、眼が少し吊りあがったようになっているのは、Wと同じようにoしているせいかもしれなかった。冬子さんの手には、のキ`などをつけたI束が、いつのgにか握られていた。
　
　シャワ`を浴びて、やっとジメジメとした湿荬稳イ盲壳を、私はベッドの上の秋津に寄り添わせた。新宿で仕事の打ち合わせをKえた足でこのマンションにきた。『アキツギャラリ`』のv訾塑をおいて、夕食は代官山のレストランに秋津とタクシ`で出かけ、さっきってきたばかりだった。そのときにんだワインのEいが、まだ心地よいけだるさになって残っている。だが、どんなときにも、浩一のことを忘れたことはなかった。シ`ツの下で、秋津の手に乳房をまさぐられているいまも……。
　秋津の手よりも、浩一の手触りのほうがはるかにしかったし、私の手にふれる肌は、浩一のほうが若い牡の力となめらかさがあった。あの夜、私を灼いた火は地zのI火だった。けれどもそれは、なんと甘美な炎だったことだろう。浩一と一つ屋根の下に暮らすかぎり、甘い芳香にTわれて自分から食虫花にwびこんでいく虫のように、私も甘美なFから逃れられそうにもなかった。
　私が数日泊めてもらいたいとmんだとき、秋津はむしろ喜んで承知した。京都に行って以来、何度もプロポ`ズをRりかえしてきた秋津は、私の申し出がY婚を前提としたものと受け取ったらしい。でも、私はそんなつもりではなかった。あの夜の地zを忘れることができれば、それでよかったのだ。それなのに、私はまた浩一のことを思い出してしまっている。
　私は浩一の面影を振りBいたくて、躯をねじってぴったりと胸を合わせ、乳房が押しつぶれるくらいく秋津にすがりつき、自分から唇を求めた。秋津は私の婴を待っていたように、私の首の下に左腕をまわして抱きめ、右の手で尻の肉をしっかりと掴んで引き寄せながら、舌と舌をjませた。私は太腿のgに秋津の右の太腿を挟みこんだ。ザラザラと粗い毛の生えた秋津の太腿の背が、私の裂け目をこすると、私はさらに太腿に力をこめて秋津の太腿を引きつけ、裂け目をそこにこすりつけて、腰を蠢かした。
　秋津の太腿に吸いついたように感じたのは、私の裂け目が少し_いたせいだった。I趣吻黏穗Lされていた小さな肉の突起が、ざらついた秋津の太腿に逆幛扦丹欷匹茎ッと震えながら充血し、うっとりとするむず痒さが腰にひろがる。私は鼻声をもらしながら、秋津の腰を抱いた手を前にこじ入れ、芯に、幛韦长猡盲抗扦入りかけている秋津の尖塔を握りめる。掌に护铯幛丹摔ぶりだされるように、私の花@からなにかがジクッとにじみでると、裂け目にあたる太腿のすべりは、油をひいたようなぬるっとしたなめらかなものになった。
　このまま性感の海に溺れて、なにもかも忘れてしまいたい……。そう思った私ののYには、浩一の面影があった。秋津の手も、指も、肌も、そして訾い狻すべてが浩一とは`う。それでも私は、いま私を抱いているのは浩一なのだと、思いこもうとした。
　めくるめく甘美な炎が、舌なめずりをして燃えあがる。私は自ら求めたeの中で、恍惚とした喘ぎをもらしながら秋津にしがみついた。しかし、私のYでは、浩一にしがみつき、早く私を溺れさせて、早く私をいて……といつつ、私は握りめた尖塔を裂け目にГ长Δ趣筏皮い俊
　どこかで、なにか金属のような乾いた音がしたが、私の振りgる喘ぎが消した。ドアの]まる音が今度ははっきりとこえ、部屋の空荬eれても、まだ性感の炎に灼かれるままに、尖塔を裂け目の中におさめようとしていた私は、突然、秋津に突きwばされるように、押しのけられた。
　いったいなにが起きたのか、官能にwれている私の^では、とっさの判断もできなかった。
　秋津は素早くベッドをwびおりたのはよかったが、脚をもつれさせて壁にぶつかった。その股gで、今し方までそそり立っていた尖塔が、急速に力を失ってsみあがっていく。その格好は、滑稽で哀れにもえた。もし、ダイニングル`ムとの境のドアが_いて、二人の人gが入ってこなかったら、私は吹きだしていただろう。しかし、私は吹きだすかわりに悲Qを喉につまらせて、シ`ツを裸身にきつけるのがやっとのことだった。一人は私よりも少し若いくらいの女で、もう一人は、たったいままで私が想い浮かべていた浩一だった。
「こういうことでしたのね、x婚したいとおっしゃるのは」
　荬蛳したはずのダイニングル`ムには皓々と光があふれ、その光と寝室の光を全身に浴びて、女は秋津を突き刺すようにつめた。秋津は_きなおって裸のまま、立ちはだかった。
「そや、俺はこの人とY婚するつもりや。お前かて、男狂いはさんざんしてるやないか、冬子。x婚せえへんとは言わさんぞ」
　冬子と呼ばれた秋津の妻は、憎々しげに秋津の股gに眼をやり、その茂みの中に、すっかりおとなしくなってうずくまっている肉のKりを、いきなり指ではじいた。
「な、なにすんのや！」
　秋津がひきつった声をあげ、やっと裸のままでいることに荬扭い郡瑜Δ恕ダイニングル`ムにwびだしていった。私たちはダイニングル`ムに服を脱ぎ散らかして、シャワ`を浴びたのだった。
　冬子は、秋津には眼もくれずに、つかつかとベッドの上に坐っている私に近づき、横から据えた。私は秋津と妻とのごたごたにきこまれることよりも、浩一が荬摔胜盲俊：埔护妞韦い盲绚い郡蓼盲垦郅恰⑺饯蛞つめていた。
「永さん……でしたわね。わたくし、秋津の妻ですの」
　こんなときどう言えばいいのか、言~もなく身を预してかえした私の眼に、冬子の右手がWいたかと思うと、かわすgもなく私の]でその手が乾いた音を立てていた。
　かっと]が幛なり、あっと思った次の瞬g、私の躯にきつけてあったシ`ツが、やにわに剥ぎ取られていた。シルバ`ピンクに彩られた冬子のLい爪が、私の胸に赤い筋をつけた。
「やめんかい、冬子！」
　かろうじてズボンだけをはいた秋津が、寝室にってきながら叫んだが、止めるgもないできごとだった。
「浩一、ないで！」
　悲Qをあげて私は躯を丸めた。胸のの痛みよりも、官能の血の色に染まった乳房や、溢れた泉に濡れた裂け目や茂みを、浩一と、そして冬子の眼からもLしたかった。
「秋津とx婚することになったら、わたくし、あなたにも精神的慰x料、求しましてよ。~に引きさがらないから、そのおつもりで……」
　秋津が横からなにか言ったが、冬子は耳をJさなかった。これ以上はないていねいな言~遣いには、それだけに不菸钉逝りがこめられている。
　足下まで剥がされたシ`ツにようやく手を伸ばし、胸の前に引き寄せた私に、冬子が羽毛の枕を叩きつけた。その訾摔い郡郡蓼欷胜い瑜Δ恕⒑埔护膝昆ぅ衰螗哎氅`ムにwびだしていった。冬子は、みじめにすくんでいる私を尻目に、秋津に眼を向けた。
「どうしてもx婚したいとおっしゃるなら、{停の訾摔长问gを持ちだしてもYよ。もちろん、静の父にも蟾妞筏蓼工铩￥嗓ΔいΔ长趣摔胜毪、あなたにはおわかりのはずよ。おし合いがなさりたければ、一wにいらしたほうがよろしいわね。それとも、いつまでもここにいらっしゃるおつもりかしら？」
　冬子は、冷たい微笑を唇の端に刻み、それから鼻の先で笑いをもらし、くるっと踵をかえした。
「ま、待ってくれ。よくし合おうじゃないか。な、冬子……」
　秋津はそれまでの虚荬颏なぐり韦啤㈩^からかぶったスポ`ツシャツの中でもがきながら、あたふたと妻のあとを追って出ていった。玄vのドアがあわただしく_]する音がこえたあとは、急に部屋全体が静かになった。
　私はしばらく、その静けさの中でぼんやりとしていた。秋津は、浩一に惹かれていく私を引きとめる、n止めのつもりだった。秋津と妻の三角vSになるのは避けたいと思っていた私の考えは、どうやら虫がよすぎたようだ。
　冬子の爪に裂かれた胸が、みみず[れになってひりひりと疼いている。私はのろのろとベッドから脚をおろした。ワインのEいはとっくにさめて、ぐったりと疲れ果てたように躯が重い。ダイニングル`ムから护铯盲皮る浩一の残っているらしい菖浃恕⑺饯锨をこわばらせた。こんなみじめな姿で、浩一の前に出ていきたくはない。だが、服はダイニングル`ムにある。
　私はシ`ツを躯にくことにした。肩から下をすっかりLしてしまいたかったが、このシ`ツではo理だったので、右の肩から左の腋の下に胸のみみず[れをLしてきつけ、残りの部分を膝の上近くまでぐるぐるとき、余った端を腰のあたりに挟んでとめた。左の肩と腕が剥きだしのままだったが、どうにかうまい具合に、インドのサリ`Lの格好になった。
　浩一はソファに浅く腰をおろし、躯を固くしてうつむいていた。私が出ていくと、浩一はちらっとを向けたが、すぐにまたおびえたようにうつむいてしまった。前よりもいっそう固く、oしたようだった。
　わずか二日会わなかっただけなのに、浩一のにはやつれが目立った。この子も苦しんでいる……。私の胸にいとしさがこみあげたが、その浩一の前の肘欷币巫婴紊悉恕⑺饯畏や下着が、ていねいにたたんで重ねてあるのをたとき、私はuずかしさで声もかけられなくなっていた。
　秋津とできるだけ淫らに振舞いたくて、私は\いレ`スのスキャンティも、おBいのブラジャ`も、パンティストッキングも、秋津と裸になるのをい合って、ダイニングル`ムの床にき散らしたのだ。それを、浩一がひとつひとつ拾い集めてくれたのだろう。だが、こうしてきちんと重ねてあることのほうが、私の生臭い欲情を浩一に嗅ぎつけられたような荬してたまらない。
　私は羞uで躯を火照らせながら、そそくさと服を手にすると浴室にwびこんだ。少しでも早く、このみじめな姿をLしてしまいたいと思わずにはいられなかった。
　ドアを固く]め、シ`ツをかなぐり韦皮毪取⑺饯膝伐悭铹`の栓を思いきり_いた。シャワ`のw沫が胸にしみたのは、そこに屈辱のしるしが残されているからだった。
　私はしゃがみこんで股gにシャワ`を当てた。茂みの生い茂った肉の丘と、その丘に包まれた花@の入口で乾きかけていた泉がに溶けて、ヌルッとした手触りがあったが、w沫を当てながら石xで洗い流すと、その感触はすぐにさらりとした感触に浃铯盲俊￥筏し、できるだけ牝芯や花@に刺激を与えまいとして、あっさりと洗い流したつもりなのに、中途半端のままKわった欲情が燠火のようにくすぶり、腰のあたりを疼かせる。その欲情は、秋津に抱かれながらも、本来は浩一に捧げられるはずのものだったが、どんな理由があるにせよ、こんなときにまでまだ躯を疼かせる自分に、女のIの深さを感じながら、私は茂みと花@を洗い流しただけで、シャワ`をとめた。
　さっき秋津と入ったときに使って、まだ湿っているバスタオルを花@に当てて~を吸い取り、それからgに躯の~を拭うと、私はスキャンティをはき、ハイレッグカットの端からはみだした茂みを、ウエストのほうから手を差し入れて中にまとめた。早くここから出るために、ブラジャ`もパンティストッキングもつけないことにして、Lいストッキングを真ん中あたりで折り、さらにを作ってひとまとめに`り、二つに折りたたんだブラジャ`と一wにした。\のTシャツを素肌の上にじかに着て、スカ`トをはき、上着の袖に腕を通した。
　浴室を出ると、私は浩一には眼もくれずに寝室にった。そこには、いつも私が持ち步いているバッグがある。私は、そのバッグの底に、ブラジャ`もパンティストッキングも押しこみ、ついでに枕もとにおいてあるイヤリングやネックレスなどを放りこんだ。
　だが、そうして支度を急ぎながら、私はなにか落ち着かない莘证摔胜盲皮い俊￥饯欷稀さっきからのどさくさにまぎれて、喉に刺さった~の小骨のように、私の莩证艘っかかっていることだった。私はそのことを考えながら、バッグを肩にかけてダイニングル`ムに出ていった。
　浩一は、まださっきと同じ姿荬扦饯长俗っている。その姿をた瞬g、私はなにが荬摔胜盲皮い郡韦を思いだしていた。それは、なぜ浩一が冬子と一wに、この部屋にFわれたのかという疑であった。
　私には、それが偶然とは思えない。私は思わずその疑を、浩一に向かって口にしかけた。だが、それを言えば、あの二人の入ってきた屈辱的な瞬gを、いやでもまた思いださなくてはならない。そのこだわりが、私になにも言えなくさせた。
　私は、わざと浩一をoすることにして、足早にドアに向かった。浩一はあわてて立ちあがり、私を追ってくる。荬舷したが、Iは秋津しか持っていないので、ドアは]めただけにした。エレベ`タ`を待つgも、\ってからも、私たちは肩をKべているのに仇同士のようにaりこんだまま、表に出た。
　\い夜空がのしかかり、梅雨rのじめついた空荬スカ`トの中に忍びこみ、パンティストッキングをはいていない太腿にまつわりつき、洗い流したばかりでまだ湿りけの残る茂みを、スキャンティの中で冷たく感じさせる。
　私は浩一を振りきるつもりで足早に大通りに出ると、『アキツギャラリ`』の用v訾韦るm益坂のほうに曲がった。浩一はS々と足を\び、私の步{に合わせ肩をKべてくる。
　m益坂の手前を左に折れた坂の途中に、v訾悉った。
　をバックさせて出口への通路に出すと、浩一は、助手席趣违丧に近づいて、私がロックをはずすのを待っている。本当は浩一を\せたくはなかった。この密室の中で、二人きりになるのを恐れる莩证どこかにあったのだ。だが、私は仕方なしに、ロックをはずすために躯をねじっていた。
　に\ったときから、膝のかなり上までめくれていたスカ`トが、さらに上のほうまでまくれて、パンティストッキングをはいていない太腿が、付け根近くまで剥きだしになる。私はその素肌を浩一の眼からLそうと、スカ`トの裾を膝の近くまで引きおろした。
　浩一のが、私の太腿にチラッと向けられたような荬した。しかし、すぐに浩一はをそらし、]じたドアに躯を押しつけて、F屈な姿荬亲った。秋津の部屋にいたときや、夜の町を步いていたときよりもoしている子なのは、浩一もまた、この密室を恐れているからかもしれない。
　i谷k周xのi滞をiけ、{な流れにが\ってからも、私たちはなにもをしようとはしなかった。浩一をに\せていて、こんなに重苦しい莩证摔胜盲郡韦悉悉袱幛皮坤盲俊
　@上水の家には荬猡膜い皮い胜った。庭の水y灯に照らされて\々と静まっている家は、私には地zのようにえた。あがいても、もがいても、ここにってきてしまう。それなのに、なぜかほっとした莩证摔胜盲皮い郡韦稀このの密室から逃れることがようやくできるせいだった。
　カ`ポ`トにを入れた私がふっと吐息をもらすと、浩一が助手席で身じろぎをした。いつもなら浩一は、カ`ポ`トにを入れる前におりるのに、きょうはそうしなかった。私がまたどこかへ行ってしまわないように、はっているつもりかもしれなかった。
「おりて……」
　助手席のドアにロックをしなければならない。私はいつまでもおりようとしない浩一に、そっけなく言った。
「ママ……秋津なんかとY婚するなよな、秋津なんかと……」
　いままで胸の中につかえていたことを、一荬送陇だした感じだったが、私には怒りにまかせて命令しているようにこえた。ぷっくりとまだ少年らしさの残る柔らかそうな下唇を突きだし、]をふくらませたところは、子供のころに私に突っかかってきたときによくせただった。
　だが、そんなかしさを感じても、素直にはなれなかった。私と秋津のiき差しならないF訾蛞て、おそらく浩一はn膜蚴埭薄そして怒っているのだ。それならそれで、私への怒りと憎しみをかきたてれば、浩一の心は私からxれていくかもしれないと、私は思った。それが、この地zで生きていくただ一つの方法かもしれない……。
「lとY婚しようと、私の偈证扦筏纭：埔护恕どうしてそんなこと言われなきゃならないのよ」
　私の反埭恕⒑埔护弦凰部冥搐猡盲俊Ｋ饯献筏びちをかけるように、さっきから言えずにいた、なぜあの部屋に浩一と秋津の妻とが一wにきたのかという疑を、口にしていた。
　浩一は居心地そうに体を婴しただけで、aっている。私は助手席のロックをしないことにしてからおり、ドアを叩きつけるように]めた。浩一は急いでをおり、私のあとを追ってきた。だが、私は浩一には眼もくれず、玄vのIを_けた。
「待ってよ、ママ……あんなつもりじゃなかったんだ、俺。あんなことになるなんて、思いもしなかったんだ」
　玄vから廊下、杲娱gと、次々に荬颏膜堡胨饯韦とを追いながら、浩一はむきになって言った。私は杲娱gに入ってソファにバッグを投げだし、サイドボ`ドからr折り寝酒にんでいるブランデ`の瓶をとって、グラスにたっぷりと注いだ。
「じゃ、どういうつもりだって言うの」
　そう言うなり、私はそこに立ったまま、ブランデ`をあおった。ワインのEいのさめた躯に、カッと火のような幛丹染みこむ。
　私は意地になっていたようだ。Eいにまかせて浩一を追及することで、屈辱的なところをられた引け目も、忘れてしまえそうな荬していた。だが、そのあとに郅い亢埔护窝匀~をいたとき、私は耳を疑った。
「俺、秋津をしてやりたかった。もし、今度、ママが秋津と一wのところをたら、俺、きっとしてやる」
　本荬坤趣纤激い郡なかった。しかし、浩一の乾いた眼をたとき、私は反射的にグラスに残ったブランデ`を、浩一めがけて浴びせていた。
　浩一のから首に、そしてシャツにブランデ`がしみを作った。その瞬g、浩一のに浮かんだのは、私に叩かれたときに浮かべたあの恍惚とした表情だった。浩一だけではなかった。私も、あのときのwれるような疼きにとらえられていたのだ。私はそれを浩一に知られまいと、グラスにブランデ`を注いだ。
　浩一の言~は⒁猡胃姘驻扦猡り、それ以上に甘美な郅胃姘驻扦猡った。それに溺れてはならない……溺れてはいけない……。急激にEいのまわりはじめた^の中で、私はそれだけを馕膜韦瑜Δ死Rりかえしながら、ブランデ`の瓶とグラスを掴んで、ソファに腰を落とした。ブランデ`がグラスからこぼれてスカ`トに滴り、剥きだしの太腿を冷たく濡らしたが、私は拭こうともしなかった。
「ママ……そんなみ方、よくないよ」
　浩一は、ズボンのポケットからハンカチを出して、私のスカ`トを拭こうとした。私はグラスを持った手で、邪に浩一を押しのけた。グラスから溢れたブランデ`が、今度は浩一のにまともにかかった。そして、浩一はまたあの恍惚とした表情をせた。
「うるさいわね。私のすることにいちいち口出ししないでよ。浩一のなんか、たくもないのよ」
　Rをき散らして浩一をいたぶることに、o抵抗な小游铯颏い袱幛毪韦怂皮客幛螭涝盲婴丹ㄋ饯细肖浮そうして私が言いつのれば言いつのるほど、浩一の表情はxきをせた。それどころか、立っている浩一のズボンの前は、内趣ら押されてふくらんでいる。私はその中にLされている魅力的なものに、惹きつけられそうになった。ひきつるように私の花@が震える。その莩证颏搐蓼そうとして、私はブランデ`の瓶に手をのばしていた。
　だが、私の手よりも早く、Oりに腰をおろした浩一がブランデ`の瓶をZっていた。
「俺もむよ。いいだろう、もう子供じゃないんだ」
　浩一はそう言うと、いきなりラッパみをはじめた。それがわざと私の怒りをIうようなB度だとわかっていても、私はaっていられなかった。浩一から瓶を取りそうと、私は躯ごとぶつけるように手をのばした。
　自分でも思いがけない荬い摔胜盲皮い俊Ｋ饯群埔护膝渐榨・摔猡膜欷毪瑜Δ撕岬工筏摔胜辍⑺饯吻はずり落ちかけて、コ`ヒ`テ`ブルにぶつかりそうになった。私が本能的に浩一にしがみつくのと、浩一がブランデ`の瓶を韦皮啤⑺饯吻を抱きとめてくれたのは同rだった。私の躯はちょうど浩一の太腿に挟まれ、私の腹の下で硬く逞しい角が}打つように蠢き、その一つ一つの}婴、私の躯に官能のうねりをひろげていく。そのうねりに驻撙长蓼欷蓼い取⑺饯郅い皮い俊
「いけないわ……いけないわ」
　浩一がさらにく私を抱きめる。瓶から溢れたブランデ`が、q毯に染みこんでいた。

【第八章　　ママ、もう出そうだ！……】

「いけないわ……いけないわ」
　x母はすすり泣くような声でそう言いながら、Wのの下に^を押しつけてましげに振っていた。いつも手入れのいいの毛が、どこか雨っぽい訾い去廿クリ`ムの香りを混ぜて、Wのの上にサラサラと乱れる。
　Wは^をソファの肘欷堡\せてあお向けになり、右脚をq毯の上に伸ばし、左脚はソファに\せ、そのI脚のgに、x母の躯を挟んでいた。x母の力のある乳房はWの腹の上ではずみ、柔らかい腹はWの息子を揉むように震えていた。
　さっきまで、Wにブランデ`をひっかけ、Rっていたx母にはどうしてもえない。Wがx母にぶたれたり、Rられたりすると悦びを感じるのと同じように、x母も、Wを叱りながらだんだん自分を失っていくみたいだった。
　x母はWにしがみついて、小刻みに躯を震わせている。Wはそのとき、秋津とx母の姿をたときの激しい怒りを忘れた。x母を挑kするつもりでラッパみしたブランデ`が、躯の芯で幛燃え、Wを大胆にさせた。
　Wは、x母の甘くNかな体臭をもっと自分のものにしたくて、x母の躯を引きあげようと腕を伸ばした。Wの手は、いきなりx母の素肌にふれた。
　スカ`トがずれてまくれあがり、太腿のくびれがはじまるところまで、x母のお尻ははみだしていたのだ。パンティストッキングをはいていないのは、秋津の部屋から出てきたときからわかっている。ひんやりと冷たく、固く引きまったx母のお尻を、Wはゾクゾクとしながら爪を立てて握りめた。
　鼻にかかった呻きをもらして、x母は尻と躯をeすりながら、Wとを合わせるところまで、自分でにじりあがった。x母はもう郅をやめていた。]がほんのりと赤く染まっているのは、ブランデ`のEいのせいばかりとは思えない。x母はキラキラと濡れたみたいにxく眼で、それはものすごく真な眼でWをつめた。なんだか、Wを突き刺すみたいな目つきだった。それから突然、るような声をもらしながらx母のがWの上に落ちてきて、どちらからともなく舌をjませていた。x母の唇も舌も、燃えているみたいに幛った。
　x母の躯が上にきたために、Wの手の婴はSになった。Wはx母のお尻にぴったりと掌を当てて、ゆっくり上にすべらせた。スカ`トはWの手の婴に兢盲啤さらに上にまくれあがり、x母の尻全体が、Wの掌の下ではずんだ。x母のスキャンティは、尻に当たる部分が肉の丘のgに挟みこまれて、一本のい~みたいによじれてしまい、x母の尻は剥きだしになっていたのだ。Wはさらにその手を上にすべらせ、とうとうスキャンティのウエストをさぐりあて、ウエストをめているゴムの下にもぐりこませた。それからいままでとは反に、今度はWは手を下へとすべらせた。
　Wの手の甲でスキャンティがずりおろされていく。なめらかで、Nかに引きまったx母の尻が、完全にWのものになろうとしている。
　x母は躯をえ、eすり、くねらせ、jませていた舌をはずすと]をWのにこすりつけ、耳もとにしゃくりあげるような息を吹きかけ、そしてまたすぐに、狂ったみたいに唇をWの口に押しつけた。x母のそんな婴は、少しでも早くWの手で、スキャンティを脱がされたがっているようにえた。だけど、狂いそうなのはWだって同じことだった。x母はそうしながら、Wのズボンの上から息子を握りめたり、揉んだり、幛扦郡辘筏皮い郡韦馈￥蓼毪Wの息子の力さを_かめ、Sしんでいるみたいだけど、x母にそうされているだけでも、Wはもう射してしまいそうになっていた。
　息をつめて、やっとそのd^をこらえながら、Wはスキャンティをx母の尻から太腿のすぼまりはじめるあたりまで、ずりおろすことができた。
　完全にWのものになったx母のお尻を、抱きめるように力をこめたWの手は、ごく自然に肉の丘のgにすべりこみ、右の指先は、まるで油をひいたみたいになめらかになっているそのくぼみのgで、さらにすべった。油ではなくて洪水だった。茂みも、その茂みの生い茂った丘も、x母の肉の裂け目も、そのあたりいったいが溢れでた洪水に浸されているのだ。あんなにWに憎しみの言~を投げつけ、ブランデ`まで浴びせたx母が……。
　その瞬g、x母はひきつったような声をあげて躯を丸めると、Wのズボンのベルトをはずしはじめた。だが、x母は焦るだけでうまくはずせない。だからWは、自分でベルトをはずし、ジッパ`をおろし、パンツごとズボンを引きおろした。Wの息子はたちまち狭苦しいところから解放され、喜び勇んではねかえるようにそそり立った。
　Wの上からいったんおりたx母は、なんだか引き千切るような荬い钎弗氓雪`をはずしてスカ`トを脱ぎ韦皮毪取⑸献扭蛲绚ながら、ふたたびWの上にまたがってきた。
　x母は花びらのようにXく、竹のようにしなやかだった。\のTシャツ一枚だけの姿になったx母は、左の脚をWの右の太腿の外趣摔いてq毯の上に踏んばり、右の脚は膝立ちしてソファに\せ、左の手をWの肩にあてがって躯を安定させると、右手にWの息子を掴んだ。
　下からあげたx母のは、あの壁の穴からいたときと同じように美しかった。Wの息子の先端を、泉の溢れた裂け目にこすりつけながら、くっきりとい眉毛を苦しげにしかめ、固く眼を]じているのは、なんだか、いまこの瞬gの感だけを追い求めているようにえた。ほんのりと赤らんだのFで、Lに吹かれるみたいにLい睫が震え、鼻翼がヒクヒクとdしている。唇が乾いているのか、x母は淡t色の舌をチラリとのぞかせて唇を舐めると、静かに腰を沈めてきた。
　Wは眼を]じた。のYに、片方の肩を剥きだしにして、躯を白いシ`ツで覆った、あの秋津の部屋のx母の姿がしみついていた。あの姿は、Wがいつかたアメリカ映画の、ギリシャ史・沃肖闻神にそっくりだった。片方の肩が剥きだしになる、白いワンピ`スLの衣装をつけた女神の役の女を、Wはしばらく忘れることができずにいた。だが、あのときの女よりも、x母のほうがはるかに本当の女神にえ、ただ震えているだけでWは言~も出なかったのだ。
　いまWの息子を、その女神がなめらかな中にちょっとざらついた感触の裂け目で包みはじめ、それからすぐに、まるでぴったりとした筒におさめるように、息子の根元まで吸いこんだ。
　x母はってきた。そして、Wもまたx母の中にいた。そのことだけで、Wは泣きだしたいくらい幸せな感じだった。重たげに_いたのgから眼をく光らせて、x母はWのスポ`ツシャツの下に手をすべりこませ、Wの肌をまるで大事なものをQうように幛扦蓼铯筏胜ら、シャツを上にまくりあげていく。うっとりとするくすぐったさと、マッサ`ジでもされているような快さが全身にひろがった。
　Wはx母がシャツを脱がせやすいように、I腕を^の上にのばす。x母がシャツをWの腕からiき取ると、Wは腹に力をこめて、x母の中に息子を埋めこんだまま、じりじりと上半身を起こした。
　体の向きが浃铯毪韦纫痪wに、x母の花筒はWの息子をねじるように刺激する。なめらかな肉襞のgに、砂をまいたようなかいツブツブがあって、Wの息子にまといついた。荬颏妞毪幛郡椁饯韦蓼薇┌kしそうな快い感触が、二日前のあの夜と同じにWの体をeすぶる。Wはその快さにけまいと唇をyんで、少しずつソファにまっすぐに坐る格好に起きあがる。x母は、Wの婴に合わせて巧みに腰をひねり、左脚を引きあげ、I膝をソファに\せてWにまたがった。Wはx母の腰のところまでLしている、\いTシャツをまくりあげた。
　\い布地の下から、真っ白いのようなx母の腹が、Wの眼に眩しくxきながらひろがりをせ、ふっくらとたるみなくりつめた乳房の丘につづいていた。やや上を向いて、Fらしげに突きだした乳房の下のくびれから、Wはすくいあげるように掌に包んだ。乳房の中心には、薄い褐色に彩られた乳首が、大豆くらいの大きさに硬くそそり立っている。Wはその乳首に惹きつけられ、唇を寄せた。
　まどろっこしそうに、x母が自分からＴシャツを脱ぎ韦皮郡韦稀そのときだった。乳房より少し上の白い胸に、くっきりと三本走っている真tの筋が、乳首よりもくWの眼を惹きつけた。
　Wはドキッとなった。秋津のベッドの上で、悲痛な叫びをあげながら躯を丸めたx母の姿がよみがえった。染みひとつないなめらかだったx母の肌に、あのときの痛ましさが三本のみみず[れになって刻みこまれていた。
　Wは惹きつけられたみたいに、真tの三本の筋に唇を寄せていた。Wの唇がふれた瞬g、x母はうっと呻いて白い喉と胸をのけぞらせ、Wの^を抱えた。ブランデ`のEいとd^で幛火照り、ほんのりと汗ばんだx母の肌の甘い訾い颉Wは鼻孔いっぱいに吸いこみながら、こんな、Wの唇で吸い取ってやる……と、x母の躯をしっかりと抱きめた。
　Wの胸には怒りがこみあげていた。Wの女神にこんなをつけたのは、冬子さんなのだ。その怒りにまかせて、Wの幼鳏匣膜なったようだ。Wは冬子さんを刺しすような莩证摔胜盲啤⒀を突きあげた。
　x母はひきつった息を引いて、なにか苦痛から逃れるような感じで尻を浮かせたが、すぐにまたその苦痛を自分から求めるみたいに、前よりも深く尻を落とした。x母の花筒のツブツブが、いっそう砂粒のようにかく固くなって、Wの息子をこすりながら蠢き、それに唇をすぼめて证趣い铯合榷摔趣い铯何いつくような婴が、花筒全体に生まれている。
　x母とはじめて抱き合った夜、Wは女の躯がどれほど微妙なのかはじめて知った。冬子さんの感触とは全然`う、あの夜のx母の感触が、またWを包みこんでいる。Wはもっと深くその感触を自分のものにしたくて、x母の腰を支えた腕をのばしながら、背中をソファの背もたれに倒し、尻をすべらせてI脚を床にのばし、できるだけあお向けになるようにした。
　Wの息子と、x母の花筒がさらに密着し、x母が尻をeするたびに、くちゃくちゃとものをyんでいるみたいな音が、茂みと茂みが濡れてjまりあったそこからこえた。x母は腰を支えたWの腕にI手で掴まり、r折り短く言~にならない声をあげながら、尻を上下させ、回するような婴を加えている。x母の花筒はますますきつくWの息子をめつけ、dするようにЭsをした。
　Wはもう、耐えられそうもなかった。
「ママ、W、もうだめだ！　出るよ……出そうだ！」
　WがVえると、
「一wよ……一wよ……」
　Z尾が不自然にはねあがった上ずった声でx母は答え、婴を速めた。真っ白なメロンみたいな肉の丘をはずませながら、の毛を振り乱し、背中を丸めたかと思うと引きつけを起こしたみたいに背筋をこわばらせ、WのI腕にくいこむほど爪を立てる。腰をグイグイとものすごい速さでしゃくりあげたx母は、突然、Wの上でばね仕欷堡稳诵韦撙郡い衰クンギクンと躯をはねあげ、はずませながら、甲高い声で叫んだ。
「落ちる……オ、チ、ルッ！」
　ツブツブがWの息子にくいこむようなさと、すぼめた唇で力いっぱい吸いつくみたいな快さで花筒がЭsをし、その瞬g、Wはx母の叫びを耳の底に灼きつけながら、耐えていたありったけの悦びを、x母の躯の奥深くに叩きつけていた。
　Wの息子のZ喜の律婴x母に护铯盲郡韦、x母は何度も叫びをあげ、躯をのけぞらせた。
　Wはうれしかった。ママはいま、Wのところにってきてくれた……。Wの眼にふいに妞イい俊Wはその妞蛄x母にせたくなくて、眼を]じた。不思hなことに、その妞显盲婴妞扦悉胜、胸のめつけられるような切なさが混じっていた。
　x母の躯が、力を失いかけているWの息子をおさめたまま、Wの上に重なってきた。x母の胸はまだ荒い息ではずんでいるように、Wは思った。だが、息遣いが`っていた。かくしゃくりあげる、すすり泣いているみたいな胸の震えだった。
　眼を_けようとしたWの目尻に、冷たく柔らかいものがふれた。目尻から溢れたWの妞颉⒘x母が唇で吸い取っていた。さっきまであれほど幛ったx母の唇は、いまは血の荬引いたみたいにひんやりと冷えている。
　x母の眼からも妞溢れて、Wの]に滴り落ちた。Wはをあげ、x母の妞蛭い取った。
「いけないのよ……私たち、地zに堕ちる……いけないんだわ、こんなことしちゃ……ね、浩一、わかって……ね」
　x母は妞巧をつまらせながら、Wの耳もとで摔い俊！付椁沥搿工冉肖螭懒x母の声が、Wの耳の底にはまだ残っている。だけど、Wには切なくてどうしようもなかった。
　Wはx母を抱きめて妞蛭った。x母もWの妞蛭った。それはいつのgにか、お互いのに降らせるキスの雨に浃铯盲俊Wたちは狂ったように、お互いにところかまわずキスの雨を降らせながら、ソファとコ`ヒ`テ`ブルのgの狭い床の上にげ落ちた。
　泥沼から足を引きiくようなズボッという音をたてて、Wの息子が花筒からiけると、x母はまるでつかみかかるみたいな荬いWにのしかかり、二人の蜜にまみれた息子をすっぽりと口にAえた。
　邪魔になるコ`ヒ`テ`ブルを、Wは腕と脚を使って押しのけ、空gをできるだけひろげた。
　x母はっていた。りながら激しく^を上下させ、一刻も早くWの息子に力を吹きこもうとしている。温かく湿った舌とくめつける唇に励まされ、Wの息子はたちまちそそり立った。
　もう、x母でもなかった。息子でもなかった。そこにいたのは、欲情のKりとなった牡と牝だった。
「きて……きて！」
　牡の肉棒が硬くそそり立つと、牝は床に四つん@いとなって尻を立てた。真っ白い巨大な肉の丘のgから、ピンク色のrやかな裂け目がぽっかりと口を_け、肉のキャンディを欲しがって涎れを垂らしている。溢れた涎れは、膝立ちとなって踏み_いた内腿に、い流れとなって护铯盲皮い俊
　牡となったWは、体をぶつけるようにして肉のキャンディをその裂け目に叩きこみ、Iの手で牝の腰を掴んだ。牡の激しい婴で、牝の裂け目はまるでnぎしりみたいな音をたてた。肉棒の先端になにかコリコリとするものが当たるたびに、牝の悲Qが高まり、そしてとうとう、
「イクッ！　イクウッ……」
　甲高い叫びがほとばしった。
　そしてWも、さっきあれほど出したのに、また、体の一番奥深いところからほとばしるものを、牝の深奥に叩きつけていたのだ。
　床の上にグニャリと伸びたx母の背中の上に、Wは重なった。だが、それでKわりではなかった。Kわりは新しいはじまりだった。

　私と浩一のgに、会はなくなった。も意Rして避けるようになった。朝の食卓でも、L韦巳毪毪趣でも、私たちは互いの目を盗むようにしてすませ、そのほかのときは、それぞれの部屋にひっそりと]じこもった。一度眼が会えば、私たちの感情は音を立ててひとつになって流れだすことを、浩一も、私も恐れていた。
　あの雨の夜、浴室で浩一をはじめて抱いたあとで、私は地zにwびこんだような恐ろしさを知ったはずなのに、私はまた甘美なYに身を投げたのだった。しかも、あのときほどの恐ろしさも感じずに……。
　やがてはなんの恐れも抱かなくなったとき、私たちは地zの底かられなくなる。一つの屋根の下で私たちが一wに暮らしているということは、どちらも、目の前にけそうな訾い蚱わす肉をせつけられている犬に似て、ときには耐えがたい苦痛となる。私はそうして、じりじりと甘美なFに引き寄せられていくことに、おびえを感じずにはいられない。そのFにはまらないために、私の首をつなぎとめるVがほしかった。
　そのVは、前には秋津だった。だが、秋津の妻がFわれた日から、秋津からはなんのBjもこなくなった。秋津夫Dのトラブルのき添えにされずにすみそうではあったが、その反面、私は肉のFから逃れる鏊を失っていた。
　秋津とのことがあってから、半月ほどたっていた。梅雨空がghになり、その合gにのぞく青空が、湿った空荬颏啶盲趣工胝簸肥瞍丹舜えるころ、事账に星村t一郎からのがあった。
　京都で出会ったときに、|京に料亭『ほしむら』の支店を出したいといっていたのは、どうやら本荬椁筏った。その店のインテリアを相したいから、是非会いたいと星村は言った。
　私に断る理由はない。gを言えば、秋津の画廊の仕事は、契sした工事代金の半分しか入金されていなかった。これからも、秋津から集金をできるzみはない。工事vSへの支Bいは、なんとかやりくりでしのいではきたものの、だいぶWれている。星村からの仕事が入れば、ずいぶんSになるはずだった。
　星村は、夕食でもしながら相をしたいと言っていた。鏊は赤坂の一流ホテルの名をあげた。
　男はどうしてこうなのだろう。女を相手にすると、ビジネス以外のものが入りこんでくるらしい。秋津からかされていた星村の行状が本当だとすれば、どうしても私はそこに星村の下心を嗅いでしまうのだ。
　秋津のときと同じだわ……。私は心の中で郅ながら、ホテルの地下v訾塑を\り入れた。できたのは、もしアルコ`ルをすすめられても、断る口gになるからだった。
　京都で一度会っただけの星村を、ほとんど忘れかけている私は、うまくつけることができるだろうかと思いながら、v訾らエレベ`タ`でロビ`にあがった。ロビ`にはなにかのパ`ティがあるらしく、着った人が溢れている。そのAやかな色彩のgから、色白でのっぺりとしたが、私に微笑みかけていた。ああ……私は京都で会ったときの印象を思いだしていた。あのとき星村は、まるで私の洋服を剥ぎ取るような眼差しで、私をたものだった。そのは、きょうも浃铯椁胜った。
　私は、dの混じったさらりとしたライトブル`の布地に、白いF取りの入った膝丈のワンピ`スを着ていた。背中は上からスカ`トの部分まで、白いボタンの列でとめるようになっている。ウエストはいくつかのバックルをiでつないだ金色のファッションベルトで引きめ、シルバ`グレイのストッキングをはき、白い丸形のイヤリングと合わせて、ネックレスは大きな玉を中心に、首にあがるにしたがって小さくなる、白いプラスティックの玉をBねたものにした。蛇皮模の入ったエナメルのロ`ヒ`ルのパンプスをはいた脚を\ぶと、胸の上で訾筏饯Δ室簸蛄ててネックレスがeれた。
　ロビ`のL椅子から立ちあがった星村は、ちょっと片手をあげて合恧颏贰なめるようなで私を迎えた。タイトな仕立てのワンピ`スから浮きだした私の曲を、隅々までiみ取ろうとするような目つきだった。どうしてこうまで、好色の象としてしか女をることができないのだろう……。ワンピ`スとその下のスリップまで通して、むずむずと虫が@いずりまわるのに似た不快さが、私の素肌をなめた。
「おおきに。わざわざお呼び立てして、えらいすまんことどす」
　好妞巯胄Δい蚋・べて、私の手をとらんばかりに迎える星村に、私は不快さを押しLして微笑を作り、Xく^をさげた。
　星村はすぐに私を案内してロビ`を出た。このホテルの十Aは、レストランや中A料理の店が出ているフロアになっている。星村は、そこのしゃぶしゃぶの店に予sしてあるのだと言った。予sなどしなくても、二人分ぐらいの席ならいつでも取れるだろうに、なにかそうして大仰にするのが、星村のやり方であるらしかった。
　赤の散ったかいチェックの派手な上着の下に、赤いストライプの入った柄物のワイシャツを着て、あまり流行らなくなったル`プタイをめた星村は、私とたいして背丈は浃铯椁胜ぁｕ啶蔚亭ぱイ摔筏皮瑜ったのだ。だが、どことなく星村はL身の秋津と印象が似ている。京都でも名のある料亭の主人というよりは、金にまかせた趣味人といったほうがよかった。
　エレベ`タ`に\るとき、星村はエスコ`トするつもりらしく私の腰にXく手をあて、\りKわってドアに向き直ると、ごく自然に手をおろした。わざとか、偶然なのかはわからない、星村の手は、私のお尻をXく幛扦仆à辘工た。ドアに向きなおろうとした私のお尻が、星村の手にあたったともいえるような、さり荬胜丹扦る。各Aを示すランプをあげている星村の、むきたての卵のようなからは、なにもiみ取ることはできない。だがしかし、星村の手は_かに私のお尻の感触をSしんでいたのだと、私には思えた。そこになにかA物でも押しあてられたようなおぞましい感触が、エレベ`タ`をおりるまで私の肌をひりつかせた。
　十Aでおりるとき、星村はまた私の腰に手をまわそうとしたが、このAを利用する客がつづいておりるのに邪魔をされ、その隙に、私は素早くエレベ`タ`をおりた。中A料理店とイタリアンレストランのgの廊下を曲がった奥に、しゃぶしゃぶの店はあった。星村の予sで、私たちのために小座敷が用意されていたが、どんなに豪Aな食事を出されても、仕事のだけをすませて、一刻も早く星村とeれたいと、私は思うようになっていた。
　を理由に星村のすすめる酒もことわった。やはりに\ってきてよかったのだ。私がほしいのは酒なんかではなく、仕事の鏊と模、内装についての注文や希望条件などだった。
「そやなぁ、一度、京都の店のほうを、参考までにてもろたほうが、よろしいのやおへんか？」
　私に酒を断られてもしらけた子もなく、自分で注いだ酒のEいに]を火照らせ、に通した肉を精力的に]ばりながら、星村は、ワンピ`スの半袖から出ている私の腕に、じろじろとを送りながら言った。
「いえ、それはO恧蛞せていただいてから、考えさせていただきます」
　京都へ行けば、仕事の付き合い以上のものを求めてくる星村の下心がえている。私にはそれがわずらわしかった。ただそれをあくまでもB度には表わさず、私はにこやかに微笑みながら正座した膝を崩した。ワンピ`スの後ろの一番下のボタンは、步きやすいようにはじめからはずしてある。エレベ`タ`に\るときも、廊下を步くときも、ことあるごとに星村のがそこに突き刺さるのを、私は感じ取っていた。いま私が膝を崩しても、大きなテ`ブルがgにあって下半身はえないのに、星村のは私の腰から下へ素早く走った。
　うねるような曲を描くことになった、私の腰からお尻のふくらみのあたりに、星村はそうしてをまといつかせたまま、O恧悉长违邾匹毪尾搐蓼盲皮い氩课荬酥盲い皮るのだと言った。インテリアもその建B会社の内装部Tにまかせてもいいのだが、前に、ある名の通った会社の名前を信用したばっかりに、こちらの注文が下にさっぱり护铯盲皮い骸⒈诩のNり方にしても、トイレのタイルNりにしても、すべてjなやっつけ仕事をされて困ったそうで、その点、人の事账ならば仕事を大事にするはずだから、私にmみたいのだと言ったが、その口振りにはどこか恩着せがましいものが漂っていた。
　星村は一人で食べ、み、ほとんど私の口を挟む余地もないくらいにしゃべったが、肝心な仕事のはいつまでたっても、それ以上は出てこなかった。
　それほど太っている体格ではなく、食べたものがどこに入ってしまうのかと思うほど、星村は新しく追加した肉もほとんど一人で食べ、そのくせ、食事がKわると~の汗を拭きながら、|京の肉と~がv西と^べていかにまずくて高いかを@いた。
　京都の店で出している味を、|京でも落とさないようにすれば、どうしても割高になってしまうのだと、星村は言った。店の信用ということを考えれば、|京に支店を出すのはかなりの冒なのだそうだ。だが、星村がどこまで本荬堑辘涡庞盲胜嗓蚩激à皮い毪韦、私にはすぐには信じられなかった。
「ほな、いきまひょか」
　星村はせかせかと立ちあがった。
　これでやっと解放される……。食事らしい食事をしたという荬摔悉胜欷胜った私は、ほっとして席を立ったが、それで解放されたわけではなかった。星村は、私にO恧蛞てくれというのだった。私はあっと思った。京都へ行かずにすます一rしのぎに、O恧蛞たいと言ったのは私だった。いまさら、それは後日にしますとも言えなかった。
　エレベ`タ`を八Aでおり、星村は上着のポケットからル`ムキ`を取りだしてドアを_けた。部屋はツインだった。シングルではF屈すぎるから、|京に泊まるときはいつもツインの部屋にしているのだと、星村は自慢そうに言いながら、クロ`ゼットに入れてあったからO恧蛞きだした。
　Hの小さなティ`テ`ブルでは、O恧悉窑恧菠れない。私は仕方なく、ティ`テ`ブルに近いほうのベッドにO恧冥病⒀を曲げて上から渡した。
「どないどす？」
　星村は、私とKんでO恧颏韦兢こんだ。上着を脱いだ星村から、食事のgじゅう嗅がされたオ`デコロンと、汗の訾いまじって私の鼻を刺す。同rに、私のお尻に星村の手がかかった。しかもその手はワンピ`スの上からではなく、背中でとめているボタンとボタンのgから忍びこみ、スキャンティの上をまるで肌にじかにふれたような生温かさで@っていたのだ。
　腰を曲げていたために、短いブラスリップは上につるしあがり、お尻がはみだしている。そしてきょうの私は、少しばかりお洒落な莘证摔胜辘郡て、パンティストッキングではなく、ガ`ドルで吊るストッキングをはいていた。太腿の付け根近くでKわっているストッキングと、スキャンティとのgには、素肌が剥きだしになっているのだ。
「なにをなさるんです」
　私はおぞましさに身震いをしながら、ボタンのgに星村の手を挟んだまま向き直った。
　お尻のところのボタンが、星村の手と私の婴でこじあけられたようにはずれた。そして、私と星村は、躯が触れ合う近さで向き合っていた。星村は、一方の腕を私の腋の下にまわして抱きめ、ワンピ`スの下で婴のSになった手をさらに奥深くに差しこみ、私のお尻を自由に幛扦蓼铯贰ブラスリップをさらに上にたくしあげようとしている。
「よろしいやおへんの。いようにはせえしまへんえ」
　酒臭い摔を耳もとに吐きかけながら、スリップをgにまくりあげた星村の手が、スキャンティとストッキングのgの、お尻のくびれから太腿にかけての素肌にふれ、お尻の肉をこじあけて太腿の合わせ目にすべりこみ、スキャンティの上から裂け目をさぐりあてると、私は流にはじかれたように星村を突きxしていた。だが、星村は少しもたじろいだふうもなく、のっぺりとしたに好色そうな薄笑いすら浮かべて、ワンピ`スの上からスリップを引きおろし、ボタンをはめようと躯をひねっている私に言った。
「Wの思うたとおりや。ええ肌や。ええおいどしてはるわ。男をまどわすおなごいうのんは、あんたのような人のことえ」
　星村はいまにも舌なめずりをしそうだった。私の胸に怒りがこみあげてくる。私は星村をoして、ティ`テ`ブルにおいたバッグに手をかけた。
「まあ、待ちよし。大事ながすんでへんどっしゃろ。それとも、仕事はどないなってもかめしまへんのんか？」
　バッグを掴んだ私の手が、宙でとまった。仕事をしたくないわけではなかった。だが、仕事をDに、女をいいなりにする卑劣なやり方に我慢がならないのだ。秋津もそうだった。
　星村は私の一瞬の迷いも逃さなかった。
「秋津はんから仕事の代金、もろてえへんそうどすな。Wはそないなことはせえしまへんえ。仕事は仕事、いや、それ以上のことをさせてもらうつもりどすがな」
　秋津から、代金が未Bになっていることをいたのに`いなかった。星村はそこにつけこもうとしているのだ。私はますますそのやり方に腹を立てながら、しかし、
「それじゃ、契sをしていただけます？」
　そう答えていた。普通ならeりを出し、いろいろな条件をし合ってから契sを作るのだが、私はそんなル`ルをoした。
「それは、仕事の契sだけのことやおへんのどっしゃろね」
　星村は、B度を浃à克饯蛱饯毪瑜Δ艘ながらいた。私の悟はもうQまっていた。多少はこわばっていたかもしれないが、私は微笑を作ってうなずいてみせた。私の莩证浃à丹护郡韦稀⑹耸陇韦长趣坤堡扦悉胜った。私は星村を、浩一に惹かれる私の首をつなぎとめるVとして、利用しようと思ったのだ。それも、こんな星村みたいな男を好きになるように、o理やり心を振り向ければ、なお役に立つことだろう。
　星村は、私がバッグから出した契sに目も通さずに、上の空でそそくさとサインをすませると、私を抱きめようとした。私はやんわりと星村を押しし、ネックレスとイヤリングを取り、ベルトをはずしてから、ワンピ`スの背中のボタンをひとつずつゆっくりと、星村を焦らすように腰のところまではずした。腰から下のボタンはかけたまま、スカ`トを脱ぐようにワンピ`スをずりおろした。

【第九章　　あなたが欲しかったの……】

　星村は、私が片脚ずつあげてワンピ`スを足の先からiき取るのを、まばたきもせずにていた。脚をあげるとき、私は星村の眼を意Rしてできるだけ高くあげたつもりだった。スリップは短く、太腿の付け根のあたりまでしかない。だから、ストッキングからはみだした白い肌も、その奥の、茂みを覆う部分が倚韦违飑`スになっている猡ぅ芝氅`のスキャンティも、星村の眼にはえたはずだ。
　星村の喉ぼとけがごくりと上下するのが、私にはえた。本当なら、ワンピ`スのボタンは自分がはずしたかったと、星村の眼は言っているようだった。
　このところ沈みがちな莩证蛞き立てるつもりのひそかな下着のお洒落が、星村の眼をSしませることになった皮肉なY果を笑う荬摔猡胜欷骸⑺饯稀ぽかんと立っている星村に、着ているものを脱ぐようにうながした。
　星村はル`プタイをしごくようにしてゆるめ、大急ぎでワイシャツとその下のアンダ`シャツを脱ぎはじめた。だがそのgも、私の婴から眼を放そうとはしない。
　私はわざと星村の正面を向いて、ベッドに腰をおろした。ブラスリップは吊るしあがって、かろうじてお尻の下に引っかかり、前のほうは太腿の付け根までしかない。星村の眼からは一番奥まで通せるだろうが、私はわざと脚をMんで太腿の奥を星村の眼からLし、焦らせるだけ焦らせてやるつもりになっていた。私はワンピ`スを脱いだときと同じように、ゆっくりとした婴でガ`ドルからストッキングをはずし、太腿からきおろした。その格好は、いつかjIでた外国の娼Dに似ている。
　そうかもしれない……と、私は思った。Y果として、躯と引きQえになにかを手に入れることには浃铯辘悉胜ぁ￥蓼毪扦饯欷蛴杵冥筏郡瑜Δ恕きょうの私は下着まで外国の娼Dに近いのだ。Iわれたrgだけでも、浩一から引きxされていることができるなら、いっそこの瞬gを娼Dになりきろう。
　jIでたり、人にかされた娼Dの姿を真似て、私は左脚のストッキングを爪先からiき取ると、次には大きく脚をMみQえて右脚のストッキングをガ`ドルからはずしかけた。そのとき、ダ`クグリ`ンに白いF取りのあるブリ`フ一枚になった星村が、wびかかるような荬い撬饯吻挨摔窑钉蓼氦い俊％芝戛`フの前はふくらんで突きだしている。星村の躯は、酒のEいでまだらに@色に染まってはいたが、全体としてと同に生白く、しかもぶよぶよとまりがなかったし、一本のoj毛も生えていないつるっとしたむき卵みたいな肌は、とらえどころのない不菸钉矢肖袱丹à工搿Ｐ谴澶悉饯吻を私の膝から下に押しつけ、ストッキングの上に手を伸ばした。星村の手は震えていた。
「Wに、させておくれやす。ストッキング、Wに脱がさせておくれやす」
　星村は血走った眼で私をあげ、太腿の内趣韧趣ら、ストッキングの切れ目をI手で挟むように掴んだ。
　奴_にかしづかれる女王という莘证摔悉趣皮猡胜欷胜い、娼Dだと考えれば、客の好みにまかせるのも商婴胜韦坤恧ΑＫ饯闲谴澶摔Δ胜氦い皮撙护俊Ｐ谴澶弦きつったような笑みをチラッと]に浮かべたが、すぐに、いままでにせたこともない恐ろしいくらいに真な目つきになって、ガ`ドルのストッキング止めをはずし、それから虫の@うようなのろさでストッキングをきおろしはじめた。
　少しずつ、少しずつ、ストッキングの下から私の素肌がFわれると、星村は呻き声をあげて私の太腿にのしかかり、そこに唇を押しつけた。
　まるで未_の新天地をkして狂喜する男のように、星村は新しく目の前にひろがる私の肌にせわしなく吸いつき、その合gに、
「きれいや……ほんまに、あんた、きれいや……西洋のおなごにかてけへんて……ええなあ、あんたの格好……W、大好っきや……Wの趣味なんや」
　上ずった声で郅い皮い俊￥坤、どんなにpmされても、なめくじが@っているとしか思えない、菸钉さは浃铯椁胜ぁＫ饯涎郅蜷]じた。滑稽でhな星村の姿を眼にしなければ、その不快さに少しは耐えられる荬したのだ。いくら娼Dになりきろうと思っても、浩一から私自身を引きxすために、o理やりにでも星村を好きになろうという莩证颏胜したわけではなかった。
　星村の手と唇が、膝をすぎてふくらはぎにまといつき、そしてとうとう爪先からストッキングをiき取ると、私はようやくなめくじのめ苦から解放され、ほっとして眼を_けた。
　星村はいま私から剥ぎ取ったばかりのストッキングを、に押し当てて訾い蛐幛、爪先の部分をくちゃくちゃとしゃぶっている。下着酆眉窑趣いΔ韦坤恧Δ、星村はそれに`いなかった。私は星村の好きなようにさせておき、ブラスリップのホックをはずして^から脱ぐと、スキャンティとガ`ドルだけになってベッドにもぐりこんだ。シ`ツを首の下まで引きあげると、その中で、スキャンティとガ`ドルを脱ぎ、Dを与えるように床に投げだした。
　星村はそれをると、ストッキングをいっぽうの手に握りめたまま、|えたのように床のq毯を@ってwびついた。スキャンティとガ`ドルを拾いあげるというより、自分からを押し当ててうずくまり、鼻をQらして残り香を胸いっぱいに吸いこんでいる。
「はじめてや……あんたのような人、はじめてや……」
　星村は声を震わせてそう言いながら立ちあがり、私の入っているベッドの枕もとに近づいた。星村のブリ`フの前の合わせ目から、突起物がを出していた。それは、せいいっぱい力みかえっているようにはえたが、体やと同じくどこか生白くmりない。私はしかし、それを眼にしたときから、そんなに欲しがっているというわけでもないのに、胸の蛹陇蛞证à椁欷胜なっていた。それほど多くの男を知っている私ではないけれど、はじめての男とひとつになるときは、いつもそうなのだ。
　星村は、スキャンティとガ`ドルとストッキングを握ったまま、私の躯からシ`ツをゆっくりと剥ぎ取っていく。私の躯が露わになっていくにつれて、星村のd^を示すように、ブリ`フから突きだしている突起物はぴりぴりと}婴筏俊
　はじめ私はI手で乳房をLしたが、シ`ツが太腿の付け根まで剥ぎ取られると、下半身をねじり、太腿をよじり合わせて茂みをLそうとした。星村は私の躯にくい入るようなを当て、そそくさとブリ`フを脱ぎ韦皮毪取⑾をはずませてベッドにあがった。その手にはまだ私のスキャンティやガ`ドルやストッキングを握りめている。
　星村の体は茂みまで色も密生度も薄く、その茂みの中からひょろりとそそり立っている突起物は、枯野に一本だけ取り残された立木を思わせた。その立木が私の目の前でmりなげにeれたとえた瞬g、星村はいきなり私の躯を押し_いた。
「痛いっ」
　花@がきしみ、ひきつれるような痛みが走って、私は思わず星村を押し退けようとしていた。花@にはまったくいがなかったのだ。私の躯は正直に星村を嫌っている。だが、星村は引に花@を踏み荒らしにかかっていた。血の荬颏韦埭椁护款を私のにこすりつけ、荒い息をはずませながら、しゃにむに突起物を私の花@に突き入れてくる。せめてその刺激で、泉がイだしてくれることをったが、私の躯は辘à皮悉れなかった。私は仕方なく、痛みを和らげるために太腿を大きく_き、自分の手を添えて花@の入口をひろげなくてはならなかった。
　突起物がどうにか私の花@におさまると、星村は_かめるように腰を振り、大きく吐息をすると、私の肉襞にツブツブのあることや、花@のいЭs力のことなどをうっとりと摔い郡、私はそれどころではなかった。Эs力がいのは、なんとかして星村の突起物を拒もうとして、花@が自然に反辘筏皮い毪护い胜韦馈；@はチリチリと疼くような痛みをVえ、私は躯をよじり、nをくいしばって耐えなくてはならなかった。
　だが、その私の子を、星村は感`いしたらしい。私を一荬隧上に追いあげようとする荬い恰⑿谴澶霞い筏婴だした。
　がむしゃらに白い肉Kを私の躯とu骨にぶつけ、私を押しつぶし、め苛むような星村の婴だった。真っ白な豚にのしかかられているような怪さが、いっそう私の嫌感と苦痛をし、私は叫び、のた打った。
　しかし、私の叫びとえは、愉悦とはほどhいものだったのに、かえって星村をあおり立てることにしかならなかったようだった。悲Qのようにみながら震婴工毳佶氓嗓取⑿谴澶翁澶衰单螗丧ぅ氓沥摔丹欷克饯吻は、荒波に揉まれる木の~のようにもみくしゃになり、荬hくなりそうだった。この苦痛から逃れるためには、上にのぼりつめたふりをするしかないと思った。私は苦痛の叫びをあげながら、言~では快感をVえた。
　だが、苦痛はLくはつづかなかった。さっきから私のストッキングやスキャンティでd^していた星村は、激しい婴で自分で自分を呆荬胜上に追いあげてしまったのだ。
　星村は、ベッドに持ちこんでいた私のストッキングや、スキャンティにを埋めると、全身を震わせてうなり声をgりだし、私の中で出をはじめていた。花@の中が急にって、突起物の婴をなめらかに感じるようになったのは、星村自身の出した湟氦韦护い坤盲俊
　愉悦も感婴猡胜摔猡胜、苦痛がKわったことだけがありがたかった。突起物が私の躯からそろりとiけ落ちると、星村は体を私の上においたまま、簸らめたようにをあげた。
「すごかったわ、ほんまに……あんたのような人、はじめてや。よかったやろ？」
　男はどうして同じことばかりくのだろう……。そう思いながら、私には返事のしようもなかったが、微笑を作って星村をあげた。おそらく、星村にもみくしゃにされ、苦痛に耐えたせいで火照っている私の]は、悦Sでt潮しているようにえたことだろう。
「よかったわ、とても……」
　私はそう言いながら躯をずらして星村の下から逃れると、その手からスキャンティやガ`ドルを取りしてベッドからおりた。床についた私の脚が、躯の中に染みこんだ疲氦蛑Гàれずによろけたのまで、私がまだ深い陶Eに浸っていると思ったらしく、ベッドにL々とあお向けになって鹤悚饯Δ诵Δい蚋・べた。
「W、あんたのこと、忘れられんようになりそうや。秋津はんも、きっとWと同じことやったんやろな」
　星村の声を背中でいて、私はスリップやスキャンティをひとまとめに持って、バスル`ムにlけこんだ。
　ストッキングやスキャンティには、星村の涎れが染みこんでいた。りにはまたそれを身に着けなければならないことを思うと、荬缛毪盲皮る。シャワ`を浴びて出てくるまでのgに、少しでも乾いていてくれることをいながら、私は幛ぅ伐悭铹`の下にしゃがみこんだ。花@の口が_いて、星村の湟氦糸を引いて滴り落ちる。
　私はシャワ`を花@に当てた。w沫がしみて、またチリチリと痛みを思いださせる。おぞましい湟氦蛞坏韦猡まさずに洗い流し、やっと落ち着きを取りした私の心に、星村の最後の言~が引っかかっていた。なぜ、星村は秋津のことを言ったのか。秋津は星村になにを言ったのか……。
　
　期末Yはさんざんな出来だったけど、とにかくきょうでKわってほっとした。短いY休みのあとでKI式があると、学校は夏休みに入る。いままでの夏休みだったら、x母の休日を利用して一泊旅行とか、プ`ルや海に出かけることにしていたけれど、今年はもうそんなこともできそうにもない。Wとx母が、心の底では惹かれあっていることは、もうはっきりとしている。そのことを意Rすればするほど、Wたちはなにかに追いつめられていくみたいだった。
　いまみたいに息をつめ、眼をそむけあっている暮らしがつづいたら、x母はまた、秋津のところではなくても、どこかへ行ってしまわないかという不安が、~えずWをおびやかしている。Wの不安をYきするように、x母はこのところB日、Wが眠ってしまってからそっとってくるのだった。仕事が忙しいとぽつりと言ったが、Wには言いわけにしかこえなかった。秋津と前のような付き合いにったのか、それとも他に相手ができたのか、そのどちらかだとWは思っている。
　期末YがKわって、これから映画や瞬璧辘死Rりだそうとしている友だちとeれ、Wはひと足先に校Tに向かった。ともみがWにあてつけるように、三年生の野球部Tとはしゃぎながら部室のほうに行ったけど、Wは荬摔猡胜椁胜った。
　Wはいったん家にってから、x母の事账に行ってみようと思っていた。x母が仕事で出ているなら、その仕事先に行ってもいい。そのY果がどうなろうと、Wにとっては、つらくてLい夏のはじまりだった。
　Wが校Tを出てくるのを待っていたように、クラクションがいた。冬子さんがTれた赤いのそばに立って、ドアを_けていた。
　冬子さんに会うのは、秋津のあの部屋に行ってからはじめてのことだ。黄色い七分袖の、Wにはなんていうのかわからない、薄くてXそうな布地のブラウスに、猡ぅレンジ色のミニのきスカ`トを着た冬子さんの姿は、下校する生徒たちの眼を引きつけるのに充分すぎた。ストッキングははいていなくて、素足に踵の低い靴をはいている。どれもブランドものらしく、高そうだった。スカ`トの合わせ目は、わざわざ大きなクリップでとめるようないやらしいことはしていないから、初夏のLになぶられると太腿がえてしまいそうだけど、冬子さんは巧みにLを利用してスカ`トがまくられるのを防ぎ、少し躯をよじっただけだった。
　冬子さんは、これまでにも何回かをかけてきたが、そのたびにWは口gを作って断った。きのうがあったときも、きょうがYの最K日だからと、そっけなく断っている。だから冬子さんは、こうしてわざわざ学校まで押しかけてきたのだろう。だけど、Wは冬子さんに会いたくなかった。あの夜、冬子さんがx母の躯に、いや、Wの女神の神像にをつけ、屈辱を味わわせたことを、Wは忘れることができないのだ。
　冬子さんをoすることにして、知らぬ人のように眼をそらして通りすぎるWに、冬子さんは声をかけた。
「浩一君、おがあるの。おx母さまのことよ」
　Wは前みたいに、冬子さんと共同榫をるつもりはない。Wがこれからやろうとしていることは、W一人の仕事なのだ。だけど、冬子さんは、x母のことでなにか知っているような口ぶりだった。なにか情螭蜣猡幛毪もしれない……。Wはに\ることにした。
　冬子さんと立ちをはじめたWに向かって、校Tを出てきた同生や上生から、冷やかしの奇声や口笛がwんだのが、Wを挑榈膜摔筏郡护い猡った。
　Wが当然に\るものと予期していたように、冬子さんはきスカ`トを翻して\りこんだ。太腿で蹴りあげられてスカ`トの合わせ目が大きく割れ、白い内腿のずっと奥に、ドキッとする赤さがWの眼をかすめたような荬した。の中は寒いくらいにク`ラ`が郡い皮い郡、それでもムッとするほど、例によって冬子さんの香水の香りがこもり、翻ったきスカ`トで煽られてさらに夂瘠Wの鼻孔を刺激する。冬子さんの香水の香りに包まれたのは、久しぶりのことだった。
「久しぶりね」
　冬子さんはWに微笑みかけながら、ハンドルに向かって躯をよじった。きスカ`トが\席のシ`トでずれて、お尻のほうまで太腿がはみだし、冬子さんがはいているパンティの端がえた。Wの眼をかすめたあの真っ赤な色は、冬子さんのはいているパンティだった。
　でもそれはほんの一瞬のことで、冬子さんは腰をちょっと浮かすとスカ`トを直し、はみだした太腿をWの眼からLしてしまった。せっかくそうやって直したスカ`トだったけれど、相浃铯椁夯膜盲荬み\でアクセルやブレ`キを踏むと、すぐに合わせ目が割れて太腿からすべり落ちた。
　はじめのうちは、\の合gをてはスカ`トを直していたが、しまいには面倒くさくなったのか、冬子さんは太腿が露出してもLそうとはしなくなった。アクセルやブレ`キを踏むたびに、白い太腿がoしたりはずんだりする。Wの眼はどうしてもそこに引きつけられ、冬子さんといろいろな格好で躯をつないだことを、いやでも思いださずにはいられなかった。
　Wの股gがムズムズと疼いて、息子がとめようもなく充血をはじめる。冬子さんが\しながら、ちらっとWのそこを横目でたのがわかると、Wはo理やり冬子さんのましい太腿から眼をそらした。Wはなんとかして、冬子さんの眼にはっきりととまる前に、自分の昂りを抑えてしまわなくては、なんだかuずかしい荬したのだ。それというのも、久しぶりで会ったせいか、Wは少しばかりh]とoをしていたようだった。だが、冬子さんは、Wにせつけるみたいに太腿を剥きだしたまま\をつづけ、新宿の『セントラルホテル』のv訾巳毪盲俊
　冬子さんはロビ`にあがると、まっすぐにフロントへ行った。Wを迎えにくる前に、予sをしてあったらしい。幸い、きょうはYだったから、Wはシャ`プペン一本だけで身Xだったし、制服の_襟シャツとズボンはホテルの中でも目立たない。
　冬子さんは、フロントから受け取ったIをブラブラと振りまわしながら、Wをエレベ`タ`のほうにうながした。
　部屋は十Aのダブルだった。大きなダブルベッドが浴室趣伪陔Hに据えつけてあり、その足下の趣伪冥摔饯盲品よりに、Lくライティングデスクが作られ、デスクの前の壁には大きめのRが取りつけてあった。
　冬子さんは部屋に入ると、パンプスを蹴wばすようにして脱いだ。ペディキュアとかいうそうだけど、スカ`トの色に合わせて指のマニキュアと同じオレンジ色にTられた足の爪が、小粒の珊瑚をKべたようにxいた。冬子さんはその足に浃ǜ钉堡违攻辚氓绚颏膜盲けると、デスクの上にあるを取りあげた。
「お腹すいてるでしょ。サンドイッチでよろしいかしら？　ここのツナサンド、とってもおいしいのよ」
　夕食にはたっぷりごY走するからと付け加える冬子さんに、Wはうなずくしかなかった。食事なんかよりも、x母のことが知りたくてWはここにきたのだ。でル`ムサ`ビスをmみKわった冬子さんに、Wはそのことを言った。
　冬子さんは、Wの腰に腕をまわして抱き寄せ、肩にを埋めた。そのときになってWは、冬子さんがブラウスの下になにもつけていないことを知ったのだ。シャツの上からでも、冬子さんの柔らかい乳房と、硬く尖った乳首が、Wの胸に押しつけられているのがわかった。
「久しぶりだわ、ほんとに……会いたかったのよ」
　冬子さんは、甘い香りを含んだ摔でWの耳をくすぐり、Wの手をとってきスカ`トの合わせ目にTった。ナイロンパンティのサラッとした手触りの中に、ところどころチリチリと指にさわるのは、布地の下から突きだしている冬子さんの茂みの先端だった。Wの^にはかっと血がのぼったけれど、わざとそっけなく手を引き、冬子さんを押しした。x母のことをくまでは、Wは石になったつもりで冬子さんの言いなりにはなるまいと、かたくなに心にQめたのだ。それでも冬子さんは、
「会いたかったのよ……あなたが、欲しかったの」
　うわごとみたいに郅ながら、なんだか酒にEったみたいに力のiけた躯を、WにAけてくる。Wは冬子さんの躯に押されて、ベッドの上にあお向けに倒れた。
　冬子さんはWの上にのしかかると、唇をWの唇に押し当て、舌をjませた。Wはまるで白い蛇にjみつかれたみたいな莩证摔胜盲俊WのQ心はぐらつきかけ、もしル`ムサ`ビスがあと十分、いや、五分Wくきていたら、ボ`イはものすごい雒妞蛞ることになっただろう。
　そんな状Bだったから、せっかく\ばれてきたサンドイッチと二本のビ`ルの小瓶は、デスクのり物になってしまった。ボ`イが部屋を出て、まだドアが]まりきらないうちに、冬子さんはブラウスを脱ぎ韦皮皮い俊Wにえのあるみたいな乳房がブルブルとはずんで、その中心で乳首が硬く突きだしている。
　冬子さんは、上ずった声でWにも裸になるようにうながしながら、きスカ`トを引き千切った。まったくそれは、引き千切ったというしかない脱ぎ方だった。冬子さんの躯にはもう、真っ赤なハイレッグカットのパンティしか残されていない。そのパンティのI趣壬悉味摔らは\い茂みがはみだし、中心の一点が猡ず稚に浃铯盲皮い毪韦稀そこが湿っているせいらしかった。
　冬子さんを冒している岵・蝗兢筏郡撙郡い恕Wも糁肖情_襟シャツとアンダ`シャツを床のq毯に脱ぎ韦皮皮い俊６子さんがパンティを床に投げ韦皮毪韦纫痪wに、Wはズボンごとパンツをその訾送绚い馈Wの息子はすっかりとB荬蛘え、痛いくらいに硬直して}婴筏皮い搿WのQ心なんか、とっくの昔に吹きwんでいた。脱ぎ散らしたものを片づけようとする余裕もなく、ベッドにおいてある二枚の浴衣の上に、Wたちはjみ合って倒れた。ベッドカバ`もはずしてはいなかった。
　冬子さんは喉をgるような呻き声をあげながら、Wの肩や胸にnを立て、Wの股gをまさぐってくる。Wも冬子さんの乳房を吸いながら、茂みのgの裂け目に手を忍びこませた。
　裂け目には油を溶かしたみたいな液が溢れていた。ぬかるみのようなその裂け目の中で、Wの指が固く小さく尖ったものを探り当てると、冬子さんはひきつった声を喉につまらせてのけぞった。次の瞬g、冬子さんはWの息子を右手に握りめたまま、もがくように上半身を少し起こし、左手をWの尻に届かせると痛いほど肉を掴んで、大きく_いた太腿のgにWの躯を引き寄せた。
　Wが腰を前にすすめると、冬子さんの手にГれたWの息子は、温かくて、なめらかにっている洞穴へと吸いこまれた。冬子さんが甲高い声をあげて、Wの背中にI腕をまわしてめつけた。
「ああ……これよ……これが欲しかったの」
　冬子さんはまたうわごとみたいに言いながら、Wの腰にしっかりとI方の太腿をきつけて、あおるように婴はじめた。
　冬子さんの裂け目には、x母みたいに微妙な感はなかったし、泉も溢れすぎていた。あまりにもなめらかすぎて、Wの息子の受ける刺激はそれだけ弱かった。そのときから、Wの狂幛仙伽筏氦囊めはじめたようだった。
　Wは体を起こし、正座した膝のgに冬子さんの尻を挟んだ形で坐ると、冬子さんのI脚を肩の上にすくいあげた。
　体を起こしたWの眼が、床に散らばったWと冬子さんの衣服をとらえた。秋津のマンションでたx母の乱れたパンティや、服が、Wの^に浮かんだ。それはx母の受けた屈辱と侮辱につながった。いまWの下できれぎれなうわごとをもらしながら、シ`ツに爪を立てている冬子さんがそうしたのだ。
　角度が浃铯盲郡护い恰いくぶんか洞穴が狭く感じられ、めつける力もくなっている。それだけ冬子さんも、刺激をく感じているらしかった。
　Wは、いきなり息子を引きiいて、冬子さんの太腿を乱暴に放りだした。冬子さんが悲Qのような声をあげながら、ねっとりと白い粘液をまといつかせて濡れxいているWの息子を、もう一度洞穴に取りこもうと手をのばしてくる。Wは冬子さんにのしかかると、I腕を押さえつけた。これで冬子さんの手は、Wの息子に届かなくなった。冬子さんは、突然B度を浃àWを不安そうにあげて、早く息子を入れてくれるように哀した。
「x母のことをしてくれなきゃいやだ。があるっていったろう？」
　Wは冬子さんを押さえつけている手に力をこめた。冬子さんはをねじ向けて、Wの眼から股gにまだ硬直して}打っている息子にを移した。それからBめたように眼を]じると、x母がいま、秋津の友人で星村t一郎という男と付き合っていることを、早口にしゃべった。秋津が星村にx母をjったのだというのだ。
　静の有力者である冬子さんの父Hに、秋津はずいぶん援助を受けて画廊をU婴筏皮た。冬子さんとx婚するとなると、その分に合うだけの慰x料を求されるだろう。だから、冬子さんとx婚するなんて考えられない秋津は、x母から手を引けば金を出そうと星村から持ちかけられると、妻の冬子さんにF訾蜣猡蓼臁⒘x母とは会えなくなっていることもLして、一も二もなく\った。画廊U婴扰墒证噬活にゆきづまっていた秋津には、渡りに舟のだったからだそうだ。
　Wはとっさには言~もなく、冬子さんの躯をxしてぼんやりとベッドの端に腰かけた。冬子さんがすぐにWの体を後ろから抱きめ、股gに手をのばして息子を探りあてていた。n膜橇Δ蚴ГいけているWの息子を励ますように揉みながら、冬子さんは躯をWにこすりつけてくる。冬子さんの乳房の力を背中に感じてはいたが、いまのWにとってはなんの魅力もなかった。x母は、奴_か哟Dみたいに金で婴曩Iいされたのだ。どうしてママがそんなQいを受けなくてはならないんだ……。x母をそんなふうにQったB中を、Wは~にSすことはできないと思った。
「どうしたっていうの。あなたの本当のおx母さまじゃないんでしょう。なにをしたって、あなたが荬摔工毪长趣悉胜い螭袱悚胜いしら？」
　なかなか力を取りさないのに焦れたらしく、冬子さんはWの息子をしごきながら言った。
「あなたのおx母さまも、けっこう星村さんとのお付き合いをSしんでるようよ」
　冬子さんはつづけてそう摔、なにかを思い浮かべたように含み笑いをもらした。
　その瞬g、Wの中でなにかが音を立ててはじけた。Yでこの筋をいたのは、冬子さんに`いない。冬子さんは、自分のプライドを守るためならどんなことでもする人だ。ただそのことだけのために、星村をそそのかし、夫である秋津までSらせて、x母を奴_なみにQわせたのだ。そうでなくて、どうして男同士のや、x母と星村のことまで知っているのか。
　Wの女神の神像につけた上に、まだx母をれようとしている冬子さんに、Wの怒りが吹きあげた。Wは息子をしごいている冬子さんの手をBいのけ、振り向いた。

【第十章　　ママを弄んだ妥だ……】

　冬子さんは、Wがまたその荬摔胜盲郡人激盲郡韦坤恧Α⒆苑证らあお向けになると、WにI手を差しのべた。Wはベッドの|に立って、その冬子さんの姿をおろした。
　目もとにはいつもの淫らそうなが刻まれ、半ば_いた唇のgで、蛇のように赤い舌がチロチロとWをTっている。あお向けになって少し形は崩れたけれども、それでもまだNかな盛りあがりをせる双つの乳房は、Wに吸われたり、揉まれたりしたがっているみたいに、ブルブルと震えた。Xく_いた太腿のgで、茂みの丘に包まれた裂け目がサ`モンピンクの口を薄く_け、ぬめぬめと泉を光らせながら呼吸するみたいに蠢いていた。
「あんただね？　あんたが画して、星村とx母が付き合うようにしたんだろう？」
「そんなこと荬摔工毪长趣胜い铩￥铯郡しは、夫を他の女にZられたなんて、lにも言われたくないだけなの」
　引きまった腰も、プリプリと肉のはずむ尻も、肉の柱みたいな太腿も、冬子さんはその躯全体をうねらせ、えながら答えた。
　それだけけば、Wには充分だった。Wさえその荬摔胜欷小この熟れきった白い果gはすぐにもWのものになる。Wはただそれを、ちょっとばかり`った方法で手に入れようと考えた。
　冬子さんの躯のそばに、Wたちの下敷きになったために少しは寄っていたけれど、まだたたまれたままになっている浴衣と一wに、これも折りたたまれて小さくまとめられた共布の・二本、散らばっていた。
　Wはその・蜓郅摔工毪取くねっている冬子さんのずっしりと量感のある躯を、いきなり乱暴にYがえした。冬子さんは勘`いをしたらしく、甘い鼻声をもらして自分からうつぶせになると、Wを待ち受けるように尻を少し持ちあげ、ゆるやかに蠢かした。Wはその尻の上にまたがって、腰をおろした。Wの尻の下で、冬子さんの尻が、まるでプリンのようにプルプルとはずんだ。
　冬子さんはまだ、その姿荬なにか新しいWたちの[びだと思っているようだった。冬子さんは、目もとのを深くしたで、Wのほうにをねじむけた。自分の背中の上にまたがったWが、・蛘瘠辘郅嗓い皮い毪韦蛞たとき、冬子さんはやっと不そうにをこわばらせた。
　だが同rに、Wは冬子さんのI腕を背中にねじあげていた。冬子さんははじめていつもと`うものを感じたらしく、背中にまたがっているWを振り落とそうと、なにかわめきながら躯をはねあげ、はずませ、eすぶった。だけど、どっかりと全体重をかけて腰を据えたWを、冬子さんは振り落とせない。Wは尻の下に柔らかい躯が莩证瑜はずむのを感じながら、冬子さんのI手首に・きつけて一荬丝`りあげると、もう一本の・蚴证摔筏平扭韦郅Δ讼颏なおった。
　Wが脚を`ろうとしているのを知ると、冬子さんは脚をばたつかせた。だけど、太腿の上にWが\っているので、自由になるのは膝から下だけだった。Wが冬子さんの膝をI脚で抱えこむようにすると、もう冬子さんの脚が婴堡牍欷仙伽筏筏なかった。目の前に足Yをせて立っている足首を`りあげるのは、I手を`ったときよりもgだった。こうしてI手とI脚を`ると、Wは冬子さんの躯の上からおりた。さすがに少し息がはずんでいた。
　冬子さんはもがくようにしてあお向けになった。胸が激しく上下すると、一wにこんもりとした茂みの丘が起伏した。冬子さんはすごい怒りのこもった眼でWを睨んだ。
「どういうつもり？　あたくし、こんなのは趣味じゃないのよ」
　Wは、冬子さんの茂みの上に手をおいて、ゆっくりとその周xを幛扦俊％隶辚隶辘趣筏棵みの手触りの下に、丘のふくらみが息づいている。Wはその丘を分けて、裂け目に指をもぐらせた。冬子さんは息を引くような声を小さくもらして躯を震わせ、眼を]じた。冬子さんの言~とは反に、裂け目には油の樽を引っくりかえしたみたいに泉が溢れ、入口はWの指をめつけて引きつり、吸いついてきた。
「趣味じゃなくてもいいんだ。これはPなんだ。ママにひどいことをしたPなんだ」
　Wはゆっくりと指を引きiくと、s然と_いた冬子さんの目の前に、粘液をまといつかせたその指をかざした。それから、その粘液を冬子さんのや首筋にこすりつけ、指が乾くとまた冬子さんの裂け目に差しこんで粘液をすくいとり、乳房や腹になすりつけた。
　何回かRりかえすうちに冬子さんの]がt潮し、息遣いには喘ぎが混じるようになり、自分から腰をゆらめかせてWの指を待つそぶりをせはじめた。だけどWは、そうはさせるものかと思った。つややかで、起伏がうねり、白くxいていた冬子さんの躯を、Wは冬子さん自身の粘液にまみれさせ、Aしたけれど、なんの痛みも同情も感じていなかった。そのときWの心を占めていたのは、x母をれた者への妥と、x母への灼きつくような思慕だった。
　Wはベッドをおりると、二枚の浴衣を掴んで浴室に入った。指を拭いた浴衣をバスタブに投げこみ、排水口の栓をすると蛇口をひねった。糊がきいてきちんとたたまれていた浴衣が、荬い瑜ほとばしる水を吸いこんでだらしなくひろがるのを届けると、Wはそこに用意されたバスタオルも、普通のタオルも一wくたにバスタブに投げこんでから部屋にった。
　冬子さんは、腹@いになった躯をベッドからずらし、もう少しで床に脚を届かせようとしていた。Wはその脚を抱えて、ベッドに投げあげるようにしてした。冬子さんの躯は反してまたあお向けになり、Wの乱暴なやり方に悲Qをあげた。
　Wはもっとなにか`るものはないかと室内をまわした。デスクの上に、クリスタルガラスの一筏筏あった。口の下からくびれて底の部分でまたふくらんでいる、直径は二、三センチで、Lさは二十センチぐらいのLいものだ。萎みかけた花をそこから引きiいて韦啤⒅肖嗡を床のq毯に振りまき、Wはそれを持ってベッドにあがった。冬子さんのI膝のgにWの膝を割りこませ、太腿を_いておいてから、一筏筏蛄绚蹦郡讼颏堡俊
　冬子さんの眼におびえが走り、颐にもがきはじめた。
「婴と怪我するよ。おとなしくしていたほうがいいよ」
　Wがそう言うと、さすがに冬子さんの婴がgった。どんなことがあっても、Wの莩证浃à毪长趣できないのをわかったのだろう。Wは、生い茂った冬子さんの茂みをかきわけ、左手の人差し指と中指で裂け目をひろげると、そこにゆっくりと一筏筏虿瞍筏长螭馈
　冬子さんは思いつくかぎりのRりをWに浴びせ、躯が婴せないぶんを唾を吐きかけて、Wに逆らってみせた。だが、そんなB度とは反に、泉はすぼまった猡ず稚の後ろのつぼみにまで护铯毪郅梢绀欷坤贰⒁惠筏筏蛟盲螭怯え入れるみたいに、サ`モンピンクの肉がヒクヒクとdした。
　一筏筏虿瞍筏长螭扦いのにつれて、冬子さんの抵抗は弱くなった。あお向けになっていては、唾も冬子さん自身にかかるだけだったから、いまはもう唾を吐くのもやめていた。Rり声も、Wにやめてくれという、どこかけだるい感じのまじる哀に浃铯盲俊Ｃ激颏つくしかめて眼を]じ、^を左右にゆるやかに振るようになっているのは、悦びを感じているからに`いなかった。Wにはそのほうが、抵抗されないだけQいやすいというものだ。
　Wは、一筏筏蛉分の一ぐらい差しこんでから、手をxした。猛々しい茂みの中から一筏筏ニョッキリと突きだし、裂け目がdするのと一wにひくひくとeれ、震え、光をキラキラと反射した。底の部分は突っかえ棒をするみたいにシ`ツの上に垂れているので、これでは本当に、o理に婴堡幸惠筏筏折れ、怪我をするだろう。
　冬子さんは婴堡胜なった。Wはベッドからおりると、床に散らばった衣服を素早く身に着けた。それがすむと、冬子さんのブラウスとパンティを拾いあげた。
　Wはあの秋津の部屋で、x母の下着や服をこうやって拾いあげたときの、胸をかきむしられるような哀しみと切なさを思いだしていた。Wはその哀しみと切なさを怒りに浃à啤ブラウスとパンティを、L畏螭税むように床にひろげたきスカ`トの中に包みこんだ。冬子さんの着ていたものはそれで全部だったし、Yび目はつくらずにくるくると丸めただけだったから、それほど大きな包みにはならなかった。
「どうするつもりなの、それを……」
　冬子さんが、首をもたげてWのすることをていた。
「あんたには、裸のままいてもらうんだ。lかにつけてもらうといいよ」
「R鹿！　葸`い！　わたくしにこんなことをして、それですむと思っているの　このままaっているわたくしじゃないわ！」
　冬子さんはRりながら躯をはずませたが、次の瞬g、うっと息をつめて眼を]じた。裂け目が激しい荬いЭsし、一筏筏eれるのがえた。きっと躯を婴したときに、一筏筏肉襞を刺激したのだろう。
　Wは冬子さんをそのままにして、浴室に入った。蛇口からほとばしる水は、もうほとんどFから溢れようとしている。たっぷりと水を吸った浴衣もタオルも、ゆらゆらとバスタブの底で踊っている。もう少しで水はバスタブから溢れだし、下の部屋にもるか、それとも浴室の外へ流れだすか、どっちにしても大Xぎになって、冬子さんは裸の姿でkされることだろう。それは、プライドの高い冬子さんにとっては、死ぬほど屈辱的であるはずだ。Wが浴室のドアを_けたまま出ると、すすり泣きながら哀する冬子さんの声がこえてきた。
　泣き落としになんか\るもんか……。Wは妥の快感にEいながら部屋を出た。
　部屋のドアは中から自拥膜衰恁氓されるようになっている。Wはエレベ`タ`ホ`ルにくると、w付のごみ箱の中に冬子さんのきスカ`トの包みを押しこんだ。これがつからなければ、冬子さんは助けられてもしばらくはどこへも行けない。Wは悠々とフロントの前を通りすぎた。フロントではlも不な眼をWに向けた者はいなかった。
　エアコンの郡い骏邾匹毪ら出たWを、蒸し暑いLが包んだ。だけど、その暑さが少しも荬摔胜椁胜った。Wにはやらなきゃならないことができたのだ。Wは眼に痛いほど青い空をあげた。
　デパ`トに行ってみよう……。青い空に眼をめながら、Wはそう思った。やらなきゃならないことのために、Iいたいものがあるのだ。だけど、いまWがポケットに持っている金では、それはIえないだろう。きょうは下だけにして、あした、いままでにAまっている小遣いを持って、それをIいにくればいい。そうQ心すると、急に腹がすいてきた。さっきの部屋に手つかずのまま残されているツナサンドを思いだした。空腹を忘れるくらい、Wもoしていたことになる。でもいい、ポケットには、ラ`メンか牛Sを食べるくらいの金はあるんだから。
　
　星村が、私の上からずり落ちてあお向けになると、私はやっとSに呼吸ができるようになった。星村の白いぶよぶよした腹が、私のOりで波打つように上下している。私は二人の躯の上にシ`ツを引きあげた。ベビ`ド`ル、スキャンティ、バタフライ、ガ`ドル、ネグリジェ……星村は私にいろいろな下着を着せては一人でd^する。きょう私に着せたのは、\い皮のブラジャ`とスキャンティだった。はじめは虫酸が走るほどいやだった星村の趣味も、Zれるに兢盲皮饯欷郅嗓摔细肖袱胜なっていた。
　四谷に新しくできたビルの中に支店を出すことがQまり、内装工事がはじまると、京都から出てくるたびにホテルに泊まるのは不Ugだからと、星村は原宿にマンションを借りた。そこでなら、ホテルと`って菁妞亭工毪长趣胜、自分の趣味をSしめるからだ。
　八の部屋とゆったりとしたリビングル`ム、それにダイニングキッチンとバスル`ムがあって、一人住居には充分な冥丹韦饯尾课荬恰⑿谴澶洗巍─浃铯盲肯伦扭蛸Iってきては、私に着せた。私が下着姿になると、星村はgにd^する。私の躯への套扭趣いΔ瑜辘稀⑾伦扭丐套扭坤盲俊Ｅの私としては、そういう下着で躯をることにまったくd味がないわけでもなかったし、なによりも、そうして星村の言いなりになっているときの自分が、浩一とはなんのvSもないもののように思えるからでもあった。
「あなたでなければ、私、もうだめみたい」
　浩一のことを思いだしたとき、私の口から言~がこぼれた。星村を喜ばせるために言ったのでもなかったし、本心からそう思ったわけでもなかった。そういう言~を口にすることで、浩一から心を引きxすことを、自分に{得させようと思ったのだ。すると星村は、あお向けになったまま郅い俊
「lぞ、他に好きなお人がいてはるんかいな」
「そんな……」
　心の中を透かされた荬して反射的に答えた私を、星村はちらっと横目でた。
「おなごがな、そないなことを言うときは、他のlかを思い浮かべているときや。他のlかと^べているというてもよろし」
　どうやら私は星村をくびっていたようだ。私は星村を直す莩证且つめた。だが、d^の去った星村は、またいつものとらえどころのないのっぺりとしたをあお向けていた。
「秋津はんやったら、もう忘れよし」
　相手が秋津だと思っているのなら、そう思わせておけばいい。私はそれ以上の追及を避け、シャワ`を浴びるつもりでベッドからおりた。さっきまで私のつけていた\皮のブラジャ`とスキャンティが、相浃铯椁烈なマッサ`ジをされたみたいにくたくたになった私の躯そっくりに、もみくしゃになって床に落ちていた。
　ベッドを出た私は、身につけているものはなにもなく裸のままだったけれど、いまはそのブラジャ`やスキャンティを手にする荬摔丹à胜椁氦摔蓼郡い馈￥饯韦趣、私の股gにぬるっとした感触が护铯盲俊￥い蓼筏た私の胎内に出した星村の湟氦、花@から溢れて太腿に滴り落ちたのだ。
　うろたえて寝室を出ようとする私の背中を、星村の声が追いかけた。
「秋津はんというたらな、あんたの息子、あの奥さんにえらいことしはったなあ」
　私は思わず寝室のドアを_けかけた手をとめた。言~のきとは`って、星村ののっぺりとしたはどこかちぐはぐなものを感じさせる。
「浩一がどうかしたんですか？」
　私はoしてきかえした。だが、星村はすぐには答えようとはせずに、ゆっくりと身を起こしてベッドからおりた。しまりのない下腹部の薄い茂みの中に、突起物がLれるようにうずくまっている。
　私はとりあえずリビングル`ムに出ると、ソファの背もたれにかけてあったバスタオルで太腿に流れ落ちた湟氦蚴盲ぁそれから花@の裂け目に押し当てて残りの湟氦蛭い取らせると、それを胸から下にきつけた。さっき浴室から出たときに使ったタオルは、まだ湿っていて莩かったが、他に身に着けるものもないので仕方がなかった。
　そんな私を眺めながら、星村はソファと向かい合った肘欷币巫婴送绚い扦いた衣服の中から、パンツだけをはいてそこに腰をおろし、草に火をつけた。私は浩一のことが早く知りたくて、シャワ`を浴びようと思ったことを忘れていた。私がソファに腰をおろすのを待っていたように、草のの向こうで星村が口を_いた。
　三日ほど前のことらしかった。秋津の奥さんの冬子が入っているホテルの部屋から、廊下に水が流れだしているのをボ`イが荬扭、大Xぎになったそうだ。マスタ`キ`を使ってその部屋に入ったボ`イたちは、裸のままベッドの上で`られ、しかも花@には一筏筏虿瞍筏长蓼欷孔摔恰⑵きわめいている冬子をkして、Xぎはさらに大きくなった。だが、浴室と入口周xの床が水浸しになった他には大した被害もなく、それに、このホテルをよく利用する冬子から、警察にはとどけないようにmまれると、u判を荬摔工毳邾匹趣趣筏皮稀そのほうが都合がよかった。L刊Iやテレビのレポ`タ`に嗅ぎつけられることなく、Xぎは内部でI理された。
「それを、浩一がやったと……」
　息を驻螭锹く私に星村はうなずき、冬子の着ていたブラウスやスカ`トもなくなっていて、秋津が迎えに行くまでホテルから出られなかったと、つけくわえた。
「そらあ、高校生と一wどしたいうて、警察にとどけるわけにもいかへんやろ。けどな、荪￥膜堡瑜贰￥长韦蓼撄aってはるお人やおへん。警察にとどけへんのは、きっと他に考えがあってのことやと思うさかいに」
　私は星村の部屋をどうやって出たのか、えていなかった。光の矢が次々と私のをかすめてすれ`い、家に近づくに兢盲啤ハンドルを握る私の手は震えだした。
　浩一のしたことは、同じ女として目をそむけたくなるような、ひどく残酷な感じがする。eれHに「なんでも、あんたにひどいことをしたPやと、息子はん、言うてはったらしいで」と星村は教えてくれたが、浩一は私をつけたり、Zおうとするものを~にSそうとはしないのだ。私への屈折した莩证颉⒑埔护悉饯Δ筏啃韦扦筏表わせなかったのだろう。どこかそこには、破れかぶれで立ち向かっていっているような、そんな菖浃丹ǜ肖袱椁欷搿￥饯欷贤rに、私が浩一からxれていくことをSさないと、言っているのと同じだった。
　相浃铯椁阂をそむけ合い、必要以外の言~は交わさない生活をつづけている私たちだったが、そのくぐまった胸の奥にLされた浩一の棠瞍紊瞍丹、私をおびえさせた。私一人が星村をn止めにし、どれほど浩一から心を引きxそうとしても、浩一の莩证浃铯椁胜いぎり、私たちの前に底知れないが口を_けていることに浃铯辘悉胜い韦馈
　ひっそりと灯りの消えている浩一の部屋を眼にしたとき、私は突然、今夜家にってきたことを後悔した。その暗い部屋の中で、@物を待つのようにじっと息をひそめて、自分と一wに私を破绀Yに引きずりこもうと待ちえている浩一の姿が、えるような荬したのだ。
　カ`ポ`トに入れたの中で、震えがおさまるまで私は待った。だが、いつまでそうしていても、震えはおさまりそうにもなかった。思いきってク`ラ`の郡い寇から出ると、半袖のボ`トネックのサマ`セ`タ`から剥きだしになっている腕にじっとりとした夜荬jみつき、\の薄手のジョッパ`ズの中の太腿まで湿っぽくさせる。躯の芯によどんでいた星村にもみくしゃにされた疲れが、べたつく夜荬苏Tいだされたように重くのしかかってくる。
　幛ぅ伐悭铹`でなにもかも洗い流してしまいたくなり、私が足早に玄vに向かいかけたときだった。家の前の道を、のライトが近づいてきた。
　今r分、lだろう？……とまったタクシ`からおりる人影に瞳をこらした私は、一瞬、息を驻螭馈￥饯稳擞挨稀もう眠ったとばかり思っていた浩一だった。浩一は、呆然とつめている私から、うつむき加pにをそらして前を通りすぎ、玄vのドアに手をかけながらぽつりと郅い俊
「ただいま……」
　半袖のスポ`ツシャツにジ`ンズをはいた浩一から、かすかにアルコ`ルの訾い漂った。
　私は冷静さを失いかけた。浩一を追って玄vに入りながら、私は声を投げつけた。
「いまごろまで、どこへ行っていたの　お酒、んできたんでしょ、浩一！」
　玄vの板のgで浩一は振り向いた。が赤く染まり、充血してキラキラと濡れたように眼が光っているのは、アルコ`ルのせいばかりでなく、泣いたあとのようにもえた。浩一は、その眼を突き刺すように私に向けたが、次の瞬g、を歪めた。浩一は笑おうとしたのかもしれない。
「そうだよ。これからみなおすんだ。ママも一wにまないか。な、いいだろう」
　o理やり振りgった明るさで浩一はそう言うと、玄vをあがったばかりの私の手を掴んだ。浩一の手には恋人のしさと、少年の残酷さが同居していた。
「なにをするの」
　その手で冬子を裸にし、素肌にふれたのだという思いが、反射的に^をかすめたとき、私は激しい嫉にあおられて、その手を振りBっていた。
「いいじゃないか。もうよ。いつかみたいにもうよ」
　浩一は、まるでどこかへ[びにでも行くような葺Xさをせて、今度は私の肘をとらえようとした。
　その肘を引くのと同rだった。私の平手打ちが、浩一の]に音を立てた。一回だけではKわらなかった。棒を驻螭坤瑜Δ肆ちすくんだ浩一の]に、私の平手打ちはつづけざまにwんだ。
　甘美なが私の躯をつらぬき、そのをさらに甘美なものにするために、私は浩一を叩きつづけた。眼を]じて叩かれるままになっている浩一のに、私に叱られるたびに浮かぶ恍惚の色がひろがっていく。だが、その恍惚の表情をたとき、私の心には嫉の火柱が吹きあがった。
「さわらないでよ！　そんな手でさわらないで……冬子さんにさわった手でなんか……」
　口にしてはいけないことだと荬扭い郡趣には、Wかった。私に叩かれるままになっていた浩一が、をく_いた。
「そんなこと、lからいたの？」
　恍惚とした表情が吹き消され、の奥からいが突き刺さってくる。私の答え方によっては、そのは本当に私を引き裂きそうだった。
　息をつめて私は浩一をつめた。私たちの姿は、きっと憎を剥きだしにして睨み合っているようにえたことだろう。私と星村のことは、冬子が浩一にしてしまったと星村は言っていたが、たとえそうだとしても、私自身が星村の名前を口にすることはできなかった。
「lだっていいでしょう。浩一の知らない人よ」
　私はそう突き放すと、廊下を寝室に向かった。浩一のが私の後ろ姿に注がれているのを意Rしたが、追ってはこなかった。
　私は寝室のドアのIを後ろ手に]めて寄りかかった。を]めきってある燃媲奘窑摔长猡盲皮い毳啷盲趣工胧幛税まれて、私は廊下の菖浃硕をすました。A段をませてあがっていく浩一の足音がこえると、私の躯にどっと汗がきだし、震えが起きた。私は、躯をドアから引き剥がし、二Aの寝室から持ってきてあるソファベッドに倒れこんだ。
　サマ`セ`タ`とジョッパ`ズが、莩く背中から太腿にはりついても、しばらくは婴荬猡筏胜い郅伤饯稳身が虚脱していた。
　汗にまみれ、震えている私の躯を、浩一を叩いているときに味わった甘美なが、また疼かせる。あのとき私をnき婴した嫉は、浩一を自分だけのものにしておきたいという莩忠酝猡魏挝铯扦猡胜ったことに、私は思い当たった。事g、私は浩一を叩きながら、何度もその胸の中にwびこみたいn婴摔られたのだ。それなのに、私はそんな自分をJめてはいけないと思った。そうするしか私と浩一の生きていくgはないのだ。
　私は躯を引きずるようにして身を起こし、ク`ラ`のスイッチを入れてから、チェストの引き出しを_け、バスタオルを出した。首筋ににじんだ汗を拭ってサマ`セ`タ`を脱ぐと、ブラジャ`に染みだすほど乳房の谷gにも汗がたまっていた。ブラジャ`をはずして、その代わりにバスタオルで乳房を包み、くこすった。タオルの下で乳房がはずみ、乳首は固く引きまって、甘いくすぐったさを呼びます。
　その甘さが波yをひろげる前に手早く汗を拭い取り、ジョッパ`ズを脱いだ。ジョッパ`ズの下には、パンティストッキングははいていなかった。ウエストがい~のようなゴムになっている、ベ`ジュ色のスキャンティを脱ぎ韦啤⑺饯先裸になった。
　スキャンティの花@にあたる部分が、濡れた色に浃铯盲皮い搿￥瑜Δ浃郡はじめたク`ラ`の冷荬死浃郡茂みをなぶられた私は、花@が蜜をたたえているのを知った。それは星村とのときの名残りではなく、浩一を叩きながら味わったが、新たにイ立たせたものだった。だが、それは悦びの甘い香りに氦沥郡猡韦扦悉胜、哀しみの色に染まっているはずだった。
　私はバスタオルを花@にあてがってその哀しみの色を拭い去り、チェストに差し入れた手に一番最初にふれた、シルバ`グレイのハイレッグカットのパンティをはいた。その上に、足下までとどく大きなＴシャツスタイルのパジャマをすっぽりと^からかぶり、ほっとするdの肌触りに包まれて、ソファベッドの上に躯を横たえた。
　シャワ`を浴びる荬悉胜なっていた。い磁力に引きつけられるように、私の心は浩一に吸い寄せられている。夜は魔物のように私の莩证浃à毪もしれない。私はそれを恐れ、臆病になっていた。私の耳に「ママ！」と叫ぶ、子供のころの浩一の声がよみがえってくる。だが、あの心はずむ日々も、心安まるrも、もう私たちの上にLれることはないのだと思ったとき、私の目尻から妞すべり落ちた。

【第十一章　　私たち、地zに堕ちるわ……】

　夕方になるのを待って、Wは出かけた。Lがなく、昼gの暑さがそのまま残っている。
　Wはズボンの腰に手をやり、そこに差しこんだ登山ナイフのmもしい重みを_かめた。スポ`ツシャツの裾でLされた皮の鞘が、ベルトに押さえられてWの腰骨にこすれている。冬子さんに妥した次の日、新宿のスポ`ツT店でIっておいたものだ。夏休みに山登りをすると言ったら、店Tはeに不思hそうなもせずに婴盲皮れた。ナイフの手辘à颏筏盲りと掌に感じると、Wはスチ`ルuのT扉を]め、@上水のkに向かって步きはじめた。
　Wはとうとう星村のマンションと、工事のすすんでいる|京の支店を突きとめていた。グルメjIの者だと言って、京都の本店に星村のインタビュ`を申しこむと、gに|京の住所と支店を教えてくれたのだ。
　きのうもこうして出かけたのに、いざとなると、Wにはナイフをiく勇荬出せなかった。星村のマンションに入っていくx母の姿をながらなにもできなかったWは、哀しくなって酒をんだ。
　酒訾摔膝恁氓が流れていて、その音にけないくらいにぎやかに、大荬稳簸ぅ单楗戛`マンがXいでいた。でもWは、若い人たちをようともしなかった。Wのいるところだけが、冷たく空荬訾辘膜い皮筏蓼盲郡撙郡い恕Wは入口だけをつめていた。
　あれはx母がWの家にきてgもなくのことだった。Wはx母を@かすつもりで、廊下の奥の物置にLれたことがあった。ところが、入るときには_いた重い引き酩、中からは_けられなくなってしまったのだ。
　Wは暗におびえ、出口を失った恐ろしさで、泣きながら引き酩蜻丹い屏x母に救いを求めたが、重い酩悉婴ともしなかった。泣き疲れて声も出なくなったWは、x母がきっと助けにきてくれると信じることで、]じこめられた恐怖に耐えた。
　ママがきっと助けてくれる……ママがきっと助けにきてくれる……と、馕膜韦瑜Δ诵膜沃肖抢Rりかえし、本当に引き酩外から_けられてそこにx母の姿をたとき、Wはx母にwびついて泣きだした。x母は@きの悲Qをあげたけれど、すぐにWをしっかりと抱きめてくれたのだった。
　あのときと同じように、Wはx母を待っていた。Wがこんな店にいることをx母は知りもしないし、第一、こんな店があることをx母が知っているはずもないのに、Wを探すx母の姿がきっとその入口にFわれるだろうと、思いつづけていたのだ。
　ゆうべのことを思いだしていたWは、のしかかってくるのエンジンの音で我れにかえった。
　振り向いたWの眼に、まだ家のTがえている。家からそれほどxれていない……と思うよりも早く、猛烈なスピ`ドで赤いがWの目の前に迫っていた。はまっしぐらにWをめがけてくる。
　冬子さんだと思ったとき、Wは糁肖亲撙辘坤筏皮い俊％邾匹毪橇Rったとおり、Wに仕返しにきたのだと思いながら……。
　冥ねà辘顺訾欷小⑷送à辘猡る、もえる、そこまで行けばきっと逃げきれる。Wはなんとかしてその通りまで逃げたかった。だが、冬子さんのはいっそうスピ`ドをあげた。
　百メ`トルぐらいで冥ねà辘顺訾椁欷毪悉氦胜韦恕Wにはまるでマラソンの距xを全力で走っているみたいなつらさだった。心が口からwびだしそうに息が苦しくなり、眼がかすんだ。いっぺんにきだした汗が眼にしみる。
　もうj目だと思った瞬g、Wは足をもつれさせてよその家のブロックBにぶつかり、下水の悉诉丹つけられた。どこにぶつけたのかわからないが、]がズキズキと痛み、生臭い血の訾い鼻孔いっぱいにひろがり、つるっと鼻血が流れ落ちた。そのWの体すれすれの位置に、のタイヤがとまり、^の上でドアが_いた。
　Wは首だけをねじってあげた。最初にえたのは、猡ぷ仙に染まって夜のはじまりを知らせている空だった。その空を背景にして、赤いハイヒ`ルが\席から突きだされ、それからゆっくりと引きまった足首、ふっくらとしたふくらはぎ、丸みのある膝がのびてきた。パンティストッキングをはいていない素肌の脚は、まず片方だけWの目の前の道におり、その上に冬子さんのがのぞいた。真っ赤なミニのワンピ`スは、踏み_いた太腿の付け根の近くまでずりあがって、モヤモヤと茂みの影をにじませている白いレ`スのパンティが、その奥にのぞいていた。
　それから冬子さんは、もう一方の脚を引きつけてからおり、Wの上にのしかかるように立ちはだかった。Wが下水悉紊悉撕幛郡铯盲郡蓼蕖⒈茄が垂れないようにできるだけあお向けに近い姿荬颏趣毪取ほとんど真下から振りあおぐように、ワンピ`スの中で抑みたいにそそり立っている冬子さんの太腿が、ひとつに合わさって白いパンティに包まれているのがえた。
　次の瞬g、太腿が素早く婴、Wの|腹にハイヒ`ルの尖った先端が突き刺さった。
「わかったでしょ？　わたくし、uをかかされてaっている女ではないのよ。立ちなさい。立って逃げなさい。あなたなんか、]きしてやるわ」
　冬子さんのは、恐ろしい怒りでhく歪んでいた。冬子さんはそう言いながら、尖った靴の先端とい踵で、めちゃくちゃにWのといわず腹といわず全身を蹴りつけ、そして最後に、踵をWの腹の上にのせて体重をぎりぎりとかけてきた。吐き荬韧搐撙Wをuい、荬hくなりそうだった。
　そのとき、Wの手に腰のナイフがふれた。Wは糁肖扦猡いてナイフを右手でiき、Wの上に右脚をのせて踏んばっている冬子さんのワンピ`スの中に突きあげた。ナイフの先端は、ワンピ`スの腹のあたりを切り裂いて突きだした。
　冬子さんの婴がとまり、いかにも切れ味がよさそうにキラキラと光るナイフの先端を、訾辘膜い郡瑜Δ艘つめた。
「やってみろよ。俺をす前に、こいつをお前の裂け目にぶちこんでやる」
　喘ぎと鼻血が喉をつまらせたけど、Wはやっとそれだけを言うことができた。
　冬子さんは、Wの上から脚をどけるのも忘れて、呆然と立ちすくんでいる。
　Wは冬子さんの脚をBいのけると、ナイフを持った手はそのままにしてゆっくりと上半身を起こした。鼻血がたらっとWのズボンに滴り落ちたけど、Wは大きく息を吸って呼吸を整えた。それからいったんナイフをワンピ`スの中に引っこめると、刃を外向きにして冬子さんの下腹部に当てた。冬子さんがブルッと身震いをしたのは、ナイフが裂け目に当たったからだろう。
　Wは、冬子さんの躯にそって、ナイフを上にすべらせた。先端がなにかに引っかかったけれど、そのまますすめると急に手辘àなくなり、冬子さんが小さな悲Qをあげて股をすぼめた。白い布切れが落ちてきて、冬子さんの膝に引っかかってとまった。ウエストのゴムが切られたパンティだった。
　Wはナイフをさらに上にあげていった。冬子さんはいつものくせで、パンティのほかには下着をつけていない。Wの手の甲が、剥きだしになったフサフサとした茂みをこすりあげ、それからB肌を立てひきつるように震えている腹を通りすぎ、冷たく汗ばんでいる乳房の谷gを押し分けて、とうとう、深くえぐれたワンピ`スの胸もとにナイフの先端をとどかせた。冬子さんはそのgどうすることもできずに立ちすくんでいた。
　Wはナイフを一荬讼陇匾きおろした。ワンピ`スは胸から下まで一直に切り裂かれ、冬子さんの白い肌と、裂け目を包んでいる\々とした茂みが、剥きだしになった。
　冬子さんは悲Qをあげてワンピ`スをかきあわせ、躯をLした。Wはその冬子さんを、の\席に突きwばした。冬子さんはステップに足をすくわれ、\席にぶざまにあお向けに倒れた。ぼろ切れみたいになったパンティを足首にからませたI足をはねあげ、躯を支えるためにせっかくかきあわせたワンピ`スから手をxしたので、躯はさっきよりももっと剥きだしになり、乳房がはずんているのも、引きつるように腹が震えているのも、\席の上でよじれる尻の肉も、茂みの下でうっすらと口を_けている裂け目も、なにもかもがさらけだされた。
　冬子さんは、足首からパンティをはねとばして必死でもがいて起きあがり、ワンピ`スをかき集めて躯をLし、叩きつけるようにドアを]めると、を走らせた。でも、Wにはわかっている。狂ったようなその走らせ方をるまでもなく、冬子さんの乱暴な\では、裸で\をするのも同じことになるはずだ。
　冬子さんのがえなくなると、Wはやっと立ちあがった。躯のあちこちが痛みで疼き、鼻血の訾い虾恧伟陇蓼侨兢撙长螭扦い郡贰⑷身が自分の体じゃないみたいに力が入らなかった。だけど体とは反に、莩证坤堡习氦盲皮い俊￥い蓼胜椁Wにできないことはない。いまのWならなんでもできそうだ……。昂った莩证そう摔かけてくる。
　通りかかった小さな公@の水み訾恰㈩^から水をかぶった。のがズキズキと疼き、[れあがっているのがわかったけれど、どうやら鼻血はとまった。
　京王で新宿に出て、それから山手を原宿でおりたころには、町はすっかり夜になっていた。冬子さんの邪魔が入って、rgがとられたことを荬摔筏胜ら、Wは星村のマンションに向かって足を早めた。
　マンションは、にぎやかな竹下通りをはずれて、ひっそりとしたY通りに面していた。玄vの|にKんだ]便受けで、星村の部屋が五Aにあることを_かめてから、Wはエレベ`タ`に\った。五Aでおりるとまっすぐに星村の部屋に向かい、チャイムのボタンを押した。
　宅配便をとどけにきたと言うつもりだったけど、いくら押しても返事はない。Wはドアのき穴を、外から逆にいてた。中は暗く静まりかえっている。星村は留守らしいとわかったとき、Wはあることに思い当たった。
　Wは急いでマンションを出ると、最初に眼についたボックスでx母の事账にをした。lもいないことが考えられるこのrgだったけれど、さいわい、残Iをしている所Tがに出た。友だちの名前を使い、声も浃à啤Wがそこに行っていないかといた。所Tは疑う子もなく、浩一君は来ていないし、所Lも内装工事のF訾顺訾けていると答えてくれた。そのF訾趣いΔ韦稀⑿谴澶沃У辘碎g`いないような荬した。
　Wはタクシ`を掴まえると、四谷に行ってくれるようにmんだ。新しくできたビルの中に、星村の支店がある。\手はバックミラ`でWのをジロジロとた。すりができて[れあがり、シャツに鼻血の染みを作ったWを、きっと菸く思っているのだろう。Wはバックミラ`に映らないようにシ`トの隅に身を寄せ、の外にを向けると、シャツの上からナイフをしっかりと握りしめた。
　色とりどりのネオンを背景に、[れあがったWのがに浮かんだ。]のが疼いて、ゆうべのx母の平手打ちを思いださせた。ひとつ、またひとつ、Wの]でQったx母の平手打ちの音は、Wにはx母の悲Qのようにこえたのだった。自分の心を]じこめ、その苦しさに耐えきれずにあげた悲Qのように……。
　
　裸球がところどころにぶらさがって、急ピッチでMめられている内装工事の荒々しいF訾蛘栅椁筏坤筏皮い搿Ｒ蝗栅巫IがKわって作ITの姿はなかったが、コンクリ`ト剥きだしの床には材木やE屑が散乱し、コ`ドが\い蛇のようにところかまわず@う、どこのF訾扦浃铯椁胜ひTれた光景である。店の奥にできるはずの座敷や、テ`ブル会食用の小部屋の仕切りや、壁にそった小座敷や、奥の{理室などが姿をFわしかけていた。
　私は木材やコ`ドをよけながら、その一つ一つの子をてまわった。工事がKわり次第、店全体の窆猡渑渖、テ`ブルの配置、座敷の装にかからなければならない。
　私のあとには星村が付き添っていた。黄色のタンクトップにダンガリ`のシャツをかさね、卵色の地に赤い花柄を散らしたサブリナパンツをはいた私の後ろ姿に、星村のなめまわすようなが送られているのを、私は意Rしていた。
　いつもF訾顺訾毪趣には、婴やすい服装で、しかもパンティラインが出ないように荬蚴工盲皮い郡堡欷伞⑾掳肷恧摔预盲郡辘任いついているサブリナパンツは、V字型のパンティラインも、ヒップの形も、躯の微妙なも、手にとるように浮かびあがらせてしまっているようだった。星村の眼をSしませるつもりでこんな服装をしてきたのではなかったが、ただひとつ、星村を意Rして着ているものといえば、サブリナパンツの下にはいている、ほとんどバタフライに近い形のスキャンティだった。そのスキャンティは、星村がIってくれたものなのだ。
　パンツに刻まれたパンティラインで、私がそのスキャンティをはいているのがわかったらしく、最後に{理室に私が足を踏み入れると、星村はたまりかねたように私を抱きめた。
「な、これ、このgIうてやったものやろ。はいてきてくれはったんやな」
　星村は、I手で私のお尻をく引き寄せ、パンティラインをなぞりながらうっとりと摔い俊Ｐ谴澶问证稀⒈・ぅ单芝辚圣靴螗膜尾嫉丐胜嗓胜い猡韦韦瑜Δ恕⑴莱骖が@いまわるのに似たべたついた感触を、私の素肌に护à皮る。私はB肌を立てながら星村を押しそうとしたが、星村はかえって私を抱く腕に力をこめた。私の太腿に、硬くこわばった突起物が突き当たる。
「おいや、ここでせてえな。な、はいてるとこせてえな」
　星村は息をはずませて、ぬめぬめとした唇を私の唇や首筋に押し当てながら、パンティラインを幛扦蓼铯筏皮い搿￥ょう、このスキャンティをわざわざ事账のトイレではきかえたときから、こうなることが想像できないわけではなかった。そうして星村を意Rすることで、浩一に惹かれる心を振りきろうとしたつもりだった。それなのに、私は心の中で悲Qをあげていた。
「だめよ、こんなところで……あとで、ね」
　星村の女になりきる芝居をするつもりでも、あまりにも舞台は寒々としていた。だが、いつもと`うその舞台装置が、星村の偏痰膜视望を逆にかきたてたようであった。星村の腕に抱かれたまま、{理室の外へろうとする私を、星村は必死で引きとめた。
「ちょっとだけでええねん。な、mむわ。マンションにるまで、辛抱できへんさかい、ここでちょっとだけたいのや。ほんまにちょっとるだけでええさかいに……」
　上ずって震える声で星村は哀し、狂ったように私のお尻を引き寄せ、太腿に突起物を押しつけた。さっきよりもさらに硬くなった突起物は、私の太腿の肉にはずむような律婴护à皮る。私のはいているスキャンティをるまでは、その律婴悉さまらないだろう。
　私はふいに、どうでもいいような莘证艘uわれた。どうせ下着姿をせるなら、どこでせても浃铯辘悉胜い瑜Δ怂激à郡韦坤盲俊￥饯欷嗓长恧、涎れを垂らさんばかりに私の下着姿に套扭工胄谴澶取⒆苑证らそのDになって躯を投げだす私にとって、このL景なビルの一角は似合いの鏊ではないのか。
「いいわ。その代わり、ここではるだけよ。あとは部屋に行ってから……」
　もう少しで私はそう言おうとしていた。だがそのとき、{理室の入口で人影がeれ、木材を荒々しく踏みつける音が私たちを@かせた。
「ママから手をxせよ」
　浩一の声が剥きだしのコンクリ`トの壁にこだまして、私の耳を打った。
　ドキッと振り向いた私の眼に、入口に立ちはだかっている浩一の姿がえた。すりのできた]は[れあがり、鼻の下に鼻血をこびりつかせ、シャツにもズボンにも、血の染みらしいEができていた。その姿よりももっと私を@かせたのは、浩一の右手に握りめられたく光る登山ナイフだった。
「浩一！」
　私は思わず叫んだ。だが、浩一は恐ろしいほど思いつめた眼を、私にはくれようともせずに、ゆっくりと登山ナイフを突き刺すように星村に向け、左手をそえてI手でしっかりとえた。
「な、なにすんのや！　あほなことせんとき！」
　悲Qのように星村は口走ると、私からxれてあとずさった。そのときまで、まだ私の腰に片手を置いていたことを意Rする余裕は、おそらく星村にはなかったはずだ。
「星村、お前と秋津でどんなし合いをしたのか、ママにしてやれよ。どうなんだ、ママには言えないのか」
　浩一は、星村からは眼をxさずにジリッと前に出ながら、私に言った。
「こいつはね、ママ、秋津からママをIったつもりなんだ。みんなしてくれたよ、あの女が……寄ってたかって、品物みたいにママを婴盲郡曩Iったりしてたんだ。ママは品物じゃないんだぞ」
　浩一の声は、泣きだしそうに震えた。そのとき私は、いつか唐突に秋津のことを口にした星村に、不を抱いたことを思いだした。あれは、秋津の口からそうしたいきさつが护铯毪韦蚩证欷皮い郡护い胜韦馈￥饯筏啤⒑埔护冬子にひどい仕打ちをしたのは、そのことを知らされたからに`いなかった。そのときから浩一は、私を守るために破れかぶれになっている……。私の胸の中で、なにかが崩れ落ちた。
　その瞬g、また星村の引きつるような悲Qがあがった。浩一に菅氦丹欷漆幛恧庖ずにあとずさった星村は、木材に足をとられてぶざまに倒していた。コンクリ`トの粉にまみれ、二度三度と木材に足をとられてよろめきながら、星村は立ちあがろうともがいていた。私はとっさに浩一の前に立ちふさがった。星村をかばうためではなかった。
「浩一、やめて、ね。ママと一wにろう。もうあなたを苦しめるようなことはしないから……」
　自然にその言~が出た。浩一に罪を犯させないためには、そうするしかない。それは地zの底に落ちることでもあった。だが、その一方で、私は浩一と一wに地zに落ちることに、wれるような至福の悦びを感じていたのだった。
　x母であるということ、息子であるということ、その重しの下で心を韦辘膜扭堡皮い啃膜慰啶筏撙、辘溶けるように幛妞趣胜盲埔绀欷俊
　私の妞蛞たとき、浩一の表情からりつめたものが消え、乾いた音を立ててコンクリ`トの床にナイフが落ちた。
　星村を工事F訾瞬肖筏啤⑺饯群埔护霞窑ってきた。星村の仕事は失うことになったけれど、浩一を失うことに^べればなんの苦痛も感じなかった。
　浩一がシャワ`を浴びているgに、私は久しぶりに二Aの寝室に布猡蚍螭、真っ白なシ`ツをかけ、枕を二つKべた。自分でそうして枕をKべておきながら、私の胸は息苦しいほど高Qりはじめた。おびえというのではなかった。ただのd^というものでもなかった。そう、それは自分でもh明のつかない、ある狂荬韦瑜Δ是幛伟氦辘坤盲俊Ｇの芯がgられるように疼き、吹きあがってくる幛い猡韦颏い蓼悉蓼篱]じこめておこうと、私はおののきながら眼を]じた。
　しかし、浩一が浴室で立てる水音が耳に入ると、私は待てなくなった。私はダンガリ`のシャツを脱いで、ドレッサ`の椅子の背にかけると部屋を出た。
　浴室の脱衣訾摔稀⒈茄のしみこんだ浩一のシャツやズボンが脱いである。私はタンクトップを脱いでその上に投げた。ベ`ジュ色のレ`スのブラジャ`も、サブリナパンツも、白のパンティストッキングも、次々に脱いではその上に投げだした。最後に、星村のたがった茂みをおおうのも足りないほど、巾が狭く小さなシルバ`グレイのレ`スのスキャンティを脱いで、その下に押しこんだ。星村にせるためにそれをはいていたことを、浩一に知られたくない荬したのだった。
　浴室のドアを_けると白い荬あふれ、浩一はその荬税まれて背中をせていた。その背中に、紫色に渖したあざが何カ所かできている。
　私がそれに荬ついたとき、浩一が振り向いた。浩一の腹にも|腹にも、同じようなあざがいくつもできていた。私は呆然とつめた。冬子にuわれたことは、るの中で浩一からいてはいたが、これほどひどいとは思わなかった。
「ハイヒ`ルって痛いんだね」
　浩一は声も出ずにつめている私に、o理に笑ってみせた。｜｜荪￥膜堡瑜贰￥长韦蓼撄aってはるお人やおへん｜｜星村の忠告が、私の耳によみがえったけれど、私はあのとき、浩一になにも言ってやれなかったのだ。
　シャワ`のw沫をはじきかえしている浩一の腰に腕をまわして抱きめると、色の浃铯盲痕に唇を押し当てた。浩一がこんなめにあったのは、すべて私のためなのに、私にできることはそれしかなかった。
　浩一は私の背中にシャワ`を浴びせながら、肩からまわした腕でしく背中をこすってくれた。それは、子供のころ一生颐に私の背中を流してくれたしさを思いださせた。シャワ`と一wに浩一の手はゆっくりと下におり、私のお尻を幛工毪瑜Δ讼搐盲俊％靴螗膜蛲à筏迫兢撙长螭佬谴澶韦伽郡膜い渴证胃写イ颉⒑埔护问证清めていてくれる……。なにか禊にも似た清々しさにEいながら、私は浩一を抱きめる手に力をこめ、乳房をこすりつけた。
　w沫に濡れた浩一の胸で、乳房は快くすべりながらR迫され、^をもたげた乳首からむず痒い蠕婴躯の中に流れこむ。そして、それと同rに、私の太腿に当たっている浩一の尖塔が、次第に逞しく力をみなぎらせるのを感じると、私はここを出て寝室に行くように、喘ぎながら浩一に摔い俊
　いままでの私と浩一は、本心には眼をそむけあって欲望にlりたてられていたような荬する。だが今夜は、眼のそむけようもない断崖に立って、身をSらせようとしているのだった。それは一Nのx式にも似ている。ここではそのx式にふさわしいとは思えなかった。
　浩一がひと足先にあがったあとで、x式を待ち兼ねて早くもぬめりをイたたせた花@を、手早く洗い流し浴室を出た。浩一のシャツもズボンもそのままになっていた。私はバスタオルを胸にきつけて、二Aに向かった。
　浩一は寝室の布猡紊悉恕パジャマのズボンだけをはいて、夏欷堡违骏ルケットもかけずに、じっとあお向けになっていた。色が少し青ざめてえるのは、やはりoしているせいかもしれなかった。
　私は浩一のOりに身を横たえて、腕をのばした。シャワ`を浴びていたときよりもあざの色はくっきりとえたけれど、若々しい牡の肌のなめらかさとしなやかさが、痕の痛痛しさを消した。浩一が向き直って、バスタオルから剥きだしの私の肩を抱いた。どちらからともなく私たちは唇を合わせた。
　私の^の中を走R灯のように、パソコンゲ`ムをはじめてたときのことや、この部屋を浩一がいていたことや、秋津のマンションであったことがlけめぐった。そのたびに私の感じたおびえや、おぞましさや、怒りや、拒否は、自分の本当の心に眼をつむるためのことだったと、私は思い当たった。浩一が息子であることをFりに思ったことさえも、浩一への郅颏工晏妞à瑜Δ趣筏皮い郡韦扦悉胜ったか。浩一のしていたことは、すべて私の心のYがえしだった。私こそ、浩一の息遣いや、ちょっとした身のこなしや、肌の訾い蜃苑证韦猡韦摔筏郡ったのだ。だが、もう私は自分の心を韦毪长趣悉扦ない。それは同rに、明日につづく日々を\くTりこめることになるのだと承知していても……。
　浩一が、バスタオルのYび目をといて私の躯から剥ぎ取った。その裸身を私は浩一の上に重ねた。浩一が私の背中にまわした腕に力をこめ、二人の胸のgで私の乳房が心地よく形を浃à搿Ｋ饯悉饯稳榉郡颏长工辘膜堡啤⒑埔护问捉瞍ら胸へ、そして腹へと唇をすべらせていった。
　のすぐ下のあたりまで唇がたどりついたとき、私は浩一の腰を抱いた手をお尻にまわして、パジャマのズボンを脱がせた。私の手を待っていたように、浩一が少し腰を浮かせる。浩一の腰をxれたズボンの下から、\々として一本一本が突き立ちそうにりのある茂みに包まれた尖塔が、半ば力をAえかけたままうずくまっていた。浩一はパジャマのズボンの下に、パンツをはいていなかったのだ。その瞬g、私の鼓婴稀⒑埔护味にもとどきはしないかと思うほど高まり、幛せ鹫栅辘私の躯を灼いた。
　私は左手で尖塔を捧げ持ち、そのくびれの下からつづくY趣松嘞趣颏工伽椁护胜ら、右手でパジャマのズボンをさらにずりおろした。ズボンが膝の下までおりると、浩一は足を交互に婴して自分で脱ぎ韦皮俊Ｋ饯悉饯魏埔护翁澶魏幛摔窑钉蓼氦、上半身を浩一の股gに伏せて、尖塔をI手に持ち替えた。
　舌先を震わせて茂みに_すると、硬い茂みが私の鼻孔をくすぐる。私はその茂みの中にを埋めてしまいたいほどく鼻をこすりつけ、茂みに包まれた袋まで吸った。それから今度は逆に、舌先を先端に向けた。浩一が腰をえさせながら、押しした呻きをもらし、尖塔は次第に逞しさをましてくる。アイスキャンディを舐めるように唇で证虬みこみ、丹念に舌先を往亭丹护毪取⒓馑は火柱となって燃えあがった。
　その火柱に煽られるように、私の躯の奥から幛い猡韦溢れだし、花弁がひそやかな音を立てて花_いたようだった。一刻も早くその花@の中に火柱をおさめたいn婴蛞证à啤⑺饯匣鹬を先端から驻撙长螭馈￥坤、到底そのすべてを驻撙长啶长趣できないほど、それは大な力で私の下を押しのけ、]の肉を突きあげた。
「ママ……」
　浩一は呻くように言うと上半身を起こし、私のお尻を引き寄せた。私の口の中に火柱を残したまま、浩一は私をあお向けにしてのしかかり、太腿を引き裂くようにしてそこにを押しこんだ。
　私のの上に浩一の太腿がまたがり、私は下から腕をのばして逆向きになった浩一の腰を抱きめ、火柱を口に含んでいた。だが、浩一の口に花@全体を覆われてく吸われると、背筋をo数のがいっせいに@いあがっていくような感がlをwれさせた。
　私は思わず火柱を口からxして首をのけぞらせた。フツフツと溢れでた幛とでなめらかになった花@の裂け目を、浩一の舌が柔らかく往亭工毪取⑹けそうな甘美な波yに溺れて、私は火柱をただ握りめているだけがせいいっぱいとなった。
「浩一……浩一！……」
　私は声をひきつらせて叫んだ。幛いΔ亭辘沃肖恕ぽっかりと\い口を_けて待つの世界をたとき、私はむしろ自分からそこに身を投げこんでいく嗜虐的な悦びに震えながら、浩一の腰をかきむしるように爪を立て、躯を入れQえようとしていた。
　私の要求に辘à啤⒑埔护咸澶蜗颏を浃à扑饯紊悉酥丐亭俊Ｘるように二人は唇を合わせ、深く舌をjませて吸い合った。
　ふっくらと、まだ少年の柔らかさと、しさの残る浩一の唇に、私の花@の香りが漂った。浩一はその花@の香りを、甘い蜜のように吸ってくれた。禁じられた蜜の味は、いっそう深い嗜虐の陶Eに私をTった。
　私は震える手を二人のgに差し入れて、浩一の火柱をしっかりと握りめると、太腿を_いて膝を立て、浩一の体を挟んだ。
　浩一が腰をすすめると、火柱の先端が花@の入口をくすぐる。花びらは痛いほど疼き、引きつるように震えながら、火柱を待ち兼ねている。そして、浩一の火柱は肉襞を押し退けて、静かに侵入をはじめた。
　私の中に浩一が、入ってくる……はいってくる……ハイッテクル……。
