
青蛴筛摺・ねらぶ～彼女は三妹 !


プロロ`グ逢いたくて

　醪俊钉趣佟犯太《こうた》の十五年の人生において最も幸せだったのは、三人のたちと暮らしていた、小学生のだった。
　母を早くに亡くし父子家庭に育った耕太にとって、父の再婚に伴い新たに家族となったx母とxたちとの生活はまさに簸韦瑜Δ坤盲俊
　母やたちも、gの家族以上に耕太を郅筏皮れた。特に三人のたちはちょっと^とも思えるほどに弟を可郅ったが、耕太もまた、このたちによくなついた。
（あのはよかったなぁ……）
　今、耕太はそう思う。
　そんな幸せな日々は、しかし、突然にK焉を告げた。
　IHがx婚したのをきっかけに、生活が一荬思浃筏皮筏蓼盲郡韦馈Ｄ袱たちは耕太を引き取るとく主したそうだが、Y局、耕太は再び父との生活にることになった。
（今から思えば、WをBれていくのが、父さんなりの最後の抵抗だったのかな）
　あとでいただと、耕太の父の浮荬取⒘x母の体{不良が重なってのx婚だったらしい。本当の理由は、おそらくは当人同士にしかわからないことだろうが。
　}は、x婚後の父が明らかに浃铯盲皮筏蓼盲郡长趣坤盲俊Ｒ郧挨胃缸蛹彝イ扦ればまだよかったのだ。
　父はx婚後、仕事をサボるようになり、耕太の学Mすら{められないほどに家は化した。耕太は中学生になると新配`のバイトをはじめたが、そのにはもう、父はほとんど家に寄りつかなくなっていた。
　父が女と夜逃げしたのは、耕太が中学一年生の夏だった。
「父さんはいつかってくるから」
　耕太はそう言って、古いアパ`トに一人で居座りつづけたが、父が残していたわずかばかりの生活Mも、冬前にはもう底をついてしまった。
（なんとかPき口をつけて、父さんがってきてもいいよう、ここに住んでよう）
　そうQ心した耕太はいろいろなバイトをはじめた。中学生ということでiっていた雇い先も耕太が真面目で有能だと知ると、roも高校生Kみにあげたり、先的にシフトをまわしてくれたりもした。住んでいたのが地方都市のはずれで、いい意味で田hだったのも\がよかった。人情がまだ残っている町だったのだ。
　担任の教は耕太のバイトを知っていたが、てぬフリをしてくれた。成のいい耕太に「高校だけは行っておけ」とX学金制度のある学校をいろいろB介してくれたのもこの担任だった。
　耕太が中学三年生になっても、父はBj一つ寄こすこともなかった。このにはもうすっかり耕太は逞しくなり、なんとか一人で生きていけるだけのバイト代を手にするようになっていた。特にL期休暇中の肉体Pはなかなかの稼ぎで、中学卒I後はそのままこの仕事をつづけようと考えた。
（Bれば、昼gは仕事して、夜は夜学に通えるかな）
　しかし、\命の神はここでも耕太にを与える。枯れ~舞い散る秋に、耕太は仕事中に足を骨折してしまったのだ。
　P基史à诉`反している身なので、もちろん膜悉りない。しかも保に加入してないので、医Mも高~になった。それでも耕太を雇ってくれていた建O会社の社Lは自腹でYな~を渡してくれたのが不幸中の幸いだった。
　lからも好かれるのが、耕太の最大の特栅坤盲俊Ｎㄒ护卫外がg父、という点が最大の不幸なのも_かだったが。
　バイトができなくなったことで、コツコツとAめていた生活Mは、冬休みに入るには完全になくなっていた。夜学に通うためのA金もすぐに使い果たした。
（あ、しまった）
　クリスマスイブの夜、ケ`キ婴辘违啸ぅ趣ら疲れてってきた耕太は、スト`ブの灯油が切れていることに荬扭い俊Ｍ猡膝邾铳ぅ去リスマスをう恋人たちをあざ笑うかのような突然の大雨とL。耕太は悚虺证盲皮いなかったため、アパ`トにってきたときにはずぶ濡れになっていた。体の芯まで雨の冷たさが觥钉贰筏撙搿
　ぶる……っ。
　濡れた体が寒さに震えた。格安家Uのアパ`トにL韦胜嗓趣いΔ猡韦悉胜ぁ￥长韦蓼蓼扦巷L邪をひく。骨折した鏊がしくしく痛む。
（明日もバイトがあるんだから、さっさと寝ないと）
　とりあえず服だけ着替えて、ジャンパ`を着たまま布猡饲堡辘长唷Ｑハ陇蚨枚重ねても隙gだらけの部屋は寒く、耕太は体を丸めるようにして目を]じる。
　外の雨とLは一向に弱まる菖浃悉胜、むしろ激しくなっていく。はがたがたと震え、Bウン十年のアパ`ト全体もLにeれていた。
（まずい……帷⒊訾皮ちゃったかも……）
　横になってからs一rg後、耕太は体の浃荬扭い俊
（寝なくっちゃ……寝れば少しはよくなるはず……明日もバイトがあるんだから）
　しかし高幛趣趣猡思い筏ゎ^痛がuってきて、寝ることもままならない。天井がとても高くえる。寒くて全身が震えるのに、汗がとまらない。手足に力が入らない。
（死んじゃう……のかな……）
　rをるとまもなく日付が浃铯r刻だった。イブからクリスマスへと移り浃铯胨查gが近づく。
（クリスマスに死んじゃうのも……なんだかくない……のかな？）
　だんだん考えるのも|劫になってきた。
　ふとを婴すと、バイト先でもらったケ`キの箱があった。耕太からするとF重な食料だが、残念ながら今は食欲なんてまったくない。
（そうだ、昔、おちゃんたちとクリスマスパ`ティ`やったっけ……）
　IHと、しい三人のたちとのSしいクリスマスの思い出がrやかにdってくる。それをきっかけに、次々と幸せだった日々の光景がYに浮かんでは消えていく。
「父さん……夏《かすみ》おちゃん、芹《せりねえ》ぇ……八《やひろ》さん……お母さん……」
　うわごとのように郅耕太の目から、妞溢れた。IHと大好きだった三人のたちの名を口にすると、切なさと寂しさと心さがどんどんふくらんでいく。
「会いたいよ……やだよ、もう一度会いたい……おちゃん……っ」
　しかし、妞扦すむ界に映るのはしいたちの姿ではなく、薄Aれた天井のみ。
　コンコン。
　幛韦护い坤恧Α⒍Qりもひどくなってきた。
　コンコン、コンコン。
　なにかがLであおられているのか、耳障りな物音がこえた。^にいてつらい。
　コンコン、コンコン。
　ようやくそれがドアをノックする昔だと荬扭。そして同rに、耕太は自分の名を呼ぶ声をいた荬した。
「耕ちゃん、いないの？」
「耕太、あたしだよ、芹A《せりか》だよ！」
　幻だと思った。どうしてここにたちが来るというのか。
<img src="img/anelove_010.jpg">
（いよいよW、死ぬのかな……。でも、もう一度、おちゃんたちに会ってから死にたかったな……）
　死を身近に感じながら目を]じると、またノックするような音と、叫び声らしきものがこえる。幻にしては少々はっきりしすぎている荬した。
「耕くん、耕くん！　いるんでしょ、ねえ、_けて！　耕くん！」
　そして、ガチャガチャとドアノブを引にまわすような音。
　耕太は最後の力を振りgり、布猡ら@いでるようにして起きあがると、ふらつきなら玄vへと向かった。ドアのロックをはずした途端、い寒Lとともに、
「耕ちゃん！」
「耕太！」
「耕くん！」
　狭い玄vに次々と耕太の名を叫びながら人がwびこんできた。
（まさか……まさかこんなことって……）
　四年ぶりに再会したかしいたちのをた瞬g、
（そっか………サンタって、三人もいたんだ……）
　耕太はそのまま荬蚴Г盲俊


あねらぶ１　夏おちゃんの初めて、もらってくれる？

　１　朝のL景

　耕太の朝は、たちを起こすことからはじまる。
　まずはL女の夏の部屋におもむき、ドアをノックする。しかし返事はない。
「はあ……。夏おちゃん、入るよ」
　いつものことなので耕太はかまわず入室し、ベッドの上で莩证沥瑜丹饯Δ嗣撙盲皮いにもう一度声をかけた。
「おちゃん、朝だよ。ご、食べなくてもいいの？」
　カ`テンを_けると、朝の爽やかな光が部屋に氦沥搿Ｗ蛉栅弦蝗沼辘坤盲郡、今日は快晴だった。梅雨明けが近いことを予感させる青い空と白いがの外にひろがっている。
「うにゅ……やだ、もう少し寝てるのぉ……耕ちゃんのいぢわるぅ！……」
　とても二十四rとは思えない反辘坤、これも俺のことなので耕太は婴袱胜ぁ
　}はここからだ。
「でもぉ……耕ちゃんが目めのチュウしてくれたら、起きてあげよっかにゃ`」
　夏は身体にかけていたタオルケットをはだけ、目をつぶったまま、耕太を受けとめるようにI手を突きだして待ちえている。
　白いスリップに包まれたN氦嗜馓澶恕⑺激铯焊太のが婴。そのあまりにo防浃柿xの姿に一瞬体が婴かけるが、それをなんとか意志の力で押しす。
「ほら、早くぅ……おちゃん、待ちくたびれちゃうよ`？」
　もうすっかり目がめているくせに、夏はまだx弟のキスをせがんでくる。
　耕太は悟をQめ、夏の]にXく唇を触れさせる。再び一wの家に住むようになってから叭栅韦长趣趣悉いāこの行椁Tれることはできない。キスがいやなのではなく、そのままxを押し倒しそうになる自分を制御する自信がないのだ。
「ほ、ほらおちゃん、起きてよ」
　そう言う耕太の]は赤い。唇には夏の柔らかな]の感触が残っている。
「あん……またほっぺなのぉ？　おちゃん、唇にキスしてほしいのにぃ」
　夏は明らかに不服そうだったが、それでもs束通りベッドから@いでてくれた。
「今日は暑そうだから、薄着でいいかなぁ」
　まだ部屋に耕太がいるのを知ってか知らずか（たぶん知っている）、スリップをo造作に脱ぎ韦啤⒚娣eの少ないショ`ツだけの格好になる。
「うわわっ！　じゃ、じゃっ！」
「あっ、待ってよ耕ちゃん、ブラのホック、留めてほしいんだけど」
　柔らかそうな双つの肉丘をLそうともせずに夏が振り向くのと、耕太が部屋をwびでるのはほぼ同rだった。
「もう……っ、意莸丐胜筏坤瑭`、耕ちゃんっ」
　そんな声をこえないフリをして、耕太はOりの次女の部屋へと向かった。
「芹ぇ、起きてる？」
　しかし、部屋の主である芹Aの返事はない。これまたいつものことなので、耕太はため息をつくと同rに部屋へと入る。
「芹ぇ、朝だよ、ごだよっ」
　うつ伏せになって寝てる芹Aはあまり寝相がよくないのか、かけ布猡ベッドの下に落ちている。タンクトップとスポ`ツタイプのショ`ツだけの寝姿は、思春期ど真んなかの男子高校生には目に毒だった。
「う`……もうちょっと寝てる………あと五分でいいからぁ……」
「だめだって。仕事にWれちゃうよ。今日は早く起こしてって言ってたじゃない」
「耕太がいつものしてくれたら、起きてもいい……」
　芹Aは今年から、体育大学在学当rからアルバイトをしていたスポ`ツジムで、正社Tのインストラクタ`としてPいていた。一の上のx手として活Sしてきた引きまった肉体がベッドの上でもぞもぞと婴。
「もう……いい加p、朝くらい一人で起きてよね」
　だが、そう言いながらも耕太は本荬桥ってはいない。むしろ、どこか嬉しそうにもえる。の世をくのが嬉しいといっただ。
　耕太はベッドの|に膝をつくと、芹Aのさらさらとしたショ`トカットをしく幛扦悉袱幛俊
「ん……」
　^を幛扦椁欷壳廴Aが莩证沥瑜丹饯Δ吮砬椁蚓める。まるで喉を幛扦椁欷棵à韦瑜Δ诵窑护饯Δ胜饯晤をていると、耕太もつられて]がんでしまう。
　だが、いつまでもそうしているわけにもいかないことに荬扭い郡韦坤恧Α⑷幛椁なから手をどかし、T惑を振りきるように立ちあがる。
「やだ、もっとなでなでしてくんなきゃ、あたし、起きないんだから」
「バカ言ってないで早く起きてよ。W、今日は日直だから早めに家を出ないといけないんだ」
　まだなにか言いたそうな芹Aに背を向け、部屋を出る。さっさとしないと、それこそベッドに引きずりこまれて]ずりをされまくったりすることもあるのだ。それも一度や二度ではない。しかも耕太は、心のどこかではそうされたいと思っているのだから余に始末がい。
　ショ`ツに包まれた形よい芹Aのヒップの残像を^を振って追いだしてから、耕太は最後の一人、三女の八い卧へと向かった。
「おはよう、八さん」
「おはよう、耕くん」
　上の二人のとは`い八い悉趣盲に起きていて、台所で朝食の支度をしているところだった。すでに制服に着替えていて、その上にエプロンを着けている。
　夏や芹Aのように胸は大きくないが、ほっそりとした身体のラインは少女らしいさとつぼみの可zさを感じさせる。切れLの澄んだ瞳、郅椁筏た冥猡趣稀しかし、その整った容姿をまるでLすかのような野暮ったいメガネと、きっちりYわれた三つみで大きく印象を浃à皮い俊
「さんたち、起きた？」
　濡れた手をエプロンで拭きながらい亭皮る。
「う、うん……まあ、なんとか」
「困ったものね。耕くんがってくる前はちゃんと起きてたのに。耕くんが可郅いらって、ちょっと甘えすぎだわ」
「ご、ごめんなさい」
「どうしてxるの？　耕くんのせいじゃないわ。……私だって、できれば耕くんに起こしてもらいたいもの」
　言~の最後のほうは、郅ような小さな声だった。
「え？　なに？　よくこえなかった」
「ううん、なんでもない」
　八い细太の一つ上の高校二年生。上のたちとは`う物静かで控えめな性格で、学校での成も秀。}に描いたような等生だった。耕太が来るまでは一人で醪考窑渭沂陇蚯肖晔りしていたように、家庭的な面もある。
「あ、耕くんのお弁当、一wに作っておいたから」
「ありがとう、さん。……あれ？　でも今日の弁当兼朝食当番はWだったよね？」
　上の二人も平均以上に料理はできるのだが、いかんせん、朝に弱い。そこで耕太と八い交代で朝食と、自分たちの弁当を作ることにしていた。
「耕くん、今日は日直でしょ？　だから早めに作っておいたの。さんたちはぎりきりまで部屋から出てこないだろうから」
　二人で一wに朝食の浃颏工蓼护毪取まるでそれをらっていたかのように夏と芹Aが居gにFわれた。さすがに服は着替えている。
「おっ、美味そ`」
　芹Aが嬉しそうに目をxかせる。人Kみ以上にエネルギ`を消化するせいだろう、芹Aの食欲は旺盛だった。それだけ食べても、引きまったラインは崩れない。
「じゃ、いただきましょう」「いただきま`す」
　Lである夏の挨拶を皮切りに、醪考窑纬食がはじまる。
「今日は夏ちゃん、ずっと家で仕事？」
「ううん、ちょっと集部の人と会う用事があるから、午後に出かけてくるよ`。夜までにはるから、ちゃんと晚ご、用意しておいて。おちゃんがってくる前にみんなで食べてたら、拗ねちゃうからっ」
　夏は大学在学中にボ`イズラブ小h家としてデビュ`し、今やその世界でも名の知られた人葑骷窑摔胜盲皮い俊８太の父とx婚後、病死した母に代わり醪考窑颏氦盲戎Гà皮た大\柱は、しかし、「あ`、私の玉子き、あんまり甘くないい。私、甘いのが好きなんだよ`」などと、子供のような文句をたれていた。
「あたし、今日はちょっとWいかもしんない。夜のコ`ス、入ってるんだ」
　早くも空になった茶碗を八い瞬瞍筏坤筏胜ら芹Aが言う。
「芹ぇ、夜はQたいドラマがあるって言ってなかったっけ？」
「いや、先が急にデ`トだってんで、引にシフト替えられちゃったんだよね。しゃあないから、ドラマはビデオにhるわよ。あたし、好きな番Mは生でQる主xなんだけどな`」
「芹ぇもデ`トだって言って断ればよかったじゃない」
　耕太が心にもないことを口にする。
「あら、そんなら耕太、あたしとデ`トしてくれる？　だったらあたし、いつでもシフト浃à皮猡椁Δ堡伞Ｑ预盲趣けど、次の日も有oとって朝りコ`スよ？　あたしと一wにモ`ニングコ`ヒ`んでくれるんでしょ、と`ぜん」
「……朝っぱらからキツい冗はやめてよ、芹ぇ」
　口とはY腹に、耕太のは赤い。芹Aはそんな耕太の目をまっすぐつめながら、
「冗じゃないわよ。郅筏さ埭望むなら、おちゃん、なんでもSしてあげちゃうんだから。もちろん、あんなことや、こんなこともねっ」
「う……っ」
　耕太は耳まで真っ赤になってしまった。からかわれているのだと思っていても、この凛々しく、しかも女性としての魅力にもあふれたxの前では平常心ではいられなくなる。いや、芹Aだけでなく、三妹全Tの魅力に耕太はくらくらしてしまう叭栅胜韦馈
「ダメよ、芹ちゃん。耕ちゃんは私のモノなんだから」
　口のなかのものをwばしながら、夏が妹をにらんだ。
「耕ちゃんはね、私のお婿さんになるの！　昔、s束したんだもん！」
　夏の口からご粒がテ`ブルにwび散る。
「さん、食べながらしゃべるのは行xい」
　八いwび散ったご粒を片づけながらをたしなめる。そのはいつもと同じo表情だが、八い怒っているのはその訾握lもが荬扦铯った。
　三妹のなかで一番おとなしそうにえるが、醪考窑g丐蛭栅盲皮い毪韦祥L女の夏でも次女の芹Aでもなく、この三女の八い坤趣いΔ韦稀⒏太も含めた全Tのy一解だった。当人にその自はないらしいが。
「う……ご、ごめん。……怒った？」
「怒ってません。……耕くん、おかわりは？」
「ううん、もうお腹いっぱい。それに、そろそろ家を出ないとまずいし」
　耕太がrをて立ちあがる。
「じゃ、行きましょうか」
　同rに、八い饬つ。
「え？　八さんはeに急ぐ必要ないでしょ？」
　普通に登校する分には、まだまだ余裕があるr刻だった。
「私は耕くんのおちゃんなんだから、一wに登校するのは当然でしょ？……ということなので、蹙まりよろしく、さんたち」
　まだ朝食を食べKわってない二人のにそうmんで、八い细太の腕をつかんで玄vへと向かった。
　妹と弟が家を出てしばらくしてから、夏が芹Aにい亭搿
「あの子、Y怒ってたよね？」
「夏ちゃんがいんだよ？　耕太とY婚のs束をした、なんて言いだすから」
「だってホントだもん！　耕ちゃん、お嫁さんにしてくれるって言ってたんだからぁ！　そ、それにね、八い沥悚螭C嫌かったのは芹ちゃんにだって原因あるでしょ！　デ`トとか朝りなんて言うからだよ`」
「ベ、eにあたし、いい加pな莩证沥茄预盲郡铯堡袱悚胜い瑁。俊「太にその荬あるなら、あたし、ホントにデ`トしたいもん！　耕太と一wにモ`ニングコ`ヒ`みたいもん！　朝りしたいんだもん！」
「そんなのダメ！　耕ちゃんの初めては私なの！　おちゃんより先に妹が恋人作るなんてL女としてSしませんからね！」
「人の恋路を邪魔するヤツは、Rに蹴られちゃえ！　耕太はあたしのものなの！」
「ダメダメ！　耕ちゃんは妹でもjらないんだから！」
「jるもなにも、耕太はまだlのものでもないでしょうがっ」
　などと、とても社会人とは思えないような言い合いを散々してから、二人のブラコン妹は同rにため息をついた。
「……八い沥悚螭盲匹`ルにえるけど、あの子が一番独占欲あるんだよね`」
「あたしたちにまで露骨に意R持つんだもんなぁ」
　二人はまた同rにため息をついてから、もそもそと食事を再_するのだった。

　２　八い莩证

　自分たちが家を出たあとで二人のがそんな会をしているとはつゆ知らず、耕太と八いKんで学校へ向かっていた。
「さすがにこのrgだと、人荨钉窑趣薄筏ないね」
「そうね。部活の朝にはWすぎるし、普通に登校するには早いから」
　ちょうどエアポケットのようにぽっかり空いた通学路を、弟はのんびりと步いていく。
「耕くん、手、ご？」
「えぇ？　でも、lかにられたら……」
「……おちゃんと手をぐの、イヤ？　私みたいな可郅ない女の子と一wなのは、やっぱりイヤ？」
<img src="img/anelove_024.jpg">
　いつもは訾筏菠拾い瓮がメガネの奥で寂しげにeれる。
（この目に弱いんだよね……）
　耕太は周欷蛞まわして、lもいないことを_Jしてから、xの手をXく握った。ちょっとひんやりとした感触が心地よい。
　今は_かに野暮ったい容姿だが、耕太はメガネにLされた八い伪镜堡巫摔蛑っている。なにより、大好きなの手を握るのがいやなわけがない。照れくさいのと、
（lかにられて、さんがブラコンだって思われたくないんだけどなあ）
　自分がシスコンと呼ばれるのは一向にかまわないが、大好きながとやかく言われるのだけはいやだった。等生の八い卧u判を落とすわけにはいかない。
（でも……）
　のふっくらとした手のT惑には逆らえなかった。男とは`う、柔らかいの手を握りかえす。
「耕くんの手、あったかい。それに、また大きくなってるみたい。男の子って、どんどん成Lしちゃうのね」
　八い文郡しく耕太をつめていた。表情はあまり浃铯盲皮胜い、喜んでいるのは_かだった。
「今日はお天荬いいら、お昼は屋上で食べましょう」
「うん」
「じゃあ、お昼になったら教室まで迎えに行くわね」
　いつものように一wに弁当を食べるs束をして、耕太は八いN降口でeれた。
　T室で日Iを受け取ってから教室へ行くと、友人である高木がニヤニヤしながら耕太をていた。
「よう、耕太」
「高木くん？　今日は早いね」
「ああ、朝が早くKわったからな」
　高木は野球部Tで、一年生ながらエ`スナンバ`をもらった左腕投手だった。lせ体型でL身の高木はaっていれば美男子でさぞかしモテそうなのだが、いかんせん、中身に}がある。
　日直の仕事である\板の清撙颏悉袱幛瑜Δ趣工敫太の肩にLく大きな手を置き、
「いいよな、耕太は。美人なおちゃんがいっっっっっつもしくしてくれてさ`。俺もあんなちゃんたちが欲しかったッ」
　教室中にくような大声で力hする。早めに登校してきていたクラスメイトたちが数名、クスクスとこっちをて笑っていた。
　先日、耕太の家に[びに来て以来、高木は耕太の三人のにすっかり糁肖胜瑜Δ坤盲俊８太にとってはgがいことに、学校にいるときとは`う八い嗡仡（メガネをはずし、もほどいた状B）をられたのも大きかった。八い嗡仡のことは口止めしておいたが、
「高木くんだっておさんいるんでしょ？　大学生の」
「あんなの、お前ンとこのおたちと比べるのもおこがましいわッ」
　gによほどトラウマでもあるのか、ことあるごとに耕太のたちをpmし、あわよくばまた家に押しかけようとしているのだ。
　高木は耕太の手を取ると、
「_か、さっき八ぅ互螗靴い仁证蚩いでたのはこっちだったよな？」
　おもむろにその手を舐めようとしてくろ。耕太はあわてて手を引き、
「な、なにするのさっ！？」
「だって、さっきまで手をいでたんだろ、八ぅ互螗靴い取￥の白~《しらうお》のようなお手々にg接キッスできるなら、俺は多少チョ`ク臭いのは我慢できるッ！」
「や、やめてよっ」
　クラスメイトたちはこの二人のかけ合い漫才にはTれているので、o任に笑ってているだけだ。
「なんだよ、いいじゃんか、ケチ！　ど`せお前、家でもおたちに甘えまくってんだろ？　いいよな`。……俺にも一人分けてくれないか？」
「なにバカ言ってんのさ。……ほら、\板_にするからxれてて。制服、チョ`クの粉だらけになっちゃってもいいの？」
　なんとか高木を振りBうと、耕太はa々と日直の仕事をMめた。
（やっぱり八さんは_なんだよなあ。一回だけ、それもちらっとだけしかさんの素をたことのない高木くんがあんなにXぐんだもん）
　の本当の姿を知られたくないと思う一方で、褒められていやな荬悉筏胜ぁ
（でもさんの素は、~にこれ以上知られないようにしなくっちゃ）
　当の八いみを知らない耕太は、\板消しを持ったまま、そう心に誓うのだった。

　３　学校にて

「耕くん、美味しい？」
「う、うん、美味しいよ、さん」
「なら、私の分も食べる？」
「え？　い、いいよ、W、これだけで充分だから」
「そう？　でも、足りなかったら言ってね。おちゃんの分けてあげるから」
　昼休み、耕太は朝のs束通り、八い任萆悉芹偷堡蛞痪wに食べていた。
　屋上にはベンチがKべてあり、晴れた日にはいつも生徒たちでcわう。
（ああ、やっぱり目立ってるよ……。さん、荬摔胜椁胜い韦な……）
　八け救摔摔饯巫砸はなくとも、今や耕太と八い闲Ｄ冥怯忻人になっていた。八い生徒会で会をやっている等生なせいもあるが、なにより、バカップルのような溺郅证辘}になって久しい。屋上の生徒の何人かがこちらをちらちらとているのが耕太にははっきりと感じられる。
（Wがシスコンだと思われるのはいいけど、さんまでブラコンだなんて言われるのはなんとかしないと）
　耕太自身は他人からどう思われようとまったく荬摔胜椁胜い、大事なが自分のせいでごちゃごちゃと口を叩かれたりするのは~にいやだった。
　けれど、以前八い恕附穸趣らは自分の教室で食べるよ」と言ったときに、「耕くんは私のこと、うっとうしくなったの？……」と、今にも泣きそうな目でつめられて以来、耕太は叭铡こうしてと一wに弁当を食べていた。それに正直に言えば、八い纫痪wのrgがSしくないわけがない。
　耕太は知らなかったが、gHは「弟想いのしいおさん」として、八い卧u判は上々だった。等生でやや面白みに欠ける八い摔猡长螭室幻妞あるというギャップが、周欷摔闲迈rに映ったようだ。
（さんからすれば、まだWのこと、心配なんだろうし）
　耕太があのクリスマスの夜に三妹と再会してから半年ほどがU^していたが、今ではすっかり子供ののように互いに打ち解けている。むしろたちの^保oっぷりは、昔よりもMんでいた。その原因を耕太は薄々察してはいる。
「耕くん、どうしたの？　今日のお弁当、美味しくなかった？……」
　少し箸がとまっただけで、八い不安そうにい亭皮る。
「あ？　ううん、そんなことないよ。さんの作る料理は全部美味しいよ」
　耕太はあわてて箸を婴し、弁当をどんどんとロのなかに放りこんでいく。
（やっぱり……あのの印象がいのかな、まだ）
　クリスマスの夜、耕太は三妹との再会直後に倒れ、芹Aの\するで病院まで\ばれた。
　医の\断は肺炎だったが、その原因として疲海佯B失{をい菠俊８太に自症状はなかったが、内もかなり痛んでいたらしい。あのままだとWかれ早かれ、倒れていたということだった。
　普段はどんな食事をしていたのかと病室で八い速|されたとき、耕太は正直にそれまでの食生活を答えたのだが、それをいた八い晤は今でもr明にえている。
（あのときの八さん、本当に悲しそうなしてたっけ）
　退院してxたちと暮らすことになってから、八い悉趣摔く耕太の食事に荬蚯菠盲皮た。
「耕くん、今日はなにを食べたい？」
「おかわりはいいの、耕くん？　h]しないで、好きなだけ食べていいんだよ」
「耕くんはそれが好きなの？　なら、おちゃんのもあげるね」
　そんな会が叭铡笆长搐趣死Rりかえされるのだ。二度と弟に食べ物の苦氦颏丹护郡ないという八い莩证沥わかるだけに、耕太もむげにはできない。それよりなにより、そうして八い摔まってもらえることが耕太には嬉しい。
「ごちそうさま、さん。今日のお弁当も美味しかったよ」
「お粗末。……あ、耕くん、ちょっとじっとしてて。ほっぺにご粒」
　考え事をしながら食べていたせいか、]に米粒がついてしまったらしい。
「耕くんったら、子供みたい」
　八い闲で米粒を手に取ると、そのまま自分の口のなかに放りこんでしまった。
「あ……」
「どうかしたの、耕くん。、赤いよ。もしかしてL邪？　帷あるのかしら？」
「うわわっ」
　ご粒を口に\ぶという行椁坤堡扦庵欷巫⒛郡蛟・婴皮い毪Δà恕⒔穸趣项~を合わせてくる。すぐ目の前に、よくると人形のように整った美しいのがある。ほんのりと甘い訾い取ちょっと口を突きだせば触れてしまいそうな距xにある柔らかそうな唇が耕太の心をeさぶった。
（落ち着け、落ち着けってW！　さんにバレたらどうする！？）
　まわりのギャラリ`からはZ声まであがり、それが余に耕太を赤面させた。
「やっぱりちょっと温かい。保健室、行こ」
「え、だ、大丈夫だよ。さん、ちょっと心配しすぎだって。W、Y体力には自信あるから」
「でも、また耕くんが倒れたりしたら……」
「あ、あのときは特eっ。今はさんたちのおかげでちゃんとごも食べてるし、睡眠rgだって充分だからっ」
　それでもまだ不安げな八いなにか言いかけたところで、予がQった。
「ほら、もう昼休みKわっちゃう」
　耕太はこれ幸いにとベンチから立ちあがった。
「うん……。でも、o理はしちゃダメだからね？」
　八い献钺幛蓼恰⒏太のが赤い理由に荬扭ことはなかった。

　４　禁想を护à

「夏さん、Wいわね」
「あたしよりWいとは思わなかったなあ。……ああ、お腹空いちゃったよお」
　rをると午後九rちょっと^ぎ。いつも七rが夕食タイムの醪考窑趣筏皮悉なりWいrgだ。
「芹ぇだけでも先に食べてれば？　仕事で身体婴してお腹ぺこぺこでしょ？」
「そうもいかないわよ。んなことしたらちゃん、~拗ねるにQまってるじゃん」
　いつもよりもWくまでインストラクタ`の仕事をしてってきた芹Aは、さっきからお腹をぐうぐうとQらしまくっている。
「うう……ってきたらすぐに食べようと思ってたのに……。夏ちゃん、どこほっつき步いてんだよお」
　ぶつぶつと文句を言いながらも、Qして芹Aは自分たちだけで食べようとは口にしない。芹Aのそんなしいところも耕太は好きだった。
「そういえば……Wがここに引き取ってもらって半年くらいになるけど、夏おちゃんって夕ごのときは~に家にいるよね。前からそうなの？」
「あ……うん、そうね。お母さんがいなくなってからは、ずっとだよ」
「さんだってお友_と[んだりしたいはずなのに、一日に一度は~に私たちとご食べるようにしてくれてるの。私たちに淋しい思い、させないように」
　夏たちのg母、つまり耕太のx母は今から三年前に持病が化して急逝していた。耕太はそのことを知らず、入院先の病院で夏にかされて大きなショックを受けた。g母のがあまりない耕太にとって、x母は本当の母Hのような存在だったのだ。
　母が倒れたときに妹も耕太に护à瑜Δ趣筏郡韦坤、耕太の父はx婚直後、々と住まいを浃à皮い郡郡帷⑦Bjがつかなかったらしい。
　その後は夏が一家の大\柱として妹二人をBってきたこともあり、芹Aと八いのことをよく慕っている。
「あたしももう社会人だから、ちゃんも少し[んでもいいんだけどな」
「でも、芹ぇの代わりにWみたいな扶B家族がえちゃったから、また夏おちゃんに苦氦けてるね」
「耕太はvSないって。むしろちゃん、前より明るくなったよ。だよな、八ぃ俊
「うん。夏さん、耕くんがってきてくれてから叭Sしそう。前は、ときどきつらそうなするときもあったから」
　まだ二十代前半の若さで妹二人をBわなくてはならないという重Rはどれほどのものだったのか、耕太には想像もつかない。幸いこの家といくばくかの保金がzされたそうだが、それでも夏の苦氦舷嗟堡胜猡韦坤盲郡恧Α
「よかったのかな、Wがここに来ても……」
「なに言ってんの！　そんなこと夏ちゃんの前で言ったら本荬桥るよ！」
　芹Aが珍しく声を荒げた。
「夏さんは……ううん、芹さんも私も、そしてお母さんもずっと心配してたのよ。あのとき、倒れた耕くんをて私たちがどれだけ不安になったかわかる？」
　八い馀ったようなでつづけてくる。いや、_かに怒っている。それもかなり。
「耕太には言ってなかったけどね、お前をで\んでるあいだ中、ちゃんずっと泣きつづけてたんだ。……ま、あたしも八い馑皮郡瑜Δ圣猊螭坤盲郡堡伞
「耕くんは、なんの心配もしないでおちゃんたちに甘えてくれればいいの。ずっと一人で苦しんできた耕くんに、もうあんな思いさせたくないのよ」
「……うん、わかったよ、芹ぇ、八さん」
　少し照れくさかったが、耕太は素直に礼を言った。自分がこんなにたちに郅丹欷皮い毪韦坤人激Δ取㈡窑筏て少しだけ妞且界がBんでしまった。
　郅丹欷皮い毪らこそ、この胸に秘めたSされない想いは~にLし通さなくてはならない。この幸せな日常を菠筏郡なければ。あのつらく孤独な日々にりたくなければ。
「あ`、八い雀太は先に食べててもいいよ。夏ちゃんは私が待ってるから」
　芹Aがそう言ったとき、がらがらと玄vが_く音がした。夏がってきたようだ。なんとなく全Tが立ちあがり出迎えに行くと、
「たっだいま`！　Wくなってごめんなさいだよ`！」
　大きな袋を抱えた夏が、少し赤らんだで立っていた。酒をんできたのか、わずかにアルコ`ル臭がする。普段から多少ハイなところはあるが、今日は特eにC嫌がいいようだ。
「さん、お酒んできたの？」
「うん、ちょっといいことがあったから。あ、これ、おみやげだよ！」
「お、これ、『プティ．ス`ル』の特uホ`ルケ`キじゃない！　これ、限定でなかなかIえないんだよな`」
　近所にある美味しい洋子店のケ`キと知るや、芹Aの表情がむ。
「えへへ、そこの店Tさんと知りになったから、特eに取り置いてもらったんだよ`。デザ`トで食べようと思ってね`。……あ、耕ちゃん、あとでおちゃんの部屋に来てくれる？　耕ちゃんに渡したいものがあるから」

　☆

「これ、耕くんにiんでもらいたかったの」
「え……本？」
　夕食後、夏の部屋で手渡されたのは、白い装丁の文毂兢坤盲俊３证盲ってきた袋の中身はこれだったらしい。
「著者献本っていってね、作者は十预らいもらえるんだよ。今日はね、この本を受け取りに行ってたの。できたてほやほやの、私の最新刊なんだよ！」
　表をると、
「『禁想～私の郅筏苛x弟』？」
　どきりとするようなタイトルがかれていた。
「あれ？　でもこれ、いつものボ`イズ小hじゃないの？　出版社は同じようだけど」
　耕太にはそういう趣味はなかったが、自分をBってくれているがどんな作品をいているかくらい知っておくべきだろうと、夏の作品は欠かさずにiんでいた。しかし今回はボ`イズではなく、明らかに男性向けの官能小hのようだ。
「うん。前から相当さんにmんでいたの。どうしてもきたい作品があるから、一度でいいから出版してくださいって。……耕ちゃん、iんでくれる？　これ、耕ちゃんにiんでもらいたくていたの。できれば……あとで感想かせてくれると、おちゃん、嬉しいんだけど」
　普段の夏とはちょっと`う、真な表情に、
「うん。ちゃんとiむよ」
　耕太はなにかを予感しつつ、こくりとうなずくのだった。
「eに今すぐじゃなくていいから。……ええと、来Lまでにiんでくれればいいよ`」
　と、部屋を出るときに言われたが、耕太は自室にるとすぐにもらった本を_いた。
『この本を、郅工耄摔伺酩啊
　いきなり、そうかれたペ`ジに心が高Qる。
（まさか……いや、そんな……）
　はやる心を抑えつつ、d^と期待に震える指でペ`ジをめくっていく。
「夏おちゃん……」
　荬扭堡小⒍rgで一荬苏iみKえていた。rをると午前一r。芹Aや八い悉饯恧饯砬蓼皮腠合だが、夜型の夏はまだ普通に起きているだろう。いや、夏は~に起きている。そんな予感が耕太にはあった。
（でもこれ、本当に信じていいのかな。まさかおちゃんがそんなことするとは思えないけど、Wをからかっている……なんてことは……）
　今iみKえたばかりの『禁想』をる。
『禁想』は家庭の事情でxればなれになっていたx理のと弟の、Sされない塾を描いた作品だった。
　ＯＬのと高校生の弟が互いを意Rしつつ、ついにYばれ、夂瘠郅涡椁四绀欷皮い、というスト`リ`で、最後に二人はY婚指を交Qするところで物ZはKわっていた。
　この《たぐい》の小hではそう珍しいではないのだろうが、主人公たちの境遇があまりにも自分たちと重なって、耕太は平常心ではとてもiむことができなかった。
（それに……エッチシ`ンがすごいんだもん……）
　物Zの中PでYばれたx弟は、あとはラストまでひたすらに互いの体をり合うのだ。童の耕太には想像を~するようなプレイ．描写のBAで、さっきから股gは痛いほどに昂《たかぶ》っている。
　なにより耕太を趸螭铯护皮い毪韦稀この作品に出てくる弟の名前だった。は和美、弟は耕太郎と、自分たちをモデルにしているのは_gだった。かいO定なども、夏や耕太と酷似していた。
　この作品を自分にiんでもらいたいと言ったの意恧虼_Jしなくてはならない。あるいは本当に自分たちをモデルにした作品で、それ以外に他意はないのかもしれない。
（でも、もしもおちゃんもWと同じ莩证沥坤盲郡椤…）
　耕太は意をQすると、そっとの部屋へと向かった。
　芹Aと八い荬扭れないよう、o意Rに忍び足になっていた。

　５　もう泣かないで

「おちゃん、起きてる？」
　ドア越しに、弟のh]がちな声がこえてきたのは日付が浃铯盲皮ら一rgちょっとが^ぎただった。
（来た！）
　今夜中に来てくれる可能性は高いと思って心の浃悉筏皮いたつもりだが、それでも夏の心拍数は一荬摔がった。
「お、起きてるよ`」
　少しだけ上擦った声になってしまう。
「あ、あの……これ、iみKわったから、その……」
　h]がちに、言いわけじみたことを口にしながら郅工氲埭部屋に入ってくる。いつもと`い、どこか落ち着きがない。
「もうiんでくれたの？　ありがとう、耕ちゃん」
　夏は椅子から立ちあがり、ベッドに腰をおろすと、
「耕ちゃん、ここ」
　自分のOりのスペ`スを示す。耕太は少し考えてから、夏の示した鏊からちょっとxれた位置に腰をおろした。
「ホントはね、この本、来Lの耕ちゃんのQ生日にプレゼントする予定だったの」
　一wに暮らすようになって初めてのQ生日ということで、三妹は一カ月ほど前からパ`ティ`やプレゼントの浃蜴摇─趣筏七Mめていた。お互いプレゼントをなににするかは内wにしていたが、それぞれ、かなり力を入れていることだけは荬歉肖溉・欷俊
「あ、だから冒^に。なんだ。W、てっきり……」
　耕太が{得したになる。でも、少し残念そうにもえるのは、夏のそうであってほしいという望だろうか。
「ありがとう、夏おちゃん。この本、WへのQ生日プレゼントってことでいいんだよね？　嬉しいな」
「でもね、プレゼントはそれだけじゃないんだよ`。本はあくまでも添え物で、メインディッシュはeにあるの」
「え？」
「耕ちゃんはこの本iんで、どう思った？」
「どうって……その、エッチだなって。W、こういう本iんだことなかったから」
「それだけ？　他にはなにも思わなかった？」
　じわじわと耕太との距xをつめながら、|を重ねる。ときおり耕太のが胸もとや太腿のあたりに注がれるのがわかる。
（うふふ、耕ちゃん、意Rしてくれてる。どう、おちゃん、セクシ`でしょ？）
　シルクの高スリップはこの日のために用意したものだ。いつも似たような格好をしてはいるが、やはり特eな日には特eな服を着たかったのだ。
　普段はあまり使わない香水も、耕太の落ち着きをなくしている要因の一つだろう。
「え、ええと……もしかしたらこの登鋈宋铯郡沥盲啤Wとおちゃんがモデルなのかな、とは思ったけど」
「うん、そうだよ。これは私と耕ちゃんがモデル……というより、そのままだよ`」
「あ、やっぱり。でも、どうして？　そもそもおちゃん、いつもはボ`イズ小hってのいてるんだよね。あの、_な男の人がいっぱい出てくる……」
「あっちが本I。今回のは、出版社にわがまま言ってかせてもらったの。……私、どうしてもこれ、きたかったから」
　剥きだしの腕と腕が触れ合うほどに身体を寄せる。耕太が困ったようなをしたが、逃げることはしない。荬韦护い、弟のは少し赤くなっていた。
「なんで私がこれをきたかったか……耕ちゃん、わかる？」
「え……わ、わから、ない……」
「ホントに？」
「……」
　赤面してうつ向く耕太に腕をjめ、シルク越しに柔らかい乳房を押しつける。
「じゃあ、感想、かせてもらえる？　私、女だから、男性i者の生の声、きたいの。そうね……まずは、このシ`ン」
　空いたほうの手で文欷浴钉幛》り、と弟が初めて想いを打ち明け合うシ`ンを_く。
　弟に恋人がいると`解したが、嫉にlられて弟を押し倒す雒妞馈
　の想いを知った弟も、ずっと秘めていたへの想いを口にして、そのまま初めてYばれる……という、ある意味、物Zのなかで最も重要なシ`ンだった。
「ここってご都合主xじゃないかなって思ったんだけど……耕ちゃんはどう思った？　いくらx理とはいえ、と弟が互いに好き合ってるなんて……洌俊
「浃坤趣纤激铯胜ったけど……」
「そう？　じゃあ、耕ちゃんは弟での恋鄹星榭隙ㄅ桑俊
「……うん。Wは……そう思う」
　耕太のがこちらを向き、夏とがjむ。
「じゃ、もしも……もしも私が、耕ちゃんのこと、好きだって言ったら……どうする？　弟としてだけじゃなくて、男の子としても好きだって言ったら」
「それは……」
「ね、耕ちゃんだったらどうする？　もしも私が……おちゃんが、この小hのみたいに耕ちゃんをT惑したら……耕ちゃん、抱いてくれる？」
　いつもの夏とは`う荬恕⒏太の表情も浃铯盲俊Ｏ募が本荬胜韦坤趣铯ったのか、明らかにoした面持ちになっている。
（耕ちゃん、どうなの？　耕ちゃんは私のこと、どう思ってるの？）
　まるで判Qを待つ罪人のようなo感。ずっとずっと好きだった弟とYばれるためには通らなければならない道だが、それでもやっぱり逃げだしたくなる。
（もしも……もしも耕ちゃんにその荬なかったらどうしよう……）
　正直、耕太が自分をではなく、女として意Rしているかはわからなかった。
　o言のまま、rgだけが^ぎていく。
（ええい、このまま押し倒して、既成事gつくっちゃうのも手かもしれないよ`？）
　そんなことを思いはじめたとき、ようやく耕太が口を_いた。
「あの……もしも、おちゃんがWのことを好きだって言ってくれたら……W、嬉しいよ。だってWも……おちゃんのことが……好き、だから」

　☆

　耕太の口からwびだした言~に、夏のは一瞬、そのC能を停止してしまうほどのn膜蚴埭堡俊￥猡沥恧蟆㈡窑筏工て、である。
（耕ちゃんも私のことが好き？　それって……それってI想いだったってこと！？）
　嬉しさのあまり、声も出ない。なにを言えばいいのか、あれほど画をったにもかかわらず言~が出てこない。^のなかが真っ白になってしまっていた。
　このx弟を好きになってもう久しい。最初は可郅さ埭趣筏思ってなかったのに、いつしかそれが淡い恋心に浃铯盲皮い俊
　年下のx弟を好きになるなんて、と自分でも思うことはあったが、人を好きになるのに理由はいらない。ただ、その好きになったというY果だけが重要だった。
（だって……耕ちゃんが好きで好きでたまらないんだもん！　好きになっちゃったんだから、しようがないんだもん！）
　会えないでいた四年のあいだにすっかりまった耕太への想いが今、最高の形で螭铯欷瑜Δ趣筏皮い搿
（ああ、どうしよう、嬉しすぎて……なんにも考えられないよ`！）
　なにか言わなくちゃいけない。早くなにか言わないと、耕太に呆れられてしまう。
　そんな焦りが余に夏の混乱に拍をかける。
（はわわっ、えと、あの……ええい！）
　沈aに耐えられなくなった夏はおもむろに耕太の手を取ると、自分の胸に押しつけた。R倒的な|量をFる自慢の乳肉に耕太の指がめりこむ。
「うわっ、おちゃん！？」
　反射的に耕太が手を引こうとするが、
「あん、逃げちゃダメえ！」
　今度はI手で耕太の腕を取り、さらに胸に手を押しつける。
「お、おね、おちゃん、なな、なにをっ！？」
　ていて可哀相になるくらい取り乱す弟に、逆に夏が落ち着きを取りす。
（あ、な`んだ、耕ちゃんもoしてるんだ。私だけじゃないんだ）
　そう思うと、急に^が辘à皮た。のバストの感触にeしまくる耕太をながら、冷静に作椁蚓り直す。
（この分だと、いきなり私をuってくれることはなさそうだし）
　来LのQ生日、この身体をプレゼントするつもりだったから、悟はできている。今夜もちゃんとおL韦巳毪盲凭_に身体を洗ってあるし、浃贤蚨摔馈}は、肝心の耕太がいつその荬摔胜盲皮れるか、だった。
（ん、もう……耕ちゃんったら、おちゃんがここまでやってあげてるのに反辘筏胜い胜螭啤…）
　郅筏ちx弟の手を自慢の胸に押し当てさせたまま、夏はこれからどうするかんでいた。
（ここはやっぱり……おちゃんである私がリ`ドしてあげるのがいいのかな）
　耕太の手をさらに胸に押しつけ、今度は脚もjめてみる。シルクのスリップ一枚の身体をことさら{しながら、耕太の耳もとで摔。
「弟なのに、おちゃんを好きになっちゃったんだ？　いけない子だね、耕ちゃんは」
　d^に声が掠れる。耕太に触られたままの乳房が芯から幛なる。锥趣粢た弟との初体Yへの期待に、心は早くも全力疾走をはじめていた。
「ぼ、Wは……」
「いいんだよ。私もね、弟が大好きないけないおちゃんなんだから」
　eしている耕太の唇をZう。耕太とのキスなんて子供のから何度もふざけてやっているが、今回のは特eなキスだった。妹としてではなく、男女としての初めてのロづけ。
「おちゃん？……」
「私もずっと耕ちゃんのこと好きだったよ？　だからおあいこだよ`。……ね、このまましちゃお？　おちゃんもUYないけど、Bるから」
　自分でもびっくりするくらい大胆なことが口から出てくる。
「でで、でも、あの……っ！」
「耕ちゃんは、おちゃんとエッチするの、イヤ？　私みたいな年上じやダメ？　若い子じゃないとその荬摔胜椁胜ぃ俊
「そんなことないけどっ」
「じゃ、いいよね。耕ちゃん、ホントはさっきからオチン×ンおっきくしてたんでしょ？」
　あわてて腰を引こうとする耕太よりも早く、夏の手が弟の股gに触れる。
（うわあ、男の子のココって、こんなに硬くなるんだ！……）
　初めて触れる男のモノに、また鼓婴激しさをす。知Rとして知ってはいても、やはりg地には长铯胜ぁ
（そっか、これがアソコに入っちゃうんだ。なんかすごいよ`）
　自分たちをモデルにしたあの小hでは散々激しいプレイを描写した夏も、本物のペニスの迫力に息を驻螭馈
「弟なのにこんなことしちゃいけないって思ってる？」
「そ、それは……だって……」
「でも、仕方ないの。私は耕ちゃんのこと大切な弟だって思ってるけど、それと同じくらい、男の子として好きなんだもん」
「おちゃん……」
「耕ちゃんはあの小hiんで、どう思ったの？　私は、耕ちゃんとこうしたい、こんなふうになりたいって望を全部あれにいたの。……耕ちゃんは、どう？」
　小hのなかでの弟は初体Yをきっかけに、次々と甘く淫らな行椁说っていく。それはまるで近H相Δ伪愿肖蛲れようとするかのようでもあった。
「耕ちゃんがしてほしいなら、おちゃん、本のなかと同じこと、してあげるよ？　おっぱいでオチン×ン挟んであげたり、お口でぺろぺろしてあげたり……。エッチな格好で、好きなだけおちゃんを犯してもいいんだよ`？」
　弟のふくらんだ股gを幛扦胜ら、刺激的なTいをかける。
「耕ちゃんもおちゃんのことが好きなら、eにいいじゃない。それとも、もうlか付き合ってる人がいるの？」
「そんなのいないけど……」
「けど？　なあに？」
「……夏おちゃんの他にも、好きな人がいるんだ。それも、二人も……」
　耕太が申しわけなさそうにをそむける。
（うわっ、耕ちゃんったら意外に荬多いよ`）
　他に好きな人が、それも二人もいるというのは、さすがに夏の想定外だった。
（んみゅ？　他に二人？　それってもしかして……）
　夏のYにぴんとくるものがあった。
「それってもしかして、芹ちゃんと八い沥悚螅俊
　この指摘が硇扦坤盲郡韦稀⒏太の著な反辘蛞れば一目t然だった。肉食を前にした小游铯韦瑜Δ嗣{え、落ち着きなく眼球が婴まわる。
「あの、その……ごめんなさい……W、でも……」
　耕太は今にも泣きだしそうだ。
「んん？　なんで耕ちゃん、そんなしてるの？」
「だって……好きなんだよ？　夏おちゃんも芹ぇも、もちろん八さんも、みんな大好きなんだよっ？」
「うみゅ？　だから、それでなんで耕ちゃん、泣いてるの`７」
「Wは弟だから。弟なのに……せっかくまた一wに暮らせるのに、こんないけない莩证沥韦护い扦ちゃんたちから嫌われたら……また一人で暮らさなくちゃいけなくなっちやう！……」
　溜めこんでいた不安や感情が一荬吮kしたのだろう、耕太のI目からは大粒の妞溢れていた。
「ちょ、ちょっと耕ちゃん、どうして泣くの？　ちゃんに泣かれたら、おちゃん、困っちゃうよ！」
　いきなり泣きだした耕太に、今度は夏があわてふためく。
「ごめんなさい……弟なのに、おちゃんのことを好きになってごめんなさい……」
　また一wに暮らすようになって半年、ここまで感情を乱した弟はたことがなかった。母の死を知ったときにはさすがに妞蛞せたが、それでもこんなに泣きじゃくりはしなかった。つらく苦しい生活が、耕太を年h以上に大人びた、そして逞しい男に成Lさせたと思っていた夏だったが、それは思い`いだったと初めて悟った。
（耕ちゃん……）
　いくら大人びていても、いくらき分けがよくても、耕太はまだ十六にもなってないのだ。幼いにg母を亡くし、初めてできた妹やx母ともeれ、そして唯一の肉Hである父Hにまで韦皮椁欷扛太が、本当はどれほど人の温もりを欲し、同rに韦皮椁欷毪长趣蚩证欷皮い毪韦。明るく振る舞うYにLされた弟の不安と{えを思うと、胸がめつけられる。
「ごめんね耕ちゃん。おちゃん、そこまで荬扭い皮げられなくて」
「……え？」
　妞韦趣蓼椁胜なった弟の^を、そっと胸に抱き寄せる。
「ホントは私だけを好きになってほしいけど……でも、耕ちゃんが芹ちゃんや八い沥悚螭蚝盲なら、仕方ないよね」
　妹たちも耕太を性として意Rしているのは知っている。特に八い胃太への独占意Rは相当なものだ。芹Aだって、ときおり耕太に幛ひを注いでいることに夏は荬扭い皮い搿妹Bって、この郅椁筏さ埭衰ビッタケなのだ。
（お母さんも耕太を可郅ってたから、これ、きっとウチの家系なんだよ`）
　そんなことを考える一方で、耕太のふくらんだ股gを幛扦胧证悉趣幛胜ぁ￥い洹とめられない。
「ね、さん、そこ、そんなに触ったら……ああ……んん……っ」
「なぁに、可郅ど出しちゃって？　おちゃんにオチン×ン触られて莩证沥瑜なっちゃってるの？　耕ちゃんったらエッチだよ`。うふふ」
　耕太の喘ぐをていると、もっと感じさせたくなってくる。妹たちのことも好きだと言っているが、やはりできるなら自分が耕太の一番になりたい。L女としてのプライドも多少はあった。
　そしてその点、この状rは明らかに夏に有利だった。
（耕ちゃんだって男の子だもん、初めてエッチした相手は~、特eな存在になるはずだよ`）
　だんだん幛・婴皮る股gのふくらみに、耕太だけでなく夏の息も荒くなってきた。
「耕ちゃん……もっと莩证沥瑜なりたい？」
　耳もとで摔ながら、ゆっくりと耕太に覆いかぶさるように身体を移していく。
「お、おちゃ、ん……」
　耕太のの上で、重力に引かれたNかな乳房がゆさりとeれた。薄いシルク越しに、はっきりと二つの突起が透けてえている。期待に尖ったそれに弟のを感じ、夏はさらに乳首を硬くしてしまう。
「おちゃんのおっぱい、どう？　耕ちゃんの好きにしていいよ？」
　耕太は一瞬P躇したが、やはり欲求には逆らえなかったのか、おずおずとI手での乳房に触れてきた。
「あ、ン」
　下から持ちあげるように自慢の巨乳がしく揉まれる。シルクの心地よい感触に、思わず声がもれてしまう。
「う、うわ……柔らかいよ……おちゃんのおっぱい、むにゆむにゅしてる！……」
　耕太のd^した声が嬉しい。自分の身体を荬巳毪盲皮れただけで、夏は幸せな莘证摔胜欷俊
「耕ちゃん、おっぱい大好きなんだ？　どう、おちゃんのは？」
「すっごく大きくて、柔らかくて……このままずっと触っていたいよ……っ」
　最初は恐るおそるだった手の婴が次第に大胆に、そして淫らさをしてきた。
「やン、耕ちゃんの触り方、エッチだよ`。あっ、やだ、そこ、やぁん！」
　スリップ越しにしこった乳首をいじられた瞬g、夏の背中にぞくぞくとしたものがlけiけた。自慰で得られるものよりもずっと激しくい快感に、股gがむのが自できる。
「ねえ、直接おちゃんのおっぱい、触って……」
　夏は自らスリップを预辘げ、すっかり尖った乳首を曝けだした。淡い色をした乳がわずかにふくらんでいる。
　目の前に差しだされた生の乳房に、耕太は指をめりこませんばかりにむしゃぶりついてきた。白い果肉が弟の手によってくにゅくにゅと形を浃à皮い。
「ああっ、耕ちゃん……あっ、はあぁン！」
　弟に幛丹欷毪趣いΦ瑰eした快Sに、夏の口からは甘い声しかこえなくなる。
「おっぱいばっかりじやヤだよ`……ね、こっちも触って？」
　より大胆さをした夏は、弟の手を自らの股gへとあてがう。スリップとおBいのシルクショ`ツ越しに耕太の体温が秘部に护铯搿
「あっ……やだ、uずかしい……ああっ、耕ちゃんに触られてるよお」
「ああ、おちゃん……すごい、ここ、濡れてる……っ」
　の女のみをシルク越しに感じ取った耕太がそう告げる。d^と@きで声が震えていた。
「だって、だって……耕ちゃんがあんなにおっぱいいじるから……っ……はあぁ、ダメ、おちゃん、どんどんエッチになっちゃう……はあぁっ、あはっ！」
　今までに感じたことのないくらい激しい快感に、夏の下半身から力がiけていってしまう。
「おちゃん、濡れてる……おちゃんのココ、どんどん湿ってきてるよ！……」
　いつしか耕太は夏と体を入れ替え、をeO的に追いたてていた。
「ダメぇ……やあっ、そこ……ああ、はあっ！」
　じっとりと湿ったショ`ツの底を弟にいじられながら、夏はXく_してしまう。wれるほどに尖った乳首が耕太の胸板と擦れるたびに、泣きたくなるような悦びが背筋をlけあがっていく。
　しかし、若い耕太がこれくらいで鹤悚工毪悉氦猡胜、
「ひっ……ひぃん……耕ちゃ……ああっ、ダメ……あっ……ひゃうッ」
　d^に汗ばんだ手がショ`ツのなかに潜りこんできた。
<img src="img/anelove_058.jpg">
「ダメよ、いきなりなんて……はああっ！」
　やや猡い幛违廿をかき分け、耕太の指が夏の肉裂に到_する。
（やだ、耕ちゃんの指、アソコいじってる……っ）
　自分からTったのだから当然悟はできているが、秘所をあからさまに濡らしていたことを知られるのはやはりuずかしかった。
「おちゃんのココ、あったかい……それに、いっぱい濡れてるよ」
「ああん、そんなこと言っちゃやだよ`……あっあっ……耕ちゃんの指、イヤらしいのぉ……やだやだ、そんなにいじったら、おかしくなっちゃうぅ！」
　幛んだ肉唇を弟の指で触られるたびに、くちゅくちゅと湿った水音がたつのがたまらなくuずかしい。
（どうしよ、私、弟にエッチなことされて感じてるよ`……ああン、uずかしいのに、でも、もっと触ってほしくなっちゃう……）
　次々と溢れてくる垡氦耕太の手のひらに_するには、もう夏の腰から下にはまったく力が入らなくなっていた。
「おちゃん、大丈夫？……」
　こんな状rにもかかわらず、自分の身を案じてくれる弟がとても郅しい。
「うん……耕ちゃんに触られて、莩证沥瑜なりすぎちゃったよ……えへヘ」
　身体を横にずらし、ちょうど耕太とKんであお向けで寝るような体荬摔胜盲俊
「おちゃん……っ」
　半身を起こした耕太は、Fやかにt潮したのと肢体をて生唾を驻撙长螭馈５埭我が自分の胸や股gに注がれているのを感じる。
（耕ちゃん、私の裸にd味あるんだね。でも、てるだけでいいの？　おちゃんのこと、もっともっと好きにしていいんだよ？……）
　幛盲荬い蓼胜钉筏郅筏さ埭瓮をつめる。耕太もまた、同じような幛ねで夏をつめかえしてくれた。
　もう、言~はいらなかった。
　耕太のが近づき、夏の唇をふさぐ。
　どちらからともなく舌を伸ばし、互いの唾液を啜り合う。
　夏が耕太の首にI手をまわすと、耕太も夏の身体をしく抱きしめてくれた。
「んん……っ……んふ……ちゅぷ……」
　静かな部屋に弟の生々しいディ`プキスの音と、苦しげな呼吸音がく。
　舌をjめ合いながら、耕太の手が再び夏の秘部へと伸びてきた。
（あっ……ダメよ耕ちゃん、今、そこいじられたらおかしくなっちゃう……っ）
　夏が反射的に脚を]じるよりも耕太の手が滑りこむほうが早かった。キスでさらにみと幛した女の泉が指でまさぐられる。
「んふっ！　んんっ……んふうううンン！……」
　喘ぎ声をあげるが、舌を吸われたままなのでくぐもったうめき声にしかならない。
　弟にMみ敷かれた体荬韦蓼奚恧颏瑜袱胂募。
（ああ、耕ちゃんの指が奥まで入ってくるよ`！　やあん、uずかしいのにぃ！）
　上と下の口を同rにめられ、夏はすっかりe乱状Bだった。ずっと想いつづけてきたx弟の甘い唾液を蚕陇筏胜ら、女から护铯盲皮る自慰とは比^にならない悦Sに汗ばんだ肢体を震わせつづける。
（どうしよう、耕ちゃんに触られてるだけでまたイッちゃいそうだよぉ！）
　耕太の指はほぐれはじめたI女の入り口周xをしつこく幛扦皮る。まだ十代のような未k_の小唇や狭い膣穴をしくいじられつづけ、夏はだんだん意Rが朦Vとしてきた。耕太の首にまわした腕に力をこめ、郅工氲埭紊啶蚣い筏吸うことでなんとかwびそうになる意Rをぎとめる。
（ああっ、イク、また……また耕ちゃんにイカされちゃうぅ……っ！！）
　なんとか股gに潜りこんでいる手を振りほどこうとするが、耕太の体はびくりともしない。それどころか、今度は夏の敏感な突起に攻象を浃à皮た。
（嘘……そこはダメよ……ああん、クリちゃんはSして……っ）
　これからLれるであろうすさまじいn膜浃ā⑾募の身体にoが走る。
「ひうン！　ひっ、ひふううッ！」
　そして、ついに耕太の指が夏のクリトリスをとらえた。包皮を剥かれ、直に肉豆をこねまわすように触られた途端、夏の目の前が真っ白になった。
「んんうっ、んっ、んううう`っ！！　んっ……ンンン！！」
　舌を吸われたまま夏が再び~に_する。さっきよりも深い悦びに全身がdし、ブリッジをするように背中がベッドから浮かびあがった。その拍子に唇がxれ、粘っこい唾液の颏二人をぐ。
「ダメ、ないで……イッてるおちゃん、ちゃダメえ……あっあっ……ひゃあああ……っ！」
　I手でアクメをLしながら、夏が感Oまった声で啼く。
「あっ……あふっ……はああぁ！……」
　最後の波が去り、荒い呼吸をRりかえす。全身には大粒の汗が浮き、Nかな胸は息をするたびに妖しくeれていた。
「おちゃん、大丈夫っ」
　耕太が心配そうにをきこんでくる。
「うん、大丈夫。……耕ちゃんこそ、大丈夫なの？　オチン×ン、そんなに[らしちゃって痛くないの？」
「あ……こ、これはそのっ」
　を真っ赤にしてふくらんだ股gをLすが、いまさらWい。ショ`トパンツを突き破らんばかりに隆起しているのを、夏はしっかりていたのだ。
「ね、ちゃんと最後までしてくれるよね？　おちゃんの初めて、耕ちゃんじゃなきゃイヤだからね？」
　夏は垡氦稳兢撙べっとりとついたショ`ツを脱ぎ韦啤⒏太の胸に]を寄せた。
（あ……ちゃんの胸、すっごくどきどきしてる……）
　耕太も自分と同じようにd^しているのだと思うと、夏はそれだけで幸せな莘证摔胜欷俊簸摔蓼且た耕太との契りが近づいていることに、さらに鼓婴速くなる。
「で、でも……Wは……」
　の身体を抱き寄せようとした耕太の手が、寸前でとまった。夏の肩に手を置き、Xく突き放すようにしてくる。
「ごめん、おちゃん！　W、やっぱり……できないよ」
「私がおちゃんだから？」
　予想された反辘坤盲郡韦恰⑾募はあわてることはなかった。しく弟の]を幛扦胜ら、
「それとも……芹ちゃんと八い沥悚螭韦长龋俊
「っ！　ち、`っ……」
　耕太は否定するが、そのあまりにあからさますぎる反辘吻挨扦悉蓼盲郡意味がない。
「うふふ、耕ちゃんって嘘が下手なのね。それに、浃胜趣长恧钦婷婺咯`」
　普段はしっかりしていて年h以上に大人びてえる耕太だが、嘘を`魔化すテクニックはお世辞にも上手とは言いyかった。落ち着きなく泳ぐをて、夏がくすくす笑う。
「芹ちゃんも八い沥悚螭狻⑽窑妹ながら美人だしね。スタイルもいいし、あんなのに甘やかされたら、そりゃ耕ちゃんも若い男の子だもん、心も婴い沥悚Δ瑜桐`？」
　少し意地な言い方をしてみる。^ではわかっていても、やっぱりちょっとはヤキモチもいてしまう。
「そ、そうじゃなくて……」
「なぁに？」
　耕太は真っ赤なで、必死になって弁明してきた。焦っているのかしどろもどろのh明だったが、言いたいことはよく理解できた。なにしろ、夏も一r、同じことでんだr期があったのだから。
「わ、わかってくれた？」
「うん。よっくわかったよ`。よ`するに、耕ちゃんは私たちを『』としてられないことをんでるってことでしょ？」
「う、うん……。やっぱり浃坤瑜汀W。せっかくまた引き取ってもらったのに、W、さんたちをその……い、いやらしい目でちゃうんだ。……最低、だよね」
　耕太がつらそうにを歪める。
「おちゃんたちのこと、gをる『女』にしかえないわけじゃないでしょ？」
「うん。おちゃんはおちゃんだから」
　耕太と夏たちが「弟」となった子供のならば、いきなりFわれたたちを「おちゃん」としてJめることはそうyしくなかっただろう。だが、今は`う。恩春期真っ最中の男子高校生、しかもしばらくhざかっていた血のがらない女性を「」とJめることのyしさは、夏自身、UYしているからよくわかっていた。
「荬摔工毪长趣胜螭ないわよ。だって、私だって同じだもん」
「……え？　どういうこと？……」
「私もね、耕ちゃんのこと、gなる弟って思ってないの。可郅さ埭扦ると同rに、大好きな男の子なの。だからね、普通のや恋人の二倍、耕ちゃんのことが大好きなんだよ？」
　夏は耕太をしっかりと抱き寄せると、もう一度Rりかえした。
「私はおちゃんとしても耕ちゃんが好きだし、一人の女としても郅筏皮毪巍８ちゃんもそうなんでしょ？」
「でも……いいの？　W、弟なのに、おちゃんのこと……おちゃんたちのこと、一wに好きになってもいいの？……」
　耕太の目にまた妞浮かぶ。この半年g、相当んでいたようだ。
「いいんだよ、耕ちゃん。だから……ね？　おちゃんのこと、好きにして。耕ちゃんのしたいように、おちゃんのこと……抱いて」
「夏おちゃん！……」
　夏を押し倒すように耕太が抱きついてきた。そのまま、一wにベッドに倒れこむ。
「ああ、耕ちゃん……嬉しいよ！……」
　弟に押し倒されるという、ずっと粢ていたシチュエ`ションに声が震えた。
　夏は自ら脚を左右に_き、男を迎え入れる浃握った秘部をあらわにする。
「こ、これがおちゃんの……」
　耕太が短パンとトランクスを脱ぎながら、の濡れた部を凝している。
「やだ、そんなにないで……。おちゃん、uずかしくなっちゃうよ`」
　I手でを覆いつつ、指の隙gから裸になった弟の股gをきる。
（うわぁ……耕ちゃんのオチン×ン、あんなにおっきくなってる……っ！）
　角に反りかえったペニスに、夏が生唾を驻撙长唷￥れが自分のお腹に入ってくるのだと思うと、子mのあたりがきゅんと疼いた。
「おちゃん……いいの？」
「ダメって言ったら、やめられるの、耕ちゃんは」
「……ううん、もうo理。……W、おちゃんのこと……犯しちゃうからね」
「あっ……」
　弟に犯すと言われた瞬g、夏の子mがまた疼いた。膣奥から生温かい垡氦溢れ、肉证蝈Δ椁埂
「犯して……おちゃんのこと、いっぱい犯して！……」

　６　年上I女を捧げて

「おちゃん……すごく_だ……」
「やだ、もう……耕ちゃんったら……ん……」
　耕太が夏の汗にまみれたをつめ、唇を重ねてきた。二度目のディ`プキスをつづけながら、耕太の手が乳房を揉んでくる快感にくぐもった声をあげてしまう。
（莩证沥いい瑭`……耕ちゃんにおっぱい揉まれるの、感じちゃうぅ……っ）
　テクニックもなにもなく、ただ乳肉を手のひらでXく揉まれているだけなのに、夏は全身が粟立つような悦びを感じていた。硬くなった乳首がこねまわされるたびに、下腹からじゅくじゅくと秘蜜が染みだすのがはっきりとわかる。
（ダメ……もう我慢できないよ……早く耕ちゃんと一つになりたいよぉ！）
　I女适Г丐慰植坤瑜辘狻郅筏さ埭冉Yばれたいという莩证沥韦郅Δ遥かに大きい。知らぬgに腰が男を求めるようにくねくねと蠢いていた。
　クチュ……クチュッ……。
「ンン……んあぁっ、はああぁん！」
　いきなり、濡れた部をいじられた。さっきと耕太の指の婴が`う。の秘唇を幛扦毪韦扦悉胜、まるで探るような、そんな婴だった。
（もしかして耕ちゃん………どこに贰钉ぁ筏欷毪探してるの？）
　そう荬扭い客径恕⑾募のなかの「」が目めた。
　唇をxすと、耕太の目をまっすぐつめ、
「大丈夫。ちゃんとおちゃんが教えてあげるから。……ほら、ココだよ。ココに、耕ちゃんのオチン×ンを筏欷毪巍
　濡れた女を指でひろげ、弟に女の入り口を示す。
「う、うん………こ、こう？」
　びくびくと跳ねあがる若い肉棒を手で押さえながら、耕太がの秘口にw^を押し当ててきた。信じられないほどの幛扔捕趣恕⑾募の身体がぶるりと震える。
「あン！　あぁ、そうよ、そこ……あはん……やだ、幛ぁ…はあぁ、そ、そのまま、奥に筏欷啤…っ」
　夏は耕太の背中に手をまわし、目をつむって破瓜《はか》の瞬gを待った。
（ああ、来る……耕ちゃんのが私のなかに入ってくるぅ！）
　w^の半分くらいまでは意外にすんなりとГ蓼盲郡、そこから先がMまない。
「あうっ……くっ……はく……っ！」
　耕太に心配をかけまいとnを食いしばって痛みをこらえる。痛みを和らげようと大きく深呼吸をRりかえす。少しだけ先端が奥に入ってきたかと思った次の瞬g、
「くううぅ……ッ！！」
　まるで爪で膣壁を引っかかれるようない痛みと、子mを丸太で突きあげられたかと思うほどのn膜同rに夏をuった。
「ひっ……きひっ……ああああぁっ！」
　が跳ねあがり、白い喉もとが剥きだしになる。
（痛い……痛いぃ……ああぁっ、アソコ、裂けちゃうよおお！）
　それでもなんとか悲Qを抑えこんだのは、弟に心配かけまいとするの意地だった。
「お、おちゃん、痛い？」
「だ、大丈夫、よ。おちゃんのことは荬摔筏胜い扦いいら、耕ちゃんの好きなようにして。ね？」
　不安そうに自分をつめてくる弟の瞳をせられて、どうして泣き言など口にできるだろうか。
　耕太は脂汗を流す夏をて逡巡していたが、UYの少ない少年がついさっきまでI女だった狭穴のめつけにこらえられるはずもなく、少しずつ、腰を前後に振ってきた。
「ふくッ！」
　耕太が腰を婴すたびに、肉棒にjみついた臆壁が引っられてしまう。あれほどほぐれていたはずなのに、快感どころか、今は激痛しか感じられない。
（ダメ、我慢しなくっちゃ。痛いなんて、~に言っちゃいけないんだからっ！）
　]じたのYでは火花が~えgなく散り、yみしめたnがぎりぎりとむ。
「ああ、おちゃん……おちゃん、ごめんなさいっ。でも……とまらないんだ、おちゃんのなかが莩证沥瑜工て……あっ……んんん！」
　耕太もまた、必死の表情でnを食いしばっていた。大好きなをこれ以上苦しめたくないというのに、若い牡の本能が体を偈证瞬伽盲皮筏蓼Α
「ごめんなさい……ごめんなさい……っ！」
　そんな耕太の心が手に取るようにわかる。こんな状rなのに、自分のことを萸菠盲皮れるしい弟に胸が高Qる。
<img src="img/anelove_072.jpg">
「耕ちゃん………大好き……大好きっ」
　背中にまわした腕に目いっぱい力をこめて、世界で一番大好きな弟の体を抱き寄せる。Z喜の妞蚬猡椁护胜ら、d言《うわごと》のように「大好き」をRりかえす。
「大好き……耕ちゃんのこと、大好きだよ`！　ああっ、耕ちゃん……はあぁ！」
　耕太の荒い呼吸音と汗の訾い恕⒋蔚冥艘庾Rの郭がぼやけてくる。あれほどひどかった激痛も、いつのにか多少なりとも和らいでいた。
「ああ、出ちゃう……おちゃん、W、もう……」
　一度も射精していない耕太の若勃起は、今にも破裂しそうなほどに限界だった。あと数往汀いや、一度でも膣壁でw^が擦られればg`いなく爆kする。
「iくよ、おちゃ……」
「ダメぇ！　なかにっ、おちゃんのなかに出して！　耕ちゃんの精子、ちゃんとお腹のなかに出してくれなきゃヤダぁ！」
　夏は力の入らなくなったI脚をなんとか婴すと、いが引きまった耕太の臀部にきつけた。
「大丈夫だからっ！　おちゃん、大丈夫だから……おい、ちゃんとなかに出してっ！　ああ、耕ちゃん、大好きだよお！」
　最後の最後で理性という足枷に婴をとめた耕太の代わりに、夏が腰をくねらせはじめた。ぎりぎりのところで踏んっていた耕太のペニスが幛ぬめった膣壁にしごかれる。
「うああっ、お、おちゃん、そ、そんなに婴したら本当に……アッ、アアッ！」
　そしてついに、耕太がQ菠筏俊w^がL船のように膨したその直後、尿道口からすさまじい荬い前嶂が出する。
「耕ちゃん……ああっ、あはああぁっ！！」
　敏感すぎる粘膜を灼《や》かれ、夏が~叫をあげた。
「入ってくるぅ……耕ちゃんのせ`えき……アア……ンンン……っ！」
　初めて膣内に精液を注がれたn膜恕⑷身ががたがたと震えてしまうのをとめられない。
（私……やっと耕ちゃんの女になれたんだ……嬉しいよぉ……）
　荒い息を吐きながら覆いかぶさってくる郅筏さ埭渭绀祟~を当てながら、夏は一筋の妞颏长埭筏俊

　７　……好きだよ

　耕太と夏がYばれた夜から二Lg後の夜。L引く梅雨のじめじめした莺蛲、耕太の心もすっきりしない日々がつづいていた。
（ああ……どうしよう……）
　x理とはいえと肉体vSを持ってしまったことに、さすがに耕太はんでいた。芹Aや八いどうかしたのかとい亭皮猡たが、耕太はなんでもない、心配ないからと答えるだけだった。
（言えないよ……夏おちゃんとエッチしちゃったなんて……。しかも、おちゃんだけじゃなくて、芹ぇや八さんのことも好きになってるだなんて）
　_かに夏は耕太の初恋の相手だし、再び一wに暮らすようになってからも、であると同rに一人の女性としてていたのも事gだ。心のどこかでは、こうなったことを喜んでいる自分がいるのも否定できない。
「もうっ、耕ちゃんったら、またど`でもいいことでんでる`。ぷんぷんっ！」
　とても今年二十五rになろうかという女性とは思えないセリフを吐く夏が、ベッドのなかで耕太の|腹をつねる。
「いつっ！　な、なにするのさ、おちゃん！」
「恋人と一wにいるときに、他の女の子のこと考えるのはツネツネのPですよ`だ！　ぷんぷん！！」
　と、今度はI手を使って耕太の|腹をつねってきた。た目はA奢だが、肉体Pでえられた筋肉|の体が苦しげによじる。
「耕ちゃん、今、芹ちゃんと八い沥悚螭韦长瓤激à皮咯`。おちゃん、わかるんだからねっ」
「あう……」
　事gだったのでなにも言いかえせない。普段は天然ボケのだが、浃胜趣长恧强堡いのは昔から浃铯椁胜ぁ
「ン、もう……浮菡撙蔚埭摔稀ちゃあんと体でわからせてあげないとダメみたいだよ`」
　夏がもそもそと、どこか嬉しそうなをせながら布猡韦胜に潜っていく。
「うあ、おちゃん！？」
　ついさっきまで互いをり合っていたため、耕太も夏も一糸まとわぬ全裸だ。暑いため身体にかけているのは薄いタオルケットだけなので、生地越しに夏のN氦手体が浮かびあがる。
　夏は芋虫のようにずりずりと耕太の下半身に@いMむと、
「やン。耕ちゃんのオチン×ン、まだおっきいままだよ`。エッチね、もうっ」
　と、ほんの少し前まで自分のなかにГ蓼盲皮い勘─欷蠓护蛑袱扦膜膜。三回つづけて射精して赤くなったw^がぴくぴく震える。
「おちゃんを叭栅い袱幛沥悚Δ瑜Δいオチン×ンはこれですね？……えい！」
「うわぁ！」
　射精直後で敏感なペニスが温かい口内粘膜に包まれた。深々と驻撙长蓼欷扛太の肉棒に、今度は舌での幛饧婴铯搿
「んふっ……んむ……んちゅ……っ」
「おちゃん……だめだよ……ああ、くふう……ッ」
　あれほど大量にの膣内に出したというのに、若い勃起はフェラチオの刺激にgに突瞍筏皮筏蓼Α
「なあに耕ちゃん、まだ出し足りなかったの？」
　弟を勃起させることに成功した夏が、铯盲荬笑いながらもぞもぞと@いあがってくる。唾液まみれになったペニスを指先で幛扦毪瑜Δ摔い袱辘胜ら、困ったようにをそむける耕太の]にXくキスをする。
「耕ちゃんがしたくなったら、いつだってしてもいいんだよ？　おちゃん、どんなBプレイでもしてあげちゃうんだから。……耕ちゃんが芹ちゃんや八い沥悚螭韦长趣夂盲なのはわかってるけど、でも、エッチしてあげられるのはこのおちゃんだけなんだよ`？　そこんとこ、このエッチな体によおっく教えてあげるからね`」
「あう！」
　ちろちろと舌先で耕太の唇を舐めながら、指先でXく尿道口を抉ってくる。痛みと、それ以上の快感に思わず耕太の口から声がもれてしまう。
「うふふ、耕ちゃんの感じてる、すっごく可郅ぁ…。おちゃん、なんだかまたしたくなっちゃったよ`」
　d^に濡れた瞳で弟をおろしながら、夏が完全勃起したペニスを自らの秘所にあてがう。
「お、おちゃん……」
「耕ちゃん……好きだよ……」
　そしてまた、弟は互いの体を求め合うのだった。


あねらぶ２　芹の胸も××もWだけのものなんだ！

　１　目

（暑い……）
　そろそろ梅雨もKわろうかという七月の夜、芹Aは喉のfきをえて台所へと向かった。部屋にいつも用意してあるミネラルウォ`タ`が切れたので、作り置きの麦茶を容器ごと持っていってしまおうと考えていた。
（耕太や八い衰啸欷毪趣蓼颗られるから、朝、こそっと容器だけかえしておけばいいだろ）
　r刻は午前二r^ぎ。このr刻なら家族は全T寝ているはずだから、物音をたてないよう、芹Aはゆっくりと廊下を步いた。
「んぐ、んぐ、んぐ……っぷっはぁ！」
　行きがけのjUとばかりに、まずはミニサイズの缶ビ`ルをみ干す。普段はあまりまないのだが、さすがにこれだけ暑いと食指が婴い皮筏蓼Α
（さ`て、あとは麦茶かっぱらってるか。……ん？）
　八い耕太の作った麦茶入りのポットを抱えた芹Aは、の部屋から光がもれているのに荬扭い俊
（ありゃ。夏ちゃん、e切《しめきり》前かな。大浃坤胜。
　夏は元々夜型の人gだが、耕太と一wに暮らせるようになってからは、一瓿型に切り替えていた。もちろん、その理由は可郅さ埭纫痪wに朝ごを食べるためだ。
　その夏がこのrgになっても起きているということは、どうやら仕事の{期が近いということだろう。今までも何度かこんなことがあったので、芹Aは特に荬摔工毪长趣胜自分の部屋へとろうとした。
　と、そのとき、夏の部屋からなんだか妙な声がこえてきた。振りかえっててみると、わずかにドアが_いている。
（なんだろ？）
　Xい莩证沥の部屋の前に立ったとき、その声の主がlなのか、芹Aはすぐにわかってしまった。そして、部屋のなかでなにが起きているのかということも。
（ま、まさか……そんなっ！？）
　わずかに_いたドアの隙gから室内をくと、不幸にも予想通りの光景がそこにはひろがっていた。
　全裸の夏が全身汗だくになりながら、ベッドで上下に激しくeれていた。そして、夏の下にいるのが弟の耕太ということもすぐに荬扭い俊
（ちゃんと耕太が……嘘……）
　缶ビ`ル一本分のアルコ`ルなど、一瞬にして吹きwんでしまった。
「はああっ、イイ、耕ちゃん、莩证痢イイよ`！　もっと、もっとおちゃんのこと、たくさんずんずんしてえ！」
　こちらに背を向けているので表情まではわからないが、が耕太とのセックスでZびを感じているのは_gだった。自ら腰を振りたてている卑猥なその子は、普段の夏からはとても想像できない。
（ね、ちゃんったら、あんなにエッチに腰うねらせちゃって……）
　知らず、生唾を驻撙长唷
（そ、それに……耕太も、すごく莩证沥瑜丹饯Δ暑してる……）
　芹Aの位置からだと、こみあげる快感をこらえながら必死に腰を突きあげる耕太の表情がよくえた。nを食いしばり、颐にを追いたてるそのをた瞬g、芹Aの胸に甘い疼きと、そしてちくりとした痛みが同rにLれた。
（耕太のあんなせられたら、こっちまで浃莘证摔胜盲沥悚Δ袱悚胜い危
　寝汗でぴったりと肌にりついたシャツに、ぷくりとふくらんだ乳首がはっきりと浮かんでくる。腰から下にも、重苦しい、どこか切ない疼きが生じる。
（でも、どうしてあたしじゃないのよ？　エッチしたいなら、なんで夏ちゃんじゃなくてあたしのこと抱かないのよ、バカ！）
　自分でなくをxんだ弟を心のなかでR倒するが、すぐに思い直す。
（ううん、あの子がそんなことするとは思えないから……ちゃんのほうからTったにQまってる。迂《うかつ》だったな、ちゃんがここまでするとは思わなかった）
　夏が耕太のことをgの弟以上に可郅っているのはわかっていた。わかってはいたが、心のどこかで夏をくびっていたのも_かだったかもしれない。
（ああ……耕太のヤツ、あんなに莩证沥瑜丹饯Δ暑して……）
　耕太のことは大好きだ。たぶん、初めて弟になったあの日から。
　年がxれているとか、x理とはいえ弟だとか、そんなことは感情の前ではあまりにo意味だ。
　再び一wに暮らすようになって、その想いはますます募る一方で、芹Aは本荬歉太をT惑することも考えていた矢先だった。耕太も先日のQ生日（プレゼントには、社会人初ボ`ナスで高万年PをIった）で十六rになったし、自分も社会人になった。今ならこの秘めてきた想いをぶつけてもいいだろうと思っていたのだが、この事Bは予想外だった。
（まさか夏ちゃんのほうが先に手を出すなんてっ）
　夏が耕太にして自分と同じような感情を持っているのは知っていたし、八い獗砬椁らはわかりにくいが似たようなものだろうと思ってはいた。だが、gHに目の前でこんな行椁蛞せられたショックは甚大だった。
　夏はかれているとも知らず、弟の上で淫らに裸体をeすっている。
（ちゃんのなかに……耕太のアレ、入ってるんだ……）
　と弟の禁断のvSを盗みをしているのだというo感からか、口のなかが乾く。
（うわ、なんかイヤらしい音、ここまでこえてくるよお）
　そのときだった。
「っ！」
　夏を突きあげていた耕太のが一瞬、こちらを向いたような荬した。芹Aはあわててドアのに潜んだが、つかったかもしれない。心がばくばくいっている。冷や汗が背中を流れ落ちる。
　芹Aは足音をたてないようにしながら、まるで逃げるように自室へとった。普段はかけることのないIをかけてから、ベッドに倒れこむ。心はまだ痛いくらいに疾走している。
（バレなかった、かな？）
　しばらくじっと耳を澄ましてみるが、耕太や夏が部屋をLれる菖浃悉胜ぁ￥猡筏したらバレているかもしれないが、明日からはなに食わぬで^ごすのが大人の辘趣いΔ猡韦坤恧Α
（でも……耕太のをても平荬扦い椁欷胱孕拧あたしにはないな……）
　今も、目を]じれば耕太のが浮かんでくる。そして、股gにぬるりとした感触。
「やだ……濡れてる……」
　弟にk情するなんて、と思いつつ、芹Aは秘部に手を伸ばしてしまう。温かい蜜でんだ秘裂に沿って指を婴すと、今までのオナニ`以上の快感が全身をlけ巡った。
「あふ……ッ」
　つい昨年までF役の国体x手として活Sしていた肢体が、びくりと跳ねる。
（耕太……耕太ぁ……っ）
　この夜、芹Aは今までに何度したかわからない、弟をオカズにしたオナニ`に耽るのだった。

　２　倒eオナ二D

　それからの芹Aのeは自分でも@くほど大きかった。
（不だったな。夏ちゃんのほうが先に手を出すとは……）
　仕事訾扦るスポ`ツジムのサウナで、芹Aは深いため息をついた。
　芹Aは元々は上技、特に中距x走がTだったが、このジムではエアロビクスや水泳、ウェイトトレ`ニングを担当している。明るくさばさばとした性格のせいか子供や同性のウケがよく、今もジュニアの教室をKえたところだった。
　中学高校、そして体育大学でえあげられた肢体をシンプルな泳水着に包んだ芹Aが、ヒノキでできた壁に背をAける。
（ど`すっかなあ……耕太のことはjれないけど、夏ちゃんと争うのもイヤなんだよな`）
　再びため息をつくと、水着にR迫されたNかな乳房がゆさりとましげに震えた。
「なにかおみですか、芹Aさん？」
「へ？」
　いきなり声をかけられた芹Aがをあげると、目の前に同僚の男がイヤミなくらい爽やかな笑でこちらをていた。
（うわ、またコイツだよ）
　男は芹Aよりも少し年上のインストラクタ`で、かつてはインタ`ハイでも入pしたことがあるというスイマ`だった。こっちも担当する教室がKわったところらしい。
（……にしてもコイツ、も少しh]ってもんしてくんないかな`）
　いくらサウナは男女共用とはいえ、やはり水着姿同士で向かい合うというのはあまりいいマナ`とは言えない。こっちのサウナはインストラクタ`用だが、冥丹铣浞证恰eにこんな近くに座らなくてもいいのだ。
「自分でよければ相に\りますが。芹Aさんのような素晴らしい女性がnうのを逃せるほど、自分はo神Uではありませんから」
　と、ビキニパンツのムキムキ男がを寄せてくる。
　この男が芹Aを狙っているのは、このジムに通っているTで知らぬ者はない。相手は一晗容だし、根本的にい人gとも思ってないので、なかなかはっきりと断れないのだ。
（あたしって、昔からこの手の男には言い寄られるんだよなぁ。タイプじゃないのに）
　さっぱりした性格のせいなのか、芹Aは体育会系の男に好かれることが多かった。筋肉むきむきの男はきていることもあり、どちらかというとスリムなタイプのほうが好みだった。かといって、弱な男はもっとタイプでない。理想は、
（一身だけど、でもgはあたしを守ってくれそうな男がいいなぁ。……耕太も、くえるけど、でも本当は筋肉|な体してるんだよね……）
　あの夜の弟の肉体を思いだす。
「あ、あの、芹Aさん？」
「すみません、ちょっと急用を思いだしたのでお先に失礼します」
　芹Aは立ちあがると、大股でサウナを出た。
（そうだよ、やっぱりあたし、耕太がいい……ううん、耕太じゃなきゃイヤだっ）

　☆

　ジムを早退して⒄すると、家にはlもいなかった。
（夏ちゃんは仕事の打ち合わせで、耕太と八い腺Iい物してからってくるって言ってたはず）
　芹Aははやる心を静めながら、耕太の部屋に入った。
（あ……耕太の訾ぁ…）
　や妹の部屋とは明らかに`う訾い恕⒏膜幛聘太が「男」なのだと意Rさせられる。だが、それはQして不快ではない。
（L景な部屋だな、相浃铯椁海
　あのO生活をせられた夏がいろいろとIい与えた家具や化u品くらいしか置いてない。服だって、大半はこの半年で夏や八いIいBえたものだ。
「耕ちゃんには二度とあんなビンボ`な思いはさせないからっ」と、夏は高校生としては破格の小遣いを耕太に渡していたが、どうやらそれを遣っていることもなさそうだ。
（あの子、すっかり|素な生活が身に染みちゃってるな`）
　醪考窑呜盏５堡扦る八い摔瑜毪取⒏太は受け取った小遣いの大半をA金にまわしているらしい。自分や家族になにかあったときのAえだそうだ。それもあのO生活で身についた危C管理能力の一つなのだろう。
（まだ十六rになったばかりなのに……）
　耕太の送ってきたO生活を思うと不でならない。きっとそれは夏も八い馔じはずだ。
「それにしたって……エロ本もないのか、この部屋は」
　夏がIい与えた、まだ真新しいベッドの下を探すが、事なまでになにも出てこない。本棚のYもてみたが、やはりそれらしきものは当たらなかった。
（おっかしいなぁ。耕太くらいの年hなら、叭榨ナニ`してて当然なんだけど）
　念のためゴミ箱もいてみたが、丸められたティッシュはつからない。
（もしかして、今は夏ちゃんとしてるから溜まってないとか？……）
　それはありえそうなだったが、あまり愉快な想像でもなかった。
（ここでもエッチしてたのかな、耕太とちゃん……）
　ぼすん。
　ベッドの上にうつ伏せに倒れこむと、部屋に入ったときよりもはっきりとx弟の訾い感じられた。体育大学出身の芹AにはおZ染みの、しかし、それとは明らかに`う耕太のDD男の汗の訾ぁ
（耕太……耕太ぁ……）
　芹Aは耕太の訾い染みこんだ枕にを埋めると、大きく息を吸った。体育大学やジムでの訾い趣纤皮品扦胜氲埭訾い恕㈩^がくらくらしてくる。
「んっ……ダメ……こんなとこで……ああ、ダメなのに……ぃ」
　弟の枕に鼻を擦りつけるようにを振りながら、膝を立てて引きまったヒップを持ちあげた。ホットパンツに包まれた形よい尻肉が震える。
　シャツのなかに手を潜らせ、かっちりとNかなバストを包んでいたスポ`ツブラをずらす。期待にしこった乳首を指先でこりこりとがすと、背中に流がlけiけたように全身の筋肉が硬直した。
「乳首、こんなに硬くなってるぅ……あ、あたし、弟の訾い前k情しちゃってるよぉ……ああっ、婴、お尻、偈证婴い沥悚Δ韦……」
　I手で左右の乳首をいじり倒すが、それだけでは火のついた女体は到底鹤悚筏皮れない。むしろ、より深い快Sを求めて子mを中心に幛ぬ郅が全身にひろがってしまう。
　片方の手は乳房を荒々しく揉みながら、もう一方の手を股gへと伸ばす。ホットパンツのなかに手を忍ばせ、汗とは`う体液を吸いこんで濡れたショ`ツを横にずらす。
「ぬ、濡れてるぅ……あたしのアソコ、こんなに濡れちゃってるのぉ」
　指がXく唇に触れると、粘着|な音がたつ。やや粘ついた垡氦颏き分けるようにして、指を花弁の奥へとMめる。ぬるりとした湟氦指にまとわりつく。
「あっ……は、ああ……あふぅ……っ」
　まだ男を受け入れたことのない未_拓の秘口周xを指の腹で引っかくようにいじる。小さな膣穴がひくひくと物欲しげに震え、透明な汁がじゅくじゅくと溢れてくる。
（耕太のオチン×ン、ココに欲しいよぉ）
　夏との行椁蛞いてしまったときにわずかにえた弟の勃起を思いだしながら、乳首と秘所をいじる手を速める。
「はああっ、耕太、犯して！　ちゃんのアソコ、ぐりぐりしてぇ！！」
　汗と涎でAしてしまった弟の枕を股のgに挟みこむ。えられた太腿でがっちりとめつけたまま、サカリのついたのように腰をかくかくと前後に振りたてる。
「ひいぃっ！　ひっ、ひいン！」
　枕を郅筏さ埭艘立て、凛々しくも美しく、そして淫らなが身える。t潮したには大粒の汗が浮かび、焦点のずれた瞳は妖しく濡れ光る。
「擦って、クリちゃん、もっといじめてよお！　アアッ、そこ、そこが感じるのっ、あたし、そこが弱点なんだからぁ！　あひっ、はひいいっ！」
<img src="img/anelove_092.jpg">
　アスリ`トの太腿にめつけられた枕はいびつに湫韦贰㈠Δ欷棵亓绚耸长い长螭扦い。の淫水が弟の枕に染みをつくる。
（ダメ、もう、イクっ……あたし、弟の部屋でオナニ`してイッちゃう！）
　芹Aは枕にまたがるように身体を起こすと、~へ向けてラストスパ`トに入った。枕を相手にT\位で腰を振る芹Aの口から、喘ぎ声と涎がとまらなくなる。
「耕太、突いてッ！　あたしのオマ×コ、奥まで突きあげてッ！」
　ショ`トカットを振り乱し、巨乳をeらし、弟に立てた枕相手に卑猥な行椁嗣活^する芹A。乳首をちぎれるかと思うほどにねじり、硬く勃起したクリトリスを爪でつぶすように刺激する。
「イイッ、乳首とクリ、痛いのがイイの！　ヒイッ、イイ、莩证隶ぅい茫　
　失禁したと思うほどの大量の蜜を枕に染みこませながら、いよいよアクメが近づく。
（ああ、イク、あたし、耕太にイカされちゃう！）
　腰から下が溶けてなくなるかと思うほどの甘いwれと狂おしいほどの昂り。
「あっ、イク！　アアッ、イク、イクっ……ああっ、耕太、耕太ぁ……アアアッ！！」
　ぐん！
　を天井に突きだすように、夏の背中が大きく弓なりにのけ反った。汗でてらてらと濡れ光る双つの乳肉がぶるりとeれる。
「うああ……あっ……はおおぉ……っ！」
　半_きになった口から苦しげな声を吐きだしながら、夏は弟の枕の上でdをRりかえしつづけた。

　☆

（あたし、まるっきりBになっちゃったな……）
　耕太の枕にべっとりと染みついた自分の淫液をて、芹Aは小さなため息をついた。
　初めて耕太の部屋で枕オナニ`をしてから二Lg。芹Aは耕太のいないわずかなrgを狙って何度もこの淫らで背缘膜首晕啃椁说っていた。
　耕太への禁断の想いは募る一方だが、それをgHに行婴艘皮工摔舷胂褚陨悉苏虾Δ多かった。特に、耕太と二人っきりになれるC会が少ないのだ。
　夏は自宅で仕事するうえに出不精《でぶしょう》だし、たまに出かけたかと思っても、今度は八い耕太にべったりりついているせいだ。
（ったく、八い馍伽筏zxれすればいいのに）
　自分のことを棚にあげて、芹AはそんなBをついたりもする。
　外も性格も似ても似つかないと言われつづけた三妹だが、どうやら男の趣味だけは同じらしい。
（夏ちゃんも夏ちゃんだよ、たまに八いいないからチャンスだと思っても、そのときにはもう、耕太とエッチしちゃってるんだもん）
　今このときも、夏は自室で耕太に抱かれているはずだ。大好きな弟がgと同じ屋根の下でエッチしているのだと思うと、泣きたくなるくらいの嫉心と、そして浅ましい欲望が同rに芹Aの胸にこみあげでくるのだ。
　夏と耕太の交わりを妄想しながら耽ったオナニ`の激しさを示すように、シ`ツは乱れ、枕には\っぽい染みがひろがっている。
（耕太、あたしの訾い蛐幛ながら巴砬蓼皮毪螭馈￥たしの……のイヤらしい女の訾い税まれながら……）
　枕を使って弟を凌辱しているようなeに、自慰で_したばかりの子mがまた疼きだす。もう一度この枕を使って快Sに耽りたいが、そろそろ耕太も夏の部屋からってくるだ。
（これ以上枕を濡らしちゃうと、さすがにあの子も怪しむだろうし）
　乱れた衣服を整え、耕太の部屋を出ようとした瞬g、ドアが_いた。
「せ……芹ぇっ？　ど、どうしてここに？」
「あ……ちょ、ちょっと耕太に本でも借りようかと思って。ト、トイレにでも行ってたの？」
　心にやましいことがあるため、互いに目を合わさない。会もどこかぎこちなく、わざとらしい。将に耕太は、ていて荬味兢摔胜毪らいに狼N《うろた》えていた。
（そっか。さっきまで夏ちゃんとエッチしてたんだもんね）
　この可郅さ埭翁澶颏丹盲まで好きにしてたのだと思うと、芹Aはへの嫉を抑えきれない。どうして自分でなく夏をxんだのかと、耕太にして当はずれの怒りまでもイい皮る。
「でも、もうWいrgだし、本はまた今度にするね。耕太も、今夜はもう寝るんでしょ？」
「あ、ううん、Wはちょっと勉しようかなって。そろそろテストだから」
　耕太は芹Aと目を合わせないまま机に向かう。芹Aも逃げるように部屋から出ていこうとしたが、ふと、界に荬摔胜毪猡韦えた。
（……ん？）
　耕太の首筋に虫さされのような赤い痕《あと》があった。それがキスマ`クだと荬扭い克查g、芹Aの胸にへの抗意Rが爆k的にひろがる。
（このままじゃ耕太、ホントにちゃんに取られちゃう！……）

　３　お抱っこ

「耕太、まだ起きてる？」
「芹ぇ？　うん、まだ起きてるけど……どうしたの？」
　部屋から出たはずの芹Aが数分でってきたことに、耕太が首をA《かし》げている。机の上には教科やノ`トが_いていたので、テスト勉するというのは言いわけではなかったようだ。
「勉するって言ってたから、ココアの差し入れ。……いらなかった？」
　耕太がやや甘さ控えめのココアを好きなのは、妹全Tが知っている。夏でもホットだ。
「あ、ううん、嬉しいよ。ありがとう、芹ぇ」
　芹Aがなにを企んでいるか知らない耕太の笑に少しだけ良心が痛んだが、
（ごめんね耕太。でもね、あたしもうこの莩证痢⒁证à椁欷胜い巍…）
　芹Aの企みはOめてg、いや、乱暴なものだった。差し入れと称して耕太に幛ぅ偿偿をこぼして、火《やけど》しないようにと引に服を脱がせて、そのまま一荬诵椁搜┍坤欷长啶趣いΑほとんどギャグのような作椁馈￥长欷蜃椁瘸皮筏皮いい韦とむくらいにいい加pな画だが、嫉に焦る芹Aにはこれくらいしかとっさに思いつかなかったのだ。
（あとはなんとかなる、ううん、なんとかすればいいんだから！）
　体育会系のノリで押し通す悟をQめる。
「はい、ココア。幛いら荬颏膜堡皮汀
　こぼれるぎりぎりまでココアの入ったマグカップを耕太に手渡す。
（ここでちょっとだけ耕太のズボンにこぼせば……）
　ほんの少しだけカップをAければそれですむはずだったが、
（やっぱりダメ！　耕太が火したらどうするのよ、あたしのバカ！）
　最後の最後で、としての良心が拒~反辘蚱黏长筏俊
「せ、芹ぇっ」
「あっ？……きゃあ！」
　耕太に手渡す寸前で急にカップを引いたため、こぼれたココアが芹Aの脚にかかった。幛丹趣いΔ瑜辘怃い痛みが、太腿やふくらはぎ、足の甲に走る。
「幛谩…」
「芹ぇ！」
　とっさに耕太がタオルで拭いてくれたが、ココアを浴びた肌は赤くなっていた。火としてはごくX度の部だったが、
「早く冷やさないと！　芹ぇ、ちょっとごめんっ」
「えっ、嘘！？」
　耕太はP躇することなくの身体を抱きあげた。いわゆる「おだっこ」である。
「しっかりつかまってて！」
「こ、耕太！？」
　@き、趸螭い膜膜狻⑶廴Aは言われるままに弟の首にI腕をまわしてしがみつく。
　芹Aは女性としてはかなり大柄で、筋肉|だから体重もそれなりにある。逆に耕太は、これまでの生活苦のせいかややlせ菸钉恰⑸黹Lと体重も芹Aとそう浃铯椁胜ぁ￥胜韦烁太はその芹Aを抱えたまま、ふらつくこともなくL訾丐趣浃盲皮た。
「芹ぇ、火したのはどこっ。早く冷やさないと！」
「あ……う、うん」
　生まれて初めて男に抱きあげられたという感婴祟]を染めつつ、耕太に言われるまま、ココアの落ちた脚を差しだす。
　シャワ`の流水が赤く[れたところに当たって冷やされていく。
「痛くない？」
「平荨！…ありがとね、耕太」
「う、ううん。だって、Wのココアのせいなんだから。……ごめんね、芹ぇ。幛ったでしょ？」
「アンタがxることはないよ。あれはあたしが偈证顺证盲皮て、偈证摔长埭筏郡坤堡胜螭坤ら」
　それに、本当なら火していたのは耕太のほうだったのだ。今さらながら、あんなバカげた画をg行しなくてよかったと、芹Aは胸を幛扦ろした。
（けど、まさか耕太に抱っこしてもらえるとは思わなかったなぁ。めちゃくちゃラッキ`よね、あたし）
　小学生のからぐんぐんと伸びはじめたこのL身は、密かに芹Aのコンプレックスになっていた。上技をしているとき以外は、この身Lでいい思いをしたことなんて一度もなかった。
　そんな芹Aの簸稀いつか大好きな男におのように抱きかかえられ、甘いキスをしてもらうことだった。あまりに少女趣味なので今までlにも口にしたことのないその簸稀すべてではないものの、思いがけない形でgFしてしまったのだ。
（ああ……耕太って、意外に力あるのね`。いのにしっかり筋肉ついてるし、胸板だってなかなか逞しかったな……）
　火した鏊を水で冷やしてもらいながら、抱きあげられたときの感触を思いだしてみる。こんな身近に理想の王子がいたe《ぎょうこう》に、ついがにやけてしまう。同rに、夏にこのx弟を独り占めさせてなるものかという莩证沥くなる。
「だいぶ冷やしたけど、まだ痛い？　たところ[れてないみたいだけど」
「うん、もう大丈夫。ごめんね、心配かけて」
「そんな……。Wのせいで火したんだから、当然だよ。……芹ぇ、步ける？」
　照れているのだろう、耕太の耳たぶが淡いピンク色に染まる。
「ん……せっかくだから、もう一度耕太に抱っこされたいな。……ダメ？」
　内心ドキドキしながら、ドサクサにまぎれて甘えてみた。
「いいよ。じゃ、またしっかりつかまっててね」
　てっきり断られるかと思ってたので、耕太の言~は嬉しい`算だった。芹Aはにやけるを必死に引きめながら、郅筏さ埭问驻I腕で抱きつく。
「あ、あたし……重くない？」
「うん、全然。……じゃ、行くよ」
　耕太のI腕が芹Aを抱えあげる。芹Aも意Rして耕太に身体を密着させる。互いの呼吸が感じられるほど、が近づく。
「えへへ………耕太ってば、やっぱり男の子なんだね。いつのgにかこんなに逞しくなっちゃって……」
　弟の胸板をシャツの上から幛扦胜ら、芹Aがうっとりとうした声で郅。簸坤盲郡抱っこの心地よさに、ほう、とため息がもれた。
（このまま……ずっと耕太に抱かれてたいな……）

　４　のように

「火のa、探してくるね。たぶん、救急箱にあったような荬するから」
「待って」
　芹Aをベッドに\びKわり、aを取りに行こうとする耕太を呼びとめる。
「aはいらないわ。それより、アンタに大事ながあるの。部屋のI]めて、ちょっとこっちに来なさい」
　と、自分の横をぽんぽんと叩く。
「大事な……？」
「そうよ。夏ちゃんのこと……って言ったらわかる？」
　夏の名を出した途端、耕太の色が浃铯盲俊Ｄ郡あちこち泳ぎはじめる。
「だ`か`ら`、ほら、ここに座りなさいっ！　ちゃんの命令よ！」
「は、はい……」
　叱られる子供のような情けないで、耕太がベッドにちょこんと腰かける。
「あたしがなにを言いたいか、わかってるよね？」
　距xをとって座っている耕太ににじり寄りながらいかける。つい一カ月ほど前に、gである夏がまったく同じ行婴颏筏郡长趣颉⑶廴Aは知らない。
「…………」
「あたしはたまたま、その……夏ちゃんの部屋をちゃったのよ。ベ、eに、くつもりなんてなかったんだからねっ」
「あ……あれ、芹ぇだったんだ」
「なんだ、あたしだって荬扭い皮胜ったの？」
「いや、lかいたような感じはしたんだけど、荬韦护いと思って……」
　よほど荬蓼氦い韦、耕太の声は消え入るように小さい。すぐ横にいる芹Aに{えるように、背を丸めて目を横に逸らしている。
（なんだか、あたしが耕太をいじめてるみたいじゃないのよ`）
　どうして可郅さ埭颏い袱幛氡匾があるだろうか。
（えっと……とりあえず、あたしが怒ってないことを示せばいいのかな）
　芹Aは今にも泣きそうな目をしている弟の肩に手をまわし、ぐいっと抱き寄せた。予想よりもk_した肩まわりの筋肉にどきりとする。
「あっ」
　耕太はびくりと体を震わせるが、逃げるそぶりはせない。
「eにね、あたしは耕太を叱るつもりはないの。ただ、_Jしたかったのよ。耕太と、そして夏ちゃんの本心を」
「Wとおちゃんの本心？」
「そう。ま、ちゃんのことはわかってるからいいんだけど。あの人がO度のブラコンなのは、今にはじまったことじゃないし。……さすがに、あそこまでするとは予想外だったけど」
「…………」
　耕太がつらそうにうつ向く。
「}は耕太、アンタよ。……ね、真面目に答えてね。耕太は……夏ちゃんのこと、どう思ってるの？」
「どうって……好きだよ。だって、おちゃんだもん」
「い、いや、だからそう言う意味の好きじゃなくって……。耕太だって初恋くらいしたことあるでしょ？　そのときの莩证沥缺趣伽皮嗓Δ胜韦琛
「えっと……W……夏おちゃんのこと、好きだよ。おちゃんとしてだけじゃなくて……女の人としても」
「げっ」
　夏と耕太がI想いというのは、芹Aにとっては最のケ`スだった。
（まずいな……まずいよ、こりゃ）
　R倒的に不利なこの状rをどう打破すべきかんでいる芹Aに、
「やっぱり、弟なのにおちゃんたちを好きになるのって、浃胜危俊W、普通じゃないの？」
　不安げなをした耕太がい亭皮た。大きめの瞳がかすかにんで芹Aをつめている。こういう表情は、小学生のとまったく浃铯盲皮い胜ぁ
（あうっ！　そ、そんな……そんな韦皮椁欷孔尤のような目であげるの、反tッ！……って、え？　今、コイツ、なんて言った？）
「耕太、今……おちゃんたち、って言った？」
「うん。W……ずっと前から、おちゃん｜たち《cc》が……夏おちゃん、八さん、そして……芹ぇのことが、ずっと好きだったんだ。おちゃんとしてだけじゃなくて、その……女の人としても……」
　本人を目の前にしての告白に、耕太が耳どころか首筋まで赤くしてまたうつ向く。
　しかし、赤面しているのは耕太だけではなかった。
（嘘……耕太も、あたしのこと、好きだったの？）
　完全に予想外の、しかし嬉しすぎる告白。夏や八い韧列というのは多少は荬摔胜盲郡、他人よりはずっとマシだ。
（えっとえっと……どうすればいい？　この千d一遇《せんざいいちぐう》のチャンスをうまく活かして、耕太とラヴラヴになるにはどうすればいいんだ？）
　このまま抱きしめて押し倒したくなるn婴虮厮坤搜氦筏趣嗓帷⒋蠹堡で策をる。普段はまわりくどいことは嫌いな芹Aだったが、このときばかりは胞がフル稼Pして一つの作椁きだした。灰色ではなく、桃色の胞であったが。
「……そうね、ちょっと普通じゃないわね、耕太は。血はがっていないとはいえ、たちに劣情を抱くなんてね」
　芹Aはわざと突き放すような言い方をしたが、これも作椁韦Δ沥坤盲俊
「どうせ夏ちゃんがアンタをT惑したんだろうけど、だからって、その後もずるずると淫行をつづけるなんてBよね、耕太は」
　芹Aの容赦ない指摘に、耕太はいよいよ本荬瞧きそうになっていた。
（ご、ごめんね耕太。これも、アンタのことも想ってのことだからSしてっ。あとでいっぱい可郅ってあげるからっ）
　胸の内でxりつつも、しい表情は崩さない。
「でもね、Bでも可郅さ埭浃铯辘悉胜い铩として、あたしが任持って耕太の面倒をてあげるから安心なさい。……ほら、もっとこっちに寄って」
　芹Aはさっきよりもく耕太を抱き寄せると、弟の股gにそっと手を伸ばした。は平静を装っているが、心はすごい荬い侨身に血を送りだしている。
「うわぁ！？」
「大きな声出さないで。夜中なんだから。……に欲情しちゃうようなイケナイ弟には、ちゃあんとしたz《しつけ》が必要でしょ？　大丈夫、あたしがしっかり耕太のココ、管理してあげるわよ」
　やや声をうわずらせながら、ジャ`ジの上から弟の股gを幛扦蓼铯埂Ｗ畛酩先幛椁かったのが、徐々に硬く、ふくらんでくるのがはっきりと感じられる。
「うふふ、耕太ったら、やっぱりBだな。おちゃんに触られただけで硬くするなんて」
「だって、だって……ああ、芹ぇ、やめてよ……あっ……ああっ」
「なによ、やめてなんて言ってるクセに、耕太のココ、どんどん大きくなってるじゃない。おちゃんにエッチなことされて感じるなんて、uずかしいと思わないの？」
　耳に息を吹きかけながら意地な言~をかける。自分でも信じられないほど昂っている。大好きな弟をいじめてd^するなんて、と思いつつも、もうとめられなくなっていた。
「さっきまでちゃんとエッチしてたんでしょ？　なのに、もうこんなにふくらませるなんて、耕太ってばとんでもないスケベなのね`。おちゃん、がっかりよ」
「ああ、ごめんなさい……芹ぇ、Sしてよお……あっ、あうぅ！」
　ジャ`ジの上からでもはっきりとわかるくらいに耕太のペニスが硬くなっている。事にった弟のテントを幛扦肭廴Aも、だんだん呼吸が荒くなってきた。
（硬くて幛い琛…ああん、耕太ったら、あたしにオチン×ンいじられるの、そんなに莩证隶ぅい危俊「太の可郅ごぎ声いてたら、おちゃんまで浃莘证摔胜盲沥悚Δ袱悚胜ぁ…）
　芹Aはoでかさついた唇を舌ですと、おもむろに耕太にキスをした。
「んんっ！？」
「なによ、そのは。あたしとキスするの、イヤだった？」
「そ、そんなことないけど……うあっ」
　芹Aは耕太を押し倒すと、そのまま弟にR\りになった。
「せ、芹ぇ？」
「なによ、その{えたは。……うふふ、でも、耕太のそんなも可郅い尽
　耕太の]をI手で挟みこみ、もう一度唇を重ねる。さっさとは`い、今度は舌を割りこませてみた。不意をつかれたせいか、または最初から抵抗する荬なかったのか、すんなりと耕太の口のなかに侵入することができた。
「ん……んう……くちゅ……っ」
　舌と舌がjみ合う音が静かに部屋にく。
（うわ、うわわ……すごいよ、これ、すっごくエッチな感じだっ）
　エッチどころかキスだってまだ二回目（一度目はついさっき）の芹Aには、粘膜が触れ合うディ`プキスはn牡膜坤盲俊荬い巧啶蛏欷肖筏郡猡韦韦嗓Δ筏皮いいわからなかったのでm当に婴しているだけなのに、それでも^がwれるほどの快感があった。
（耕太とちゃん、いつもこんな莩证隶ぅい长趣筏皮毪螭馈…ずるいよ……）
　耕太も少しずつ舌を婴して芹Aのキスに辘à皮た。夏と何度もUYしていることを意Rさせられる、Tれた舌の婴が芹Aには面白くない。このままずっと弟に舌を委ねていたいT惑を振りきり、唇をxす。二人の唇のに淫らな唾の颏できる。
　逃がすつもりがないことをアピ`ルするように、弟の手を握り、ベッドに押しつける。じっとりとした手のひらの感触は、どちらの汗だろうか。
（……ん？）
　耕太にR\りになっている芹Aの股gになにか硬い感触が护铯盲皮た。
「な、なによ、おちゃんとキスしてまた硬くしてるの？　ホントにスケベなのね、耕太は。そんなにあたしとエッチしたいの？」
　ショ`トパンツ越しに感じる弟の幛つ肖瞬沥辘膜堡毪瑜Δ搜をやかに振る。ごりごりとした勃起が疼く秘裂有刺激して心地よい。
「こんなにぱんぱんにしてたら苦しいでしょ？　我慢は体にいしね、あたしがI理してあげるわ。アンタの健康管理はあたしの担当だし」
　半年前の再会直後、三妹はそれぞれ誓ったことがある。可郅さ埭硕度とつらい思いをさせないためだ。夏は「耕ちゃんには~にお金の苦氦悉丹护胜ぁ埂八い稀父くんにひもじい思いはさせない」、そして芹Aの誓いは「耕太にはずっと健康で元荬四氦椁丹护皮げること」。
　体育大学出身でプロのインストラクタ`である芹Aは常に耕太の健康管理を萸菠盲皮た。Lい困生活で崩れた佯Bバランスを是正するためにサプリメントを取させたり、勤障趣扦るスポ`ツジムで一wに汁を流したりしてきたのだ。
（だ、だから、これだって健康管理の一hなんだからっ。男の子は定期的に性欲I理しないと体にいんだもん！）
　今さら自分に言いわけしつつ、弟のジャ`ジを脱がしにかかる。耕太はBめたのか、抵抗はしなかった。あるいは、
（もしかして、あたしにエッチされるの、期待してくれてるのかな？……）
　ジャ`ジと一wにトランクスもおろすと、ぶるん、と荬い瑜若い肉竿がwびだしてきた。
「わ……」
　芹Aは男牲UYはないが、大学で保健体育にvするvxを受けている。もちろん知Rはあるのだが、gHに目の前でる勃起の迫力は想像以上だった。
（うわわ、お、おっきい……それに先端が、あ、あんなにふくらんでる！……）
　雄々しくエラをった弟のペニスを凝してしまう。自然と口のなかに唾液がイい皮る。
（アレがあたしのアソコに……ヴァギナに啡毪丹欷毪螭馈…）
　あの狭い膣穴に本当にГ蓼毪韦疑だったが、夏に後《おく》れをとるのはいやだった。にできて妹である自分にできないはずがない。そう思うことで芹AはI女适Г丐慰植坤虼颏料そうとしていた。
「芹ぇ、ほ、本荬胜危俊
　ショ`トパンツを脱ぎだした芹Aをて、耕太がいかけてくる。声が少し掠れているが、
「じょ、冗でこんなことするわけないでしょ、バカっ」
　そう言いかえす芹Aの声もまた、震えをLせていなかった。ただ、今芹Aの心のなかを占めているのは恐怖だけではない。大好きな相手とYばれるのだというd^も、恐怖と同じかそれ以上の割合で含まれている。
　ショ`トパンツを脱ぎKわり、ショ`ツに手をかけたとき、ふと镄膜イい俊￥袱盲茸苑证蜗赂共郡蛞つめている弟に意地したくなったのだ。
「ねえ、耕太はあたしの裸、たい？　たいなら、ちゃんとたいって言って」
「え？……」
「言ってくれないと、これ以上は脱いであげないよ？」
　弟が自分の身体にd味を持ってくれているという自信があったからこその意地だった。ショ`ツに向けられたもそうだが、なにより、びくびくと震えているペニスをればそれは明らかだ。
（ふふっ、耕太ったら、あたしの下着姿にこんなに硬くしちゃって……可郅ぃ
　耕太のそんな子に、次第にとしての落ち着きと余裕がってくる。あくまでもここはとしてリ`ドするつもりだった。
「み、たいよ……」
「なぁに、こえないわよ？」
「たい……芹ぇの裸、たいよ……っ！」
「ふふっ、よく言えました」
　ちゅっ、とXくキスをしてから、一荬衰伐绌`ツを脱ぎ韦皮搿０きだしになった秘部に弟のを感じて、肌が粟立つ。
（せ、せっかくだから……）
　芹Aは耕太の体をまたいだまま、膝を使ってじわじわと前のほうに移婴颏悉袱幛搿
　大きく_いた股gが徐々に耕太の面に寄っていく。
（ああ、てる……あたしのヴァギナ、耕太にられてる！……）
　耕太のをまたぐ位置まで移婴筏皮ら、今度はゆっくりと腰をおろす。なくとも、耕太のが痛いほど感じられる。少し前まで耕太の枕で自慰に耽っていたせいで、秘所はまだ濡れているはずだ。られているというd^で新たな蜜が溢れてくるのもはっきりとわかる。もしかしたら、牝の訾い猡长猡盲皮毪もしれない。
「ど、どう、あたしのアソコは。へ、浃袱悚胜ぃ俊
「き、_だよ。芹ぇのここ、すごく_だ……ん……」
　突然、芹Aの花弁に生温かいものが触れてきた。
「あひぃ！？」
　それが耕太の舌であると荬扭い郡趣には、もう芹Aは膝から力がiけてしまったあとだった。まるでに腰かけるようになってしまったが、耕太は舌をとめようとはしない。に面T\されながらも、夏との行椁且えたクンニリングスを仕かけてくる。
「やっ……ダメ、ヴァギナ、舐めちゃダメ……あふゥ！」
　器用に舌を使って肉羽を割り、柔襞の奥まで舐めまわす。ねっとりとしたの垡氦颏袱澶毪袱澶毪纫簸颏郡皮莆いながら、包皮のなかに舌先を潜りこませて敏感なクリトリスをめたてる。それはまだまだ未熟な技巧ではあったが、自慰しかUYのないI女にとっては息がとまるほどの苛烈な幛坤盲俊
「ヒイッ！　アアッ、はああッ！」
　逃げようとしても、下半身に力が入らない。耕太の舌に舐められるたびに新たに淫水が溢れ、肉襞がなにかを求めるようにdをRりかえす。
（イカされちゃう！　あたし、弟に口でいじめられて_しちゃうの！？）
　uずかしい。そんな浅ましい姿を弟に晒したくはない。なのに、身体はどんどん高みへ向けて上Nをはじめている。
「イヤよ、イヤ……あ、あたしがリ`ドするのに……ああっ、ダメよ、そんなところ……おちゃんのクリトリスを舌でぺろぺろしちゃイヤぁ……っ」
　自分で触るときは敏感すぎてすぐにやめてしまうクリトリスへの幛狻⒏太はしつこくつづけてくる。そこがの弱点だと荬扭い郡韦坤恧Α⑺の鏊への攻膜悉浃幛啤⒁坏悚思中h火を浴びせてくる。
「イヤッ、そこ、ダメなんだってばぁ……アアッ、アアァッ！」
　オナニ`ならとっくに_しているだけの快感がuっているというのに、芹Aはまだイケないでいる。このまま~したら、失禁してしまいそうな予感があったのだ。それは尿意でないのだが、UY不足の芹Aは必死になって弟のクンニに耐えていた。
（イッたら……耕太のにおしっこ漏らしちゃう……が、我慢しなくちゃダメ！……）
　耕太は耕太で、なんとかをイカせようと舌を婴しつづける。夏ならとっくに~を迎えているはずなのに、という思いがさらに激しい幛颏Δ胜す。
「そ、そこダメ……あ、あたしのお豆、そんなに吸ったららめぇ……ひっ、漏れちゃう……あたし、弟のにお漏らししちゃふう……ふあっ、あふううぅンン！！」
　耐えに耐えつづけたが、もう限界だった。がくん、とを天井に向けると同rに、夏がアクメを迎える。腰から下がどろどろに溶けるような快感と、生温かいものが秘所からきだす解放感に全身がdした。
「ああっ、漏れてる……おしっこ漏れちゃってるうぅ！……」
　弟にイカされ、しかもそのに失禁してしまうなど、としては~にしてはならないことだ。なのに、郅工氲埭Aしていると思うと全身がt毛立つほどの快感がこみあげてくる。いつもよりずっとLく尾を引く~に、だらしなく_いた唇から涎がこぼれ落ちる。
　しかし、gは芹Aは失禁していない。大量に秘口からきだしているのはいわゆる潮で、生まれて初めてのUYだけに、本人もよくわかってはいなかった。
「は`、は`、は`……」
　上のF役x手だったにったかのように呼吸が苦しい。早く耕太の上からどかなくては、と思いながらも、このまま弟に奉仕してもらいたいというT惑には抗いがたい。
（イッちゃった……弟に、舌でイカされてお漏らししちゃったぁ……）
　uずかしさよりも、不思hな恍惚感があった。耕太に自分の訾い颏胜工辘膜堡郡韦坤趣いη折した悦びもある。
「せ、芹ぇ……く、苦しいよっ」
「あ、ご、ごめん！　大丈夫っ？」
　耕太の苦しげな声で我にかえると、芹Aはあわててwび退いた。中、垡氦瘸堡摔蓼撙欷扛太が大きく息を吸いこむ。
「い、今拭くからっ」
　タオルで弟のをていねいに拭いているうちに、ようやく芹Aもこの体液の正体に荬ついた。I女とはいえ、それくらいの知Rは持っている。まさか、自分が潮をく体|だなんて簸摔馑激盲皮い胜ったが。
（うぅ`、uずかしいなあ。あ、あたし、ホントにこんなに潮をいちゃったのぉ）
「ごめんね、Aしちゃって。……おL韦巳毪耄俊
「大丈夫。芹ぇのだもん、Aいなんて思わないよ」
　不にも弟のセリフにときめいてしまう。イカされたばかりの女が疼きだす。
　耕太の股gをると、肉棒が天を向いたままぴくぴくとdしている。先端からは透明な汁が溢れて、ピンク色のw^を濡れ光らせていた。
「耕太は、あたしのこと……ホントに好きなの？　夏ちゃんみたいに可郅ないし、八い撙郡い巳簸ないぞ？　あんまり……というか、全然女らしくないし、背もでかいし……それでもいいのか？」
「うん！　ぼ、W、芹ぇのこと、大好きだよっ！」
　そのまっすぐな目と言~だけでもう充分だった。
　たとえその矍椁蚨坤暾激幛扦なくとも、耕太が自分を郅筏皮れていることだけは_かなのだから。
「じゃあ……あたしのことも抱いてくれるよね？　夏ちゃんとはエッチできて、あたしとはできないなんて理屈、Sさないんだから！……」
　郅筏さ埭舜饯蛑丐汀⑸啶蛏欷肖埂￥郡盲驻辘韧伽蛩亭辘长摺⑷部驻吒嗓丹护搿
（耕太あ……好きだよぉ）
　耕太もeO的にの舌を吸ってくる。キスのテクニックは明らかに耕太のほうが上まわっているが、芹Aもの意地で、けじと激しく舌を婴した。
「んふっ……んっ……んう……っ」
　いつのgにか、耕太の手が芹Aの胸を揉んでいた。タンクトップの下にはなにも着けてないため、gに乳首までいじられてしまう。
（あっ、やだ……乳首、そんなにくりくりいじったらダメぇ！）
　大きさでは夏に长铯胜い、それでも充分すぎるほどのヴォリュ`ムをFる乳肉を揉みしだかれる。えあげられた大胸筋に支えられたNかな乳房は、心地よい力に氦沥皮い俊
（耕太ったら、おっぱいいじめすぎだよぉ……そんなにいっぱい触られたら、おちゃん、またイッちゃうじゃないのっ）
　左右の乳房を交互に揉まれるたびに、背中をぞくぞくとしたものがlけiける。痛みを感じるほど尖った乳首を指先でつままれるだけで、膣穴からは次々と垡氦染みだしてしまう。
「あっ……はあああ……ぁ！」
　振りほどくように唇をxし、缮をあげてしまった。びくびくと肢体を震わせながら、弟にしがみつく。
「やあっ……あ、あたし、またイッてるぅ……うっ、くふうぅッ」
　BAしてuってくる快感に妞蛄鳏筏胜ら、必死になって耕太を抱き寄せる。耕太もそんな芹Aの背に手をまわし、しく抱きしめてくれた。そっとを幛扦皮れる弟が郅しくて、胸がめつけられる。このまま、耕太に抱かれながら死んでしまいたいと本荬撬激盲俊
　しかし、ここでやめるわけにはいかない。自分が弟の女になったという^をしっかりと残さなくてはならないのだ。でなければ、きっとまた芹Aは夏にして嫉したまま叭栅蜻^ごすことになる。あんな切なくつらい日々はもういやだった。
「あ、あたしね、初めてなんだ。その……エッチするの。だ、だから……耕太に任せても、いいか？」
　として弟をリ`ドしたいところだったが、精神的にも肉体的にも限界だった。それに、キスも幛狻⒏太はかなりTれている。すべて夏が仕zんだのだと思うと少し、いや、かなり悔しいが、今回だけは弟にすべてを委ねるつもりだった。
　芹Aはベッドの上でうつ伏せになると、腰を少し持ちあげ、尻を鳏菠胱荬颏趣盲俊ｅ辘让厮が丸えになるのはuずかしかったが、そのuずかしさすら、今の芹Aにはどこか胸Sるスパイスだった。
「芹ぇ、Wなんかが初めてで本当にいいの？」
「アンタじゃなきゃイヤなの……あたしのヴァ`ジン、耕太にZってほしいのっ」
　さらに尻を高くあげ、脚も左右にひろげるをて、ようやく耕太もQ心がついたようだった。若い肉棒はく反りかえっている。
「芹ぇの初めて……Wがもらうね……」
「うん……たぶんあたし、そんなに痛くないと思うから、荬摔筏胜い扦いい琛
　子供のからずっと本格的にスポ`ツをつづけてきたし、柔体操などで散々_脚\婴猡筏皮い搿Ｆ皮欷皮悉い胜い坤恧Δ、I女膜はかなりひろがっているはずだ。
　が、初めての啡毪扦猡饯激しい痛みはないと^ではわかっていても、やはり本能的に{えてしまうのはどうにもならない。さっきから膝が小刻みに震えるのがとまらないのだ。
「芹ぇ、つらかったら言ってね。すぐにやめるから」
　そう言いながら、耕太がI女穴に先端をあてがった。w^と膣粘膜が触れ合い、小さな水音がたつ。
「耕太ぁ……ああ、耕太の、あたしのヴァギナに当たってるぅ！……」
　想像以上に幛さ埭违讠衰工蚋肖袱搿Ｈ獍簸嗓长恧指一本ですらキツそうな狭孔にゆっくりと勃起肉が押し割ってきた。
「あうッ！」
　まだ痛みはないが、身体のなかに物が侵入してくるというR迫感に脂汗が出る。引きまった臀部の表面に大粒の汗がぷつぷつと浮きあがり、形よいヒップがてらてらと光る。
「うあぁ、入ってる、耕太のペニス、あたしのなかに入ってきてるよお……ああぁっ、お腹、お腹の奥まで届いちゃう……んくうぅッ！」
　予想通り、\婴された芹AのI女膜は特に抵抗らしい抵抗もなく、耕太を受け入れた。だが、初めてペニスを迎え入れた膣道には激しい`和感がある。まだ半分しか啡毪筏皮胜い趣いΔ韦恕⑶廴Aは全身汗びっしょりになっていた。
「あと少しだから」
「来て……あたしのなかにきて、耕太……っ」
　ゆっくりと耕太が腰を押しこんでくる。芹Aもがたがたと膝を震わせながら、必死に初めての恐怖をこらえる。
　そして、ついに一番奥にまで耕太の肉棒がГ蓼盲俊３酩幛颇肖畏稚恧Aえた膣口は痛々しいほどにひろがっている。
「芹ぇ、全部入ったよ。……大丈夫？　ここでやめる？」
「あ、あたしのことはいいから……こ、耕太の好きなようにして……おちゃんのこと、いっぱい犯してってばぁ！……」
　内をo理やり突きあげられるような息苦しさに妞蚋・べつつも、芹Aは泣き言を口にはしなかった。大きく息を吐きだして、少しでもこのR迫感をやわらげようとする。I女膜がついたのか、少しだけ水が染みるような痛みがあったが、耐えられないほどではない。
「ちゃんと最後まで郅筏皮谩Ｏ募ちゃんと同じくらい、ううん、それ以上にあたしのこと郅筏疲　・あ、耕太、好き、大好きぃ！！」
　ショ`トカットを振り乱し、次々とあふれてくる弟への想いを叫ぶ。言~にすることで、さらに耕太への想いがくなるような荬した。
「ぽ、Wも芹ぇのこと、好きだよ……ああ、あったかい……芹ぇのなか、キッくて莩证隶ぅい瑜！」
　バックからFいていた耕太が、声を震わせての身体に覆いかぶさる。芹Aの背中にぴったりと体を重ね合わせ、真っ赤に染まった耳もとでの名をRりかえし叫ぶ。
「芹ぇ、芹ぇっ！　ああっ、すごいよ、芹ぇのココ、よすぎるよお！」
「耕太、もっと激しくして！　おちゃんのヴァギナを、耕太のペニスでいっぱい突いてえ！　ああっ、刺さってる、弟の硬いの、あたしの子mに刺さってるぅ！」
　弟にのしかかられ、のようにバックから犯されるこの状rに、芹Aは今までになかったd^をえていた。心配していた破瓜《はか》の痛みはほとんどなく、むしろ快感のほうが大きい。耳もとで自分を好きだと告げる耕太の幛荒い息が、さらに芹Aを昂らせるのだ。いつのgにかタンクトップが预椁欷皮い啤あらわになった乳房を耕太が荒々しく揉んでいる。
　根元から先端にかけて、まるで出るはずのない母乳をgりだすような耕太の幛恕⑷槭驻摔嗓螭嗓笱液が集まっていく。ただでさえ敏感な乳首がさらに充血し、はち切れんばかりにぷくりと膨する。
「やだぁ、そんな……ああ、そんなふうに揉まないで……ああっ、耕太の揉み方、エッチすぎるよおっ」
　子m口をコツコツとつつかれ、限界までしこった乳首を指でつままれる。肉棒の大きさにTれた膣襞からは、w^のエラに擦られるたびにwれるような快感が生じる。
「はああぁ、あっ、イイ、感じる、あたし、初めてなのに莩证沥瑜なってるっ。耕太に、弟にエッチされてるのに、どんどんヴァギナが悦んじゃうのぉ！　ああっ、耕太、好きよ、好き、好きなのぉ！　ひっ、はひいぃっ！！」
　首をねじり、背後の耕太にキスをねだる。
「んんっ……んぶっ、んっ……」
　唇を重ね、舌をjめ、唾液を啜り合う。
（耕太のオチン×ン、あたしのなかでどんどん大きくなってるっ。耕太の精子、出されちゃう……あたしの子mのなかに、弟の精子が注がれるんだ！……）
　身も心も耕太に染められるのだと想像しただけで、芹Aは子mが疼くのを感じた。
「せ、芹ぇ、そ、そんなにめつけたら……ああっ、W、Wもう……っ！」
「いいよ、なかにっ、おちゃんのなかにちょうだいっ。耕太の精子、たくさん子m
<img src="img/anelove_126.jpg">
に出してっ！」
「芹ぇ……あっ、出る……ぅ！！」
　叫ぶとほぼ同rに、耕太が膣内で爆kする。子m口を突きあげたままw^が膨し、の最奥めがけて幛ぅ订`メンがwびだす。
「あふううっっ！！　うあっ、ふあああぁ！！　幛ぁ…耕太の、幛いい￥茫。　
　内を灼かれるようなn膜饲廴Aのが跳ねあがる。_いたままの唇から透明な涎が糸を引いて落ちる。
「………ああぁ、溶ける……お腹、耕太にどろどろにされちゃふろぉ……ああぁ……あはああぁ……」
　妞群工摔蓼撙欷款をくしゃくしゃにしながら、初めてUYする膣内射精に芹Aが声を震わせる。信じられないほど幛い猡韦次々と自分の胎内に注がれる感は、すべての理性を打ちZくだけの破擦Δあった。
「あたし、耕太のものに……耕太の女になっちゃう……ああ……はあぁん……」
　弟の精液をすべて受けとめると、芹Aは面をシ`ツに埋めるように崩れ落ちた。
（耕太……大好きだよ……）

　５　簸违啸攻骏ぅ

「うわ、まだ出てくる。耕太ったら、~なのね`」
「せ、芹ぇ、そんなこと、いちいち言わないでよ。Wのほうがuずかしくなっちゃうじゃない」
　r刻は午前三r前。普段の醪考窑胜椁趣盲に全T就寝しているrgに、芹Aは耕太と一wにL韦巳毪盲皮い俊
「だって、シャワ`で流してもどんどん奥から出てくるんだもの。おちゃんのなかにこんなに出すなんて、ひどい弟だな`」
　シャワ`で股gを洗うと、白く幛盲扛太のザ`メンが溢れてくる。少しひりひりするが、出血らしい出血もなく、あまりロストヴァ`ジンのg感がない。
（あたし、本当に女になったのかなぁ。gはまだI女……なんてことないよなぁ）
　それくらい痛みがなかった。I女膜の硬さは人差が大きいらしいが、どうやら芹Aはその点、幸\だったようだ。
「ね`耕太あ、あたしのココ、どんな感じだった？　ホントに莩证沥瑜ったの？」
　芹Aに背を向けて船に浸かっている耕太にい亭毪、
「さ、さっきから言ってるじゃないっ」
　よほどuずかしいのか、答えてくれない。が、真っ赤になった耳がすべてを物Zっている。
「なによ`、背中向けたままで`。あたしの裸なんて、もう二度とたくないの`？　さっきはあんなにおちゃんのこと、激しく郅筏皮れたのにさぁ」
　弟の耳がさらに赤みをす。放っておけば、g`いなくのぼせることだろう。
　一度エッチしたことによる余裕だろうか、芹Aはすっかりペ`スを取りしていた。_かに初体Yは耕太にリ`ドされっぱなしだったが、今はもう、である自分のほうが莘值膜摔位に立っている。
（エッチのテクニックだって、UYeんじゃえばすむことだし。やっぱりとしては、いつまでも弟にいいようにされるわけにはいかないしね`）
　身体を洗いKわったので芹Aも船に浸かり、耕太を背後から抱きしめる。さすがに二人で入ると少々狭いが、肌と肌が触れ合う密着感は韦皮たい。
「こうして一wにおL稳毪毪巍⒆庸─雾以来ね。耕太はシャンプ`が嫌いで、大浃坤盲郡螭坤荆俊∫えてるか、あたしがシャンプ`してやったこと」
「うう……そんな昔のこと言われても……」
「まさかあの、目にシャンプ`が入った、なんてXいでた耕太にヴァ`ジンZわれちゃうなんてな`」
「あう……ご、ごめんなさい、芹ぇ……」
　芹Aに後ろから抱きつかれたままの耕太が、情けない声を出す。打てばくようなこの反辘韦瑜丹、弟いじりの醍醐味《だいごみ》だった。好きだからこそいじめてしまうというのは、きっといくつになっても浃铯椁胜い猡韦胜韦馈
「xることないよ。耕太だってあたしのこと、好きだから抱いてくれたんでしょ？　それとも、女ならlでもよかった？」
「そんなわけないよ！　ぼ、W、芹ぇだから……芹ぇのことが、その……」
　耕太のがくるりと後ろを向く。
「あたしのことが、なに？　ん？」
「え……えっと、その……」
　こちらに振り向いた耕太のがまたろうとするが、
「こら、逃げるな」
「うぐっ」
　しっかりI手で]を押さえ、逃がさない。
「ほらほら、あたしがなんだって？　言わないと、このままいじめちゃうぞ`？」
「芹ぇのことが……す、す」
　これ以上はないくらいに真っ赤になった耕太の口が「き」と言おうとしたそのとき、芹Aにも、そして耕太にも予想外の乱入者があった。
「うふふ`、二人とも仲よしさんになったのね。おちゃん、ちょっと}j」
　N氦事闾澶颔骏ルでXくLしただけの夏だった。
「うわっ」
「げっ」
　耕太と芹Aが船のなかでwびあがるのをて、夏がくすくすと笑う。
「お、お……おちゃん、どどど、どうして……っ」
「ん`。お仕事が一段落ついたし、ちょっと小腹が空いたから台所に行ったらね、耕ちゃんが芹ちゃんを抱っこしておL訾诵肖のがえたんだよ`。せっかくだから一wに入ろうと思って、着替えを取ってまたってきたの」
　o邪荬诵ΔΔ饯晤に、芹Aのなかの抗意Rがめらめらと燃えあがってくる。
（な、なによ、その余裕たっぷりのはっ。あ、あたしが耕太とエッチしたのわかってるクセに、なんでそんな平荬暑してられんのよっ！）
　この事Bにパニックを起こしているらしい耕太の体を抱く腕に、知らずしらず力がこもってしまう。まるで、耕太は渡さないと言わんばかりに。
「ね、ちゃんはなんとも思わないの？　あたしと耕太がこういうvSになったのてもさ。……言っておくけど、あたし、本荬坤ら。本荬钎偿ぅ膜韦长取⒑盲だから。耕太だって、あたしのこと、好きだって言ってるし」
　耕太がなにか言いかけたが、芹Aに太腿をつねられると、すぐにaった。
「そうなの？　でも、耕ちゃんは私のことも好きだって言ってたよ`？　今日だって、三回もおちゃんのなかにせ`し出してくれたし」
「あ、あわわ、そ、それは……」
　茄でダコ状Bの耕太がなんとかこの訾Г幛瑜Δ趣工毪、芹Aが今度は|腹を思いきりつねってやると、また静かになった。……gにうめいてるだけとも言うが。
「だ、だからなんだってのよっ。あ、あたしだって……いっぱい射精されたんだから！　アソコから溢れちゃうくらいにね！」
「あら、それはよかったわね」
　芹Aの骋獍きだしの言~も、夏にはのれんに腕押しのようだ。o理して平荬圣榨辘蜃挨盲皮い毪瑜Δ摔庖えない。
「へ、平荬胜危俊・たしが耕太と仲よくなっても、ちゃんはなんでそんなに平荬暑してられるのよ……っ」
「だって、芹ちゃんも可郅に饯蚊盲坤猡巍￥饯辘恪⑺饯坤盲聘ちゃんのことは独り占めしたいけど、芹ちゃんのことも大好きだから。……言っておくけど、他の女の子だったら……なにがなんでも妨害するからね、耕ちゃん？」
「う……うん」
　にっこりと笑う夏だが、その目は笑っていない。あの目は本荬坤取⑶廴Aの本能が告げている。
（ってことは……ホントにちゃんは、あたしと耕太がエッチすることもJめてくれてるんだ）
　できれば夏とは争いたくなかったのでその点はありがたいし、自分がにちゃんと大事に想われていたことも嬉しい。でも、
「じゃあ、あたしが耕太を自分だけのモノにする……ってのは、ダメなの？」
「ダメだよ`。耕ちゃんは私たち妹の大事な弟なんだから`。一wに郅工毪韦悉いい堡伞⒍坤暾激幛悉幛谩だよ`。そんなことしたら、おちゃん、本荬桥るんだよ`？　私だって、ホントは耕ちゃん独り占めしたいの我慢してるんだから`」
　口{は荬坤、このが本荬胜韦铣浞证护铯盲皮た。
　耕太をがっちりと抱きしめたまま、芹Aは胞（まだちょっぴりピンク色）をフル稼Pさせて考える。耕太はどうすることもできずに、ただ、目だけを婴して芹Aと夏を交互にている。
「ふんふんふ～ん」
　そんな二人を尻目に、夏は莩证沥瑜丹饯Δ衰伐悭铹`を浴びている。弟や妹の前で裸になることにまったく抵抗はないようだ。
「こら、るなっ」
　夏の身体をぼ`っとていた耕太の目をI手で覆う。
「あら、私はeにいいのに。むしろ、耕ちゃんにてもらいたいよ`」
　上C嫌のは、鼻歌混じりで身体を洗っている。妹がてもため息の出るような巨乳がぶるぶるとeれている。
（あたしもY大きいほうだけど、あんなのと比べられたらそりゃけるよ……）
　肌のFも、まるで十代のようだ。シャワ`の水滴をく肌はほんのりと朱に染まり、同性の夏からても色っぽい。
「いいな、夏ちゃんは」
「え？　なにが？」
「あたしは筋肉でごつごつしてんのにさ、ちゃんはそんなに柔らかそうな身体なんだもん。耕太だって、~にちゃんとエッチしたくなるにQまってるじゃない……ずるいよ……」
「あら、そんなことないわよ。ね、耕ちゃん」
「う、うんっ。芹ぇの身体、_だよ。引きまってて格好いいし、スタイルi群じゃない。Wは……好きだよ」
「……お世辞は嫌いだぞ、あたし」
　嬉しさをyみしながら、弟の肩に~をくっつける。耕太がお世辞を言うような性格じゃないのはよく知っている。知っているからこそ、嬉しかった。
「私だって芹ちゃんの身体、wましいもん。まるでモデルさんみたいに脚もLいし」
「そ……そっかな？」
　おだてに弱い芹Aは、もうすっかり毒荬iかれてしまっていた。なんだかと争うのもバカらしくなった。
（ちゃんとなら、いいかな。外で他の女に耕太をГ椁欷毪韦辖~にイヤだけど）
　もう一度夏をる。天然ボケのは、いつものようにo邪荬市を向けてきた。
（まあ、いいか。耕太もあたしのこと好きって言ってくれたし）
　ふう、と小さくため息をついてから、船に浸かったままI手をあげる。
「降参。いいよ、耕太を独り占めするの、Bめる。その代わり、ちゃんも独り占めはダメだかんね。ＯＫ？」
「うん、いいよ`。商成立だねっ」
　ぱちぱちとI手を叩いて喜ぶ夏が、ふと思いついたように、
「ね、芹ちゃん。耕ちゃんのZぶやり方、教えてあげよっか」
　铯盲荬ばΔ撙蚋・べながら言った。
「え、うん、教えてっ」
「あのね……ごにょごにょごにょ……」
　くすくす笑いながら、夏が芹Aに耳打ちする。
「あ、あの……Wの意はどうなってるのかな、なんて……」
「いいのっ。耕太は弟なんだから、おちゃんたちの言うこといてればいいのよ！　ほら、おL韦ら出て、そこに座んなさい」
　有oを言わさず、プラスチックuの椅子に耕太を座らせる。二人に挟まれるのはさすがにuずかしいのか、手で股gをLしたまま、びくびくしている。
（なんか……{える耕太もイイかも……）
　そんなことを思いつつ、夏に教えてもらったことをすことにする。
「脚、_いて。……もっと、そう……こら、手でLしちゃダメっ」
　耕太がuずかしそうに_いた脚のgに体をねじこみ、半勃起状Bのペニスを乳房で挟む。いわゆるパイズリだ。
（わっ、急に大きくなってきた？……）
　Nかなバストに挟まれた弟の分身が、むくむくとその体eをしてくる。男性器をこんな至近距xでるのはこれが初めての芹Aが、]を赤らめながらじっと胸の合gからを出したw^をつめる。
（こ、こんなにふくらんじゃうんだ、先っぽって……。真っ赤になって、痛そう……）
　充血して膨したw^の先からはじわじわと先走り汁が染みでてきた。
（男の子って、こういうふうに濡れるんだ。へえ……なんだか可郅ぁ…）
　自分の乳房の合わせ目からをのぞかせている弟の勃起肉に嫌感はなかった。むしろ、
（コレがあたしのなかに……。こんなに太いの、よくあんな狭いとこにГ蓼盲郡胜。
　自分を女にしてくれたモノだと思うと、郅しさすら感じてくる。そもそも、郅工氲埭翁澶窍婴い胜趣长恧胜嗓るはずもないのだ。
「耕太、莩证隶ぅい韦？　あたしのおっぱい、どうだ？」
「う、うん、芹ぇのおっぱい、ぷるぷるしてて、すごく莩证沥いい瑜谩
　快感にを歪ませ腰を震わせる弟の子が、芹Aに自信を与える。バストをI手で持ちあげ、乳肉で郅筏と獍簸しくしごいてやる。
「うふふ、どう、あたしのおっぱい、感じるだろ？　耕太は、こういうのが大好きなんだって？」
　耕太の嗜好《しこう》を教えてくれたにニヤリと笑いかけながら、Nかな胸肉を使ってさらに若勃起をめたてる。火《やけど》しそうなほどに幛なった肉竿が敏感な肌と擦れて心地よい。いつのgにか芹Aの乳首も硬くしこっていた。
「そ、そんなことは……ううっ！」
「耕ちゃん、いっつもおちゃんにおっぱいでくにゅくにゅされて射精してるんだよ`。あとね、挟みながら先っちょをぺろぺろすると、もっと莩证沥瑜丹饯Δ暑してびくびくってしちゃうの」
　くすくすと笑いつつ、夏が耕太の背後にまわる。なにをするのかとていると、
「背中は、私がしてあげるからね`」
　たっぷりとボディ`ソ`プを身体の前面にまぶし、そのまま耕太に抱きついた。
「ひゃう！？」
　がっちりと夏に抱きかかえられたまま、耕太の体が震える。
「んふふ`、耕ちゃんの背中、おちゃんのおっぱいで洗ってあげるね`」
「わ、わわわっ……ああ、お、おちゃん……くすぐったいよぉ……っ」
「こら耕太、あたしがパイズリしてやってんだから婴なっ。ズレちゃうだろっ？」
「だっ、だって……あうッ、か、夏おちゃんが……くふっ」
「あン、もう……ええい、婴な、バカ！　んむっ！」
　胸のgからiけそうになるペニスの先を、芹Aがぱくりと口に含んだ。肉竿を乳房で挟みつつw^を口でAえられるのは、巨乳の芹Aならではだった。
「ほ、ほれへいいんへひょ、ほれえヘゃん」
『これでいいんでしょ、おちゃん』と言ってるのだが、勃起したw^を口に含んだままなのでうまくしゃべれない。だがこれが耕太には快感らしく、にサンドイッチされたまま、泡まみれの体をのけ反らせている。
「そうだよ`。耕ちゃんは、おっぱいでふにふにしてあげながら、お口でくちゅくちゅしてあげると、ぶるぶる震えながら悦んでくれるんだよ！」
<img src="img/anelove_140.jpg">
　芹A以上のN乳で耕太の背中を洗っていた夏が芹Aにアドバイスを送る。
「おっぱいを左右交互に婴すようにしで、オチン×ンをシコシコしながら、ベロの先っぼでおしっこの穴をちろちろしてあげると、耕ちゃん、すぐにイッちゃうよ`」
　の言うとおりに胸肉を婴し、弟の尿道口を舌先でXくつつく。
「アッ！」
　夏の言~が正しいことは、耕太の反辘蛞れば一kでわかった。
（そっか、耕太はこ`ゆ`のが好きなのかぁ）
　芹Aにとっては初めてのパイズリとフェラチオだったが、耕太の敏感な反辘恕むしろ余裕すら出てきた。しごく角度やさ、舐める鏊などをいろいろ浃à毪取⒏太が面白いように反辘筏皮れるのがたまらなく嬉しい。
（んふふ、耕太の感じてるって可郅い省￥ちゃん、もっといじめたくなっちゃうじゃないの）
　ついさっきまでI女だったのが嘘のように、巧みに弟をめたてていく。
「ああっ、せ、芹ぇ……それ以上は……ああっ、くうっ！」
「ぷはっ！……ね、それ以上は、なに？　このままつづけると、に欲情してるエッチな弟のペニス、どうなっちゃうの？」
　涎でAれた唇を舌で妖しく舐めながら、肩を上下させている耕太をあげる。である自分が弟をリ`ドしているのだという越感が心地よい。郅筏さ埭自分の思うままに快Sに溺れていくのをているだけで、下腹のあたりに重い疼きが生じてくる。芹Aの股gには、うっすらと透明なジュ`スが光りはじめていた。
「ほら、言いなさい。あたしに勃起ペニスをいじられて、どうなっちゃいそうなの？　ちゃんとおちゃんの目をながら、はっきり言って」
　すっかり自信を取りした芹Aが、情欲にんだ瞳で耕太をあげる。
「で……出ちゃう……芹ぇのおっぱいと口が莩证沥瑜工て……その……射精、しちゃいそう……です……」
　耳まで赤くした弟のは、もうそれだけで_しそうなほどに可郅、郅しかった。
「よくできました。……じゃ、イカせてあげるね。おちゃんのパイズリとフェラチオで、たくさん射精するんだぞ？……んむ……じゅぷ……」
　触れている乳房がびっくりするほどに幛なった肉棒を激しくしごきつつ、先端からBみでた先走り汁を音をたてて啜りあげる。
「あっ、あっ……だめだよ芹ぇ……ああっ、こ、こんなの、耐えられないよっ」
「いいのよ耕ちゃん、我慢しないで、いっぱい芹ちゃんにせ`えき出してあげて。おちゃんも耕ちゃんのこと、莩证沥瑜してあげるから」
　夏がI手を伸ばし、耕太の乳首を指先でこねまわす。肉棒へのパイズリとフェラチオに加えての背中と乳首へのめに、若い牡が落を告げる。
「あっ、イク、出る、出ちゃうよ！　芹ぇ、避けて！　アッ、アアッ！！」
「むぐゥ！？」
　口のなかのモノがひとまわりふくらみ、耕太の声が甲高くなった。
（出るんだ！？　あたし、耕太をイカせたんだ！）
　耕太は必死になって腰を引こうと暴れているが、
（逃がすもんですか！　こら、おとなしくイケ！）
　喉に当たるほどに深く驻撙长摺⑺激いり胸で射精寸前の勃起をしごきあげる。
（あっ……あああぁ！？）
　なにが起きたのか、すぐにはわからなかった。耕太の婴がとまったかと思った次の瞬g、まるでおのようなものが喉の奥に溢れてきたのだ。
「ぐっ……ぐふ、ぐう……んううぅ……ッ」
　呼吸ができなくて苦しい。粘ついた精液が喉にjむ。妞溢れ、咳がとまらない。でも、芹AはQして耕太のペニスを放さなかった。
（うぅ……スペルマって、こんなに猡い螭馈…）
　驻撙れなかった白嵋氦蚩冥味摔ら溢れさせながら、こくこくとなんとか蚕陇工搿Ｎ钉蚋肖袱胗嘣￥猡胜った。
「芹ぇ……ご、ごめん……」
「な……なんでアンタがxるのよ。あたしが好きでやったんだから、耕太が荬摔工毪长趣胜い巍莩证沥瑜ったから出してくれたんだよね？」
「う、うん……芹ぇにしてもらったの、すごく莩证沥瑜った」
「正直でよろしいっ。これからは、いつでもこ`ゆ`のしてあげるからね」
「でも……いいの？」
　耕太がちらりと背後の夏をる。
「あ`、いいよいいよ。あたしは耕太のだけど、ちゃんの妹でもあるんだもんね。ちょっとは悔しいけど、ま、他の女に取られるよりはずっとマシだしね」
　この言~は芹Aの正直な莩证沥坤盲俊
「その代わりぃ……こんなにエッチでしいおちゃん二人を同rに恋人にするんだから、耕太にはそれなりの代をBってもらうからな。……ね、夏ちゃん？」
「ええ、芹ちゃん。でも大丈夫よ、耕ちゃん若いから、二人一wでも……ね？」
「え……ちょ、ちょっと芹ぇ……夏おちゃん？」
　二人の美が、妖しい笑みを浮かべながら耕太ににじり寄っていく。
「耕ちゃんのオチン×ン、まだまだ元荬坤猡螭停俊〗穸趣悉ちゃんを莩证沥瑜してくれないと、泣いちゃうんだから`」
「その次はまたあたしね」
「う、嘘……o理だよっ。W、今夜だけで何回……あうっ！」
　芹Aの手が耕太の股gのモノを握る。あれだけつづけてk射したにもかかわらず、若い凶器はすでに八割方回亭筏皮い俊
「やん、耕太ったら~`。これなら、朝までやっても大丈夫かな？」
「そ、そんな……D」
「それじゃ耕ちゃん、今度はおちゃんとだよ`」
　そして本当に夜が明けるまでの数rg、夏と芹Aはたっぷりと郅工氲埭趣违攻ンシップをRりかえすのだった。


あねらぶ３　制服姿で、汗の香りで　おさんが全部あげちゃう！

　１　もうひとりの

　まだ午前八rだというのに、菸陇虾工肖啶郅嗓摔がっている夏休み前の朝。本格的な夏シ`ズン到来を思わせるい日差しに目をめながら、耕太はいつものように八いKんで登校していた。
「今日も暑くなりそうね、耕くん。……耕くん？」
「え？……あ、うん、そうだね」
「……耕くん、なんだか疲れてるみたい。期末テストもKわったのに、どうしたの？」
「えっと……ほら、最近∫工膜扭でしょ？　それでちょっと寝苦しくて……」
「エアコンは？」
「あ……ぼ、W、あんまりエアコン好きじゃないから」
　これはもちろん嘘で、gHは巴怼⑾募と芹Aの部屋で淫らな行椁说っていたための夏バテだった。先Lまでは耕太のテストがあったため二人もh]していたのだが、それがKわった今、叭兆畹投回はと肌を重ねていた。
　と妹を同rに郅工毪长趣蚨人はJめてくれた代わりに、どちらか一方だけを特eQいすることは~にできなくなっていた。デ`トもキスもエッチも、すべて平等でないといけないのだ。
　たちのことは大好きだが、さすがにこのままではまずいと思うくらいの理性は耕太にはあった。だが、
「耕ちゃんの可郅ぅチン×ン、おちゃんがおっぱいでくにゅくにゅしてあげるね？」
　巨大なマシュマロのような夏の乳房でパイズリされたり、
「どうだ、あたしのこの格好？　Yきわどくてエッチだろ？」
　アンダ`インナ`なしのフィットネスレオタ`ドを身にまとった芹Aに迫られれば、耕太の理性はまったくもってo力だった。
　これがもし他の女性であれば、なんとか拒める自信は（今より多少は）あるのだが、どうしてもたちには逆らえない。自分に向けられたまっすぐすぎるほどの矍椁蛑っているし、耕太自身もそんなたちが大好きだったからだ。
　もちろん、今、心配そうにこちらをている八い馔じように大好きだが、
（八さんは真面目だから、Wとおちゃんたちのこと知ったら、きっととんでもなく怒るだろうなぁ……）
　~に夏と芹AとのvSを知られるわけにはいかない。もしもこのしい八い溯X蔑のまなざしでられたら、きっと立ち直ることはできないだろう。さらに、x理とはいえ弟が自分にして以上の感情を持っていることまで知られたら、耕太は二度と立ち直れないダメ`ジを受けるのは火をるよりも明らかだった。
　八い趣弦rしか年h差がないこともあり、上の二人以上に女性として意Rしてしまうことが多い。
「耕くん、o理はしないでね。もしもみがあったら、私に言うのよ？　私にできることなら、なんだってしてあげるから」
「うん、ありがとう、八さん。……でも、大丈夫。ちょっと夏バテしただけだから」
　耕太のo理に《つくろ》った笑に八い悉胜摔言いたそうだったが、Y局、それ以上追及してくることはなかった。ただ小さく、
「……どうして、私だけ除《の》け者なのかしら……」
　そう郅。
「え、なんか言った？」
「ううん、なにも。さ、急ご？　あまりのんびりしてるとW刻しちゃうよ？」
　そして八い悉い膜猡韦瑜Δ烁太の手を握ると、少しだけ早足で学校へと步いていく。
（？……さん、なんだか子が浃坤胜。
　目の前でぽんぽんと跳ねるんだをながら、耕太は首をAげた。

　☆

　その、二人のはエアコンの利いた部屋で秘密会を行なっていた。
「ここのところ、八い沥悚螭违蕞`クがしくなってきて困ってるんだよ`」
　白いワンピ`ス姿でだらしなくに寝んでいた夏が情けない声を出した。横になったまま、カップアイスをスプ`ンですくってはむはむと舐めている。
「あ、それ、あたしも感じてる。ほら、ジムが_いてるrg、たまに耕太をBれだして一wにトレ`ニングしてたじゃない？　今まで何度もやってたことなのに、最近、『私もついていく』なんて言いだすのよ、八い盲郡椤￥れ、完全にあたしたちのこと疑ってるね」
　一方の芹Aはというと、いつものようにタンクトップ姿で、あぐらをかいてアイスキャンディ`をぺろぺろと舐めている。どちらもあまり褒められたような格好ではないが、自宅ではいつもこんな感じだった。もちろん、耕太がいても同じだった。たとえ肉体vSをYんだとしても、耕太は弟であり家族であり、eにo理して自分をう必要はないからだ。それだけ、夏も芹Aも耕太にして心をSしているということでもある。
「夏ちゃんがいんだよ、八いいる前でもあんなにべたべた耕太にひっつくから。八い仙真面目なうえに、あたしたち以上にブラコンなんだからさ、もうちょっと自重してよね」
　指に垂れ落ちてきたアイスを舌で舐め取りながらに向かって言う。
「私だけのせいじゃないでしょ`？　芹ちゃんだって耕ちゃんとイチャイチャしてるよ`。今まであんまり耕ちゃんにかまってなかったから、余に目立ってるよ`」
「あたし、前から耕太のこと、かまってたじゃないの。ちゃんや八いいっつも耕太のまわりで邪魔してたから、あまりチャンスがなかっただけでさ」
「でもでも、やっぱり私が一番耕ちゃんのこと大事にしてるのよ`？」
　お互いに今のvSに{得しているとはいえ、やはりどうしても耕太を巡っての主卣いをしてしまう。
（耕ちゃんだって、初めての相手が一番にQまってるよ`）
（ふふん、耕太はあたしの王子なんだから、たとえちゃんが相手でも、本妻の座はjれないよっ）
　そんな想いを秘めつつ、夏の昼下がり、ブラコン妹はまったりとアイスを舐めている。ガラスの外でしくeれるLの音がかすかにこえてくる。
「まあ、あれよ。}は八い瑜汀Ｗ畛酩卧にるけどさ」
「あの子、芹ちゃん以上に独占欲いからね`。私たちにまで骋獍きだしなんだもん」
「なにを人ごとのように……。夏ちゃんだって独占欲いじゃない。ってか、あたしたちやっぱり妹よね。男の好みも一wだし……」
　芹Aが苦笑する。
「`うのは、八い悉たしたちと`って真面目すぎるとこね。夏ちゃんと八い蜃悚筏贫で割るとちょうどいいのに」
「それ、どういうことよ`。まるでおちゃんがいい加pって言ってるようにこえるよ`？」
「いや、言ってるから。ちゃん、lがどうてもいい加pだから……って、そんなのはいいの。それよりアレ、そろそろ荬扭だよね、耕太」
「そうね。耕ちゃん、おちゃんたちからのプレゼント、喜んでくれるかな`」
　妹の揶揄《やゆ》に]をふくらませて文句を言いかけた夏が、子供のような笑になる。
　いや、どちらかというと、镄∩のか。
「うふふ、アレをつけたときの耕太のがられないのは残念だけどね」

　２　下着ドロ容疑

　期末YもKわり、あとは夏休みを待つだけとなったこのr期、当然のように耕太のクラスも浮《うわ》ついた空荬充氦筏皮い俊￥胜摔筏砀咝Ｉになって初めての夏休みを前にしているのだ、落ち着けというのがo理だろう。
　しかしそんなクラスでただ一人、耕太だけはいつもと浃铯椁胜ゎで椅子に腰かけている。目の前には、kでo料配布されているアルバイト情笳Iがひろがっていた。
　Q生日プレゼントとして芹Aにもらった万年Pを使って、めぼしい募集に丸をつけていく。
（夏休みかぁ……おちゃんたちはバイトしなくていいって言ってるけど、居候としてはそういうわけにはいかないよね）
　ここ数年の夏休みは朝から晚まで休みなくPいていたが、今年はそこまでする必要はない。そう思うと、_かに夏休みが待ちhしくないと言えば嘘になる。
（でも……なにをすればいいんだろ？）
　あまり[ぶことにTれてない耕太にとって、このL期休暇をどう^ごすかはなかなかyしい}だった。もっとも、嬉しいみなのも事gだったが。
　テストを返却するだけの授IがKわり、あっというgにホ`ムル`ムになる。定年が近そうな担任が教室に入ってきても、まだ教室はざわついていた。
「こらこら、夏休みが近くて浮かれるのはわかるが、今くらいは静かにしてくれ。今日は二つほどBj事がある。まず、部室での泥棒の件だが……」
　担任は、ここ一カ月ほどlkしている下着泥棒についてしだした。女子の\硬渴窑ら下着が盗まれるという事件は、耕太たち生徒のgでも}になっていた。担任のによると、まだ犯人はつかっていないらしい。
「もう一つは、夏休み前で浮かれてるお前たちへのプレゼントだ。……iき打ちで持ち物摔浃毪尽
　教室中からブ`イングが起こるが、耕太はeに浃胜猡韦虺证盲皮てないので、特に困ることはない。耕太は訾筏ゎで、担任がチェックしに来るのを待った。この学校ではアルバイトは特に禁止されていないので、あの情笳Iも}はない。
「……醪俊これはなんだ？……」
「え……」
　その耕太のは、担任がのなかから引っりだしたものをた瞬g、真っ青に浃铯盲皮い俊＝淌抑肖一荬蓑X々しくなる。
　なにしろ、耕太のから出てきたのは、二Mのブラジャ`とショ`ツだったのだ。クラスメイトのが耕太に突き刺さる。
「な、なんでこんなものが……あっ！」
　担任の手に握られている下着にえがあった。
（あれは……夏おちゃんと芹ぇのだ……）
　これがたちの铯坤趣いΔ长趣悉铯ったが、それをh明するより前に、
「……は生徒指室でこうか」
　耕太はまるで犯罪者のように担任にB行されてしまった。

　☆

　生徒指室には担任の他、学年主任など数名のがあった。
「醪俊⒈镜堡衰ミが下着泥棒じゃないんだな？」
「さっきから言ってますように、これはWののものです。たぶん……洗濯物がまぎれこんだんだと思います」
　この下着がたちのものなのはg`いない。が、に入っていた理由は、
（おちゃんたちの铩…だよね、~……）
　取り欷嘟たちは、耕太のこの明を特に疑ってはいないようだった。
「まあ、そんなところだろうな。醪郡そんなことするとは、正直私も思ってない。だが、あの状Bで放置するわけにもいかなくてな」
　担任が苦笑しながら郅。
「こんなこと生徒に言っても仕方ないのだが、我々も例の下着ドロには^を痛めててな。教Tで手分けして校内をパトロ`ルしたりしてるんだが、なかなか犯人がつからなくて困ってるんだよ」
　生徒指Г沃心杲がため息混じりに言うのに合わせて、他の教たちもうなずく。
「あの……警察には？」
「一赀Bjはしてあるがね。せいぜい、この付近の巡回を多くする程度しかできないだろう。学校趣趣筏皮猡まり大きなXぎにしたくないし」
「そんなわけで、今回はお咎《とが》めなしだ。醪郡膺\がなかったな。どんなおさんだかは知らないが、よろしく护à皮きなさい。っていいぞ」
　学年主任がそう言うと同rに、荬い瑜生徒指室のドアが_いた。幸か不幸か（たぶん、不幸だ）、そのたちを知るチャンスはすぐにやってきてしまった。
「耕ちゃん、大丈夫！？」
「耕太、助けに来たぞ！！」
「うわっ！　お、おちゃんたち、どうしてここにっ！？」
　Qして冥はないドアに、夏と芹AがKんでwびこんできた。
　よほど急いできたのだろう、二人とも息を切らしている。芹Aは訾ら直行してきたのか、フィットネスウェアを着たままの格好だった。上は勤め先のロゴが入ったパ`カ`を羽っているが、下は薄手のショ`トスパッツで、引きまった太腿のラインがあらわになっている。
「八いらがあったのよ、耕太が冤罪《えんざい》で警察に引き渡されるって！」
「耕ちゃん、大丈夫よ！　今、お世になってる弁o士さんにBjしたから！」
　とんでもない勘`いをしている二人の背後には、心配そうにこちらをている八い巫摔庖えた。
（八さん……）
　が、}は八ひ酝猡巍この部屋を取り欷啶瑜Δ摔筏柒なりになっている生徒たちだ。ざっとても数十人はいる。
（な、なんだ、これ？……）
　最初は下着ドロとして疑われた自分をに来たのかと思ったが、そうではないらしい。
「高木くん、これ、なんなの？」
　群\のなかにいた友人を呼び、事情をいてみる。
「ああ、これな。さっきさ、校庭をすごい荬い峭护米撙盲皮る二人\りのバイクがいてな、しかも\ってるのが巨乳の美女ってんで男子が集まったんだよ。そんで、どうやらそれがお前のおたちだってわかって、今度は女子まで野次Rで寄ってきてこの有だ」
「な……」
　なにか言おうとする前に、耕太の襟が背後から引っられた。同rに生徒指室のドアが大きな音をたてて]められる。
「こ、こら醪俊お前からもおさんたちにh明しろ！　これじゃ私たちのほうが人じゃないか」
　担任が泣きそうなで夏と芹Aを指さしている。
「私の大事な弟を^もなしに泥棒Qいするとは言Z道断、卑劣Oまる愚い扦工铮　∷饯悉长巫婴伪Ｗo者として、断固として椁い蓼梗　
「そうだそうだ！　あたしの耕太が下着なんて盗むわけがない！　なんなら、出るトコ出てもいいぞ！」
　すっかりd^したたちが、教たちにつめ寄っていた。
「で、ですからその……私たちも、彼のことを犯人だと思ってるわけではなく……」
「当たり前ですっ！　私の耕ちゃんがそんなことするわけないです！」
「弟に濡れ衣を着せたいは、しっかりしてもらうからね！」
　二人は自分たちがすべての原因だということを完璧なまでに忘れて（あるいは意淼膜伺铯げして）いる。
「ああぁ……お、おちゃんたち、ちょ、ちょっと落ち着いてよ。ぼ、Wはeに疑われてないからっ」
　耕太はあわててと教のgに割りこみ、事情をh明する。
「……だから、Wのにたまたまおちゃんたちの下着が入ってて、それで一辍ここで注意されただけなんだよ？」
「そんなの、まわりの人がどう思うかわからないでしょ？　他の生徒たちはきっと、耕ちゃんが犯人だと思っちゃうよ`！」
「で、でもそんなのrgがUてばみんな忘れちゃうし……そろそろ夏休みだし……」
「ダメ！　そんなのイヤ！私の耕ちゃんがいっときでも疑われるなんて、おちゃん、耐えられないよ`！」
「そうだ夏ちゃん、あたしにいい考えがあるよ！」
　なにを思いついたのか、芹Aが夏になにごとか耳打ちする。
（~……Wにとってはい考えだよ、それ……）
　そう思っても、口には出さない。いや、出せない。
　教たちはすっかりR《けお》されたのか、壁にもたれたまま身婴一つせず、この工韦瑜Δ赎J入者《ちんにゅうしゃ》をている。
「……それ、いいアイディアだよ！」
「でしょ？　じゃ、g行しよう」
　教たちには目もくれず、二人は机の上に置いてあった自分たちのブラを手にすると、野次Rでごったがえす廊下に出た。二人の美女の登訾巳盒\からオオ`、と声があがる。その中心には、高木の姿もあった。
「ね、さん！　耕くんは？　耕くんは大丈夫なのっ？」
　うっすらと目に妞蚋・ばせた八いwんでくる。
「Wは大丈夫だよ。あのね」
　今回の件はgなる`解だから、と八い苏h明する前に、再び野次Rから声があがった。さっきよりも大きな声だ。
「ほら、これならわかるでしょ`？」
「このサイズの女の子なんて、そうそういないもんね？」
　Z声の原因は、自分のブラジャ`を服の上から着用した夏と芹Aだった。
「これでもまだ、ウチの弟が下着ドロだなんて思う`？」
「なんなら、下も穿いてみせよっか？」
　Z声の音量がまた一段Aあがる。男子だけでなく、女子までを真っ赤にしてXいでいるのが耕太には不思hだった。なんだかみんなSしそうだ。これが夏休みを前にした学生のテンションの高さなのかもしれない。
「わ、わかりましたから！　弟さんがogなのはわかりましたから、もう勘弁してください！」
　学年主任が泣きそうなで╊するまで、このXぎはつづいた。
　だから耕太はこのとき、八い}jな表情でたちの姿をていたことに荬扭なかった。

　３　独占したい！

　耕太が荷物を取りに教室にると、放n後だというのにかなりの数のクラスメイトがまだ残っていた。耕太をつけると、次々に|を浴びせてくる。
「夏さんと芹Aさんのスリ`サイズは！？」
「ねえねえ、醪郡んのおさんが耽美《たんび》作家の花京院《かきょういん》子《れいこ》先生ってホントなの！？」
「うっそ！　私、花京院先生のファンなのよ！　サイン、もらえないかしらっ」
「お前のちゃん、恋人いるのかっ？」
　についての|ばかりで、下着ドロの件についてはlもいてこない。その意味では、夏と芹Aの作椋ǎ浚─瞎Δ蜃啶筏郡瑜Δ馈
「え……ええと……」
　耕太は律xに答えられる欷琴|に答えていく。
「スリ`サイズなんて知らないよ」
「ああ、うん……_か、そんな感じのペンネ`ムだった荬する」
「サインは……夏おちゃんにいてみる。たぶん、もらえると思うけど」
　しかし、
「恋人はいない、と思う」
　そう答えたときは、少しだけが幛なった。幸い、lにも荬扭れなかったようだが。
「あ、ぼ、W、もうるねっ」
　ぼろを出す前に、まるで逃げるようにして、まだXいでいるクラスメイトを残して教室を出た。
「あれ？　芹ぇ、まだってなかったの？　夏おちゃんと八さんは？」
　校Tを出ると、バイクにまたがった芹Aが待っていた。モデルのようなプロポ`ションをしたスパッツ姿の美女が中型バイクにまたがっているというのはとんでもなく目立つ。下校する生徒たちのも、芹Aには荬摔胜椁胜い瑜Δ馈￥饯ΔいΔ趣长恧芹Aの格好いいところだと、耕太は胸のなかで思う。この格好よさと凛々しさに憧れたのが、芹Aを性として意Rしはじめたきっかけだったかもしれない。
「ちゃんはまだ学校趣搜预い郡い长趣い盲绚いるってんで、T室。八い稀ちゃんについてった。八い一wなら、夏ちゃんだってそうそうバカなことしないだろうし」
　そう言う芹Aだって夏と一wになって乱入してきたのだが、自はまったくないらしい。そこが芹Aらしいといえばらしいのだが。
「じゃ、後ろ\って。このまま家にるよ」
「え……このバイクは？」
「訾稳摔私瑜辘俊Ｃ魅栅蓼扦摔えせばいいってさ。……ほら、ヘルメット」
　投げ渡されたヘルメットをかぶり、バイクの後部座席に座る。以前にもこうしてタンデムしたことがあったので、特に`和感はなかった。
「ほら、もっとしっかり腰を抱いて。……そう、そんな感じ。……行くよっ」
　耕太が抱きついたのを_Jした途端、荬い瑜アクセルを_く。Z音をあたりにかせ、二人を\せたバイクはあっというgに校Tの前から走り去っていった。

　☆

「あ、そういやアンタ、なかなか教室から出てこなかったけど、どうしたの？　クラスのB中になんか言われたの？」
　ものの数分で家に着くと、玄vのIを_けていた芹Aがそんなことをいてきた。暑いと言いながらパ`カ`を脱ぎ韦啤⒁荒可に台所へと向かうと、
「あ`、昼gっからむビ`ルは最高ッ」
　缶ビ`ルを一蒿みする。ごくごくと喉がQるのとシンクロするように、スパッツとおBいのフィットネス用タンクトップに包まれたバストがゆさゆさとeれる。
「ううん、そうじゃない……あ、いや、そうなのかな？　えっとね、おちゃんたちのこと、いろいろ|されたんだ」
「へえ、なんて？　おさん、どこのモデルさんですか、とか？」
　冗めかして芹Aは笑うが、
「うん、そんな感じ。スリ`サイズは、なんてかれてもわかるわけないのにね」
「あら、そうなの？　なんだ、あたしもまだまだ韦皮郡猡螭袱悚胜い铯汀
　ビ`ルをすっかりみ干すと、ほんのりと赤らんだを耕太に近づけ、
「サイズは知らないけど、でも、感触はこの手がえてる……って言えばよかったのに」
　自分の胸に弟の手を押しつけた。タンクトップ越しの柔らかい感触に、耕太の]が朱に染まる。
「そ、そんなの、言えるわけないじゃないっ」
「それで、他にはなんか言われた？」
　照れる耕太を肴に二本目の缶をみはじめる芹A。
「夏おちゃんのこと知ってる子が、サインもらえないかな、とか」
「ありゃりゃ。ちゃんのあのエッチぃ小h、女子高校生がiんでるのか。世も末じゃの！」
「あ、あとは……」
「あとは？」
「おちゃんたち、恋人はいるのか……とか」
　少し言い淀んでしまう。
「なんて答えたの？　ちゃんと、自分が恋人だって言っておいた？」
「言えるわけないよ、そんなの。……でも」
「でも？」
「……もしも芹ぇにそんな相手がいたら……いやだなって思った」
　うつ向く耕太を、]をアルコ`ルで赤らめた芹Aがそっと抱き寄せる。タンクトップに包まれたNかな胸の谷gにが埋まる。汗ばんだの訾い恕⒏太の^がくらくらする。
「せ、芹ぇっ？」
「んふふっ、そうかそうか。耕太も、ようやくあたしの恋人らしくなってきたんだね。いっちょまえに、独占欲なんか持っちゃって」
「！」
　硇扦坤盲郡韦恰⒏太はなにも言いかえせない。
「uずかしがることはないんだよ。好きな相手を自分だけのものしたいって思うのは当然だもん。あたしだって耕太が他の女と一wにいたりするの、~にイヤだし」
「……たとえ妹でも？」
「そうね`、できれば耕太のこと、独り占めしたいって思うけど……。でも、ま、夏ちゃんと八い胜椤⒋竽郡艘てもいいかなって」
「…………」
　耕太は胸にを埋めたまま、そっと芹Aの身体を抱きしめた。
　自分をこんなにも郅筏皮れるxへの恋慕とともに、この温かい身体をりたいという欲望がこみあげてくる。
「芹ぇ……」
「いいよ……今日は、耕太の好きなようにしていいからね。おちゃんのこと、たくさん莩证沥瑜して」

　☆

「あっ、ちょっ、ちょっとタイム！　やっぱ少し待って！」
　互いの舌をたっぷりと吸い合い、さてこれからというときになって、突然芹Aが耕太からxれた。
「……芹ぇ？」
「あ、あの……考えたらあたし、ジムから直行したから、その……」
　珍しく羞《は》じらう表情をせる芹A。
（……あっ、なるほど）
　さっき嗅いだ汗の訾い蛩激い坤贰すぐにぴんときた耕太は、
「いいよ。W、芹ぇの訾ぁ⒋蠛盲だから」
「や、やだって！　あ、あたしだって女なんだから、それくらい荬摔工毪盲疲　・……きゃあ！」
　シャワ`を浴びようとあとずさる芹Aを、耕太がおもむろに抱きあげる。
「あ、ちょ、ちょっと耕太っ。こ、こら、おろしなさいって！」
「ダメ。芹ぇ、今日は好きにしていいって言ったじゃない。だから、好きにするよ」
　耕太は芹Aをお抱っこしたまま步きはじめる。筋肉|でL身の芹AはQしてXくないが、耕太はふらつくことなく、まっすぐに自室へと向かっていく。
「やだ……だってあたし、朝からずっと汗かいてるのにぃ……」
「言ったでしょ。芹ぇの汗の訾い胜椤Wは全然いやだなんて思わないって」
「アンタは荬摔筏胜ても、あたしが荬摔工毪韦瑜！」
　しかし、だんだんと芹Aの抵抗が弱まっていく。それどころか、耕太に寄り添うように身体をAけてくる。
「ん、もう……あたしが抱っこされると弱いの知ってるクセに……このスケベ！……」
　初めてこうして抱かれたときのように、芹AのI腕が耕太の首にまわされる。た目よりずっと逞しい弟の胸板に身を寄せ、うっとりと目を]じる。
「芹ぇのそういう、すっごく可郅い琛
「あン……バカ……弟のクセに、生意荬谩
　ベッドに二人で一wに倒れこみながら唇を重ねると、ぬるりとしたの舌が唇を割って入ってきた。甘い唾液を音をたてて啜りながら、芹Aの舌のY趣颏胜兢毪瑜Δ松嘞趣蜻@わせる。
「んっ……んふ、っ……んむんん……っ」
　芹AのFめかしい鼻息が]に当たってくすぐったい。薄く目を_くと、すぐそこにの上荬筏款があった。芹Aのこの表情を知っているのは世界中で自分しかいないのだと思うと、越感がこみあげてくる。同rに、lにも渡したくないという独占欲もイい皮てしまうのだ。
（芹ぇ……芹ぇ……っ！）
「んうぅ！？」
　耕太がスパッツの上から秘裂を幛扦げると、くぐもった声があがる。ぴったりとしたスパッツに包まれた腰が小刻みに震える。
（芹ぇのココ、じっとりしてる……）
　指先に感じるこの湿り荬汗だけでないことはすぐにわかった。スパッツの下にはアンダ`ウェアがあるはずだが、それを通しても芹Aの秘部の幛护铯盲皮る。
「芹ぇ、いつもより感じてる？……」
「だ、だって……耕太がこんなにeO的なの、初めてだもん……」
　少し照れたように目を逸らす芹Aのは、しかし、喜びをLしきれてない。今までは受け身だった耕太が自分から求めてくれたのが嬉しいようだ。
「ね、せっかくだから……いつもと`うこと、してもいい？」
「いいよ。あたしの身体、いつでも好きにしていいって言ったでしょ？」
「じゃあ……うつ伏せになって、お尻をこっちに向けてくれる？……そう、もう少しお尻をあげて」
　芹Aは弟の指示通り、尻を高々と鳏菠毳荸`ズをとった。スパッツの薄い生地に包まれた魅力的な曲が耕太の目の前に差しだされる。股のgのぷっくりとした三角地・坤薄やや生地の色が猡ぁ％ンダ`ウェア越しに垡氦染みている。
「この格好、uずかしいよ……。あたし、お尻に自信ないのに」
「なんで？　芹ぇのお尻、ぷりぷりしててすっごく魅力的なのに。Wは大好きだよ？」
「あン！　も、もう……その幛欠健なんだかイヤらしいよ……あっ、やだ、ぬ、脱がすのっ！？」
　Xくヒップを幛扦蓼铯筏皮ら、一荬衰攻靴氓膜去ンダ`ウェアを膝のあたりまでさげた。二つの白い肉丘の谷gまでがあらわになる。
「芹ぇのアソコ、びちょびちょになってる……うわっ、糸引いてるよ？」
「こ、こらっ、そんなこと言うなって！　お、おちゃん、uずかしくなっちゃうじゃないのっ」
　芹Aは真っ赤になったを枕に埋めてしまうが、尻を鳏菠刻荬媳坤丹胜ぁ
「だって本当だもん。ぷっくりふくれたところのgから、透明な汁がいっぱい溢れてるよ。それに、ピンク色の襞がひくひく婴い皮搿
「バカバカっ、言わないでよ！　あ、あたし、そんなuずかしいこと言われたら……ああっ、やだ、浃恕…uずかしすぎておかしくなっちゃうぅ！」
　ていてはっきりとわかるほど、芹Aの肌が朱に染まっていく。きめのかい肌にじっとりと脂汗が浮き、えられた臀部や太腿がてらてらとgく光る。
　耕太は小刻みに震えているの秘部にを近づけた。充血した大唇の狭gから、垡氦隋Δ欷勘・と猊鹰椁少しだけはみだしている。
（芹ぇ……）
　剥きだしの秘裂に唇を押しつけると、耕太は舌を伸ばした。幛ひ液をかき分けるようにして、の女孔に舌先を差しこむ。
「はひいぃっ！」
　いきなりの粘膜奉仕に、芹Aのロから悲Qのような缮があがる。
　耕太は指で薄い唇を左右にひろげ、さらに奥へと舌をMめていく。rやかなピンク色をした粘膜が震え、舌を啡毪丹欷侩穴からは粘度の高い汁が染みでてくる。
「イヤ、舐めないで……ダメよ、Aいからぁ……はあぁっ、こ、耕太、ダメ……そこ、uずかしいんだから……ああん、舌、そんなに婴さないで……くふうぅン！」
　枕にを埋めても、どうしても甘い声がもれてしまう。なんとか声を抑えようとするを可郅い人激Δ贰もっとえさせてみたくなる。
（こっちいじめたら、芹ぇ、どんなふうになるかな？）
　不意に、そんな镄膜イ。
　舌の代わりに秘ロに指を啡毪贰垡氦韧僖氦扦伽趣伽趣摔胜盲看饯蛏伽筏坤鄙悉艘婴丹护搿
「芹ぇのお尻、ひくひく震えてるよ」
「えっ……う、嘘……まさかアンタ……ひうッ！」
　{えたような声をき流し、今まで触れたことのなかったの菊Tに舌を@わせた。ややくすんだ色の窄《すぼ》まりが弟の舌を拒~するようにきゅっとまる。
「やあぁ！　やめて耕太、Aいから、そこ、ホントにAいからSしてっ！」
　よほどuずかしいのだろう、枕からあげられた芹Aのには妞あった。しかし、そんな芹Aのめったにられない表情こそ、耕太にとっての望みなのだ。
「芹ぇの身体だもん、Aくなんかないよ。……もっと奥も舐めちゃうからね」
「やめてやめてっ！　こ、これ以上はダメ！　耕太、ダメって言ってるでしょ、おちゃんの言うことが_けないのっ！？」
　芹Aは尻を左右に振ってどうにか引きxそうとするのだが、耕太のは吸いついたようにアナルから婴ない。秘所に筏欷椁欷郡蓼蓼沃袱ら送られてくる甘い快感も、芹Aから抵抗の意志を少しずつ削っていく。
　最初は舌を拒むようにまっていた肛Tも、耕太の丹念な幛摔瑜盲粕伽筏氦膜扦悉るがほぐれてきた。指をめつけるc壁の蠢きもくなっている。泡立った垡氦ぽたぽたとシ`ツに落ちて染みを作っていた。
「イヤ……お尻なんて……ああっ、アヌスなんてダメよ……不なんだから……ぁ」
「言ってるでしょ、芹ぇの身体はどこも_だって」
　すっかり抵抗がなくなったのをて、耕太はさらに舌に力をこめた。
「いひィ！？　ちょっ……嘘っ、そんな……こ、耕太、それはダメッ！　それ以上はホントにやめてよ……ダメ、肛Tはイヤァ！……はぐうぅ！！」
　しつこいくらいの舌铯戎袱摔瑜腚への同r攻膜摔铯氦にんだアナルヘ、耕太の舌先が潜りこんだ。括s筋が反射的に物を押しそうとЭsするが、一瞬だけWく、逆に耕太の舌をめつけるY果になってしまう。
「うああっ、あっ、イヤ、これ洹お尻、浃摔胜毪ィ　
　ぎりぎりと舌をめつけられる痛みに耐えながら、耕太はそれでもアナルヘの奉仕をやめなかった。秘口に指をもう一本追加しつつ、空いた手で芹Aの弱点であるクリトリスの包皮を器用に剥きあげる。
「うああっ、はあっ、婴い皮毪谩⒏太の舌、お尻の穴、ほじってるうぅ！」
　全身にびっしりと脂汗を浮かばせて身える芹Aの声に、徐々にではあったが甘いきが混ざってきたのを耕太はき逃さなかった。
（あ……芹ぇのお尻、少し柔らかくなってきた）
　まだ括s筋はそのoを解いていないが、舌に感じる痛みはかなり和《やわ》らいでいた。押しかえすような婴の代わりに、{えるような、あるいは期待に打ち震えるような、小刻みなdが舌に护铯盲皮る。
　の身体の浠を敏感に察知した耕太は、一荬松啶蚋元までアナルに押しこむ。大好きなのものだと思うと、嫌感はいっさいなかった。むしろ、芹Aのすべてを郅筏皮い毪韦坤趣いΤ渥愀肖ある。
（ああ……芹ぇのお尻、あったかいな……）
　いつのgにか芹Aの拒~する声がこえなくなっていた。枕にHを埋めたまま、苦しげに息を吐く音だけが耕太の耳に届く。
「ふあぁ……あふ、ン……ンン……あぁん……ん、くふ……っ」
　それは苦痛からの声ではなく、必死に喘ぎ声をこらえているものだと、耕太にはすぐにわかった。指を护盲埔绀欷皮る垡氦瘟郡らもそれは察せられる。
（芹ぇ、お尻、莩证沥瑜なってくれたのかな）
　を自分の幛窃盲肖护皮い毪韦坤人激Δ取それだけで幸せな莘证摔胜搿￥饯筏啤もっと感じさせてあげたい、もっと悦んでもらいたいとも思う。
　できればこのままアナルでがりたいが、まだそれは早いと判断した。芹Aの肛Tはもう耕太の舌を受け入れていたが、せいぜい指くらいしか入らないだろう。大好きなに裂をわせたくはなかった。
　それに万が一、o理やりそんなプレイをして芹Aに嫌われるのが一番怖い。
「あ……耕太？……」
　ようやくアナルを解放すると、芹Aがほっとしたような、けれどどこか残念そうな表情で耕太をた。t潮したそののFやかさに、耕太の分身が痛いほどに勃起する。
　ここで芹Aのもう一つのヴァ`ジンをZったとしても、きっとこのは耕太を怒ったり嫌ったりすることはないとわかっている。それでも耕太は、だからこそ、o理はしたくなかった。
「芹ぇ……筏欷毪停俊
　大きくふくらんだw^を赤く充血した膣穴にあてがう。幛ふ衬ね士のキスに、弟の体が同rにびくりと震える。
「え……そっち……なの？」
　てっきり後ろの穴をZわれると悟していた芹Aが意外そうな声を出す。
「あ、あたし……耕太が欲しいなら……いいんだよ？　おちゃんの身体、耕太は好きにしていいんだから……」
　真っ赤なとんだ瞳をていると、そのまま劣情に流されそうになるが、耕太はそれを必死に押しとどめ、
「うん……でも、芹ぇのことが好きだから、o理はしたくないんだ。だから今日はこっちで……ね」
「そんなしいこと言われたら……またエッチな莩证沥摔胜盲沥悚Δ袱悚胜ぁ…耕太の、バカ……っ」
　芹Aが嬉し妞蛑袱鞘盲Α
「……芹ぇ……」
　耕太の肉棒がゆっくりと芹Aの秘肉を押し割って侵入を_始する。狭い穴の周欷昔扭きこむようにペニスが最奥目指して膣道をMむ。
（いつもより幛なってる……それに、なんだかなかがうねってるみたい）
　まるでのなかをかき分けているような感に腰が震える。粘液まみれの肉竿に襞がまとわりつく。o数の触手にしごかれているのかと思うほどの快感は、ちょっとでも荬iくと、すぐに射精しそうなほどだ。
「ううっ、芹ぇのなか、莩证沥瑜工るよ」
「あ、あたしもぉ……耕太のペニス、筏欷椁欷郡坤堡沁_しそう………っ」
　ようやく根元までГ蓼毪取⒏太と芹Aは同rに大きく息を吐いた。まだ啡毪筏郡坤堡婴い皮胜い韦恕⒍人の息はかなり荒い。
「う、婴よ」
「アッ……ちょっと待って、まだ………はううぅっ！！」
　jみつく膣襞ごと引きiき、押しこむかのような激しいピストンがはじまる。w^がiけるぎりぎりのところまで引き、そこから一荬讼榷摔子m口に届くまでく。
「うあっ、あはああっ！　ああっ、はううっ！」
　シ`ツを握りしめたまま、激しく首を左右に振ってえる芹A。
「くうっ……芹ぇの、キツい……っ」
　一方の耕太も、腰がZけると思うほどの快Sにnを食いしばって抗っていた。息をとめ、~に汗を浮かべて必死にの膣内を抉りつづける。
「やっ……ダメ、ダメぇ……ああっ耕太、あたし、もう……アアアッ！」
　最初に音をあげたのは芹Aだった。
「ああっ、あっ、はうぅン！　ひいっ、ひいン！　イク、イクぅ！！」
　背中をのけ反らし、最初の点を迎える。
　だが芹Aは、それがこれからつづくBA~の溥\婴扦筏なかったことをすぐに思い知ることになる。
「やっ……嘘、どうして……ああっ、やだ、休ませて……ひぃン！」
　_したばかりの敏感な膣襞を抉るペニスの婴はとまらない。むしろdする襞肉をかき分けるように、より激しく芹Aの胎内を往亭工搿
「ひあぁっ！　あひっ、イッてるのに……あたひ、またイクぅ！」
　ぐん！
　芹Aのが天井を向くほどに背中が反りかえる。小刻みなdと、^のなかが真っ白になるような悦S。しかし、耕太のめは容赦なくつづく。
「ああ、耕太、Sひへっ……あたひ、おかひくなふ……ふひぃ！」
「ご、ごめん芹ぇ……でも、とまらないよ……芹ぇのなか、莩证沥瑜工て腰が偈证恕…ああっ、すごい、あったかくてぬるぬるしてて、溶けちやいそうだよおっ」
　指が埋まるくらいにの尻肉をがっちりとつかみ、腰を激しく前後に振りつづける。
「あはつ、あっ、はあぁ！　奥っ、奥に当たってるぅ！　弟のペニスが、子mに当たってるのぉ！　くふううぅッ！」
　弟のY合部からは真っ白な体液が溢れだし、毛にべっとりとjみついていた。
　ピンク色に染まった尻肉の狭gにえる狭い蕾がひくひくと震えている。
（芹ぇのお尻……小さくて可郅ぁ…）
　耕太は半ばo意Rに、さっきまで自分が舐め、舌を潜らせた穴に指を伸ばしていた。
「ふひっ！？」
　Xく触れただけなのに、芹AはY返った声をあげて全身をらせる。と同rに、いまだアクメの波が引ききらない膣道が急激にまった。
（芹ぇのなかが、急に！……）
　危なく射精してしまいそうになるほどのЭs。
「ダメ、お尻はもういじめないで……ああっ、耕太、Sしてえ……」
　芹Aは尻を左右にeらして耕太の指から逃れようとするが、ペニスが根元まで埋まっているため、せいぜい数センチしか婴すことができない。
（芹ぇのお尻、なんだかひくついてきた……）
　先ほどのペッティングの感がdってきたのか、菊孔がなにかを求めるように小刻みに震えている。
「…………」
　耕太は生唾を驻撙长螭扦ら、ゆっくり、肛Tをつけぬよう慎重に指に力をこめた。一度舌の幛蚴埭比毪欷皮筏蓼盲骏ナルは意外なほどあっさりと耕太の指を驻撙长唷
「やっ、やあぁ！　なにしてるの耕太っ？　ダメよ、そこ、Aいからっ！」
「芹ぇのお尻だもん、Aくないよ。……ほら、もう指の半分、入っちゃった」
「嘘……ああ、アヌスに指なんてぇ……イヤっ、まだ……まだ入ってくるぅ……耕太の指が、あたしの直cに届いちゃう……んふううぅっ！」
　思わずもれてしまったその声に、嫌感はなかった。弟に尻穴を指でほじられるというB行椁摔猡かわらず、芹Aはもう甘い悦びを感じはじめていた。
「はああ、あっ、入ってる……あたしのお尻、むずむずしてくるのお！……」
　そして、ついに耕太の指が完全に根元まで埋まってしまった。膣以上のめつけは痛みを感じるほどだ。
「芹ぇのお尻、すごいキツいよ……指、つぶされちゃいそう」
「だって……ああン、なかで指、婴さないでっ……あっ、やだ、それダメ、お尻、浃摔胜毪螭坤らぁ……はあん、あっ、あはぁ！」
　尻に筏欷恐袱婴すと、それにB婴筏泼厝猡獯坤。耕太は指でのアナルをいじりながら、再び腰も婴しはじめた。
「ンンっ！　ああン、あっ、はうぅンン！」
　ただでさえイッたばかりで敏感になっているところへの二穴同rめに、芹AはあっというgにアクメへのA段をNりはじめた。
「イヤ、イク、イッちゃうぅ！　アッ、アッ……ダメ、お尻、iいて……イヤァ！！」
　アナルでイクのだけは避けようと最後の抵抗をせた芹Aだったが、それはまったくの徒氦私Kわった。弟の肉棒と指をぎりぎりとめあげながら、またも_してしまう。
「ああ、芹ぇ……ぼ、Wもそろそろ……ううっ、んん……っ」
　芹AがBA~から降りてくる前に、耕太のピストンが速度をしていく。射精直前のw^は凶なまでに膨し、^敏になった膣襞を削り取るように擦る。
　その膣道のすぐ上の直cでは指が折り曲げられ、幛虺证盲空衬い蚓瘠盲皮い搿
「らめっ、おひり、婴しひゃらめぇ………ひいぃ、ひっ……ひゃううぅッ！」
　~に次ぐ~に、芹Aの表情がだらしなく弛したままになる。呆けたような瞳からは妞溢れ、半_きの唇からは温伞钉恧欷摹筏韦蓼铯椁胜ごぎ声が泡立った唾液とともに垂れ流しになっている。
「死んじゃう……あたひ、耕太におかしくされちゃふうぅ！　ああっ、イグっ、お尻もオマ×コも、一wにイッちゃふううぅ！　ヒイッ、イヒイイィッ！！」
　のような缮をあげながら、芹Aの全身がdをはじめる。
「芹ぇ……芹Aおちゃん、イクよ……おちゃんのなかに出すから……くうッ」
　先端が一番奥に突き刺さるn摹Ｒ凰策Wれて、灼幛违订`メンが芹Aの子mを溶かさんばかりにきだす。
「アアアッ！　イク、イグのぉ！　ひいっ、ひっ……ひぐううぅ`っ！！」
「おちゃん……っ！！」
　睾丸がwれるほどの射精の愉悦との子mに精子を注いでいるというd^に、耕太のペニスは狂ったようにザ`メンを吐きだしつづけた。
　そして弟は、池の切れた玩具のように折り重なり、ベッドに倒れこんだ……。

　４　２４rの女子高生？

　汗と体液でべとべとになった耕太と芹Aはそのまま一wにシャワ`を浴びていた。本当はおに浸かりたかったのだが、今から沸かしていてはrgがかかるので、シャワ`で我慢することにしたのだ。
　それにあまりもたもたしていると、夏と八いってきてしまう。夏はともかく、八い摔长伍vSを知られるわけにはいかなかった。
「耕太ったら、今日は激しすぎよ？　おちゃんをあんなにいじめるなんてい子ね`」
「ご、ごめんなさい」
「xることはないって。……ホント言うとね、耕太があたしのこと、あんなに求めてくれて嬉しいんだから」
　シャワ`に打たれながら、お互いの体を手のひらで洗い合う。洗うというよりも幛私い行椁恕⒁欢孺まったものが再び氦沥皮る。
「耕太のココ、また硬くなってるぞ？　あんだけあたしのなかに出したのに、まだ物足りないの？」
「せ、芹ぇだって……すっごくエッチなしてるよ……」
　お互いの股gを郅しむように幛呛悉い胜ら、唇を重ね、舌をjめる。
　濡れた体を拭くのもそこそこに、今度は芹Aの部屋へと向かう。もちろん芹Aのリクエストに辘à啤またお抱っこで、だ。
　が、ディ`プキスをしている最中に芹Aの携‰が邪魔をする。
「あによ`、oよ、o……げっ」
　居留守をしようとした芹Aが、液晶画面をてを歪めた。あからさまにいやそうなでに出る。
　二言三言の会ですぐにはKわったが、芹Aの表情はこれ以上ないほどに落ちこんでいた。
「どうしたの？」
「会社の上司から……。なんか急な会hがあるから、一度ってこいだって」
　芹Aは唇を尖らせてふて腐れていたが、さすがに社会人としてのモラルが伽盲郡韦、のろのろと服を着はじめた。
「うう……ごめんね耕太。つづきは、またってきてからでいい？　あ、それとも、とりあえずお口でしてあげよっか？」
「い、いいよっ。Wのことは荬摔筏胜い谴笳煞颏坤ら」
「でも……」
　まだなにか言いたそうなをなんとかh得する。
「じゃ、なるたけ早くるからっ」
　芹Aはi々と勤め先のジムへとっていった。借りたバイクに\った芹Aの姿がえなくなるまで送ってから家にる。
（さて……まだ夕食の浃颏工毪摔显绀いな）
　rをながら、これからなにをしようかと考えていると、夏がってきた。
「ただいま！」
「あ、おちゃん。おりなさい。……あれ、八さんは？　一wじゃなかったの？」
「うん。八い悉胜螭用事があるからって、学校に残った。今日はちょっとWくなるから、先にご食べてていいって。あ、芹ちゃんとは今、そこで会ったよ`。ごC嫌斜めだったけど、どうかしたの？」
「えっと、その……急に会社から呼びだし食らったからじゃないかな？」
　さすがにエッチの途中だったから、とは言えず、m当なことを言う。夏は特に疑うこともなく、スキップしながら自室へと向かった。
（夏おちゃん、C嫌がいいなぁ。どうしたんだろ）
　手持ちぶさたになった耕太は、とりあえず流しに置きっぱなしになっていた食器を洗うことにした。塾盲违ē抓恁螭颏け、四人分の食器を洗いだす。ちなみにこのエプロンは、先日のQ生日に八いプレゼントしてくれたものだ。大好きなの手作りだというのが耕太には余に嬉しい。
「耕ちゃん、手护うか`？」
　半分ほど洗いKわったところで、背後から夏に声をかけられた。
「ううん、大丈夫だよ……うわっ！」
　首だけ後ろを向けた耕太は、危うく持っていた皿を割ってしまうところだった。
「えへヘ`、これ、ど`お？」
　夏の着ている服をて、さすがに耕太は言~を失った。
「おちゃん……それ、自分の？」
「うん、押し入れから引っりだしてきたの。どう、まだまだF役で通用しそう？」
　夏が着ていたのは高校のときの制服で、_かに耕太はそのデザインにえがあった。耕太が子供の、当r女子高生だった夏がこの制服を着ていたがある。しかもごていねいに、当rと同じようにをYわえている。元々が童なので、こうしているとそれほど`和感がない。
　今年二十五になるというはすっかり上C嫌で、その訾扦るりとタ`ンをしてみたり、自分の制服姿をてうんうんとうなずいたりしている。
「ん`、でも、ちょっとおっぱいとお尻がキツくなってるのが荬摔胜毪瑭`」
「いや、荬摔工毪韦线`うことでは……。だいたい、どうして急にそんな格好したのさ？　次回作のY料とか？」
「`うよ`。ほら、さっき耕ちゃんたちの学校行ったでしょ？　そこで女の子たちの可郅ぶ品姿てたら、なんだかかしくなっちゃって」
「あ、それで思いだした。学校のほう、大丈夫だったの？」
　下着泥棒の件は`解が解けたからいいのだが、}は\りこんできた夏と芹Aのことだ。
「うん、ちゃあんと先生たちに言ってきたからね。ウチの可郅さ埭下着泥棒なんてするはずありませんって、言い含めてきたよ`。もしもまた耕ちゃんをいじめるようだと、こっちにも考えがありますって」
　夏の目がきらりと光る。なんだかいやな予感がする。夏がこういうをするときは、たいていろくなことじゃないのだ。
「え……か、考えって？」
「知り合いのいる出版社が出している写真L刊Iにいろいろあることないこと流しちゃうぞ、とか、名誉p《めいよきそん》でVえるぞ、とか……。ほら、ちょうどOりに原さんいたから、余に抗あったみたいだよ`」
　原というのは耕太のH丐胜嗓}も担当してくれた弁o士で、夏たちのg母のH友だったらしい。今でもときおり、醪考窑肆ち寄ることがある。
　跫上はまだ父方の旧姓のままの耕太が、学校で醪郡趣いγを使えるよう手配．交hしてくれたのもこの原だった。
「それって、なんか{迫みたいだよ……」
「なんで？　原さんはOりに座ってただけだもん。原さんも言ってたよ、『私が弁o士なのはたまたまで、今日は耕太くんの後人という立訾扦邪魔してるだけです』って」
（それを{迫って言うんじゃ……）
　原は一普通のおばさんだが、Y有名な敏腕弁o士らしい。が、H友の忘れ形たち、特に耕太にはp法甘いのだ。
（考えてみると、Wのまわりにいる女の人って、みんなWに甘いような荬するなぁ）
　そんなことを考えている耕太に、ブレザ`姿の夏が近寄ってくる。いつのgにか八い违ē抓恁螅ǜ太のとおBい）を制服の上からかけていた。
「たまにはおちゃんと一wに晚ご作ろっか。ちょっと早いかもしれないけど、Wくなるよりはいいよね」
「う……うん」
「？　耕ちゃん、どうかしたの？　、赤いよ`？」
「そう、き、荬韦护い扦筏纾俊・袱恪じゃあ、今夜のおかずはなんにしよっか？」
　赤くなったをLすように夏に背を向け、冷i欷韦胜をきこむ。
（うわぁ……まずいよ、おちゃんのあの格好、めちゃくちゃ可郅い瑜っ）
　年hのわりに幼くえるとは思っていたが、をまとめて制服を着ているせいか、今日の夏はまるで同年代の女の子にえてしまう。それがなんだか新rで、耕太の胸は苦しいほどに高Qっていた。さっき、芹Aとの行椁中途半端だったのも影している。
（しかも……制服にエプロンは反tだよ……。スカ`トもあんなに短くしてるから、まるで下になにもはいてないようにえちゃうし……）
　制服エプロンは八い瞧斩我Tれているが、同じスタイルでも中身が浃铯毪趣长Δ膺`うのかというほどに刺激的だった。
（自制しなくっちゃ……。ただでさえ最近のWは流されすぎなんだから、これ以上ケダモノにならないように荬颏膜堡瑜Αうん）
　しかし、そのQ意は今や砂上の楼wにすぎなかった。
（うう……わざとやってるわけじゃないのが余に凶だよ、おちゃん……）
　自分がどれほど煽情的な姿をしているのか理解してない夏は、平荬o防浃矢窈盲颏筏郡辍o造作に耕太に身体を寄せてきたりする。
（ああっ、胸が………柔らかい胸が腕にっ）
　すでに一を越えているにもかかわらず、に欲情してしまう自分が情けなくなる。夏も芹Aも、自分たちがx理とはいえ弟だということを荬摔筏皮胜ぁむしろいろいろ好都合だと思っているフシがあるが、耕太はそこまで割りきれないのだ。
（吹っきれちゃったら、いっそSしい人生になるんだろうけど）
　たちのことが本荬呛盲だからこそ、耕太のみは深く、尽きることはない。
「耕ちゃん、やっぱり具合いんじゃないの？　さっきからなんだか浃坤琛
「あうう」
　夏はに弟を心配してをきこんでいるのだろうが、今の耕太にとって、g近に迫る郅椁筏のは目の毒以外の何物でもなかった。小首をAげてまっすぐにあげる瞳がOだ。八い韧学年と言っても通用するかもしれない。
「そっ……そうだね、ちょ、ちょっと幛盲荬いも。少し横になってもいいかな？」
　嘘をつくのは荬引けたが、このままだとg`いなく欲望に屈してしまう。それよりは、まだ⒉・蚴工Δ郅Δ荬Sだった。
「そうね、そのほうが……ヒッ！」
　夏がい悲Qとともに、びくりとwびあがった。
「？……おちゃん、どうかしたの？」
　突然固まった夏のを{る。すると、
「あぁ、アレか」
　台所にはつきものの、\い魔が壁を@っているのがえた。
　ゴキブリ（夏はその名を口にするのもいやがる）は夏の最も苦手とするもので、かけたが最後、抹が_JされるまではBとしてその目鏊付近には近寄ろうとしないほどだ。抹を担当するのは夏以外の人gだが、もちろん芹Aも八い猊触ブリは得意なほうではない。この家に来てからは、耕太がもっぱらコックロ`チバスタ`となっている。たちに男としてmられるのはい莘证袱悚胜った。
「大丈夫、今、退治するからね」
「う、うん……おいね、耕ちゃん」
　がたがたと震えながら台所の隅に逃げる夏を守るように、丸めた新を手にする耕太。本当はゴキブリ用⒊で弱らせたほうが_gだが、料理中なのでそれは避けたい。
「えいっ！」
　耕太は手Tれた婴でこの\い魔を仕留めると、素早く後始末を行なった。
　以前住んでいたアパ`トはゴキブリの出ない日のほうが珍しいほどで、当然、IにもTれている。最初は夜も眠れないほど怖かったが、人g、TれればTれるものだ。
「Kわったよ、おちゃん。もう大丈夫」
　新を韦啤⒁辚膝螗丧僵`プで手洗いをすませてから夏に蟾妞工搿
「ホントに？　もう、ポイしてくれた？」
「うん。だから、安心していいよ」
「ありがとう、耕ちゃん。やっぱり、男の子ってmりになるね。おちゃん、また惚れ直しちゃったよ`。……きゃっ」
　oの糸が切れたのか、夏の脚がもつれた。耕太がとっさに抱きとめるが、その拍子に、夏の身体が密着してしまう。
「あうう`……ありがとう耕ちゃん。……耕ちゃん？」
　g近にあるのと、思わず抱きしめてしまった柔らかな肉体。耕太の理性がいよいよレッドゾ`ンに突入する。
「あれ？　もしかして耕ちゃん……おちゃんによくじょ`しちゃってるの`？」
「あっ！」
　あわてて腰を引いたが、もうWかった。
　夏にuいかかるより先に、股gのふくらみが知られてしまったのだ。
「あ、あの、これはその……」
　しどろもどろになりながら後退するが、そんな耕太に夏が抱きついてくる。
「そっか`、耕ちゃんをその荬摔丹护沥悚Δらい、私のこの格好、似合ってたんだね`。耕ちゃんも言ってくれればよかったのに。耕ちゃんがしたいなら、おちゃんは二十四rg、年中o休ＯＫなんだよ`？」
　自分の制服姿に自信を持ったのだろう、夏が伽琳Fったような表情で耕太をる。芹Aもそうだったが、夏も、弟がeO的なほうが嬉しいらしい。
「ね、耕ちゃんは、どんな格好でおちゃんとしたいの？　やっぱり、制服は着たまま？　あ、エプロンはどうしよっか？　体位はバックがいい？　それとも、思いきって立ったままでしてみる？　どうせなら、今までしたことのない体位がいいよねっ」
　o邪荬士谡{ときわどい内容のギャップが、耕太をさらに昂らせる。
「おちゃん、W、もう……っ」
「あっ……耕ちゃん……きゃあ！」
　わざとそうしているのか、かなり短くしたスカ`トのなかに手を忍ばせ、しっとりとした感触の内股を幛扦搿
「あっ、やぁん、耕ちゃんの手つき、イヤらしいよ`……ああ、あふぅ」
　やや汗ばんだ肌を手のひら全体で味わう。早くもスイッチの入った夏がうっとりとしたで耕太にしがみついてきた。F屈な制服にo理やり押しこまれたバストが耕太の胸板に押し当てられる。
「おちゃん、こっちに来て」

　５　溺れる快感

　太腿を散々幛扦蓼铯丹欷郡坤堡恰⑾募の息はすっかり荒くなっていた。ぼうっと上荬筏款で、弟にうながされるまま台所の横にある洗面所へと移婴工搿
「ここに手をついて、お尻、Wのほうに向けて」
「えっと……こう？　あ……や、やだ、まさかこんな格好でするの！？」
　耕太の思惑にようやく荬扭い肯募だったが、もうWかった。
「だめ。おちゃん、Wの好きなようにしていいって言ったよね？」
「うぅ……は、uずかしいのはイヤだよ`」
　しかし、弟のおいにはp法弱い夏は、を真っ赤にしながらも、言われたとおりの姿荬蛉・搿
　洗面台は夏の腰あたりの高さにあるため、そこに手をつくと、どうしても腰を後ろに突きだすような格好になってしまう。ただ、バックスタイルでの行椁悉长欷蓼扦摔夂味趣饨UYしているので、そのこと自体に抵抗はない。}は、
（うう`、これ、uずかしいよ`）
　目の前にあるRに、自分の姿がまるまる映ってしまうことだった。
「これなら、おちゃんの可郅ゎも全部られるからね」
「ダメ！　おちゃんのイヤらしい、耕ちゃんに全部られちゃうよ`」
　しかも、改めてRに映った自分の姿をて、さらに夏は羞u心を煽られた。
（やだ、この制服、やっぱり似合わないよ`。耕ちゃん、呆れてるかも……）
　さっきまでは浮かれてたせいか平荬坤盲恐品姿が、今はとてつもなくuずかしい。自分の年を考えないバカなだと思われたような荬して、この訾ら逃げだしたくなった。
「おちゃん、泣いてるの？」
「だ、だって……耕ちゃん、呆れてるでしょ？　いい年してこんな格好するなんて、uずかしいおちゃんだと思ってるんでしょ？」
　Rに映った夏の泣きをて、今度は耕太があわてた。
「な、なんでそうなるのっ？　Wはただ、おちゃんがあんまり可郅いら、全部たいって思っただけだよ！？　本当に可郅い贰⑺坪悉盲皮毪らっ」
「……ホント？」
「Wがおちゃんに嘘つくと思う？」
「ううん、思わない。……じゃあ、信じていいの？　ホントに耕ちゃんは、こんな格好のおちゃんとエッチしたいんだ？」
「うん。……ほら、Wのコレ、もうこんなになってるもん」
「あ……耕ちゃんのオチン×ン、硬くて幛い瑜」
　突きだしたヒップに、弟の分身が押しつけられる。郅筏い饯涡灼鳏稀いつ爆kしてもおかしくないほどに勃起していた。
（うわぁ、耕ちゃん、ホントにおっきくなってる。……そっか、ちゃんと私によくじょ`してくれてるんだ。嬉しいよ`）
　自信を回亭筏肯募は脚を_き、ミニスカ`トに包まれた腰をぐっと耕太に向けて突きだした。女子高生では持ち得ない、成熟したヒップラインがTうようにeれる。
「おちゃん、脱がすね」
　d^に震える声で、耕太が夏のショ`ツを膝までおろす。たっぷりと勖郅蛭ったクロッチと秘裂のgが粘っこい糸でYばれている。
（あっ……てるんだわ。耕ちゃん、私の濡れたアソコ、てる……っ）
　背後で膝をついた耕太が、夏の股gにを近づけてくる。弟の幛ね孪が敏感な秘所に当たるのがわかる。
　自分がどれくらい濡れているかわかっているだけに、そんなところをg近でられるのはuずかしい。なのに、夏の女は弟のに、また新たな湟氦蚍置冥筏皮筏蓼Δ韦馈￥踏毪辘趣筏垡氦花弁を护盲皮いのがはっきりと感じられる。
「おちゃんのココ、ぷっくりしてるよ。なんだかタラコみたい」
「あっ、やぁン！　そこ、ひろげたらダメだよ`！　ああ、耕ちゃん、ダメ`！」
　充血した唇を指で左右にひろげられ、奥にLされていた薄い肉の羽が剥きだされた。本葜に濡れ光る肉ビラを指でいじられるたびに、夏の口からは甘い吐息があふれてしまう。
「こ、耕ちゃんの指、莩证沥いい瑭`っ！　はあん、イイの、そこいじられるの、好きなのぉ！」
　夏は小唇のFをしくなぞられるのが大好きだった。ここを耕太にいじられて、何回もイカされたこともある。
「あっ……はふうううぅ！！」
　指に加え、今度は温かい舌粘膜も攻膜瞬渭婴筏皮た。指で包皮を剥かれたクリトリスに、体游铯韦瑜Δ舜坤耕太の舌が@ってくる。性感・蛲rにめられては、夏に耐えるg《すべ》はなかった。
「ああっ、イクよ、耕ちゃん！　はあぁっ、ダメ、イク、おちゃん、イクのお！　あっ、イク、イックぅ！！　ふぐうゥ！！」
　洗面台に崩れ落ちるようにして、最初の~を迎える夏。はあはあと苦しげに肩をeらして空荬蛭いこむ。
「おちゃん、筏欷毪琛
「えっ、ダメ、おちゃん、イッたばかりだから、少し休ませて……あっ、くふゥ！」
　_した直後の膣穴に、耕太の直が入ってきた。^敏になっていた襞肉が悲Qをあげる。
「ひいいいっ！　いひっ、ひぎぃ！」
　すさまじい快感がlにまで_する。目の前が真っ白になり、全身がばらばらにwび散るようなn摹
「お、おちゃんのなか、おみたいに幛い瑜谩￥Δ亭Δ亭筏皮啤莩证沥いい瑜茫　
　スカ`トを预辍⒄妞冒驻叔耆猡酥袱颏幛辘长蓼护胜ら、耕太が腰を振ってくる。
「ヒイッ！　らめっ、耕ひゃん、らめえぇ！！」
　まだ最初の~が去ってないところへの、激しすぎる摩擦。膣粘膜が溶解するのではと思うほどの幛仍S。ずんずんと容赦なく子m口を押しこむような荒々しいストロ`クに、あっと言うgに二度目の点が近づいてくる。
「アア`ッ、イク！　ヒイッ、また、またイクゥ！！　あああぁっ！！」
　夏は背中を思いきりのけ反らし、BA~に悲Qをあげる。逞しい弟の勃起肉をぎりぎりとめあげながら、今までに感じたことのない法悦に意Rがwぶ。
　だらしなく_いたままになった口からどろりと涎をこぼしていた夏に、またしても耕太のピストンがuいかかる。
「ひっ、ひっ、ひっ……ひい！？」
　妞群工认绚摔蓼撙欷款をぶんぶんと左右に振ってSしを乞うが、背後の弟はとめるどころか、逆に腰の婴を加速してきた。
「菠欷沥悚铡おちゃんのオマ×コ、ぐちゃぐちゃになっちゃふろお！　あひぃっ、ひっ、んひいいぃっ！！」
「おちゃん、Rをて」
「え？……アアッ、イヤ！　ダメ、こんらのちゃらめええっ！」
　をあげて前をると、年甲斐もなく制服を着た淫らな女がだらしのないで乱れている姿があった。
（イヤっ、こんなの`うよっ！　私、こんなにエッチじゃないもん！）
　JめたくないFgに目をそむけるが、
「だめ。おちゃん、ちゃんとててよ。W、おちゃんのエッチな、大好きなんだから」
　耕太にそんなことを言われては、ないわけにはいかない。
「ホント？　おちゃんのこと、嫌いにならない？　エッチなおちゃんでもいいの？……アアッ、耕ちゃん、すごいよお！　おちゃんのオマ×コのなかで、また大きくなってるよ`！」
　制服姿のをバックから犯すことに、耕太も今までにないほどに昂っていた。パンパンにりつめた夏の胸の先端には、はっきりと乳首が浮かびあがっている。
「わ、私、感じてるのっ。弟に後ろから犯されて、エッチなで感じてるんだよ`！　オマ×コが幛い巍⒌埭违チン×ンに擦られて、いっぱいイヤらしいお汁が出てきちゃうのお！」
　Rをると、とても自分とは思えないほどに淫靡なをした痴女がそこにいた。
（イヤらしいよ`……制服なんか着て、犬みたいに後ろから弟に犯されて感じちゃうなんて……ああ、私、Bさんだよっ、どうしようもないスケベ女だよお！！）
　Rの自分を心のなかでR倒すると、背中をぞくぞくとしたものが走りiけた。
（感じてるんだ、弟にこんなuずかしい格好で筏欷椁欷啤⑸悉慰冥らも下の口からも涎を垂らしてよがってるんだ、私っ！　Bだよ、私、Bなんだよ`！！）
「さん……」
　耕太の手がブラウスにかけられ、F屈そうに]じこめられていた巨乳がを出す。
「ああっ、おっぱい、おっぱい揉んでっ！　おちゃんのuずかしいおっぱい、たくさんぐにゅぐにゅしてえ！」
　たぷたぷと音をたててeれる乳房を荒々しく揉まれ、膣肉が外に引きずりだされるほどに激しく女を抉られる。白く幛盲垡氦w^のエラにかきだされ、内腿を护盲葡イ摔蓼谴工炝鳏欷搿
「おちゃん、出していいっ？　W、おちゃんのなかに出したいよ！」
「いいよ、来てっ。おちゃんの子mに、耕ちゃんの幛ぞ子、たくさん注いで！」
　耕太の婴に合わせて夏も腰を振り、郅工氲埭违订`メンを要求する。幛とろけた膣道が肉棒にjみつき、子mがその瞬gへの期待に打ち震える。
「あっ、出る……おちゃん、出る……ッ！！」
「アア、耕ちゃん……アアア！！」
　耕太が爆kするのと、夏が三度目のアクメを迎えるのはほぼ同rだった。
　夂瘠示液が膣道を灼きながら子mに向けて荬い瑜きでる。
「はおお……っ……かは……はひ……っ！」
　夏は言~にならない声をあげ、全身の筋肉を硬直させた。
（イッてるよ、私、またイッてるっ！　耕ちゃんの精子驻撙胜ら、子mでイッちゃってるよお！！）
　どくどくと流しこまれる灼幛违攻讠毳蓼颉つま先立ちになりながら受けとめつづける。膣内にГ蓼辘れない二人の湟氦、ぽたぽたと床に落ちていく。
　Rには、弟にイカされる淫のアクメと、そのを郅しげにつめる耕太のがはっきりと映っていた。
「おちゃんの今の、可郅ぁ…」
「バカぁ……耕ちゃんのエッチぃ……」
　二人は体をよじると、慈しむように互いの唇を吸い合った。


あねらぶ４　八さんのことずっとずっと好きだった

　１　末の冒

　八い摔趣盲聘太は、特eな存在だった。
　初めて耕太と会ったのはまだ小学生のだったが、あのときの情景は今も忘れていない。
『この子が耕太くんよ、八ぁ￥前も今日からおちゃんになるの』
　今は亡き母の声。そして、
『はじめまして、おちゃん』
　初面の八いして、屈のない笑をせた幼い耕太の声も、まるでついこのあいだの出来事のようにえている。
　母や上のたちは、この新しくできた弟をバ力みたいに可郅っていた。もしも八いもう少し幼ければ、あるいは耕太にヤキモチをいたかもしれないほどだった。
（ううん。私、ヤキモチいてたわ）
　ただしそれは母やを取られたことではなく、このただ一人の弟を取られたことにしてのヤキモチ。できることならば耕太を独り占めしたい。
　しかし、自分の感情を表Fするのが苦手だった八い摔稀⑸悉たちのように弟と接することができない。自分がo口でo巯毪胜韦悉铯っていたが、さりとて、性格を急に浃à毪长趣猡扦ない。
　内向的で人知りのする自分の性格が、八い洗笙婴い坤盲俊
　子供のから目がく、メガネをかけていたことも八い违偿螗抓欹氓スをLしていた。当rから夏や芹Aは近所でもu判の美少女で、そんな美しいたちを自慢に思う一方で、どうして自分だけこうも地味なんだろうと落ちこむこともまた事gだった。
　妹である自分をいつも可郅ってくれるたちにこんな想いを抱いていることを知られたくない。友_も少ない八い摔稀⒛袱だけが世界のすべてだったのだ。
　だから八い稀わがままを言えなかった。
　いやなことがあっても我慢をした。つらいことがあっても泣かなかった。
　lにも嫌われたくないから。
　独りぼっちになりたくなかったから。
　そんな八い稀だから、なかなか耕太と打ち解けられないでいたのだが、そんなある日、
「八いちゃん、[ぼ」
　まさかxの心情を察したわけでもないだろうが、耕太のほうから八い私づいてきてくれたのだ。
　その後も、猫可郅りをする夏や芹Aよりも、なぜかo口でお世辞にも巯毪韦瑜ない八い烁太はいた。
「なんで私より八いくの`？　え`ん、おちゃん寂しいよ`」
「アンタ、耕太になにかしたの？　どうしてあたしより八いいいのかな……」
　そんなたちの冗交じりのやっかみが心地よかった。
　今までは母やの庇oの元で生きてきた八い摔趣盲啤⒆苑证瑜耆酩ご嬖冥扦る弟は、大きなCとなった。
　として弟にはいいところをせたい。いいおさんだと思われたい。
　それがいつしか、内向的だった八い涡愿瘠颏いし较颏丐浃à皮い。
　一つ年下の弟とともに、一wに成Lしているという自が心地よかった。
（耕くんが私のこと、おちゃんって呼んでくれるだけで嬉しかった。耕くんが私に微笑んでくれるだけで幸せだった）
　しかし、そんな幸福なr期はそうLくつづかなかった。
　IHのx婚。そして、耕太とのeれ。
　どうにかしてもう一度耕太と会いたいと思ったが、まだ子供だった八い摔悉嗓Δ工毪长趣猡扦なかった。
　そして数年が流れたが、ただの一度として、耕太のことを思わない日はなかった。
　そんな八い摔趣盲莆ㄒ护蜗Ｍは、夏が依mしたというd信所の{私Y果だった。
　小h（ボ`イズ小hとはどんなものなのか、いまだに八い侠斫猡扦てない）のヒットでそれなりのお金を手にした夏が最初にしたことは、それを便って行方がわからなくなっていた弟の所在を突きとめることだった。芹Aはバイト代を、八い庑∏菠い颔ンパした。
「ちゃんの居鏊がわかったよ`！」
　{摔纬晒が出たのは去年の暮れのことだった。
　耕太の父が蒸kしたらしい、というところまでは原弁o士のf力もあってわかっていたのだが、その後の消息がつかめなかったのだ。耕太は一人暮らしをしている、というをいたとき、八い闲呐浃且工饷撙欷胜った。
　ようやく住んでいるアパ`トを突きとめ、佯B失{と疲氦摔瑜敕窝驻堑工欷扛太を病院に搬送したのが今から半年前。
「耕ちゃんは、私たちが任持って幸せにすること！　いいわねっ！」
　L女である夏に言われるまでもなく、八い悉长尾恍窑实埭蚪瘠蓼扦扦なかった分も可郅るつもりだった。それだけを心に誓って^ごしてきたのだから。
　あれから自分は多少なりとも大人になったつもりだったし、以前よりもずっとらしく接することができる自信もあった。
　幸い、一wに暮らすようになってからも耕太は子供のと同じように八いいてくれたし、同じ高校への受Yも成功した。不幸な生い立ちを感じさせない明るさとしさは、一wにいる八い摔趣盲皮獯螭な救いだった。
　ただ`算だったのは、苦氦筏郡护い、八い手护Δ长趣あまりないくらいに耕太がしっかりしている点だった。
（本当は、もっと私がいろいろ世をいてあげたかったのに）
　料理をはじめとする家事全般も、学校の勉も、耕太はそつなくこなしてしまうのだ。
　さらに`算だったのは、上のたちが昔よりもさらに耕太にかまうようになっていたことだった。しかも、どうも二人とも、耕太を弟というよりは男として意Rしているフシがある。
（さんたち、ちょっと耕くんに甘すぎる。それに、あれじゃまるで弟というよりも恋人みたい）
　もっとも、弟に甘くて、なおかつ恋人以上にべたべたしているのはg`いなく八い妹で一番だった。他人のことがよくえても、自分のことは案外わからないものなのだ。そして、自分の莩证沥蛞环わかってないのもまた、八い坤盲俊
　八い稀⒏太を想うこの莩证沥悉くまでもとしてのものだと信じて疑ってなかった。夏と芹Aの浠に荬扭までは。
　はっきりとそのF訾蚰膜筏郡铯堡扦悉胜ぁ￥筏し、いくらたちや耕太がLそうとしても、同じ屋根の下で暮らしている以上、荬扭ぬはずがない。
　最初はかすかだった疑惑が、~望的な_信になるのにそうrgはかからなかった。
（さんたちと耕くんが、エッチなことしてる……）
　たちと耕太のgに漂う荬弟のものではなく、明らかに恋人たちのまとうそれだった。
　八い摔趣盲匹伐绁氓だったのは、それまで自分にLし事などしなかった耕太の涿菠坤盲俊Ｆ斩韦弦郧挨浃铯椁胜い、}が夏や芹Aのことになると目にえて狼N《うろた》えるのだ。元々嘘が上手くないのだろう、そのB度だけで八いたちと弟のvSを_信できた。
　弟がと、それも二人同rと肉体vSをYぶことにして、不思hと八い舷感を抱かなかった。ただ荬苏稀钉丹铩筏盲郡韦稀⒏太が自分ではなくたちをxんだというその一点だった。
（耕くん……どうして私じゃないの？　どうしてさんたちなの？　私、そんなに魅力ないの？）
　Rをる。
　野暮ったいメガネをかけ、左右でXくYんだだけの平凡な型。どこにでもいる、目立たなく、地味な女の子。胸だって、中学生のから成Lする菖浃ない。
（同じz蛔婴胜韦恕どうして私だけ美人じゃないんだろう……）
　夏や芹Aのように美人でスタイルがよければ、耕太だって自分をxんでくれたかもしれない。
　そんなことを考えてしまう自分が、耕太を弟としてだけでなく、一人の性として意RしているのをJめないわけにはいかなかった。
　弟を男として好きになってしまう点は、八い洗_かに夏や芹Aの妹だと言える。ただ`うのは、夏や芹A以上に弟への独占欲がいことだった。好きという感情だけでなく、耕太への依存度が高いせいなのだろう。
（さんたちに取られる前に、なんとかして耕くんを取りさないと……っ）
　だから八い、そんなYに{り着くのは、ある意味必然だったのかもしれない。

　☆

（今日もFわれないのかしら、泥棒さん）
　弟のA名を返上するため、八い下着泥棒の真犯人を捕まえようとして今日で三日目となった。
　部活婴颏筏皮い可徒たちもいなくなるようなr刻になると、さすがにこのr期でもあたりはかなり暗くなる。当然校内に生徒が残っていていいrg・扦悉胜い、八い弦まわりをやり^ごし、夜Wくまで泥棒の被害が集中している部窒をっていた。最、生徒会の仕事をしていたと嘘をつくつもりだった。
　学校趣暇浃化したと生徒には言っていたが、ここに潜んでいる八い蛞つけられないどころか、部室をまわりに来る菖浃工椁胜ぁ
（これじゃ、いつまでUっても耕くんの冤罪《えんざい》が^明できないわ。やっぱりである私がBらないと）
　普段なら~に校t`反などしない等生の八い坤、こと耕太のこととなると前後の境がなくなってしまう。とにかく今は、下着ドロというA名をかぶらされた（その原因が二人のの铯坤盲郡长趣獍い摔厦姘驻ない）弟の名誉を回亭丹护毪长趣坤堡八い卧恿Δ趣胜盲皮い俊
　gHは、耕太を本当に下着泥棒だなんて考えている人gはそうはいないのだが、今の八い摔饯螭胜长趣悉猡ΔまりvSがなくなっていた。耕太のためになにかをするという大x名分があれば、なんでもよかったのだ。
　しかし、今夜もすでに八rを^ぎた。あまりWいと家族に怪しまれるし、耕太にもいらぬ心配をかけてしまう。家事当番も耕太に任せっきりなのは心苦しい。
（今夜はもうろう）
　身を潜めていた鏊から立ちあがろうとしたそのとき、部室のあたりにちらりと小さな光がえた。ペンライトのようだった
（出た！……）
　暗にTれた目には、はっきりと不者の姿がえた。中肉中背の、意外と若そうな男だった。どうやら今回は女子上部の部室を狙っているらしい。
（あ……でも、これからどうすればいいのかしら）
　下着泥棒をつけたまではよかったが、さて、このあとはどうするかまでは考えてなかった。不意をつけば相手が男でもなんとかなるかもしれないが、それはちょっと危すぎる。
　Y局、宿直の教に知らせるのが一番だというYに落ち着く。足音をたてぬようそっとこの訾らiけだし、校hにいるはずの教を呼びに向かう。ただ、このgに犯人が逃亡する可能性も高い。そうなれば、ここまでの苦氦纤の泡だ。
「あっ」
　T用のN降口に{り着いた八い文郡恕浃à膜堡蜗火器がwびこんできた。P躇することなくそれを抱えると、今走ってきたばかりの道を大急ぎで引きかえす。
（いた！）
　弟に濡れ衣を着せた本人が、ちょうど楣を抱えて逃げようとしているところだった。すでに、道路と学校の敷地を隔てている金Wフェンスを\り越えかけている。
「待ちなさいっ！」
　持っていた消火器のホ`スを本体からはずし、安全ピンをiく。
「っ！？」
　いきなりFわれた八い艘凰病①\の婴がとまったが、それが命取りとなった。
　ぶしゅううううッ！！
　夜の校庭に、大きなk射音と消火がすさまじい荬い散する。あまりLがないせいで、あたり一面に白い粉が充氦工搿
　想像を超える反婴さに八い倒れるが、それ以上の威力で消火を浴びせられた犯人はフェンスから落ちてうずくまっていた。どうやら荬蚴Г盲皮い毪椁筏ぁ
　八い辖穸趣长浇を呼んでこようと、再び校hに向けてlけだしていた。

　２　おい事

　その日、耕太のクラスは下着泥棒逮捕の}で持ちきりだった。明日からはじまる夏休みよりも、ずっとd味を引いたらしい。
「よかったな、耕太。o罪が^明されて。……まあ、マジでお前が犯人だなんて思ってるヤツもいないだろうけどよ」
　友人の高木はそう言ってくれたが、なかには耕太が犯人だと疑っていた生徒、あるいはTだっていただろう。耕太は中学r代のUYから、他人に口を叩かれることに耐性はあるが、やはりいい莩证沥悉筏胜ぁ￥饯我馕钉扦稀⒄娣溉摔捕まったというニュ`スは素直に嬉しかった。
（その犯人を逮捕したさんが寝こんでなければ、なんだけど………）
　表向きは警浠嵘绀违`ドマンがたまたま不な人物をkして捕まえた、となっているが、これは事を大きくしたくない学校趣劝い蜗Ｍでそうなったのだ。
「耕くんが犯人じゃないことがわかってくれればそれでいいし、私も校t`反をしてましたから、それで相《そうさい》してください」
　八い闲ｉLにそう言ったそうだ。こういうとき等生で生徒会役Tというのは役立つようで、校Lは八い蛐庞盲筏郡椁筏ぁ
「それよりさ、お前のおちゃんズ、二学期の文化祭には来てくれるのかな？」
「え？　さあ、どうかなぁ。でも、なんで？」
「そりゃお前、あんだけの美人なおたちだ、何度でもたいって思うのは至O当然だろ？　いたじゃ、すでにおたちの非公式ファンクラブもできたらしいぜ？」
　それほ嘘だろうと思ったが、どうやら本当らしい。
「いいな`。八ぅ互螗靴い坤堡扦饬wましいのに、他にあんなにナイスバデ`なちゃんが二人もいるなんて……。どうして俺、お前の家に生まれなかったんだろうな`」
「その代わり、高木くんはすごい才能を持ってるじゃない。プロのスカウトもに来たんでしょ、このあいだからはじまった地区予x」
「一辘省￥扦狻まだ一年だから、とりあえずにたってだけだろ」
　ノ`シ`ドながら野球部は、すでに三回椁蓼伽沥がっていた。もちろん、その原恿Δ高木なのはg`いない。
「それでもすごいよ。……Wも、なんか取り柄が欲しかったなぁ」
「俺は、速い球技げるよりも、あんなにちゃんたちに可郅ってもらえるお前の才能がwましいぞ。お前って、上生のおや女の先生にも好かれてるようだしさ、なんか~にその方面の才能あるって。マジで俺と交Qしてもらいたいぜ」
　最速百四十キロを投げる野球部の一年生エ`スのは、思いきり本荬坤盲俊

　☆

「さん、大丈夫？　幛希俊
　KI式をKえた耕太はまっすぐに家にると、幛虺訾筏魄蓼长螭扦い堪い尾课荬丐雀挨い俊
「あ、耕くん。おかえりなさい。……うん、もう幛悉丹ったわ。ちょっと疲れただけだから、ぐっすり寝たら治ったみたいね」
　ベッドから半身を起こした八い晤色は_かによくなっていた。もう大丈夫だからと言う八い引に体温を渡す。
　一分後、まだ八い翁逦陇うっすらと残る子体温の表示をると、
「……三十六度六分。ほとんど平幛な」
「だから言ったでしょ、もう大丈夫だって。……それで、学校はどうだったの？」
「うん、さんのおかげで、もう完全に`解は解けたよ。ありがとう、八さん」
　そう答えると、八い闲牡装残膜筏郡瑜Δ暑になった。よほど耕太がく言われるのが耐えyかったのだろう。
「ううん、いいの。私は耕くんのおさんだもの、これくらい当然」
　本当にそう思っているのだろう、八い戏gやかに微笑む。
「あの……W、なにかお礼がしたいんだ。いつもさんには助けられてばっかりだし。たいしたことはできないけど、なにかないかな？　少し待ってもらえれば、夏休みのバイトでなにかIえると思うし」
「バイトなんかしたら、また夏さんや芹さんに叱られるわよ？　私も、耕くんにはバイトしてほしくないし」
「でもW、居候みたいなもんだし。それに、バイトはTれてるから大丈夫だよ」
「居候なんて言わないで。耕くんは大事な……大切な弟、なんだから。……耕くんは私のことなんて荬摔筏胜い扦いい巍￥啶筏怼⑺饯韦郅Δ耕くんに借りがあるんだから。……もう二度と、あんなつらい思いはさせないから。~に」
「さん……」
　耕太はもう、半年前までの生活のことはすっかり吹っきれているのだが、むしろたちのほうが引きずっているようだ。特に八い仙悉味人と`って、自分がo力な学生であることを相当荬摔筏皮い搿Ｇ廴Aが今年からPきはじめたのもそれに拍をかけているのだろう、常々早くPきたい、自分でお金を稼げるようになりたいと言っているのだが、夏も芹Aも八い摔线M学してほしいようだ。八い纬煽なら大抵の大学は合格するはずだし、もちろん、耕太もそのほうがいいと思っている。言うと怒られるからaっているが、八い窝зMくらい、自分がバイトして稼いでもいいと思っていた。大好きなのためならいくらでもPけるし、稼げる自信もあった。
「…………
「…………」
　二人のgに沈aがLれた。元々舌《じょうぜつ》ではない二人なので、こういうことはよくある。
　耕太は、こういった八い趣尉菠なrgはQして嫌いではない。いつもならここで夏や芹Aが乱入することが多いのだが、今は二人とも外出していて不在だった。
（でも、今日はなんだか空荬重いな。さん、なんだか思いつめたしてるし……。それに、もしかして怒ってる？）
　普段から表情を表に出さない八い坤、どことなく荬らそんな荬したのだ。
　三妹はそれぞれ怒ったときの反辘`っていて、性格の`いがはっきりと出る。
　夏はまるでj々っ子のようになって、C嫌を直すのが大浃摔胜搿
　芹Aはo口になり、物に当たるようになる。
　そして八い掀斩我陨悉o口になり、静かに、しかし深く、そしていつまでもねちねちと怒りつづけるのだ。一番始末がいとも言える。
「……一つだけ」
「え？」
「一つだけ、耕くんにおいしたいことがあるけど……いい？」
「うん、なんでも！」
　八いC嫌が直るなら、と、耕太が荬い瑜うなずく。
「じゃあ……今だけ、一wに寝てくれる？　子供のみたいに、おちゃんと一wにお昼寝しよ？」

　３　告白

（うわ……さんのベッドって、すっごくいい訾いする……）
　のリクエストに辘āKんでベッドに寝んだ耕太の第一印象は、この甘い訾い坤盲俊Ｏ募や芹Aのベッドとはまた`うの訾い恕⑿丐どきどきしてしまう。
「かしいね。昔はよくこうして、耕くんとお昼寝してたよね」
「うん。あのからさんは、Wのことを可郅ってくれたっけ」
　今から思えば、そうした子供ののSしく幸せながあったからこそ、あのつらく寂しい生活も我慢できたような荬してくる。
（ああ、そうだった。Wはつらいとき、寂しいとき、いつもおちゃんたちを思いだして眠れない夜をやり^ごしたんだ）
　疲氦瓤崭工炔话菠取そして孤独と向き合う勇荬颏れたのは、まぎれもなくあの幸せな日々のだった。どうしてだかはわからないが、こうして八い訾い税まれて目を]じた途端、そんなことが思いだされてきた。
　そのことをOりの八い嗽すと、
「訾い先摔斡に直Yしてるっていうから。……でもuずかしいな。耕くん、私の訾い胜螭埔えてたの？」
　向き合う形で横になっているため、]を赤らめるのがすぐ目の前にえた。
　さっきまで感じていた、怒りのオ`ラはもう感じられない。横にいるのは、いつものしい八い坤盲俊
（あれは荬韦护い坤盲郡韦な。それにしても、さんってやっぱり可郅い省…）
　学校で高木に言われたせいもあり、余に意Rしてしまう。
　さらさらの\、すっと通った形よい眉、メガネ越しにえる切れLで訾筏菠释、そして小さくて柔らかそうな唇。
　野暮ったいメガネのおかげでこの整った容姿はカムフラ`ジュされているが、もしも素で学校に行ったら、g`いなく男子生徒が放ってはおかないだろう。
（八さんの素は、Wだけのものにしたいな……）
　それは韦椁钉敫太の本心だった。
「耕くん……私の、どうかしたの？」
「えっ……あ、ううん、な、なんでもないよっ」
「…………」
　あわてる耕太のを、八い表情を浃à氦艘つめる。普段からあまり感情を出さない八い坤、o表情のままg近でじっとられるのはちょっと困る。
「耕くん、私にLしてること、あるでしょ」
　いきなり、そんなことを言われた。
「なっ……ないよ、そんなの」
「嘘。耕くん、昔から嘘つくとき、目を逸らすもの」
　八いさらにを寄せてくる。あとほんの数センチで唇が触れ合うほどの至近距x。
「言いたくないなら、おちゃんが代わりに答えてあげようか？」
　一瞬、八い瓮にい光が宿ったようにえた。それまで抑えていたの感情が、はっきりと耕太にも护铯盲皮る。
（や、やっぱり、さん、怒ってた？　でも、なんで？）
　答えはすぐに出た。
「さんたちと、いつからあんなvSになったの？」
「！！」
　いきなりのパンチだった。しかも、コ`クスクリュ`ブロ`Kみの破擦Α￥膜い扦搜预à小テンプル直膜似长工毳昆岍`ジが耕太をuう。
「耕くんだって男の子だから、女の子にd味あるのはわかるけど。でも、なんでさんたちなの？　どうせさんたちのほうからTったんでしょうけど。……もしかして、耕くん、年《としま》好き？　巨乳フェチ？」
「なっなっなっ……なななな、なにを！？」
　ダウン寸前の耕太に、今度は左右のフックがB打で面をとらえる。あまりのコンビネ`ションに、耕太の口からは意味不明の言~しか出てこない。
「もしも……耕くんが年好きのおっぱい星人なら仕方ないけど」
「ちょ、ちょっと待ってよさん！　ぼ、Wはeにそんな……」
　じわじわと距xをつめてくる八い恕しどろもどろになりながら弁解しようとする耕太。けれど、その旗色がいのは明白だった。
「eに、なに？　なら、どうして夏さんと芹Aさんとエッチしたの？」
　あまりに直接的な|、いや、に、いよいよ追いつめられた耕太。
<img src="img/anelove_224.jpg">
（まずいよ。やっぱりバレてたんだ……。どうしよう、八さん、すっごい怒ってるよ……）
　表情そのものはそう浃铯盲皮胜い、全身からkせられる怒りのオ`ラがびしびしと护铯盲皮る。八い悉猡Α⑴りをLそうとはしていない。これほどに自分の感情をあらわにする八い蛞たことはなかった。耕太の背中を冷たい、そしていやな汗が护Α
「ぼ、Wはeにっ、年とかおっぱいとかじゃなくて、その、おちゃんだから……おちゃんたちが好きだから、あの、その……っ」
　この言~で、自分がたちとvSがあることをJめたことになる。
「なら、どうして？」
　さっきまでの怒りの代わりに、今度は悲しみが八い文郡怂蓼搿Ｐ膜胜筏、声も沈んでいた。怒られるより、こっちのほうが耕太にはつらい。
「耕くんは、さんたちが好きだから……エッチしたんでしょ？　なら、どうして私のことはoするの？　私のこと、嫌いなの？　それとも、mりない私はおちゃんって思ってくれないの？　胸が小さくて可郅ないおちゃんは、おちゃんでもないの？」
　いつのgにか耕太の体を抱きしめていた八い矢@ぎ早にしてくる。いい加pな答えはSさないと、いつも以上に吊りあがった瞳が威《いかく》している。
「も、もちろん、八さんのことは大好きだよ！　Wにとって大切なおちゃんなんだから！」
　腕だけでなく、今度は脚までもが耕太の体にきついてくる。まるで蜘蛛に捕まった哀れな@物のような莘证摔胜搿￥猡μ婴驳坤悉胜ぁ
　一箱にべッドに入るまで荬扭なかったが、八い膝靴弗悭蓼蛏献扭坤堡筏着ておらず、下はショ`ツだけという刺激的な格好をしていた。
（ああ、さんの太腿がっ……ふくらはぎがっ！）
　密着する八い渭・稳幛椁さに反辘筏皮筏蓼ψ苑证情けない。
「本当に？　夏さんや芹Aさんのほうが好きなんじゃないの？」
　信じてないのか、八い暇荬铯盲磕郡扦筏膜长jんでくる。そんなもまた魅力的なんて反tだと思いつつ、必死に弁解をつづける。
「そんなことないよ！　Wはおちゃんたちのこと、全T大好きだよ！」
　まっすぐに八い文郡蛞つめたまま、韦椁钉莩证沥蛲陇だす。
「でも私、さんたちみたいにおっぱい大きくないよ？　だって全然可郅ないし、さんたちと`ってまだPいてないから、耕ちゃんのことBってあげられないし……。それでもいいの？」
「ぼ、Wは、そんなことでおちゃんたちのことを好きになったわけじゃないよ！」
「じゃあ、私のどこが好き？　いい加pな答えじゃおちゃん、{得しない！」
　きつけた腕と脚に力がこめられる。上目遣いに耕太をにらむ表情は、怖いほどに真で、そして_だった。こんなに美しく魅力的な蜘蛛になら、食べられてもいい。耕太は半ば本荬扦饯λ激Δ郅嗓坤盲俊
　だから、耕太は素直に答えた。
「八さんは、_だから」
「……_？　私が？」
「うん。さんはすごく_だよ。Wは、八さんより_な女の人、たことないもの。一wにいるだけでWがどれくらいどきどきしてるか、さんは知らないでしょ？」
「そんなの……嘘だよ。だって私、一度も美人だなんて言われたことないし。耕くんだってこのあいだ、私がコンタクトにするの反したよね？　もおろそうとしたら、それも~にダメだって言ってた。あれって、似合わないからよせって意味だったんでしょ？」
「ち、ちが」
「おちゃん、自分でも似合わないと思ったんだけど、少しでも耕くんに_だって思ってほしかったのに……」
　八い文郡悲しみにみはじめる。
「`うって！　あれは`うんだよ、さん！　それ、`解だから！」
「`解？」
「……逆なんだ。W、八さんが美人で可郅い盲皮长取⑺の人に……他の男に知られたくなかったんだ！」
「え……」
「八さんが、メガネをはずして型まで浃à郡椤⒔~にライバルがえちゃうから。……だからW、さんが眼Rをはずしたり型浃à毪韦朔したんだよ……八さんが_だってことは、Wだけが知っていたかったんだ」
「そ、そんなの……嘘よ。だって私……」
「嘘じゃないよ。だってさ、一度だけさんの素をた高木くん、ずっと言ってるよ、Wのさんたちはみんな美人だって。八さんも、すっごく_だったって」
　高木が[びに来たとき、たまたま八い象をおろして、メガネもはずした状Bだったのだ。
「そのときの高木くんをて思ったんだ。八さんの素は、lにもせたくないって。……さんのこと、独り占めしたかったんだ、W……」
　さすがに言っていてuずかしくなってきた。なにしろこれは、x理とはいえにしての郅胃姘驻趣胜螭浃铯椁胜ぁ
「さんは知らないんだ、Wが叭铡さんと一wに登下校するときや、お弁当を食べるとき、どれだけどきどきしてるのか。それと同じくらい、さんを狙ってくる男がFわれるんじゃないかってびくびくしてるのを」
　莩证いと思われてもいい。でもこれ以上、この想いを胸にLしておくのはもう限界だった。
「さんが好きなんだ。……八さんのこと、ずっとずっと好きだった」
　言ってしまった。胸はばくばくいっているが、不思hと心はすっきりしていた。
（これで嫌われても仕方ない……よね）
　しかし、八い畏辘细太の予想とは`っていた。
「こ、耕くんだって知らないじゃないの。わ、私がどれくらい耕くんのことが大好きかなんて知らないでしょ？　巴怼⒏くんのこと想って……その……一人でしてるんだよ？　それくらいおちゃん、耕くんのこと……好きなんだよ？」
「え……それって……」
　八い味苏ながるみるうちに桃色に染まっていく。
（さんがWのこと想いながらオナニ`してたなんて……。さんは、そういうことに全然d味ないんだって思ってた……）
　物静かで控えめな等生の八い慰冥ら出た刺激的な告白に、今度は耕太のが赤くなる番だった。
「私だって普通の女の子だもの……エ、エッチなことにもd味あるわよ」
　耕太の内心をiみ取ったのか、八い照れながら言いわけする。そんな表情も魅力的だった。
「それとも……いやだった？　にそんなふうにられてたこと、ちゃんは莩证いと思った？」
「そんなこと！　だ、だってWも、ずっと前から八さんのこと好きだったんだから一wだよ！」
「……私のこと、想いながらしたこと……ある？」
「そ、それは……」
「答えて。おちゃんはちゃんと言ったよ？」
　少し掠れた、Fめかしい声。甘い吐息が]に触れる。密着した体が幛ぁんだ瞳と柔らかそうな唇が耕太から思考能力と理性を削っていく。
「ある、よ。八さんのこと考えながら、その……一人でしたこと、何回もある」
「想像のなかで、耕くんは私のこと、どんなふうに犯したの？　激しく、乱暴に？　それとも、Bさんみたいに？」
　摔ような声で、まるでTうようないかけ。耕太の理性は、すでにl死状Bだった。
「おちゃんはね、いっぱい想像してたよ。いつかまた一wに暮らせるようになったら、耕くんが望むこと、なんでも……エッチなことも、全部してあげるんだって。だからね……好きにしていいんだよ。おちゃんのこの身体は、みんな耕くんのものなんだから」
　小さく笑ってから、八いそっと目を]じる。
「さん……」
　えない力にTわれるように、耕太の唇が八い艘き寄せられる。
　しっとりとした唇の感触と、鼻腔をくすぐる甘いの訾ぁ
　一度唇をxしてのをる。とろけたような半_きの目と、赤らんだ]に目をZわれる。
「メガネ、はずすね。あと、もほどくよ」
「やだ……なんだかuずかしいよ」
　素になった八い晤lがぽっと赤らむ。ほどけてばさりと~にかかったをXく指で触れながら、
「やっぱりさんって_だ」
「……ホントに？」
「うん。さんは、本当にすごく……すごく_だよ」
「……ありがと。耕くんに言ってもらえると……嬉しい」
　そのまま、互いに幛ひをjめ合う。心音がこえてしまうのではと思うほど、胸が高Qっている。Z喜とd^に呼吸するのも苦しい。
「さん、好きだ」
「私も。ずっと好きだったよ、耕くん」
　首に手をまわし、しくうなじを幛扦搿
「ン……」
　莩证沥いい韦、うっとりとした表情になる。薄く_いた唇から、ときおりFめかしい吐息がもれる。
「耕くぅん……」
　再び唇が重なり合う。どちらからともなく唇が_き、唾液でぬめった舌が互いの味を求めて伸びていく。
　初体Yをすませてからまだ日は浅いものの、ほぼ叭栅韦瑜Δたちと行椁蚶Rりかえしてきた耕太は、それなりのテクニックをすでに身につけていた。
「んふ……んむ、ふう、ん……ん、んんんっ！？」
　逃げられないようがっちりとI手で八い晤^を固定すると、夏と芹Aにえられた舌技をRりだす。八いびくびくと身体を震わせながら抵抗するが、かまわず首を婴しつづける。
「んんっ、んっ、んううう`っ！！」
　びくん！
　ひときわ大きく身体が跳ねたのを_Jしてから、耕太はようやくを解放する。
「はあ、はあ、はあ……」
　肩で息をする八い晤は、まるで_したかのように上荬筏皮い俊
（こんなせられたら、我慢なんてできっこないよっ）
　すっかり力のiけた八い烁菠いぶさり、o我糁肖谴饯涫证蛏硖澶诉@わせていく。
「あっ、ああ、耕くん………ダメ、そんな……はあっ！」
　耕太は耳たぶを舌先でしく舐めながら、Tれた手つきで八い违靴弗悭蓼违堀骏螭颏悉氦筏皮い。八い隙が弱いらしく、舌から逃げようと身をよじり、身体を小刻みにdさせていた。
「えっ……あ、イヤ、ちゃダメっ！」
　八い荬扭い郡趣には、もうボタンははずされ、完全に前がはだけられていた。シンプルな白いブラジャ`に包まれた小ぶりなバストを、あわててI手で覆う。
「なんでLすの？」
「だって……私、胸に自信ないから。……耕くん、私の小さなおっぱいたら、きっとがっかりするよ……」
「そんなことないよ。W、さんのおっぱい、たい。だから、手、どけて。ね？」
「い、いくら耕くんのおいでも……」
「さん、おい」
「……ずるい。耕くん、こんなときだけ、そんな甘えた声出すなんて……ずるいよ」
　八い项を横に逸らすと、ゆっくりと腕を胸からどかした。
「さん、やっぱり_だ……」
「は、uずかしいから、あんまりないで……」
　_かにバストだけなら夏や芹Aと比べるとサイズでは劣るが、均整の取れたスリムなスタイルは、Qしてたちにもけない魅力を浃à皮い搿￥长欷ら女になろうとする直前の、蕾にしか持ち得ない淡い色香が耕太の胸を高Qらせた。
「あっ！」
「ど、どうしたの？　いきなり大きな声出して？」
「ま、待って！　私、昨日からおL稳毪盲皮胜い贰⑾伦扭馓妞à皮胜い危　
「なんだ、そんなことか。Wは荬摔筏胜いら」
「ダメっ。すぐにシャワ`浴びて新しい下着に替えてくるから、ちょっとだけ待ってて……あっ、やんっ」
　本当にそのまま浴室へ向かおうとする八い颉やや引にべッドに押さえつける。
「もう一秒だって待てないから。~、さんのこと、逃がさないよ」
　バイトでえられた腕力を使い、のI|をo理やり曝けだす。白くjな腋下にを近づけると、八い妞蚋・べながら抵抗をせた。
「イヤ、やめて耕くん！　おいだからそんなことは……あああ、おちゃん、uずかしくて死んじゃうからぁ！」
　首を左右に振って╊するが、今の耕太には逆抗だった。
　剃りE一つない美しい腋に鼻を寄せると、郅しいの体臭を吸いこむ。汗をかいたせいだろう、_かにむっとするような訾い悉ったが、
「これが八さんの訾ぁ…」
　それはどこか甘く、かしさを思わせるものだった。
「やだあ……嗅がないで……そんなところの訾ぁ⑿幛い坤楗昆幛坤瑜……っ」
　の夂瘠訾い恕⒏太の昂りが加速する。
「今度はさんのおっぱい、せて」
　腋の訾い蛐幛れてぐったりとしていたのブラに手をかける。素早くカップを上方にずらし、八い稳榉郡颏らわにしてしまう。
「あ……み、ないで……ああぁ……っ」
　八いI腕で目を覆い、羞uに身えている。
（これが八さんの……）
　さすがに上の二人とは全然サイズは`うが、eに荬瞬・啶郅尚・丹い铯堡扦悉胜ぁ￥饯猡饯狻⒏太は八い涡丐坤らd味があるのであって、元々胸のサイズにこだわりなどなかった。
（あれ？　さんの乳首……埋まってる？）
　ピンク色の突起はまだ半分ほど、薄い色の乳に埋まったままだった。いわゆる没乳首だ。
「だからられたくなかったのに……。耕くんの、バカ」
　弟のを感じた八い再び胸をLすが、それを耕太が阻む。
「ダメ。さんの可郅と槭住もっとせて」
「……バカ」
　uずかしさに耐えかねたのか、八い横を向く。
「さんのおっぱい、舐めちゃうから」
「え、嘘っ……やめ……ひゃう！」
　先ほどまでの幛染oで早くも硬くなっていた乳首を口に含む。乳^を舌先でつつくと、乳に半分埋まっていた先端がむくむくとふくらんでくるのがはっきりとわかった。没していたのでわからなかったが、八い稳槭驻弦馔猡却螭かった。
（これがさんの乳首……）
　胸のサイズのわりにはやや大きめの乳首をしく唇で挟み、乳から引きだすようにく吸いあげる。
「くふッ！　あっ、ダメ……先っぽ、いじめちゃダメ……吸ったらダメ、乳首、引っりださないで……はああぁ！」
　口だけでなく、反趣稳榉郡馐证蚴工盲幛工搿Ｏ募や芹Aと比べて硬さの残る感触も、すっぽりと手のひらにГ蓼毳单ぅ氦飧太には新rだった。
「はうぅ……あっ、あくうぅ！　んふっ、んん、んうっ！」
　耕太の乳房めに、八い悉っさりと落した。弟の舌と指に甘い声をあげながら、汗の浮いた肢体をうねらせ、シ`ツにしわを作っていく。
　たっぷりと左右の美乳を味わい、乳首を引きずりだすと、いよいよ次の鏊へとタ`ゲットを涓する。
　ツンと立った乳首から口をxし、徐々にを下半身へと移婴丹护搿
　引きまった腹部、くびれた|腹にキスマ`クをつけながら、ついにの最後の砦に到_する。
「さん、腰あげて」
　コクン。
　八い铣啶ゎを小さくkに振り、そっと腰をシ`ツから浮かせてくれた。
　ショ`ツのサイドに指をかけ、ゆっくりと脱がせる。
「は、uずかしいよ……耕くんにられちゃうの、uずかしいよお」
　目尻に妞蛄铯幛uずかしがる八い蜗イ耸证颏け、脚を左右にかせる。
「こ、耕くん……ダメ……そこはダメ……ああ……っ」
　清楚な外そのままの、慎ましい秘所がそこにはあった。
　やや薄めのヘアの下に肖嗯は小さく、肉づきも色も薄い。しかし、毛は土手部分にしか生えてないため、女性器の形状がはっきりとて取れるのが卑猥だった。
（これが八さんの……）
　妹なのに、夏とも芹Aともまったく`うの唇が小刻みに震えているのがえた。
「uずかしいからそこはないで……ああっ、耕くん、uずかしい……っ」
　肉薄の花弁は耕太の幛扦工扦碎_きはじめている。濡れやすい体|なのだろう、溢れた秘蜜は会部を护ぁシ`ツにまで_していた。
「さん……」
　まるで甘い蜜の味にTわれるミツバチのように、耕太のが濡れた秘部へと近づく。
「やっ、やだ耕くん、そこ、ダメだよお！　ああっ、イヤッ！」
　その菖浃虿欷筏堪いあわてて股を]じるが、もうWかった。逆に、耕太の^部を股gに国定してしまうような体荬摔胜搿
（やっぱりさん、ココもいい訾い工毪螭溃
　ややキツめのI女の訾い蛭いこみつつ、まだlも触れたことのない花びらに舌を伸ばす。
「ひうッ！？」
　初めてされるペッティングに、八い甲高い声をあげる。なんとか股gから引きxそうとしてくる八い坤盲郡、口唇幛颏膜扭堡毪取すぐに抵抗は弱まっていった。膣奥から溢れてくる蜜のもえる一方だ。
「ダメえ、驻螭袱恪…そんなの、驻螭袱悚い堡胜い韦茫　「くん、やめてぇ！」
　耕太が垡氦蛞簸颏郡皮凄à毪劝い闲uに泣きながらそうVえたが、腰がなにかを求めるように蠢くのはLしようがなかった。口からもれる吐息も、明らかに甘く、切ないきがある。
　指でXく包皮を剥き、やや小さめのクリトリスを舌でつつくと、
「くひっ！　ひっ、やっ、やめ……はうっ、らめ……っ！」
　さらに八い畏辘くなった。普段から自慰でクリトリスを使っているのか、多少めに吸ったりしても、痛みはないようだった。
（そっか、さんはココが弱点なんだ）
　面白いように身体を震わせて缮をあげるの痴Bに、耕太のクンニリングスが加速する。
「ひいっ、ひっ、くひィ！　イヤ、ダメ、お豆、もうダメえ！」
　腰を浮かし、汗で濡れ光る肢体を震わせる。
　充血してふくらんだ肉芽をしつこくめたて、I女を何度もXいアクメへと追いたてる。次々ときだす垡氦恕⒏太のはもうべとべとになっていた。
「耕くん……Sして……そこばっかりいじめないでぇ……おちゃん、ホントにおかしくなっちゃう……」
　もう少しこのままの乱れるをSしみたかったが、婺郡扦饯ρ预铯欷皮稀それ以上はつづけられなくなる。それに、耕太のほうもそろそろ我慢の限界が近かった。ズボンのなかは肉棒が痛みをえるほどにふくらんでいる。逸る心を抑えながら、素早く着ているものを脱ぎ韦啤⑷裸になった。
「ああ……耕くんの、おっきい……」
　股gで反りかえった弟の勃起をて、八い]を染める。
「W、もうさんのなかに筏欷郡ぁ…いい？」
「うん。私も、耕くんと一つになりたいよ。……来て」
　八いI手を伸ばし、耕太を抱き寄せる。
「痛くて我慢できなかったら言ってね、さん」
「おちゃんは大丈夫だから、耕くんの好きにしていいよ。……んっ」
　先端が、ゆっくりとI女の狭孔を押し割っていく。大量の垡氦韧僖氦清Δ欷皮悉い皮狻八い稳毪昕冥w^にしてあまりにも小さすぎる。
「んっ……くっ、んくっ」
　八い蚊几が苦痛に寄る。~には脂汗が浮かび、苦痛のうめき声がもれる。
「い、痛っ」
「ご、ごめん。でも、あと少しだから」
「うん、いいよ……私のことはいいから……ああっ、くううぅッ！」
　周欷稳怍扭きこみながら、弟の肉棒がの膣穴を穿《うが》っていく。半分ほどMんだあたりでI女膜を突破したのだろう、一筋のr血が肉竿を护盲皮い俊
「さん……さんっ！」
「耕くん、好きだよ……アアアッ！！」
　そしてついに、w^が最深部に到_した。内を押しあげられるような感に八いベッドの上で大きくのけ反る。
　一方の耕太もまた、腰を突きだしたままの格好で固まっていた。
（ね、さんのアソコ、莩证沥瑜工るっ？　な、なんなんだろ、これ？）
　キツいめつけだけでなく、ちょうど耕太の感じるあたりにぶつぶつとした突起のようなものが当たる。ほんの少し腰を婴しただけでも、油断するとすぐに射精してしまいそうになる。
「こ、耕くん、どうしたの？　お、おちゃんなら平荬坤ら、婴い皮猡いい韦瑁俊
　破瓜《はか》の痛みに耐えながら、八い健荨钉堡胜病筏搜预Α
「う、うん。それじゃ……婴ね」
　nを食いしばり、ペニスから护铯盲皮るO上の悦Sをこらえながらピストンを_始する。八い萸菠盲菩・丹しか婴してないのに、まるでjみつくようなの名器はgに耕太を翻弄する。
「うあっ、すごい、さんのなか、莩证沥瑜工るっ！」
<img src="img/anelove_244.jpg">
「ンンっ！　んっ、ああン！　くっ、くうっ！」
　弟は快Sを、は激痛を、互いの体を抱きしめながら必死になってこらえる。
「ううっ、うっ、ふうぅっ！」
　八い仙硖澶文诓郡ら引き裂かれるようない痛みに端正なを歪める。切れLの瞳には激痛に妞溢れ、固く]じたはずの口からは押ししたようなうめき声がもれでてくる。陶磁器のような白い肌は赤く染まり、脂汗が中に光る。
「耕くん……ううっ、耕くん、耕くぅん……うっ、うう`っ！」
　自分の名をRりかえしながら苦痛をこらえる八い颉⒏太はとても郅しいと感じた。この美しいのこんな表情をられるのは、世界中で自分しかいないのだと思うと、それだけで胸に喜びが氦沥皮い。
「ああ、八さん、W、もう……」
「いいよ、おちゃんのなかに出して。耕くんの幛い巍おちゃんの子mにいっぱい注いでっ！」
　一滴も精子を逃すまいと、八いI脚ががっちりと耕太の腰をロックする。男の射精を本能的に察したのか、_通したばかりの膣壁がザ`メンをgりだそうとするかのようにЭsしはじめた。
「あっ、イク……さん、出るよ……くうッ！」
「耕くん……アッ、アア`ッ！！」
　弟はお互いをく抱きしめながら、ひときわ大きな声で最後の瞬gを迎えた。
「アア、出てる、耕くんの精子、いっぱい出てくるぅ！」
　精zからこみあげてきた大量のスペルマが幛Kとなって八い巫mをuう。
「pくぅん……はああっ、あっ、まだ……まだ出てくるよぉ……こ、これ以上はダメぇ……おちゃんのお腹、溶かされちゃうからぁ……ああっ、くふうぅ……ッ」
　射精が完全にKわるまで、八い郅工氲埭伪持肖俗Δ蛄てて身体を震わせていた。

　☆

　荒い呼吸音もいつしかГ蓼辍⒍人だけの部屋に静寂がLれる。カ`テンの隙gからえる空の色は、いつのgにか茜色に移り浃铯盲皮い俊
　八い少しだけカ`テンを_けると、美しい夕けがえた。しく暖かなオレンジ色が部屋を照らす。
「昔はよく、こうして一wにお昼寝して、夕方まで寝ちゃったわね」
「その分、夜寝られなくなっちゃったけど」
　幼いの思い出に、二人Bって微笑む。
　夕色に染まったの横を美しいと耕太は思う。
「やっぱりさんは、メガネしてないほうが_だよ」
「じゃあ、これからはコンタクトにする？」
「だめ！、さんの素は、W以外にせちゃいやだよ！」
「うふふ、耕くんったらわがままね」
　しかし、そう言う八い晤はどこか嬉しそうだ。
「いいよ。おちゃんの本当のは、大好きな耕くんだけのものにしてあげる。その代わり」
「その代わり？」
「耕くんも、おちゃんのこと、ずっとずっと好きでいてね？　浮荬筏郡椤…死ぬまで怒るんだからね？」
　しく微笑むと、耕太に柔らかな唇でキスをしてくる。
　耕太は一生忘れることはないだろうDD鼻腔をくすぐるの汗の訾い认けの美しさ、そして甘いキスの味を。


あねらぶ５　さんたち、３人がかりで郅筏皮げる！

　１　Jしきり

　次の日、つまり夏休み初日の朝、いつもより少しだけWいrgに耕太は家を出ることにした。KI式にL邪で出られなかったため、成表をもらえなかった八い韦膜添いだ。
「あれ、耕太、今日から夏休みじゃなかったの？」
「おちゃん、今日は耕くんと一wに水着Iいに行こうと思ってたのに`」
　訾近い芹Aと、自宅が作I訾蜗募はまだのんびり食後のお茶を啜っているところだった。
「残念でした、さんたち。今日の耕くんは、私のJしきりなんです」
　どこか不氦饯Δ识人のとは照的に、Fわれた八い仙C嫌そのものだった。
「お待たせ、耕くん。さ、行こ？」
「ね……さん？　そ、その格好はなに？」
　耕太は、八い巫摔蛞て@きをLせなかった。夏と芹Aも同のようで、ぽかんと口を_いて、妹の姿をている。
「洹…かな？」
　八い悉い膜猡我澳氦盲郡ぅ幞ネをはずし、型も浃à皮い俊：味纫てもきることのないgの素に、耕太のが思わずんでしまう。
「浃胜铯堡胜い瑁　・扦狻…」
　昨日、八い涎预盲郡悉氦坤盲俊Ｗ苑证伪镜堡巫摔细太にしかせないと。
「それに、メガネがなくてもえるの？」
「使い韦皮违偿螗骏トがあるから大丈夫」
　そう言って八い魅力的に微笑む。
「おいおい、今さら高校デビュ`にしてはWくないか`？」
　背後から、たくあんをぽりぽりと食べながら揶揄《やゆ》する芹Aの声がこえたが、八い悉饯欷oして玄vを出た。もちろん、耕太もあわてて後を追う。今日は朝からずっと雨という天萦螭坤盲郡韦恰⑼れずに悚獬证摹
「さん……いったいどうしたのさっ？　それに、悚悉いい危俊
　玄v先で待っていた八い稀まるでそれが当然というように耕太の腕を自分の胸に抱き寄せた。いつものように手をぐのではなく、恋人たちがするように腕をjめてくる。
「今日はもう夏休みだし、こんなrgだもの、そうそう知り合いには会わないでしょ？　せっかくだから、今日だけは……耕くんと、恋人として学校に行ってみたいの。雨も降ってるから、ちらりとられるくらいなら、私だってわからないだろうし」
　_かに雨足はかなりい。
「さん、恪⒊证盲皮长胜い取＝袢栅弦工蓼扦氦盲冉丹毪盲铺萦螭茄预盲皮郡瑁俊
　しかし八い悉妞盲りと首を横に振り、
「恋人同士だもの、相合い悚切肖ましょ？」
　と、さらに身体を耕太に密着させてくるのだった。

　☆

　幸か不幸か、校内に入るまで、二人は知り合いのlともすれ`うことはなかった。部活をやっている人gならもうとっくに登校しているrgということもあるだろう。
　まずは本来の目的である成表をT室に受け取りに向かう。T室のドアの前で耕太はぼんやりとの外をる。
　雨はますますその荬いしており、水たまりだらけになったグラウンドではもうどの\硬郡饩を切りあげていた。
（野球部はどこでやってるのかな）
　友人の高木のことをぼんやりと思いだしたそのとき、不意に全身に寒が走った。
　L邪から治ったばかりの八い蛴辘清Δ椁工铯堡摔悉いないと、悚未蟛糠证にAけていたせいで、濡れた薄い夏服がぴったりと肌にりついていた。
（まずい……L邪かな？）
　この寒は明らかにL邪の前兆だった。あるいは、前日、L邪の治りかけだった八い燃・蛑丐亭埔皮丹欷靠赡苄预猡る。
　今日は早めにってaをんで寝たほうがいいかな、と思っていると、八いT室から出てきた。
「あ、さん。あの」
　具合がいから早くろう、そう言いだす前に、
「T室に入ったらね、先生たち、みんな@いたしてたよ。まるでe人みたいに美人だって。お世辞なんだろうけど、やっぱり嬉しかったの。うふふっ」
　八いまんざらでもない表情をせた。今までは上の二人と容姿で比^されていたのがgはコンプレックスだったのか、八い悉幛盲郡艘られないほどにごC嫌だった。
「せっかくだから、もう少しだけ、一wに校内を步こ？　大丈夫、知り合いになんてそうそう会わないし、会ったとしても、私だなんて荬扭ないよ」
　完全にその荬摔胜盲皮いのおいを拒~できるはずもない。寒荬蚋肖袱毪韦蛞庵兢瘟Δ茄氦筏膜堡胜ら、耕太は力くうなずいてみせた。
「夏休みの校hって、本当に人荬ないんだね」
「そうね。特に今日はまだ初日だから。もう少しすると、aとか受Y用のavがはじまったり、\硬郡魏纤蓼あったりしてXがしくなるけれど」
「ああ、さんは去年も生徒会役Tだったんだもんね。そこらへんのこともよく知ってるんだ？」
「でもね、うちの生徒会はあんまり活嵝膜袱悚胜いら、夏休みに登校したのって……ううんと……五回くらいよ」
　秋の文化祭の浃蛳男荬咧肖らMめる生徒会も他の学校にはあるようだが、耕太たちの通うこの私立高はのんびりとした校Lのせいか、生徒会活婴猡饯活kではないらしい。
「嬉しいな……耕くんと堂々とこうして校内を步けるなんて」
「いつも一wに步いてるじゃない。屋上にお弁当食べに行くときとか」
「そうじゃないのっ。弟としてだけじゃなくって、恋人同士みたいにってこと。それと……今なら、少しは自分に自信が持てるから。いつもは……目立たない、可郅ないおちゃんで耕くんにいなって莩证沥あったから」
「そんなこと思ってたの！？　そんなこと考えたこと、一度もないよ、W！　さんが_なのはlよりもWが一番知ってるんだから！」
「だって……耕くんがそう言ってくれたの、昨日が初めてだもん。それまではなにも言ってくれないから……きっと、内心じゃ夏さんや芹さんと比べられてるんだろうってずっと思ってたの」
　耕太の腕を抱く手に力がこもる。
「……ごめんね、さん。でも、やっぱりW、さんが他の男に狙われるのがいやだったんだ。……八さんは、ずっとWだけのさんでいてほしかったから」
「耕くん……」
　至近距xで耕太をあげる八い瓮がんでいる。淡く@色に染まった]が整った立ちに可zさも加えていた。
　そのまま、どちらからともなく唇を重ね合わせる。
　雨がガラスを叩く音と、互いの心音だけが廊下にいていた。

　２　感激の校内フェラ

「いつもは人でいっぱいの学校も、こうなると新rでSしいわね」
　すっかりごC嫌の八い稀⒏太と腕をMんだまま、のんびり廊下を步いていく。普段の精神状Bなら耕太の体の不{に荬扭い郡もしれないが、今の八い摔饯欷蚯螭幛毪韦凵佟┛幛坤盲俊
（こりゃ……明日は本格的に寝こむかも……）
　全身の寒と^痛は治まる菖浃悉胜ったが、今、こうして郅工肓xとKんで步いている幸せはそんなつらさを忘れさせるに充分な力を持っていた。
「\硬郡问んな学校だと、雨の日は校内を走りまわったりもするらしいけど」
「今年、うちの学校で元荬胜韦稀⒁扒虿郡らいじゃないかしら？　ほら、高木くんっていうすごい新入生が来てくれたから。耕くんのお友_よね？」
「さん、その高木くんに素られちゃったじゃない。おかげで、あれからずっと大浃胜螭坤瑁俊
「え、どうして？」
「さんがすっごい美人だって知っちゃったから、ことあるごとに、八さんと会わせろ、会わせろってうるさいんだから。せっかくLし通そうと思ってたのに」
「へえ、そうなんだ。……ちょっと嬉しいかも」
「な……なんでさ！」
「ああ、`うわよ？　高木くんにそう言われたのも嬉しいけど、そのことで耕くんがヤキモチいてくれてることが嬉しいって意味」
「う……」
　O上の笑みでそう言われては、耕太はもうなにも言えなくなってしまう。
（さんってずるいよ。あんをで笑われたら、なにされてもSしちゃうじゃないか）
　もしも八い摔胜摔o理y}を押しつけられても、きっと自分はなんとしてもそれを成し遂げてしまう_信が耕太にはあった。いや、八い坤堡扦胜、それが夏でも芹Aでも同じことだ。自分でもどうしようもないシスコンだと思うが、耕太はすでに、そのことを否定することすらめている。
　今から思えば、初めて八い郡沥攘x弟となったあの日から、こうなることは\命づけられていたのかもしれない。
「あ……gをすれば影、だね。あっちのA段であがりくだりしてるの、野球部じゃない？」
　二人が步いていた廊下の斜め前方にあるA段を、真っ白なユニフォ`ム姿の野球部Tたちが上下しでいた。
　明後日に予定されている次の予x合からいよいよシ`ド校と当たるらしい。その分、部Tたちにも莺悉い入っているのだろう。あるいは、プレッシャ`にけないよう、体を婴しているのかもしれない。
「あら、本当。てるだけで、こっちまで汗かいちゃいそう。大浃汀⑦\硬郡盲啤
　昔から典型的なインドア派（でもB由窠Uはいい）の八い素直に@く。
「よ`し、休憩だ。今のうちに水分とっておけよ。このあとは体育^でストレッチだからな」
　耕太もだけは知っている野球部のキャプテンがそう言った途端、部Tたちがいっせいにその訾摔丐郡辘长螭馈Ｏ嗟堡膜椁ぞだったようだ。
　が、そのなかでただ一人、比^的余裕の残っている部Tがいた。首をこきこきとXくまわしている部Tこそ、将来を嘱望《しょくぼう》されている一年生エ`ス．高木だった。やはり体力面でも超高校なのか、まだまだ余力があるようで、退屈そうに雨の降る外のL景をている。それにもきたのか、今度は周欷颏埭螭浃辘纫まわしはじめた。
　まずい、と耕太が思ったときにはもうWかった。高木が自分と、そしてOりで腕をMんで笑っている八い荬扭い郡韦洗_gだった。Yxれていたが、それでも耕太は、高木がニヤリと笑ったのがはっきりとえた。しかも、小走りにこっちに向かってくる。
（まずい、この状rだと、なに言われるかわかったものじゃない！）
　逃げなくてはいけない。eに逃げる必要もないのだが、昨夜、x理とはいえとYばれてしまったという罪感がo意Rのうちに耕太の体を婴していた。
「こ、耕くん、どうしたの？」
「ごめん、さん！　逃げるよ！」
　八い趸螭盲款をせたものの、耕太に兢盲埔痪wにlけだしていた。それをて、追いかける高木のスピ`ドもあがる。ちらりとえたH友のそのは、明らかに思う存分からかってやるぞ、根掘り~掘りきだしてやるぞ、と言っていた。
（どうする……高木くんの脚に长Δ铯堡ない……どこかに逃げこむしかないかっ？）
　しかし、そこらへんのことは高木も承知しているはずだ。自分たちの姿を失ったら、手当たり次第に教室を探すことだろう。そうなったら、もう言いわけなんてできない。
「耕くん、こっち！」
　勘のい八い悉工挨耸虑椁虿欷筏皮れたのか、む弟の手を引いて、廊下を曲がった。
「さん、でも、そっちには……」
　曲がった先には一般教室はなく、各教科の教材などを置いてある部屋や室らの特e教室がKんでいる廊下だった。どこも一般の生徒が偈证巳胧窑扦るような部屋ではないし、なにより、Iがかかっている。この廊下を突っきれば耕太たちの使っている一般教室だが、そこに{り着く前に高木に追いつかれる可能性のほうが高かった。一r的にLれる鏊すらないのだ。
　だが、八い韦趣盲啃婴细太の予想とはまったく`っていた。
「ここ、早く！」
　八い仙缁峥瀑Y料室の前でとまると、意外にい力で耕太の腕を引っった。
「でもIが……えっ？」
　言いかけた耕太の目の前で、Y料室のドアが_く。
「耕くん、早く！」
　うながされた耕太が部屋に入ると同rに、八い室内からIをかける。その直後、
「耕太、なんで逃げるんだよお！」
　どたどたと部屋の前を叫びながらlけiけていく高木の声と足音がこえた。立ちどまる菖浃悉胜、そのままOりの校hに向かったのは、ここらの部屋に入れないことを知っているからだろう。
「……高木くん、行っちゃったよ、さん」
　あっと言うgに友人の声と足音がhざかってから初めて、耕太は自分がにぴったり寄り添われていたことに荬扭い俊￥すかな、けれども甘いの訾い鼻をくすぐる。
「ん……でも、またってくるかも。もう少し、このままじっとしてよ？」
　それが言いわけなのは耕太にもすぐにわかったが、
「うん、そうだね」
　その甘いT惑に打ち伽皮毪郅伞⒏太の理性は~《きょうじん》ではなかった。
「でもさん、なんでここのI、持ってたの？」
　この部屋の管理は社会科の教がしているので、生徒がそこのIを持っているはずはないのだ。
「あのね、これ、耕くんにだから教えるけど……gはね、私、先生にここのI、Aかっているの。ほら、社会科主任の初芝《はつしば》先生って、生徒会のでもあるでしょ？」
　なんでも、ここを}欷胜嗓趣筏剖工盲皮猡いごわりに、たまに叱．整Dをするという交Q条件で社会科Y料室の合いIをAかっているのだという。
　_かに部屋を渡すと、社会科の授Iとは明らかにvSのなさそうなもの（暗幕やら卒I式で使うと思《おぼ》しき看板、堂々と「生徒会淦贰工かれた段ボ`ル箱など）がそこら中に置かれていた。
　普通の教室の半分以下のスペ`スなのでちょっと息苦しい感じはするが、こまめに叱をしているのだろう、特に埃っぽいということはなかった。
「耕くんのココ……大きくなってるよ？　おちゃんにエッチな莘证摔胜盲沥悚盲郡危俊
「え？　あ……こ、これはその……っ」
　身体を密着したまま、八い问证韦窑椁そっと耕太の股gを幛扦皮た。
「学校でおちゃんと抱き合っただけでこんなになるなんて、耕くん、エッチすぎるよ？」
「だ、だって……さんの_なが近くにあったし……なんだかいい訾い猡筏郡ら……」
　uずかしさに八いらxれようとする耕太を、八い追いかけるようにして抱きしめてくる。
「ココ、こんなにふくらませたままじゃ、ここから出られないでしょ？　おちゃんが、任持ってI理してあげる」
「しょ、I理って……ああ、さんっ！？」
「しっ！　また高木くんがってくるかもしれないし、ドアの向こうをlかが通るかもしれないでしょ？　Iはかけてあるけど、声、出したらダメだからね？」
　]めきられたカ`テンの隙gから入ってくる薄暗い外光が、八い魏犷を妖しく照らす。昨日までI女だったはずなのに、その表情は耕太が思わず生唾を驻撙长啶郅嗓搜Fで、そして美しかった。
「耕くんはそのままじっとしててね」
　八い细太に壁を背にさせると、自分は床に膝をつき、前のズボンのチャックをおろしはじめた。トランクスの前_きの部分を_くと、荬い瑜若勃起が跳ねあがった。
「あン……耕くんの……こんなにおっきいんだ……すごい！……」
　すぐ目の前にFわれた々《まがまが》しい姿をした弟のペニスを、八い夏郡蛲瑜して凝している。怖いというのではなく、d味津々といった表情だ。
「これが昨日、私のなかに入ったんだ……」
「ね、さん、そんなにまじまじとられるとuずかしいよ」
「ダ`メ。だっておちゃん、耕くんのこうなった状Bのココをちゃんとるの、今日が初めてだもの。……あ、なんだか先っぽから透明な汁、出てきてるよ？　それに……不思hな訾い猡筏皮たし」
「うう……」
　の言~が耕太をuずかしがらせるが、息子は逆にむくむくと大きくなってしまう。
「こ、こんなに[れちゃうんだ……。痛くないの？」
「痛いっていうか……その……Г蓼毪蓼扦悉沥绀盲趣膜椁ぁかな」
「そうなんだ。じゃあ………アソコはまだひりひりしててo理だから、今日はお口でしてあげるね」
「く、口でって……もしかして！？　あうぅ！」
　いきなり、耕太のいきり立った肉棒が温かい粘膜に包まれた。をさげると、あの清で美しい自慢のが自らのhい勃起を根元まで口に含んでいるのがはっきりとえた。
（さんが……あの八さんがWのを口のなかに！……）
　もちろん、夏にも芹Aにもフェラチオは何度もしてもらったことがある。しかし、それとはまた`った快感、精神的悦びが八い慰诖幛摔悉った。
「んぐっ……んう、んっ……んうううっ！」
　おそらくはフェラチオのしいやり方など知らないのだろう、とにかく口のなかにペニスを含めばそれでいいと思っている八い稀⒖啶筏饯Δ祟を真っ赤にしたまま、先端が喉の奥に当たるまで驻撙长猡Δ趣筏皮い搿
　不器用だけど、そこまでして弟である自分をZばそうとしてくれる八い涡那菠い嬉しかった。
「さん、そんなo理しなくていいんだよ。Aえられるところまででいいから」
「そ、そうりゃろ？」
「うん。Sなところで、首を使って先のところをちろちろと舐めてくれるだけでいいから。_なさんがWのをAえてくれてるのをてるだけで、すぐにでも出そうなんだから」
「耕くふゅん……んっ……ちゅっ……ぴちゅ……れろ……」
　郅しげにあげながら、たどたどしい舌使いで舐められると、それだけでもう耕太はk射しそうになった。不Tれなせいで不tな舌の婴が、逆に射精感を煽ってくる。
「さんのロと舌、すごく莩证沥いい琛Ｎ陇くて柔らかくて、なんだか腰から下が溶けちゃいそうだよ……ああ、さん……っ」
　壁に体重をAけたまま、八い晤^をしく幛扦搿￥丹椁丹椁趣筏矿の感触が心地よい。耕太に^を幛扦椁欷皮い氚い晤もどこかうっとりとしている。
（ね、さんの舌が……Wの先端をくすぐってるよお）
　たぶん初めての口唇幛橇加pがわからないのだろう、ややh]がちな舌の婴が耕太の腰をくねらせる。学校のなかで、制服姿の美がひざまずいて奉仕してくれているというシチュエ`ションも耕太を昂らせていた。
「さん：……だめだよ、もう……出ちゃうから……どいて……さん……あ……ああっ、出る……アアアッ！」
　射精の瞬g、なんとか口内k射だけは避けようと腰を引いた耕太だったが、八い嫌柘胍陨悉瘟Δ侨獍簸Aえたまま、最後までxすことはなかった。
「ンン！？　ン……ん`、んうう`っ！」
　悟はしていたはずの八い坤盲郡、次々と放たれてくる男の湟氦猡丹攘俊荬い贤耆に予想外だったらしく、吊り目を白\させて苦しげにうめいた。
「さん、o理しないで！　ほら、吐きだしていいから！」
　を萸菠盲郡饯违互辚栅、遂に八い我獾丐嘶黏颏膜堡郡长趣烁太は荬扭ない。
　八い夏郡妞蚋・べながら、こくこくと喉をQらして、郅工氲埭违订`メンをすべて蚕陇筏皮筏蓼盲俊
「けほっ、けほっ！」
「さん、大丈夫っ？　ごめんね、いきなり出しちゃって……」
　むせかえる八い喜瞍筏坤丹欷骏膝螗チを手で押しかえすと、指でそっと目尻の妞蚴盲ぁ
「男の子の精液って、思ってたより猡て多いんだね。おちゃん、ちょっとびっくりしただけだから、そんなに心配しないで。大好きな耕くんのを全部驻幛啤⒈镜堡悉工搐嬉しいんだよ、私」
　そう言って、八い掀F々と濡れ光る唇に小さな笑みを浮かべながら、耕太をあげた。その表情があまりにも魅力的すぎて、耕太は一瞬、自分の体{のことを忘れてしまうほどだった。

　高木にもつかることなく、来たときと同じように雨のなかを一本の悚橇等送士よろしく腕をMんで⒄した耕太が、その日の夜、幛虺訾筏郡韦悉る意味、必然だったかもしれない。


　３　看oＨ×３

「ごめんね耕くん。私が浮かれて耕くんのこと、萸菠盲皮げられなかったから……」
　~の濡れタオルを替えながら八い悲しそうなをする。耕太が否定したにもかかわらず、自分がL邪を移したのだと八い闲扭浮それに荬扭ぬまま学校へTったことを二重に悔やんでいるようだった。
「大丈夫だよ、八さん。幛盲郡盲莆幛坤贰さっきaんでXく寝たから、もうほとんど治ってるよ」
　⒄してすぐ横になったせいか、体はかなりSになっていた。元々体力はあるので、多少のL邪くらいなら佯Bをとって少し寝ればすぐに治るのだ。以前はその佯Bがとれなかったから、肺炎寸前までいったのだが。
「それより、おちゃんたちは？　もうってきてるの？」
「……ええ。さっき晚ご食べて、もうおL韦巳毪盲皮腠じゃないかしら。……やっぱり、荬摔胜耄俊
　ちらりと耕太をる八い文郡少しだけ怒っている。
「そ、そうじゃないよ」
「…………」
　八い悉い膜猡韦瑜Δo表情のまま、じっと耕太の目をつめてくる。つめるだけでなく、徐々にを近づけてきた。
「ね、さん？……ん……っ」
　少しかさついた耕太の唇に、しっとりとした八い未饯押し当てられる。ほんのりと漂ってくるのは、ベッドで、そして今日、学校で嗅いだあの甘い訾い坤盲俊
（さん……）
　大好きなの訾い摔Δ盲趣辘饶郡蜷]じ、そっと侵入してきた舌を受け入れる。
　]に温かい鼻息を感じながら、甘い唾液をこくこくと喉をQらして驻吒嗓埂￥嗓螭仕aよりも食事よりもL邪に郡そうな荬した。
「耕くん……好き……」
　瞳をませた八い照れたように微笑む。
「うん。傍も、八さんのことが」
　大好き、とつづけるより先に、部屋のドアが荬い瑜_かれた。
「耕ちゃん、入るよ`」
「耕太、体{はどうだ`？」
　夏と芹Aが乱入すると同rに八い纤厍绀椁筏し辘蛞せ、瞬rにべッドからwび退く。耕太もそれに伽毪趣饬婴椁胜し瓷渌俣趣钎佶氓嗓松恧蚝幛郡à搿
「あれえ、耕ちゃん、まだお幛丹らないの？　、すっごく赤いよ`？」
「ん？　もうかなり治ってきたって言ってなかったか、八ぃ俊…って、なんでお前まで赤いしてんだ？　また帷ぶりかえしてきたのか？」
　二人のは、それぞれ弟と妹のをまじまじとながらそんなことを言う。
「浃坤瑭`。もうだいぶよくなったって八い沥悚螭涎预盲皮郡韦恕⒏ちゃんの、やっぱり赤いままだよ`？　おかしいね`」
「いやいや夏ちゃん、八い晤も真っ赤だよ。すっかり治って、さっきまであんなに元荬坤盲郡韦恕どうしたんだろうね`」
「不思hだね`」
「うん、不思hだ`」
　出来のい芝居のようなわざとらしいセリフに、耕太もさすがに荬扭い俊
（お、おちゃんたち……Wたちのこと、荬扭い皮耄。浚
　目だけを婴して横をると、八い饪堡扭い郡瑜Δ恰⒔穸趣项を青くしている。
（と、とりあえず……この訾坤堡扦\りきらないと！）
　自分はどうなってもいいが、八い坤堡鲜丐椁胜てはならない。しかし、とっさに上手い言いわけが浮かんでくるわけもなく、あぁ、とか、うう、とか、言~にならないうめき声をもらすだけだ。
「八い沥悚螭怙L邪がぶりかえしてきたんなら、さっさと寝たほうがいいよ`。耕ちゃんは、これから私と芹ちゃんがつきっきりで看病するから安心して休んで」
「そうそう。可郅さ埭问涝は、ちゃ`んとあたしたちでするから、アンタもさっさと自分の部屋にったらどう？」
　夏と芹Aが耕太たちのことに荬扭い皮い毪韦悉猡Υ_gだった。二人は明らかにそれを知ったうえで妹と弟をいじめているのだ。
　しかし、二人のたちが妹を大事に思っていることは耕太もよく知っている。からかうことはあっても、本荬扦い袱幛毪胜螭皮长趣峡激à椁欷胜ぁ￥趣胜毪取
（いじめてるっていうか……挑kしてるの？……）
　八い荬扭い皮い毪韦荬扭い皮胜い韦、床に座ったまま、二人をにらむようにあげている。明らかに、gにして抗意Rを剥きだしにしているだ。
　一方のたちはそんな妹の反辘峡りこみgみなのか、荬摔工腼Lでもない。
「あら。耕ちゃんったら、汗をかいたままじゃないの。このままじゃまたL邪化しちゃうよ`」
「よし、あたしが体を拭いてやる。ほら、パジャマ脱げよ」
「わわ、い、いいよ、自分で着替えるからっ」
　夏と芹Aが耕太から引に服を脱がせにかかったそのとき、ついに八い蜗藿绀Lれた。
「やめてっ！　耕くんの世は私がするんだから！」
　二人のを押し退けるように耕太の体に抱きつき、
「私の耕くんを取らないで！　耕くんは、私のお婿さんになるんだから！」
（え？　そ、そうだったの？）
　当の耕太本人ですら知らなかった事gを宣言する。
「それは初耳だよ`。でも、耕ちゃんはどうなの？」
「柔不断の耕太がそんなこと言うわけないだろ`？」
「う……で、でも……」
　耕太の^を胸に抱えたままなんとか反膜蛟みる八い坤、言~が出てこない。
「そりゃさ、もしかしたら、本当に耕太があたしたちのなかで一人をxべったら、アンタをxぶかもしれないよ。可能性は低いけど」
「そうね`。耕ちゃんが八い沥悚螭蜻xぶ可能性はあるわよね`。かなり望み薄だけど」
　そう言う芹Aと夏のは、「もちろん、xばれるのは自分」という自信に氦沥ふれている。
　もっとも、耕太本人が三妹のlが一番好きかなんてわかってないのだから、二人の自信の根はまったくの当`いなのだが。
（どうしてWは、三人とも好きになっちゃったんだろう……）
　それがすべての元凶とはわかっていても、感情を都合よく浃à椁欷毪悉氦猡胜ぁ￥饯欷嗓长恧、たちへの想いはくなる一方なのだ。
「で、でも、やっぱり耕くんは私の」
　それでもなんとか弟を独り占めしようと八い獾挚工工毪、形荬厦鳏椁に不利だった。やや怯んだ隙をついて、さりげなく八い雀太のgに身体をねじこんでくる夏と芹A。あまり大きくないベッドの上に、弟四人がすしめになる。
「八い沥悚螭吓になったばかりでわかってないようだけどね、男の子ってのは、gじゃないんだよ`。いくら^でわかってても、体が他の女の子を欲しがっちゃう生き物なの」
「だからあたしたちは叭铡⒏太が外で浮荬筏胜い瑜Δ衰伐偿伐长筏皮毪螭坤琛％ンタにできる？　Yテクニックが必要なんだぞ？」
「そうだよ`。耕ちゃんって~さんだから、性欲I理するのも大浃胜螭坤ら`」
　まるで弟とセックスするのが~条件であるかのような虚言を弄しつつ、夏と芹AはTれた手つきで耕太の衣服を脱がしていく。
「ちょ、ちょっとおちゃん、芹ぇ……あうっ！？」
「こ、耕くんっ？」
　八い吻挨欠を脱がされるわけにはいかないと身をよじって拒もうとした耕太の耳たぶを、夏の舌が舐めあげた。背中がぞくりとする。
「うふふ、耕ちゃんほね、耳を舐められると弱いんだよ`。八い沥悚螭饪郅い人激Δ扦筏纭⒏ちゃんのこの」
「はうっ」
　今度は耳の穴に舌先をねじこまれた。思わず声がもれてしまう。
「耕くん……」
「耳だけじゃないんだよ`。乳首を舌でころころがすと、女の子みたいな声で喘ぐんだから`」
　そう言いながら、すっかりはだけられた耕太の胸に手を@わせ、小さな乳首をしく幛扦搿８太の体がまたもびくびくと震える。
「もちろん、耕太はこっちのほうでも感じるんだぞ。八い摔悉蓼坤铯らないだろうけどな」
「あ、せ、芹ぇ！？」
　芹Aが耕太の下半身を剥きだしにする。数rg前に教室で八いAえられていた若い肉凶器は、夏の幛峭耆にRB荬巳毪盲皮い俊Ｋ眠をとったことで、もうすっかり精力は回亭筏皮い俊％佶氓嗓味摔恰八い息を驻嘁簸こえる。
「ほら、耕太のペニス、もうこんなに。どうだ、お前はまだちゃんとたことないだろ？」
　いやがる耕太を夏とYして押さえつけ、隆々とそびえ立つ肉棒を八い艘せつける。
「ああ、耕くんの……あんなに[れてる……」
　を真っ赤にしながらも、八い我は耕太の股gから婴ない。学校では薄暗かったせいで、ここまではっきりとはえなかったのだ。
「すごいでしょ`？　耕ちゃんのオチン×ン、こうなるとなかなか小さくなってくれないんだよ`」
「だから、おちゃんであるあたしたちがいろいろしてやんないといけないってわけ。　わかる？」
「そ、そんなの言いわけじゃ……」
　言いかえす八い紊は小さい。
「あら、なら八い沥悚螭细ちゃんが外で浮荬筏皮猡いい惟`？　私たち以外の女の子に、コレを筏欷椁欷皮馄荩俊
「へ、平荬胜铯堡胜ぃ　・饯螭胜巍⒔~にイヤ！　耕くんが他の女の子とすだけでもイヤなのにっ」
「じゃあ、しっかり私たちでI理してあげないと。ね、八い沥悚螭猡饯λ激Δ扦筏纾俊
「それは……でも……やっぱりこういうのは……」
　夏のo茶な理に、なぜか八い獯蔚冥苏h得されつつあるようだった。
「あと少しだね、ちゃん」「うん、あとちょっとで落ちるよ、八い沥悚螭狻
　八い寺こえぬよう、耕太を挟んで夏と芹Aがぼそぼそと言~を交わす。
（さ、最初から八さんもきこむつもりだったんだ、おちゃんたち！……）
　なにか言おうとした耕太に、芹AがXくウインクをした。
『いいからaってて』
　唇だけ婴し、耕太にそう护à皮る。
「まあ、八い沥悚螭饨UYしたばっかりみたいだしね、いきなり私たちと一wってのはo理かな`？」
「だね。やっぱり、これまでどおりあたしとちゃんの二人で耕太を鹤悚丹护毪韦いいかもね」
　こういうところはまさしく血のがった妹だと思わせるほど、夏と芹Aのコンビネ`ションは息が合っている。
「で、できるわ！　私だって耕くんのおちゃんだもの、ちゃんと耕くんのこと、鹤悚丹护皮げられるよっ」
　まんまとたちの策略に\せられた八い、再び耕太の趣思膜盲皮る。
「そう？　じゃあ、早速はじめましょうか」
「え……ちょっとおちゃん……まさか本当に？」
「当たり前だろ。それに耕太、L邪菸钉胜螭坤恚俊≥XいL邪は、水んで汗かけばすぐに治るから。これは治も兼ねてるんだよ」
「か、L邪には休Bが一番じゃ……うぷっ！」
　夏が耕太の唇をZう。そして、舌が割って入ってくると同rに、生温かい液体が口のなかに流れこんできた。
（え……み、水……っ！？）
　流しこまれる水を、喉をQらして驻吒嗓埂
「おちゃんの唾液入りミネラルウォ`タ`、美味しいでしょ？」
　夏の手には、ベッドの下に置いてあったペットボトルがあった。あれを口に含んで耕太に口移しでませたようだ。
「あ、それいいね。次、あたし。……ン」
　つづいて、同じように水を口に含んだ芹Aの唇が押し当てられる。耕太はの唾液混じりの液体を蚕陇筏俊
「さ、次は八い坤琛￥饯欷趣狻やめとく？」
「や、やるわ。……こくっ」
　たちへの抗意Rだろう、夏や芹A以上に水を]ると、思いつめたで耕太に近づいてくる。
「さん……」
「ほおふん……はいふひ……」
　耕くん、大好き。
　そう言ってるのかな、と思ったときには、耕太の唇は八い摔栅丹れていた。上の二人に比べるとぎこちない口づけ。そして、恐るおそる侵入してくる温かい舌。
（さん、なんか可郅い省…）
　普段のク`ルな八い夂盲だが、こんな初々しい姿も新rだった。まだ不Tれなをリ`ドするように唇を_き、八い胃胜ね僖夯欷袱辘嗡を自分から吸う。
「んん……んっ、んふうぅ……」
　水と一wに舌を吸われた八い眉根を寄せるが、逆らわずに舌を弟に委ねる。
（さん……っ）
　耕太の股gがびくりと跳ねあがる。
「やあン、耕ちゃんったら、すごく元荬摔胜盲郡　
「なによ`、あたしたちとキスしたときとは、えらい反辘`うんじゃないの`？」
　やっかみをこめたたちの声にはかまわず、舌を婴しつづける。
　八い猡饯荬摔胜盲皮たのか、徐々にeO的になってきた。
「ン……んふ……んん……」
　水をすべてみ干したあとは、今度は耕太が八い送伽蛩亭辘长唷０い系埭瓮僖氦蜴窑筏饯Δ宋钉铯ぁ驻撙长螭扦い。
「八い晤、なんだかエロぉい」
「八い沥悚螭盲郡椤あんな可郅ゎするんだね`」
　たちの言柴をき流し、ひたすらに唇を吸い合う。
「耕くん……私がお嫁さんじゃ、イヤ？」
　LいキスをKえた八い濡れた瞳で耕太をつめる。
（そ、そんな目されたら……）
　そんなことないよ。
　そう言おうとする前に、耕太の口は芹Aの手でふさがれた。
「こらこら。いっときの感情に流されちゃダメだろ`っ？　アンタみたいな柔不断な子はね、あたしのような女が一番ぴったりなのっ」
　いつのgに服を脱いだのか、全裸になった芹Aが自らのNかな乳房で弟の口を覆うようにふさぐ。
「ダメよ、芹ちゃん。耕ちゃんにはね、母Hのように包容力があって、なおかつUg力のある私が一番ぴったりなんだから」
　唇を尖らせた夏が耕太のズボンとトランクスを脱がしていく。こちらもさっさと全裸になっている。
「それと`、やっぱり男の子は、おっきなおっぱいが大好きだもんね`？　えいっ」
　耕太のペニスを、夏の柔らかな肉球がすっぽりと包みこむ。
「なによっ、あたしよりちょっと大きいだけじゃないの！　乳はあたしのほうが小さいんだから！」
「ちょっとじゃないよ`。芹ちゃんより五センチも大きいもんっ」
　芹Aと言い合いながら、そのメロンのような乳房を左右e々に婴して耕太の肉棒を刺激する。しっとりと汗ばんだのO上パイズリに、耕太の分身はgに完全勃起してしまう。赤らんだw^の先端が夏の胸の谷gからを出す。
「んふふっ、耕ちゃんのオチン×ン、可郅い瑭`」
　パイズリをつづけつつ、弟の尿道口にちろちろと舌を@わせる。
「あうっ」
「あ、こら、なに感じてるんだ、バカ！　あたしのことだけてろって！」
「むぐっ！？」
　耕太の口に引に乳首を押しこみ、ぐいっと乳房で面を覆ってしまう。息苦しくなった耕太が暴れるが、
「あ、いいよ耕太……乳首、もっといじってえ……あっ、んふっ……はあンン」
　乳首への刺激に喘ぎながら、芹Aはさらに胸を押しつけてくる。
（ああ、ど、どうしよう、八さんがてるのに、W……）
　夏の柔らかな胸と舌の温かさ、芹Aの尖った乳首と甘い汗の訾い恕⒏太から徐々に理性が溶けだす。ペニスはもう一つの心になったかのようにどくどくと}打ち、海d体に全身の血液が集まっていく。
「ふふっ、耕ちゃん、すっかり洌希摔坤瑭`」
「んじゃ、そろそろ食べちゃおっか。……えっと、今日は夏ちゃんが先だっけ？」
　eにエッチするときとはなり、二人同rのときは、啡毪筏皮猡椁番をあらかじめQめてあった。日付が偶数のときは夏が、奇数のときは芹A、となっている。
「ね、さんたち、偈证扦梗　「くん、病人なんですよ！？　そ、それなのに、そんな……」
「ダメだよ、八い沥悚蟆￥沥悚螭日直に言わないと`」
「ホントは八い坤盲啤コイツとエッチしたいんだろ？　今さらちゃんたちにLしたってojだぞぉ？」
　夏と芹Aが二ヤニヤしながら末妹をる。


　４　夏～T\位奉仕

（耕くん……）
　耕太のが八い冉jむ。
　八い铣啶上荬筏款で、もじもじと腰をeすっていた。んだ瞳と荒い吐息に妖しい色荬蚋肖浮⒏太の肉棒がまたふくらむ。
「耕ちゃんのほうは、もう八い沥悚螭趣浃荪蕙螗蕙螭撙郡い坤瑭`。ほら、オチン×ン、こんなになってるもん」
「あ！……」
　夏にうながされて弟の怒をた八い晤が、さらに赤みをす。
「八い庖獾るなって。お前が耕太を好きなのはあたしたちも知ってるし、耕太もあたしたちのことが好きなんだから。迷うこと、ないだろ？」
「耕ちゃんのことも好きだけど、八い沥悚螭韦长趣夂盲よ。だから一wに……ね？」
「…………」
　八い悉Δ南颏い郡蓼蕖⑸伽筏伍g、んでいたようだが、
「耕くんは……それでもいいの？　私、さんたちみたいに胸も大きくないし、Pいてないからお金もないし、可郅もないけど……それでも、さんたちと同じように郅筏皮れる？……」
　まっすぐに、そしてP《すが》るような八い文郡蛞つめかえしながら、耕太ははっきりと答えた。
「Wは、八さんのこと、ずっとずっと好きだよ。……それに、さん、lよりも_魔だよ。世界で一番、さんが_だと思ってるから」
「耕くん……っ」
　八い文郡ら大量の嬉し妞溢れた。ぐしぐしと啜りあげながら、手で妞蚴盲Α
「あらあら、耕ちゃんって女ったらしだよ`。……でも、ちょっとけちゃうよ`」
「どうせあたしは可郅ないけどさ`」
　今度は二人のが拗ねてしまう。そして、目で耕太に郅窝匀~を催促してくるのだ。
「夏おちゃんは世界で一番可郅い贰⑶ぇは世界で一番格好いいよ」
　だから耕太は、正直に答えた。お世辞ではなく、本当にそう思っている。
「えへへ、耕ちゃんったら、正直者なんだから`。んふふっ、今日はとことんサ`ビスしちゃうよ`」
「ん`……格好いいってのは……喜んでいいのか、あたし？」
「だ、だって、芹ぇはどんなモデルよりも格好いいから」
「あ、そ`ゆ`意味？　なら、Sす。おちゃん、今夜はお前のこと、死ぬまで郅筏皮浃毪兢谩
　あっさりとC嫌を直した夏と芹Aが再び弟に裸体をすり寄せる。四つの柔らかくNかな乳肉が耕太の体を@いまわる。g二人の淫らなスキンシップに、耕太の分身ははち切れんばかりに勃起し、夏の胸のgでびくびくと苦しげに震えている。
「さんたちばっかり、ずるい。私も耕くんのこと、莩证沥瑜してあげたいのっ」
　たちを押し退けるように八い耕太に抱きつこうとするが、
「こら、割りこみするなって！」
「ちゃんと番があるんだから、我慢しててね、八い沥悚蟆
　すげなくはねのけられる。
「大丈夫、耕ちゃんのココはすっごく元荬坤ら、何回でもしてくれるよ`」
　耕太にまたがりながら、夏が期待に氦沥磕郡茄をおろしてきた。芹Aが肉竿をつかみ、L女の秘穴にГ蓼毪瑜Δ宋⒄{整をする。何度も三人でしているので、手Tれたコンビネ`ションだった。
「ン……耕ちゃん……ああっ、幛い瑜っ」
　先端が膣口にあてがわれるとそのまま一荬搜を落とし、弟の勃起を根元まで驻撙长唷￥工扦穗道には垡氦氦沥皮い郡韦、ぐちゅりとgい音がたつ。
「やあン、耕ちゃんのおっきいよお！　ああん、すごい、おちゃんの奥まで届いちゃってるぅ！」
　Y合部から白っぽい垡氦蝻wばしながら、耕太の上で夏が腰をeすりはじめる。I手を耕太の胸に置き、うっとりとした表情で腰で窑蛎瑜ように婴。
　みっちりとつまった膣肉がキュウキュウと肉棒をめつける。膣穴入り口から分泌された垡氦勃起を濡らす。
「ああ、おちゃん、そんなに激しく婴い郡椤…うっ、ううぅ！」
「うふふ、耕太の感じてる、可郅ぁ…ちゅっ」
　弟の喘ぐをあげながら、芹Aが耕太の乳首に舌を@わせる。
「あっ、芹ぇ……くうっ」
「やン、耕ちゃんのオチン×ン、また硬くなってるよ`！　あン、もっと、もっとおちゃんのお腹、ツンツンしてえっ！」
　耕太の上で缮をあげる夏の巨乳がぶるんぶるんと激しくeれ婴。
　自らの乳房をI手で持ちあげるように揉みしだき、@色の乳首をH指と人差し指を使って捻るようにいじる。
「ちゃんの乳首、イヤらしいなぁ。弟にオマ×コ突かれてそんなに感じちゃうなんて、どうしようもない淫乱だね`」
「だ、だって、耕ちゃんの硬いの、私の奥に届いてるんだよ`！　ああっ、ダメ、そんな、耕ちゃん、突きあげちゃダメだよお！　やっ、そこ、感じちゃうぅ！」
　夏の幛る襞に包まれる快感に、耕太の腰も徐々に突きあげる婴をせはじめた。
　耕太が突きあげるたびに、弟のY合部からは混じり合った体液がwび散る。耕太の腹の上はもう、淫らな汁まみれになっていた。
「イイのっ、そこ、奥がびりびりするよお！　アア、突いて、おちゃんのアソコ、いっぱいいじめてぇ！　はあぁっ、はひいぃっ！！」
「さん……耕くん……」
　初めて目にすると弟の激しく淫靡なまぐわいにあてられたのか、八いh]がちに芹Aの横にやってきた。赤いと幛ね孪が、八い闻d^状Bを如gに表わしている。ときおりもぞもぞと太腿をすり合わせる婴をて、芹Aがにやりと笑う。
「なあに八ぁちゃんと耕太のセックスて、欲情しちゃった？」
「そ、そんなこと……きゃっ！」
「んふふ`、でも、八い紊硖澶险直みたいだぞ？　ほら、こんなに幛なってるじゃないの」
　素早い婴で八い伪翅幛摔蓼铯盲壳廴Aが、八い违攻`トのなかに手を忍ばせる。あわてて脚を]じるが、それよりも早く芹Aの指がショ`ツに侵入する。
「やっ、やめてさん……あっ、ダメ……．やあッ」
「へえ、八い违蕖隶长盲棋Δ欷浃工い螭坤汀４蠛樗じゃないの」
　わざと耳もとで卑猥なgZをロにして妹の羞uを煽る。
「ダメ、触らないで……uずかしい……ああ、芹さん、Sして……ンンっ！」
　真っ赤なでSしを乞うが、今の芹Aには逆抗だった。普段はo口であまり表情を浃à胜っ盲uずかしさに身える子に、芹Aもd^をLせない。
「ほらほら、自分でもこえるでしょ、オマ×コからぐちゅぐちゅって音。あたしの指、ふやけちゃうくらいに濡らしてるじゃないの。八い盲郡榭郅ゎして、Yむっつりなのねえ」
　幛ぶで溢れた妹の蜜证蛑袱扦きまわしながら、言~でもめたてる。膣口の浅い部分を指先で引っかくような幛恕また垡氦瘟郡えてきた。
「こんなにuずかしい音たてたら、耕太にもこえちゃうぞ。………耕太、こえるか、八い违蕖隶长我簟
　夏にMみ敷かれていた耕太も八い子が荬摔胜盲皮郡韦坤恧Α⑶廴Aのいかけにをこちらに向けてきた。
「ああ、イヤ！　耕くん、ないで、かないで！　やあッ、芹さん、Sして、これ以上はダメ……耕くんの前で……耕くんの前でなんてイヤ……アアアッ！！」
　弟のが最後の引き金となったのか、八い晤が跳ねあがり、甲高い悲Qが部屋にいた。
（イッちゃった……私、芹さんにイカされちゃった……）
　がにイカされるというあまりに背缘膜恰そしてあまりに官能的な光景に、耕太がごくりと喉をQらす。弟に_するところをられてしまったことに荬扭、八い隙まで赤くしてを伏せた。uずかしくて、をあげられない。
（られちゃった……芹さんに铯丹欷匹ぅ盲沥悚盲郡巍⒏くんに全部られちゃった……っ）
「あン、耕ちゃんったら……今はおちゃんとエッチしてるんだから、よそしちゃダメですよお！」
　怒ったの夏が、腰の婴を浃à皮た。それまでの窑蛎瑜婴に加え、上下の婴も加えてきたのだ。膣粘膜を使って肉棒を螺旋状にしごかれる。
「か、夏おちゃんのなかが、急にまってきたよ！？」
　それだけでも信じられないほどの快感だったのに、耕太を包みこむ媚肉にも浠がLれた。
　火するかと思うほどに幛・婴空衬いまるで体游铯韦瑜Δ摔Δ亭辍⒏太の若勃起をみっちりと隙gなくめあげてくるのだ。
「耕ちゃんのオチン×ン、イイよお！　おちゃんのアソコ、溶かされちゃうっ！　あっあっ、イイ、ダメ、イク、イキそうっ、耕ちゃんにオマ×コイカされるのお！」
　キツくペニスをめつけたことで、夏の快感もまた大されていく。大粒の汗をあたりにまき散らしながら、@色に上荬筏柯闵恧eれ婴。
「おちゃん、出ちゃう……W、もう出ちやうよお！」
「いいよ、来て！　おちゃんの子mに、耕ちゃんのミルク、たくさん驻蓼护疲　
「ああっ、出る……ウウッ！！」
　耕太に限界の瞬gがLれた。腰がシ`ツから浮きあがり、ブリッジをするような格好のまま婴がとまる。
「はああっ、来た、幛ぅ撺毳、お腹に出てきたよお！」
　耕太の上で背中を弓なりに反らし、夏が叫んだ。
「ヒイ、ヒッ、ヒイッ！！　当たる、耕ちゃんの精子、子mに当たるぅ！」
　指のgから柔肉がはみだすほどにく自分の乳房を握りつぶしながら、一荬隧点に到_する。
「イク、イク、イクぅ！　ああっ、精液でイッちゃふううぅッ！！」
　股gから透明な~汁を漏らし、全身をがくがくとdさせてアクメに身える。
（すごい……夏さん、あんなに震えて……莩证沥瑜丹饯Α…）
「ふふっ、八い盲郡榭郅い袱悚胜い巍
「んっ！？」
　芹Aに唇をZわれた。耕太とは`う、女らしい柔らかな唇の感触。
「ね、さんっ」
「いいじゃないの、妹なんだし。あたしからすれば、耕太も八い饪郅い盲频悚扦弦痪wなんだから」
　くすくすと笑ってから、
「ほらおちゃん、さっさとどいてよ。次はあたしの番なんだからっ」
　耕太に覆いかぶさったまま幸せそうに余に浸っている夏を力任せにどかす。
「ああん、もっと耕ちゃんとまったりしたいのに`」
「こっちだってもう限界なんだから！……耕太、今度はあたしねっ」
「あ……」
　次こそは自分が弟とするつもりだった八い、残念そうに吐息をもらす。芹Aに散々いじられたせいで、余に体が疼いてつらい。
（早く……早く耕くんとエッチしたいよ……耕くんのアレで、お腹のなか、たくさんいじめられたいよお）
　あまりの切なさに、八い文郡妞浮かぶ。
「耕太、今日はこっちでして。そろそろ大丈夫だと思うからさ」
　芹Aはベッドの上で四つん@いになると、尻を高々と鳏菠俊I手で尻肉をつかみ、ぐっと左右に引っる。
　引きまった臀部にLされていた小さな排泄ロがその姿をFわす。
「えへへ、これ、さすがにuずかしいな」
（嘘……それってまさか……）
　八い稀がなにをしようとしているのかすぐにわかってしまった。
（お、お尻……お尻の穴で耕くんとするつもりなんて……ああ、そんな……っ）
　排泄するための器官を使う性行椁あることは知っていたが、gHに目の前でそれをねだるをたショックは小さくなかった。
　その一方で、後ろの穴までも弟に捧げようとする芹Aの心情は痛いほど理解できたし、アナルセックスへのd味がないと言ったら嘘になる。事g、八い尉臻Tはなにかを期待するようにひくひくと蠢きはじめていた。
（やだ、私……なんでこんなにイヤらしい莘证摔胜盲皮毪韦しら）
　大好きな弟が自分以外の女と肌を重ねるのは、相手がいくら血を分けたであってもイヤなはずだったのに、次第に火照ってくる肉体に趸螭い螂Lせない。
（私、d^してるの？　耕くんがさんたちとエッチするのをて、エッチな莘证摔胜盲沥悚盲皮毪危浚
　困惑する八い颏沥椁辘纫てから、芹Aがさらに尻を高くした。
「ねえ耕太、おちゃんのアヌスヴァ`ジンももらってくれるよね？　耕太のその逞しいペニスで、あたしのお尻の穴、犯してちょうだい」
「せ、芹ぇ……」
　耕太の喉が生唾を驻撙长螭巧舷陇工搿Ｏ募の胎内に射精したばかりの肉棒は、何事もなかったかのように`首を持ちあげて新たな@物を狙っていた。
（耕くんのアレ、ひくひくしてる……。アレで芹さんのお尻に……お尻の穴に筏欷沥悚Δ螭馈…）
　o意Rのうちに八い垡氦扦伽趣伽趣摔胜盲骏伐绌`ツのなかに手を忍ばせていた。芹Aに嬲《なぶ》られて一度_した秘裂には、また新たな淫液が溢れている。
（これ以上はしたない女の子になったら……耕くんに嫌われちゃうよお）
　そう思いつつも、八い文郡膝佶氓嗓紊悉味人からxせなくなっていた。


　５　芹A～アナルバ`ジン

「芹ぇのお尻……」
　剥きだしにした会部に、弟のが近づいてくる菖浃あった。
（ああ、耕太に……弟にられてる……あたしのアヌス、近くでられるぅ！）
　羞uと期待の混じったd^に膝の震えがとまらない。
「芹ぇ……っ」
「あひっ！　はおっ、はおおおっ！」
　耕太が芹Aの尻にを埋め、排泄器官への幛颏悉袱幛克查g、芹Aはのような声をあげていた。
「ひっ……お、お尻ぃ……あたしのお尻、耕太に舐められてるぅ！　ああっ、イイ、アヌス、舐められるのイイぃッ！！」
　郅工氲埭挝陇くぬらぬらとした舌がアナルをほぐすように@ってくる感は、全身の毛穴がひろがるような快感だった。尾てい骨から背骨を护铯辍⒚天を突き破るr烈すぎる悦Sに声がとまらなくなる。
「おおっ、ほおおおっ！！　お尻、お尻の穴あぁ！！」
　これまでにも何度か指や舌でアナルを幛丹欷郡长趣悉ったが、今日の快感はそれの比ではなかった。これまで少しずつ_kされてきたアナルの性感がちょうど今、目めはじめたのだ。
（し、舌が、耕太の舌が、お尻のなかにぃ！？）
　今まではキツく]じられていた肛Tが弛み、舌の侵入をSしてしまう。硬く尖らせた舌先が菊穴をこじ_けるようにしてMんでくる。
「アアア、ダメ、Aいから、なかはAいからダメえ！　こ、耕太、やめて、もういいから、もうそれ以上奥はダメっ！　あっ……おおおおっ！！」
　排泄器官に舌を筏欷椁欷毪趣いΔ韦稀⒅袱扦郅袱椁欷毪韦缺容^にならないほどにuずかしかった。
（舐められてる、あたしのお尻の味、耕太に知られちゃうぅ！）
　せいぜいアナルの周xだけを舐めてもらうだけのつもりだった芹Aには、この耕太の献身的すぎる幛嫌算外だった。
　なんとか尻に密着した弟のを振りBおうとするのだが、あまりの快感に、腰から下に力が入らない。振りほどくどころか、まるでもっと奥まで舐めてほしいとおねだりするようにしかえない。
「ほおおっ、おおっ、はおおっ！！」
　口から出てくるのは、声にならない声ばかり。芹Aの意志とはovSに括s筋は弛み、耕太の舌はかなり奥まで侵入していた。
「お尻の穴、浃摔胜毪ァ…あたしのアヌス、耕太におかしくされてるよお……ああっ、耕太、もう……もうSして……あたしのお尻、もういじめないで……ぇ……」
　妞清Δ欷款を枕に押しつけ、芹Aはg断なく押し寄せてくる禁断の快感にQ咽《おえつ》をもらすことしかできない。
（弟に……大好きな耕太にこんなことされちゃったら……あたし、もう耕太のお嫁さんになるしかないじゃないの……ああ、また奥に入ってきたぁ……っ）
　弟にアナルをめられてえる自分をつめると妹のも、芹Aにははっきりと感じられた。
（おちゃんと八い摔庖られてる……お尻の奥まで舐められて感じてるあたしを、全部られてるんだ）
　を意Rすればするほど身体が疼き、舌の婴がよりr明に感じられてしまう。
　指一本触れられてないにもかかわらず、芹Aの剥きだしの秘口からは大量の淫蜜が垂れ流しになっていた。
「芹ぇ、本当に……いいの？」
　ようやく舌での幛蚪Kえた耕太が、最後の_Jをしてくる。こういったときでも、ちゃんと相手のことをおもんばかることのできる耕太を心底郅しいと思う。
「うん。おちゃんのもう一つのI女、耕太にあげたいの。痛くても我慢できるから、あたしのことは荬摔筏胜い恰⒏太の好きなようにして。途中でとめたりなんかしたら、それこそSさないからねっ」
　言ってから枕にを埋め、ぐっと腰をあげて尻穴を突きだす。それ以上の|も_Jも受けつけないことをB度で示す。
（ああ、耕太にZわれるんだ……あたしのお尻のヴァ`ジン、耕太に^ってもらえるんだ！……）
　恐怖はなかった。痛みにする恐れもない。たとえ激痛があったとしても、初体Yのときに痛みらしい痛みがなかったのだから、その代わりだと思うことにする。
「行くよ、芹ぇ」
　散々ほぐされた菊Tに、そっとw^があてがわれた。反射的に芹Aの肢体が震える。
（耕太のペニス、幛ぁ…）
　息をとめ、これから来るであろう未知のn膜浃à搿
　ゆっくりと耕太が後ろの穴に押し割ってくる。あれだけほぐされていたアナルだが、やはり大きさが`いすぎるため、周欷伪冥きこみ引に侵入してくる。
「んっ……こ、耕太ぁ……」
　一瞬、肛Tが裂けるかと思うようない痛みが走ったが、
「せ、芹ぇ……うう！」
「あうッ！」
　耕太が一荬搜を押しこんできたため、その痛みはLくはつづかなかった。
　その代わりに、今までに体Yしたことない重々しい息苦しさがuってくる。
「おっお尻が……お尻があぁっ！」
　芹Aの目の前にちかちかと星がwぶ。がぴくぴくとdし、大きく_いたままの口から涎が垂れ落ちる。
　耕太の勃起が根元まで芹Aの肛Tに埋まったのをて、夏と八い庀を驻唷￥筏し、今の芹Aにはそんな周欷韦长趣荬摔工胗嘣￥悉蓼盲郡なかった。
「芹ぇ、大丈夫？」
「き、荬摔工毪胜盲蒲预盲郡坤恚俊・ぁいいぞ、婴い啤
　少しでもこのR迫感をめようと口から大きく息を吐きだしながら、掠れた声で返事をする。直c粘膜もこの大きすぎる物にようやくTれてきたのか、徐々にではあるが、息苦しさは薄れてきた。しかし、`和感は一向に消えはしない。
「あっ……あああっ！？」
　耕太がゆっくりと腰を引いた途端、今度はよく知った感が芹Aをuった。
（や、やだ……これ、莩证隶ぅい茫。浚
　大きくったカリ首が粘膜を擦っていくそれは、排泄行椁韦趣のあの解放感と同一だった。いや、それよりもbかに大きく、そして深い心地よさがあった。
「おおお……っ……はおぉ……くふうううぅッ！？」
　あと少しでiける、というギリギリのところから、今度は根元までが一荬酥蹦cへとされる。排泄とは真逆の、本来ならあるはずのないすさまじい`和感が芹Aに~叫させる。膣とはhい行き止まりのないアナルは、より深いY合感があった。
「ああ、芹ぇのお尻、幛てキツいよっ」
　膣以上の幛染めつけに、耕太の婴も荒々しくなってきた。
「ひいっ、ひいぃ！　らめっ、耕太、激しすぎふっ、おひり、菠欷沥悚栅ィ　
　肉棒にc壁ががっちりとjみつき、腰の婴に合わせて肛Tが卑猥に湫韦工搿￥すんだ色のしわは伸びきっている。
（ひろがる……あたしのアヌス、ひろがったまま]じなくなっちゃううぅ！！）
　すでに痛みは消え去っていた。相浃铯椁哼`和感と息苦しさは残っていたが、肛T付近を中心に、今までに感じたことのない不思hな感が生じはじめていた。
（なに、なんなのこれっ？　あ、あたしのアヌス、どうなってるのっ？）
　肛Tの入り口付近が幛ぁ８太の分身に擦られたたびに、wれるような感がある。
「ダメぇ、耕太、もうダメらのお！　おひりが、おひりが幛て浃胜韦」
　温伞钉恧欷摹筏まわらない。少しでも荬iくと、そのまま荬hくなりそうになる。目の焦点が微妙に合わない。触れられてもいない女が疼く。
（あたし、感じてるの？　お尻で、アヌスセックスで感じてるの！？　弟に尻穴犯されて悦ぶなんて……ああっ、Bよ、あたし、どうしようもないB女だよお！！）
　一度快感をJめたら、あとはもうがり落ちるだけだった。
「イイよ、もっと、もっとお尻いじめてぇ！　あたしのAいアヌス、耕太のチ×ポでいっぱい抉って！　奥までほじって、菠欷毪蓼筏欷皮ǎ。　
　だらしなくみきった牝ので、弟にもっと淫らなZびをねだる。耕太の婴に合わせて自分からも腰を振り、より深い肛TY合をせがむ。
「芹ぇ、すごいよ……芹ぇのお尻が、Wにjみついてくるよっ！」
「あひっ、ひいいいっ！　お尻、お尻感じるぅ！　耕太、好きよ、大好きぃ！」
「芹ぇ、ああ、すごい、芹ぇのお尻、キツくて莩证沥いい瑜！」
　夏と八いていることも忘れ、x理の弟はじみた声をあげながら初めて知る肛T性交の悦Sに溺れた。
　肛Tは痛々しいほどにされ裂けそうに伸びきっているが、欲に勃起をAえこんだまま放そうとはしない。
「らめっ、イク、イッちゃうぅ！　あたし、イク、耕太に、弟に尻穴ほじられてイッちゃうのお！」
　シ`ツをかきむしりながら芹Aが~叫する。
「芹ぇ……ああ、イク、Wもイクっ！」
「ヒイイィッ！　くひいいいぃッ！！」
　背骨が折れそうなほどに上体を反らした芹Aが断末魔とともに禁断のアナルアクメを迎える。直cがペニスを握りつぶさんばかりにЭsする。
「芹ぇ、出すよっ！　ああっ！」
「やっ……幛ぁ⒏太の、お腹に……アアアアアッ！！」
　初めてのアナルでの~に敏感になっていたところへの射精に、芹AがBAで_してしまう。_きっぱなしになった口からは舌がはみだし、妞韧僖氦摔蓼撙欷款に、普段の凛々しい荬衔mも残ってはいない。
（お尻の奥まで、耕太に染められちゃった……あたしの身体、もう全部耕太のものになっちゃったよお……」
　hざかる意Rのなかで、芹Aは不思hな充足感をえていた。


　６　八ぁ果てなき宴

（芹さん、嬉しそう……）
　鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べたまま荬蚴Г盲壳廴Aのをて、八い最初に感じたのは、へのw望だった。
　郅工氲埭摔工伽皮蚺酩菠椁欷壳廴Aが心底wましかった。
（私も……私も耕くんにあんなになるまで郅筏皮猡椁い郡ぁ荬おかしくなるまで犯してもらいたいよ……っ）
　夏と芹Aをつづけて抱いた耕太は肩を大きく上下させながら、ぐったりとうつ伏せになっていた。着lせするのか、k_した後背筋と引きまった臀部に目が引き寄せられる。口のなかに唾が溢れ、喉がfく。
「耕くん、今度はおちゃんの番だよぉ」
「や、八さんっ！？」
「ずるいよ耕くん……さんたちばかり莩证沥瑜して、私だけ除け者なんてSさないんだからぁ……ん……んちゅっ……ちゅ……っ」
　汗の浮いた弟の背中を慈しむように唇を押し当てる。
「ちょ、ちょっと待ってさん……少し休ませて……うわっ！」
　どこにそんな力があるのか、耕太の体をベッドの上で器用にあお向けにする。
「どうして逃げるの、耕くん。耕くんは、やっぱりさんたちのほうが好きなの？　おっぱい小さいおちゃんは嫌いなんだ？」
　少し恨めしそうな目でおろしながら、耕太にR\りになる。垡氦颏郡盲驻辘任いこんだショ`ツを脱ぎ韦啤㈠Δ欷棵厮を耕太のに持っていく。
「て、耕くん。おちゃんね、もうこんなにとろとろになってるの。えるでしょ？　耕くんのことを思うだけでね、おちゃん、イヤらしいお汁でいっぱいになっちゃうんだよ」
「さ……ひゃあぁ！？」
「耕くん？」
　いきなり声をあげた耕太に@きながら振り向くと、
「夏さん……なにを……」
　いつのgにかベッドにあがっていた夏が、自慢の乳房で耕太のペニスを挟みこんでいた。
「だって八い沥悚蟆⒏ちゃんとしたいんでしょ？　だから、耕ちゃんのを元荬摔筏皮げてるんだよ`。私と芹ちゃんだけSしんだらずるいしね」
「夏さん……」
「ほらほら耕ちゃん、八い沥悚螭待ってるんだから、早く元荬摔胜盲皮瑭`。耕ちゃんの大好きなおちゃんのパイズリだよ`？」
　若いせいか、はたまた夏のパイズリが功を奏したのか、耕太のペニスはすぐにまた元通りの硬度を取りした。
「八い沥悚蟆もういいよ`」
「う、うん……」
　お膳立てしてもらうと、急に羞u心がこみあげてくるが、そんなことを言ってられないほどに八い紊硖澶翁郅も限界だった。身体の位置をさげ、T\位で耕太とがろうとみる。
　が、
（あ、あれ？）
　初めての体位ということもあって、なかなか上手く口にw^をГ堡胜ぁ
「八い沥悚蟆あわてないでいいよ。私が筏欷皮げるから、そのままじっとしてて。……そう、このまま、ゆっくり腰を落として……うん、いいよ、ほら、もう耕ちゃんの、アソコに入ってるでしょ？」
　夏が背後からサポ`トしてくれると、あっさりとY合することができた。
　芹Aの幛洹たちと耕太の行椁蛞たd^のせいでたっぷりとんだ秘ロは、拍子iけするくらいにgに耕太の勃起を驻撙长螭馈
「ふうぅ……入ってくるぅ……耕くんのオチン×ン、どんどん入ってくるぅ……っ」
　待ちに待った啡毪恕八い紊硖澶小刻みに震える。
（こ、この体荬盲啤…こんなに深く入っちやうんだ……ああ、耕くんのが、私の子mにキスしてるぅ）
　子m口にXく先端が触れてくるだけで、全身がt毛立つ。しかし、初めてのT\位なので、どうやって婴堡肖いいがわからない。
（さっきの夏さんみたいにすればいいのかな）
　だが、みっちりと奥までかれているせいで、怖くて自分から婴ことができない。腰がiけたように脚に力が入らないのだ。
（ど、どうしよう。このままじゃ耕くんのこと、莩证沥瑜してあげられないよっ）
「大丈夫だよ、おちゃんが手护盲皮げるから心配しないで」
　泣きそうになった八い颉そっと背後から抱きしめてくれたのは夏だった。
「Xく腰を婴すだけでいいの。Tれてきたら、偈证婴ようになるから」
　八い窝に手を当て、ゆっくりと婴してくる。
「ああっ、あっ、はあ、あふ……っ」
　ほんのわずかな婴だが、深々と刺さった肉棒からは充分すぎる快感が得られた。
「こ、耕くん、莩证隶ぅぃ俊・ちゃんのオマ×コ、莩证隶ぅぃ俊
「う、うん、莩证沥いい瑜谩０さんのなか、ぬるぬるしてて莩证沥いい瑜谩
　耕太のが快感をこらえるように歪む。
「あとは、八い沥悚螭莩证沥瑜してあげるね`。えいっ」
「あ、ね、さん、なにを……あんっ」
　夏は八い虮翅幛ら抱きしめると、妹の小ぶりな乳房にそっと手を@わせてきた。ツンと尖った乳首をしく指でつまみながら、赤くなった耳たぶを舐める。
「あっ、ダメ……さん、やめて……そんなことされたら、私……ひゃうン！」
　少しめに乳首をいじられただけで、八い紊硖澶悉证毪证毪日黏à皮筏蓼Α
「八い沥悚蟆⒚舾肖胜螭坤汀！…ここは、どうかな？」
「やっ……ああっ、やだ……ダメ、そこ……ぞくぞくしちゃうのお……あン！」
　うなじと肩胛骨《けんこうこつ》のあたりを夏の舌がゆっくり往亭工搿＝工椁工瑜Δ圣攻冤`ドがたまらなく八い虬氦椁护搿Ｍ性だからこそわかる、~妙な幛坤盲俊
（ね、さんの舌、莩证隶ぅい谩…ああ、アソコがきゅんってなっちゃう……耕くんのオチン×ン、幛て硬いよお！）
　乳首や首筋への刺激に、どうしても膣肉が反辘筏皮筏蓼Α￥饯韦郡婴松瞍啡毪丹欷咳獍簸ら新たな快感がせりあがってくる。
「ダメ……さん、こんなのダメ……やめて……んむぅ！？」
　イヤイヤをするように首を振っていると、いきなりをつかまれた。gを入れず、なにか柔らかいもので唇がふさがれた。
（さん……芹さん！？）
　@きに_いた目に映ったのは、先ほどまで荬蚴Г盲皮い郡悉氦吻廴Aだった。
（ちょっ……なんで……やだ、舌まで……っ！）
　gの舌がするりと口腔内に侵入してくる。拒~するより先に、芹Aの舌が八い紊啶蚪jめ取る。Xく舌を吸われただけで、八いら抵抗する荬悉胜なっていた。
（芹さんの唾、甘くて美味しい……）
　芹Aに舌を委ね、背後の夏に身体を任せる。
　血を分けたたちの幛恕うっとりとした表情が浮かぶ。
（さんたちとなら……いいかな。耕くんも、私たち全Tが好きだって言ってくれてるんだし……）
　耕太を独り占めできないのは少しだけ残念な荬猡工毪、妹Bって弟を郅工毪韦くないとも思いはじめる。
「耕ちゃんも、ちゃあんと八い沥悚螭韦长取莩证沥瑜してあげなさいね`」
「う、うん」
　夏にうながされた耕太が下から腰を突きあげてきた。w^の先端が子m口に当たり、ぞわぞわするような快感が八い伪持肖蝰lけあがる。
「そだ。せっかく口が空いてるんだから、あたしのことも莩证沥瑜してよ、耕太」
　口のまわりを涎まみれにした芹Aが耕太のをまたぎ、そのまま腰をおろす。
　耕太は言われたとおりに舌を伸ばし、芹Aの秘部への奉仕を_始した。
「あっ、そ、そうよ、クリ、しく舐めて……ん……あふ……っ」
　耕太の舌めに甘い吐息をもらしながらも、芹Aは八い丐幛蛐荬幛胜ぁ
　再びディ`プキスを仕かけると同rに、耕太とのY合部にも手を@わせてくる。
（やっ、そこはダメ……さん、そこはホントにダメなの……アアッ！）
　包皮を浴钉蓼》られ、充血した肉豆を指でいじられた。
「んううぅっ！　んむつ、ふむううっ！！」
　弟に激しく子mを突きあげられ、L女に乳首をいじられるだけでも荬hくなりそうなのに、それに加えて次女に最も敏感なクリトリスを嬲られては、こらえられるはずもなかった。
「八い沥悚螭紊硖濉びくびくしてきたよ`。耕ちゃんもそろそろイキそう？」
　芹Aの股の下で耕太がコクコクとうなずく。
（やあ、今はダメっ！　今、耕くんにアソコに射精されたら、きっと私、狂っちゃう！　莩证沥瑜工て死んじゃうぅ！）
　本能的な恐怖から逃れようと必死になって身体を振るが、前後、そして下からがっちりと捕捉されていては、それはojなあがきでしかなかった。
「さん、イクよ、さんのなかに出すよっ！」
（ダメよ耕くん、今はダメ、おいだから、もう少しだけ待って……ああっ、オチン×ンが……耕くんのオチン×ンがふくらんできてる……イヤ、イッちゃう、私も、私も一wにイッちゃう……ッ！）
　最後の力を振りgって暴れる八い颉⒏太が力く突いてくる。子mをつぶすような荒々しい突きあげだった。
「八い沥悚蟆イッて。耕ちゃんと一wにイッて」
「そら、イケ、イッちゃえ！」
　八い蛐んで二人のが目配せをする。夏は乳首を、芹Aはクリトリスを同rにめたてた。
「ひっ、やっ、やめて、ダメ、もうダメ……あっ、ああっ……ああっ、もうイク、イク、イクううぅぅ！！」
「さん……八さん……ああっ！！」
　そして最後のとどめは、耕太だった。
「イヤアアアッ！　アアッ、イック、イク、イックウウウ`ッ！！」
　最郅文肖尉液を子mに感じながら、八い峡衤窑谓~に到_するのだった。


　エビロ`グ　あねらぶな朝

　耕太の朝は、たちを趣こすことからはじまる。これは、耕太が夏休みに入っても浃铯毪长趣悉胜ぁ￥郡坤贰その内容は大きく浠していた。
　学校のある普段よりも一rg近く早く目ましをセットして、眠い目を擦りながらベッドから@いでる。
「夏休みなのに……普段より早く起きなくちゃいけないのって……なんか不条理だよね？」
　思わず独り言を眩いてしまう。
　まずは夏の部屋におもむき、ドアをノックする。以前と同、なかから返事はない。
「夏おちゃん、入るよ」
　いつものように耕太はかまわず入室する。ベッドの上で莩证沥瑜丹饯Δ嗣撙盲皮い毪韦馔じだが、`うのは、それが狸寝入りだということだ。
「おちゃん、朝だよ。……どうせ起きてるんでしょ？」
「うにゅう……寝てるよお………おちゃん、まだ簸问澜绀巫∪摔胜韦辘恪
　そんなことを言いながら、しっかり耕太の服の裾をつかんでくる。
「でもお、大好きな耕ちゃんが夂瘠圣スしてくれたら、ちゃんと起きてあげてもいいよ`」
「……本当にキスだけだよね？」
「うん、おちゃんを信じなさい。……ほら、おいで、耕ちゃん」
　夏は身体にかけていたタオルケットをはだけ、やたらと薄い生地でできたスリップに包まれたN氦嗜馓澶蛞せつけつつ、耕太のキスを待ちえる。白い肌にえるキスマ`クが昨夜の自分の行椁蛩激い坤丹弧⑺激铯焊太の]が染まる。
「ほらぁ……耕ちゃん、早く早くぅ」
　今朝こそはT惑に伽膜尽と心に誓い、大好きなLの柔らかい唇をZう。同rに舌を伸ばし、夏ご所望の夂瘠圣钎）`プキスに持ちこむ。
（こ、ここで切りあげないとっ）
　しかし、一度吸いついた夏の唇はタコの吸Pのように耕太をxすことはなかった。そのままベッドに引きこまれ……朝の一k目をに放ってしまう。
　これもまた、この夏休みの朝のおZ染みの光景だった。
（ああ……今日もまた、Wは意志の弱さにけた……）
　すっかり上C嫌になってシャワ`を浴びに行った夏とは照的に、耕太はやや落ちこみ菸钉晤で次なるvT、芹Aの部屋へと向かう。
「芹ぇ、起きてる？　起きてるよね？」
　自由Iの夏、学生で夏休み中の耕太や八い冗`い、会社Tの芹Aだけはしっかり、_gに起こさなくてはならない。
　いつものように偈证の部屋に入ると、芹Aはショ`ツ一枚という格好であお向けに寝ていた。昨夜の耕太との行椁Kわったまま、着替えないで寝てしまったようだ。それでも、全裸でないだけいつもよりマシとも言える。
「芹ぇ、もうそろそろ起きたほうがいいよ。朝は苦手なんだから、早めに起きて目をまそうよ。猡ぅ畅`ヒ`も用意するから」
「そうね……でもあたし、コ`ヒ`より、アンタの猡ぞ液のほうがいいな。佯Bも旱悚扦肌にもよさそうだし」
「うわぁっ」
　さっきまで寝惚けていたとは思えない素早い婴で耕太のズボンをおろすと、
「あ、もう夏ちゃんにuわれたな？　ったく、だから朝は最初にあたしのところに来いっていつも言ってるのに。……あ`ん、ぱくっ」
　そう言いながら、耕太のペニスを口に含む。
「だ、だって……最初に芹ぇを起こしちゃうと、今度は起きるのが早すぎちゃうじゃない……あ、うああ……ッ」
　ついさっき、夏を相手に射精したばかりだというのに、耕太の分身は早くも完全突瞍蛩欷菠皮い俊
「ふふん、アンタの感じるポイントなんて全部知ってるんだから。……ほらほら、さっさと朝のミルクを出しなさいって」
　激しく舌を婴し、右手で肉竿をしごき、そして左手でアナル付近をいじるという芹A得意の三位一体攻膜恕⒏太の抵抗はそうLくはつづかなかった。
「あ……せ、芹ぇ……出る……っ！」
　夂瘠示液ミルクを、芹Aは美味しそうに驻呦陇筏皮い。じゅるじゅると尿道口に残った分まで吸いだしてから、ようやくベッドから立ちあがった。
「よおし、佯Baoかんりょ`っと！　さあ、今日も一日、お仕事Bるぞ`！」
　一荬衰膝ぅ匹螗伐绁螭趣胜盲壳廴Aとは照的に、耕太は早くも疲れ菸钉坤盲俊￥筏し、まだ耕太にはやらなくてはならない仕事が残っている。
（夏休み前は、夏おちゃんと芹ぇだけ起こせばそれでよかったんだけどなぁ）
　最後に耕太が向かったのは、三女．八い尾课荬坤盲俊
「さん、Wだけど」
「あ、耕くん。入って」
　八い尾课荬摔稀⒏太の大好きなの訾い充氦筏皮い搿０い悉饯胃胜訾い韦胜、全裸の上にエプロンをつけただけという、これ以上ないくらい煽情的な姿で立っていた。メガネをはずし、もさらりと自然に流した整った美しいは、期待に@色に染まっている。
「ちゃんと今朝もみんなの朝ごと芹さんのお弁当も作っておいたから」
　耕太とYばれて以来、八い下氏趣筏萍沂陇蛞き受けるようになっていた。当番制だからo理しないでいいと耕太は言うのだが、八い洗わりにeのことを弟に求めてくるようになってきた。その求めることのために家事をしているのはlの目にも明ら
<img src="img/anelove_315.jpg">
<img src="img/anelove_316.jpg">
かだったが、それが八い摔趣盲皮韦堡袱幛坤趣铯っているので、夏も芹Aも、そしてもちろん耕太も文句はつけなかった。
「だから耕くん……ちゃんと早起きしてお料理をしたおちゃんに……ご褒美をちょうだい」
　照れた口{で、八いくるりと背中を向ける。腰でYばれた~以外は完全に剥きだしになった背中や臀部に、思わず耕太が唾を驻撙长唷
「耕くんの逞しいのをココに……エッチなおちゃんのイヤらしい穴に筏欷皮郅筏い巍
　机にI手を置き、真っ白なヒップを突きだしてくる。最近、少しずつ女性らしい丸みを・婴皮た八い嗡尻の狭gには、早くも透明な露が光っていた。
「さん……っ」
「ああ、耕くん……耕くぅん！」
　こうして今日も、暑く、幛醪考窑我蝗栅はじまっていく。
　hくで蝉のQき声がこえている。
　耕太の十六年の人生において最もLく、そして幸せな夏休みは、こうして幕を_けた。

