s束　彼女はウエイトレス！
青蛴筛

-------------------------------------------------------
【テキスト中にFれる号について】

《》：ルビ
（例）
｜：ルビの付く文字列の始まりを特定する号
（例）
［＃］：入力者注　主に外字のh明や、傍点の位置の指定
　　　（数字は、JIS X 0213の面区点番号、または底本のペ`ジと行数）
（例）
／＼：二倍の踊り字（「く」をkにLくしたような形のRり返し号）
（例）
＊岬愀钉の二倍の踊り字は「／″＼」
〔〕：アクセント分解された欧文をかこむ
（例）

アクセント分解についてのは下URLを参照してください
http://aozora.gr.jp/accent_separation.html
-------------------------------------------------------

　プロロ`グ　\命の出会い？

　夕暮れにはまだ早い初夏の午後。
　真浩平《まなべこうへい》はI手に袋を抱えたまま、いつものようにその公@の前で立ちどまった。
　大通りからは少しxれた鏊にあるせいか、人影をることは少ない。
（まだ大丈夫だよね）
　公@の中央に立つr塔でrgを_Jする。まだバイトのrgには充分余裕があった。
　持っていた袋をベンチに置き、自分も腰かける。店で使う食材はなかなか重く、I手が少しw《しび》れていた。男手は浩平一人なので、こういった力仕事は全部自分でやらなくてはならなかった。
「や`い、ノロマ！　かえしてほしけりゃ、さっさと追いかけてこいよ`！」
（ん？……）
　公@の入り口のほうから、子供たちの甲高い声がこえてきた。ると、小学校低学年くらいの子供数人がなにやらXぎながら公@に入ってくる。
「かえしてよお……Wの《かばん》、かえしてよ`！」
　いかにも萑酩饯Δ誓肖巫婴颉⑹人が苛めている。をZわれた男の子は、もう妞穷がくしゃくしゃになっていた。膝に泥がついているのは、きっと何度もんだせいだろう。
「…………」
　まるで十年前の自分をているようだと、浩平は思った。当rの自分も、あの男の子のように泣いていたのだろう。
「こら、そこまでにしておきなさい！」
　子供たちをIそうと立ちあがった浩平より先に、きえのある声が公@にいた。
「香月《かづき》……」
　高香月《たかおかかづき》。浩平の高校の同生であり、かつ、バイト先の洋子店の娘でもある。
　加えて言うならば、浩平が小学生のからの幼なじみでもあった。もっとも、校をRりかえしていた浩平が香月と一wの学校にいられたのは、ほんのわずかな期gでしかなかったが。
「君たち、大荬且蝗摔蚩沥幛毪胜螭啤いいと思ってるの！？」
　腰に手を当て、子供たちを大声で叱っている。声を出すたびに、ポニ`テ`ルがぼんぼん跳ねる。
「だって、そいつが……」
「だってじゃないの！　意地しないで、ちゃんとみんなでSしく[びなさい、いいわね！？」
　その後もいろいろやりとりがあったようだが、どうやら仲直りさせることに成功したらしい。泣いていた男の子も、ってきたを手に嬉しそうに笑っている。
　どんなh得をしたのかわからないが、子供たちはさっきまでのことなどなかったかのようにSしく[びはじめていた。もちろん、あの男の子も一wに。
　昔から、香月には御肌《あねごはだ》のようなところがあった。学校でも、常に友_のの中心にいる。生まれながらのリ`ダ`タイプなのだろう。ケンカの仲裁《ちゅうさい》をしている姿を、浩平は何度も目膜筏皮い俊
（すごいな、香月は。昔とちっとも浃铯盲皮胜ぃ
　十年前の浩平も、あの男の子のように友_のに入れてもらえず、いつも一人で泣くような叭栅蛩亭盲皮い俊Ｄ荬市愿瘠刃”な体格の校生は、格好の苛めの象になっていたのだ。
（あの日のWも、さっきの子のように、なかなか仲gに入れてもらえなかったんだ）
　それが一浃筏咳栅韦长趣颉⒑破饯辖瘠扦庖えている。
　かいことはもう忘却のFの向こう趣坤、印象的なことは断片としてに残っていた。
　どうしてそうなったかは忘れたが、とにかく子供の浩平は泣いていた。たぶんその日も友_に入れてもらえず泣いていたのだろう。
「だめだよ、いつまでも泣いてちゃ」
　しく浩平の^を幛扦皮れたのは、一人の女性だった。
　泣いていたせいだろうか、gは浩平は彼女のをよく思いだせない。ただ、ストレ`トの\が_だったこと、背が浩平より高かったこと、そして彼女の身体からほんのりといい訾いしたことをえている。
「どんなにつらくても悲しくても、自分からBらないとだめなんだからっ」
　彼女は浩平と一wにベンチに座り、^を幛扦膜扭堡胜らいろいろなことをしてくれた。他のlに言われてもBる荬摔胜欷胜ったのに、彼女に言われるとBれそうな荬するのが不思hだった。
「いい？　お友_が欲しければ、自分から婴のよ？　最初はだめでも、いつかきっとあなたを好きになってくれるお友_がFわれるからねっ。……ほら、s束だよ！」
　そして交わされた、小指と小指のs束。彼女の暖かい言~と温かい指の感触を、浩平はずっとえていた。

　その後すぐ、再び父の勤で校した浩平だったが、三年前、今度は父の衍で、またこの街にってくることになる。
　そして、浩平は\命の再会を果たした。
　洋子店『プティ．ス`ル』。
　それが、\命の出会いをГい康辘蚊前だった。

<PBR>
　Ⅰ　三妹はウェイトしス

　１　プティ．ス`ル

「やだ、てたの？　uずかしいなあ。……あ、荷物、半分持とうか？」
「大丈夫だよ。……でもやっぱり妹だよね、昔の真琴《まこと》さんそっくりだったよ、さっきの香月。Wのときも、きっとあんな感じだったんだろうね」
「……そう」
　浩平の言~は、しかし、香月にしてみれば素直に喜べないものだった。
（どうして浩平はわかってくれないのかな、私の莩证痢…）
　浩平が香月のx理の、真琴を慕っているのはもちろん知っている。慕うどころか、恋心を抱いてることも重々承知している。なにしろ、浩平の初恋はもう十年もつづいているのだ。もっとも、その初恋の出k点にg`いがあることを、香月は浩平に告げていない。
（いつになったら荬扭のかな、浩平……）
　いつかg`いに荬扭だろうと思いつづけて、もう三年になった。もうそろそろ、香月の我慢も限界に近づいている。
「まだ真琴さんのこと、好きなの？」
「いいじゃない、思うだけならWの偈证扦筏纾俊Wだって、eに本荬钦媲伽丹螭雀钉合えるなんて思ってないよ。ただ……ただ、趣摔い郡い坤堡胜螭坤ら」
　真琴はF在二十六r。x理の父H、つまり香月のg父からjり受けた元瞬璧辍F洋子店の、若きオ`ナ`を栅幛皮い搿Ｎ簸らケ`キ屋を_くのが簸恰⒄{理免状を取った後、フランスで修Iしたこともある若きオ`ナ`シェフだ。
　その真琴に恋をした浩平が、引に店のバイトとして『プティ．ス`ル』に潜りこんだのが三年前。『プティ．ス`ル』が_店した年だった。
　同じクラスに校してきた浩平をて、香月はすぐに思いだした。
（あのときの男の子だ！　ああ、またこのnにってきたんだ！……）
　世好きの香月は、クラス委TLだったこともあり、校生である浩平と一wに^ごすことがえた。小学生の、同じクラスだったことは、あえて言わなかった。できるなら、浩平のほうから思いだしてほしかったのだ。
　そんなある日、高校の受Y勉を香月の家でやることになった。浩平の成だと、第一志望に合格できる可能性は五分五分だったので、すでにＡ判定の出ている香月が勉をることになっていた。二人の志望校は同じだった。
　そして、浩平は真琴と出会った。
「いらっしゃい。久しぶりね、浩平くん。ずいぶん大きくなったけど、相浃铯椁嚎郅い铯汀
「え？　お会いしたこと、ありましたっけ？」
「ええ、小学生のにね。えてないのかしら、あの公@でのことは」
「えっ！　ということは……」
「ん？　どうしたの、私の、じっとて。……あ、いけない、そろそろお店にらないと。それじゃごゆっくり。またね、浩平くん」
　にっこりと浩平に微笑みかけてから、真琴は小走りにお店へとっていった。この当rは真琴一人で店を切り盛りしていたのだ。
「ストレ`トの\……ああ、真琴さんがs束の人だったんだ`……」
　この日から、浩平は叭栅韦瑜Δ烁家をLれることになる。名目上は受Y勉だが、浩平のお目当てが真琴なのは火をるよりも明らかだった。
　真琴も浩平を荬巳毪盲郡瑜Δ恰いつのgにか『プティ．ス`ル』の手护い蓼扦工毪瑜Δ摔胜盲皮い盲俊
　浩平と真琴を二人っきりにさせるわけにもいかず、雪崩《なだれ》式に香月も店に出ることになる。Y局、高校は二人ともo事に合格し、その後は正式にアルバイトとして真琴に雇われて今日に至っていた。
「でも、あのときの浩平はすごいeO的だったよね。さんにmみこんでお店の手护い悉袱幛沥悚Δ胜螭啤Ｆ斩韦纤饯いないとなにもできないくらいなのに」
「うぅ……反できないのがつらいなあ。_かにW、学校でも私生活でも、香月にmりっぱなしだもんね。本当、感xしてるよ」
「ふん……いまさら礼なんていらないわよ。だいたいね、ウチは典型的な零家族U婴蔚辘胜螭坤ら、人手は足りてるのよ」
　これは半分本当だが、半分は嘘だった。
　香月の本当のIHがはじめた瞬璧辘稀F在は真琴のアイディアで、ケ`キをメインに婴胙笄子店に浃铯盲皮い搿￥饯欷郅纱螭くない店nながら、美味《おい》しいケ`キとコ`ヒ`を出す店として、地元では有名だった。
　大半は女性客だが、美人三妹として有名な真琴、香月、末っ子の奈月《なつき》のウエイトレス姿を目当てにやってくる男性客も少なくない。さらに、
（最近は、この子を目当てにやってくる女性客もえてきたしね）
　香月は横を步く幼なじみをた。
（この子、小学生のからあまり浃铯盲皮胜い胜……）
　男子高校生にしてはA奢《きゃしゃ》な体と、脂《あぶら》っ荬紊伽胜ぅ单楗单椁误。中学生と言ってもまったく`和感のない童は、どうても自分より年下みたいだ。こんな浩平を可郅い人激客の莩证沥猡铯らないでもない。
　一方の香月は、平均的な身Lの、lせ形のスタイル。きっちりY《ゆ》わえられたポニ`テ`ルが非常に印象的だ。やや目にキツさがあるものの、美少女と言ってもまったく}ない容姿をFっている。もっとも、香月本人にその自が著しく欠けているのも、これまでまったくFっぽいのない原因の一つなのだが。香月にアタックする男がいない最大の要因は、いつも趣摔い牒破饯未嬖冥扦ることは言うまでもない。
「ところでそれ、なんの材料？　いつものBい物にしちゃ、ちょっと量が多すぎるようだけど」
「うん、今度、新しいメニュ`を考えようと思って。お店で使う分に加えて材料Iったら、こんなにかさばっちゃった」
「ふ`ん、仕事嵝膜坤长趣谩
「あ、ちょ、ちょっと香月、そんなに速く步かないでよ`」
　I手いっぱいの袋を抱えた浩平が、よたよたと追いかけてくる。
（ふん、いい菸钉坤铮。
　ぎりぎりで浩平がついてこられる速度で步きながら、胸の内でBをつく。
（あの女のせいで私がどんな莩证沥扦い毪韦、全然知りもしないで！）
　あの女……x理の．真琴のことを考えると、香月はどうしても心が乱れてしまう。
　香月の本当の母Hが事故死したのは今から十一年前。浩平が引っ越してくる一年前のことだった。香月は当r六r、妹の奈月はまだ三rになったばかりだった。
　香月たちの父Hが再婚したのは、一周忌の明けた翌年。まだ幼い娘たちには母Hが必要だろうという判断もあったらしい。だが、まだ母Hのがr明な香月にとって、それは父の重大なY切りにしか思えなかった。幼かった奈月は比^的すんなりと新しい家族を受け入れられたが、香月は今もなお、完全に{得してはいなかった。
　新しい母はともかく、そのBれ子である真琴にする感情を制御できないのだ。
　母にしては若く、にしては年上の新しい家族。
　奈月はx母にもxにもすぐになついたが、すでにある程度自我の芽生えていた香月にとって、それはg母にする背信行椁趣筏思えなかった。
「ねえねえ香月、なに怒ってるの？　W、なんか荬苏稀钉丹铩筏毪长取⒀预盲浚俊
「うるさいわね、怒ってなんかないわよ、バカ！」
　八つ当たりなのはわかっていても、今の香月が素の感情をk露できるのは幼なじみである浩平だけだった。
（だいたいね、元はと言えばアンタがいい加pなせいでこんなことになってるんだからねっ）
　心のなかでBをついているうちに、真琴の店、『プティ．ス`ル』の前に着いた。
　古いj居ビルの一Aにあるこぢんまりした店だが、明るい白を基{とした内装のせいか、ずいぶんAやかな印象があった。
　香月と浩平はY口から店に入る。香月はウエイトレス、浩平はパティシエいとして、叭铡この店でバイトをしていた。
「おりなさい、香月おちゃん、浩平お兄ちゃん」
　香月とはeのウエイトレス姿の少女が、I手にトレイを待ったままFわれた。
<img src="img/waitress_016.jpg">
「あれ、奈月。学校は？」
「今日は先生たちの会hがあるから、生徒は早くらせてくれたの」
　香月の三r年下の妹である奈月は、郅椁筏ばを向けてきた。バイトというよりも、家事手护い趣い盲扛肖袱堑辘违Εēぅ去欹工颏浃盲皮い搿￥猡沥恧蟆⒀校からS可をもらっている。
　小学生と言っても通用しそうな小柄な身体と、西洋人形のような郅椁筏け砬椁稀⒌辘违蕙攻偿氓趣趣筏瓶亭伍gでHしまれていた。特盏膜胜庾宇iを叭眨Y《ゆ》っているのは香月だ。
「あ、お兄ちゃん、そろそろケ`キがなくなりそうだから、急いで新しいの作ってくれって真琴おちゃんが言ってたよ」
「えぇ、もうなくなるの？　昨日、多めに下ごしらえしておいたんだけどなあ」
　店で出すケ`キやお子の《たぐい》は、前日の夜に下ごしらえをして、当日の朝や昼に真琴がいたりデコレ`ションしたりしていた。浩平が担当しているのはその下ごしらえと、夕方以降のケ`キ．子のu作だった。
（悔しいけど、浩平の作るケ`キ、美味《おい》しいんだよね……）
　真琴が初恋の相手だと思いつめた浩平は、独学でケ`キ作りを勉しはじめた。高校受Yという大イベントを直前に控えていたr期で、香月は散々浩平をI《さと》したのだが、一向にき入れない。Y局、最後には香月も折れ、浩平の独学パティシエ修Iの手护い颏工毪长趣摔胜盲皮筏蓼盲俊
　何事にも不器用で要Iのい浩平だが、まっすぐで素直な性格のせいか、一度道に\るとぐんぐん伸びていくのは、勉でも子作りでもまったく一wだった。最初は香月が教える立訾坤盲郡韦、二カ月もするとKばれ、半年後にはまったく相手にならなくなっていた。
　このになると真琴も浩平の才能に荬扭、いろいろと指Г颏工毪瑜Δ摔胜盲皮い俊ｃ郡欷握媲伽沃Г趣いΔ长趣呛破饯嵋猡摔蓼工蓼古母铯かかり、一年後にはオリジナル作品が『フティ．ス`ル』にKぶまでになっていた。
　女性受けするAやかなデザインが特栅握媲伽违暴`キとはなり、浩平の作るケ`キは、正直绚àよくない。が、lの色にも染まっていないという独学のメリットか、独特の性的な味をることにvしては特な才能をk]した。
「お兄ちゃんの新作タルト、もう婴辘れそうだから、それを先に作ってくれって」
　浩平のケ`キは、最初はそれほど婴欷胜ったが、次第に常Bのgでu判となり、今では『プティ．ス`ル』になくてはならないメニュ`になっていた。
「奈月、ちょっと来て`」
　店のほうから真琴の呼ぶ声がする。
「は`い、今行きますぅ」
　パタパタと床をQらしながら、奈月が控え室を出ていった。
「じゃ、Wも急いでタルトをかないと」
　すっかりZ染んだ白いエプロンを身に着けると、浩平はキッチンへと向かった。
　一人残された香月も、高校の制服からウエイトレス姿に着替える。
（店に出るの……なんかやだな……）
　Pくのがいやなのではない。むしろ、身体を婴してなにかをするのは性に合っている。いやなのは、店でや妹、浩平と一wの訾摔い毪长趣坤盲俊
「あ、香月、ってきてすぐでいんだけど、五番のテ`ブルにこれ、おいね」
「うん……」
　カウンタ`に立つx理の、真琴から渡されたコ`ヒ`カップを受け取る。
「よろしくね」
　Lいストレ`トヘアを後ろでまとめた真琴が、にっこりと笑う。
　まっすぐに伸びたFやかな\とモデルのようなスラリとしたL身は、同性の妹からても魅力的で、_かに浩平の莩证沥猡铯らないではない。
（私よりもウエストいのに、胸はずっと大きいなんて不公平よ……）
mまれたコ`ヒ`を\びながら、自分の胸をる。Qして小さくはないが、真琴と比べるとそのボリュ`ムはあまりにもmりない。
（スタイルよくて美人なんて、神、~にズルい。えこひいきだっ）
　それでも表面上は笑を崩さず、そつなく仕事をこなしていく。
『プティ．ス`ル』の客の大半は女性客だが、二割ほど男性客もいる。特にイ`トインでは男性客の割合が半分に迫る。香月と奈月がウエイトレスを栅幛毪瑜Δ摔胜盲皮らは、さらにえていた。が、そのことに香月は荬扭い皮い胜ぁＷ苑证性の日を惹《ひ》く容姿であることを知らないのだから、当然と言えば当然のことだが。
（どうせ目当ては真琴さんでしょっ）
　女の自分ですら、ときおりドキッとさせられるのだ、男にしてみれば真琴の容姿はさぞかし魅力的に映ることだろう。事g、浩平は真琴の《とりこ》となっている。
　ビリッ！
「きゃっ！？」
　考え事をしながら步いていたせいで、制服のスカ`トの裾を引っかけて破いてしまった。
「あらあ、Y裂けちゃったわね`。pってあげようか？」
「ううん、大丈夫、自分で直せるから」
　真琴の申し出を断り、控え室に向かう。
　塾盲违僵`イングセットを取りだし、破けたw所をる。
「思ったよりひどいわね……」
　これからのr刻が忙しくなるというのに、こんな制服では店に出られない。gのいことに、控えの制服は昨日クリ`ニングに出したばかりだった。
「早く直して、奈月のフォロ`しないと……」
　奈月も店の手护い颏筏崎Lいが、やはりまだ子供。としては、一人で店を任せるわけにはいかなかった。真琴はカウンタ`から出られないし、浩平もまだケ`キ作りがKわってないはずだ。腕はよくなったが、手がWいのは相浃铯椁氦胜韦馈
「……Kわりっ」
　大急ぎでpいKえたスカ`トをはき、小走りで店にる。
「……」
　だが、そこで香月がたのは、
「はい、ご注文のシュ`．ア．ラ．クレ`ム六ですう」
「いらっしゃいませ、何名ですか？」
「お待たせっ、タルト．オ．ショコラ、きあがったよ！」
　自分がいなくてもなにも}なく婴店内の子だった。
　奈月は小さな身体で元荬婴まわり、要Iよく客を案内し、注文の品を\んでいる。真琴は笑みを~やすことなく、素早く注文をこなしている。浩平は~に汗を浮かばせながら、次々ときたてのケ`キを厨房《ちゅうぼう》からショ`ケ`スへと移している。
　香月は店内に、自分の居鏊をつけることができなかった。自分はいてもいなくてもいい存在にしか思えなかった。
（真琴さんがいなけりゃこの店は成り立たないし、奈月も立派なウエイトレスになっている。浩平だって、今じゃお店に欠かせないパティシエなのに……）
　どこにも自分のいるべき鏊が当たらない。つけられない。
　香月は半ばo意Rに、今_けたばかりのドアを]め、再び控え室へとっていった。

　２　L．真琴の秘密

（香月？……）
　目の前の客にケ`キの入った箱を手渡しながら、真琴は界の片隅に香月の姿をとらえていた。可郅ちx理の妹たちには、o意Rにがいってしまうのだ。
　幸い客足も引きはじめていたので後は奈月と浩平で大丈夫だろうと判断し、控え室へと向かう。
（どうしたら香月、私に心を_いてくれるのかしら……）
　真琴が香月と奈月のになって、もう十年になる。なのに、香月だけは一向に自分になついてくれない。
（私はこんなにも香月のことが好きなのに……）
　初めて香月と奈月に会った日のことは、今もr明にえている。真琴の母と香月たちの父が再婚するとQまって、初めてお互いのBれ子が会うことになったあの日。
（まるで簸撙郡い坤盲郡铮
　当rすでに高校生となっていた真琴は、まだ幼い香月や奈月ほど再婚に抵抗はなかった。むしろ、苦氦筏皮た母が幸せになってくれるならと、Z迎したほどだった。
　新しく父となる男性の印象はくなかったし、ひとりっ子だった分、可郅っ盲二人もできるのも嬉しかった。
「……香月です」
「な、奈月、ですぅ……」
　父Hの体にLれながら挨拶をする幼い妹をた瞬g、真琴は全身にZ喜のB肌が立つのを感じたのだった。
（か、可郅いいいいい茫。。
　もともと真琴は、男だろうが女だろうが游铯坤恧Δぬいぐるみだろうが、とにかく可郅い猡韦四郡なかった。可郅堡欷肖工伽皮瑜筏取⒈荬撬激盲皮い毪らいだ。
　美しいものにはあまりd味がないが、可郅い猡韦胜椁胜螭扦猡いい韦馈Ｈ松Qと言っていい。
　そして目の前には、まるで天使のような妹が上目遣いで自分をている。
　はまっすぐな瞳でにらみつけるように。
　妹は怯えた子犬のような瞳で、真琴をあげていた。
（ああ……可郅工てめまいがしちゃうぅ！……）
　そしてこれ以降、真琴は本当の妹にする以上の墼鳏颉このx理の妹たちに注ぎはじめることになる。その矍椁やや特殊なI域に踏みこんでいることを、真琴自身も自してはいた。自してはいたが、改善する荬猡胜った。
　その矍椁稀⑾阍陇淠卧陇成Lした今になっても浃铯盲皮い胜ぁ￥啶筏くなっているくらいだ。
（え`と、奈月は手がxせそうにないし、浩ちゃんも忙しそう。香月はきっと、またスカ`トをpい直そうとして控え室にったわけだから、当然、今はスカ`トを脱いでいるわけよね……言うふふ……ふふふふ……）
　思わず涎れがこぼれそうになるのをあわてて手で拭う。なるたけ自然な子を装いながら、そっと控え室の扉を_ける。幸い、lもこちらに注意はBっていないようだ。
「か`づきっ……あれ？……」
「……どうしたの、真琴さん。そんな残念そうなして？……」
「な……なんで、スカ`トはいたままなの？　まさか香月、はいたままお裁pする荬胜危俊
「え？　スカ`トなら、さっき直しKわってるけど」
　香月の返答に、真琴はあからさまに落胆の表情を浮かべる。期待していた分だけ、落胆も大きい。
「真琴さん、また浃胜长瓤激à皮郡螭扦筏纾俊
「な、なにが浃胜长趣瑜谩￥洹やだわ香月、私たち女同士なのよ。ううん、それ以前に妹なんだから！」
「……どうだか……」
（まずいわ……最近の香月、どうやら私のシュミに荬扭はじめてるみたい）
　ただでさえこの可郅ご闻にはあまり好かれてないのに、これ以上嫌われるようなことはなんとしても避けたい。この胸の内に抱いている邪《よこしま》な野望を_成するためにも、少しでも香月の警戒を解いておかなくてはならない。
「でも、スカ`ト直しKわってるなら、どうしてまた控え室にってきたの？　それに……泣いてたの？　目、赤いわね」
「う……こ、これは……」
　今度は香月が言~につまる番だった。あわてて目尻を拭っても、もうWい。
「えっと、そのぉ……あ、そうそう。トイレ、トイレに行こうと思ってたの！」
「ふぅん、トイレねえ……」
　嘘だとはわかったが、これ以上はいつめないでおく。こういったときの香月はいくらい|《ただ》してもojだということを、十年一wに暮らしてきた真琴はよく知っていた。でつきやすいくせに、浃胜趣长恧情なのだ。
「いつになったら、私に心をSしてくれるのかな、香月……」
　逃げるようにトイレに向かう妹の背中をつめながら、真琴はそっと郅い俊

「お疲れでした`」
「あ、浩ちゃん、ちょっと待って」
　店のシャッタ`をおろし、店内の叱、明日の仕こみもすべてKわった浩平を真琴が呼びとめる。
「なんですか？　叱も仕こみもKわってますよ」
「るところをいんだけど、もうちょっとだけ付き合ってくれる？　浩ちゃんたちに新しい制服できたから、着してもらおうかと思って」
「ああ、前に翊绀筏皮郡浃膜扦工汀￥扦狻あれからずいぶんUってませんか？」
「いろいろサンプルは届いてたんだけど、あんまりいいデザインじやなかったのよ。ウチにはせっかく可郅ぅΕēぅ去欹工去靴匹％伐àいるんだから、おざなりな制服じゃいやだったの」
「ウエイトレスの二人は_かに可郅い扦工堡伞Wは男ですよ……」
「あら浩ちゃんだって、あの二人にけないくらいに可郅い铯瑁俊
　嘘ではない。
　x理の妹たちと同、真琴はこの若いパティシエいを心底可郅い人激盲皮い俊
　自分になついているのも、まるで弟ができたようで嬉しい。パティシエとしての才能は自分を遥かに上まわっているし、なによりもその容姿が大好きだった。中性的な立ち、男としてはやや小柄な体型、自分をる幛ひ……。
　自分にして浩平がどんな感情を抱いているか、真琴は、gは荬扭い皮い胜ぁ￥护い激ぁ⒛晟悉闻性に憧れる、思春期特有の一^性の感情だろうと思っていた。だから、浩平を恋象としてたことは一度もなかった。
（浩ちゃんもそろそろモノにしたいなあ……でも、香月や奈月も韦皮たいのよね。できれば、三人とも食べちゃいたいんだけど）
　同じ屋根の下だけでも香月と奈月がいるのだし、もちろん浩平だって可郅ぁ
　真琴にとっては男も女もvSなく、ただ可郅い否かだけが、すべての判断基胜坤盲俊￥坤らこそ、今回の制服デザインには手g暇と金をMやしたのだ。
「ね、ねえ真琴さん、本当にこんなの着て、お店に出るの？……」
「うあ`、奈月の制服、なんかヒラヒラしてるぅ」
　浩平とともに控え室に入った真琴は、目の前にひろがる光景に一瞬めまいをえた。
　制服が可郅い仍u判のファミレスや瞬璧辘胜嗓虿慰激俗预楗钎顶ぅ螭筏郡坤堡って、真琴の好みがストレ`トに表われている。
「いいじゃない、二人とも可郅い铯琛＝瘠沃品はちょっとおとなしすぎたからね。これくらいでちょうどいいわ。ね、浩ちゃんもそう思うでしょ？……ああ、浩ちゃんもこれに着替えてみて。きっと似合うわよ」
　趸螭浩平にo理やり制服を押しつけ、着替えさせる。
「ほら、やっぱり似合うじゃないの」
「そ、そうですか？　でもこれ、Wには立派すぎるような……」
「そんなことないわよ、今や『プティ．ス`ル』の看板パティシエなんだから、これくらいの格好はしないとね」
「まだいですけど……」
「いいのよ、そんなの。最近じゃ私よりも美味《おい》しいケ`キいてるんだから、もっと自信を持ちなさい、ね？」
　しく微笑んであげると、浩平はを真っ赤にしてうつ向いてしまった。
（ああ、そういう仕草も可郅い铯　…）
<img src="img/waitress_030.jpg">
「真琴おちゃんは新しい服じゃないの？」
　制服のフリルをいじりながら、奈月がい亭搿
「あ……うん、一晁饯韦猡るんだけど……」
　急に真琴のn切れがくなる。
「真琴さんの新しい制琴たいな`」
「そうよね、私たちだけに着せて、自分だけせないってのは不公平だわ」
「うぅ……わ、わかったわよ、着るわよ、着ればいいんでしょっ」
　しぶしぶといったで真琴も新しい制服に着替えてくる。
　シンプルなワンピ`スに、申しわけ程度のリボン。腰にきつけたエプロンも、いたって普通のデザインだ。が、それが逆に真琴の整った容姿をH立たせている。
「真琴さん……その制服って、前のとどう`うんですか？　Wには、以前のと同じにえるんですけど」
「真琴さん、本当にそれ、新しいの？　古いのをそのまま使ってない？　UMs？」
「失礼ね、ちゃんとこれ、新しいデザインよ。そりゃ……あなたたちのに比べると、〉膜浃铯盲郡铯堡袱悚胜い堡伞…」
　新しいデザインなのはg`いないが、浃铯盲康悚蛱饯工韦yしいくらいに微々たる浠だった。
（だって、私みたいな可郅菠韦胜づが可郅し着ても仕方ないじゃないっ）
　昔から美人とか_とは褒められつづけてきたが、g`っても「可郅ぁ工妊预铯欷郡长趣悉胜ぁＷ苑证扦饪郅い胜螭扑激à胜と葑摔颏筏皮い搿￥坤らこそ余に、可郅い猡韦算郡欷毪韦馈Ｈ摔悉撙省⒆苑证摔胜い猡韦蚯螭幛毪猡韦胜韦もしれない。
（ああ、それに比べ、この子たちの可郅丹盲郡椁猡Γ　…）
　香月、奈月、それに浩平。
　真琴自身がデザインした制服に身を包んだ三人がKんでるのをてるだけで、たまらなくd^してくる。
（このまま三人とも押し倒して、制服を半脱ぎにしたまま可郅ってあげたいっ）
　この龊悉慰郅るとは、当然エッチな意味でのものだ。可郅い堡欷小⒄媲伽摔趣盲菩eはいっさいvSない。特に、自分にして心を_いてくれない香月にしては、なんとしても\o《ろうらく》したいという莩证沥い。
（拒まれれば拒まれるほど燃えちゃうのよね、私って）
「真琴おちゃん、、ニヤけてるよぉ？」
（おっといけない）
　あわててを引きめ、口の端に溢れた涎れを啜る。欲求不氦胜韦、どうも最近、妄想癖がくなった荬する。
「…………（じっ）」
　そんな真琴をにらむようにている香月のが痛い。
（うわ、疑ってるわね、あの目は……）
　どうやら香月は、真琴のこの特殊な嗜好に感づいているフシがある。特に最近、真琴から奈月を引きxそうという意恧えLれしていた。危なxから妹を守ろうとしているのだろう。
（う～ん、これは早いうちに手を打っておいたほうがいいかな……）
　香月のを受け流しながら、真琴はそんなことを思うのだった。

　３　おL韦牵戎

　uずかしいと尻ごみしていた香月たちだったが、客たちのu判は上々だった。
　香月と奈月だけでなく、浩平の制服姿も若い女性客を中心に好uを博した。
（うんうん、やっぱりウエイトレスは可郅い韦一番！）
　忙しい仕事の合gにも、しっかり妹たちのウエイトレス服姿をSしむ。
（女同士ってのは、こういうときSよね`。いくらじろじろても、痴hって思われないもの）
　そんな真琴だったからこそ、奈月の子がおかしいのに荬扭い郡韦もしれない。
　夕方のかき入れrになると、真琴も含め全Tが忙しくなる。特に店内を仕切るウエイトレス二人の担は相当なものだ。真琴もフォロ`してあげたいのだが、とてもそこまでは手がまわらない。
　そういうとき、比^的手の空きやすい浩平が非力な奈月を手护盲皮げるシ`ンが何度かられた。そしてどうやら奈月が、そんな浩平にして好意を抱いてるということもすぐに察せられた。
　素直で正直な奈月なので、そういった感情の婴はすぐにわかってしまう。
（ふうん、奈月が浩ちゃんをね`）
　浩平のほうは全然荬扭い皮胜い瑜Δ馈￥猡趣猡趣饯Δい盲郡长趣碎vしてはgい男でもある。
（そこがまた、うぶで可郅い趣长恧胜螭坤堡桑
　真琴はさらに考えた。
（でもこれ、うまく利用できないかしら？）
　香月と奈月のとなったあの日から、いつもこんなチャンスをうかがっていたのだ。
（奈月もそろそろ年なんだから、いつまでも恋郅睡Eすぎるってのも}よね。将来、浃誓肖艘っかかったら困るし、ここはである私が奈月を指Г筏皮げるべきじゃないかしら？）
　もちろん、これは自分のなかに残っていたわずかな良心への言いわけにすぎない。
　本音は、郅工朊盲蛩激いり可郅りたいだけだった。
「奈月、たまにはおちゃんと一wにおL巍⑷毪恧盲？」
　だからその日の夜、真琴は自分の感情に素直になることにした。もっとも、素直にならないことのほうがR倒的に少ない真琴ではあったが。
「な、なに言ってるのよさん！　奈月をいくつだと思ってるの？　もう小学生じゃないのよ！？」
「あら、香月にはいてないわよ。私は奈月にいてるの。……ね、奈月、どうかしら？」
「うん、いいよ`。奈月、おちゃんと一wにおL稳毪毪巍⒕盲筏证辘坤猡蟆
　それはそうだろう。奈月はかけこそ年h以上に幼いが、それでももう子供ではない。いくら同性とはいえ、この年でと入浴するというのはあまり一般的ではない。
「ちょ、ちょっと奈月、本荬胜危。俊
「？……どうして香月おちゃん、そんなに困ったしてるのぉ？」
「だ、だって……」
　香月はちらちらと真琴のをる。その日には、明らかに警戒の色が浮かんでいた。
（ふふっ、焦ってるわね、香月）
　真琴の趣味を察しはじめた香月の心配をよそに、奈月は早速着替えを持って脱衣所へ向かっている。
「それじゃ、ちょっとおL韦巳毪盲皮るわね。……ああ、香月も一wに入りたいなら、いつでもどうぞ」
「だ、lが入るもんですか！　そ、それに、三人も一wに入れるほど、ウチのおL韦洗螭くないでしょ！」
「いいじゃない、妹三人で仲よく船に入っても。スキンシップは大事よ？」
「バ……バカぁ！」
　バン！
　思いきりドアを]めると、香月は自室へとっていった。
「もうっ、乱暴なんだから香月は……。でも、そんな伽荬胜趣长恧猊ぅい铯　
「おちゃ`ん、まだなの`？」
　L訾韦郅Δら奈月の呼ぶ声がしたので、真琴も急いで脱衣所へと向かった。
（うふふ、奈月の裸るの、久しぶりだわ。どれくらい成Lしているか、Sしみ……。ううん、eに成Lしてなくても、それはそれでいいわね……くふふっ）
　期待と欲望に胸Sらせつつ手早く衣服を脱ぎ韦啤荬氦沥吭∈窑颂い撙长唷
「あ、おちゃん」
　奈月はこれから身体を洗おうとしているところなのか、真琴に背を向けて椅子に腰かけていた。
（ああ、これよこれ、私はこれがたかったのっ）
　白い背中をた瞬g、真琴の全身をZ喜がlけiけた。
　全体的にくA奢《きゃしゃ》な印象の奈月の背中は、しかし、これからの成熟を予感させるたおやかなラインを描いている。少女の初々しさにほんの少しだけ混じった女の色荬、真琴をたまらない莩证沥摔丹护搿
（いいわぁ、これぞ少女の背中よね…………）
　少女特有の肉づきの薄さと、やかな曲、色素の薄い白い肌。そんな、《はかな》げな背中をているだけで、どうしようもなく胸が高まるのだ。
（それに比べ、私の身体は……）
　をさげると、Tれた自分の裸体が界に入ってくる。高校生になったから急激にふくらみはじめた双つの乳房はその後も成Lをつづけ、今では肩凝りの原因となって真琴をませていた。その先端にある乳首は、すでに硬く尖りだしている。
　バストがNかな分、余に腰のくびれも目立つ。その下にあるヒップはバストほどではないものの、る者を惹《ひ》きつけるには充分なボリュ`ムをFっていた。
「おちゃん、どうしたの？　そんなとこに立ってると、L邪引いちゃうよ」
「あ、そ、そうね」
　まさか妹の裸にとれていたなんて言えないので、あわてて船に浸かる。そうすると、今度は奈月の身体を真横からることができた。
（ふうん、やっぱり奈月、ちょっとおっぱいの成LがWいみたいね）
　横からだと、奈月の幼いふくらみが丸えだった。肌とそう浃铯椁胜さい色の乳の中央に、小さな乳首が没している。真琴の大好きな、少女の没乳首だった。
（ああン、たまんないわ……なんて可郅いっぱいなのかしら！……）
　今浸かったばかりだというのに、真琴は奈月の乳房にTわれるようにL韦らあがった。そのまま奈月の背後にまわり、I膝をつく。
「真琴おちゃん？……」
「せっかく一wに入ったんだから、奈月の身体、おちゃんが洗ってあげる」
「え、でも……きゃんっ！？」
　I手にたっぷりとったボディソ`プを、奈月の控えめなバストにTりこめるようにひろげていく。真琴の手のひらに、まだ芯の残った乳房の感触が护铯盲皮た。
（まだちょっと硬いかな？　でも、これがイイのよね`）
　I手にすっぽりと完全にГ蓼毳单ぅ氦取⒄媲伽问证蜓氦筏えすような若々しい力性。
（ああ、これよこれ、やっぱり女の子のおっぱいはこうでなくっちゃ…）
　x妹の乳房の感触があまりに心地よくて、真琴は手をxすことができなくなっていた。
「ちょ、ちょっとおちゃん、そんなにおっぱいばかり洗っちゃやだあ……やあん、く、くすぐったいよ`」
「あら、くすぐつたいだけかしら？　奈月のココ、だんだん尖ってきてるわよ」
　真琴の幛朔辘筏郡韦坤恧Αｊ没していた乳首が申しわけ程度にをのぞかせている。その米粒ほどの小さな乳首を、真琴が人差し指の腹でしくがす。
「だ、だって、おちゃんが……やぁん、だ、だめっ、そこ、つまんじゃだめなのぉ！　やあっ、w《しぴ》れる……先っちょ、wれちゃうよおっ」
（か、可郅ぃ　…）
　自分の腕のなかでい身体をくねらす奈月に、真琴の理性が次第にF散していく。
「奈月があんまりエッチな声出すから、おちゃんの先っちょも硬くなってきちゃったわよ？　ほら……わかるでしょ、私のチ．ク．ビ」
　ふ……と耳に息を吹きかけながら、奈月の背中に乳房を押しっける。ちょうど奈月の肩肝骨のあたりに、ピンク色の突起が当たる。
「あっ、や、やだ、おちゃんのが奈月の背中に当たってるぅ……だ、だめ、奈月、浃矢肖袱胜巍…やあぁ、おかしい……こんなの、だめらのおぉ……っ」
「奈月、もしかして感じてるのかしら？　こんなに可郅ゎして、エッチなのね」
「わ、わかんないの……ああ、奈月、浃胜韦」
「いいわ、奈月、すっごく敏感なのね……ふふふっ、おちゃんまでエッチな莘证摔胜盲皮ちゃった……ほら……ね？」
　乳首だけでなく乳房全体を奈月の背中に押し当てるように、身体を密着させる。奈月が半ばo意Rに逃げようとするが、体格にる真琴にがっちり押さえこまれていてはどうしようもない。
「奈月、オナニ`のUYはどうなの？」
「オ、オナ！　やっ……し、知らないもん、そんなのっ」
「知らないわけないでしょお？　奈月だってもう年だものね、エッチなことにd味がないなんて信じないわよ、おちゃんは」
「や、やだ……今日の真琴おちゃん、怖いよお！」
（や`ん、怯えたも可郅ぉ`！）
　奈月が怯えれば怯えるほど、逆に真琴を喜ばせてしまう。もちろん、奈月にはそれがわからない。
「おっぱいでこれだけ感じちゃうんだもの、当然、オナニ`もいっぱいしてるんでしょ？　それともまさか……おちゃんの知らないうちに、もうエッチしたこと、あるのかな？」
「そっ、そんなこと……だってまだ、奈月は子供だもん……あぁ、だ、だめなの、そんなに……やあぁっ！」
<img src="img/waitress_042.jpg">
　ピクン！
　奈月のい身体が小さく震えた。
（あ、あれ？　もしかして、イッちゃったの？）
　胸をXく幛筏郡坤堡钎ぅとは、さすがに真琴も予想外だった。つまり、
（それだけこの子、敏感なのね。……いいわ、この分なら、アソコでもすぐに感じてくれるはず……）
　生唾を驻撙长啶取⒋羧护趣筏皮い肽卧陇喂嗓丐妞盲り手を滑らせていく。おそらく初めての快感にびっくりしているのだろう、奈月はなんの反辘馐兢丹胜ぁ
（ふふっ、おっぱいだけでこんなに感じちゃうんだもの、アソコをいじられたらどんな可郅し辘筏皮れるかしら？）
　改めてボディソ`プをまぶした指先が、奈月の股gへと迫っていく。
「あ……やだ……おちゃん……だめ……はああぁ……っ」
　指がじわじわと柔らかな肉丘に近づくにつれ、奈月の声が幛・印⒏胜い猡韦丐涿菠工搿Ｉまれて初めて感じる甘美な快感に、未成熟な肉体は偈证朔辘筏皮筏蓼Δ瑜Δ坤盲俊Ｃ庖撙ない分、一度悦Sを知ると脆《もろ》いのかもしれない。
「奈月、ここの毛は薄いのね。これじゃ小学生と浃铯椁胜い铯琛
　奈月の肉土手にうっすらと申しわけ程度に生えた毛を指で弄《もてあそ》ぶ。毛と言うよりも、b毛《うぶげ》のような薄さだった。生えている面eも、せいぜいイチョウの~くらいだろうか。あるいは、それよりも少ないかもしれない。
「やあっ、つままないで……そんなところの毛、つまんじゃだめぇ！」
「あら、つまむっても、たったこれだけじゃないの。それにね、この下にはもっとつまみやすいものがあるの、奈月だって知ってるでしょ？　それとも、まだつまんだこともないのかな？」
「え？……」
　奈月はすぐにはわからなかったようだが、
「ま、まさか……」
「そう、女の子の一番敏感なところよ。オナニ`でいじったことあるんでしょ？」
　スルッ。
　真琴の手が、奈月の秘所へと潜りこむ。
「ひゃふぅ！　やっ、だ、だめ、それ以上奥はだめなのっ！　やだやだ、おちゃん、もうやめてぇ！」
　奈月はあわてて股を]じたが、一瞬Wかった。逆に、真琴の手を太腿で挟みこむ格好になってしまう。
「大丈夫よ、おちゃんに任せて。女の子の大事な部分だもの、しくしてあげるから、ね？」
「だ、だって、だって……やあぁ、Aいよぉ、そんなとこ、触っちゃいやぁ！」
　最初はゆっくりと、指の腹の部分で幼い花弁を幛扦蓼铯埂％堀钎％僵`プが滑油となり、真琴の手はgに婴すことができた。
「あっあン！……んあ、はぁんん！」
「どう、莩证隶ぅい扦筏纭おちゃんの手。いいのよ、もっと力をiいて、Sになりなさい」
「こ、怖いぃ……ああ、こんなの……やあぁ、奈月、浃莩证沥摔胜盲皮ちゃふう……」
「大丈夫……さ、ちゃんと洗ってあげるから、こっち向いて」
「ああ、は、uずかしい……っ」
　奈月の身体を反させ、互いに向かい合う体荬摔胜搿
「いいわ……ああ、奈月、すっごく可郅ぁ…っ」
　白い肌をうっすらと@色に染めた奈月の裸体を、舐めるようにまわす。奈月はすっかりのぼせたのか、Xく脚を_いたまま、ぼんやりとxをていた。
　ボディソ`プまみれになった股gを、一度シャワ`で_に洗い流す。わずかな秘毛が肉土手にべっとりりついた光景に、真琴が思わず生唾を驻撙长螭馈
「さあ、奈月の一番大事なところ、きれいきれいしましょうね`」
　引にI脚を左右にひろげ、その中心に潜むI女の泉に真琴がを寄せていく。
「！！……おちゃん、そ、そんなとこ、だめェ！」
「いいの、おちゃんがしっかり_にしてあげるから……ン……ちゅっ……」
　舌を伸ばし、まだぴっちり]じたままの秘裂を上下に舐めていく。肉ビラは未k_な大唇の奥に完全にLれているようなので、まずは秘裂をほぐすように舌を蠢《うごめ》かした。
「や、やめてっ……そこ、Aいのぉ……んあっ、おいらのっ、そんなとこ、舐めちゃだめぇ！！」
　奈月はなんとか真琴の舌から逃れようと暴れるのだが、腰から下がw《しび》れたようになって力が入らない。それどころか、生温かい舌で舐められるたびに、偈证搜が浮いてしまうのをとめられなかった。
「あ……やあン……んん……あはん！……」
（ふふっ、思った通り敏感ね、奈月は。ワレメちゃんもちょっとずつ_いてきたし、これならgに落ちるかな？）
　最初はkのスリットに沿って舐めるだけだった舌の婴に、徐々に浠をつけていく。うっすらひろがりはじめた唇の中央を舌先でつついてみたり、ほぼ完全に皮に包まれたままの肉芽をがしてみたりする。
「ひっ、ひうぅ……んああ、あっ、はあうぅ！」
　奈月はその舌の婴のひとつひとつに反辘蛞せ、真琴をZばせた。その^敏な反辘、さらに真琴を妖しい行椁丐去ē攻レ`トさせてしまうのだ。
　舌を婴しながら、I手で奈月の未熟な大唇を左右にひろげていく。ぴったりとりついていたI女の秘が、xの手によって初めてその奥を曝けだされてしまった。
「s……奈月のオマ×コ、とっても可郅い铩Ｉもピンク色だし、ビラビラも薄くて小さいわね」
「ひいっ！　や、やだ、そんなエッチなこと、きたくないよぉ！」
「あら、エッチなのは奈月のココじゃないの。こんなにイヤらしいおツユを溢れさせてるくせに」
　奈月の秘部が菱形に_かされ、沈着のない美しい肉襞が露出する。唇はまだまだ薄いが、そこが真琴にとってはたまらなく郅しい。
「奈月だって知ってるんでしょ、ココが……オマ×コがどんな鏊なのか？」
「し、知りませんっ、奈月、そんなの知らないもん！……やぁん、やだやだ、おちゃん、そんな奥まで舌、贰钉ぁ筏欷沥悚坤幛В　
「舌だけでこんなんじゃ、浩ちゃんのオチン×ンなんか入らないわよ？」
「えっ？」
　ギクリと奈月の身体が《こわば》った。
「どうしてそのことを、ってしてるね、奈月」
　奈月の股gにを潜らせたまま、真琴が铯盲荬笑う。
「なんてったって、私は奈月のですからね、可郅っ盲韦长趣稀なんでも知ってるのよね。もちろん、奈月の初恋の男の子がlかってことも」
「嘘っ、うそうそ、そんなの嘘っ！　な、奈月、好きな男の人なんていないもん！」
　胸や秘所をまさぐられているときよりもを赤くして、奈月が必死に否定してくる。
「浩ちゃん、しいもんね」
「え、えと、その……あの……」
「Lさなくてもいいわよ。好きなんでしょ、浩ちゃんのこと」
「…………」
　それまでなんとか真琴から逃れようとしていた奈月の婴が完全にとまった。目を忙《せわ》しなく婴しながら、どうにかしてのを`魔化《ごまか》そうと考えているようだ。もちろん、そんな妹の考えは真琴には手に取るようにわかる。そうでなくては、一wに入浴した意味がない。ここまでは、真琴の画通りにことがMんでいた。
「おちゃんね、奈月の味方よ？　浩ちゃんを振り向かせたいなら、いろいろアドバイスしてあげられるんだけどな`。おちゃん、こうえてもY、恋劢UYN富だし`」
「え……」
　思わせぶりな真琴の言~に、gに奈月が食いついてくる。ここまでは完全に算通りの反辘馈￥まりに予想通りの展_に、逆にちょっと不安になるほどだ。
「あ、あの、おちゃん……その……それ、本当なんですか？　お兄ちゃん、本当に奈月のこと、好きになってくれる？……」
「好きになってくれるかどうかは保^できないけど、少なくとも浩ちゃんの注目を集めることならできるわよ。私の言う通りにすれば、ね」
「ど、どうすればいいの？　奈月、どうすればお兄ちゃんに荬摔筏皮猡椁à毪危俊
「gなことよ。浩ちゃんだって健康な若い男の子なんだから、奈月が女の子だって荬扭せてあげればいいだけ。まあ……gに言うと、お色葑椁汀
「え……だって……そんな……」
「uずかしいの？」
「そ、それもあるけど……奈月、真琴おちゃんや香月おちゃんみたいに_じゃないし、おっぱいだって全然大きくないし……」
　そう言って、自分の胸をおろす。先ほどまでの真琴の幛恰ふくらみの先端はまだ硬く尖っていた。
「そんなことないわ。奈月はね、自分で思ってる以上に可郅づの子よ。浩ちゃんだって、すぐに荬扭い皮れるわ。でも……」
　再び奈月の股gにを近づけ、
「そのためにも、奈月にはもう少し、こっちのお勉が必要みたいね」
「やっ、やだ、おちゃん、またそんなとこ……んううぅっ！」
「浩ちゃんに好きになってもらいたいんでしょ？　大丈夫、しくしてあげるから、素直に莩证沥瑜なりなさい」
「だって……ひゃあン！」
　真琴の舌が、さっきと同じように奈月の幼い秘唇をめる。先ほどひろげたばかりの薄い肉羽を、丁に、そして剔证松嘞趣求陇幛蓼铯埂＜猡椁护可嘞趣扦膜膜、柔らかい舌の中央部分でしく舐めあげる。たっぷりと唾液をまぶされた女は、わずかではあるが、ぷっくりとふくらみはじめていた。
「ううっ、んああ……っ」
　最初に比べると、真琴の舌に感じる垡氦瘟郡明らかにえてきている。奈月の垡氦稀⒄扯趣紊伽胜ぁさらさらとした感じだった。まだ、女としての成熟度が足りないせいかもしれない。
「女はね、莩证隶ぅい长趣颏工欷肖工毪郅伞どんどん_に、そして色っぽくなっていくの。だから奈月も、h]しないでどんどん感じなさい。そうすれば、きっと浩ちゃんも奈月のこと、好きになってくれるからね」
「ああ、お兄ちゃん……お兄ちゃぁん！……」
　浩平の名をいた途端、奈月の奥から新たに透明な蜜が溢れでてきた。喘ぎ声も、明らかに甘いものへと浃铯盲皮ている。
「そうよ、浩ちゃんに舐められてると思いなさい。奈月の可郅ぅマ×コを、浩ちゃんの舌がぺろぺろ舐めまわしてるのよ」
「はああ、お兄ちゃん……莩证隶ぅい！…お兄ちゃんのベロが、奈月のアソコをエッチにしてくるよぉ……あっ……ンン……あはあぁ……っ！」
（う`ん、素直すぎるくらい素直な性格だから、gに暗示に\っちゃうわね、この子。将来、浃誓肖蓑_されないよう、ちゃんとっておかなくちゃ）
　思惑以上に感じはじめている奈月に、真琴も少し@いていた。舌を婴すたびにA奢《きゃしゃ》な裸体がヒクヒクと震え、指一本でもキツそうな秘ロからはトロトロと透明な汁が染みでてくる。いくぶん粘度がしたようだが、それでもさらさらなのは浃铯椁胜ぁ
（これなら、こっちも大丈夫かな？）
　指先にたっぷり唾と垡氦颏蓼证贰⑸髦丐四卧陇稳舛工舜イ欷皮撙搿０皮の上からでも刺激がきついのか、奈月のい裸身がピクリと震えた。
「ひん！！……だめ……そ、そこ、怖いの……んああつ、だめ、だめなのぉ……」
　だめとRりかえしながらも、Qして真琴を拒もうとはしない。初めて味わう性の快Sに、奈月の理性は押し流されつつあった。もしかしたら奈月自身、その自分の浠に荬扭い皮い胜い韦もしれない。ただ、本能的なn婴松恧蛭ねているように真琴にはえた。もちろん、そう仕向けたのも真琴なのだが。
（んふふ、これなら剥いても大丈夫ね。……それっ）
　くいっ。
　真琴の指が、奈月のクリトリスを覆っていた柔らかな包皮を完全に剥きあげた。米粒よりもひとまわり小さな突起が、生まれて初めて外荬舜イ欷克查gだった。
「あはぁ！？……はひっ、ひっ……ひやあぁ、ひゃふ！」
　あまりに烈な感に、奈月が上擦《うわず》った悲Qをあげる。
「だめっ、して、奈月の皮、元にしてぇ！　幛い巍⒛卧陇韦豆、なんか幛い韦ぉ！」
「大丈夫よ、すぐにTれるから。……ほら、こうしてれば痛くないでしょ？」
　包皮を根元まで剥きあげたまま、秘裂の内趣松啶蜻@わせる。
「ひん、ひっ、ひふうぅ！　おか、おかしいの、痛いのに、痛くてuずかしいのに、アソコが幛てw《しぴ》れるぅ！……ああ、けちゃう、奈月、どっかにwんでっちゃううぅ！！」
　ビクン！
　背骨が折れようかというほどに、奈月の上半身がのけ反った。小さな乳房をせつけるような格好のまま、小刻みに何度かdした後、その訾吮坤炻浃沥搿
「おっと、危ない危ない。……奈月、大丈夫？」
　あわてて抱きとめた真琴の腕のなかで、奈月はすでに失神していた。
「あらら、I女にはちょっと刺激がすぎたかな？」
　萁~した妹の可郅ゎをながら、真琴は鹤悚饯Δ摔郅そ笑んだ。

<PBR>
　Ⅱ　いもうとからのり物

　１　末妹．奈月の挑k

（なんか最近、奈月ちゃんの子、浃坤胜）
　]店後の厨房《ちゅうぼう》で一人、浩平は生地《きじ》をりながら思った。
　r刻は午後十r^ぎ。明日は土曜で学校もないので、いつもよりWいrgまで厨房に残っていた。明日の仕こみはすでに完了しているので、今は新しいメニュ`を研究しているところだった。
（妙に浃誓郡Wをていることがあるし、それに、その……）
　ここ最近の奈月の子を思いだして、一人、赤面してしまう。
（あれは_か……そうだ、お店の制服が新しくなった日からだった。ただでさえちょっときわどいデザインなのに、奈月ちゃん、ときどきすごい格好するんだよね……）
　背を向けて、下着がえるくらい腰を曲げてみたり。
　胸もとをひろげたまま、上体を折ってみたり。
　あるいは、必要以上に身体をすり寄せてきてみたり。
（あれって、Wにだけ……だよなあ）
　浩平の知る限り、奈月がそんな行婴顺訾毪韦稀⑾嗍证浩平のときだけだった。
（やっぱり……そうなのかな……）
　浩平も、そこまで露骨にされて荬扭ぬほどg感ではない。浩平が好きなのは真琴だが、奈月に好意を寄せられていると感じるのは、Qして不快ではなかった。
　ただ腑に落ちないのは、あの情で物静かな奈月が、いわゆる色仕欷堡韦瑜Δ市椁颏工毪坤恧Δということだ。その点が、浩平を困惑させている原因だった。
「こんなものかな？」
　生地の粘り具合を_Jしてから、次の工程へとMむ。新メニュ`はほぼ完成しているのだが、大量に作るHのバラつきと、かい味つけ、デコレ`ションのデザインがまだ解消されていなかった。浩平は今夜中にこの}を解Qしたいと思っていた。
（へへ、このケ`キが完成したら、また真琴さんに誉めてもらえるかな？）
　少しでも真琴の役に立ちたいと、高校に入る前から独学でパティシエの勉をしてきた浩平にとって、真琴に誉めてもらえるのは最大の喜びだった。
　ちなみにパティシエというIにJ定Yというものはない（似たYはある）。よって、その腕前をJめられれば、それでパティシエとなるのだ。もちろん、自己申告でもわない。浩平自身は自分をパティシエと名\ったこともないし、名\る荬猡胜った。ちゃんとしたパティシエになるにはまだまだ修Iが足りないし、せいぜいパティシエいという程度のJRだった。
　浩平の龊悉险lに事するでもなく独学だったから、とにかくひたすら作ることで腕を磨くしかなかった。そのH、ときにはしく、ときにはしくアドバイスを送ってくれたのが香月だった。xの真琴がパティシエだったこともあり、香月の批uはgに的_で、浩平の才能を花かせるのに一役Iったのはg`いない。一人ではなかなか荬扭ない欠点も、香月がいてくれたおかげで克服できたと浩平も自している。
（香月もなあ、もうちょっと真琴さんと打ち解けられればいいんだけど）
　香月がどうして真琴と折り合わないのか、浩平もなんとなくはわかっている。わかってはいるが、こればっかりは本人が解Qするしかない}なので、どうすることもできない。
（あいつ、もっと自信を持てばいいんだよな。成もいいし、面倒もいいし、だって_なんだから。真琴さんと自分を比べたりすることに意味なんかないのにさ。もし、真琴さんがいなければ、きっとWだって、あいつのことが好きになってたと思うなあ）
　香月が真琴にしてコンプレックスを持っていることは、かなり前から荬扭い皮い俊￥饯欷悉っと、二人がgの妹でないことも少なからず影しているとも思う。
　しかし、浩平が真琴に好意を寄せていることが香月にとってはコンプレックスとなることに、浩平自身はまったく思い至らないのだった。浩平は自分では荬扭い皮胜い、他人の感情を察するという能力がやや不足している。gに言えば、g感だ。それが香月や奈月をませていることにも、o荬扭い皮い胜ぁ
（奈月ちゃんみたいに、素直に真琴さんに甘えればいいのになあ）
　そんな自分のことにはoD着《むとんちゃく》に、再び奈月のことに思考をす。
　奈月と真琴は、gの妹のように、いや、それ以上に仲がよい。特にここ最近はいつも一wにいることが多いようだ。
（ん？　そういえば奈月ちゃんの子がおかしくなったのって、真琴さんと一wにいるようになったのと同じr期じゃないか？）
　奈月の子がおかしくなったから真琴が趣摔い毪韦、真琴が趣摔い毪ら奈月の子がおかしくなったのか。
（まさかなあ……gなる偶然だよ……ね。あの二人が仲いいのは今にはじまったことじゃないし）
　生地をオ`ブンにセットしたところで、厨房のドアが_いた。
「お兄ちゃんっ」
「ああ、やっぱり浩ちゃんか。こんなWくまでご苦」
　Fわれたのは、奈月と真琴だった。二人ともL韦がりなのだろう、が湿っている。服装もラフで、浩平は目のやり訾死Г盲皮筏蓼ΑＤ卧陇膝骏ル地のワンピ`ス、真琴は胸もとを大きく_いたパジャマと、どちらもちょっと角度を浃à欷小かなりきわどいところまでえてしまう格好だ。
　もちろん、浩平としては、奈月よりも真琴のほうに意Rがいってしまう。
（だめだだめだ、エッチな目をしてたら、真琴さんに嫌われちゃう）
　理性をフルTして、真琴からo理やりを逸らし、
「すみません、そろそろ片づけてりますから」
「いいのよ、eに。私たちはまだ寝ないし、好きなだけお子作ってていいわよ。新作、そろそろ完成なんでしょ？」
「はあ。でも、これがきKわったら蹙まりしてります」
「どうせならお兄ちゃん、泊まっていけば？　明日、学校お休みなんだし」
「ええっ？」
「あら、それはいい考えね。私、浩ちゃんのH御さんにしておくわね」
「え、いや、その、そんなっ……」
　浩平の返事もかずに、真琴が厨房を出ていく。本当に浩平の自宅へをしに行ったらしい。真琴には、こういった引な面があった。これくらい押しがくないと店はU婴扦ないのかもしれないと、浩平は偈证思{得していた。
（短大を卒Iしてすぐ、いきなり一人でフランスでパティシエ修Iしてきたような人だからなあ）
「あのあの、お兄ちゃん、あとで一wにゲ`ムしない？　さっき香月おちゃんTったんだけど、宿}あるからって断られちゃったの」
「宿}？　おかしいな。今Lは特に宿}なんてなかったはずだけど」
　香月と同じクラスの浩平だったが、宿}があるとは初耳だった。どうやら、奈月のTいを断る口gらしい。
「いいよ、今オ`ブンに入れたケ`キがきあがったら、それを持って居gのほうにお邪魔するね」
「わぁ、お兄ちゃんのケ`キ、大好きっ！　じゃあじゃあ、奈月、t茶いれて待ってるね！」
　本当に嬉しそうなで、奈月が{理訾蛐∽撙辘顺訾皮い盲俊
（ああいうところは前と同じなんだけどなあ）
　厨房を片づけ、きあがったばかりのケ`キを持って居gへと向かう。何回か泊まったこともあるし、家にあがったことなど数えきれないほどある。
「奈月ちゃん？」
　居gに入ると、すでにt茶のカップが置かれていた。奈月がテレビにゲ`ムCのコ`ドを接Aしている。テ`ブルに置いてあるケ`スをると、定番のパズルゲ`ムをやろうとしているようだ。奈月の好きなゲ`ムだった。
「ちょっと待っててね、今、げてるから」
「う、うん……」
　奈月は丈の短いワンピ`ス姿のまま、四つん@いでテレビに向かっていた。ちょうど、浩平に尻を向ける格好だ。まだまだ丸みは物足りないが、少女特有ののい脚の形が目に眩しい。
「ん`、コネクタがきついなぁ」
　コ`ドがうまく端子に差せないのか、腰を振りながら力をこめている。奈月が腰をくねらすたびに、ワンピ`スの奥の下着がちらちらとのぞいてしまう。
（こ、これも……いつものやつ、かな？）
　ここ最近、奈月はこんなふうにして浩平の前で自分の身体をせつけるような行椁蚶Rりかえしていた。わざと上着の胸もとを_いたまま前屈みになったり、ミニスカ`トのまま浩平の前でしゃがんだり、あるいは必要以上に身体を密着させてくることもあった。
（Tってる……のかな？　でも……奈月ちゃんがそんなことするとは思えないし……）
　奈月のイメ`ジとはあまりにかけxれた行椁胜韦恰⒑破饯悉胜なか{得することができないでいた。浩平の知る限り、奈月はそういった性的な行椁ら最もhい位置にいる性格だと思っていたのだ。
　けれど、ここまで露骨に、しかも何度もされると、さすがに浩平も考えを改めるようになってきた。
（奈月ちゃんだって、そろそろそういったことにd味が出てきてもおかしくない年hだよね。女の子のほうが精神的な成熟は早いみたいだし）
　た目の幼さに幻惑されてしまうが、奈月も立派な思春期なのだ。そう思ってみると、この目の前で左右にeれているヒップも、充分に浩平の男を刺激するに足りる魅力を持っている。
「あぁん、もう……えいっ、えいっ」
　浩平のを感じているのかいないのか、奈月は相浃铯椁貉を振りつづけている。
　ワンピ`スの裾は派手に翻《ひるがえ》り、白のショ`ツが丸えだった。
（な、奈月ちゃん……）
　ゴクリと喉をQらし、口に溜まった唾を驻撙长唷きたてのケ`キを待ったまま、浩平は奈月の尻から目を婴せなくなっていた。若い肉棒は早くも反辘筏啤ズボンの布地を持ちあげている。
（落ち着け、相手は奈月ちゃんだぞ！　妹みたいな女の子に反辘筏皮嗓Δ工毪螭馈バカ！）
　必死に理性をTするが、
「あれぇ、これでも入らないのお？　えい、えい！」
　そんな浩平を嘲笑《あざわら》うかのように、奈月が尻を高く鳏菠皮た。I脚を大きく_き、尻を点とした三角形が浩平のW膜にwびこんでくる。ワンピ`スは完全に预欷がり、白いショ`ツの底がはっきりとえてしまう。まるで、短距x走のクラウチングスタ`トのようだ。
（ん？）
　奈月の耳が真っ赤になっているのに荬扭い俊６だけでなく、痛や首筋のあたりもかなり赤らんでいるし、うっすらとも浮かべている。
（d^してる？……いや、uずかしがってるだけか？……）
　つまりそれは、奈月が意R的に行婴筏皮い毪趣いΔ长趣馈Ｗ预椁我馑激恰⒚鳏椁な意恧虺证盲啤⒑破饯摔筏嗓堡胜ぷ摔蛞せつけているのだ。
（でも、どうして？　まさか、Wのことを本荬钦Tってるの？……）
　自分が奈月から慕われていることは感じていたが、それは妹が兄にして抱く感情と同じようなものと思っていた。浩平自身も奈月を妹のような存在としてとらえていただけに、ここ最近の大胆な行婴趸螭い盲绚胜筏坤盲郡韦馈
　まだまだ子供と思っていた奈月の身体だが、改めててみると、浩平に劣情を抱かせるに充分な色荬蛎丐幛皮い俊￥长欷ら_花を迎える直前のつぼみだけが持ち得る清楚さと、成熟を予感させる控えめな、それでいて男の本能を刺激せざるを得ないフェロモンの同居した若々しい肢体。
　憧れの女性、真琴の成熟した肉体とはまるで正反なのに、浩平はまるで磁石で引かれるように奈月のo防浃释尾郡ら目がxせなくなっていた。ケ`キを持ったまま、四つん@いの奈月に步み寄っていく。
（奈月ちゃん……）
　自分の後方に浩平が近づいているのは当然わかっているだろうに、奈月は一向に婴长Δ趣筏胜ぁ％铳螗冤`スの裾も预欷郡蓼蓼恰⒄妞冒驻什激税まれた小さな尻も丸えのままだった。
（あ……腋……）
　だぶだぶのワンピ`スのせいで、腋のところがかなり甘くなっている。そのため、控えめな胸のふくらみがのぞけてしまうのに荬扭い俊Ｋ膜膜筮@いになっているため、余にその部分が目立ってしまう。
（もうちょっと……もうちょっとで……）
　小さなふくらみの点が、もう少しで浩平の位置からけそうになったその瞬g、
「お兄ちゃん、奈月のおっぱい、たいですか？……」
「！！」
　いきなり奈月がをこちらに向けたので、危うく持っていたケ`キを落としそうになった。
「あのね、奈月ね、ずっとお兄ちゃんのこと好きだったの。だから奈月、uずかしかったけど……」
　と、ゆっくり立ちあがり、ワンピ`スの裾を持ちあげる。小さな可郅いへそ、真っ白いショ`ツに包まれた下腹部がすべて曝けだされる。
「奈月ちゃん……っ」
「真琴おちゃんに言われたの。男の人って、こういうの、好きなんだって。それとも……奈月みたいな幼固逍亭袱恪だめ？……」
「い、いや、あの、その……ええと……」
　ケ`キを持ったまま、固まってしまう浩平。ちゃいけないと思いつつも、目はどうしても奈月の下半身から婴すことができない。真琴と比べては可哀相だが、それでも腰のやかなくびれや健康的な大腿は魅力的で、浩平は初めて奈月に『女』を感じていた。
「お兄ちゃん……お兄ちゃんになら、平荬坤琛…」
　uずかしいのだろう、を真っ赤にしながらも、徐々にI脚を左右に_いていく。
　ワンピ`スの裾を口に唾え、I手を背中でMむ。
「いいよ、奈月のこと、好きにして……」
　ぎゅ、ときつく目をつむり、心持ち腰を突きだすような姿荬颏趣搿
（こ、ここを触っていいってこと……かな？……）
　きたての香ばしい訾い颏郡皮毳暴`キをテ`ブルに置き、なにかに操られるように奈月の前に膝をつく。ちょうど浩平の目の前に奈月のショ`ツが位置した。
（ど、どうしよう……こんなことしてていいのか、W？）
　理性は体を制止しようとするのだが、それ以上にい欲情が浩平を突き婴す。ショ`ツの底を人差し指でXく幛扦毪取
「きやふ！……んああ……んんん……っ」
　ビクリと奈月の小さな身体が震えた。ワンピ`スをyみしめながら、それでも脚を]じようとはしない。
　そんな奈月のB度に安心したのか、浩平の指がより大胆に婴はじめる。初めて感じる女性の柔らかさに、理性はすっかり吹っwんでいた。
（うわ、うわ、こ、こんなに柔らかいよ……まるでシフォンケ`キみたいにふわふわしてる！……あっ、なんか……湿ってきてる！……）
<img src="img/waitress_068.jpg">
「んふぅ……ふっ、んうううぅ……」
　浩平は意Rしてそうしているわけではなかったが、指がちょうど奈月の敏感な突起に当たっていた。ショ`ツの布越しに、小さな、しかしコリコリとした感触が护铯盲皮る。
「ふうっッ、んうううぅ！！」
　尖ってきたクリトリスをがされるたびに、奈月が可郅どで喘ぐ。筋が浮かぶくらいに、肉づきの薄い白い太腿に力が入る。
「奈月ちゃんのここ、どんどん湿ってきたよ。ほら、自分でもわかるでしょ？」
「んんっ、んん`！」
　奈月ほワンピ`スの裾をAえたまま、真っ赤に染まったを左右に振って否定する。
　その子があまりに可郅て、浩平はそのまま奈月を押し倒したいn婴笋lられた。
（こ、ここまできたんだから、もっと先にMんでもいい……よね？）
　そう思う一方で、
（これ以上やったら後りできなくなる……）
　わずかに生き残った理性が、最後の警告をkしている。
「……お兄ちゃん？　どうしたの？」
　急に指をとめた浩平を、奈月が困ったようなでつめていた。
「ごめん、奈月ちゃん。W、やっぱり……ごめん！」
「お兄ちゃん！」
　いきなり部屋をwびだした浩平の背に、しかし、奈月の声は届かなかった。
（ごめん……ごめんね、奈月ちゃん！……）

　２　初めての体Y

「どうしたの？　浩ちゃん。こんなWくまで」
　我れながらわざとらしいとは思いつつも、真琴はゆっくりと厨房へと步をMめた。
「あ……真琴さん……」
　ようやく真琴に荬扭い亢破饯、Qまりそうに目を逸らす。
　奈月から逃げだしたはいいものの、行く鏊がなく、Y局この厨房へとってきた浩平だった。
「奈月と一wにゲ`ムするって言ってなかったっけ？」
　知ってるくせに、わざとそんなことを言ってみたりする。浩平がどんな反辘颏工毪韦をたかったのだ。ここに来る前に、奈月から事情はきだしてある。
「そ、それは……」
　案の定、Lし事が下手な浩平はていておかしくなるくらい狼N《ろうばい》する。容姿だけでなく、そんな素直な性格も可郅い日媲伽纤激盲皮い俊
「どうしたの？　奈月とケンカでもしたのかしら？」
　我れながら意地だと思いながらも、真琴はついついそんなことを口にしてしまう。
「……っ！」
　浩平はビクリとI肩を震わせ、泣きそうなで真琴をた。
（いいわぁ……美少年の泣きって、どうしてこんなにゾクゾクしちゃうのかしら！……美少女の泣きもゾクゾクしちゃうけど）
　背中に妖しい疼きを感じる。子mのあたりもXくw《しび》れはじめた。
「私でよければ、相に\ってあげるわよ。あなたたちよりは少しは人生UYもN富よ？」
　年上らしいmもしさを演出しつつ、さりげなく浩平に接近する。成L期の浩平だが、女性としてはL身の真琴よりも^一つ背が低い。そのため、ちょうど浩平のの正面に真琴のNかなバストが位置することになる。浩平が逃げだせないよう、I肩に手を置いておく。
（ふふ、てるてる……どう。私の自慢のおっぱいは？）
　あがりに羽ったパジャマの胸もとは大きく_いている。近くでれば、ノ`ブラなのもすぐにわかるはずだ。
「あ、あの……真琴さん……」
　予想通り、浩平は目のやり訾死Г盲子で、耳まで真っ赤にしている。それでもちらちらと胸にを送るのは、浩平が健康な男子である^だろう。
（私のこのおっぱいをg近にして平荬扦い郡椤それこそ不健康よねっ）
　つまりは、真琴はそれくらい自分のバストに自信を持っていた。女として未成熟な奈月のT惑にすら屈しそうになったのだ。大人の自分の身体なら~に落とせると真琴は踏んでいた。
「なぁに？」
　さらに一步、浩平に近づく。もう目と鼻の先に、胸のましい谷gがあるはずだ。
　L韦がりの女体から立ちNるフェロモンとR倒的な胸の迫力に、浩平はすでにパニック一步手前だった。なんとか逃げようとするのだが、真琴のI手が浩平の肩に置かれていて、それも叶わない。
（ごめんね、奈月。おちゃん、もう限界だわ）
　ここに来るまでは奈月との仲を修亭筏皮げるつもりだったが、こんな浩平をてはもうだめだった。可郅っ盲纬趿丹gらせてあげたい莩证沥瑜辘狻⒔瘠险媲僮陨恧窝しい欲望のほうが伽盲皮い俊
（浩ちゃんの初めて、もらっちゃおうっと！……）
　自分を慕ってくれる、年下の可郅つ肖巫婴瓮をZう。それは、L年真琴が密かに抱きつづけていた欲望だった。宿と言ってもいい。この弟のような少年の初めての女になれると思うだけで、真琴の胸は高Qった。
「ねえ、浩ちゃん」
「は、はひっ？」
　oしているのだろう、浩平の声がY返っている。
「浩ちゃん、好きな子って、いる？　浩ちゃんも高校生だものね、lかを好きになったUY、あるよね？」
「それは……あります……けど」
　浩平はもの言いたげな目で真琴をあげた。浩平としては精いっぱいの意思表示だったのだが、真琴はまったく荬扭い皮い胜ぁ
　灯台もと暗しとはよく言ったもので、他人の色恋沙汰にvしては人一倍敏感な真琴も、なぜか自分に寄せられる好意にはひどくg感なところがあった。そのため、真琴はいまだに浩平の想いに荬扭い皮い胜ぁ
「今は？　今はlか好きな女の子、いる？　それとも、もう付き合ってる彼女がいるとか？」
　だからこんな、浩平にとっては残酷な言~も平荬茄预à毪韦坤盲俊意がないだけ始末がい。
「彼女はいませんが、好きな人は……います……」
「その人って、私の知ってる人？」
「……たぶん、よく知ってる人、だと思います」
　おそらく、浩平としては最大限の告白だったのだろう。高校生の男子としては幼いを真っ赤にしながら、真础钉筏螭贰筏时砬椁钦媲伽蛞つめた。が、
（うわぁ、浩ちゃんの、真っ赤っかぁ！　可郅い瑜、こんな真なされちゃったら、ホントにもう、食べちゃうからね`！）
　真琴はまったく荬扭菖浃なかった。
（私のよく知ってる入ってことは……ああ、香月か奈月ってことね？　で、今、奈月のT惑を振りきったんだから……香月？）
　逆に、浩平にとっては望ましくない方向へとg`った推yをMめていく。最初から浩平を男として、恋象としてていない^でもあった。そしてそんな真琴の思いは、敏感に浩平にも护铯盲俊
「うっ……ううっ……」
「こ、浩ちゃん、どうしたの、急に泣きだして！？」
「だって……だって……）
　浩平の妞我馕钉颉⒄媲伽侠斫猡扦ない。わかるのは、
（泣いた浩ちゃんも……可郅い茫
　それだけだった。
「浩ちゃん！……」
　荬扭い郡椤⒄媲伽虾破饯虮Гしめていた。自分の胸のgに押しこむようにして、浩平の^部を抱き寄せる。
「んんっ……んんぅ！？」
　いきなりのことに@いた浩平がくぐもった声をあげた。鼻と口がR迫されて息苦しいのだろう。なんとか逃れようと^を振って暴れている。
「やン、そんなに乱暴にしちゃだめよ、浩ちゃん。女の子のおっぱいは、もっとしくタッチしなきゃね」
「？……」
　あっけにとられている浩平を乳房のR迫から解放してやると、gを入れず、今度は手を胸もとへと引き寄せる。
「どう？　女の子の胸って柔らかいでしょ？」
「なっ……ま、真琴さん、なにを……っ！？」
　真琴のいきなりの行婴恕⒑破饯目を白\させている。
「だって浩ちゃん、好きな子がいるんでしょ？　なら、いつかその人とエッチするときに困らないように、いろいろ教えてあげようかと思って」
「そ、そんな……うわっ」
　ガタン！
　大柄な真琴が、趸螭浩平を床に押し倒した。そしてそのまま、浩平の唇をZう。
「んっ……ぅうう。……っ」
（やった、浩ちゃんのファ`ストキス、も`らった！）
　ややかさついた唇の感触をSしんでから、今度は舌を割りこませてみる。すでに抵抗する荬悉胜なったのか、浩平の唇はgに真琴の舌の侵入をSした。
（ほらほら、初めてのキス、それもディ`プキスよ？　大人の味を、しっかり味わいなさい！……）
　预《こわば》った浩平の体をXく幛扦蓼铯筏胜ら、たっぷり唾をまぶした舌を大胆に蠢《うごめ》かす。最初は真琴にされるがままだった浩平も、徐々に自分から舌を婴してきた。
（そうよ、浩ちゃん、なかなかうまいわよ）
　年下の少年の舌技を受けとめながら、それ以上の技巧で口腔内をめつづける。舌の表やYを丹念に舐めまわし、nとn茎の境目を舌先でしくなぞる。上の下を舐めたかと思うと、今度は]のY趣蝮陇幛蓼铯埂Ｕ衬ね士が触れ合うたびに、ちゅくちゅくと淫靡《いんび》な水音がたつ。
「ん……んぁ……んぶっ……」
（ふふふ、莩证隶ぅい扦筏纾俊・扦狻⒊酩幛皮违スがこんなにエッチだと、他の女の子とするときに困っちゃうかな？）
　なんとか舌を婴してキスに辘袱瑜Δ趣工牒破饯韦い袱椁筏丹四谛奈⑿Δ撙膜摹⒄媲伽洗韦违攻匹氓驻丐冗Mむことにした。
「今度は、浩ちゃんが私を莩证沥瑜する番よ」
　床から浩平を起きあがらせると、厨房のOりにある『プティ．ス`ル』の客席へと手を引いてBれていく。これからすることを考えると、香月や奈月のいる自宅部分からxれたほうがいいという真琴の判断だった。eにられてもわなかったが、途中で邪魔されるのは困る。
（それに、ここなら柔らかいソファもあるしね）
　本当ならちゃんとベッドの上で浩平の童を食べたいところだったが、
（まあ、今回はイレギュラ`なんだし、gは言わないでおこう）
　浩平が正荬蛉・す前に、さっさとPおろしをすませたかった。
　手近な客用ソファに座り、大きく股をひろげて浩平をTう。パジャマの上着しか羽っていないので、白い大腿やショ`ツが露わになる。
　パジャマのボタンを左手でほずしながら、右手で浩平の^を抱き寄せる。ちょうど浩平の鼻の先に、桃色の乳首があった。
「舐めて」
「ま、真琴さん……でも……」
「なに？　私なんかのおっぱい、舐めたくない？」
「そ、そんな！」
「なら、舐めて。私、乳首が感じるの」
「…………」
　普段の自分では~にしないような高wな口{。けれど、こうした命令口{で年下の少年を兢铯护毪长趣恕⒄媲伽系瑰eした快感をえていた。卷な美少年に淫らな奉仕をさせるのは、真琴の簸坤盲郡韦馈
「ほら」
　d^ですっかり硬くなった乳首を、o理やり浩平の唇に押しこむ。浩平は少しだけP躇《ちゅうちよ》して、そしてすぐ、自ら乳首を吸いはじめた。
「ああ、浩ちゃん、そんなく吸ったら……あぁン！」
　理性がwんでしまったのか、浩平はeO的に乳首をめてきた。趸螭Χ坞Aを^ぎてしまえば、L年憧れつづけてきた女性の身体を味わうことになんの逡巡《しゅんじゅん》もなかった。
「真琴さん……真琴さん！……」
　真琴にのしかかるように、浩平が上体をAけてくる。乳首を口のなかで剔证塑がしながら、反趣稳榉郡蚴证扦蓼丹挨盲皮い俊
「だめよ……あぁ、しく……んあぁ、浩ちゃん……はあぁっ」
　ロでは拒みつつ、浩平が幛筏浃工い瑜Δ松硖澶蚝幛摔氦椁筏皮浃搿I脚で浩平の胴を挟み、さらに身体を密着させる。
　浩平は一心不乱に、まるで赤子のように乳首を吸いつづけている。必死になって乳首をしゃぶってくる浩平が可郅て、真琴はそれだけで、もうXく_しそうだった。
（すごいわ……ああ、浩ちゃんがこんなに一生颐吸ってくれるなんて……あぁ、これじゃ私のほうが先にイッちゃいそう！……）
　奈月のときとはhい、gにはペ`スを握れない。
「ね、おっぱいだけでいいの？　女の身体、もっと知りたくない？」
「…………」
「知りたくないの？」
「し……知りたい、ですっ」
「そう……なら、今度はこっちを舐めてちょうだい。女はね、ここが一番感じちゃうんだから」
　まだ名残《なごり》惜しそうに乳房をていた浩平も、真琴がショ`ツに指をかけた瞬g、を下腹部に移した。
「女のアソコをるの、初めて？」
「う、うん」
　ゴクリ、と浩平が唾を驻嘁簸こえた。息をとめているのではないかと思うくらいに、浩平のが真っ赤になっている。
（ふふふ……初めて女のオマ×コをたら、どんな反辘工毪しら？　Yグロテスクなものだから、@くかしらね？）
　最近はネットでgに女性器の画像がられるr代だが、それでも生でる迫力には到底及ぶまい。浩平のような思春期の、しかもUYのない少年ならなおさらショックは大きいだろう。
　そんなことを思いながら、真琴はゆっくりと、焦らすようにショ`ツを脱いでいった。ストリップをしているような莘证摔胜盲啤⑿丐高まる。
　逆三角形の布が、スロ`モ`ションのようにゆっくり丸まりながらずりさがった。
　sれた毛が、徐々にその面eをやしながらFわれてきた。あまりI理をしていないのか、意外なほどに猡、密集している。しかし、それが逆に少年にとっては劣情を煽る材料となっていた。憧れの女性の生々しい部分に、若い牡は敏感に反辘筏皮筏蓼Α
（浩ちゃん、もうあんなに大きくしてる！　ああ、今にもズボンを突き破りそうじゃないの！……）
　自分の身体でd^させているのだと思うと、それだけで股gが湿ってくる。可郅椁筏ゎをした少年が今、真琴の股gの茂みで勃起しているのだ。
（欲しい……浩ちゃんのオチン×ン、早く味わいたいよぉ）
　ズボンの上からでは、童肉棒の大きさも形も、もちろん訾い馕钉猡铯らない。
　浩平の股gの突っりを凝しながら、真琴はあっさりとショ`ツを脱いでしまった。本当は焦らしiくつもりだったが、真琴自身、これ以上我慢できなくなっていたのだ。
　まだ体温が残っているショ`ツを床に丸めて韦皮毪取⒋蟮àI脚を肘かけに\せる。\々としたu毛の下にLされた、サ`モンピンクの女が浩平の目前に曝けだされる。
「ま、真琴さんの……これが……」
「ふふっ、h]しないでいいのよ。もっと近くで、しっかりて……」
　浩平が床に膝をついて、まじまじと秘所をつめてくる。
（ああ、そんなに近寄ったら、アソコの……私のオマ×コのいやらしい訾い嗅がれちゃうわ……臭いなんて言われたらどうしよう……）
　しかし浩平は、鼻が唇に触れそうなくらいにを近づけてきた。初めてる女性器の生々しさに、我れを忘れているようだった。ふんふんと鼻をQらし、L韦がりの女臭を嗅いでくる。
「ダメっ！　浩ちゃん、そんなところの訾い胜螭菩幛い袱悚坤幛В　
「ああっ、これが真琴さんの訾ぃ　…」
　真琴の制止をoして、浩平はさらにを寄せてくる。
（やだ、浩ちゃんたら、もしかして訾ぅ榨Д粒浚
　舐めるでも触るでもなく、ただ女の最もuずかしい訾い蛐幛挨坤堡魏破饯恕⑸伽筏坤辈话菠蛞える。eに人の嗜好に文句を言うつもりはなかったが、やはり真琴としては他のことにd味を持ってほしかった。
「ねえ、訾い@ぐだけでいいの？　女の子のuずかしいところ、もっと触ったりしてみたくないの？」
「…………」
　困ったようなであげる浩平に、真琴の不安がさらにふくらむ。
（どうしよう、本当に訾い坤堡鹤悚筏沥悚盲皮毪韦しら）
　そう思った瞬g、
「だって……真琴さん、るだけって。触っていいって言われてないから、W……」
「え？」
「偈证摔饯螭胜长趣筏郡椤⒄媲伽丹蟆⑴るでしょ？　W、真琴さんに嫌われたくないから……ああ、それとも、訾い蛐幛挨韦猡坤幛坤盲郡危俊
　真琴が怒ってると思ったのか、今度は怯《おび》えたような表情に浃铯搿￥嗓Δ浃椤⒄媲伽沃甘兢あるまでは手を出してはいけないと思っていたようだ。
（か、可郅い茫
　そんなバカ正直な素直さも、真琴は荬巳毪盲皮い搿Ｗ苑证湎阍陇蛎à韦瑜Δ市愿瘠趣工毪取⒑破饯淠卧陇先のような性格と言えるだろう。o条件に自分を慕ってくれるこの少年を、真琴は心底｜邸钉い取筏しいと思った。
「怒るわけないでしょ？　私、浩ちゃんのことが大好きなんだから」
「ほ、本当に？」
「私、浩ちゃんが相手だから、こんなuずかしいこともできちゃうの。ほら、もうここ……」
　指で肉ビラを左右にひろげ、勖郅清Δ欷侩口をせつける。
「エッチなツユで濡れてるでしょ？　これはね、私が浩ちゃんを想ってる^なの」
「うわ、ぬ、濡れてる……真琴さんのここ、なんか透明な汁でねとねとしてるよ！」
「やだ、そんなこと言っちゃだめ……んはぁ……浩ちゃんに奥までられてると思うだけで、どんどん濡れてきちゃうのぉ」
　膣口に指を突っこみ、なかに溜まっていた垡氦颏き混ぜる。ぐちゅぐちゅという大きな音が、lもいない店内にいた。
（お店で私、浩ちゃんの目の前であそこをかきまわしてる……こんな大きな音をたてながら、いやらしいジュ`スを垂れ流してるのお）
「ほらぁ、こんなにいっぱい濡れてるよぉ」
　垡氦べっとりとこびりついた指を、浩平の目の前に差しだす。自分でも@くくらい、淫らで大胆に振る舞えた。
「あ……こ、浩ちゃん！？」
　予想外のことが起きた。浩平が、秘蜜がたっぷり付着した真琴の指を、いきなり口に含んだのだ。あわてて引きiこうとするが、それより先に浩平が真琴の手首をがっちり押さえてしまった。
「やっやめなさい……ああっ、浩ちゃん、そんなことしちゃダメッ」
　自分の分泌物を目の前で舐められるu辱に、思わずきつい声が出る。しかし、浩平は一向に舐めるのをやめようとしない。むしろ、より激しく舌を婴し、音をたてて垡氦蝮陇崛・恧Δ趣工搿
「こ、この子ったら……ああ、美味《おい》しい？　私のマン汁、そんなに美味しいの？」
「うん、美味しいよ！　真琴さんの汁、すっごく美味しい！　ああ、もっと……もっといっぱい舐めたいよ！」
「そう……なら、今度は直接舐めなさい。私のオマ×コから、好きなだけジュ`スを驻撙胜丹ぅ谩
　真琴が叫ぶと同rに、大きく_いたままの股gに浩平の唇が押し当てられた。ぷっくりと充血した二枚の肉の合わせ目に、幛ど啶力く侵入してくる。
「うあッ、そこ、そこぉ！」
　初めてのクンニリングスはQしてスマ`トではなかったが、浩平の思いが护铯盲皮るような、g直でまっすぐな舌使いだった。
「んああ、イイ、浩ちゃんの舌、温かくて莩证隶ぅぃ　・猡盲趣琛もっと奥まで舌をねじこんで！　ふおっ、ふほおぉ！」
　のようを声をあげながら、自ら腰を浮かし、より深い快感を得ようとする。
　浩平の舌が婴たびに、子mからつま先にかけてい流が走る。通常の何倍の体eにふくれた乳首がパジャマに擦れて、甘いw《しび》れが汗ばんだ身体を震わせる。
「浩ちゃん……ああ、私の可郅ず皮沥悚螅　
　I手で浩平の^をつかみ、力いっぱい股座に引きこむ。内筋がひきつりそうになるほどに力を入れた大腿でを挟む。
「んぶっ……んん、んうううぅ！」
「ダメ、もっと、もっと舐めて！　私のスケベオマ×コ、菠欷毪蓼强沥幛皮В。　
　ぐちゅり。gい水音とともに、浩平の鼻と口が肉の弁に埋もれていく。大量のラブジュ`スが、次々と莨埭肆鳏欷长唷
「んん`、んっ、んんんぅ！？」
　息苦しさから逃れようと暴れるが、I手I脚で押さえこまれていては、男の力でも振りほどけない。しかも、体格は真琴のほうがっているのだ。
　脱出できないとわかった浩平が榉à浃à皮た。
　なにもえない状Bで、とにかく舌を婴し、唇をあちこちに@わせはじめた。
　そして、秘肉の少し上の部分に、コリコリとした突起があるのに荬扭い俊
　息苦しさの限界にきていた浩平は、迷わずその硬いグミをyみしめた。
「ひっ！？……ひあっ……ひゃぐっ……うああぁ、そこは……ンアア、そこ、そこはyんじゃダメぇ……ヒイィ！！」
<img src="img/waitress_088.jpg">
　肉芽への烈な刺激に、真琴がたまげたような悲Qをあげた。
　尿道口や膣口からきだした透明な汁が、浩平の下にwび散っていく。
「ぷはあッ」
　の下半分を淫液まみれにした浩平が、やっとのことで脱出に成功した。ロのまわりのAれを拭うことも忘れ、新rな空荬蛐丐い盲绚い宋いこむ。
「はあ、はあ、はあ……。あれ、真琴、さん？……」
　ると、真琴はソファにぐったりと背をAけ、だらしなく脚を_いたまま脱力していた。股gから溢れでた大量の垡氦、ソファに大きな水溜まりを作っている。
　女性UYなどまったくないうえに、同年代の男子に比べても奥手でそういった知Rに乏しい浩平には、そんな真琴の子が理解できない。_した女性がどんな反辘颏工毪韦がわからないのだ。
「真琴さん、真琴さん！　ああ、どうしよう、Wが……Wがあんなことをしたから」
（……浩ちゃん……なに、Xいでるのかしら？）
　クリトリスへの予想外の攻膜撬激铯亥ぅ盲皮筏蓼盲空媲伽味に、今にも泣きだしそうな浩平の声がwびこんできた。
「ど、どうしよう……そうだ、救急……いや、その前に、香月と奈月ちゃんを呼んで……」
（ちょ、ちょっと！）
　こんな格好をられたら、なにをしていたのかすぐにバレてしまう。
「浩ちゃん、待って！」
　~の甘い余を引に振りBい、あわてて浩平を呼びとめた。
「大丈夫よ。浩ちゃんがあんまり上手だったから、私、イッちゃっただけなの」
「え……」
「イクってことは、わかるでしょ？　男の子も、莩证隶ぅい去ぅもんね？」
　莸　钉堡坤搿筏た谡{でそう言って、妖Fに微笑む。浩平の手を取って、もう一度ソファにГ。
「今度は、浩ちゃんのこれでイカせてちょうだい」
「あ……っ！」
　素早くベルトに手をかけ、ズボンを脱がす。
「あら、なにか引っかかってるわね。ふふふ」
「うぅ……」
　uずかしさに赤面する浩平の子をSしみつつ、手早くズボンとパンツをおろす。
（へえ、立派じゃないの……）
　若い肉茎は角に反りかえり、先端を透明な先走りで光らせている。
　皮はかぶっておらず、w^の大きさや胴部分の太さ、Lさも年hを感じさせないボリュ`ムをFっていた。成人男性の平均はXく上まわっている。
「浩ちゃんったら、いつのgにこんなに成Lしていたのかしら」
　右手でw^を幛扦蓼铯筏胜ら、左手で浩平のを自分に向かせる。
「はこんなに可郅い韦摔汀…ん」
　Xく唇を重ねる。浩平の唇が湿っていたのは、真琴白身の体液のせいだろう。そのまま舌をjませながら、脚をＭ字型にひろげる。
「さ、ここに……」
　膝Yから手をまわし、幛とろけた蜜证蜃笥窑ら引っる。二枚の肉襞のに、白い粘液が何本も糸を引いていた。
「ここに、ちょうだい。浩ちゃんのその硬い棒を、おさんのここにぶちこむのよ」
　膣口がやすいよう、尻をあげる。
「で、でも……」
「ここまできて逃げるの？　あのね浩ちゃん、女にuをかかせる荩俊・饯欷趣狻…私みたいな女とエッチするの、そんなにいやなのかしら？」
「そうじゃないよ……」
「なら、贰钉ぁ筏欷胜丹ぁＫ饯伟陇蓼恰⒑皮沥悚螭扦い盲绚い摔筏皮郅筏い违谩
「…………」
　普段の真琴からは想像もつかないあられもない言~に、ようやく浩平も吹っきれたようだ。先走り液を溢れさせた若怒を、恐るおそる真琴の秘部に近づけていく。が、
「あ、あのっ……」
　どこに筏欷郡椁いい、わからない。困ったようなで真琴をる。そんな浩平の、泣きそうなが真琴は大好きだった。
「うふふ、ここよ。このビラビラの奥にある穴に筏欷毪巍
　小唇を限界までひろげ、赤褐色の女を曝けだす。指で膣口を示し、Y合をうながす。
　雄々しく屹立したペニスが、ややh]がちに膣穴にあてがわれた。粘膜と粘膜の触れ合う独特の粘着|な音がこえる。
「真琴さん……真琴さん……うあッ！」
　先ほどのクンニリングスでほぐれたのだろう、真琴の肉丐悉い趣夂gに浩平を受け入れた。まるで肉襞の一枚一枚がeの生き物のように、}jにうねりながらペニスを奥へと引きこもうとする。
「はあン、きてる、奥に入ってきてるぅ！」
　自分の指やディルドゥ以外の、生の啡毪gに久しぶりだった。肉棒でしか得られない、烈な一体感。それに加え、L年の簸坤盲亢破饯喂Pおろしをしているという鹤愀肖真琴をgに上Nさせる。
（まだよ、まだイッちゃダメ！　もっとたくさん浩ちゃんのオチン×ンを味わってからイクの！）
　必死に奥nをyみしめ、下腹部からの甘い官能を堪える。まだストロ`クもはじまってないのに、童にイカされるのは年上のプライドがSさなかった。
「すっ、すごいよ、真琴さんのなかに、どんどん入っていく！　ああ、幛てぬるぬるしてて、莩证隶ぅい瑜！」
　根元まで啡毪筏郡趣长恧恰⒑破饯婴がとまった。目をつむり、苦しそうに息を吐いている。あまりの快感に、婴と暴kしそうなのだ。
（ああ、そんなに感じてくれてるのね……必死に我慢するも可郅い铯琛⒑皮沥悚螅
　浩平の切羽つまった子をて、真琴のなかに少し余裕がってきた。
「ふふっ、浩ちゃん、もうイキそうなんだ？　そんなにおちゃんのなか、莩证隶ぅぃ俊
「うん……ああ、だめだよ、腰を婴さないでっ……ううっ出ちゃう……真琴さんのなかに、もう出ちゃうぅ！」
「ダメ、まだ射精しないで！　もっといっぱい莩证沥瑜なってから、なかに出しなさい！」
　せっかくのセックスなのだ、これでKわってはもったいない。
　真琴は自らも腰を上下に振りたて、若い勃起をった。パジャマをはだけ、汗ばんだ乳房を浩平に揉ませながら、欲に快Sを追い求める。
「イイでしょ、オマ×コ、イイでしょお！？」
「溶けちゃうよ、Wのオチン×ン、真琴さんにドロドロにされちゃうよお！」
　あまりの快感に、浩平は女の子のような悲Qをあげつづけている。何度も射精しそうになるのだが、それを察知した真琴が直前で腰をとめてしまうのだ。蛇の生しに、浩平は今にも泣きそうなをしている。目で必死にVえかけてくるのだが、そういった表情や仕草が真琴をZばせてしまうことに荬扭长Δ悉氦猡胜った。
　我慢に我慢を重ねたw^は、今にも暴kしそうなほどに膨している。限界までりだしたエラが、膣壁の粘膜を削り取らんばかりに激しく擦れる。
「んんっ、んひぃ、ひいぃ！　イイ、出っりが、出っりがあそこのなかをごりごりってしてるのぉ！　んいいいぃッ」
「うああ、めつけてくるよ、真琴さんがWのを、すごい力で握ってきてるよお！」
　膣襞が肉棒を包みこむように、烈にめつける。垡氦胜筏扦婴せないほどの、力な力だった。
「ひあぁ、イク、私、またイッちゃいそうよ……はあぁ、浩ちゃんのオチン×ンで、おちゃん、イッちゃうんだからあ！……はあっ、はあぅン！」
　浩平は少しも腰を振ってはいない。ちょっとでも婴せば、もう_gに射精するのは_gだったからだ。だが今は、真琴のほうが腰をくねらせ、下腹部をぶつけてきている。Y合部から白く幛盲恳汁がwび散り、じゃりじゃりと二人の毛がjみ合う。
「イクわ、イクわよ！　私、本当に浩ちゃんにイカされるんだからねっ！……ひゃう……はあぁ……ひゃぐううううぅ！！」
　深々と屹立をAえこんだまま、真琴の上体が弓のようにのけ反った。同rに、最大のめつけが若いペニスから精液をり取る。
「うああ、あひっ、出る……出ちゃってふ……ぅ……ッ」
「ヒイイ！　出てる、浩ちゃんの精子、どんどんきてるよおおぉ……はひィ！」
　二度三度と、真琴の身体が跳ねるようにdする。I脚がo意Rのうちに、浩平の腰にきついていた。
「イクイク、真琴、つづけてイクのぉ……はあぁ、ザ`メンで……ザ`メンなか出しでイクゥ！！」
　グン！
　背骨のむ音がこえるほどに背をのけ反らせて、真琴はエクスタシ`の波に驻撙长蓼欷皮い盲俊

　３　真夜中の洋子店

「ごめんね、奈月」
　あれからもう一度浩平と交わった真琴は、奈月の部屋をLれ、事情をh明した。もちろん、浩平とセックスしたことは伏せてある。
「浩ちゃんね、好きな人はいるみたいなんだけど、それがlかは教えてくれなかったの」
　これは嘘だった。
　二度目の性交がすんだ後、もう一度そのことを|《ただ》すと、
「Wが好きなのは……真琴さんです。ずっと前から……小学生のからずっと好きでした」
　を真っ赤にしながらも、それでもまっすぐに真琴の目をながら、そう告白したのだった。
（でも、まさか浩ちゃんの初恋の相手が私だったとは……）
　_かに、ときおり自分にして好意以上の感情を抱いているのかも、と思うことはあった。しかしそれは、思春期の少年が身近な年上の女性に抱きがちな、rとともに消えていく感情だと思っていたのだ。いや、告白された今でも、真琴はそう考えていた。
（まあ、好きって言われると、やっぱりちょっと嬉しいけど）
　本当はちょっとどころではなく、告白された瞬gは、思わずwびあがってしまうくらいに嬉しかったのだが、年上のプライドがそれを押しとどめていた。
（男の子に告白されたのなんて、いつ以来だろ……）
　真琴には、これまでにも何回か恋劢UYもある。つらい失恋もしたし、自分から男を（ときには女も）振ったことだってある。けれど、店をはじめてからはそんな余裕はなくなっていった。
　お店を_くのは子供のからの簸坤盲郡韦恰そのこと自体はまったく苦ではない。g身フランスに渡ってのパティシエ修Iも、幸\なことによい匠に巡り合え、それほどつらい思いはしなかった。
　x理の父Hから土地と店nも借りられ、⒐してすぐに自分の店も_くことができた。U婴掀诖以上に{だったし、客婴猡いぁ６人の可郅ちx妹のウエイトレス姿をられるだけでも幸せだったし、パティシエいの浩平も予想外の榱Δ摔胜盲皮れた。いを卒Iするのも、そうhくないことだろう。今や、二人の看板娘と美少年パティシエ（い）は洋子店『プティ．ス`ル』に欠かせない存在になっていた。
　けれど、やはり心のどこかでは寂しいと思う莩证沥あったのだろう。浩平の真な告白は、真琴の氦郡丹欷胜った部分に心地よいいを与えてくれた。
「そうなんだ……お兄ちゃん、やっぱり好きな人がいるんだ……」
「でも、もしかしたら、奈月のことが好きなのかもしれないわよ？」
　我れながら白々《しらじら》しいとは思うが、としてはこう言わざるを得ない。浩平も可郅い、奈月も同じように可郅っ盲胜韦馈
「やっぱり……奈月みたいな身体、お兄ちゃんもd味ないのかも……胸もぺったんこだし……」
（その小さなふくらみこそが可郅い螭袱悚胜い危。
　真琴はそう思ったが、もちろん口には出さない。
「まだBめちゃだめよ。これは私の勘だけどね、浩ちゃん、本当に好きな人はいないって思うの」
「え？……どういうことですか、おちゃん」
「もし浩ちゃんが奈月のことを好きだったとして、である私にそれを敢えてくれるかしら？　あの子の性格からして、きっと言わないと思うのよね」
　浩平の告白は嬉しかったが、それを完全に信じられるほど、真琴も子供ではなかった。自分を好きだと言ってくれたのは嬉しいし、浩平が嘘を言ったとも思っていない。
　しかし、
（浩ちゃん自身が荬扭い皮胜い盲瓶赡苄预猡るのよね）
　好きという感情と、憧れという感情を勘`いしている可能性は充分に残っていた。
　浩平を郅しいと思う感情に浃铯辘悉胜い、やはりそれは恋鄹星椁趣厦鳏椁に`うものだ。
　そしてもう一つ、真琴には荬摔胜盲皮い氲悚あった。
「どうして私なんかを好きになったの？　なにがきっかけ？」
　この|にする浩平の答えが、そのもやもやの原因だった。
（もしかして浩ちゃん……）
　すでに真琴は、ある⒄hをГだしていた。この考えが正しければ、やはり浩平の告白を受け入れるわけにはいかなくなる。
「どうしたの、急にaったりして？」
　荬扭と、すぐ目の前に奈月のがあった。いきなり静かになったから、不思hに思ったのだろう。
「ああ、ごめんね。……ね、_かめてみない？」
「_かめるって……なにを？」
「だから、浩ちゃんの本当の莩证痢Ｋ饯摔いた激àあるの」
　真琴は片目を]じて、铯盲荬笑った。

　次の日の『プティ．ス`ル』]店後、真琴に残るよう指示された浩平は、制服姿のままで困惑の表情を浮かべていた。
「なんで制服のままなんですか？」
「荬摔筏胜い恰gに私の趣味だから。私も制服のままだから、いいでしょ？」
　]店後の店内はすでに後片づけと清撙饨Kわり、店はしんと静まりかえっていた。
　香月と奈月は。とっくに自宅にっているはずだ。
　浩平と真琴の二人は店の制服のまま、Kんで客席のソファに座っている。これからなにがはじまるのか察した浩平は、どうにも落ち着きがなく、もぞもぞと体を婴していた。
「それに、その生クリ`ムは？　_かそれ、砂糖を入れすぎて失・筏郡盲蒲预盲皮蓼护螭扦筏浚俊
　テ`ブルの上に置かれているボウルのなかには、真っ白な生クリ`ムがたっぷりと入っていた。いつもは浩平がすべて作っているのだが、今日に限りなぜか真琴が自分で作ると言いだし、しかも思いきり味つけに失・筏郡猡韦坤盲俊
「ちょっとしたいプレイがあるのよ」
　どうやら、最初から店で使う荬悉胜ったらしい。
「ねえ浩ちゃん、私のおい、いてくれる？」
　浩平の腕をつかみ、自慢の胸をぎゅっと押しつける。
「もしおいを叶えてくれたら、昨日よりもっと莩证隶ぅい长取してあげるんだけどな`」
　ふ……と耳に息を吹きかけながら、さらに身体を密着させていく。
「ね、いいでしょ？……」
　まだ昨日の余が色猡残っている状Bで、憧れの女性にこんな声で摔れて拒《こば》める少年がいるだろうか？
　浩平は何度もコクコクとうなずき、次の指示を待った。期待とd^で、すでに股gは限界近くまで硬くなっている。
「ありがと。浩ちゃんならきっとＯＫしてくれると思っていたわ。じゃ、まず、私の制服を脱がせてちょうだい」
「は、はひっ」
　期待していた通りの展_に、浩平の声が上擦《うわず》る。ごくりと生唾を驻撙长螭扦ら、真琴の制服に手をかける。

「ま、真琴さんっ」
「あン、ダメよ。まだ我慢して、ね？」
　若い欲望を剥きだしにする浩平を大人の余裕で制止しながら、|に置いておいた生クリ`ム入りのボウルを手にする。
「今日はね、女体盛りの洋子バ`ジョンよ」
「え？……」
　生クリ`ムを手に取り、浩平の口もとに差しだす。
「さ、舐めて。生クリ`ムを全部、舐め取るの」
「！」
　ようやく今日の趣向に荬扭い亢破饯、趸螭い胜らも、しかしd^を抑えきれないで真琴の指に舌を@わせてきた。
　最初は舐めるだけだったが、次第に指を口に含んだり、指と指のgに舌を@わせたりと大胆になっていく。真琴の手のクリ`ムはあっというgになくなってしまう。
「ふふ、どう、ちょっと甘すぎるでしょ、そのクリ`ム」
「だ、大丈夫ですっ。もっと……もっといっぱい舐めたいです！」
「浩ちゃんったら、いつのgにそんな甘党になっちゃったの？……いいわ、次はここのクリ`ムを舐めてね」
　再び生クリ`ムを手に取ると、今度は巨大な半球になった乳房にねとねととTりたくりはじめた。これだけの巨乳となると表面eもすさまじく、ボウルにあった生クリ`ムがるみるうちにpっていった。
「さあ、召しあがれ……あン、先っちょは後よ！　まわりからゆっくり中心に向かって舐めなさい！」
「あ……は、はい」
　いきなり乳首から舐め取ろうとした浩平が、ちょっとQまりそうに目を伏せた。
　しかしすぐに荬蛉・曛堡贰⒅甘兢丹欷客à辍⑷榉郡务栅ら舌を@わせていく。
「ふうぅ……ああ……ああ、いいわ、浩ちゃんのベロ、温かくて莩证隶ぅぁ…」
　自分の命令に忠gに兢浩平を、真琴がうっとりとおろしている。
　まるでL船のようにふくらんだ乳房を、浩平の舌が指示通りに裾のほうから丁に舐めあがってくる。テクニックと呼べるようなものはなにもなくとも、その想いはしっかり护铯盲皮た。
　乳房を@いまわる刺激が、最も敏感な点に向けてじわじわと束してくる。乳首だけでなく、乳までもが期待にその体eをしつつある。
（早く、早くここまできて！　浩ちゃんの舌で、私のいやらしい乳首、いっぱい吸ってぇ！）
　ようやく浩平の舌が乳の近くまで来たかと思ったが、今度はもう一方の乳房に行ってしまった。浩平は言われた通りにg行しているだけなのだが、そのg直さが今の真琴には恨めしかった。
（いいのに……ああ、もうさっさと乳首をちゅうちゅうしてもいいのにっ。浩ちゃんのバカッ）
　自分偈证饰木浃蛐丐文冥沁B呼しながら、ひたすら肢体を震わせてペッティングに耐える。
　女はなくてもわかるくらいに湿り、ショ`ツがべとべとして莩证かった。
　どれだけ蜜が溢れて下着をAしているのか、るのが怖い。
「んはぁ……んあぁ……はあ、あはン」
　いよいよ、浩平の舌が半球の点にやってきた。待ちに待った甘美な刺激が真琴の全身を震わせた。
「あはっ！　んうぅむ……ンンン、……Eっ」
　反射的に浩平の^を抱えこみながら、白いをのけ反らせてうめく。
（ああ、吸ってる、浩ちゃん、私の乳首を吸ってるぅ！）
　そんなUYはなかったが、きっと赤ん坊が母乳を吸うならこんな感じだろうと思う。
　浩平は一心不乱に、その尖りきった突起を吸いあげ、舐めまわしている。弱もなにもない、ただ本能に兢Δ坤堡幛、むしろ烈に真琴の官能を突きあげる。
「か、yんでもいいのよ？　Xく……あうッ……そ、そう、もうちょっとくyんでも大丈夫……ンアア！　はおッ、ほおおぅ！」
　指示された通りに、乳首が前nで甘yみされる。敏感になった乳首をyまれるのは、予想していたよりも大きな快感を真琴に与えてくれた。
　ビクビクと半裸の身体を震わせて、少年の幛蚴埭堡趣幛搿Ｉ伽筏扦庥投悉工毪取このまま押し倒して交わりたいn婴笋lられてしまう。
（ダメよ、まだダメ。今日はまだまだしなくちゃいけないことが残ってるんだから！）
　チラリと店のカウンタ`に目をやる。今日のメインディッシュは、静かにその瞬gを待っているのだ。
「い、いいわ、胸はこれくらいにしておきましょう」
　先端に甘い疼きを残しながら、なんとか次のステップへMむ。
「最後は、当然ここよ。浩ちゃんを昨日大人にしてあげた、私の一番いやらしいところ……」
　テ`ブルの上で大きく_脚し、シ`スル`のショ`ツをせつける。ただでさえスケスケの下着に加え、乳房への幛清Δ欷饯埭盲棵夭郡稀ほほ完全にその形状を浮かびあがらせていた。
「えるでしょ、私のオマ×コ。ぱっくりお口を_いて、奥からいやらしいジュ`スを漏らしているの、もう丸えね」
「ああ……す、すごいよ……真琴さんのが、全部透けてえてる！……」
「さあ、てるだけじゃダメよ。ちゃんとパンティも脱がせてちょうだい」
　自ら腰を浮かせ、浩平が脱がしやすいようにしてやる。腰ゴムに指がかけられ、するするとショ`ツが丸まりながら落ちていく。
「うわあ、真琴さんのアソコとパンティのg、いっぱい糸引いてる！」
「バ、バカね、そんなことは言わないの。もう、デリカシ`のない男の子はダメよ！」
　照れLしに、年上ぶった口{で叱する。
（でも、_かにすごい濡れようね……。もともと濡れやすい体|だったけど、こんなになったの、初めてだわ）
　まるで{豆の糸のように、秘唇とショ`ツの底のgがねっとりとがっている。Lめの毛が何本も大唇にりついていた。
（いやらしいわ……ああ、私のあそこって、なんていやらしいのかしら）
　改めてると、女性器というのは}j怪奇な形状で、どこかグロテスクな印象がある。
（せめて、奈月みたいに可郅ぅマ×コだったらいいのに）
　使いこんでいるわけではないが、やはりI女の花弁と比べると色も形も_ではない。しかし、いい具合に崩れたその形状こそが、少年にとっではたまらなく淫靡《いんび》で魅力的なものとなっているのだ。
　事g、浩平はもう、真琴の部から目をxせなくなっていた。今にも唇を押し当てて、昔をたてて勖郅蜞à辘饯Δ暑をしている。
（舐めたいのね？　私のこのスケベなワレメを、いっぱいしゃぶりたいのね？）
　このままクンニさせたいところだが、それは後まわしだ。
「ここが最後よ。しっかり味わってね」
　ボウルに残っていた生クリ`ムを、すべて女にTりこめる。多少余ったので、u毛の生い茂る肉土手にもたっぷりとTっておいた。
　真琴がゴ`サインを出すと、浩平はまるでおあずけを食らっていた犬のように股gにむしゃぶりついてきた。
「あン、こら！　そんなに乱暴にしちゃ……きゃん！　やあ、やだっ、そんな……ああ、uずかしいわ……っ」
　余ったクリ`ムがTられた毛を、浩平はまとめてロのなかに含んできた。舌と唾液で、sれた毛にこびりついたクリ`ムを剔证梭陇崛・恧Δ趣工搿
（舐められてるっ……私のアンダ`ヘア、浩ちゃんにしゃぶられてる……ッ！？）
　秘毛を舐められたUYはあるが、ここまで露骨にされたのは初めてだった。昨日まで童だった少年にここまでされていると思うと、真琴は妖しいd^を抑えることができない。弟のように思っている少年が、自分の毛まで舐めてくれている……それは、まさに至高の喜びだった。
　肉土手のクリ`ムをすべて舐めKえた浩平は、いよいよ最後の地点へと口を移してきた。いきなりw裂を舐めるようなことはせず、周欷らじわじわと中心部に舌をMめてくる。ちょうど、乳房を舐めているときと同じだった。
　唇のすぐ外趣巍やや色のくすんだ部分を舐め取りKわる。
（来るわ……浩ちゃんの舌が、いよいよオマ×コに来るゥ！）
　烈な刺激に浃ā⒄媲伽四肢に力をこめて身える。
「うひィ！……ヒッ……ヒイィ！」
　しかし、花弁をuった快感は想像以上だった。焦らしに焦らされた女体は、いつも以上の快Sを神Uへと送っていく。とろとろと白幛筏垡氦溢れだし、女の下に潜むもう一つの蕾を濡らした。
「うああッ、アア`ッ！　イッちゃう、イク、そこ、イッちゃうのぉ！！」
　ぷっくりふくれた大唇も、その奥から少しだけはみだしている小唇も、隅々まで浩平の舌が@いまわる。すべてのクリ`ムを舐めKわってもなお、舌の婴はとまらない。
「ふあっ、はぐぅ！　や、やめて……んおおっ、お、お豆、お豆はダメぇ！！　イギィッ！」
　食いしばったnの隙gから、金切り声のような悲Qがもれる。
　柔らかい皮を完全に剥かれ、その下に潜んでいた肉真珠が唇に挟まれる。上唇と下唇にやわやわと擦られながら、たっぷり唾を含んだ舌先で突きまわされた。
（すご、すごすぎるぅ……浩ちゃんったら、なんてことしてくるのよぉ……）
　口唇幛违匹ニックなどなにも教えていないのに、浩平は的_に真琴の感じるところをめてくる。年上のアドバンテ`ジなどとっくに吹きwび、今はただ、怒《どとう》のように押し寄せる快Sの波を耐えるだけで精いっぱいだった。
「ここ、感じるの？　ねえ、真琴さん、ここ、イイの？」
　指示がなくなったので不安になったのか、浩平が韦皮椁欷孔哟螭韦瑜Δ誓郡钦媲伽蛞る。
「い、いいわ、浩ちゃんの舌、最高に感じちゃうの。そ、そのまま……ああン、そのままつづけてちょうだい……んああッ」
　その言~をいた浩平は、嬉々としてクンニリングスを再_した。真琴が感じていることに安心したのだろう。今度は重点的に敏感な肉芽を狙ってきた。
「イイ、クリちゃんイイ！　ほおっ、ほおおぉっ！」
　整った立ちを歪ませ、生臭い咆哮《ほうこう》を店内にき渡らせる。尿道口からは少量の潮が断A的にきだし、アクメが近づいていることを感じさせる。
　そんな真琴をて、浩平がラストスパ`トをかけてきた。
　舌先を尖らせ、ひたすらにクリトリスをがしっづける。
「あうっ、うう、んうう一っ！　イク、ダメ、ホントにイクゥ！」
　泡立った垡氦虼罅郡舜工炝鳏筏胜ら、ついに真琴が最後の瞬gを迎えた。
「はあン、はっ、はあああッ！　イッ……イグぅ……っ！！」
　唇から涎れを垂らし、だらしなく四肢を弛させたまま、汗と唾液、垡氦清Δ旃猡肼闾澶数回dする。
「はあ、はあ、はあ……はああっ……」
　何度か深呼吸してから、莸　钉堡坤搿筏菠苏媲伽上体を起こした。さすがにuずかしいのか、目もとを淡く染めながら、照れ臭そうに笑う。
「ふふ……浩ちゃんにイカされちゃったわね」
「あ……その……ごめんなさい」
「ん？　どうしてxるの？　私は誉めてるのよ。自信を持ちなさい」
　ガ`タ`ベルトとストッキングだけの半裸のまま、テ`ブルから降りる。ハイヒ`ルをQらしながら、lもいないはずのカウンタ`へと向かう。
「真琴さん？……ええっ！？」《いぶか》しげだった浩平の表情が一浃工搿！袱嗓Δ筏啤…いつからそこに！？」
　真琴がカウンタ`YからBれてきたのは、
「奈……奈月ちゃん……」
　口に猿\《さるぐつわ》をされた奈月だった。

　４　お兄ちゃん、抱いて

「どう、可郅い扦筏纾俊・い膜猡瑜辚攻`トも短めにさせたんだけど」
　店の叱もKわり、香月と一wに自宅のほうへったはずの奈月は、しかし、ウエイトレスの制服姿で真琴のOりに立っていた。
　真琴が言うように、店で仕事をしているときよりも心持ちスカ`トが短い。
　猿\こそされているものの、手足を拘束されているようにはえない。
「今日はね、これから浩ちゃんにお客さんの莘证蛭钉铯盲皮猡椁うと思って」
「は？　お客？」
「さ、奈月」
　しむ浩平をよそに、真琴が奈月の背を押す。
「あっと、その前に猿\、はずさないとね。ごめんね、苦しい思いさせちゃって」
「ぷはっ！……ううん、いいの。これがなかったら、きっと声、出しちゃってただろうから」
「ど……どういうことなの？　真琴さん、奈月ちゃん？」
「言ったでしょ、たまにはお客さんの莩证沥蛑ってもらうって」
　胸や秘部を曝けだしたままの真琴が、浩平をo理やりソファに座らせる。
「奈月」
「は、はい……」
　oした面持ちで、奈月がゆっくり近づいてきた。I手に持ったトレイには、冷水の入ったコップが\せられていた。
「お、お待たせしました」
　年hよりもさらに幼くえるをt潮させながら、いつもやっているようにコップをテ`ブルに置く。が、
「あっ！……す、すいません、失礼しました！」
　コップは横に倒れ、なかの水が派手に浩平のズボンにぶちまけられた。
「ああ、申しわけありません。あ、あの……クリ`ニングしますので、その……」
　浩平の横にI膝をつき、濡れたズボンを脱がそうとする。
「うわぁ！？　い、いいよ、これくらい大丈夫だから！」
　あわてて立ちあがろうとする浩平の肩を、真琴が押さえつけた。
「ダ`メ。これは奈月ちゃんがいんだから、ちゃんと任取らせないとね。お店の任者として、こういうことはしっかり教育するわよ」
「な、なにが教育ですか！……ああ、奈月ちゃん、ちょっと！」
「ごめんなさい、お兄ちゃ……いいえ、お客。このままではおL邪を召してしまいますですぅ」
　を真っ赤にしながらも、それでも必死にズボンを脱がせようとしてくる。
「なぁに、浩ちゃん。ズボンを脱ぐと、なにか都合のいことでもあるのかしら？」
「つ、都合がいいとかいとかのじゃないでしょ！　な、奈月ちゃん、そんなに引っらないでっ……ああ！」
　いくら男の力でも、背後から真琴に押さえこまれてはいつまでも抵抗しきれなかった。相手が奈月では、本荬钦瘠Bうことともできない。
「きゃっ」
「あら、すっかり大きくなっちゃってるわね、浩ちゃんのオチン×ン」
　先ほどの真琴とのプレイのd^で、肉棒は勃起したままだった。若いだけあって、一度勃《た》ったらなかなかГ蓼椁胜い韦馈
「お兄……お客のここ、こんなに[れちゃってますぅ」
「な、奈月ちゃん、だめだって！　さ、触らないでっ……うああ！」
（奈月ったら、なかなか大胆ね。打ち合わせのときはあんなにuずかしがっていたクセに。それとも、私と浩ちゃんのプレイをて、触kされちゃったのかしら？）
　今夜のことはあらかじめQめておいたシナリオ通りにMんでいる。いざとなって奈月が怖じ荬扭ないかだけが心配だったが、
（この分だと、ちゃんと最後までいけそうね）
　トランクスの上から浩平の屹立をさすっている奈月をて、安心した。
「お、お客のここをこんなにしてしまったのは、ウエイトレスである私の任です。ですから、その……あの……I理させて……いただきます」
「えぇ！　ちょっと奈月ちゃん、そんな……うわっ！」
　ズボンにつづき、今度はトランクスまでおろされてしまう。
「お、大きい……」
　先端から先走り汁を溢れさせた男根が荬い瑜wびだす。
「これが、男の人の……っ」
「そうよ、奈月。これが男のペニス。この大きくて硬いモノが、女を莩证沥瑜させてくれるのよ」
　最初はびっくりしていた奈月だが、恐怖心よりも好奇心が伽盲郡韦坤恧Α⑷獍簸摔饯盲却イ欷皮た。
「うぅっ！」
　ひんやりした手の感触に、浩平がびくりと震えた。
「あぁ、か、硬くて……硬くて幛い扦工ァ￥兄ちゃんのオチン×ン、とっても大きいですぅ……ああ、浃扦埂⒛卧隆これを触ってると浃莘证摔胜盲沥悚Δ瑜」
「触ってるだけでいいの？　ゆっくり手を婴してみなさい。そうすれば浩ちゃん、もっと悦んでくれるから」
「は、はい……こ、こうですか？　莩证隶ぅい扦工、お兄ちゃん？」
　いつのgに『お客』が『お兄ちゃん』にっていたが、真琴も荬摔筏胜った。
「うう、うっ、ううぅ……」
「あっ、先っぽから、透明なおツユが出てきました……」
「男の子もね、感じると女と同じで、エッチなジュ`スが出てくるのよ」
「へえ……あ、どんどん出てきます。お兄ちゃんのオチン×ンから、いっぱいエッチなジュ`ス、溢れちゃってます`！」
　男性器の反辘面白いのか、奈月はo邪荬耸证蛏舷陇苏瘠盲皮い搿Ｄ卧伦陨恧馀d^しているのか、小鼻がひろがり、目尻のあたりが@色に染まった表情がFやかだ。
（うふふ、奈月ったらあんなにd^しちゃって……。ああン、そんな可郅ゎせら
<img src="img/waitress_118.jpg">
れたら、おちゃんまで感じちゃうわぁ）
　片手で浩平が逃げないように肩を押さえながら、空いた手で疼く秘芯をいじくる。
　さっきあれほど派手にイッたというのに、女体は新たな刺激を求めてうねっていた。
「だめだよ、そんな……ああ、出ちゃう……奈月ちゃん、W、本当にもう……っ」
「出してください。奈月の手で、いっぱい感じてください……ひゃう！？」
　ピンク色のw^が膨したかと思ったその直後、k割れの尿道口から白い湟氦水のようにwびだした。
「うああ、ああ、あひ、ひいぃ！」
「ああっ、出てる、お兄ちゃんの先っぽから、ミルクがいっぱい出てきますぅ！」
　初めて目膜工肷渚に、奈月が上擦《うわず》った声をあげている。自分の手が精液でAれるのにもわず、最後の一滴までりだすかのように、ひたすら肉筒をしごきつづけていた。
「ふうん、大量に出したわね、浩ちゃん」
　文字通り精荬り取られてぐったりした浩平のを、真琴が笑いながらきこんでいる。
「でも、あそこはまだまだ元荬い盲绚い韦瑜Δ汀Ｈ簸い盲皮いい铯亭ā
「ふふっ、真琴おちゃんだって、まだまだ若いじゃないですかあ」
　wび散ったザ`メンをナプキンで拭き取りながら奈月が笑う。まるで天使のようだと真琴が常々思っている笑だ。
（うう`、このまま押し倒したくなるわ……ああ、やっぱり奈月ちゃんの最初は、私が欲しかったな……）
　しかし、もうWい。画は、いよいよ最K段Aに入っているのだ。
　昨夜、真琴がこの画を切りだすと、
「うん、わかった」
「え？　いいの？　本当に？」
「うん」
　奈月はあっさりと了承した。てっきりP躇《ちゅうちよ》すると思っていたので、これは意外だった。
「お兄ちゃんがlを好きなのかはわからないけど、でも、奈月がお兄ちゃんを好きってことは浃铯椁胜い猡蟆
（我が妹ながら、なんていじらしいのかしら。私が男だったら、~に可郅っちゃうのに）
　そんな真琴たちの思惑も知らず、浩平は呆然と射精の後始末をする奈月をていた。
　欲望に流されてしまったことを後悔しているようだ。
（どうして男って、最後まで理性が残っちゃうのかしらね。素直に快Sに溺れればSなのに）
　しかし若い肉体はすでに回亭筏皮り、股gのものはまたも雄々しくその^を持ちあげはじめていた。人生で最も性欲の旺盛な年hだけに、一度くらいの射精ではまったく衰える菖浃ない。
「浩ちゃん、もしかして奈月のウエイトレス姿にd^しているの？」
「えぇっ？　そ、そんなこと、ないですよ！」
「そうかなあ？　私が男の子なら、奈月の制服姿で何回でもイケちゃうわよ？」
「やだ、おちゃんのエッチ`」
「ほらほら奈月、浩ちゃんにもっとサ`ビスしてあげなさい。可郅ぅΕēぅ去欹工丹螭蛞れば、もっと元荬摔胜毪悉氦坤ら」
「は、はい……こ、こうですか？……ああン、奈月、uずかしいですぅ」
　自分でスカ`トの裾をあげ、制服の下にLされたショ`ツを露出する。白のショ`ツの底は、ぐっちょりと滞れていた。
「！」
　その染みに荬扭い亢破饯我が、じっとそのw所に注がれる。@いているようでもあり、d^しているようでもある。もしくはそのI方かもしれない。
「やっ、やです、お兄ちゃんの目、とってもエッチですぅ。でも……お兄ちゃんになら、奈月、全部られても平荨です……」
　昨夜と同じように、んだ瞳で浩平のをつめてくる。
「奈月、お兄ちゃんがlを好きでもいません。真琴おちゃんでも香月おちゃんでも、私の知らないlかでもいいんです。でも……でも、奈月の初めては、~にお兄ちゃんじゃなきやイヤなんです……」
　きゅっ、と下唇をyみ、ほんの数秒だけP躇《ちゅうちょ》してから、一荬耸ったショ`ツを脱ぎ韦皮俊％攻`トでLれて秘所はえないが、きわどい丈のせいで、逆にそのままえるよりも煽情的な光景だった。
「卑怯だってわかってますけど……でも奈月、もうとまらないんです……お兄ちゃん、好き……っ」
「な、奈月ちゃ……」
　奈月の小さな唇が、浩平のその後のセリフをZう。
　浩平の^を抱えこみ、天を向いた屹立をまたぐようにして身体を重ね合わせる。
「お兄ちゃん、奈月とエッチするの、イヤ？　奈月みたいな幼固逍汀⑾婴ぃ俊
　奈月は昨夜のことをまだ引きずっていた。浩平が途中でやめたのは、自分が幼固逍亭坤盲郡らだとんでいた。
　そんなことはないと真琴が何度言っても、奈月は{得しなかったのだ。
「昨日、私から逃げたのはそのせいなの？　奈月がペチャパイで子供だからなの？」
「`うよ、奈月ちゃん。昨日逃げたのは、あれ以上あそこにいたら、Wはg`いなく君を押し倒しちゃうと思ったからだよ。本当の妹のように思っている奈月ちゃんにそんなことしたくなかったんだ」
「妹……」
　それはつまり、浩平が奈月を恋象とていないことでもある。浩平も、それを护à郡て『妹』という表Fを使ったのだろう。
「でもお……お兄ちゃんは、そんな妹にもd^しちゃう、エッチさんなんだよね？　ほら……お兄ちゃんのオチン×ンが、奈月のお尻をツンツンしてきてるよぉ？」
　_かに、奈月のミニスカ`トに浩平のw^が触れていた。しかし、これは不可抗力と言える。もちろん、そんなことは奈月だってわかって言っているのだ。
（もしかして奈月、失恋した仕返しのつもりなのかしら？）
　だとすれば、ずいぶんと可郅な朔丹筏馈
（奈月らしいけどね）
「ほらほら、お兄ちゃんのエッチなジュ`ス、奈月のスカ`トを濡らしてるよ？　妹なのに、エッチな莘证摔胜盲沥悚Δ韦盲啤おかしくないの`？」
「ご、ごめん……ああ、でも、だって……ああ……っ」
　理性と欲望の狭gで、浩平が苦しんでいる。そんな浩平をつめる奈月の目が、妖しく光っていた。
（奈月、意外とサディストなのかしら？　でも……そんな奈月も可郅い铯　…）
　I女の稚拙な言~めに触kされた真琴が、ふらふらと奈月の背後にまわりこむ。
　制服のブラウスの上から、硬いふくらみを揉みはじめた。
「きやあ`……お、おちゃん、ちょっ、ちょっと！？」
「うふふ……奈月の制服姿をてたら、おちゃん、エッチな莘证摔胜盲沥悚盲郡巍…せっかくだから、浩ちゃんと一w、三人で愉しみましょう」
「やっ……やン、おっぱい……おっぱい揉んじゃだめなのぉ……ああ、そ、そっちはもっとだめぇ！」
　まだ幼い乳房を揉みつつ、もう一方の手をスカ`トの内部に侵入させる。下着はさっき脱ぎ韦皮皮い郡韦恰⒌比弧⒅苯用厮を幛扦た。
「あっ、やっ、やあン！……はあン……ンン……あン、ああン！」
「なによ、奈月だってこんなに濡らしているじゃない。あなた、浩ちゃんのことを言えないわよ？」
「だって、だって……ああっ、おちゃんとお兄ちゃんのエッチをせられたんだもん、奈月だってd^しちゃうもんっ」
「それにしたって、ずいぶんな濡れようね……ああ、いやらしい」
　からかうように耳もとで摔。幼い秘裂を幛扦皮い恐袱稀垡氦扦猡Ε佶去佶趣摔胜盲皮い俊
（これだけほぐれていれば、大丈夫ね）
　少し段取りが`っているが、このまま画の最K段AへとMむことにする。
「浩ちゃん、て。これが奈月ちゃんのオマ×コよ」
　奈月の膝Yに腕を差し入れ、幼子におしっこさせるような格好で持ちあげる。奈月が小柄で、真琴が大柄な体型だからこそ可能なことだった。
「イヤ、おちゃん、おろして……．ダメダメ、こんなのuずかしいよぉ！」
　Ｍ字型に_脚された股gに、浩平のが突き刺さる。
　ほんのわずかに生えたu毛も、そのすぐ下にえる一本のkスジも、すべてが曝けだされてしまった。
「イヤあ……イヤ、イヤ……ああ、uずかしい……奈月、uずかしくて死んじゃうぅ……っ」
「いいじゃないの、どうせせるつもりだったんだから。さ、このまま浩ちゃんにバ`ジン捧げちゃおうね」
「ああ……」
　逆らってもojと思ったのか、奈月が抵抗をヤめた。もともと浩平にI女を捧げる画だったので、ある程度悟もできていたのだろう。
「さ、いくわよ」
　浩平の肉棒の位置を_Jし、ゆっくりと奈月の身体を落としていく。先端が秘裂に触れ、奈月がピタリと震える。
「大丈夫、力をiいて……そう、そのまま……」
「くぅ……うっ……ああ、い、痛い……んんっ！」
　ただでさえ小柄な奈月の秘ロは、なかなか浩平の肉棒を受け入れられなかった。垡氦铣浞证朔置冥丹欷皮い毪贰㈦口も真琴の幛扦なりほぐれている。
（やっぱり、奈月には浩ちゃんの、ちょっと大きすぎるかな？）
　痛がる奈月の子に、さすがに真琴にも迷いが生じる。
「いいの……おちゃん、私は大丈夫だから、思いきりやって……」
　妞蚋・べた目が、Q意の固さを表わしていた。
（そっ……そんなに浩ちゃんのことが……）
　失恋してもなお、郅筏つ肖冉Yばれたいという妹の莩证沥恕⒄媲伽Q心をする。
　一荬Q着をつけるべく、奈月を支える力を急激にめた。
「うひィ！」
　平均以上の大きさをFる浩平のw^が、おぞましき凶器となってI女の膣口を引にしていく。今にも裂けるのではと思うほど、未成熟な女证必死になって物を受け入れようとする。
　多量の垡氦滑油となって、w^の半分まではなんとかГ蓼盲俊￥、そこから先の抵抗が大きい。もう限界と思われるほどに膣口がぱんぱんにりつめ、その苦痛に奈月が脂汗を流している。
「……いくよ、奈月」
　奈月の体重を支えていた手から力をiいた。
「……ッ！」
　自身の全体重が、十四年g、lにも触れられることのなかったにuいかかる。
　狭い膣道を、膣壁を抉りながら肉棒が突きMむ。
「いひッ、ひツ、いひいいいいぃッ！！」
　一瞬にして、w^の先端が奈月の最奥へ到_する。まるで内を突きあげられるようなn膜恕⒛卧陇我庾Rが薄れかかった。しかし、それ以上の激痛が萁~することをSさない。息をするたびに、股を引き裂かれるような痛みが天に突きiける。
「痛い、痛いよ……うああっ、ああ一っ！」
「大丈夫、力をiいて。力むと、余に痛いわよ」
　奈月の身体を少しだけ持ちあげる。子mを突きあげるような感がなくなり、多少はSになった。
「痛みより、浩ちゃんと一wになれたことを考えるの。好きな人とYばれたって思いなさい」
　片手で奈月の身体を支えながら、もう一方の手で小さな肉芽を包皮の上からさする。
　ちょっとでも痛みを和らげてあげようという、真琴の思いやりだった。
「ああ、奈月ちゃん……」
　あまりに急激な状rの浠に、それまで人形のように固まっていた浩平が、久しぶりにロを_いた。奈月の苦しむ子に正荬蛉・したようだ。
　自分の股gのモノが奈月のをいているのをて、泣きそうなになる。
　妹のように可郅っていた奈月をAしてしまったという~望と、I女の烈なめつけによる快Sが交互にuってくる。
「お兄ちゃん……お兄ちゃぁんっ」
　破瓜《はか》の痛みから逃れようと、奈月が浩平に抱きつく。浩平もまた、そんな奈月をしっかりと抱きかえした。
「大丈夫だから……おい、奈月のこと、女にして！……お兄ちゃん……ああ、お兄ちゃん！」
　うわごとのように浩平を呼びながら、激痛を堪え忍ぶ。
「奈月ちゃん……ちょっとだけ、我慢してね」
　先ほど放出したばかりなのに、あまりのめつけにべニスはもう爆k寸前だった。
　早く射精して解放してあげたほうがいいと判断し、ゆっくりと腰を婴す。
「うああ……婴い皮搿お兄ちゃんのが、奈月のお腹をかきまわしてるぅ！」
「ああっ、すごいよ、奈月ちゃんのなか、莩证沥瑜工るッ」
　真琴のjみつくような肉襞とはhうR倒的に狭い膣道による烈なめつけ。数ミリ婴すだけで、肉棒がとろけるような快感が押し寄せてきた。
「出して……お兄ちゃんのミルクで、奈月を……ああっ、奈月をいっぱいにしてぇ！」
　真琴の幛韦护い、徐々にではあるが破瓜の激痛が小さくなってきた。物の刺激にもTれ、少しずつ肉棒の出入りがスム`ズになる。
　それと同rに、女证伟陇韦郅Δ恕⒈憩Fのしにくい感がイあがっていた。痒みにも似た、けれど甘い疼き。その部分をw^のエラで擦られるたびに、柔襞から新しい垡氦染みだす。
「ああぁ、あっ、はあン……あっあっ……はうぅン！　浃扦埂…奈月、痛いのに、アソコがジンジンするのぉっ」
「な、奈月ちゃん、W……んああ、出ちゃう……奈月ちゃんのなかに、いっぱい出しちゃうよ！」
　奥nをyみしめ、下腹に力をこめる。
　堪えるgもなく、浩平は今日二度目の精を奈月の胎内にぶちまけていた。

<PBR>
　Ⅲ　二人の想いはすれ`い

　１　次女．香月の疑惑

　奈月がI女を失ってから数Lg後。
『プティ．ス`ル』は表面上、いつもと浃铯椁胜子をせていた。相浃铯椁嚎妥悚虾谜{だったし、浩平の新メニュ`のu判も上々だった。
　けれど一人、香月だけは浃荬扭い皮い俊
（おかしい……やっぱり、洌
　はいつもと同じく、悔しいくらいに美しく、てきぱきとPいている。
　妹も、これまた同じように郅椁筏ばで客たちにケ`キやt茶をo仕している。
　幼なじみの同生も、相浃铯椁好牢丁钉い》しいお子を作りつづけている。
　しかし、なにかが`う。なにかがQ定的に浃铯盲皮筏蓼盲皮い俊
　具体的には、香月を除いた三人で行婴工毪长趣えた。今までそんなことはなかったので、余に荬摔胜盲皮筏蓼Α
　店を]めてからも、三人でなにやらWくまで残っている日も多い。なにをしているか荬摔胜椁胜い妊预à行辘摔胜毪、かと言って、い亭毪韦县けをJめるようでいやだった。
（まったく……三人でいったいなにをしているのかしら？　真琴さんだけならまだしも、奈月や浩平も一wってのが荬摔胜毪铮
　それとなく奈月や浩平に水を向けてみるのだが、二人とも口を割らない。最近は、を合わせても香月から逃げるそぶりすらせはじめていた。
（なによなによ、私だけ除《の》け者にしてっ）
　荬巳毪椁胜ぁＷ苑证蛭ぁ钉や》の外にするということがとにかく荬巳毪椁胜ぁ
　そして、怖い。
　香月が一番怖いのは、自分がlにも受け入れてもらえないことだった。
　だからこそ幼いからMんで家事や店を手护ぁ⒚盲蚊娴工蛞、幼なじみがパティシエを目指すと言えば、その修Iに手をJしたのだ。学校ではMんでクラス委Tやg行委Tを引き受けたし、lかが困っていればすぐに助けるように心がけていた。それもすべて、自分の居鏊を_保するための生活の知{だった。
　そんな性格だったからこそ、小学校に校してきた浩平とすぐに仲よくなったのだ。
（それなのに……）
　そんな自分を除け者にすることは、重大なY切り行椁趣筏思えなかった。自分の人格を、存在意xをoされた荬した。
「てなさい、すぐに尻尾をつかんでやるんだから！……」
　まず香月がしたことは、三人の行婴伪Oだった。とにかく、B中がなにをしているかを知らなくてはIのしようもない。
　が、三人は思いのほか慎重に行婴筏皮い毪瑜Δ恰なかなか香月に隙をせない。
　そして、香月がOしていることに荬扭い郡韦坤恧Α⒆罱の三人はこれまで以上に慎重になっていた。
　一度警戒されてしまうと、もうなかなかチャンスはやってこない。
（こうなったら、あとはきしかないわね）
　非常事Bだからと自分をo理やり{得させ、最後の手段にVえることにする。
　作Q行は金曜日の夜、]店後とした。女友_の家に泊まりに行くと嘘をついて、三人を油断させ、その後にってくる画だった。
（……そろそろかな）
　コンビニをはしごしてrgをつぶしてから、静かに店の偈挚冥ら侵入する。
（なんで自分の家に入るのに、こんなに荬蚯菠铯胜ゃいけないのよ、もうっ）
　心のなかで文句をたれながら、足音を忍ばせて真琴たちの位置を探る。香月の予想では、三人とも『プティ．ス`ル』店内にいるはずだった。
　案の定、もう後片づけがKわったはずの店内から物音とし声がこえてきた。
「ああっ……浩ちゃん、すごいわぁ」
「やあン、お兄ちゃん、奈月にもしてぇ！」
（？……な、なにをしてるのよ？）
　おぞましい想像に冷や汗をかきながら、ゆっくり声のする方向へとMむ。
「ううっ、ま、真琴さん……うああッ」
（っ！？）
　そこにひろがる光景を半ば_信しながら、そっと薄暗い店内をきこむ。
（うわぁ……あ、ああ……っ）
　危うく声が出るところだった。悟していたとはいえ、それはあまりにn牡膜使饩挨坤盲俊
　抑え菸钉握彰鳏蜗隆⒄媲伽饶卧隆そして浩平の三人の姿が浮かびあがっている。
　三人とも制服姿だった。しかしその制服はすでに半分以上はだけられており、それぞれの汗ばんだ素肌がのぞけている。
　真琴はテ`ブルの上にあお向けで横たわっている。
　奈月はその真琴に覆いかぶさるように、四つん@いで可郅い尻を鳏菠皮い搿
　そしてその二人の腰を抱えこんでいるのが浩平だった。
「んああっ、イイ、浩ちゃんのオチン×ン、硬くて最高よぉ！」
　その浩平にかれた真琴が、あられもない声をかせている。密かに香月が憧れている美しい\が、ばさばさに乱れていた。
「お兄ちゃん、奈月も莩证沥瑜してほしいよお」
　奈月が切なげに眉根を寄せて、可郅ね尾郡蚝破饯伪窍趣钦瘠盲皮い搿
　店で着用している制服のスカ`トが煽情的に预欷がり、その奥の秘部が露出する。
　浩平は腰を振りたてつつ、そのスカ`トのなかにを潜りこませた。
「ああ、奈月ちゃんのここ、もうびちょびちょだね……舐めても舐めても溢れてくるよ」
　思わず耳を塞ぎたくなるような大きな音をたてて、浩平が奈月の垡氦蜞à搿
「やっ、イヤっ、そんなに音たてちゃだめなのぉ！　あはぁん、はン、はふぅ！」
「そんなこと言って奈月、こんなに乳首を尖らせてるのはどうしてかしら。浩ちゃんにオマ×コ舐められて感じてるんでしょ？　ふふふっ、そんないやらしい娘には、おちゃんがお仕置きしちゃうからねっ」
「いやぁ、yまないで……そこ、yんじゃだめぇ！　ふぅんんん……ッ」
　真琴と浩平に同rにめられながら、奈月が甘い声で啼《な》いている。
（嘘……奈月が……あの奈月がこんな……っ）
　小学生と言ってもおかしくないくらい童で郅椁筏ぷ月の妹が、xと幼なじみに挟まれて生臭く喘いでいる。しかも、この子では、昨日今日のvSではなさそうだ。
（もしかして、ずっとこんなことをやってたの？……）
　自分を除け者にして、lもいなくなった店内でこんな淫靡《いんび》で背缘膜市椁蚶Rりかえしていたことに、香月はn膜蚴埭堡俊＝瘠蓼切扭袱皮い郡猡韦工伽皮、足もとから崩れていくようだった。
　荬つくと、香月は腰がiけたように床に尻をついていた。ひんやりとしたタイルの冷たさがじわりと尻肉に护铯盲皮る。皮肉なことに、その感触が香月に冷静さを取りさせてくれた。
　物から半分だけを出し、もう一度、三人の痴Bをきる。怒りや@きもあったが、に好奇心もあった。
　家でも学校でも晕铯趣筏仆à盲皮い胂阍陇狻⑿预碎vしては人Kみ、いやそれ以上のv心を持っていた。家庭のことでストレスを溜めこむ生活がつづいたせいか、そのk散の手段にオナニ`を用いることもしばしばあった。
（こ、こんなのおかしいよ……さ、三人でするなんて、~に洌　…）
　どちらかと言えば保守的な考えの持ち主である香月には、３Ｐなどというプレイは受け入れがたいものだった。しかも、そのうち二人はx理とはいえ妹なのだ。
（でも……それをきしてd^してる私が、一番洹…）
　以前、同生の兄のアダルトビデオを女友_でわいわい言いながらapしたことはあったが、あのときだってこんなに身体が火照《ほて》るこトはなかった。
　身近な人g同士の行椁これほどに淫らで、官能的で、背缘膜坤瘸酩幛浦った。
　香月の右手がo意Rに股gに伸びていく。すでに左手は上着のなかに潜りこみ、ブラジャ`の上から胸のふくらみを幛扦蓼铯筏皮い俊
（だめ、だめよ香月。妹と幼なじみのBプレイをてオナニ`するなんて、ケダモノのすることよ……だめ……けちゃだめ……っ）
　しかしL年自慰行椁TれHしんだ若い女体は、一度点火した疼きを抑えるどころか、さらに苛烈な刺激を求めてくる。
　乳首が尖り、女证らはまるで汗のように淫汁が染みでてくる。肉のvに覆われていた核も、むくむくとその体eをしてきた。
　心の}婴工牖厥がえ、半_きの唇から幛ね孪がもれる。全身の毛穴が_き、アドレナリンにTkされた汗がじっとりと白い肌を濡らしていく。
（ああ、幛ぁ…身体がどんどん幛なってきちゃうぅ……どうしよう。私、こんなことしてるのつかったら、uずかしくて死んじゃうよお）
　きしているだけでも荬蓼氦い韦恕それをオカズに自慰までしてるなど、プライドの高い香月でなくとも、到底知られたくないことだ。理性はさっさとこの訾ら立ち去るよう最大の警螭虬kしているが、牝の本能がそれを受け入れない。むしろ、つかるかもしれないというスリルが、危なスパイスとなって香月を高ぶらせていた。
「んっ……ふぅ……ふっふううっ……」
　nを食いしばり唇をyみしめても、官能の上Nに伴う喘ぎ声を完全にすことができない。声を出せないという苦しささえも、~へのA段をNる手助けになってしまう。
（とまらない……アソコをいじる指が、全然とまらないぃっ）
　ショ`ツの上からでは物足りないと、香月の右手はすでに直接秘裂に触れている。肉の薄い唇にみこまれている肉ビラを、指の腹を使ってこねくりまわす。
　オナニ`のUYはN富だが、I女膜をつけるのが怖くて膣口を触ることはほとんどなかった。たまに指先だけを啡毪工毪长趣あったが、それもせいぜい第一vまででP躇《ちゅうちょ》してしまう。そのため、どうしても快感を得るのはクリトリスが中心となっていた。
（もう、こんなになってる……）
　たび重なる自慰で、香月の肉芽は少しの性的d^にすぐに反辘工毪瑜Δ摔胜盲皮い俊￥筏も指による刺激のせいか、明らかに勃起rの大きさが平均を上まわっている。
　その敏感な突起はgに包皮を押し退け、むくりとを出してくる。
（や、やめなさい……香月、今ならまだgに合うわ。こんなところで……さんたちをきながらクリちゃんなんて触っちゃいけない……っ）
　膣での自慰のUYが少ない以上、香月が最も感じる部位は、当然クリトリスだった。
　普段のオナニ`でも、イクのはQまってここを激しく擦ったときだ。
（触るわよ……いいのね、香月……こんなに大きくなってるクリちゃん触ったら、すぐにイッちゃうわよ？）
　自自答をRりかえしながらも、香月の指は今にも肉芽に触れそうになっていた。
　とめどなく溢れる垡氦恕⒅袱猊伐绌`ツももうぐしょぐしょだった。
　大きく息を吸いこみ、悟をQめる。
「ッ……ふぅおおおおッ！！」
　中指の腹が肉豆をさすった瞬g、香月の目の前に白い星がいくつも散乱した。舌が口の外にwびだし、眼球がぐるりんとY返る。
（なっ……なにこれぇ！　す、すごっ……こ、こんなの……こんなの初めてえ！　イッちゃう……お豆に触っただけでイッちゃうぅ！！）
　きという背缘膜市椁韦护い坤恧Α⑾阍陇稳馓澶献苑证撬激盲皮い胍陨悉嗣舾肖摔胜盲皮い俊￥饯韦郡帷いつもと同じ刺激が何倍もの大きな波となって香月の身体をeさぶった。
「ふっふぶっ、んふううぅ`ッ！！」
　あわてて左手の甲で口もとを押さえるが、~の悲Qは一向にГ蓼盲皮れない。
（イッてるのにッ！　私、さっきからずっとイッてるのに、全然イクのがKわらないよぉ！　声が……声が出ちゃう……っ！！）
　その訾潜坤炻浃痢ビクビクと何度もdする。垡氦趣线`う液体が尿道口と膣口からきだし、床を濡らしてしまう。
（お漏らし！？……、ううん`う……これって……これってまさか！……）
　知Rとしては知っていたが、まさか自分が潮を吹くなどとは思わなかった。しかも、よりにもよってこんな状r下で。
「lかいるのっ！？」
（まずい！）
　声がこえてしまったのだろう、真琴のい声がwんできた。こちらへ向かってくる足音もこえる。
（に、逃げないと！……）
　力の入らない足に苦氦筏胜ら、それでも必死にこの訾ら立ち去ろうとする。
　こんな格好をれば、勘のいxならば、すぐにすべてを察するはずだ。香月が自分たちをオカズに、いやしくもオナニ`していたことを。
（さんには……真琴さんだけには知られたくない！……）
　折れんばかりにnをyみしめ、全身全の力をI脚にこめる。
「lっ！？」
　ドアが_いて真琴がを出すのと、香月が偈挚冥ら脱出するのは同rだった。
（た、助かった！？……）
　振り向く余裕もなく、香月はただひたすらにその訾ら逃げ去った。

　２　初恋のKわり″

（どうしてくれようかしら、あの三人……）
　n牡膜使饩挨蛞てしまったあの晚から三日後。
　真琴たちはいつもと同じように振る舞っているので、どうやらきは露していないようだ。その点にvしては心底ほっとしたが、肝心の}が解Qしていない。
　万事控えめ、特に性にしては臆病なほどに萑酩屎破健⑺刂堡工るほどに素直、いまどき珍しいくらいの情な奈月にあんな淫らな行椁自k的にできるとは思いにくい。となれば、
（当然、犯人は真琴さんよね……って、考える必要もないくらい自明のことだけど）
　理知的で明な大人の女性。
　g身渡し、パリの有名子店で修Iしてきた女性パティシエ。
　二十代の若さで自らの店を切り盛りする有能なオ`ナ`シェフ。
　みどりの\、しい笑の似合うすらりとL身の美女。
　それが大方の真琴にするuだろう。それは大筋においてg`っていないし、香月もJめるにやぶさかではない。
　が、同じ屋根の下に暮らして早十年、いくら猫をかぶっていようと、家族にはどうしてもLしきれない本性が出てしまうものだ。
（真琴さんの趣味くらい、ちゃあんとわかってるんだからねっ）
　あれだけの美貌とスタイルなのに、浮いたがない。短大生のはそれなりにボ`イフレンドもいたようだが、真琴が朝りしたようなが香月にはない。『プティ．ス`ル』をはじめてからは、それこそ朝から晚まで仕事nけで、男と[ぶようなrgなんてなかったはずだ。
　そんな真琴を、身持ちの预ふ婷婺郡逝性と尊敬したr期もあった。しかし、あるとき急に荬扭い皮筏蓼盲俊￥っかけは特にない。ただ、小さな疑がeみ重なって、ある瞬g、それがひとつの解答へとYびついたのだ。
　xが、年h相辘萎性にではなく、とにかく性eにvSなく『可郅ぁ护趣い基胜侨碎gをていることに。しかも、それはどうやら性にも直Yしているらしい。
　ちょうどその、香月自身も性に目めはじめたr期だったから、余にそういうことに敏感になっていたのかもしれない。
（とにかく、あれはいくらなんでもいきすぎよ……浩平はともかく、奈月はまだ子供なんだから！）
　なんとしても、あのような淫らな行椁颏浃幛丹护郡ぁ￥、それを直接真琴に言っても、
「どうして香月がそんなことを知ってるの？　まさか、このあいだのき魔はあなただったの！？」
　やぶ蛇になるのは目にえている。となると、
（浩平か奈月……）
　このどちらかに言うしかない。しかしあの奈月にそんなことを言えば、きっとショックを受けるだろう。可郅っ盲蚱かせることは、香月にとって最大のタブ`だった。
（そうすると……）
「それで、なんの？　香月が学校でWを呼びだすなんて、珍しいね」
「私だって、好きでこんなことしてるんじゃないわよっ」
「……なに、怒ってるの？」
　放n後の校hYに、香月と浩平が向かい合って立っていた。ここは清哂镁撙}欷近くにあるだけで、叱のrgさえ^ぎれば、人目につきにくい鏊だった。
「g刀直入にくわ」
　まわりにlもいないことを_Jしてから、いきなり切りだす。
「アンタたち、いったい巴恧胜摔颏筏皮毪韦瑁。俊
　lとl、とは言わなかった。言わなくても通じるはずだった。
「な……なんのこと、それ。ぼ、Wにはさっぱり……」
　案の定、浩平は香月が苦笑するくらいに狼N《ろうばい》する。
「あら、きたいの？　いいわよ、ここにはlもいないし、はっきりとアンタたちのしていたこと、言ってあげようか！？」
「う……」
　香月の幕に浩平がたじろぐ。小柄な浩平と大柄な香月、た目にも浩平の旗色がいのは明白だった。そもそも、いまだかつて言い合いで浩平が香月に伽皮郡长趣胜嗓胜い韦馈
「さあ、答えて。どうしてあんなことになってるのよ！」
「…………」
「なによ、いまさらだんまりっ！？」
　とがくっつくくらいにつめ寄るが、浩平は口を割ろうとしない。これは香月にとって算外の事Bだった。
「ちょっと、なんとか言いなさいよ、バカ！」
「…………っ」
　胸ぐらをつかまれて激しくeさぶられても、浩平はBとして口を_かない。
「な……なによ、その目は！　ア、アンタなんかににらまれたって、ちっとも怖くなんかないんだからねっ！」
「…………」
　o言でかえしてくる浩平に、ついに香月の理性が吹っwんだ。怒りと屈辱で、^のなかが真っ赤に染まる。まさか浩平が逆らうとは簸摔馑激铯胜った香月にとって、これは大きな`算であり、自分にする重大なY切り行椁扦った。
「なっ……なんなのよ！　アンタ、この私に逆らう荬茫。俊・铯ってんの、自分がlにn向かってるのか！」
「……わかってるよ、香月。でも……」
　浩平が、初めてつらそうにを歪めた。憧れの人である真琴と、幼なじみである香月との板挟み。心根のしい浩平にとって、これは身を切られるような苦しみだった。
「浩平……」
　そんな心情に荬扭い皮筏蓼盲肯阍陇摔稀これ以上いつめることはできなかった。
　どこへも吐きだせないどす\い感情が、香月の胸のなかでドロドロとuく。
　放出できないのエネルギ`が、一荬讼阍伦陨恧蚯质长工搿
（いいや、もう……。偈证摔工欷肖いい韦琛⒑破饯饽卧陇猓　…）
「か、香月？」
　心配そうに自分をきこむ幼なじみだって、すでにxである真琴のものなのだ。
　手が届く欷摔るものは、すべて香月の元から消えていく。
「Y局私は、全部真琴さんに持っていかれる\命なのね……」
「え？　か、香月？……」
「ふふふ……あははははは……っ！」
　どうしてだろう。
　こんなにつらいのに、こんなに悲しいのに、こんなに苦しいのに。
　こんなに憎らしいのに。
　香月の口からこぼれたのは怨嵯《えんさ》の言~でもなく、泣き言でもなく。
　ただの笑い声だけだった。
「香月……香月！」
「うふふふふふ……あぁ、浩平？　どうしたの、そんな怖いして？」
「しっかりしてよ、香月！　こんなの、香月らしくないよっ」
　パン！
　香月の平手が、浩平の左lを思いきり叩《はた》いていた。
「私らしいって、なに！？　自分の居鏊を、後からやってきた女に次々とZわれること！？　お父さんも奈月もアンタも、真琴さんが持ってっちゃったのよ！？」
　高ぶった感情が、ヒステリックな叫び声となって浩平にぶつけられる。自分でも荬扭ぬうちに大量の妞溢れ、]とを护ぁ⒌孛妞寺浃沥皮い盲俊
「どうしてっ、どうしてよ！　どうして私だけ、みんな取られちゃうのッ。私がなにをしたのよ、私のどこがいの！？　ねえ、教えてよ、ねえ！」
　浩平のI肩をつかみ、ガクガクと力いっぱいeする。
　次第にその手から力がiけ、倒れるようにして、浩平の胸にを突っ伏す。
「私じゃダメなの？……真琴さんじゃなきゃダメなの、浩平？……」
「香月？……」
「ひどいよね、さんって。私から家族を横取りするだけじゃなくって、初恋の男の子までZうんだもん。……ずるいよ、みんな。……みんな、嫌い。大嫌いよぉ！」
　そのまま、まるで一生分の妞蛄鳏筏膜すかのように香月は泣きつづけた。浩平はどうすることもできず、ただ、この古い付き合いとなる幼なじみの背中を幛扦毪长趣筏できなかった。

（初恋の相手って……もしかして、Wのこと？）
　泣きつづける香月を抱きしめながら、浩平は先ほどのセリフを反c《はんすう》していた。
　香月が感情を爆kさせることはQして（少なくとも、浩平の前では）珍しくなかったが、それはあくまでも怒りを主体としたものであって、今回のように泣き兢なんてことは、これが初めてだった。
（いや……昔はよくこんなことがあったっけ……）
<img src="img/waitress_150.jpg">
　今でこそ我慢い香月だが、昔はちょっとしたことで感情がgに爆kしていた。
　ちょうど新しい家族ができただったから、それが原因だろうと浩平は推yしている。
　ずっと以前、浩平や香月が小学生だったのだ。
「浩平、えてる？　あの日、公@でs束したこと」
　ようやく泣きやんだ香月が、ふいにそんなことをい亭皮た。
（公@？　……s束？……）
　その二つのキ`ワ`ドからB想されることは、浩平にはただ一つの情景だけだ。
　幼い、中途半端なr期に校してきた浩平はなかなか小学校の友にZ染めず、泣いてばかりだった。
　そんな浩平の^を幛扦胜ら、自分から友_を作りなさいとI《さと》してくれた、初恋の人。印象的なロングストレ`トヘアは今もよくえている。
「ふふ……ojよね、こんなこと浩平に言っても。だってアンタ、あれが真琴さんだって思ってるんだもの。……ふふふっ……すごいわよね、さんは。私のまで、浩平からZっていくだなんて……はは、あはははははっ！」
　再びけたたましい声で笑いはじめる。その目は浩平をてはいるものの、焦点は合っていない。
　透明な~《しずく》が、そのI目から、ツ……と流れ落ちた。
「か、香月、それって……それってどういうことっ？　ねえ、ねえ！」
　浩平の^のなかで、なにかが蠢《うごめ》きはじめた。Lいg眠っていたなにかが、ゆっくり、しかし_gに醒する予感。
　背中に冷たい汗が流れ落ちる感。
（……真琴さん……香月……s束……公@……）
　キ`ワ`ドがぐるぐると^をlけまわる。
　そして、浩平のがrやかによみがえった。

　今から十年ほど前。
　小学校低学年というr期に、学期途中から校してきた浩平は、生来のおとなしさと小柄な体格ゆえに、なかなかクラスにZ染めないでいた。唯一浩平と[んでくれたのが、当rから面倒のよかった香月だった。
　香月はクラスの中心的存在だったこともあり、浩平はなんとか孤立しないですんでいた。そういった意味では、香月は浩平の恩人でもある。
　当r、香月の父Hが再婚し、新しい母Hとxが家族として家庭に入ってきていた。
　このことは再びこの街にってきてから知った浩平だったが、今から思えば、_かに当rの香月の子がおかしかったことに思い当たる。
　校して孤立していた浩平と、家庭に自分の居鏊を出せない香月。この二人は、o意Rのうちに互いを必要としていることを感じ取っていたのかもしれない。
　あの日は一学期最後の日だった。KI式も午前中にKわり、夏休みに入ったばかりの夏の午後。
　浩平はすることもなく、かと言って家にるのもつまらないと、一人で公@のベンチに座っていた。いつもなら一wに[んでくれる香月が、あいにく、家の用事ですぐにっていたのだ。
　当rの高家では新しい家族のH睦を深める目的で、よく外出をしていたと浩平は後からいた。その日も家族全Tで出かけていたらしい。
　ベンチでぼんやりしていると、いまだZ染めないクラスの子供たちが数人、Xぎながら公@にやってきた。彼らはそのまま、ドッジボ`ルをはじめた。
　浩平はチャンスだと思った。仲gに入れてもらおう。
　だが、なかなかその一言が言いだせない。
　ドッジボ`ルをしている子供たちも、ちらちらと浩平のことをている。浩平が自分から仲gに入れてくれと言えば、おそらく彼らは受け入れてくれるだろうと感じた。
　しかし、浩平はなにも言えなかった。一wに[ぼう。その一言をロにする勇荬なかった。
　いつしか日も暮れ、ドッジボ`ルをしていたB中も一人、また一人と家路につく。
　夕日も沈み、公@の外灯が点灯するには、浩平は再び一人きりにっていた。
　どうして一步が踏みだせないのだろう。どうしてWには勇荬ないのだろう。
　きっとWは、一生友_ができないんだ。
　そんなことを考えていたらひどく悲しくなって、ぽたぽたと妞溢れてとまらなくなってしまった。
「こら、なにをめそめそ泣いてるのっ、バカ！」
「香月、いきなり叩くなんてだめでしょ！　めっ」
　泣きつづける浩平の前にFわれたのは、当r女子高生だったけ”ポニ`テ`ル”の真琴と、それまでのおさげから_な”ストレ`トヘア”に型を浃à肯阍陇坤盲俊

「あ、あれ？　真琴さんがポニ`テ`ル？　香月がストレ`ト？」
「え？　ああ、昔ね。さんは高校生のはポニ`テ`ルだったわよ。私がストレ`トにしたのは一度だけ。クセっ毛だから、すぐにやめちゃったけどね。今ポニ`テ`ルなのは、これが一番Sだから」
　十年Uって初めて思いだされる^去に、浩平の心が高Qる。
（まさか……まさか！？……）
　再び、浩平の意Rがあの公@へとっていく。一度思いだしたことで、次々とr明な情景が浮かびあがってきた。

「だめだよ、いつまでも泣いてちゃ」
　しく浩平の^を幛扦皮れたのは、一人の女性だった。
　泣いていたせいだろうか、gは浩平は彼女のをよく思いだせない。ただ、ス`レ`トの\が_だったこと、背が浩平より高かったこと、そして彼女の身体からほんのりといい訾いしたことをえている。
「どんなにつらくても悲しくても、自分からBらないとだめなんだからっ」
　彼女は浩平と一wにベンチに座り、^を幛扦膜扭堡胜らいろいろなことをしてくれた。他のlに言われてもBる荬摔胜欷胜ったのに、彼女に言われるとBれそうな荬するのが不思hだった。
「いい？　お友_が欲しければ、自分から婴のよ？　最初はだめでも、いつかきっとあなたを好きになってくれるお友_がFわれるからねっ。……ほら、s束だよ！」
　そして交わされた、小指と小指のs束。彼女の暖かい言~と温かい指の感触を、浩平はずっとえていた。

　これまではずっと、この女性を真琴だと思っていた。だが、今ならはっきり思いだせる。あれは型を浃à郡肖りの香月だったと。
　_かに香月と一wに真琴もいた。おそらく、出かけたりに香月が公@に寄ろうと言ったのだろう。もしかしたら、そこに浩平がいると心配してのことだったかもしれない。小さな女の子一人で夜道は危ないと、真琴が付き添っただろうことも推yできる。
　いつもはボ`イッシュな服装の香月が、その日は新品の、お洒落《しゃれ》なワンピ`スを着ていた。型も浃铯盲皮い俊
「あれはね、新しいお母さんと真琴さんにo理やりされたの。Y局、すぐにいつも通りの格好にしたんだけどね」
　しかしこの日以降、浩平は香月と会っていない。父Hの急な勤がQまり、二学期を待つことなく、夏休み中に再び校してしまったのだ。
　つまり、

「つまり……Wは、真琴さんと香月をg`えてJRしてたのか……」

「いらっしゃい。久しぶりね、浩平くん。ずいぶん大きくなったけど、相浃铯椁嚎郅い铯汀
「え？　お会いしたこと、ありましたっけ？」
「ええ、小学生のにね。えてないのかしら、あの公@でのことは」
「えっ！　ということは……」
「ん？　どうしたの、私の、じっとて。……あ、いけない、そろそろお店にらないと。それじゃごゆっくり。またね、浩平くん」
　にっこりと浩平に微笑みかけてから、真琴は小走りにお店へとっていった。この当rは真琴一人で店を切り盛りしていたのだ。
「ストレ`トの\……ああ、真琴さんがs束の人だったんだ！……」
「さんは短大に入った、今の型にしたのよ。当rのアンタは今よりもずっと小柄で、私は背が高いほうだった。子供だった浩平かられば、私もさんも、どっちも背の高い女の人にえたんでしょうね。服装も、型も浃铯盲皮い郡贰なによりアンタは泣いていたし、公@も暗かったから」
「そんな……Wは、ずっと勘`いをしてたの？……真琴さんと思ってたのは全部、香月だったんだ……」
「ふふ、いまさら思いだしたってWいわよ……本当にバカなんだから、アンタは……、ううっ……うう……ぐすっ」
　香月の瞳から大きな妞溢れ、ゆっくりと地面に落ちていった。
（ずっと……ずっと趣摔い皮れたんだ、s束通り。それなのにWは……）
　これまで真琴に抱いていた恋慕がF散するのを感じた。
　その代わり、目の前にいる助なじみにする感情が肥大していく。
（Wは……香月が……）
「香月……」
　浩平は香月を抱き寄せようとしたが、
「なめないでよねッ」
　乱暴にその手が振りBわれる。妞钦妞贸啶摔胜盲磕郡、まっすぐに浩平をにらみつけている。
「真琴さんがだめだからって、今度は私に\りQえるの！？　はっ、バカにしないでよね。自惚《うぬぼ》れるのはいい加pにしたら？　lがアンタみたいな柔不断男を好きになるもんですか！　lが……lがアンタなんか……っ」
「ち、ちが……」
「`わないわよ、バカ！　嫌いよ……浩平もさんも……みんな嫌いッ」
　ひときわ大きな声で叫ぶと、一目散にこの訾ら走り去っていった。
「香月……」
　ようやく荬扭い亢破饯伪镜堡纬趿丹稀こうして一瞬で幕を]じてしまった。

　３　恋はKわらない

「ねぇ浩ちゃん、具合でもいの`？　最近、元荬胜い铯瑁俊
『プティ．ス`ル』]店後。
　真琴はいつものように店内の後片づけをしていた浩平に声をかけてみた。
「そんなこと……ないですよ、真琴さん。ちょっと……疲れただけです。大丈夫、一晚寝れば元通りですから」
　ここ数日、明らかに浩平の子が浃铯盲皮い俊：破饯坤堡扦胜、可郅っ谩⑾阍陇子も浃馈％饱螗でもしたのかと思ったが、どうも`うらしい。お互いを合わせないのは_かだが、ケンカというよりも、荬蓼氦て避けているという荬馈
「香月とケンカでもしたの？」
「……ケンカじゃ、ないです」
（微妙な言い方ねえ）
　ケンカではないが、それに近いことは起きたということか。
「ね、どう、今夜。奈月も、最近浩ちゃんが可郅ってくれないからって寂しがってるわよ？」
「……すみません、疲れてるので、今日はこれでります。……お疲れでした」
「あ、ちょっと浩ちゃん？」
　まるで逃げるようにして店を出ていった。
「うむむ……これはちょっと}かも……」
「なにが}なの`？」
「え？」
　L韦私かりながらも、浩平のことを考えていたらしい。タオルをくるりと^にいた奈月が、じっと真琴のをきこんでいた。
「もしかして、香月おちゃんのこと？　それとも、浩平お兄ちゃん？」
　を洗いKえた奈月が船に入ってくる。
　最近、真琴は奈月と一wに入浴することが多かった。最初はなにかと文句を言ってきた香月も、今はBめたのか、もうなにも言ってこない。
「どっちも。浩ちゃんも浃坤堡伞⑾阍陇猡かしいのよね、ここのところ」
「そうなの`。おちゃんもお兄ちゃんも、普段ならしないような失・肖りしてるよ`？」
「それも}よね……」
　店の任者という立訾らも、あの二人の早急な突瞍献先事だった。店の看板娘とパティシエが使い物にならない状rはOめて深刻だ。
「つ`ん……これは少し、荒治《あらりょうじ》の必要があるかしらね」
「あ……真琴おちゃん、いこと考えてるでしょ？」
「どうしてそっ思うの？　奈月」
「だって今、とってもSしそうなで笑ってたから」
　奈月の言~に苦笑を浮かべつつ、船から出る。
「先にあがるわね。ちょっと香月とおししてくる」

「香月、入るわよ」
　ノックをしても返事がないので、そのまま香月の部屋に入った。
「なによ、返事くらいしなさい」
　ベッドの上で膝を抱えた香月は、淀んだ目でちらりとこちらをただけだった。
（うわ、こりゃ重症ね）
「……なにか用？」
「あら、可郅っ盲晤をるのに、なにか用事が必要かしら？」
「……ふざけないで」
　淀んだ瞳に、一瞬だけ光がる。い、切り裂くような光が。
「g刀直入に看っわよ、香月。これはとしての忠告。……いつまでも意地をるの、およしなさいね。そろそろ素直になったほうがいいわよ」
「……余なお世。だいたい、さんにそんなこと言える乩があるのっ？　私から全部Zってったくせに！」
「Zうだなんて……」
「だってそうでしょ？　私のものはみんな、さんが横からZっていくんだから！」
　ベッドの上に立ちあがり、しい表情で真琴をおろしている。
「みんなって、なに？　奈月のこと？　それとも、浩ちゃん？」
「どっちもよ！　二人とも、私から横取りしたじゃないの」
「それは言いがかりよ、香月」
　逆上する香月とは照的に、真琴の声はどこまでも落ち着いていた。そのことが、余に香月の神Uを逆幛扦工搿
「あのね、奈月も浩ちゃんもね、lのものでもないの。lかを自分のものにしようだなんて、それは思いあがりもいいところよ」
「な、なにをいまさらッ」
「言っておくけどね香月、自分の莩证沥蛘`魔化してるような人gににらまれたって、ちっとも怖くなんかないわよ」
「`魔化してなんかいないわ！」
「嘘おっしゃい。浩ちゃんのことが好きなんでしょ、香月は」
「を……なにを偈证胜长取…」
「あのね、何年あなたのをやってると思ってるの？」
「…………」
「もう一度言うわ、香月。自分の莩证沥怂刂堡摔胜辘胜丹ぁ
「…………」
　x妹はL女をにらんだまま、なにも答えない。
「香月」
「私……真琴さんみたいに割りきれないもん。好きだから好きって言えるほど、gじゃないもん！……」
「ふ`ん、そうなの。……いいわ、わかった。香月がそう言うなら、h]なく浩ちゃんのこと、\j《ろうらく》しちゃうからね。今まではあなたにh]してきたけど、これからは大人の魅力で浩ちゃんをメロメロの骨iきにしちゃうわよお……ウフフ」
「なっ……なにを言ってるの！？　だってさん、とっくに浩平のことは……」
「ああ、身体はもう私のものだけどね、心まではまだZってないわよ。ちょっと年がxれてるのは荬摔胜毪堡伞郅あればわないもの」
「ちょっと……それ、本荬茄预盲皮毪危俊
「本荬獗荬琛：皮沥悚罂郅い贰パティシエとしての才能も超一流よね。浩ちゃんが婿《むこ》B子になってくれれば『プティ．ス`ル』も安泰だし、私も若くてピチビチの夫が得られて一石二B」
　これは半分冗だが（しかし、半分は本荬坤盲郡辘工耄、香月はあっさりとこの挑kに\ってきた。
「そんなこと、させないわ！……いいわさん、そこまで言うなら受けて立つわ。浩平の一人や二人、gになびかせてみせるんだから！」
「その言~、忘れないでね」
　すっかり元荬蛉・した可郅っ盲巫摔税残膜筏膜摹⑾阍陇尾课荬ら出ていく。
「あら」
　すると、盗みきをしていたのだろう、L韦がりの奈月があわててドアからxれた。
　香月につからないよう後ろ手でドアを]めると、真琴は奈月をBれて自室へと向かった。
「盗みきはよくないわね、奈月」
「だって、心配だったんだもん」
「大丈夫よ。香月も浩ちゃんも、すぐに元通りになるから」
「…………」
　奈月がじっと真琴のをつめていた。
「なに？」
「おちゃんは……真琴おちゃんはあれでよかったの？」
「あれでって？」
「香月おちゃんを焚《た》きつけたこと。本当にお兄ちゃんを取られちゃってもいいの？」
「……しいんだね、奈月は」
　奈月の^を幛扦皮浃搿
「_かに浩ちゃんと[べなくなったら寂しいけど、でも、落ちこむ香月をるのはもっとつらいからね。私は奈月と同じくらい、香月も可郅い人激盲皮毪螭坤ら」
「おちゃん……」
　奈月がのしさに感婴筏郡饯沃贬帷
「それにうまく立ちまわれば、奈月と浩ちゃんにつづいて、香月も食べちゃえるかもしれないし`」
「……それが本音ですか、おちゃん」
　真琴は今にも涎れを垂らしそうなをしている。
「ウフフ……香月は晕铯坤ら、铯工毪趣、いっぱいいやがるだろうなあ。どんな声で喘ぐんだろ……ウフフ、フフフフフ……」
「真琴おちゃん……正真正の鬼畜さんだよぉ」
　すっかりその荬摔胜盲皮い胝媲伽蛞て、奈月はそっとため息をついた。

<PBR>
　Ⅳ　ご奉仕はロストバ`ジン！

　１　幛ふT惑

「さ～て、どうやって香月を食べちゃおうかなぁ」
「……本荬坤盲郡螭馈やっぱり」
　一wに今日の由黄堡蛘理していた奈月が、半分呆れたような、半分Bめたようなで真琴をている。
　すでに清撙饨Kわり、店内には真琴と奈月の二人だけが残っていた。浩平は明日の仕こみを、香月は家のほうで夕食の浃颏筏皮い毪悉氦馈
「当たり前じゃない。この私が、あんなに可郅っ盲蚯挨恕いつまでも我慢できるわけないでしょっ」
「……威られても困るんですけど」
　香月を焚《た》きつけてから数日。真琴がる限り、あの二人のgにM展はなさそうだ。
　よい意味でもい意味でも、F状S持がつづいている。
「どうして二人とも、もうちょっとeO的になれないかなあ。私がたところ、~にあの二人、I想いのはずなんだけど」
「世のなか、真琴おちゃんのようにエネルギ`あり余ってる人ばっかりじゃないんですぅ」
　浩平のことは吹っきれたのか、最近はこういうきわどい}でも奈月は平荬胜瑜Δ坤盲俊ＪЯ丹筏骏伐绁氓は大きいはずだが、それを克服できるだけの芯のさを奈月は持っている。
「あら奈月ちゃん、最近言うようになったわね？　ちょっと前まではいっつも自信なさげなでぼそぼそ喋《しゃべ》ってたのに」
「そうかな？　自分では荬扭ないけど」
「やっぱりあれね、女になると`うものなのね`」
「や、やだ！　エッチなこと、言わないでよ`！」
　こういう}は、いまだに苦手のようだったが。
「…………」
「……おちゃん、またいこと企んでますね？　に出てますよ、邪な相が」
　眉をひそめる奈月の言~をXく受け流し、ぐっと身を\りだす。
「ね、奈月。おちゃんのおい、いてくれないかしら？」
「うぅ……どうせこうなると思ってました……」
　がっくりと肩を落とす奈月に、そっと耳打ちする。
「……香月おちゃん、怒りますよ？」
「いいわよ、eに。香月のためを思ってすることですもの、嫌われてもY果的にあの子が幸せになるなら、おちゃん、本望だわ」
「……嘘ばっかり」
「なんか言ったかしらぁ？」
「eに」
　Bめの境地に_したのだろう、奈月は手早く黄堡颏蓼趣幛毪取⒁巫婴ら立ちあがった。真琴に言われた通り、自宅の香月を呼びに行ったのだ。その背中に向かい、声をかける。
「三十分後でいいからね。それまでに浃筏皮くから」
「はいはい、わかりました`」
　奈月を送ると、真琴も立ちあがり、厨房へと向かう。このrgなら、そろそろ仕こみもKわる合いだった。
「浩ちゃん、Kわった？」
「あ、真琴さん。……ちょうど今、全部Kわったところです。今から着替えてりますから、施Vはもうちょっとだけ待ってくださ……いいぃ！？」
　真琴がいきなり浩平に抱きついた。不意を突かれた浩平を、作I台の上に押し倒す。
（あぁ、やっぱり可郅ぁ…っ）
　男としては小柄な浩平を引にMみ伏せたまま、怯えたその表情を愉しむ。
「大丈夫よ、そんなに怖がらなくても。それとも、もう私のことなんて嫌いになっちゃった？」
「き、嫌いだなんて、そんな」
「嬉しい。まだ私のこと、好きでいてくれてるの？」
　浩平がどうして自分を好きになってくれたのかは、つい最近知った。それが`解だったことも。それでも、この可郅ぁまるで弟のように思っていた少年が自分をずっと好きでいてくれたことが素直に嬉しかった。
（う`ん、やっぱり手放すの、ちょっと惜しいかも……）
　香月が浩平に好意を抱いていたことはとっくに知っていた。本人に自があったかまではわからないが、おそらく小学生のからだろう。gH、浩平がこの街へってきて再会したときの香月の喜びようはすごかった。もちろん、浩平の前ではそんな素振りをせなかったのが香月らしいと言えばらしいのだが。
　そんな可郅ちx妹の想いを叶えさせてあげたいと思う一方、まだまだ浩平といろいろなことをして愉しみたいという欲求も真琴のなかではくすぶっている。
（いいわよね、今日だけは……）
　そして真琴は、その欲求に身を任せることにした。元来、我慢は苦手な性格なのだ。
　唇を重ね、舌を侵入させる。浩平は抗《あらが》わず、唇をめ、自らも舌をjませてきた。
　真琴が教えた通りに舌を婴してくる。
（んふふ、ちゃんと言われた通りにしてるわね……いい子よ、浩ちゃん……）
　口腔内に溢れた唾を、浩平に移してやる。浩平はその甘い蜜を、喉をQらしながらすべて驻吒嗓筏皮い。もっと欲しいと、真琴の舌を吸ってせがんでくる。
　しかし、あまりのんびりもしていられない。後ろを引かれつつも、唇をxす。その代わり、浩平の前にひざまずき、ズボンを脱がしはじめる。
「あら、もうこんなになってるじゃないの。ふふ、やっぱり大人のキスをするとd^しちゃう？」
　手早くズボンを足もとまで落とし、下着の前から怒を引っりだす。
　まだ初々しいピンク色をしたw^の先からは、透明な先走り汁が溢れていた。
「や、やっぱり……やっぱりだめですよ！　真琴さん、こんなことしちゃ……ああッ」
　やはり香月にして後ろめたい莩证沥あるのか、浩平が腰を引いて逃げようとする。それより一瞬早く、真琴の唇が若い肉棒をとらえた。
「あう！」
　敏感な部分が、ねっとりと温かい粘膜に包みこまれる快感に、浩平の膝がeれた。
　これまでにも何度かフェラチオはしてあげていたが、本荬巧啶蚴工盲郡长趣悉胜った。
（本当のフェラのすごさ、思い知らせてあげるわよ……）
　喉に先端がぶつかるところまで、思いきり深くペニスを驻撙长唷Ｎ袱韦胜まで突っこまれるようなI吐感に堪えながら、舌全体を使ってY筋をぬらぬらと舐めまわす。
　あまりに激烈な快感に、浩平の下半身から力がiけていく。
「や、やめて、真琴さん……うああ、だめだよ、そんなことされたら、W……Wぅ……うああッ！」
　]のY趣悄虻揽冥虿沥辘膜摹w^のくびれに舌をきつける。先端から次々と溢れてくるガマン汁を、音をたてて吸ってやった。
「ふうぅ、んっ、ふううんっ」
　小鼻をふくらませ、汗ばんだを前後に振りたてる。ジュブジュブと淫靡《いんび》な音が、泡立った唾液とともに真琴の唇の端から溢れ落ちる。
「出ちゃうよ、W、もう出ちゃうぅ！」
（いいのよ、いっぱい出しなさい！　浩ちゃんのエキス、全部私のお口に出してぇ！！）
　射精直前の、ぷっくりふくらんだw^にXく前nを立てた瞬g、
「うぐゥ！……ぐっ……ぐぐっ……ぅううぅ……っ！」
　幛丸となった精液が、真琴の口のなかにwびこんだ。
（で、出てる……，浩ちゃんのザ`メン、こんなにたくさん！……）
　初めて味わう浩平の精液はかなり夂瘠恰⒑恧私jんできた。何度か咳きこみながらも、なんとかすべて蚕隆钉à螭病筏工搿
「けほ、けほっ！……ンもう、浩ちゃん、いっぱい溜めてたでしょ？　ドロドロですっごく猡ったわよ？」
「ご……ごめんなさい……」
　叱られたと思ったのか、浩平が泣きそうなでxってきた。そんなところも、心底可郅い日媲伽纤激Α￥扦れば、このまま白分だけのものにしておきたいとも思う。
（でも、香月も同じように可郅い螭坤猡巍しょうがないわよね……）
　まだ踏んぎりがつかない自分を、なんとか{得させようとする。
（これが最後かもしれないから、もうちょっと味わっとこうっと！）
「わあぁ、ま、真琴さん、またっ！？」
「だって浩ちゃんのオチン×ン、まだこんなに硬いじゃないの。若いんだから、もう一回くらい出せるよね？……んんっ……んぶぅ……ちゅる……じゅぷっ……」
　真琴の言~通り、若さあふれるペニスは一度くらいの射精ではその荬い纤イà胜った。たった今放出したばかりだというのに、ちょっと舌を@わせただけですぐに元の硬度を取りした。
「やめてください……ああ、こ、こんなとこ香月につかったら！……」
「いいじゃない、香月には振られちゃったんでしょ？　真琴おさんが、心の浩ちゃんを慰めてあげるわ……ほら、浩ちゃんは、ここをチロチロされるのが好きなんだよね？」
　真琴の言~通り、まだ精液が残っている尿道口を舌先でくすぐられた肉棒は、一段と硬さをしてくる。赤らんだw^はエラが雄々しくりだし、いつでも女の肉襞を抉る浃できていた。
　_いたままの尿道ロからは、先走り液と精液の混じった汁がトロトロと溢れつづけている。く反りかえった肉棒は、なにかを求めるように小刻みに震えていた。
「ほぉら、さっきよりも大きくなってるわ。こんなに硬くしながら香月のことを言っても、全然h得力、ないわよね」
「う……」
「本当はここでエッチしたいんだけど、それはまた今度ね。その代わり、これを使って莩证沥瑜してあげる」
　ボタンをはずし、上着の胸もとを大きくはだけさせる。ブラジャ`を着けていなかったので、いきなり双つの乳肉がシャツを押し退けるようにしてFわれた。
　すべてのボタンをはずしたわけではないので、菱形状に_いた隙gから乳房がgりだされるような格好だ。そのことによって、ただでさえ目立つ真琴の巨乳がさらに{されてし享て浩平のを痛いほどに感じる。
「フフフ、すごいでしょ？　でもね、てるだけでいいの？」
　I手で下から持ちあげるようにして、乳房を浩平の目の前に持っていく。
「欲しい？　おちゃんのおっぱい、好きにしたいんでしょ？」
「うぅ……」
　まだ香月にして菁妞亭筏皮い毪韦、なかなかwびついてこない。
（ウフフ、そうやって情をってると、おさんは余に燃えちゃうのよ？）
　形が浃铯毪らいに乳房を揉みしだきながら、人差し指の腹で乳首をがす。指をロに含み、たっぷりと唾をまぶしてから、粒立った乳を窑蛎瑜ようにして幛扦蓼铯埂Ｓ菠しこった乳首と濡れ光った乳に、徐々に浩平の目が血走ってきた。生唾を何度も驻撙长撙胜ら、それでも颐にこみあげる欲望に抗《あらが》っていた。
（Y粘るわね、浩ちゃん。けど、こっちもあんまりrgがないのよ。いけど、一荬摔いからねっ）
　あまりrgをかけると、画に支障が出る可能性があった。もう少し苦しみえる浩平を愉しんでいたかったが、i々断念する。
　ビクビクとdしているペニスを、いきなり胸と胸のgに挟んだ。平均以上のLさをFる浩平のペニスも、真琴の巨乳にすっかり埋もれてしまう。
「うわぁ、や、柔らかいッ！　真琴さんの胸、すっごく……うあああぁ！……」
　生まれて初めてUYするパイズリの莩证沥瑜丹恕⒑破饯涎がiけそうなn膜蚴埭堡俊Ｏ掳肷怼⑻丐讼イ巳然力が入らない。自然、腰を突きだし、まるで乳房を犯すような姿荬摔胜盲皮筏蓼Α
「いいでしょ、これ、パイズリつて言うの。浩ちゃんのオチン×ンが、私のおっぱいのなかでどんどん硬くなってるわよ？……ねえ、こういうのは、どう？」
　ただ挟むだけでも浩平は射精してしまいそうなのに、今度は乳房を左右から寄せあげていく。乳肉でペニスをしごくようなその婴に、浩平の口からうめき声があがった。
　膣壁のようなjみつくような刺激はない。垡氦违胎椁膜快感もない。その代わり、なめらかな素肌の心地よさとマシュマロに包まれているような温もりがあった。なにより、完全勃起の肉竿をすっぽり驻撙长螭扦筏蓼R倒的な乳房が目の前で蠢《うごめ》いている。それをているだけでも、すぐに_してしまいそうなd^をえるのだ。
「そろそろイキたくなってきたでしょ？　いいわよ、私のオッパイにいっぱい射精して。ほら、こうすればもっと莩证沥瑜なるからね」
　ペニスをSに、そのまわりを包みこんだ双つの巨大な肉房をまわす。最も回したときには、左右の乳房が肉棒を挟んで上下にKんでしまう。人Kみはずれた巨乳の持ち主にしかできない、O上のパイズリが浩平の目前で展_していた。
「ああ、イク、イキますっ……ああ、真琴さん、どいてっ……あ、あ……出ちゃうぅ！　W、W……ああぁ！」
「ンンン……ッ」
　胸の谷gの中心、心のあたりに向けて灼幛けた。二度三度と胸肉に挟まれたペニスがdし、大量の白嶂が吐きだされる。
「アア、感じる……オッパイに、浩ちゃんがいっぱい出してる……っ」
　ドクドクと}打つたびに、灼幛蚊娣eがひろがる。そのすべてをN氦嗜榉郡鞘埭堡趣幛膜扭堡俊
　胸を支えていた手をはずすと、谷gから荬い瑜肉棒が跳ねあがった。自らの出した精液にまみれたそれは、若さをF示するようにまだまだ硬度を失っていない。
　胸と胸のgには、べっとりと欲望の^があった。あまりに猡い郡幛、なかなか垂れ落ちてこない。まるで糊のように真琴の肌にりついていた。
「フフ、ずいぶん出したみたいね」
　そのザ`メンを手のひらで乳房全体にTりこむようにひろげながら、妖Fに微笑む。
　真琴のり状の柔肉が、精液で白っぽく濡れ光る。
「ご、ごめんなさいっ」
「xらなくていいのよ。、ううん、むしろ嬉しいわ。私のパイズリ、そんなに莩证沥瑜ったんだ？」
「は……はい、真琴さんの胸、柔らかくてすべすべで、すっごく……莩证沥瑜ったです……」
　赤面してuじらう美少年をて、真琴の胸が高Qった。浩平のこのがたくて、ついT惑してしまうのだ。
　を下に移すと、相浃铯椁汗砷gのモノは充分すぎる大きさと硬度を保っていた。
　十代の牡にだけSされた、o尽iの生命力だ。
（これなら、この後も}ないわね）
　そのとき、こちらへ向かってくる足音がした。

　２　囚われの小B

（来たわね）
　素早く厨房の入り口のに身をLし、その人物が入ってくる瞬gに浃à搿
　ガチャ。
「さん、来たわよ……あれ、浩平？……な、なによ、その格好はっ？」
　入ってきたのは、ウエイトレス姿の香月だった。下半身裸で床に座りこんでいる浩平に怯んだその一瞬の隙に、真琴が背後からuいかかる。
「きゃああ！　な、なに、lなのっ！？」
　Lし持っていたタオルで口を塞ぎ、ロ`プでI手首を背中で`る。香月もかなり抵抗をしたのだが、
「まあ、こういうのもUYのeみ重ねよね」
　妙に手Tれた真琴にXくあしらわれてしまった。
「どういうことよ、さん！　こんな……こんなことして、冗じゃすまないわよ！」
　口に突っこまれたタオルを吐きだし、目を吊りあげて抗hする。
「アンタも……浩平もグルなのっ！？」
「ち、`うよ！　Wはなにもっ」
「そう、浩ちゃんはvSないわ。これは私一人で考えたことよ」
「ちょっ……どこ触ってるのよ！」
「どこって、香月のおっぱいだけど？　いいじゃない、pるもんじゃないし」
「pったら困るわよ！……ああ、やめ、やめてったら……やだぁ！」
　身体を振って胸をまさぐる真琴の手をBおうとするのだが、I手が自由にならない状Bではそれもままならない。
「こら浩平、なにをてるのよ！　早く助けてよ、バカ！」
「あ……でも……」
　あわててズボンを引きあげながら、困ったような目で香月と真琴のを交互にる。
　どちらにつくべきかんでいる。
「浩ちゃんは、当然私の味方よね？」
「な、なにを言ってるのよ！……浩平、この状rをて、どっちを助ければいいかなんて一目t然でしょ！？　ほら、早く助けなさい！」
「あら、香月もずいぶん身偈证汀：皮沥悚螭蚴证窑嗓振っておいて、こんなときだけ助けを乞うの？　それ、ちょっとズルいんじゃないかしら」
「な……か、vSないでしょ、今はそんなこと……っ」
　vSないとか言う以前に、真琴の言ってることが支x缌绚扦ることに荬扭ない。
　つまり、
（それだけ、浩ちゃんを振ったってことにい目を感じてるってわけか）
　そしてそれは、本心ではいまだに浩平を想っているということでもある。
「浩ちゃん、ちょっとこっちに来て」
　片手で香月を押さえながら、浩平を手招きする。
「そのまままわれ右」
「はい？」
　言われた通りに、真琴の前で背中をせる。
「ついでに、I手をこっちに出して」
「こうですか？」
「あっ、バカ！」
　香月が真琴の意恧荬扭い粕をあげたが、もうWかった。
（う`ん、本当に素直で可郅い铯　この子）
　ちょっとだけ浩平の将来に不安をえつつ、インタ`ネット通でIったＳＭ用の手Vをかけた。っかの部分がクッションで包まれているので、手首をつけることなくI手を拘束できるという便利グッズだ。しかも、意外にロ`プライス。
「えっ……なんですか、これ……うわ、手V！？」
「ごめんね、浩ちゃん。いけど、少しだけ大人しくしててちょうだい」
「このバカ、g！　少しは疑うってことをしなさいよ！」
「いいじゃないの、こういう素直なところが浩ちゃんのいいところなんだから。それに……」
　浩平にはこえぬよう、香月の耳もとに口を寄せ、
「香月だって、そんなところに惹《ひ》かれて好きになったんでしょ？」
「！………」
　香月のが一瞬にして朱に染まる。
（あらら、この子もずいぶんと素直な反辘汀￥长欷坤笨郅い取おさんとしてはやっぱりいろいろ苛めたくなっちゃうのよね`）
　はやる心を抑えつつ、香月を床に座らせる。ojと悟ったのか、抵抗はなかった。
　そのまま背後から香月を抱えこみ、自らがデザインしたウエイトレス服の上から乳房に触れる。
「ひゃう！……や、やめてよ……冗でも、ここまでやると本荬桥るからね……ああ、やめて、そんなにく触らないでぇ！」
「敏感なのね、香月。……言っておくけど、大声出しちゃダメよ？　近所迷惑だからね。奈月に助けを求めてもojだしね」
「あ……」
　奈月もグルだったことにようやく荬扭い郡韦、香月の表情が《こわば》る。
「奈月は私の指示に兢盲郡坤堡坤堡嗓汀！…なかなか面白い嘘だったでしょ？」
　どうせならウエイトレス姿のままで铯筏皮撙郡った真琴は、
「タウンIにdせる诟嬗盲涡凑妞蚪瘠ら撮るから、制服に着替えて厨房に来てちょうだい」
　そう护à毪瑜Α⒛卧陇祟mんだのだ。
「ああ、いいわぁ……やっぱりこの服を着ると、香月の可郅丹さらに引き立つわね。おっぱいも柔らかくて、莩证隶ぅぃ　…」
　香月にlずりしながら、I手で双つの肉丘をしく揉みほぐす。生地を通して、香月の体温が手のひらに护铯盲皮る。
「んあ……やっ……やあぁ……やめてさん、おいだから……ああっ……」
　制服の上からでもはっきりとわかるくらい、乳首が硬くなっている。赤く染まった首筋に舌を@わせながら、真琴はさらに幛蚣铀伽丹护俊
（奈月も敏感だけど、香月も同じね。やっぱり血ががってるせいかしら？）
　男性UYよりも女性UYのほうがN富な真琴だったが、ここまで感じやすい娘もあまりになかった。
（私たちのエッチをいてたときも、オナニ`で潮を吹いちゃったみたいだし。常なシチュエ`ションのほうが感じやすいのかな？）
　しに、浩平を使ってみることにした。
「浩ちゃん、私がいいって言うまで、香月から目をxしちゃダメよ。いいわね？」
「は……はい」
　浩平もd^しているのだろう、自ら身を\りだし、食い入るような目で香月の身える姿を凝していた。
「やあっ、ないで……おい、こっちちゃダメえぇ……はあぁン」
　いつのgにか制服の胸ボタンがはずされ、ベ`ジュ色のブラジャ`が露出している。
　さすがに真琴には劣りするが、充分すぎるほどのサイズのふくらみが制服から突きだしていた。白く深い谷gにはうっすらと汗が浮き、素肌を妖しく光らせている。
「おっぱいをいじられるだけでこんなに感じちゃうなら、ここを苛められたらどうなっちゃうかしらね？」
「え？……んあッ、はふゥ！……いゃっ……いやああああぁっ」
　プラのカップのなかに手を差し入れると同rに、香月の耳穴に舌先をねじこんだ。
「いやっ、いやいやっ、やめてっ……やああッ！」
　I乳首をつままれ、耳の穴を舌で犯されたeg、香月は不にもXい~に_してしまった。

（嘘……私……イッた、の？……）
　ほんの数秒g、香月の意Rが途切れた。目の前が真っ白になったかと思ったら、急に全身にい流が走ったのだ。
　そして、それが~によるものだとすぐにわかった。わかりたくなかったのに。
（こんな状rで……浩平がている前で、さんにされてイッちゃうなんて！……）
　屈辱とu辱に、が赤くなるのが自分でも感じられた。
（られた……浩平にイクところ、られちゃった……）
　uずかしくて怖くて、とてもをあげられない。浩平がどんなで自分をているのか、想像するだけで泣きたくなった。
　それなのに、股gが幛なってくるのがどうしようもなく切なく、哀しい。こんなにuずかしいのに、身体が反辘筏悉袱幛皮い毪韦恨めしかった。
<img src="img/waitress_188.jpg">
「イッたわね……ラフフ、香月のイキ、すっごくいいわよ……」
「浃胜长妊预铯胜い恰…ああっ、やめて、それ以上はダメッ」
　真琴の手が、直接乳房を幛扦蓼铯筏皮る。幛扦椁欷郡长趣胜梢欢趣猡胜い、xのこの淫技が普通でないことだけはわかった。
（なにっ、なんなの、この人っ？　おかしいよ……イヤなのに……さんに触られるのなんてuずかしくてイヤなのに、偈证松硖澶もぞもぞしちゃうよおっ）
　なんておぞましくも甘美な幛坤恧Δ。乳房と耳への幛坤堡I女を瞬rにイカせてしまうとは。
　xの技量を身をもって思い知った香月には、これからされるであろう、さらに苛烈なめに耐える自信など微m《みじん》もなかった。
（どうしよう、これ以上されたら、きっと私……ああ、られちゃう、いやらしくえて声を出すのを、全部浩平にられちゃうよお！）
　どうにかして浩平のから逃れようと身をよじるのだが、背後からがっちり抱えこまれているうえ、I手も使えない。しかも、今の~で腰から下に力が入らなくなってしまった。
「さあて、香月の乳首と乳は、どんな色かしら？」
　そんな狼N《ろうばい》する姿を愉しんでいるのだろう、真琴はさらにu辱を加えてくる。
　ブラジャ`を一荬松悉预辍白桃色の柔乳を曝けだした。
「ダメっ、イヤよ、こんなのって……ああ、ないで！　浩平、おいだから私のおっぱい、ないでぇ！」
「ふふふっ、こんなに乳首を尖らせてるクセに……それ！」
　ピン、と乳首を指でかれた。
「ひいィ！」
「あら、面白い。それ、それっ」
「ヒッ、ヒイッ！　や、ヤめっ……アアツ、ヤめて、乳首、乳首、苛めちゃイヤァ！」
　先ほどの幛敲舾肖摔胜盲皮い肴槭驻、さらにその体eをしていく。粒立った乳までもがぶっくりと盛りあがる。
「うひッ、ヒッ、ひぐふうぅ！」
　左右の乳首を交互にかれるたびに、香月の上体も左右によじれた。
　快感と苦痛の狭gで、香月はただヒイヒイとうめくことしかできなかった。
「Sして……おい、もう……アア、こ、こんな……あはン、はふぅ、ンンン……ッ」
　しかし、香月自身も知らないうちに、そのうめき声が次第に甘い喘ぎ声へと滟|していく。いつのgにか真琴は乳首をくのをやめ、しく乳房全体を幛扦皮い俊
　火照《ほて》った身体を落ち着かせるかのような、なタッチ。再び耳や首筋を舌で舐められた。
「んうぅ……ふあぁっ……ああ、どうして……どうしてぇ……はあぁ、浮いちゃう、身体が偈证烁・い皮ちゃうのぉ……」
「いいわ、香月……おちゃんが、もっともっと莩证沥瑜してあげるからね」
　上半身への幛ら、徐々に手が下半身へと移婴筏皮い。ゼイゼイと喘ぐ腹部を通^し、ミニスカ`トの裾がゆっくりと预辘げられる。
「やっ！……」
　太腿に冷たい外荬蚋肖袱皮わてて脚を]じようとするが、一瞬早く真琴の指先がショ`ツのなかに侵入してしまった。
「ああッ、触らないで！……イヤ、そ、そんなところまでなんてイヤ`！」
「香月って、Y毛深いのね。私の指にいっぱいjまってくるわよ？」
「ひぃン！　い、言わないで……uずかしいこと、言っちゃイヤぁ……」
「それに、すごいジュ`スの量ね。それとも、お漏らししちやったのかしら？」
　言~めに妞蚋・べる香月を、真琴が妖しい笑みを浮かべてている。身える妹の姿にd管しているのか、真琴の息もかなり荒くなっていた。~には大粒の汗も浮いている。
　人差し指、中指、そしてa指の三本の指を花弁に添えると、そのまま窑蛎瑜ように婴す。薄い肉リップをこねまわすように、ゆっくりと幛工搿
「ああ、あン、あはっ！……ひン、ひはああぅ……」
　自分で触ったときとは比^にならない、烈な快感が香月のを溶かしていく。女の感じる力加pを知りつくした、同性にしかできない魔性の幛恕⑾阍陇悉郡郎えることしかできなかった。
「怖い……ああ、指が、指がすごいのぉ……真琴さんの指が、どんどん莩证沥瑜なっちゃうよぉ……アア、もう……もう限界なのっ……はあン、はあンンン……ッ！」
「いいわよ、イッて。香月のだらしないイキ、しっかり浩ちゃんにてもらいなさいっ」
「！！」
　すっかり忘れていた浩平の存在を思いだし、香月に理性がる。
「イヤ、イヤよ、イヤ！　せないで、こんな私、浩平にせられないのぉ！　さん、Sして……ああ、あああ`っ！」
　しかしその理性も一瞬でF散してしまった。
　真琴の指先が、女体で一番敏感な突起をがした瞬g、
「ひゃふっ、イク、イッちゃう！　私、さんにイカされちゃふぅ！……ヒイィ、イクうううぅっ！！」
　膣口から盛大に温かい体液を吐きだして、香月は今日二度目の~に_した。

　３　I女からの哀

　その後もしつこくめたてられ、そのたびに~を迎えさせられた香月は、ぐったりと横たわっていた。垡氦蓼撙欷违伐绌`ツはすでに脱がされ、预欷がったスカ`トの奥には\々とした秘毛のデルタがえている。
（もう何回イカされたのかしら……）
　最初の三回まではえていたが、それ以降はもうがない。えているのは、そんな自分の乱れ狂う姿をつめる浩平の目だけだった。
（……本当にKわりね、私たち……）
　これだけ淫らな姿をれば、いくら心根のしい浩平でも巯毪颏膜すだろう。
（こんなことなら、意地をらなきやよかった……）
　あのとき……浩平が自分を抱き寄せたときに、どうして突きwばしてしまったのだろうと、いまさらながら後悔した。どうして、自分の感情に素直にならず、くだらない意地やプライドを先してしまったのだろう。
「香月、ダウンするにはまだ早いわよ。これからが本番なんだからね」
「ま、まだ……まだ私を辱しめるの？……）
「辱しめるだなんて！　私はただ、香月のことを思ってしてるのよ？　ああ、の心妹知らずとはよく言ったものだわ！」
　普段なら苛立つそのわざとらしい口{も、ここまで消耗していては怒る萘Δイい皮长胜ぁ
「いいわ、では、そろそろ最Kラウンドに入りましょう」
「……な、なに、それ？……」
　真琴が跖铯伟陇ら取りだしてきたものをて、香月のから血の荬引いた。
（まさか……まさかあれって！……）
　具体的な名称や使い方などはもちろんわからなかったが、それの用途だけはすぐにわかった。
「嘘……嘘でしょ……さん、まさかそれでなんて……っ」
「そのまさかよ、香月。待ってなさい、今、すぐに浃工毪ら」
　\光りするその物体が男性器を模したものであることは、I女の香月にもすぐにわかった。当然、それでxがなにをしようとしているのかも。
　真琴は自ら衣服を脱ぎだし、女性用の疑似ペニスを装着した。
「どう、似合う？」
　それはな光景だった。
　どこからても女性である真琴の股gから、々《まがまが》しいほどの角度でそそり立つ疑似ペニスが生えているのだ。
「ロ`ションはたっぶりと使って、っと」
　その\光りする人造肉棒に、o色透明の滑油を垂らす。ヌラヌラと濡れ光るそれは、まるで魔ののように香月にはえた。
　真琴がゆっくりと步み寄ってくる。
「イヤ……来ないで……こっちに来ないでぇ！」
　逃げようとするのだが、腰から下に力が入らない。
「大丈夫よ、痛いのは最初だけだから。れれば、すぐに莩证沥瑜なれるわよ」
「やめて……やめて！……」
　香月のI足首をつかみ、力任せに左右にひろげる。
「ヒイッ！」
　たび重なる幛摔瑜辍⑾阍陇蚊夭郡膝愆`ションがいらないくらいに濡れそぼっていた。ぷっくりと盛りあがった肉土手には、べったりとu毛がりついている。I女と言うには、あまりに淫靡《いんび》で煽情的な光景だった。
「どうせいつかは破られるんだから。……それとも、I女を捧げたい相手でもいるのかしら？」
　真琴が思わせぶりに浩平をる。
　浩平は厨房の隅で、ただ唇をyみしめながら真琴と香月をつめていた。その表情からは、劣情と悲しみの同居した、}jな心境がて取れた。
「もし香月に好きな人がいるっていうなら、残念だけどI女膜はその男にjってあげるわ。でも、でたらめな人を言ってもダメよ。私、ちゃんと{べるからね」
「ああ、ひどい……なんで私がこんな目に……」
「さあ、どうするの、香月。このまま私にI女をくれるの、くれないの？」
「うぅ……」
「ほら、早く答えて」
　人工ペニスの先端が、I女の秘口に押し当てられた。
「アアッ、言います、言うから、それ、どかしてっ！」
「言ったらどかしてあげる」
「……い……」
「こえない」
「うへい……」
「犯すわよ？」
「浩平よっ、私、浩平が好きなの！　前から、ずっと前から好きだったのよ！……ああ、言ったわよ、早く、早くそれ、どかしてよ！」
　仕方ないわね、とようやく真琴が腰を引く。
　ふう、と香月が安堵したその直後、再び真琴がn牡膜胜长趣蚩冥摔筏俊
「香月が浩ちゃんを好きっていう^、せてもらうわよ。……浩ちゃん、香月のバ`ジン、Zいなさい」
「ええっ！？」「う……嘘ッ」
　浩平と香月が同rに叫んだ。
「何度も言わないわよ、香月。私に疑似ペニスで女にされるか、大好きな浩ちゃんにI女を捧げるか、二者k一。それ以外のxk肢はJめないから。さあ、xんで。……言っておくけど、私もY切羽つまってるからね、あまり待たされると、引に犯しちゃうわよ？」
　口{はいつもと浃铯椁胜い、その表情と目は、言っていることが嘘でないことを示していた。真琴の股gから生えた\光りするディルドゥが、いやでも界に入ってくる。
　どう考えても、香月の瘠毪伽xk肢は一つしかない。それしか残されていないし、真琴もそれをxばせようとしている。
　浩平に抱かれることを粝毪筏胜ったわけではない。香月がオナニ`するHの架空の恋人は、常に浩平だったのだ。ずっと淡い恋心を抱いていた幼なじみにを捧げることは、むしろ香月のいでもある。
（どうせ逃げられないんだし……もう、いっぱいuずかしいところられちゃったんだもん、いまさらWいよね……）
「Y、出たようね。おちゃんと浩ちゃん、どっちに抱いてもらいたいのかしら？」
「……こ、浩平……」
「こえないわ」
「くっ……浩平よ、私、浩平に抱かれたいのっ！」
　もう破れかぶれだった。これ以上真琴の茶番に付き合うのもいやだったし、なにより、つづけざまにイカされた身体が再び疼いてきたのだ。太腿を目立たないようにすり合わせ、その奥に潜む疼きの源泉を少しでも慰めようとするが、菪荬幛摔筏ならない。
　淫らな蜜で溢れる秘ロを、思いきりいじられたい。
　幛Г唇を、激しく嬲《なぶ》ってほしかった。
「いいのね？　浩ちゃんにバ`ジンをあげても」
　そんな香月の焦燥を透かしたように、真琴の指がなめらかな太腿を幛扦皮た。
　全身にB肌が立つような、で、それでいて子mを震わせるような官能的なタッチ。
　あと少しで秘部に_するというところで、指は引きあげられてしまった。高ぶらされた肉体をくねらせながら、香月が悔しそうに唇をyむ。
「欲しいんでしょ？　香月のアソコ、もう我慢できないくらいに幛なってるはずよ。たぶんオマ×コから溢れたジュ`スが、お尻のほうまで垂れてるんじゃないかしら」
「やあぁっ！」
　あまりに直接的で卑猥な言~に、香月がいやいやをするように^を振った。
「ほら、いつまでもj々をこねないで。自分から脚を_いて、浩ちゃんにおいするの。『どうか香月のバ`ジンをZってください』って」
「うっうっ……できないよぉ……そんなこと、言えない……ああっ！」
　P躇《ちゅうちょ》する香月の秘部に、ディルドゥのoC|な先端が押し当てられた。{しでないことを示すかのように、真琴は少しずつ腰をMめてくる。
「ひっ、や、やだやだっ、さん、それ以上はやめてぇ！」
「なら……わかってるでしょ？」
　んだ目をめ、口もとには薄い笑みさえ浮かべ、真琴は冷丐搜预し扭盲俊
（もう、逃げられない……）
　u辱と怯えに身を震わせながら、それでも香月はかすれた声で言った。
「浩平……おいよ、私の……香月のバ`ジン、もらってちょうだい……ああッ」
　ロにしてみて、初めてその言~の重みに~望した。浩平に抱かれることへの~望ではない。I女を捧げるという大事なイベントを、の思い描く通りに兢盲皮筏蓼Δ长趣摔坤盲俊
「……だってよ、浩ちゃん。どうするの？」
「ど、どうって……」
「浩ちゃんがいやなら、私が代わりに香月の初めての相手になるけれど？」
　浩平は整ったを真っ赤にしながら、しどろもどろしている。香月の乱れた姿をないようには努力しているようだが、それでもときおりを剥きだしの太腿や股gのあたりに感じた。だが、浩平にられるのは不快ではなかった。心の奥底では、もっとられたい、もっと奥までかれたいという欲望がuいているのが自分でもわかった。
「浩平、私とエッチするの、そんなにいやなの？　私みたいないやらしい女、抱きたくないの？……」
「そ、そんなことっ！」
「じゃあ、おいよ。私、もう我慢できないの……浩平に、いっぱい抱きしめてもらいたいのお！　ああって、私のuずかしいアソコ、いっぱいてぇ！！」
　~えgなくuってくる痒みにも似た焦燥感に、香月の理性はもう崩泊缜挨坤盲俊
　自ら大きく_脚し、大量の蜜をたたえた秘泉を露出する。
（uずかしいっ……でも……でも、られるの、莩证隶ぅぁ…っ！）
　幛んだ唇に外荬触れるその感に、背中に流がlけiけた。露出の快感に、新たに垡氦染みでてくる。
（られてる……こんなに大股ひろげてアソコを濡らしてるの、浩平に全部かれてる！……）
　だが一度露出の悦びを知ってしまった香月は、もう脚を]じることができなかった。
　それどころか、膣口の奥までいてもらえるようにと自ら腰を浮かし、浩平にTうようなを送ってしまう。lに教えられたわけではない、女の本能が腰をうねらせた。
「ほらぁ、わ、私、もうこんなになってるんだよぉ？　こ、これでも抱いてくれないの？……」
　感情の高ぶりに、香月の声が妞Bむ。香月自身、自分がなにを口にしているかもうわかっていない。ただ、この身体の疼きをめてほしかった。
　香月の信じられないような涿菠证辘趸螭盲皮い亢破饯庖悟をQめたのか、思いつめた表情で近寄ってきた。
「い、いいの？　本当に？」
「バカ、ここまで来て……そんなことかないでよっ」
　香月はを横にそむけ、目をつむった。脚はひろげたままの格好だ。
　つまり、好きにしていいとい－呈息恩表示だった。
「香月……」
　浩平の声がすぐ近くからこえてくる。浩平は今、自分のどこをつめているのだろうと考えるだけで、全身が幛なった。
　最初に浩平が触れたのは、@色に染まった乳房だった。I手で半球を包みこむように、しく幛筏皮る。真琴のテクニックとは比べるまでもないが、情感のこもった幛坤盲俊
「あ……あふ……っ」
　香月の口から吐息がもれる。
（ダメ、声、出ちゃうっ）
　香月の敏感な反辘荬颏瑜した浩平が、さらに乳房へのめをめてきた。
　ふくらみの裾のほうから柔肉をgるように握りしめ、乳首を限界まで尖らせようとする。まるで出るはずのない母乳をり取ろうとしているかのように、浩平は剔证摔饯幼鳏蚶Rりかえした。
「あン、痛いよ……おい、あんまりく握らないでぇ……アア、あはぁンン」
　乳房の先端に神Uが集中していくようなeにる。本当に母乳がきだすのではないかと思うくらい、乳首が限界まで勃起していた。なくらいにピンク色の突起が敏感になっている。
（こ、こんな……乳首、こんなになってる！……）
　自分でも@くほどに乳首が垂直に伸び、その周xの乳もこんもりと盛りあがっていた。I女の乳房にしてはあまりに淫靡《いんび》で、あまりに煽情的な光景だった。
（い、いやらしい……私のおっぱい、なんていやらしいの！……）
　そしていよいよ、浩平がその敏感なきに矛先を向けた。あさましくふくらんだ乳ごと、乳房の先端を口に含んだのだ。肥大した乳首を舌でがし、乳を舌先でなぞり、そしてちゅぱちゅぱと音をたてて吸いあげてくる。
　もう一方の乳首も、指先で剔证摔长亭蓼铯丹欷皮い俊
「ち、乳首っ、ダメ、I方なんて……あはっ、はふぅ！……イヤ、吸わないで……ああ、乳首吸っちゃダメ一っ！」
　あまりの快感に身をよじって逃げようとするが、I手を`られたままではそれも叶わない。せいぜい、上半身を少しだけねじるくらいしかできない。
　浩平はそんな香月に体重を\せながら、ひたすら乳首を嬲《なぶ》りつづけた。舐めるだけでなく、ときおり乳首を前nで甘yみまでしてくる。そのたびに香月は背中をのけ反らせながら、ヒイヒイと声をあげてしまう。
「んあぁ、あっ、ああ一っ！……ダメ、もう……ああ、溶けちゃう、私の乳首、浩平に溶かされちゃうよお……ひゃふ、ふっ……ふああッ！」
　香月の汗ばんだ肢体が小刻みにdした。チャ`ムポイントである大きな瞳から、妞とめどなく流れ落ちていく。_きっぱなしの口からは、苦しげな呼吸音とかすれたうめき声が交互にこえてくる。
（やだ……私、イッちゃった……おっぱいをいじられただけで、こんなに感じちゃうなんて！……）
　真琴によるものとほ根本的に`う快感が、浩平の幛摔悉った。
（やっぱり私、浩平のことが好きなんだ……）
　好きな男に幛丹欷毪韦こんなに感じることに、香月は@いていた。そして、もっと深い悦びを欲している自分をkする。
　乳房や乳首だけでは物足りない。この身体の疼きの根元である花弁を、郅工肽肖稳飧でかれたい。大事に守ってきたI女を散らしてもらいたい。
　そんな想いが护铯盲郡韦坤恧Α⒑破饯闲荬啶长趣胜次の性感・丐阮を移婴丹护俊
　体を下へとずらし、脚と脚のgに^を\っこんでくる。
「uずかしい……ああ、こんなところ、られるなんてぇ……」
　どうしようもなく火照《ほて》る秘芯に、浩平の幛はを感じる。それ以上にを意Rせざるを得ない。
　これほどの至近距xにがあるのだ、香月のuずかしい秘所はすべてられてしまっているはずだった。透明な蜜に濡れる二枚の淫も、その奥から少しだけはみだしている肉ビラも、そして剥きあがった核も全部、浩平には丸えだろう。いや、さらにその奥に秘められた膣口すらものぞいているかもしれない。
「アア、み、えてる？　私の……私のアソコ、全部てるの？……」
「う、うん、えてるよ、香月のここ……ああ、すごいよ、こんなに濡れて、きらきら光ってるよ！……」
「ダメえ、言わないでッ。そんないやらしいこと、おいだから言わないでえ！………」
　密かに想いを寄せていた男が、今、自分の淫らな器官をいている。そう思うだけで全身がt毛立ち、蜜证らはとめどなく透明な湟氦溢れてしまう。
（ああ、どうして……uずかしいのに、どうしてられると感じちゃうのっ？）
　あのときもそうだった。
　浩平と真琴、それに奈月の三人の淫らな行椁蛞きして自慰したときも、こんなふうに股gが怖いくらいに濡れてしまったことを思いだした。いや、今はあのとき以上の淫汁が股gを妖しく滞れ光らせている。おそらく、饷埭逝の体臭も浩平には届いているはずだった。k情した訾い蛐幛れているかと思うと、香月はこのまま消えてしまいたくなるようなuずかしさをえた。
　突然、下腹部に生温かいものが触れた。
「ひっ！？……ひっ、ひあああッ」
　浩平の舌と唇が、垡氦んだ秘所をめたててきたのだ。大唇の奥に折りまれていた小唇も指で预辘げられ、そのYにまで舌が@わされ、こびりついた汁をすべて舐め取ってしまう。
　花びらだけではきたらず、薄い皮のフ`ドに保oされたクリトリスにまで舌が伸ばされた。指で包皮が剥きあげられ、米粒のように充血した肉芽が外荬似丐丹欷搿
「やだ、そこはぁ……ああ、やめて浩平、おいだからそこは……んはああぁン！」
　先ほど散々真琴にいじられた女は、gに限界まで高められてしまう。
「イヤ、イヤイヤッ、イキたくないっ、私、もうイキたくないのおっ……んあっ、あああ`っ」
　I手を後ろ手に`られた上半身を激しくよじりながら、香月は今日何度目かの~へと引きあげられてしまった。ウエイトレス服のgから剥きだされた乳房が、荒い呼吸に合わせてぷるぷると震えていた。]や目尻、首筋が赤く染まり、I女とは思えないほどの色荬蚱わせる。]にはの毛が数本汗でりつき、余に妖Fな荬{していた。
「ら、らめ……こうへぇ、私……もう……」
　舌が上手《うま》く婴い皮れない。点もぼやけ、はっきり浩平のをることもできない。
「香月……いくよ……」
　~に震える肉孔に硬い先端があてがわれる。I女の本能に身体が震えた。
「ああっ……あ、あああ`っ！」
　そして、幛K《かたまり》が粘膜をきこむようにして香月に啡毪丹欷俊Ｒ悟していたとはいえ、その激痛は想像以上だった。
「痛い……痛い痛い、浩平、それ以上はダメ一っ！　裂ける……あそこが裂けちゃう……アア、おい、婴ないで……ぐうぅッ」
　あまりの痛みに、身体をくねらせて上のほうへと逃げようとする。肉棒はまだ半分しか埋められていなかったが、もう充分すぎるほどの激痛が下腹部をuっていた。
「o理っ、これ以上ほ入らないよぉ！　Sして、もう婴い沥悭ぅ浃。。　
　初めて男の肉勃起をた香月にはわからなかったが、この痛みの大半は、浩平のサイズが平均以上だったことによっていた。しかし、そんなことは香月にはvSない。
　今はとにかく、この身体を引き裂くような痛みから逃げたい一心だった。
「だ`め。まだ浩ちゃんの、半分しか入ってないじゃない。Tれれば痛くなくなるから、もうちょっとだけ我慢なさい」
　ずりあがって逃げようとする香月の肩を、真琴ががっしりと押さえこむ。これで逃げ道も断たれたことになる香月は、痛みと~望にぽろぽろと妞蛞绀欷丹护俊
　そのあまりの痛がりように浩平が一瞬P躇《ちゅうちょ》するが、真琴が目でそれを制する。
「痛い……痛いの……iいて……おい、もうイヤなのぉ……」
「早く全部贰钉ぁ筏欷胜丹ぁＶ型景攵摔一番痛いんだから。……それに、奈月だって痛がったのは最初だけだったでしょ？　本当に香月のことを思うんだったら、さっさと感じさせてあげなさい」
　真琴の言~にうなずくと、浩平は一荬搜を押しこみ、肉茎のすべてを膣道にГ幛俊Ｈ毪昕冥蛏伽愤^ぎたあたりに抵抗感があったが、その奥からは意外とすんなりMめることができた。
「は、入ってるよぉ……浩平のが、私の奥まで入ってるぅ……ああ……ああぁ……」
　自分の胎内に物がГ幛椁欷毪趣い`和感に香月がうめく。
「あぁ、香月のなか、あったかいよ……ぬるぬるしてて、莩证隶ぅぁ…」
「やだ、言わないで……あっ、ダメ、婴ないで……まだ痛いの……あくうぅ……」
　つらそうに眉根を寄せるが、それでも少しずつ和らいでいるのか、最初ほど痛がってはいない。散々ほぐされた女が、徐々に肉棒の大きさにTれてきていた。
「あまり力まないで。……そう、息を吸うよりも吐くのを多くして……ほら、だんだん痛くなくなってきたでしょ？」
「はっはっはぁ……ま、まだ痛い……んうっ……はあ、はあぁ……」
　破瓜《はか》のn膜妞蚋・べながらも、健荨钉堡胜病筏の指示に兢はを吐きつづける。それに伴い、浩平のペニスを痛いほどにめつけていた膣壁が少しずつんできた。逆に肉襞が}jな蠕印钉激螭嗓Α筏颏悉袱帷⒊酩幛剖埭比毪欷骏讠衰工私jみついていく。
「アアッ、浃胜巍…入り口のほうはまだ痛いのに、奥のほうがむずむずしてるのぉ……やあ、怖い……こんなの洹浃坤瑜！」
　初めての啡毪窃盲婴蚋肖袱悉袱幛郡长趣恕⑾阍陇趸螭い伪砬椁蚋・べた。
（な、なんなの、これ？……あんなに痛かったのに、それもだんだん薄れてる……ああ、イヤよ、初めてなのに感じるなんてダメぇ！）
　だが意Rすればするほど、膣道の奥をつついてくる幛ご嬖冥颏悉盲りと感じてしまう。雄々しくりだしたカリ首、力く}打つ肉筒が粘膜を通して护铯盲皮る。
「か、香月……ああ、香月ぃ！」
「ま、待って！　婴ないで……やあッ、まだ婴い沥悚浃坤！　はうぅンン！」
　肉棒を柔らかく包みこんでくる肉襞の心地よさに、最初に浩平のほうが折れた。香月の名を叫びつつ、腰を前後に振りたてる。垡氦绕乒稀钉悉》の血に濡れた肉棒が、ぐちゅぐちゅと音をたてながら膣口を出入りする。
「はあン、あン！……深い、浩平のが、お腹をずんずんしてくるぅっ！　ああ、やめて、おいだからこれ以上奥まで筏欷沥悚坤幛ǎ　
　裂かれるような痛みはいつしかhざかり、代わりにがw《しび》れるようなgい快感が下腹部をuう。今まで触れたことのない鏊をw^に擦られるという快感に、次第に溢れる声を堪えられなくなっていった。
「ああっ……やン……やっ……はあぁっ、ダメなの……こんなのダメなのにぃ……ああ、イイ、浩平に擦られるの、莩证隶ぅい瑜！」
　そしてついに、香月は自ら感じていることを口走った。一度言ってしまったことで
<img src="img/waitress_212.jpg">
精神のたががんだのか、香月の喘ぎ声は一荬衰ē攻レ`トしていった。
「イイっ、そこ、感じるのぉ！　いけないのに、香月、初めてなのに、奥まで突かれて感じちゃってるのぉ！　アア、もっと、もっといっぱい抉ってえ！！」
「フフ、香月ったらもう感じてるの？　さっきまで痛い痛いって泣いてたのは嘘だったのかしら？」
　汗と妞隋Δ欷肯阍陇晤を、妖しい笑みを浮かべた真琴がきこむ。
「う、嘘じゃないの、さ、最初は本当に痛かったのに……ああっ、あン！　……なのに……ふあッ……E奥を擦られると、莩证沥瑜なっちゃうのお……やあぁ、当たってる、浩平、探すぎるうぅ！」
　ウエイトレス服を汗でぴったりと肌にりつかせながら、香月が床の上で身える。
　I手を使えないのがもどかしいのか、しきりに上半身を左右によじっている。
　乱れたスカ`トの裾からのぞく大腿が、o意Rに浩平の胴にjみついていた。自ら腰を浮かし、より深いY合を求めてしまう。
　肉棒が女を出入りするたびに、染みでた垡氦ぐちゅぐちゅとあたりにwび散る。
　すでに破瓜の血も洗い流され、溢れてくるのは白く幛盲空骋氦坤堡摔胜盲皮い俊
「浩ちゃん、教えたでしょ？　同じように突くんじゃなくて、いろいろな角度をつけて腰を振りなさい」
「は、はひっ」
　浩平も限界が近いのか、を真っ赤にして、それでも真琴の指示通りに怒の角度を浃à皮た。今までとはなる鏊への刺激に、香月がいよいよ追いたてられる。
　いやいやをするように^を振り、Q咽をもらす。浩平の背中でMみ合わされたI足のつま先がピンと反りかえっている。
　膣道はまるでを注がれたように幛、カリに引っかかれるたびに腰が浮きあがる。I女膜を省钉Δ筏省筏盲客搐撙胜嗓趣Δ讼え去り、残ったのはな快Sだけだった。ペニスを突き入れられ、肉襞を抉られ、秘毛同士が擦れるたびに、一步一步~へのA段をあがっていく。
「溶けちゃうよ、溶けちゃうっ。ダメっ、もうおかしくなるの、私、もうo理ぃ！」
「いいのよ、香月。イキなさい。浩ちゃんにオマ×コ溶かされて、好きなだけイッちやいなさい！……」
「イヤ！　こんなのおかしいっ……くう……イ、イク……ダメっ、イッちゃう……イクううううぅ！！」
　食いしばったnのgから、香月の生臭い声がwびだした。
　アクメに_した膣道が急激に窄まり、浩平の肉棒をめつける。限界まできていた若勃起がそれに耐えられるはずもなく、浩平はあっさりと幛ぞを香月の胎内に放ってしまった。
「ひいっ、で、出てる！？……いやあぁ、なかっ、なかにいっぱい出されてるッ……ダメ、ダメよ、もうこれ以上は出しちゃイヤ`ッ！！」
　子m口を叩かれるような射精のショックに、香月がポニ`テ`ルを振り乱して兢い俊Ｅ体の一番奥に放たれた精の幛、じんわりと膣粘膜に染みこんでくる。初めて体Yするその感に、香月の肢体がビクリと跳ねた。
　これでたてつづけに三回の射精となった浩平のペニスはさすがに力を失い、半｜勃《だ》ちのままずるりと秘ロからiけ落ちた。
　とても今まで肉棒が入っていたとは信じられないような狭い肉孔から、垡氦染液の混じった淫汁がとろりと溢れ、床をAした。
「フフフ、莩证沥瑜ったでしょ？　やっぱりセックスは、生でなか出しが一番感じるわよね」
　ロストバ`ジンとアクメのn膜欠判淖Bになっている香月を背後からき起こしながら、真琴は目をめて微笑むのだった。

<PBR>
　Ⅴ　彼女はWだけのウエイトレス

　１　思い出の公@で

「浩ちゃん」
　自分を呼ぶ声に、浩平は全然荬扭なかった。
「浩ちゃん、焦げてるわよ！」
「は？……あ、わああぁ！」
　肩を叩かれて、ようやく目の前のI沼氓`ブンから\いが出ていることを知った。あわててなかのケ`キを取りだしたが、それはもうケ`キと呼べるような代物《しろもの》ではなかった。洋子よりも、溟L炭《びんちょうたん》のほうがむしろ属性としては近いだろう。
「あ`あ、真っ\ね……」
「す、すみませんっ」
「eにxらなくてもいいけど。どうせそれ、お店に出すものじゃないんでしょ？」
「はあ……」
「例の、新作？　でもあれ、もう完成したって言ってなかったかしら？」
「そのつもりだったんですけど……もうちょっと改良してみようかと」
「ふ`ん、相浃铯椁貉芯嵝膜汀￥扦狻その情幛魏胃瞍でいいから、可郅に饯蚊盲苏瘠攴证堡皮れない？　浩ちゃん、あれからまともに香月としてないでしょ」
「…………」
　lのせいですか、とよっぽど言ってやろうかとも思った。自分と香月がこんなに荬蓼氦なった任の一部は、g`いなく真琴にもあるはずだ。
「あのねぇ浩ちゃん。あなたは香月が怒ってると思ってるみたいだけどね、あの子、少なくとも浩ちゃんを嫌ってなんかないわよ？……まあ、私を恨んでるのはg`いなさそうだけど」
　そう言う真琴だが、eに荬摔筏皮い子はない。
「そりゃあね、私だってちょっとやりすぎたかな、なんて思ってるわ。でもね、私なりにあなたたちのことを考えてのことだったこと、わかってくれる？」
「……あそこまでやる必要はなかったんじゃないですか？」
「う……浩ちゃん、もしかして、私のこと、怒ってる？」
「……怒ってませんよ」
　嘘ではなかった。怒ってるとすれば、欲望に流されつづけ、本当に好きな人をつけてしまった自分自身にだった。
（元はと言えば、Wが香月との思い出を、しっかりえてなかったのが原因なんだから……）
　最近は、香月の悲しむしかていない荬する。
　もう一度、香月の笑がたかった。
「まあいいわ。で、仕事のなんだけど、お使いmんでいいかしら？」

「…………」
「ねえ、なにか言いなさいよ」
「う、うん」
「…………」
「…………」
「怒るよ、本荬恰
「だ、だって、なにをせばいいのさっ？」
　真琴にmまれたIい出し。Iう物が一人で持つには多すぎるからと、半ばo理やり香月が手护い笋lりだされた。もちろん、これが真琴のお介であることは琴っ余地はない。
　もちろん香月もそのことはわかっているはずだが、それでも今はおとなしく荷物の半分を持って浩平のOりを步いている。
「ところでさ……どうして香月、こんなに暑いのにコ`トなんか着てるの？」
　はすでに沈み、あたりはもう暗くなっている。昼gに比べればかなり菸陇猡丹っているが、それでもまだかなり暑い。本格的な夏は近いようだ。
「私が、好きでこんな格好してるとでも思う？」
　~に汗を浮かべた香月が、ぎらりとにらむ。
「さんにいきなりIい物に行けって言われたから、着替える暇もなかったのよっ。だから、大急ぎでコ`トだけ持ってきたのっ」
　どうやら、コ`トの下はウエイトレス服のままらしい。
（_かに、あの服で外を出步くのはuずかしいだろうなあ）
　真琴が趣味（？）を存分に活かして作成しただけあって、店内ならともかく、道を步くにはかなり抵抗のあるデザインだった。
（でも……そうすると、あのコ`トの下は……）
　そんなことを考えていると、
「あ`っ、暑いっ！」
　香月が切れた。
「もうこんなのいやよ！……浩平、ちょっと寄り道するわよ！」
「あ、ちょっと！」
　あと少しで『プティ．ス`ル』というところで、香月が道を曲がった。せめて荷物を置いてから、と言おうと思ったが、香月はずんずん先にMんでいった。
　仕方ないので、重い荷物を抱えたまま、aって香月の斜め後ろをついていく。
（あれ……この道は……）
　どこに行くかと思っていたら、案外近くだった。
「さすがに平日の夜だと、lもいないわね」
　々な思い出のつまった公@。香月はまっすぐベンチへと向かっていく。
「浩平、このベンチ、わかる？」
「……わかるもなにも」
　このベンチで、幼い浩平はs束をしたのだ。
（そして、そのs束を忘れてしまったんだ……）
「座ろ？」
「う、うん」
　香月はまわりにlもいないことを_Jしてから、羽っていたコ`トを脱いだ。よほど暑かったのだろう、首筋や腕、スカ`トからのぞく太腿にもびっしりと汗の珠が浮いていた。
　コ`トのなかにこもっていた荬、ほんのりとした香月の体臭とともに浩平に流れてくる。
（ああ、香月の訾い馈…）
　古びたベンチは、今の二人が座るとちょっと狭かった。香月が荷物を足もとに置いたので、浩平もそれに《なら》う。
「ふう、暑かった……」
　ハンカチで汗を拭きながら、なんでもないような口{でしだす。浩平が心配していたほどには、C嫌はくないようだ。gに暑くてイライラしていただけなのかもしれない。
「浩平さ、私との昔のs束、忘れてたでしょ？」
「……ごめん……」
「あ、`うのよ。s束の相手がさんだと勘`いしてたってのは、もういいの。私が言ってるのは、もう一つのs束のこと。浩平がパティシエになるって言いだしたときのs束」
「……あ！」
　それはえている。いや、今、思いだした。
　真琴が『プティ．ス`ル』を_店させるとき、少しでも役に立てることはないかと考えていた中学生のだ。たまたまテレビでパティシエというIを知り、「これだ！」と思ったのも束のg、お子どころかまともに料理もしたことがない浩平にf力を申しでてくれたのが香月だったのだ。
　もともと家族に料理を作っていた香月から基本を教わりつつ、本などで必死にパティシエとしての勉をeみ、高校にあがるにはそれなりのお子を作れるようになっていた。もちろん、潜在的に浩平にその方面の才能があったからこそなのだが。
「いつかちゃんとしたパティシエになったら、そのときは私に……私のためだけに、ケ`キを作ってよ」
　あのときの、少し照れたような香月のも思いだせる。
「思いだした？」
「うん。……そうだね、Wはまだあのs束を果たしていない。それに」
「それに？」
「それに……香月にちゃんとお礼も言っていなかった。ありがとう。香月がずっと付き合ってくれたおかげで、Wはどうにかパティシエの端くれになれたんだ。初心者のWにいやな一つせず、丁に、H切に敢えてくれたこと、本当に感xしてる」
「バ、バカ……今言ったってWいわよ……」
　しかし、そう言う香月は嬉しそうだ。荬韦护い、]のあたりが赤くなっている。
「そしてもう二つ、言っておかなきやならないことがある」
「二つ？」
「一つは、ごめん。W、香月にxってもxりきれないほどひどいことをしちゃった。Sしてくれるとは思ってないけど、それでも……ごめん」
　ベンチから立ちあがり、直角に腰を折って^をさげる。
「い、いいわよ、もう。あれは真琴さんがいんだし……それに、そのぉ……私……浩平が相手だったから、gほそんなにショックを受けてないんだ」
　今度ははっきりと赤面しながら、それでもまっすぐに浩平の目をつめて言った。
「だから、もうそのことは荬摔筏胜ていいよ。今だって、そのことを护à瑜Δ人激盲皮长长思膜甑坤筏郡螭坤ら。だって浩平、いつまでもそれでんでいるようだったから」
「か、香月だって、ずっと塞ぎこんでたじゃないか。だからWも、どうしたらいいかと思ってんでたんだよっ」
　そのままお互いのをつめ合う。
　最初に笑ったのは、香月だった。少しWれて、浩平もつられるようにして笑った。
「……やっばり、香月は笑ってるが似合ってるよ。……もう一つ言おうとしてたことはね、W、香月が好きだってこと。いつもWの趣摔い啤いつも励ましてくれてたの、香月なんだよね。もうWいかもしれないけど、でも、ちゃんと言いたかったんだ」
「……」
　いきなりの告白に、香月が口を_けたままの表情で固まっていた。
「ああ、言いたいこと言ったらすっきりした！　さ、あんまりWいと真琴さんが心配するね、そろそろお店にろうか」
　荷物を抱えあげて振りかえると、香月はさっきの表情で固まったままだった。
「……香月？」
「あ、あのねえ……」
「ん？」
「自分だけ告白しておいて、私になにも言わせないのって、ずるくない！？　自分だけSになろうなんて卑怯よ！」
　浩平の襟を引っり、もう一度ベンチに座らせる。
「わ、私だって……私だって、ずっと浩平のこと、好きだったんだよ？　それなのに、浩平はいっつもさんのことばっかり……。私がどれだけつらかったか、考えたことあるの！？　わからないでしょ、私の莩证沥胜螭疲　
「香月……」
「ねえ、もう一度かせてよ。本当に、私のこと、好き？　真琴さんよりも？」
　暗くてはっきりはえなかったが、どうやら香月は泣いているようだった。
「うん、何度でも言うよ。……W、香月が好きだ。真琴さんよりも、lよりも`香好きだよ」
「ああ、浩平……っ」
　どちらからともなくが近づく。そして、初めてのロづけ。
　唇と唇の表面が触れるだけの、ささやかなキス。
「よかった……私のファ`ストキス、浩平にあげられた……」
　妞蚴盲い胜ら、けれどしいで微笑む。
「番、绮杩嗖瑜坤堡嗓汀％些`ジンZわれて、告白されて、ファ`ストキス……。えへへ、浃胜巍１镜堡稀⒑破饯獬酩幛皮胜椁瑜ったんだけどね」
「うっ……」
　浩平のファ`ストキスも初体Yも、すべて真琴にZわれている。
「ちょっとだけ悔しいけど、まあ、それはSしてあげるわ。その代わり、浮荬显Sさないからね、わかった？」
「うん、もう香月だけだよ。二度と、失ったりしないから」
　そして、もう一度唇が重なった。触れ合っだけではなく、今度は口腔内に舌を差しこみ、温かい粘膜を重ね合った。甘い唾を啜り、啜られる。形よいnとn茎の境目を舌先で舐められた香月が、睫毛をピクピクと震わせている。
　目を]じ、舌をAけながら、I手で浩平の肩をつかむ。浩平の手がブラウスの胸の部分を幛扦皮ても、香月は抵抗しなかった。むしろ、自分から胸を突きだし、もっと幛筏皮郅筏い纫求する。
　夏用の薄いブラウスの生地を通して、ブラジャ`のカップに包まれた柔らかいふくらみを味わう。香月は舌も乳房も浩平にAけたまま、身じろぎもしない。
（い、いいのかな、もっとやっても……）
　ここまででやめておくつもりだった浩平の股gに、次第に血液が集まっていく。香月の舌を吸いこみながら、目だけを婴して公@の子をQ察する。は完全に落ちて、かなり界は暗い。える欷摔稀⒑破饯认阍乱酝猡巳摔菖浃悉胜った。
（い、いいよね……香月だって、いやがってないようだし……）
「うう！？」
　乳房を弄《もてあそ》ぶのとは逆の手を、そっと香月の背部へとまわした。ぎりぎりまで短くされたウエイトレス服のスカ`トの上から、香月の尻を味わう。香月はもぞもぞと腰を左右に振って手から逃れようとしたが、本荬扦い浃っている子ではない。
（お尻触っても怒らないの？……）
　胸と尻を幛扦椁欷聘肖袱悉袱幛皮い毪韦、香月はましげに眉根を寄せ、それでも健荨钉堡胜病筏松啶婴してくる。幛け窍が]に当たる。
「ねえ、香月……ベンチに手をついて、こっちにお尻、向けられる？」
　Lく夂瘠圣スをKえると、浩平は思いきって言ってみた。平手打ちくらいは食らうかと悟していたが、
「こ、ここでするの？……」
　uずかしそうに~を染めたものの、これまた拒~はしなかった。上目遣いに浩平をる目も、どこか期待にんでいるようだ。
「こ、こう？……ああン、スカ`ト、预欷沥悚Δァ…」
　言われるままベンチに手をつき、浩平に背を向ける。あまり高くないベンチのため、お尻を鳏菠毪瑜Δ首荬摔胜盲皮筏蓼Α６踏ぅ攻`トのため、もう少しで下着がのぞけてしまいそうだ。
「やだっ、こんな格好、uずかしいよお」
　薄暗いとはいえ、人目を遮るものなどなにもない公@でこのようなポ`ズをとらされることに、香月は震えがくるような高ぶりを感じていた。
　まだI女を失ってgもないというのに、いや、普通のセックスも知らないのに、いきなりの野外プレイ。それなのに、香月の下腹部ほ火《やけど》しそうなくらいに幛虬kしている。ひんやりとした外荬心地よいくらいだった。
（濡れてる……香月のパンツの底、びちょびちょだ……）
　薄暗い外灯の光ではかいところまではえないが、それでも下着越しに淫らな秘が透けているのがはっきりとわかる。熟れた真琴や幼い奈月の形状とは`うのが新rなkだった。
（そうか、女の人のアソコって、みんな形が`うんだ……）
　そうなると、今度は直にてみたい。や妹とどこがどｙ`うのか、もっとはっきり比^してみたくなった。幸い、香月に逆らう菖浃细肖袱椁欷胜ぁ
　ふるふると小刻みに震えている尻肉をXく幛扦皮ら、ショ`ツを脱がしはじめる。
　香月は少しだけ抵抗する素振りをせたが、すぐに婴なくなった。その代わり、膝がガタガクとeれている。白い太腿の表面にはうっすらと汗が浮かんでいた。
（もしかして香月、こういうのが好きなのかな？……）
　このあいだのことや真琴のから推察すると、どうも香月は他人のに性的d^を感じる性癖の持ち主らしい。今も、いつ、lが通りかかるかわからない夕暮れの公@でウエイトレス姿のまま尻を鳏菠胜ら息を荒げている。uずかしさだけではない、eの感情が香月を支配しているように、浩平には思えた。
「香月のパンティ`、脱がすよ？」
　スカ`トのなかに手を差し入れ、ショ`ツのサイドの布に指をかける。
「いや……ああ、こんなところで……いやっ、いやぁ！……」
　口では拒~の言~をBねる香月だが、身体は抵抗らしい抵抗をせない。ショ`ツもするするとおろされ、肩幅に_いた膝のあたりでとまった。そのショ`ツの底の部分には、垡氦稳兢撙倚韦摔窑恧っていた。
　香月はI手でを覆ったままベンチに突っ伏している。ときおり吹きiけるLに、ポニ`テ`ルがさわさわとeれていた。
（わっ、もう。こんなになってる！　香月って、本当にこういう状rで感じちゃうんだ……）
　浩平は桃尻の割れ目に鼻先を近づけ、まじまじと濡れた秘所をQ察した。前回はそんな余裕もなかったので、香月の女をじっくりるのはこれが初めてだった。
　あたりはもうかなり暗くなっていたが、ベンチ|には小さな外灯もあり、暗さにTれた目なら充分に女体の隅々までることができた。
　何度もクンニリングスをさせられた真琴の花弁と比べてみる。一番`いが著だったのは、大小の唇だった。真琴に比べて色も淡いし、大きさも明らかに小さい。ほみだした肉ビラの形状も、真琴のほうがずっと}jで、淫靡《いんび》な印象だった。
　肛Tや会部の下にえる膣口の周欷涎しく濡れ光り、奥からは次々と透明な蜜が溢れていた。膣前庭はすでに垡氦扦亭趣亭趣摔胜盲皮い搿１扦颏んくんとQらせば、香月の訾い蓼切幛菠皮筏蓼Α
「香月のここ、もうべとべとだよ……ああ、なんか酸っぱい訾い猡工耄　…」
「なっ……嘘でしょ……ああ、訾い胜螭菩幛い袱悭昆幞茫　ˉぅ浃琛…ああ、アソコの訾い蛐幛れるなんてぇ……はあぁン……はふンン！」
　野外で股gをられるだけでも死ぬほどuずかしいのに、そのうえk情した女臭を嗅がれてしまうという屈辱に、香月は喘いだ。uずかしければuずかしいほど、つらければつらいほど花芯は疼き、垡氦瘟郡えていく。クリトリスを保oしている包皮も指で剥きあげられ、充血したその姿を外荬似丐筏皮い俊
「うあッ、あッ、あはァッ！　濡れちゃうの、私、こんなことしてアソコを濡らしてるのぉ……はああぁ、どうしよう、とまらない、いやらしい莘证全然Г蓼椁胜い瑜……っ」
「いいよ、香月のいやらしい姿、もっとせて」
「ダメなのぉ……ああ、こんな姿、浩平にられたくないのよぉ……」
　けれど、一度意Rしたはなかなか香月のYから去ろうとしない。夕暮れの鲲Lに部を曝しながら、香月はとめどなく垡氦虼工椁筏膜扭堡俊
「ダメっ、もうダメなの！　おい浩平……こんな私、X蔑しないで！……」
　初めて体Yする野外露出のめくるめくd^に、香月はもう欲望を抑えきれなかった。
　浩平のが目の前にあるにもかかわらず、k情しきったラビアを指でさすりはじめたのだ。
「うああっ、イイ、オマ×コ、莩证隶ぅぅ＃　
　思わず耳を疑うような卑猥な声をあげながら、香月は指の婴を速めていく。柔らかくほぐれた唇がよじれるたびに、ぐちゅぐちゅという淫らな水音が公@にく。
　膣孔が々な形状につぶれ、その奥からは泡立った粘液がとろとろと溢れてくる。
　膣前庭にГ蓼辘れなくなった淫汁が、糸を引きながら地面へと落ちていった。
　ウエイトレス服のスカ`トを预辘げ双尻を露わにした美少女が、自らの秘部を幛筏胜ら喘ぐ姿に、浩平の肉棒は完全勃起していた。d^に震える手でズボンをおろし、天を向くほどに反りかえった肉筒を取りだす。
「香月、手をどけて」
「え……ああ、い、贰钉ぁ筏欷毪韦停俊『破饯违チン×ン、香月のいやらしいオマ×コにくれるのね？……ンンン……くああッ！」
　これがまだ二度目の啡毪趣纤激à胜い郅伞⑾阍陇戏eO的に腰を浮かして怒を受け入れた。あまりに濡れすぎていて、一度はw^が膣ロの上で滑ってしまったほどだ。
「ウウッ！　か、香月のなか、とろとろしてるよ！　オチン×ン、まるで濡れた手で握られてるみたいだ！」
　I女膜を省钉Δ筏省筏盲郡肖りとは思えない反辘蛞せる女に、浩平の声も上擦《うわず》った。u骨を香月の臀部にぶつけんばかりに、激しく腰を振って椁工搿￥长长公@のベンチであることも、背缘膜士Sを引きだしていた。
　のように香月にのしかかり、シャツの上から乳房を荒々しく揉む。ポニ`テ`ルの下にLされたうなじに唇を押しつけ、汗ばんだ肌を味わう。
　あらん限りの力を振りgり、幛んだ蜜证颏窑郡工樨いた。ピストンするたびにぶちゅぶちゅと淫汁がwび散るので、浩平の毛も啊钉い螭韦Α筏狻すっかりびしょ濡れになっていた。
「ハアン、ハン、アアァン`……イイの、イイのぉ！」
　公@の外にまでこえるような大きな嬉声をあげながら、香月の上体が起きあがってきた。まるで体力y定で行なう上体反らしをするときのように背中が反りかえり、が空を向いてしまった。
「ウウッ、イッちゃう、イッちゃふううぅッ！」
<img src="img/waitress_234.jpg">
　そのほ汗と涎れにまみれてはいたが、浩平はそんな香月を_だと思った。自分の肉棒が香月をよがり狂わせていると思うと、胸が鹤愀肖扦い盲绚い摔胜盲俊
「Wもっ、Wも一wにイクよ！　香月のなかに、Wのをいっぱいぶちまけるんだ！」
「ちょうだいっ、浩平の精子、私の奥にいっぱい注いでぇ`っ」
　限界まで背筋をしならせた香月の身体が、一瞬制止した。その直後、アクメに_した女体が壮~なdをせた。
「ひぎっ……ひっ……いひいいいぃ！！」
　そして~の荒波にさらわれると同rに、女体の最も深い鏊へ夂瘠示液が注がれた。
「イク、イグ……ゥウウ！……）
　夜のo人公@で、二人ほ同rに~を迎えてしまった。

　２　公_ラブ{教

「私、Bなのかも……。さんたちのエッチをいたときも、浩平にられながらイカされつづけたときも……それに、さんにられながら初めてエッチされたときも、すっごくd^しちゃったもの……」
　いつのgにかあたりは完全に夜のぁ钉趣肖辍筏降り、薄暗い外灯のまわりには小さな虫が集まりはじめていた。空には一番星もえる。
　二人は互いに身を寄せ合うようにして、Kんでベンチに腰かけていた。情欲に任せた行椁纹￥欷恕⒍人ともどこか莸　钉堡坤搿筏饯Δ馈
「普通じゃないほうが好きなんだ？」
「……そうかも……。だって、今だってこんな……いつlが来るかもしれない公@のベンチなのに……こんなuずかしい格好なのに、私、いっぱい感じちゃったもん。このあいだ初体Yをすませたばっかりなのに、もうあんな……」
　先ほどの自分の乱れようを思いだしたのか、香月は赤くなったを浩平の肩にAけた。
「いいんじゃないの、eに？　だって、香月は香月だから。それに、エッチなのはWも同じだし……」
　スカ`トのなかに手を忍ばせ、さっきはき直したばかりのショ`ツに指を@わせる。
「やっ……もう、だ、だめよ……今、したばっかりなのに…ああン」
　布地の上からXく触れただけなのに、香月はもうじっとしていられなくなった。自ら脚を_き、さらにい刺激を求める。
「ねえ、ショ`ツの上からじゃイヤよ。おい、ちゃんと直接いじってえ……」
　鼻にかかった甘い声で浩平の耳もとに摔。
「うん……じゃあ、今度は香月が上に\ってくれる？　背中をWに向けたままで」
　浩平は少し考えてから、背面座位と呼ばれる体位をxkした。これは一度真琴を相手にUYしていて、密かに浩平が荬巳毪盲皮い刻逦护坤盲俊
「……う、うん……」
　自分でショ`ツをおろし、ベンチに座ったままの浩平に尻を突きだす。これだけでも逃げだしたくなるくらいuずかしい。しかも、この体荬坤裙@のすべてが界に入ってくるため、自分が野外で淫猥なことをしているのだと改めて思い知った。
「や、やっぱりやめよ？　つづきは家にってから……ひゃうン！」
　怖じ荬扭い普瘠辘えった瞬gに、香月の女に怒が差しこまれた。心の浃できていないところだったので、思わず大きな声がもれてしまう。
　Y合したまま、浩平が香月の身体を抱き寄せる。ベンチに背中をAけ、腰だけを上下に振りたてる。
「イヤっ、これだめっ、こんなのuずかしすぎるぅ！　はおっ、ほおおッ！」
　脚をo理やりひろげさせられ、I手首をつかまれる。こうすると香月は逃げることもできなくなり、ただ浩平の上で喘ぐことしかできなくなった。
「だめ、こんなのだめよ！　あはっ、はふン！……ひいっ、ふっ、深いのっ、これ、奥の奥まで届いちゃうんだよお！　アア、ああン！」
　全体重のほとんどがY合部にかかるため、通常の体位では考えられないほどの密着感が生じる。加えて界が冥し帧いつlにられるかというスリルは先ほどとは比^にならなかった。理性を吹きwばして悦Sだけに浸るには、この界はあまりに冥工た。
「いひッ、ひぐゥ！　あた、当たってふ、先っちょ、子mに届いてるろおっ……はふっ、はぐふゥ！」
　目も眩むようなr烈なフィット感に、香月はZ喜の妞蛄鳏筏胜ら喘ぐ。女证菠欷毪と思うほどに激しく突きあげられる。一度射精したせいか、浩平の腰の婴にも余裕が感じられた。ただ突くだけでなく、急をつけたり、角度を浃à皮撙郡辘取々な工夫を凝らして香月を高みへと引きあげていく。
「だめ、イクっ、私、またイッちゃう！」
　二度目の~に_しようとしたその瞬g、
「！？」
　香月が訾辘膜い俊
「……どうしたの？」
　その子に、浩平も婴をとめて香月のの先を追った。
（……子供？）
　小学校の低学年くらいだろうか、数人の子供がこちらへ向かって步いてきた。手に持っているものをると、どうやら花火をするつもりらしい。
「ちょ、ちょっと浩平、さっさとおろしてよ！　あの子たちにられちゃうっ」
「ん`……」
「浩平！」
「大丈夫だよ、保o者はいないようだから。せっかくだから、あの子たちにてもらおうよ。香月だって、そのほうが燃えるでしょ？」
「を……なにバカなこと言ってるのよ！？　本荬胜韦茫。俊
「うん、本荬坤琛！…さあ、再_するよ。h]しないで、思いきり声を出していいからね」
　まだなにか言いたそうな香月をoし、浩平が再び腰を突きあげた。
　ぐちゅり、と音をたてて、幛虺证盲颗が香月の膣道を抉りながら突きMむ。
「うひィ！……ひっ、ひうううッ！」
「ほら、もっと大きな声出して！」
「いひっ、いいぃ、いぎいぃ！……やああっ、やめて、ああ、もう……もうだめえぇっ！！」
　必死に声をyみしていた香月だったが、アクメ直前までいった身体は、もう制御不能だった。ペニスが女を出入りするたび、w^が粘膜を擦るたびに、香月の肉体は_gに~へのA段をあがっていった。
「あの子たち、Wたちに荬扭い郡琛Ｒえるだろ、こっちにlけ寄ってきてるの」
「ああ、だめ……こんなところられるなんて……ああ、だめなのに……ハァン！」
　子供たちはhきに、半裸のウエイトレスと、それを抱きかかえた若い男をていた。近寄っていいものか、リ`ダ`格とおぼしき男の子が思案で香月と浩平を比べている。
「いいよ、もっとこっちに来ても。面白いものをせてあげるから」
「ひっ！……嘘……だ、だめよ君たち、こっちに来ちゃだめッ」
　まったく逆の言~に趸螭盲皮い孔庸─郡沥坤盲郡、好奇心には伽皮胜ったのだろう、恐るおそるではあったが、ベンチのほうに近寄ってきた。
「お、お兄ちゃんたち、なにをしてるの？」
　リ`ダ`格の男の子が、グル`プを代表して|した。まだ性には目めていないだろうが、それでもちらちらと二人のY合部をいてくる。
「お兄ちゃんたちは、とっても莩证隶ぅい长趣颏筏皮毪螭坤琛￥ちゃん、すっごく_なしてるだろ？」
「ああっ……」
　いくら子Wが相手とはいえ、Y合している最中のをられるのは想像を~するつらさだった。香月はをそむけようとするが、それを小声で浩平が咎《とが》める。
「だめだよ、ちゃんとをあげて。……大丈夫、すぐに莩证沥瑜なるから」
「あっ……やあ、婴ないで……ああン、てるのよ、子供たちがてるのに……ああ、おい、みんな、おちゃんのこんなところ、おいだからないでえっ……ああン……あふぅっ！」
　スカ`トがY合部の前にかぶさっているので、かろうじて秘所はえないが、それでもくちゅくちゅという水音や、露出の悦びを浮かべた表情はLしようがない。
「な、なんの音、これ？」
「これはね、おちゃんがみんなにられて莩证沥瑜なってる^なんだよ。ほら、だんだん大きくなってきただろ？」
「やだ、やめて、やめてよ……イヤッ、深いっ、深すぎるよぉ……だめ、激しいのお……ああ、はあああぁ一っ！」
　赤の他人にられるという常なシチュエ`ションに、香月の理性が消しwびはじめた。浩平の婴に合わせて自らも腰を振りたて、欲に快Sを追い求める。
　Y合部からこえてくる水音はいよいよ大きくなり、子供たちもその音源を怯えたような目でつめていた。
「いいのよ、て！　君たちにられると、おちゃん、すっごく莩证隶ぅい危　・あ、どうしよう、浃恕浃摔胜盲沥悚Δ危　…あはぁン、はン、はアアッ！」
　子供たちのそんなに、香月の肉体は敏感に反辘筏皮い俊ｋ道が窄まり、肉棒をきりきりとgりあげる。次から次へと溢れる淫蜜は肉棒を护ぁ⒑破饯位彡部まで滞らした。
「君たち、おちゃんのスカ`ト、预盲皮搐椁蟆￥工搐い韦られるから」
「う、嘘……だめ、そんな……うあぁ、こんなところ、られるなんてぇ！」
　子供たちは互いのを合っていたが、リ`ダ`格の少年が恐るおそる香月のスカ`トをつまんだ。そのままそっと预辘げていく。
「うわぁ……な、なにこれ！？」
　少年の反辘恕⑺の子供たちも香月の股gをきこんでくる。
「イヤ、ないで！　アアッ、ひどい……こんなの……ああ、あはッ！」
　子供たちのを感じたのだろう、浩平をめつける力が一段とくなった。
「なんだよ、これぇ……なんかぬるぬるしたのが、おちゃんの穴に出たり入ったりしてる？……」
「お尻の穴に入ってんのかな？　でも、なにが入ってるんだろ？」
「あ、なんかぐちゅぐちゅって音がしてるぞ？」
「穴の上についてるの、なんだろ？」
　子供たちはスカ`トのなかに^を潜らせんばかりに、Y合部に近寄っていた。彼らの言~やの一つひとつが香月を破菠筏皮い。
「ひぎっ、くひっ、ひゃひいいぃッ！　死んじゃう、uずかしくて、死んじゃううぅ！……はひっ、はひいいぃン　だめ、溶けちゃうの、私のアソコ、浃摔胜毪违！」
「君たち、おちゃんのお豆、触ってみてくれないかな？　米粒くらいの白っぽい珠がえるだろ？」
「う、うん」
　グル`プのなかで一番年下とおぼしき少年が、唾を驻咿zみながらうなずいた。浩平たちがなにをしているかはわからなくても、本能的に淫靡《いんび》な荬蚋肖溉・盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
「そのお豆を、Xくいじってみて。面白いことが起きるから」
「だめ！　そんなことしちゃだめよ、ボク！　うあッ、そ、そんなことされたら、おちゃん、おかしくなっちゃうからあ！……あくっ、あふうン！」
「さ、やってみて。なんだったら、他のみんなも一wに、まわりを触ってみていいから」
　みんなでやっていいと言われたことに安心したのか、子供たちがほぼ同rに手を香月の股gに伸ばしてきた。
「ヒイッ！？」
　何本もの手が、肉棒をAえたままの秘部を@いずりまわる。フ`ドを押し退けるようにしてふくらんだクリトリスだけでなく、汗と垡氦清Δ欷棵孛、左右に大きくひろげられた外唇、oに《こわば》る太腿にまで子供たちの小さな手がuいかかっていた。
「んひいいいつ、らめっ、もう、もう……っ！」
「ほら、イケ！　子供たちにクリトリスやマ×コいじられながら、思いきりイッちゃえ！」
　浩平もなd^に声を上擦《うわず》らせながら、香月の秘所を突きあげつづけた。肉のシャフトが胎内にめりこむたびに、子供たちの手に垡氦wび散る。
「うああッ、イイ、オマ×コ燃える！　だめ、もう……もう、本当にイッちゃうの！　ヒイッ、浮いちゃう、香月、公@でまたイクぅ！」
　背中を浩平にAけ、ぐん！　と弓なりに反らす。
「いあああッ、イヤッ、こんなのだめェ！……ああ、ないで……おちゃんのマ×コ、ちゃだめええぇッ」「出すよ、香月！　Wも、もうだめだ……うあ……あああ……っ！！」
　ペニスを最奥まで啡毪筏郡蓼蕖⒑破饯幛い猡韦蚍懦訾筏俊％丧ドクと}打ちながら、大量の精液を香月の胎内に注ぎこんでいく。
「あ、幛ぁ…んああ、幛い韦！　ふあ、あっ……イク……イクイク、イックゥうううぅ！　くひいぃンン！！」
　夜の公@に缮をかせながら、子供たちの目の前で香月は盛大に淫靡《いんび》な花火を打ちあげた。自分がなにをしているかわからなくなっていた。
「はおおッ、はひいいぃっ、出る、出ちゃふうぅっ！」
　大量の潮と尿が膣口と尿道口からきだし、スカ`トの前面や足もとの地面に染みを作る。身体中の穴が弛するような感は、とろけるような快感を与えてくれた。
「お、お漏らししてる！……うわぁ、逃げろぉ！」
　香月のあまりの乱れように怖くなったのか、子供たちがいっせいに逃げだした。
　その後ろ姿を焦点の合わない目で追いながら、香月は最後にもう一度、~の余に身体を震わせた。

　３　後ろで尽くして

「Wかったわね。もう]店rgよ？」
　店にると、真琴がシャッタ`をおろしていた。
「ごめんなさい、さん。その代わり、お店のお叱は私と浩平でやるから、先に休んでて」
「ふぅん……へえ……ほおぉ……」
　数rg前とは明らかに荬浃铯盲慷人をて、真琴がにやにやと笑っている。
　浩平と香月になにがあったのか、一kで破ったようだった。なにより、こんなにWれたr点で疑われるのも当然と言えば当然なのだが。
「なっ……なにてるのよっ」
「あらあら、照れちゃって、可郅い铯汀⑾阍陇盲郡椤￥いい铩お店のほうは二人に任せるわね。私と奈月は先に家のほうにってるから」
　それから香月に近づき、浩平にはこえないよう小さな声で摔。
「ソファとか、あんまりAしちゃダメよ？　それと、香月のロッカ`に面白いもの入れておいたから。おちゃんからのプ．レ．ゼ．ン．ト」
「え？……」
「うふふ、じゃ、よろしくね`」
　なにがSしいのか、スキップするような足取りで家のほうにっていった。
「……行こうか、浩平」
「う、うん」
　いったん荷物を}欷酥盲い皮ら、lもいなくなった店に向かう。香月は一度着替えてくるというので、浩平だけが先に叱をはじめた。
　lもいなくなった店内を、一人でa々とモップがけする。自然、公@でのプレイが思いだされ、股gに血液が集まるのがわかった。^をぶるぶると振り、なんとか仕事に集中しようとする。
「お、お待たせ……」
　ドアが_く音につづいて、香月の声がこえた。着替えKわったのだろう。そちらのほうはずに、
「床はWだけでやるから、香月はテ`ブルとカウンタ`を拭いてくれないかな？……香月？」
　返事がないのを不に思い、浩平がをあげる。
「なっ……なに、その服は！？」
　香月の着ている服をた浩平の声がY返った。
　全体的なシルエットはいつものウエイトレス服と浃铯椁胜ぅ钎顶ぅ螭坤盲郡、ところどころに手が加えられていた。
　一番の大きな`いは、なんと言っても胸の部分だった。倚韦窝à_いていて、そこから双つの乳房がのぞいていた。乳房の裾に比べて抑埭伍Lさが足りないのか、微妙にgりだすようになっている。そのため、普段よりも胸が{されていた。
　さらに、スカ`トの丈が著しく短くなっている。通常でもQしてLいとは言えないスカ`トが、今や股gすらLせないほどに短くカットされていた。
　オ`バ`ニ`ストッキングとガ`タ`ベルトが、白い太腿をより美しく、より淫らにりたてている。
　乳房と股gを手でLしながら、香月がゆっくりと浩平に步み寄ってきた。uずかしさのためかd^のせいか、そのは公@で喘いでいたときと同じくらいに朱に染まっている。
「この服ね、おちゃんからのプレゼントなの。新しい制服を作ったときに、一wにデザインしたんだって。……ねえ、へ、浃な、これ？」
　Lしていた手をおろし、その淫らなデザインの制服を披露する。I手を後ろでMみ、肩幅に脚を_く。を引き、上目遣いに浩平をる瞳は、きらきらとんでいた。
「へ、浃趣いΔ、その……えっと……か、可郅い贰…とってもエッチだよ」
「うん。いかにも真琴さんらしいよね、このデザイン。でもね……これ着ると、すっごくエッチな莘证摔胜盲沥悚盲郡巍…ちょっと着てみるだけだったんだけど、私、もう……」
　ふう、とましげに息をつくと、いきなり浩平の前にしゃがみ、ズボンのチャックをおろした。
「あン、さっきあんなに出したのに、また大きくなってる……」
「だ、だって、そんな格好せられたら……」
「もうっ、どうしてみんな、ウエイトレスの制服が好きなのぉ？」
　みんなというのは、もちろん真琴を含めてのことだろう。
「だって、ただでさえ可郅は阍陇、余に可郅なるんだもん」
「……バカっ」
　けれど、可郅い妊预铯欷肯阍陇悉蓼螭钉椁扦猡胜丹饯Δ馈ｆ窑筏饯Δ撕破饯宋⑿Δ螭扦ら、取りだした怒に手を伸ばしてくる。
「うわぁ、浩平のオチン×ン、ぬるぬるしてるよぉ……」
　香月のいやらしくも可郅ぅΕēぅ去欹棺摔恕⒑破饯畏稚恧弦绀欷胂茸撙暌氦扦踏峁猡盲皮い俊？k割れの尿道口が金~の口のようにパクパクと_いている。
「ねえ……こうすると、莩证隶ぅぃ俊
　H指と人差し指でっかを作ると、青筋の浮いた肉茎をそっと上下に擦ってきた。
　それだけでも声が出るほど莩证沥瑜ったが、香月はさらに、浩平の若勃起をロにAえてきた。
「うあ！？……か、香月…ああ！……」
　ペニスが温かい粘膜に包まれる快感に、浩平の腰が震えた。
　口唇奉仕は初めての香月だったが、意外に趸螭Δ长趣胜、スム`ズにペニスへの幛蛐肖胜盲皮い搿％匹ニックはまだ稚拙だったが、浩平に感じてもらおうという奉仕の姿荬、その舌使いに表われていた。
　たっぷり唾を含んだ舌でY筋を舐めあげる。ロを舌先でねぶり、染みでた先走り汁を音をたてて啜る。をAけ、]のY趣握衬い讼榷摔虿沥辘膜堡搿
「んんぅ……んっ、ふぶっ……んうぅ……」
　郅椁筏ぅ荪拴`テ`ルをぽんぽんとeらしながら、颐に首を振り、舌を蠢かす。初めてとは思えないその舌技に、次第に浩平にも余裕がなくなってきた。
　いくら若いとはいえ、短rgで三度も放出しては、その後の回亭rgがかかる。
　香月のフェラチオでイクのは今度にして、今はこの魅力的なコスチュ`ムのままくことにした。
　香月の口から肉棒を引きiくと、浩平は手近なソファに腰をおろした。步道に面した、Hの席だった。
「おいで、香月」
　唇のまわりを唾液でAした香月が、素直に兢Α
「ど、どうすればいいの？」
　体位のことをいてきた。
「香月は、どんなのがいい？」
「わ、私は……普通に、浩平のをながら……したい……」
「正常位？」
「う、うん……」
　羞じらう香月の表情に、浩平の肉棒がさらに力さをす。もう、これ以上は我慢できなかった。
　香月のい腕を取り、ソファに引きこむ。ちょうど浩平に倒れこむような姿荬摔胜盲俊￥饯韦蓼藿扭蚵かせ、面座位の体位でこうとする。
「きゃっ！……ああ、な、なに？　ちょっと、普通にしてくれるんじゃなかったの？」
「これならお互いの、られるよ？」
「やあン、これ、この格好、uずかしいのぉ！……アアア！」
　有oを言わさず、浩平は下から一荬伺を突きあげた。香月はショ`ツをはいていなかった。
「んあっ、んはあぁッ！……バ、バカ、い、いきなりなんてひどいよぉ……あン、だめ、もっとゆっくり……ああ、奥まで……奥まで届いちゃうう！」
　香月のそこは幛胜杀匾ないほどにんでいた。肉棒の婴に合わせて、ぐちょぐちょと大きな音がこえる。
「ああっ、イイわ、イイ……はぁン、感じちゃう……お店でこんなことしてるのに、アソコが……オマ×コが感じちゃうよぉ……はあぁ……っ」
　まだ数回のストロ`クだというのに、香月は早くも腰をくねらせ、甘い声をあげていた。公@での常なd^が、まだくすぶっているようだった。
　浩平の^をI手で抱き寄せ、制服から突きだした乳房に面を押しつける。硬くしこった乳首を擦りつけるように、身体を左右に振りたてる。浩平も舌を出して、その乳首をめたてた。
「はあン、はあ、はふぅンン……ああ、好き、好きよ、浩平……アア、とろけちゃう……私、このまま死んじゃいたいよお……ああああぁ……っ！……」
　ポニ`テ`ルをeらして、淫らなウエイトレス服に包まれた身体が激しく上下する。
　根元からgりだされた乳房がぶるぶると震え、ストッキングに包まれた形よい脚が浩平の胴をめつける。
「どうしよう、イッちゃうよ……私、もう何度目かわからないよお！」
「……もっと感じさせてあげるね」
　今にも_しそうだった香月の表情がった。
「う、嘘……イヤ……イヤ`ッ！！」
　外から店内がけないように引かれていたカ`テンが、浩平の手で_けられてしまっていた。薄暗い街灯に照らされた步道が香月の界にwびこんでくる。
　公@での露出と`い、店内での行椁蛞られるということは、自分の身元がすぐにわかってしまう危をはらんでいる。しかも、こんな淫らなウエイトレス服を着ていては、言いわけの余地もない。
「ああ、]めて、早く]めてぇ！　られちゃうよ、lかにられちゃうぅ！」
「大丈夫、ここは夜、あまり人が通らないから。それに、本当はられたいんだろ、香月は？　カ`テンを_けた途端、Wのをすごい力でめつけてきてるじゃないか」
「だって……ああ、だって……あああッ、どうしよう、られちゃう……こんな格好でエッチしてるとこられたくないのにっ」
　を步道に向けたまま、それでも香月は腰をとめることはせず、欲に肉棒から愉悦をgり取ろうとしている。溢れる垡氦瘟郡闲扭袱椁欷胜い郅嗓摔胜辍⒑破饯喂砷gどころかソファまで濡らしていた。
「だめぇ……おい、カ`テン]めてぇ……ううっ……られちゃうよ……ああ、こんなおっぱい丸出しのウエイトレス姿なんて、lにもせたくないのぉ！」
　一度は~に_しそうだった香月も、さすがに外が荬摔胜毪韦、なかなか最後のgを越えられないでいた。イキたいのにイケないもどかしさに、半狂乱になって腰を振りつづけている。
「ああ、早く、早く出してぇ！　lかにられる前に、早くオマ×コに射精してよぉ！　ああ、来ちゃうよ、lか来ちゃうぅ！」
　うわごとのように叫びながら、必死に腰をくねらせる。肉棒をAえこんだ膣穴が、いびつに歪みながら、白く泡立った粘液を吐きだしていた。
「イキたいのにっ、思いきりイッちゃいたいのにい！……怖いの、lかにられるのが怖いのぉ……ああ、だめ、もう狂っちゃうよ、香月、おかしくなるのぉ！」
　そんな香月の狂乱を救うべく、浩平がそっと尻の狭gに指をあてがった。以前、真琴に数えられたテクニックを思いだしたのだ。
「ひっ！？……やぁ、そこ、そこは`うよっ……イヤぁ、だめっ、そこ、Aいのにぃ！」
　初めて菊Tを触られた香月が、怯えた声を出す。尻に力を入れて指を押しかえそうとするが、大きく股を_いた状rではあまり抗がなかった。
　たっぷり垡氦颏工い取り、の襞にTりこむように指を@わせる。排泄器官を触られるというおぞましさは、しかし、すぐに妖しいd^を香月に呼び起こした。
「イヤ……洹お尻の穴、くすぐったいのぉE……ああ、はおぉっ！……だめ……お尻はだめぇ……ああ、イヤよ、お尻なんてイヤ……んふうぅ、入ってくる……浩平の指、お尻の穴に潜ってくるのお！　いひいいぃっ！」
　前と後ろを同rにかれた香月が、その烈な刺激に身体を震わせた。
「イッ……うああッ、イク、らめっ、わたひっ、イクっ、はひっ……イク`ッ！！」
　ビュプッ！
　二穴同rめに大量のw沫をまき散らしながら、香月が~をOめた。
「はひっ、ひっ……はあっ、はああ……っ」
「香月、お尻の穴、感じるんだ？　指だけでこれなら、こっちを突っこんだら、もっと莩证沥瑜なれるかな？」
「え？……」
　_したばかりでぼんやりしていた香月は、膣から引きiかれたペニスの先端が菊Tに触れてもすぐには反辘扦なかった。
「大丈夫、香月の垡氦扦踏毪踏毪摔胜盲皮毪贰⒅袱扦い盲绚い郅挨筏皮るからね」
「う、嘘……や、やめて！　そんなの……そんな太いの、o理ぃ！　Eぎひいいぃ！！」
　先ほどまでは指すらも知らなかった尻穴に、凶にエラをった肉棒がめりめりと潜っていく。
「イヤっ、Sして！　痛いの、お尻、裂けちゃうっ！！」
　香月は必死に括s筋に力を入れて物を押しかえそうとするのだが、一度められた直cは容易にはまってくれない。むしろ、裂を避けるための本能なのか、逆に浩平の勃起を受け入れるような婴もせていた。
「こら、力まないで！　本当に裂けるよ！？　血だらけになりたいの？」
「うう……ひ、ひどいよ……ああ、バカ……バカバカぁ……ああ……あくううぅ！」
　香月は泣きながら、尻から力をiいた。その途端、まるでの棒を肛Tに突っこまれるようなn膜下腹部にuいかかった。浩平のペニスが、根元までアナルに押しこまれたのだ。
「やめてよ……ああ、お尻なんてやめてぇ……んあぁ、あっ、イヤ……iいて……お尻からiいてぇ！」
　直c粘膜を擦られる苛烈な感に、香月は子供のように泣き兢い俊Ｌ婴菠瑜Δ摔狻⒀がiけたように下半身に力が入らない。下手に婴と、今よりも深く啡毪丹欷饯Δ胜韦饪证恧筏った。
　内を直接嬲《なぶ》られているような刺激は、膣での交わりとは|なn膜あった。肉体的な苦痛よりも、排泄器官でがるという精神的ショックが大きい。
「やめ……やめてぇ……はくう……はつ、はぐううっ……どうしよう……ああ、お尻、怖いよおぉ」
　それでも、rgとともに肉体的な痛みは薄れてきた。それと入れ替わりに、じんじんするような、痒みにも似た感が直cとその入り口をuってくる。肛Tの蕾がぴくぴくとうねりはじめたのを_Jしてから、浩平はゆっくりと腰を婴しだした。
「ひっ……はひっ、ひっ……やめて……うあ、だめッ、婴い沥悚坤幔　
　根元まで埋まっていた肉の屹立が、肛T周xの粘膜をきこむようにして引きだされていく。w^のくびれのあたりまで引いてから、再び直cの奥を目指して啡毪工搿
　りだしたエラに敏感な粘膜を抉られ、香月の口から悲Qがあがる。
　しかし、出し入れを何度かRりかえすうちに、香月の反辘浠が表われた。
「なっなに、これ……ああ、なんなのよ、これぇ……ああ、どうして、どうしてぇ！？」
　肛道に啡毪丹欷毪认浃铯椁合⒖啶筏い瑜ΔR迫感があったが、それも耐えられないほどではなくなってきた。だがそれ以上に、肉棒が引きiかれるHの解放感に似た背预慰Sが香月を狼N《ろうばい》させた。
　排便するときの本能的な心地よさに近いが、それよりももっと乱暴で烈な、R倒的な解放感。痛みはとうに去り、下腹部をかきまわされる快感だけが残った。
「イヤ、感じたくないよっ……ああ、お尻なんてだめ！　肛Tなんかで感じたくないよお！！」
　膣を刺激されるときのい快感ではなく、もっとgい、けれどいつまでもつづくような莩证沥瑜丹香月を狂わせた。先ほどイカされた前の穴からは、白く粘ついた新たな垡氦握れだしている。
「うう……キッいよ、香月のお尻！……」
「だめ、言わないで……そんなuずかしいこと、_きたくないよぉ……ああッ、もうっ、もう……ッ」
　激しくペニスが出入りする菊Tはまるでイソギンチャクのように形を歪ませながら、w^にりつくように浩平をめあげた。膣壁のしく包みこむようなЭsとは`うすさまじいめつけに、浩平もついに限界を迎える。
「出すよ、香月のなかに！……香月のお腹のなかに、Wの、いっぱい注ぐから！」
「ああ、ちょうだい！　浩平の幛い巍たくさんお尻に出してぇ！　はあン、好きよ、大好きなのぉ！　ひゃふぅン！！」
　浩平のラストスパ`トに合わせて、香月が腰を振る。ぐぷぐぷと卑猥な音をたてながら、香月の尻穴が激しく歪み、肉棒を驻撙长螭扦い。
　そして浩平が大量の精をアナルに放つと同rに、
「後ろッ、後ろの穴、イイ、感じちゃう！　ハオオッ、んうううううっ！　だめ、イク、イクの、香月、イグっ……イッちゃ……ふううぅッ！！」
　香月はついに最後の壁を\り越え、初めてのアナルセックスで_してしまう。膣穴から盛大に潮を吹きあげ、浩平にもたれかかるようにして崩れ落ちていった。


　エピロ`グ　君は｜s束のひと《ファムファタル》

　日曜の朝は、タイムサ`ビスとして限定のケ`キが『プティ．ス`ル』にKぶ。浩平の作るケ`キのなかでも一番人荬违幞衰濠`なのだが、手gがかかりすぎるため、Lにこの日だけ店^で婴辘坤丹欷毪长趣摔胜盲皮い俊
「うわぁ、今日もいっぱいお客さん、Kんでるですぅ」
　_店の浃颏筏皮い磕卧陇、店の外にKぶ客をて言った。
「大量生bできれば、もっと婴辘げが伸びるんだけどねえ」
「うわぁ、真琴おちゃん、まるでU诱撙撙郡い胜长妊预盲皮氅`！」
「一杲U诱撙胜螭坤堡嗓汀⑺健…」
　真琴は苦笑しながら、レジスタ`の小Eが足りているかチェックをする。レシ`ト用の感峒もたっぷりあるのを_Jしてから、
「浩ちゃん、浃韦郅Δ悉いぃ俊
「はい、もう全部きあがりました」
「香月もＯＫ？」
「うん、いつでも大丈夫」
「よし、それじゃ今日も一日、Bって稼ぎましょう！　『プティ．ス`ル』、_店！」
　カランカランと、ドアに取りつけられたベルが_店を知らせる。同rに、行列を作っていた客がいっせいに店内に雪崩《なだ》れこんできた。もちろん、目当ては限定ケ`キだ。
　前日の夜から浩平がWくまで仕こみをして作ったケ`キが、るみるうちに婴欷皮い。手g暇と材料Mを考えれば、gはあまりΔ堡悉胜い瑜Δ坤、真琴はそれでもいいと言っていた。
「いいのよ、eに。赤字にならない程度に婴欷皮れれば、それだけでいいの。簸坤盲郡韦瑜汀⒖郅っ盲郡沥纫痪wにケ`キ屋さんをするのが。だからお店の名前も『プティ．ス`ル』、妹って意味なのよ」
　休日で天荬猡いい趣って、この日も一日中、客足が途切れることはなかった。
　いつもと浃铯椁胜ぁけれど幸せな一日がゆっくりと暮れていく。
「ありがとうございました、またのお越しをお待ちしてま`す」
　カラン……。
　最後の客がドアを出て、一日のIがK了する。浩平たちのgに、少しだけほっとした空荬流れた。
「それじゃ、奈月はお店の玄vを撙叱してきますぅ」
　可郅椁筏ぶ品のフリルとお庾鹰廿をeらしながら、奈月が《ほうき》とちりとりを持ってドアを出ていく。
「ああン、奈月の後ろ姿、可郅い铯　…あの型がロリロリでいいのよねえ……」
「真琴さん……いい加p、妹xれしたらどうなの？」
「あら、奈月にヤキモチ？　大丈夫よ、奈月と同じように香月のことも可郅ってあげるからン」
「そ、そういう意味で言ったんじゃないわよ、もう！……まったく、我がながら困った人だなあ……」
　けれど、Bをつく香月の表情に、以前のようなしさはない。
「そうそう、いいC会だから言っておくけど、もう私や奈月に浃胜长趣筏胜い扦瑁俊荬なかったようだからSしてあげるけど、あれ、ほとんど犯罪だからね！？」
「やあン、怒ったも可郅い铯　⑾阍隆
「くっ……いいわね、さん！　それと浩平！」
「えっ、W？」
「アンタも、さんがT惑してきてもoなさい、いいわね！？」
「う、うん……わかったよ」
「え`、浩ちゃんもダメなの`？」
　真琴が不氦饯Δ暑をするが、香月ににらまれてi々引っこんだ。
「香月、後片づけがKわったら、ちょっと厨房に来てくれる？　せたいものがあるんだ」
　浩平の言~に、香月がうなずく。
「ん？　わかった」
「あ`KわったKわったあ」
　叱もすべてKわり、真琴と奈月が自宅にっていく。
「なによ、せたいものって？」
「うん、これ。前に言ってた新作」
　厨房のI沼美涫i欷ら、浩平が透明な器を出した。
「新作って……ケ`キじゃないよね、これ？」
「うん、今回はデザ`トなんだ。だって香月、ケ`キよりもパフェとかデザ`トが好きって言ってたよね、昔」
「そうだけど……え、ってことはこれ、私に？」
「s束したでしょ？　香月のためだけにケ`キを作るって。……密にはケ`キじゃないけどね……って、あれ？　な、なんで泣いてるの？　W、浃胜长妊预盲浚俊
「バカ……嬉しいからにQまってるでしょ……もう……g感なんだから……っ」
　そして立ったまま、そのデザ`トを食する。
「うん、すっごく美味《おい》しいよ。これ、お店に出したら、きっと婴欷毪螭袱悚胜いなあ。うちって、こういうメニュ`あんまりなかったし」
「ありがとう。でもね、これはお店には出さないよ。香月のためだけに作ったんだから」
「浩平……」
「gは、名前ももうQめてあるんだ。『ファムファタル』」
「？……意味は？」
「フランスZで……『s束の人』」
『プティ．ス`ル』のメニュ`に『ファムファタル』がdされていたことを知った香月が真琴につめ寄っていたのは、それから数日後のことだった。
「さん、いてたのね！？　バカ`っ！！」


