恋妹～彼女はふたご！
青蛴筛
-------------------------------------------------------
【テキスト中にFれる号について】

《》：ルビ
｜：ルビの付いていないh字とルビの付くh字の境の号
（例）｜宗一《そういち》

［＃］：入力者注　主に外字のh明や、傍点の位置の指定
（例）［＃改ペ`ジ］
-------------------------------------------------------


［＃改ペ`ジ］



　　八月のプロロ`グ　～思い出



「ねえねえお兄ちゃん、あっち行こうよ！」
「ダメだよお兄ちゃん、こっち行こうよ！」
　同じをした二人の少女が、｜宗一《そういち》のI腕を引っっている。少女たちはおBいの｜浴衣《ゆかた》を着ているせいで、余に分けるのがyしい。だが、まだ知り合ってgもない宗一には、なぜか二人の分けが完璧にできていた。双子が、新しい父より先に新しい兄になついたのも、こんなところに理由があるのかもしれない。
「あれ、｜光莉《ひかり》ちゃん。少し赤くない？　もしかして幛扦猡るの？」
　光莉は一瞬困ったような表情を浮かべる。が、
「ち、`うよ、光莉、幛胜螭瞥訾筏皮胜い猡螭谩
「でも」
「いいの、大丈夫なのっ！　光莉が大丈夫って言ってるんだから、大丈夫なの！　ほら、あっち行こうよ！」
　それ以上の追及から逃れるように光莉は步きだした。大好きな兄とのせっかくの外出をこんなことでKわらせたくないという一心で、光莉は宗一の手を力いっぱい引っった。もう一方の手も、妹の｜明莉《あかり》が同じように引っっていく。
「あ、あれ欲しい！　お兄ちゃん、あれIって`！」
「やだ、ずるいよ光莉ちゃん！　お兄ちゃん、明莉もあれ欲しいよ`！」
　双子の妹が宗一をBれていったのは、るからに安っぽいアクセサリ`の露店だった。
「え……どれ？」
　宗一はやれやれと苦笑しながら布を取りだし、妹にい亭俊
「これ！」
　同じ声、同じ表情、同じタイミングで、同じアクセサリ`を双子が指さす。
　それは、ピンク色をしたリボンだった。
「リボン？　でも、もう一つしか残ってないね」
　アクセサリ`がKべられた台の上には、リボンはそれしか残っていなかった。
「やだやだ、光莉、これが欲しいよ`！」
「だめ`、明莉もこれが欲しいの`！」
　たった一つのリボンをめぐって、双子が激しく言い合う。
「こらこら、ケンカしちゃだめだよ。リボンは一つしかないから、もう一人にはeのなにかをIってあげる。だから、もうケンカはやめなさい。いいね？」
「はあい……」
　二人が同rに答える。だが、その声にはありありと不氦紊が｜B《にじ》んでいた。口を尖らせてむくれたが郅椁筏て、思わず宗一の]がむ。
「じゃ、リボンはじゃんけんで伽盲郡郅Δ摔げるね」
　そして延々とつづくあいこの末、二十三回目にしてようやくQ着。リボンは妹の明莉のものとなった。の光莉が後出しをしたということでの反t伽沥坤盲俊
「光莉ちゃん、やっぱり幛扦膜椁い螭扦筏纾俊・んぶしてあげるから、今日はもうおうちにろう、ね？」
　このになるともう完全に光莉のは真っ赤で、立っているのもつらそうだった。
「やらぁ……光莉も、お兄ちゃんにIってもらうろぉ……」
　幛韦护い、｜温伞钉恧欷摹筏夤证筏ぁ
　なにかプレゼントしてもらうまでは~にらないと言いる光莉に、宗一はOりの露店で婴盲皮い棵à韦踏い挨毪撙蛸Iってやることにした。やたらと吊りあがった目をした、お世辞にも可郅い趣纤激à胜い踏い挨毪撙坤盲郡、光莉はそれでも嬉しそうに笑った。
「さ、おんぶするよ……いい、しっかりお兄ちゃんのこと、つかまえてるんだよ？」
「う`……光莉ちゃんだけ、ずるいぃ……」
　宗一に背われた光莉を、明莉がwましそうにあげていた。
「明莉ちゃんも今度だっこしてあげるから。今日は我慢して、ね？」
　宗一は光莉を背いながら、明莉の手を引いてF日を後にした。
「お兄ちゃぁん……」
「ん、なに？　つらいならあまり｜喋《しゃべ》らないほうがいいよ、光莉ちゃん」
　首筋にかかる光莉の息が幛ぁ
「光莉のこと、大人になったら、お兄ちゃんのお嫁さんにしてくれる？……」
「あ、ずるいずるい、明莉もお兄ちゃんのお嫁さんになるぅ！」
「そうだね。二人とも美人になるだろうから、お兄ちゃん、Sしみだな」
「ホント？　ホントにお嫁さんにしてくれる？」
「ああ、s束するよ。だから、今は喋らないで目を]じてなさい。いいね？」
「うん……」
　宗一の背中で、光莉がそっと目を｜瞑《つむ》る。明莉も心配しているのだろう、ちらちらと宗一に背われたをあげていた。
「さ、もうちょっとでおうちに着くよ」
　そのとき、hくで花火のあがる音がこえた。振りかえると、打ちあげ花火が少しだけえた。
「次に来たときは、三人でゆっくり花火をられるといいね」
　宗一の言~に、双子の妹は同rにうなずくのだった。
［＃改ペ`ジ］



　　四月の初体Y　～ふたごとお


　　　１　@Dく通学路

　N降口からつづく@K木を、真新しい制服に身を包んだ双子の妹が步いている。白いリボンでを｜Y《ゆ》っているのがの光莉、ピンクのリボンが妹の明莉で、二人は同じに同じ笑を浮かべながら、のんびりと校Tに向かっていた。二人にI|から挟まれるようにして步いているのは、x兄の宗一だった。x妹たちより一年早く入学しているので、妹の先でもある。その宗一のI腕は、郅椁筏ちx妹にそれぞれjめられていた。二の腕のあたりに、柔らかい感触がぷにぶにと护铯盲皮る。
「いつも言ってるけど……そんなにひっついていると步きにくくないのかな、二人とも」
「え`、大丈夫だよ、私たちは」
「そ`そ`。お兄ちゃんも、こうやって步くことにそろそろTれてくれないと困るなあ」
「これからずっと、こうして三人で登校して、下校するんだからね！」
「ね`」
　双子の言~に、宗一は苦笑するしかなかった。
　そんな神田兄妹を、下校中の生徒たちが笑いながらつめている。明らかに三人は注目の的となっていた。
（うう……だんだん平凡な高校生活からかけxれていくなあ、W……）
　この春から高校生となった二人はすでに、いろいろな意味で学校中の知るところとなっていた。双子で同じ高校、同じクラスというだけでも目立つが、その外がさらに拍をかけていた。
　光莉と明莉は二卵性の双子だったが、は一卵性としか思えないほどに似ている。高校一年生どころか中学一年生と言ったほうがしっくりくるような童で、その可郅椁筏丹夏信をわず注目を集めていた。昼休みなどは、他のクラスや学年の生徒がこの双子をに教室にやってくるほどだった。
　ところがこの妹、八重nの生え方まで含めてはまったくと言っていいほど同じなのに、スタイルが全然`っている。身Lは同じだが、がモデルのようなスレンダ`タイプ、妹がグラビアアイドルのようなグラマ`タイプと、はっきりなっていた。同じ、同じ制服で同じ教室にいるため、余にその`いが目立ってしまうのだ。
　しかし、この双子を有名にしている一番の要因は、x兄の宗一本人だった。
　元々校内では知らぬ者のないほどに有名だった宗一に美少女の双子妹がいるということで、一荬gはひろまったのだ。光莉と明莉が「あの神田宗一の双子の妹」として校内に知れ渡るのに、三日もあれば充分だった。
（目立つの嫌いなんだけどなぁ。平凡な学生生活送りたいよ……）
　そんな宗一がそこまで有名になったのには、もちろん理由がある。
　昨年、そのgで真面目な性格を周欷苏Jめられた宗一はクラス委Tにx出され、さらにその後、半ば引に生徒会役Txい送扑]されてしまった。しかも、として当x。
　神田兄妹の通うこの学校は全国でも有名なM学校で、そのせいか、生徒会に立候aするような人gはtじて秀か、あるいは淙摔扦ることが多い。宗一は前者だったが、幸か不幸か、他の役Tたちはほぼ全Tが後者であった。の先生曰く「数年に
<IMG SRC="img/015.jpg">
一度はこういう名物生徒会になる」らしい。
　特にF二年生の副会Lである｜祖父江《そぶえ》渚《なぎさ》は整った容姿と家柄、なによりその特なキャラクタ`で全校生徒の注目の的であった。よくもくも『お』であるその渚に、唯一意できたのが宗一だったのだ。そのため生徒会Lは、自らの保身もあったのだろう（渚と一wに行婴工毪长趣稀Oめてハイリスクであるとlもが知っていた）、宗一と渚をMませて仕事をさせることが多かった。ネコの首にをつけたのだ。
　g`いなくこの高校で一番有名な生徒である渚と一wにいれば、否辘胜宗一も目立ってしまう。しかも「あの渚先をコントロ`ルするなんてすげえ」「大人しいしてるけど、gはのg力者!?」「いや、オレがいただと、宗一は武道の_人らしいぞ。渚を腕力で抑えこんでいるってgだ」などというまことしやかなgまで｜流布《るふ》している。
（Wは渚先をコントロ`ルできたことなんて一度もないし、大人しいは生まれつき、武道なんて体育で道と柔道をやっただけだよ……）
　相浃铯椁毫x妹たちは胸を腕に押しつけてくるし、周欷らは好奇のが降り注いでいる。
「お兄ちゃんって、ホントに有名人だよね`。みんなこっちをてるよ」
「立派なお兄ちゃんを持って、私たちも嬉しいな`。うふふ」
　苦する兄の心情を知ってか知らずか、双子はさらに宗一に密着してくるのだった。

　Iサイドから宗一を挟み、校hからhざかっていく双子を｜苦々《にがにが》しい思いでつめている女生徒がいた。
　祖父江渚。
　F生徒会副会Lの二年生で、生徒会のg|的な亓φ摺４々つづく地元のYb家の一人娘ということもあり、生徒だけでなく教からも一目置かれる存在だった。
　このレベルの高いM学校においても常に首席をキ`プする学力、整いすぎて冷たい印象すら与える美貌もさることながら、渚の一番の特栅悉饯违ēセントリックな性格にあった。~的な自信にYづけられた高慢な言印荬巳毪椁胜は嗍证摔氐椎膜斯膜颏筏ける好樾预稀まさに女王そのものだった。
　球技大会や体育祭での教Tをきこんでのトトカルチョの胴元であるとか、
　生徒会役Txい扦献苑证危傀儡《かいらい》を当xさせるためのY工作をしたとか、
　学校Lをはじめとする教Tたちの弱みを握っているとか、
　生徒会用のYY金が存在するとか、
　とにかく渚にまつわる\いgは後を~たないのだ。そして恐ろしいことにそのgはすべて真gであり、gにすらならないような事柄も腐るほどあった。宗一がいなければ、その数はもっとえていたことだろう。
（｜忌々《いまいま》しい……っ）
　これまでの人生で、表もYもB俳值坤蛲护米撙盲皮たその渚が今、lもいない生徒会室でH指の爪をyみながら外の光景を｜睨《にら》んでいた。ヘア`バンドの下で形よい｜眉《まゆ》が吊りあがっている。
　相浃铯椁鹤谝护I腕を妹二人に抱えこまれながら、ゆっくりと步いている。
（あたしが……このあたしがこんな莩证沥摔胜毪胜螭啤…ああ、忌々しいッ！）
　渚が自分の莩证沥荬扭い郡韦稀ごくごく最近のことだった。すでに散りはじめている@がまだつぼみだっただ。
　これまで生きてきたなかで、こんな感情を抱いたのは初めてだった。
　｜嫉《しっと》。
（嫉している……あたし、宗一の妹たちに嫉している！……）
　初めて宗一と出会ったときの印象は「地味な男」だった。この生徒会室で新しいとしてB介されたときには、e段、特eな感情は抱かなかった。渚は_かに生徒会役Txい茄Y工作をしたが、全Tにvわったわけではなかった。｜傀儡《かいらい》でない役Tの一人が宗一だったのだ。
　生徒会役Tとして一wに仕事をしているうちに「地味な男」は「使える男」というuに浃铯盲皮い盲俊５匚钉蚀嬖冥坤、常に物事を先まわりしておくI理能力、大人しい容姿に似合わない行恿ΔQ断力、それでいて周欷稳碎gを自然とgやかにさせるような荬蛏恧摔蓼趣盲皮い俊￥胜摔瑜辍
（あたしに堂々と意を言ってくるような奴、初めてだったからなあ）
　これまでにも、渚に意をぶつけてくる人gは少なからずいた。いたが、その訾恰あるいはそのあとで渚による反膜蚴长椁ぁ⒍度と逆らうような｜《やから》は存在しなかった。宗一を除いては。
　なんかアイツ、苦手だ。そう思いはじめたと同rに、それを破ったのだろう、生徒会Lはことあるごとに、渚と宗一をMませて仕事をさせるようになった。宗一を趣酥盲い皮けば、渚もそうそう暴走はしないだろうという意恧ええだった。
（ったく、あのクソ会Lめ……。あたしのおかげで当xしたクセにッ）
　生徒会Lも｜傀儡《かいらい》は傀儡なのだが、表向きは上生。会Lに指示されれば、下生で副会Lの渚もそうそう拒否はできない。もっとも、本当にいやな指示であればそんなことvSなく拒否するのが渚という人格ではある。つまり、渚は本荬亲谝护趣违偿螗婴颏い浃趣细肖袱皮い胜ったのだ。｜端《はた》かられば、宗一が一方的に渚のお守りをしているようにしかえなかっただろうが。
　夏が^ぎ、秋が^ぎ、冬も^ぎて、春が来た。渚は三年に、宗一は二年にMした。
（今年は当然あたしが生徒会L、副会Lには宗一を据えてやれば、またSしく^ごせるかな）
　洪_となった@をあげながらそんなことを考えていた渚の思いは、新学期早々打ちZかれた。
　四月になれば、当然新入生も入学してくる。そのなかに神田光莉．明莉がいたことが、渚にとっては大きな`算となった。
（まったく、いくら兄妹だからって俺俺、あんなにべったりくっついて登校してくることはないでしょ!?）
　あの双子の妹がいたからこそ宗一への思いに荬扭い郡趣いΔ韦稀渚にとって皮肉だった。いなくなって初めてその大切さを思い知ることは多いが、不幸中の幸いで宗一を失ってはいない。
（いくら仲がよくても、しょせんは兄妹。てなさい、宗一と腕をMんでいいのはこのあたしだけなんだからね！……）

　　　２　生徒会室

　次の日の放n後。
「あれ？渚先だけですか？」
　嘘の呼びだしに_されて、宗一が生徒会室へやって来た。
「ええ、他のB中はいろいろ用事があるとかで、さっさとっちゃったわ。だから、今日はあたしとキミだけでお仕事」
　会Lや他の役Tにも嘘のBjをしてあったので、この生徒会室をLれる者はもうlもいないことになる。普段はほとんど使われない旧校hにある部屋なので大丈夫だとは思ったが、
（念のためにね）
　渚は宗一に荬扭れないよう、そっとドアのIを]めた。
「妹さんたちは？　もしかして、待たせてあるの？」
　さりげなく双子の酉颏馓饯搿￥猡反たせてあれば、兄をLねてここにやってくる可能性もあるからだ。不安要素は早めに_Jしておく必要があった。
「いえ、今日は先にらせました。これから生徒会の仕事も忙しくなりますし、Lいrg待たせるのもいですから」
「ふ`ん、妹想いのお兄さんなのね`、キミ」知らずしらず、声が嫌みっぼくなってしまう。
「あれだけ可郅椁筏っ盲丹螭摔伽盲郡辘丹欷啤gは嬉しいんじゃないの？」
「そ、そんなことないですよ。からかわないでください。それにいくら可郅ろうと、妹は妹です。それ以上でも以下でもありませんよ」
「あら、あの二人はそう思ってないかもよ？　あそこまでお兄ちゃんにべったりなんてしないわね、普通は」
（そう、あたしにはわかる。あの二人、宗一を兄としてなんかてないわ……）
　同じ男に好意を寄せる者同士の勘。つまり、光莉と明莉は渚にとって蹴落とすべき｜恋场钉长いたき》だった。
「ところで先、今日はどんな作Iをするんですか？　会Lもいないし、二人だけじゃ大したことできませんが」
「いいえ、大事な作Iがあるわよ。二人でしかできない、大事な作Iがね。うふふふ」
　｜《いぶか》しそうに眉根を寄せる宗一に、渚が一步にじり寄る。
「あ、あの？……」
「宗一はあたしの家のこと、どれくらい知ってる？　前にもしたあるんだけど」
「えっと……昔からつづくa屋さんでしたか。今は全国にドラッグストア『ソブエ』としてフランチャイズしてるんですよね」
「ええ、そうよ。他にも外食bIとかアパレルvSにもM出しているわ。うちのお母さん、商才は_かだから。……ああ、言ったっけ、祖父江家は代々婿B子をとるってこと」
　祖父江家は明治初期からのYb家だったが、なぜか男工{まれず、外部から婿B子を入れることが多かった。
「それでね、うちはいつもIHが留守なの。父も母もそれぞれ会社をいくつも切りまわしてるからね、休日なんてほとんどない状Bがずっとつづいてるわ。本人たちはそれでもSしそうだけど」
「……渚先は淋しくないんですか？　ごIHがいつもご不在で」
「淋しい？　はっ！　キミ、lに向かって言ってるの？　淋しいなんて感情はね、あたしは幼稚@の砂訾寺瘠幛浦盲い皮てんのよ！」
　がる渚のを、宗一がじっとつめている。
「な、なによ……あたしの、どうかした？　それとも、ようやくあたしの美貌に荬扭い郡韦しら？」
「渚先が美人だってことは、初めて会ったときから荬扭い皮蓼筏郡琛
「ふん、そのわりには二人きりのときでも平荬饯Δ暑してるわよね、キミ？……もしかして宗一、男しか郅护胜い趣？」
「いえ、Wはいたってノ`マルですが」
　宗一は生真面目に返答するが、それが余に渚を刺激することには思い至らない。
「へえ、そう？　妹とべったりするのが、キミのノ`マルってわけなの？」
　胸の奥でくすぶっていた双子の妹への｜嫉《しっと》が、渚を徐々に高ぶらせていく。渚の生来のL争心に火がともる。
「妹って……明莉と光莉のことですか？」
「あら、他にも妹がいるのかしら？」
「いえ、Wには二人しか妹はいません」
　皮肉に荬扭ず、宗一がまたも真面目くさったで辘à克查g、渚のなかでなにかがちぎれwんだ。
　パイプ椅子を蹴wばして立ちあがると、座ったままの宗一につめ寄る。ブレザ`のネクタイを握り、宗一の首がgまるのもかまわずに思いきり引っった。
「キミね、あたしがなんにも知らないとでも思ってるの!?　まわりのB中はわかってないようだけど、あたしは知ってるのよ、キミたちがx理の兄妹だってことをね！」
「！」
　渚の言~に、初めて宗一のが浠した。目を_き、@いた表情で渚の整ったをあげている。首をgめられている苦しさよりも、@きのほうが大きいようだった。
「ふふ、@いてるようね。lにも知られてないとでも思ったの？……そうね、_かにこの学校には、キミと同じ中学の出身者はいないものね」
　宗一や光莉、明莉の通っていた中学は普通の公立校だったので、この高校のような私立のM学校に合格する生徒はOめて｜稀《まれ》だった。昨年は宗一だけが、今年も光莉と明莉の二人だけしか合格しなかったのだ。もっとも、首席に近い成で合格した宗一とは`い、双子はa欠合格だったのだが。それも、生徒会の仕事で忙しいなか、宗一のつきっきりの家庭教があってのY果だった。
「どうしてそれを知ったかって？　愚だわね、宗一。あたしをlだと思ってるの？　いずれは祖父江家を受け@ぐ女なんだからね！」
　渚は、探嗓蚬亭盲普{摔筏郡长趣蜃谝护烁妞菠俊
「探嗓盲啤…なんでそこまでするんですか？　_かに、Wと妹たちのHは`います。けれど、Wたちは今のIHを本当の」
「ストップ」
　宗一のセリフを乱暴に遮る。人のの腰を折るのは、渚の十八番だった。人のをかないとも言う。
「あたしはね、そんなことを言ってんじゃないの。重要なのは、キミとあの二人がx理のvSだってことよ。……言いたいこと、わかるでしょ？」
「……いえ、すみませんが、わかりません」
　これまた生真面目な返答に、渚がいよいよキレはじめる。いや、すでに半分以上キレていたのだが。
「あのね、自分たちが叭栅嗓螭胜栅Δ摔筏频窍滦￥筏皮てるか、わかってるの!?　朝っぱらからべたべたべたべた、るときもべたべたべたべたして！　x妹だろうがgの妹だろうが、常よ、常！　アブノ`マル！」
「あ、あれはWもやめるように言ってるんですが」
「ふん、どうだかねっ。x理の可郅っ盲郡沥恕氦兄ちゃん、お兄ちゃん』なんて言われて、gは内心嬉しいんじゃなくって？　それとも、もうgHに手ぇ出しちゃったとか？」
「なっ……い、いくら渚先でも、言っていいことといことがありますよ！」
「あら、怒ったの？　珍しいわね、宗一にしては。それとも触られたくないところに触れちゃったのかな、あたし？」
　渚は｜嘲《あざけ》りの表情を浮かべたまま、宗一をおろしている。生まれながらのおは、人をおろす仕草がgに似合っていた。
「…………」
　宗一はなにも言いかえさず、じっと唇をyみしめている。下手に言いわけすれば、渚はさらに意固地になることをこの一年で思い知っているからだ。
「都合がくなるとだんまり？」
「…………」
「いいのよ、弁解しても。あたし、こうえても人のをく女なんだから」
　反してこないことをいいことに、渚はねちっこく宗一を｜嬲《なぶ》りはじめた。日、宗一には散々^を抑えつけられているだけに、その仕返しをしているようでもあった。
「まあね`、キミも若くて健康な男の子だもんね、あんなに可郅ゎして慕ってくる女の子が二人もいれば、そりゃ^ちを犯しても｜情状酌量《じょうじょうしゃくりょう》の余地はあるかもね`！」
　ガタン！
「っ！」
　いきなり立ちあがった宗一に@いて、渚は思わず一步さがってしまった。
「な、なによ、いきなり！　お、怒ったの？　硇扦坤盲郡韦しら？」
　初めてる宗一の怒りに、渚もeをLせない。虚荬る声に、｜若干《じゃっかん》震えが混じってしまっていた。
（宗一がこんなに怒るなんて……。もしかして本当にあの双子のこと、性として意Rしているの？……）
　もしそうならば、渚とすれば最の事Bだった。だが、
「Wは……Wは、光莉も明莉も大事な妹としか思っていません。血のがりなんて、全然vSないんです。いくら渚先でも、Wの大事な家族を愚弄するようなら」
「ちょ、ちょっと待ちなさい！　あたしはね、eにそんな意恧胜螭瞥证盲皮胜い铯瑁　・郡馈
「ただ？」
「ただ、キミに恋人がいるかどうか_かめただけよ！」
「は？あの……恋人、ですか？……」
「そうよ。いるの、いないの？　恋人じゃなくても、好きな女はいるのッ？」
「いません……けど、それがなにか？」
　渚のB度が一浃筏郡长趣硕荬iかれたらしく、宗一はいつものgやかなにって、パイプ椅子に腰をおろした。再び、渚が宗一をおろす体荬る。
「ホントにいないのね？」
「だから、そんなのいませんってば！」
「そう」渚は鹤悚菠摔Δ胜氦と、びっ！　と人差し指を宗一のに突きつけ、こう命じた。
「キミ、あたしの恋人になりなさい。いいわね！」
「……はあ？」
「さっきから、gのiけた返事が多いわよ、宗一。あたしのオトコになるんだから、もっとびしっとなさい、びしっと！」
「……はあ？」
「ンもう、驻撙长撙い男ねえ！　だからね、生徒会の仕事のときだけでなく、プライベ`トでもあたしのパ`トナ`にしてあげるって言ってんのよ、バカ！　g感！」
　言いたいことをすべて言ってしまった渚は、どこかほっとしたようなになっていた。ほんの少しだけ目もとが赤くなっているのは、から差しこむ夕のせいだけではないだろう。
「年下ってのはちょっと荬摔胜毪堡伞それ以外はあたしのパ`トナ`にふさわしいからね、キミ。……なによ、そのは。あたしにxばれたんだから、もっと嬉しそうになさいよ。それともまさか、あたしのオトコになるのがイヤってんじゃないでしょうねッ」
　渚がゆっくりと宗一に近づいていく。そして、いきなり宗一の膝の上に腰をおろしてしまった。
「ええっ!?」
　宗一の左の太腿に、柔らかい感触が护铯搿￥丹椁虽兢嫌沂证蜃谝护问驻摔蓼铯贰⒆苑证涡丐丐纫き寄せていく。このいきなりの渚の行椁俗谝护仙婴できずに、困ったようなをせていた。宗一の困ったが、渚は大好きだった。
（うふふ、困ってる困ってる……。どう、あたしのヒップの感触は？）
　もちろん渚とて、こんなことをするのは初めてだった。それどころか、まともに男と付き合ったこともない。ファ`ストキスもまだだったし、当然、I女だった。
<IMG SRC="img/031.jpg">
　地元では知らぬ者のない祖父江家のL女として育った渚に近づこうという男は限られていたし、なにより渚が男に求めるハ`ドルが非常に高すぎたこともある。
（だって、私にとって恋人イコ`ル相棒なんだもの。少なくとも私と同等の男でなければ付き合う意味はないわ）
　お尻を宗一の左太腿に\せたまま、今度は右の太腿にI脚を置いてやった。短めのスカ`トから形よい素脚がすらりと伸びている。ちょうど、宗一を椅子にして横同きに座っている格好になった。相浃铯椁河彝螭献谝护问驻摔蓼铯丹欷皮い搿
「あ、あの、渚先……」
「なあに？　まさか降りろなんて言わないわよね？」
「うう……」
　こういうときの渚に逆らってもojと知りつくしている宗一は、もうなにも言ってこなくなった。
「好きな女の子なんていないんでしょ？　なら、いいじゃない。……もしかして宗一、あたしのこと嫌い？……」
「き、嫌いなんて……」
「じゃ、好きなんだ。ほら、Qまりじゃないの。Q定っ、今日からあたしたち、恋人同士！」
　ぐいっ。
　首にまわしていた腕を思いきり引き寄せ、宗一のを胸に押しつける。宗一はどうしていいかわからないというで、されるがままになっている。ここで引に渚を突きwばせるような性格なら、とっくにx妹たちにg行しているだろう。
「ね`宗一ぃ」
「は、はいっ？」
「キミ、キスしたこと、ある？……」
「え……えと……ない、です……」
「ふ`ん……じゃ、しよっか。キス」
「はあぁ!?」
「光绚怂激い胜丹い瑜汀あたしのファ`ストキスを捧げようってんだから」
　胸に埋もれていた宗一のを上に向かせると、渚はゆっくりと唇を寄せていった。
　宗一は、もはやどうすればいいのかもわからないのか、金`りにあったように固まっている。
　徐々に近づく渚の。
　そして、渚の柔らかい唇と宗一の唇が重なり合った。
（これがキス……）
　目を]じたまま、初めての感触をじっくり味わう。ほんの数秒gの口づけだったが、渚はこの瞬gと高ぶりを一生忘れることはないだろうと思った。
（ドキドキしちゃってるな、あたし……）
　まさか自分が、たかがキスくらいでこんな感情を抱くとは簸摔馑激铯胜った。そもそもlかを好きになるということは、渚の人生Oでは完全なイレギュラ`だった。が、今の渚は、それを嬉しい`算だと信じている。_信と言ってもよかった。
　宗一は自分にないものをすべて持っている。冷静さ、思]深さ、慎み、そして他人をいたわるしさ。
　一方の自分は、直情、短荨⒛苛ちたがりのわがまま娘だ。渚とて、それくらいの自己JRは持ち合わせている。だからこそ、そんな自分をすべてSしてくれる存在を心のどこかで欲していたのかもしれない。
　一度xれた唇を再び押しつけようとする渚を、宗一があわてて押しした。
「な、渚先……あ、あの、これって……その……」
「もうっ、ホントにoな男ね、キミ！　女がキスしようとするのを邪魔するんじゃない、バカッ」
　ていて笑えるほどにeしている宗一の手を押しのけ、二度目のキス。今度は、さっきよりもLいg、唇を重ね合っていた。
　たっぷり数十秒はキスを味わってから、をxした。
「あの、先……」
「あのね宗一、二人きりのときは名前で呼びなさい。いいわね？」
「いや、そういうことじゃなくってですね……」
「じゃあ、なによ？」
　相浃铯椁鹤谝护蛞巫婴摔筏郡蓼蓼武兢、｜N薇《ばら》色の口を突きだして不氦我猡虮恧铯埂￥饯螭时砬椁扦工轺攘Φ膜摔胜盲皮筏蓼Α渚の美貌だった。
「本当に先は、その……Wのことを？……」
「あたしね、好きでもない男にファ`ストキスを捧げるほど｜E狂《すいきょう》じゃないわ。……ええ、好きよ。あたし、宗一のことが好き。もちろん、一人の男としてね。ライクじゃないわ、ラヴ、だからね」
　あまりにストレ`トな感情表Fに宗一のほうが照れてしまう。
「でも……まあ、いきなりこんなこと言われてキミがビビってるのもわからなくはないのよ。なにしろ、この完全o欠なあたしの恋人に指名されたわけだからね。でも、安心して。あたしが任を持って、キミを教育してあげるから。ノ`ブレスオブリッジってやつね」
「あの……Wの莩证沥悉嗓Δ胜毪螭扦工？」
「そんなのくまでもないでしょ？　だってキミ、好きな女はいないって言ったじゃない。で、男しか郅护胜い铯堡扦猡胜い螭扦筏纾俊・盲皮长趣悉膜蓼辍⒔Y局はあたしを好きになるってことよ。それが早いかWいかの`いだけ。不幸なことに、キミはまだあたしを好きになってないけどね」
　渚は、宗一が自分を好きになることを信じて疑っていない。それだけ自分に自信があったし、また、宗一が自分を嫌ってないという_信もあった。でなければこの一年g、わがままし放}だった自分に付き合ってくれることはなかったはずだ。
「でね、宗一」
　I脚と尻を宗一にAけたまま、渚は上半身を九十度右にひねった。いまだ混乱状Bからiけだせていない宗一の上半身と正面から向き合う体荬摔胜搿
「あたしだって鬼じゃないのよ？　物事にはアメとムチが必要だってことくらいは知ってるわ。だからね……」
　渚は宗一の右手を取ると、短めのスカ`トから大胆に露出した自分の太腿にそっと置いた。いきなりのことに、宗一のが@愕に固まる。あわてて手を退けようとするが、その上から渚の手が重ねられた。
「こら、なにを逃げようとしてんのよ！　あたしの太腿なんか、触りたくもないってワケぇ!?」
「そ、そんなわけじゃ……」
　宗一は耳まで真っ赤に染めながら、おどおどとを泳がせている。いつもの沈着冷静な子はどこかへwんでいったようで、そんな宗一をられたことに渚はちょっと@いた。と同rに、
（ふ`ん、コイツもこんなふうにeすること、あるんだな`）
　初めて宗一の生の感情に触れられたような荬して、渚の心はSった。この{子でいけば、渚の画通りに宗一を｜\j《ろうらく》できそうだった。
「ね、すべすべしてて莩证隶ぅい扦筏纾俊・いい螭坤琛あたしの身体、好きにしても」
　唇を宗一の耳もとに寄せ、｜M惑《こわく》的な声で摔。渚の吐息が触れたのだろう、宗一がぴくりと震えた。生唾を驻撙长嘁簸饴こえる。
　普段は沈着冷静、口のい友人に言わせればo巯毪敲姘驻ないやつとuされている宗一が、今はおろおろと｜狼N《うろた》えている。いつもは憎たらしいくらい冷静かつ的_に自分の手Vを引いてくる男と同一人物とは思えないほどだ。が、そんな宗一の子を｜邸钉い取筏しいと思えるのも、恋する少女ゆえだろう。この荬いおは、ますます宗一への独占欲をくした。
「太腿だけでいいの？　あたしの胸もお尻も、それにスカ`トの奥だって、キミが好きにしていいんだよ？　これは契sなんだから」
「契s？」
「そう、契s。あたしはキミをパ`トナ`にする代わりに、このlにも触らせたことのない身体をキミに差しだすの。ギヴアンドテイクね」
　もちろん、渚はいやいやこんな条件を出しているわけではない。渚はI女で性と付き合ったUYもなかったが、人Kみか、それ以上に性行椁丐闻d味はあった。初めての相手が宗一なら、なにも文句はない。
（焦れったいなあ、もうっ。こんな完全o欠の美少女がなにしてもいいって言ってやってんのにぃ！）
　しかし、宗一が渚にして欲情していないかというと、そうでもなかった。右の太腿になにやら硬いモノが当たっているのを、渚はさっきから感じていたのだ。それが男の性器で、性的d^により勃起していることも、当然理解していた。
「あの……渚先、そろそろ……どいてくれませんか？　もしlかにこんなとこをられたら……」
「大丈夫よ、今日は生徒会の活婴胜い盲扑のB中には言ってあるし、それ以外でこんな敷地のはずれの校hまで来る｜E狂《すいきょう》はいないわよ。それに、たとえられたとしてもかまわないわよ、あたしは。キミとあたしが恋人になったことをk表する手gが省けるだけだし」
「そ、それなんですが……。どうしてWなんです？　先のような女性には、もっとふさわしい人が」
「うるさいよ、キミ。lがあたしにふさわしいかなんてのは、あたしがQめるの。lにも文句は言わさないわ。たとえそれが宗一本人だとしてもねッ」
　ちょっとムッとしたをせた渚は、宗一のもう一方の手を取ると、今度は自らの胸へと押し当てた。宗一の手に、渚の柔らかな感触が护铯搿
「うわわっ!?」
「ほら、Y大きいでしょ？　キミの妹の片割れ……えと、明莉ちゃん？　彼女ほど巨乳じゃないけど、あたしのバストだって韦皮郡猡螭袱悚胜い铯琛
　制服の上からでもはっきりとわかる|量と｜瑞々《みずみず》しさ。表面は柔らかく、それでいて芯にりがある、若さあふれる乳房だった。
　右手にはすべすべとした太腿、左手には力性にあふれた乳房の、それぞれ｜M惑《こわく》的な感触。さすがに宗一の子もそわそわしてきたが、それでも必死に理性をtTしているらしく、自分から手を婴そうとはしなかった。
（ん`、Bるわね。でも、これくらいの忍耐力がなけりゃ、あたしも宗一を好きになんかならなかったかもね）
　これなら浮荬涡呐浃猡胜丹饯Δ馈￥蓼工蓼棺谝护蜃苑证坤堡韦猡韦摔筏郡なってくる。
　渚という少女は基本的に｜天《あま》の｜邪鬼《じゃく》で、否定されればされるほどムキになる。そういった意味では、宗一はxk肢をg`えたと言える。本当に渚を拒~したければ、逆にいきなりuいかかるくらいのほうがよかったのだ。カウンタ`を食らってケガをするのは_gだろうが。
　もっとも宗一の性格ではそれはあり得ない行婴坤贰⑿膜韦嗓长では渚に｜惹《ひ》かれていたこともまた事gだった。いくら温厚で栅酥gな宗一でも、そのx崭肖坤堡卿兢郅嗓铯ままな人gを相手に一年gは^ごせない。宗一自身はo自でも、渚にして好意を抱いていたのはg`いない。
（あと一押しね。あんまりrgかけて正荬られても困るから、そろそろ奥の手を使うかな……）
　理性と欲望の｜狭g《はざま》で椁盲皮い胱谝护颏沥椁辘纫てから、渚はとっておきのカ`ドを切った。このカ`ドがあるからこそ、こんな大胆なことができたのだ。
「_かにこの生徒会室は旧校hの、それも一番端にある^E地だけどね、それでも悲Qをあげればlかにかれる可能性はあるわよ」
「……え？」
　｜《いぶか》しむ宗一の目をつめながら、渚はゆっくりと上着のボタンをはずしはじめた。ワイシャツの合わせ目から、｜豪奢《ごうしゃ》なブラジャ`がFわれる。うっすら汗ばんだ胸の谷gは深く、渚が着lせするタイプであることを物Zっていた。
　つづいて渚はスカ`トを大胆に｜浴钉蓼》りあげ、裾の部分をベルトに挟みこんだ。ブラジャ`とおBいのショ`ツが露わになる。
（ああ、さすがにちょっとuずかしいわね、これ。でも、宗一にならられても平荨…ううん、られたい……あたしの身体、全部宗一にてほしい！……）
「さあ、宗一。あたしがこの格好で悲Qをあげたら、どうなると思う？」
「そ、それは……」
「lがどうても、キミがあたしをuおうとしたと思うわね。g`いなく」
　たとえ宗一の^言を信じてもらえたとしても、相手は祖父江家だ、伽聊郡悉胜ぁ￥瑜て停学、下手すりゃ退学、最、警察行きだって。そして本荬摔胜盲夸兢胜楸镜堡摔浃辘ねないことを、この一年gで思い知っている宗一であった。
　祖父江渚という人物は、つまり、そういった人Nなのだ。
「あたしだってね、そんなことはしたくないの。わかってくれるでしょ？　それにキミが停学にでもなったら、あの双子の妹さんたち、きっと悲しむでしょうね」
「う……」
　x妹たちのことを持ちだされ、宗一のが｜摇钉も》った。x理とはいえ、宗一があの妹たちを大事に思っていることはていればlにでもわかる。
（ふん、そんなに妹が大事なの？）
　自分で振った}なのに、渚はまた不C嫌になった。あの双子のことになると、どうしても感情を制御できなくなる。その理由は、渚にもわかっていた。
（あたし、あの二人をライバルだって思ってる。きっと近い将来、宗一を巡ってあの娘たちと椁Δ长趣摔胜毪铮
　が、それは渚の望むところでもあった。
　勉でもスポ`ツでも、とにかく渚は常に长蛴していた。自分がれた人gであるという自はあったが、それはlかと椁Δ长趣扦筏^明できないという信念があった。椁い献娓附渚という人gの存在意xでもあるのだ。
「さあ、あたしを抱きなさい、宗一。このあたしの身体を好きにできるのは、世界でキミ一人なの。これからも、ずっとキミだけのものよ……」
　｜l《のうずい》を溶かすような甘い摔と、半脱ぎの若い女体から漂ってくる｜M惑《こわく》的な女臭に、ついに宗一の理性が情欲に屈した。

　　　３　可郅は容

「せ、先……っ！」
「あン！」
　女性としてはやや大柄な部に入る渚を、宗一がX々と抱えあげた。一身の宗一だが、意外に筋肉|で、力仕事なども率先して引き受けていたことを渚は思いだした。
　宗一は渚を、会hで使う大きなテ`ブルへと横たえた。Oりの部屋に行けば来客用のソファもあるのだが、そこまでは渚も望まなかった。宗一とYばれるのであれば、鏊などはどうでもよかった。初体Yはロマンティックなシチュエ`ションで、などという考えは、渚の性格とは相容れないものだった。渚の思考は、Oめてシンプルで、即物的なのだ。
　けれど渚は、一つだけ今の状rに不氦あった。
「あのね……最初に言ったけど、その『先』っての、やめなさい。恋人なんだから、二人きりのときだけでも名前で呼びなさい」
「え……」
「『渚』」
「な……渚、さん……」
「呼び韦皮扦猡いい韦恕
「でも、年上ですから」
「その、年上をMみ敷いてるのはどこのだ`れ？」
「あ……そ、それは……」
「コラ、そこで正荬摔えるな！　ここまで来たんだから、男らしく最後までやり通しなさい！　キンタマ、ついてるんでしょ!?」
　焦れた渚は上半身を起こすと、宗一のベルトに手をかけた。{してすかしてようやくここまで{り着いたのだ。もう足踏みはしたくなかった。
　ガチャガチャと乱暴にベルトをはずし、一荬衰亥堀螭颏氦辘ろしてやる。すると、股gの中央部分を大きく膨らませたトランクスがFわれた。
「あら、あんだけiってたわりには、ずいぶん立派なテントをってるじゃないの」
「こ、これは、その……だって……」
「いいのよ、怒ってるわけじゃないんだから。……脱がすわよ？」
「え、あ、ちょっと、先!?」
　さすがにいきなり下着まで脱がされるとは思っていなかった宗一が｜素《す》っ｜D狂《とんきょう》な声をあげる。あわててトランクスを押さえたが、一瞬Wかった。
「ぎゃっ！」
　渚の美しく整ったの目の前に、若い勃起が反りかえりながらその姿を露わにした。
（こ、これが男の子のオチン×ン……っ）
　大まかな形状は知Rとして知ってはいたが、gHにg近でるとその迫力はすさまじいものだった。初めて男の性器をた渚にはわからなかったものの、宗一のペニスは太さもLさも平均をうわまわっていた。すでに包皮は完全に剥けあがっており、w^が｜初々《ういうい》しいピンク色をしている以外はまるで童のイチモツとは思えぬほどの威容をFっている。
（このキノコみたいに膨らんだところ、ホントにあたしのアソコにГ蓼毪韦な……）
　d^に充血したw^のエラの部分は、ていて怖くなるほどの逞しさでりだしている。だがそんなI女特有の恐怖心も、すぐにhざかった。その代わりに、初めてるペニスにする好奇心が渚を突き婴す。
（えっと……フェラチオって、こうするのかな？……）
　角に反りかえった宗一の分身に、そっと舌を@わせてみた。w^のY趣蚊舾肖什糠证恕渚の柔らかな舌が触れる。
「ううっ……うああ、だ、j目です……先……あああッ」
（え!?）
　ほんの少し舐めただけだというのに、宗一が大きな声で呻く。肉棒はヒクヒクと上下に打ち震えている。
　元々こういった行椁讼感を抱いてなかった渚だったが、この宗一の反辘荬颏瑜してさらに大胆に舌を伸ばした。最初は舌先でY筋を舐めるだけだったのが、舌の表面全体を使うようになった。
「ん……れろ……ぴちゃ……んふぅ……」
　目を]じたまま舌を婴しつづける。Lい｜睫毛《まつげ》がr折り震えるのは、渚もd^してきている^だった。まるでネコがミルクをむような音をたてながら、渚はペニスを舐めつづける。宗一の逞しい肉棒は、先走り汁と渚の唾液ですっかり濡れ光っていた。
（ええと、あとはこれをお口のなかに入れればいいのかな？）
　そう思った瞬g、渚は再びテ`ブルの上に押し倒されていた。
「せんぱ……いや、渚さん……W、W……っ」
　困ったようなをした宗一が、渚に覆いかぶさってくる。自分の性n婴蛞证àれないことに混乱しているように渚には思えた。
「いいのよ、キミの好きなようにして。あたし、ホントにキミのことが好きだから、なにをされても平荬琛
「渚さん！……」
「あっ……ん……んんぅ……」
　三回目の口づけは、初めて宗一のほうからだった。を微妙にAけ合い、互いの唇の感触を味わう。そして、宗一の舌が渚の唇を割って入ってきた。
（あ……舌、｜贰钉ぁ筏欷椁欷皮搿…あたしの口のなかに、宗一の舌が！……）
　宗一がeO的になってくれたことが素直に嬉しかった。渚も舌を婴し、宗一の舌を迎え入れる。
　くちゅ……ちゅ……ぷちゅ……。
　二人の唾液と舌粘膜が、｜密《ひそ》やかな、しかし｜淫猥《いんわい》な水音をたてる。舌と唾液が二人の口を行き来するたびに、粟立つような甘いが背筋をlけあがった。
　互いの口腔内をたっぷり味わいKえた二人は、どちらからともなぐ唇をxした。二人の唇のgを、ねっとりとした唾液の糸がいでいる。
「渚さん……」
「あっ……宗一……っ」
　宗一は渚の白い首筋に唇を押しつけると、そのままの体荬鞘证蛉榉郡松欷肖筏皮る。女子高生には不り合いなゴ`ジャスなブラジャ`も、｜正真正《しょうしんしょうめい》おの渚にはぴったり似合っていた。そのブラジャ`にもけないNかな乳房を、宗一の手がやや乱暴に揉みしだいていく。
「あっ……ああ、はああ！」
　下着の上からでもはっきりわかるほど、渚の乳首は硬くしこっていた。宗一も、ブラ越しに乳首を重点的にめてくる。
「ダメ、そこは……ああ、そこ、あんまり苛めないでぇ……はあぁっ」
「ああ、渚さんのおっぱい、先っちょがこんなに硬くなってますよ」
「バカ！　そんなこと、言うなぁ！」
「あれ、照れてるんですか？……じゃあ、もっとuずかしいことしてあげますね」
　普段とはまったく`う渚の子に、宗一も次第に大胆になってきた。渚のブラを上に押しあげ、その量感あふれる乳房を曝けだした。
　色素の薄い白くきめかな肌に、うっすらと浮きでた静}がさらに情欲を煽る。Ｅカップのバストは充分に巨乳と言えたが、巨乳というよりは美乳という表Fが似つかわしい、gに美しい形状の乳房だった。テ`ブルの上に横たわっていても、その义F形のラインはほとんど崩れていない。
　乳もサイズのわりには小さく、色も淡い。しかしその中央の乳首はすっかり尖りきり、ムクリと乳からを出していた。
　宗一はその乳首にを寄せると、いきなりそれを口に含んだ。
「ひうぅ!?……い、いやっ！　ダメ、そんなことしちゃ……ああぁ！」
　口内粘膜の温かい感触が敏感な突起を包みこむ。それだけでもt毛立つほどの快感なのに、さらに舌先が乳首をつついてくる。ゴムのような感触の乳首を、宗一の舌が｜剔帧钉筏膜瑜Α筏梭陇幛蓼铯筏皮る。
「ああ、はっ、ふああっ！」
　渚の背中がテ`ブルから浮きあがる。伽荬柿荬稀⑸まれて初めて感じる快感にはしたない缮をとめられなくなっていた。
「うあ、イイ、宗一の舌、莩证隶ぅい＃　
　｜邸钉い取筏筏め彷の^をI手で抱きかかえ、胸へと押しつける。
（すごい、なにこれぇ……ああ、おっぱい、とろけそう……）
　胸への刺激に意Rが集中していた渚は、だから、宗一の手が自分の股gへ伸びていたことに荬扭なかった。
　クチ……ッ。
「いひいぃ!?」
　最も敏感な鏊への刺激は、いきなりLれた。胸への口唇幛扦工盲りんだ秘所を宗一の指にとらえられてしまった。ショ`ツの上からとはいえI女のそこは敏感
<IMG SRC="img/051.jpg">
すぎるほど敏感になっており、宗一のXいタッチに渚はつづけて悲Qをあげてしまう。
「ふああ、あ、うああぁ！……や、やめて、そこ、そんなふうに触らないでぇ！　ああっ、ダメ、そこはダメなのおッ！」
　しかしこの哀は逆抗だった。初めてせる渚のSしを乞う姿に、宗一は加虐的な悦びをo意Rにえてしまっていたのだ。
　もっと苛めたい。もっと泣かせてみたい。
　美しく、そしてFり高い年上の女性の弱々しい姿に、宗一の理性はL前の｜灯《ともしび》となっていた。
　だが、そんな宗一をめられる者はいないだろう。それほどまでに渚は美しく、そして妖Fだったのだ。I女の｜清廉《せいれん》さと生まれながらの色香とが混ざり合い、男を狂わさずにはいられないフェロモンを振りまいている。
（こ、怖い……今の宗一、なんか怖いよ！……）
　渚は初めて、宗一を怖いと思った。けれど、その感情はQしていやなものでもないのが不思hだった。
（あたし、望んでるの？……宗一に、怖い宗一に荒々しく犯されることを？……）
　征服されたい。
　渚はこのとき初めて、自分の内に潜む倒eした望に荬扭い俊
　今まで他人を征服することで自分の位さをF示してきたのは、gはlかに支配されたいとうマゾ性のY返しだったのだ。そのことに荬扭い克查g、渚はこのうえない至福を感じた。真gの自分に出会えたという｜e《ぎょうこう》だった。
（そうだ、あたし、宗一に支配されたいんだ！　宗一のあの逞しいオチン×ンで、思いきり泣かされたいんだ！……）
　そう思ったと同rに、渚の肉体は素直に反辘筏皮い俊
「渚さんのココ、また濡れてきましたよ。ほら、くちゅくちゅって音、こえますよね？」
　宗一の指が、｜剔帧钉筏膜瑜Α筏垡氦隋Δ欷骏伐绌`ツをこねまわしている。
「や、やだぁ……おい、意地しないで……」
「せ、先？」
　まるでe人のような渚の声に、宗一の理性が一瞬る。
「バカァ……名前で呼んでよぉ……」
　uずかしそうに郅渚に、宗一の胸が高まった。一wに行婴工毪瑜Δ摔胜盲萍s一年、この高慢でわがままな先を初めて可郅い人激盲皮筏蓼盲克查gだった。
「渚さん……」
　美人だと思ったことは何回もある。事g、aっていれば渚はg`いなくO上の美少女なのだ。だが、可郅い胜嗓人激盲郡韦悉长欷｜正真正《しょうしんしょうめい》初めてだった。
　目もとを@色に染めて羞じらう渚にとれていたため、下着越しに女をいじっていた指がとまった。すると、
「あ、ダメ！　指、とめちゃいやっ。おい、キミの……宗一の指で、あたしのいやらしいアソコ、いっぱいいじってぇ！」
　渚はあられもない声をあげながら自ら腰を浮かして、宗一の指に秘所を押しつけるようにしてきた。そんな渚の痴Bに、宗一の欲望が再点火する。
「ご要望通り、先……いや、渚さんのアソコを直接いじってあげますよ」
「ああ……uずかしい……ダメ、やっぱりuずかしいよお……ああンンン!!」
　指が、ついにショ`ツの内部へと潜りこんできた。汗と勖郅清Δ欷I女の秘所に指が触れてくる。
「渚さんのここ、Y毛深いんですね。じょりじょりいってますよ」
「ああ……言わないで、バカァ……ホント、デリカシ`ないんだからっ」
「Wは好きですよ、この感触」
　このセリフに、渚の鼓婴速くなった。
（「好き」ってのはあたしのアソコの感触であって、あたしが好きって言ったわけじゃないのに……もう、あたしのバカっ）
　改めて考えると、まだ渚は宗一に「好き」とは言ってもらっていない。だが、
（大丈夫、あたしのこと、きっと好きになってくれる。だって、宗一はあたしがxんだ男だもの……）
　秘毛と肉土手を幛扦皮い孔谝护沃赶趣、ついにその下へと移婴蜷_始した。十八年g守りつづけてきたI女地が、今、初恋の男の指で_拓されようとしている。
「ウウッ！」
　最初に触れられたのは、まだ包皮に守られたままのクリトリスだった。オナニ`のUYがほとんどない渚の肉芽は小ぶりで、やや肉厚の包皮にしっかり覆われている。
「渚さんのここ、なんかコリコリしてる……」
「やっ、やああ！　ダメ、そこ、ダメ`っ！」
　包皮の下では、敏感な秘豆が痛いほどに充血している。いくら包皮の上からとはいえ、そこをこねまわされるのはつらかった。
　そんな渚の反辘蛞て、宗一も核への攻膜悉浃幛俊￥饯未わり、その｜矛先《ほこさき》はさらに下に潜む二枚の合わせへと移っていく。肉土手には密集していた性毛も、唇の周xにはほとんど生えていない。そのため、宗一の指先はダイレクトにんだ女へと_した。
　そこはびっくりするくらいに幛なっており、それでいて怖いくらいに柔らかい。大唇はd^でぽってり膨らんではいるが、いまだにぴったりと]じたまま、その奥に小唇をLしている。
　宗一の指はゆっくり、しかし_gにその秘の合わせ目を押し割っていく。
「うああっ、はっ、はくううぅ……っ！」
　クレヴァスを幛扦椁欷毪郡婴恕⑸悉慰冥らは甘いため息が、下の口からは幛ふ骋氦蚵─椁筏皮筏蓼Αuずかしさよりも、この初めて感じる切ないn婴うわまわっていた。
（どうしよう、あたし、感じてる……宗一の指でアソコをいじられて、どんどんいやらしい女になっちゃってるよお！……）
　そして、ついに渚の肉ビラが外荬似丐堡坤丹欷俊
「ふひぃん！」
　色素の薄い大唇が薄く_き、その奥に大事にみこまれていた小唇がゆっくりと外に向かってひろがっていく。未k_の肉襞は、それでも男をTうように妖しく｜蠕印钉激螭嗓Α筏蚶Rりかえしていた。
　ねっとりと垡氦隋Δ欷苛庑韦稳怍扭颉⒆谝护沃袱しく、そして｜剔帧钉筏膜瑜Α筏幛扦蓼铯埂Ｗ苑证扦猡郅趣螭纱イ盲郡长趣韦胜っ舾肖使w所への幛恕渚はなにも考えられなくなっていた。
（浃坤琛あたしのアソコ、燃えるように幛なってる……ッ）
　一方の宗一も、次から次へと溢れてくる饷埭室禾澶梭@きをLしきれなかった。あの祖父江渚が、今、自分の指であられもない声をあげているというFgに、目も｜眩《くら》むようなd^をえていた。渚の唾液で濡れた肉棒は、お腹に触れるくらいに｜雄々《おお》しく反りかえっている。
「な、渚さん、W、もう！……」
「アア！」
　宗一は自らの分身を握ると、白幛筏勘葜で濡れた秘口へとw^の先端を押し当てた。口の先走り汁と膣口の垡氦触れ、ぐちゅりと幛盲恳簸颏郡皮搿
（くるのね……いよいよあたしのなかに宗一のアレが｜贰钉ぁ筏欷椁欷毪螭坤铮　…）
　I女を｜省钉Δ筏省筏Δ长趣丝植坤悉胜ったが、I女膜をつけられるという肉体的な痛みへ夷瞍悉った。が、
（大丈夫……あたし、宗一にならどんなことされても耐えられるわ）
「来て……キミの逞しいソレで、あたしをキミの……キミだけのオンナにして！……」
　ロストヴァ`ジンの恐怖心を意志の力で振りBうと、渚は自ら腰を浮かせ啡毪しやすいようにしてやった。
「渚さん……渚さん！……くうぅ！」
「んはああぁ！　アアッ、アア`!!」
　ぐぬっ。
　形容しがたいn膜渚の下腹部をuった。幛ぅ猊韦、渚の奥への侵入を_始していた。
「くううぅ……ああっ、ダメ、大きい……ああ、裂ける、あたし、裂けちゃうぅ！」
　I女の^である激痛が渚から脂汗をりださせる。そして、生皮を一荬税かれるようない痛みに、渚は自分のがたった今、なくなったことを知った。
（破れちゃった……あたしのマク、宗一にZわれちゃった！……）
　もちろん、いやであるはずもない。自分から望んだI女适Г胜韦馈￥胜韦恕偈证硕つの目から大粒の妞こぼれてしまうのをとめられない。
「す、すみません、先っ」
　その妞蚩边`いした宗一があわてて腰を引こうとする。
「あ、バカ！」
　渚は反射的にI脚を宗一の胴にきつけ、Y合が解かれるのを防いだ。
「こ、ここまできてやめるなんて卑怯よ、宗一！　キミも男の子なら、最後までちゃんとして！　あたしは平荬坤ら……だから、最後まで、して……」
　消え入りそうな、羞じらいを含んだ摔。
「は、はい」
　宗一は再び腰を押しMめる。それから、渚を萸菠い胜ら少しずつピストン\婴颏悉袱幛俊
「あ……あうっ……んうぅ……」
　身体を引き裂くような痛みは去り、代わりに、gい、お腹の奥にくような息苦しさがuってくる。だが宗一の念入りな幛扦郅挨欷咳怍扭洗罅郡垡氦摔庵けられ、次第に男の怒を受け入れはじめている。痛みの大半はすでに去り、`和感と入れ`いにかすかな快感すらイい皮ていた。
「あふっ……くふぅん……ああ、あっ、はああぁ……っ」
「ああ、渚さんのヒダヒダがめつけてくるッ」
「ダメぇ！そんなの……そんなuずかしいこと、かせないでえ……はあぁ、あっ、浃琛あたしのなか、幛なってきてるのぉ！」
　かつてI女膜があったあたりはまだ痛みが残っていたが、その奥はな快感だけがあった。内を直接いじられているような感触は、奇妙でそして身震いするほどに甘美なものだった。
　ペニスをがっちりと｜A《くわ》えこんでいた膣襞からは、新たな垡氦次々と分泌されていく。それが滑油となり、宗一の腰の婴を助けた。
「ひっ、ひん、ひぃん！　ダメ、ダメよ宗一、そ、そんなに激しく婴れたら、あた、あたし……はくっ……うあッ、ダメ、おかしくなる、あたし、ホントにおかしくなっちゃうんだからぁ!!」
　渚はo意Rのうちに、宗一の背中に爪を立てていた。爪が白くなるほどに力がこめられる。
「宗一っ、宗一ぃ……ああ、好き、好きよ宗一、あたし、ああ、キミが好きなのおぉ!!」
<IMG SRC="img/061.jpg">
　汗まみれのを上荬丹护胜ら、うわごとのように宗一の名を叫びつづける。初めて感じる性の悦びに、自分でもなにを言っているのかわからなくなっていた。
　宗一からも余裕が消えていた。童にとって、I女のめつけはあまりに激烈すぎたのだ。nを食いしばって耐えていたが、それももう限界だった。
「出るッ……渚さん、W、出ちゃう……ッ」
「いいよ、出して！　あたしのなかにキミの精液、思いきり注いでぇ！　ああ、んああああっ！」
　渚がそう叫ぶと同rに、宗一の先端から幛ぅ撺毳がほとばしった。
「うああッ、出てる、幛い巍お腹の奥に出てふうぅ!!」
　快感なのか苦痛なのかもわからない。それはまさにn膜趣いλにない感だった。
（こ、これが射精っ!?　お、男の子の精子が、あたしのお腹に……子mにかけられちゃってる！……）
　渚の狭い膣道のなかで、宗一の勃起がビクビクと｜d《けいれん》している。そしてそのたびに、幛ぃK《かたまり》が渚の最奥へと注がれるのだ。
（ああ……これであたし、女になったんだ……）
　ほんの少しの适Ц肖取それを大きくうわまわる鹤愀肖蚋肖袱胜ら、渚はゆっくりと目を]じた。
「す、すみませんでした、先っ」
「……どうしてxるの？　キミ、なにかいこと、した？」
　コトがすみ、乱れた衣服を整えKわると同rに、宗一が思いきり^をさげた。放っておけば土下座しかねない荬い坤盲俊
（まあコイツのことだから、こうなるとは思ったけど）
　この行婴庥yしていたことだったので、渚は婴袱胜った。いわば、これも渚の画の｜《はんちゅう》だった。
「ふうん……つまりキミは、あたしのI女をZったことをx罪している……そういうわけね？」
「は、はい……。Wは一rの情欲に屈して、女性に乱暴するという最低の行椁颏筏皮筏蓼い蓼筏俊…どんなPを受けても仕方ないと思っています……」
「反省してる？」
「はい」
「じゃあ、任、とってちょうだい」
「は？」
「だから、任。……あ、言っておくけど、なかに出されたことはvSないわよ？　今日は安全日だから、その心配はしないでいいわ。その点は安心して」
　eに妊娠してもそれはそれでかまわなかったのだが、ここは言わないでおいた。今の宗一をあまり追いつめるのは得策でないと渚は判断した。
「任？……つまり、学校を出ていけということですか？」
「バカ！　lがそんなこと言ったのよ、もう！」
　本当にキミはgいわね……などとブツブツ郅い皮ら、
「最初に言った通り、あたしはキミをパ`トナ`にxんだの。生徒会とはvSなく、プライベ`トの相棒としてね。まあ、恋人って言ってもいいわ」
　恋人、というgZを{する。
「恋人……」
「そう。恋人同士がセックスするのは当然のことでしょ？　だから、キミは私を抱いたことに自己嫌することはないの。あたしからTったんだしね。……もっとも、キミがあそこまで激しいとは予想外だったけど？」
「う……」
　渚のからかいに、宗一がすまなさそうにうつ向く。こんな素直な反辘颏工毪趣长恧狻渚の好みだった。
「あたしがキミに要望するのは二つだけよ。これさえ守ってくれれば、今日のことは不に｜付《ふ》してあげる。どう？」
　宗一にxk肢はなかった。
「まず一つはね……」
　伽琳Fった笑みを浮かべる渚は、いつもよりも数段美しく、自信に氦沥ふれていた。
［＃改ペ`ジ］



　五月のアブノ`マル　～倒eブルマ


　　　１　不安な妹

「ねえお兄ちゃん、今日もこんなに早くお｜家《ウチ》を出るの`？」
「まだ七rだよ`？」
　双子の妹が起床してきたときには、もう宗一は家を出るところだった。
「あ、うん、ごめんね、生徒会の仕事が忙しくてね。……じゃ、行ってきます」
　不氦时砬椁螂Lすことなく、双子が恨めしげに宗一を送る。
「うぅ`……最近のお兄ちゃん、なんか浃袱悚胜ぁ⒚骼颍俊
　双子の．光莉が、眠い目を擦りながら椅子に座る。テ`ブルの上には、すでにト`ストとベ`コンエッグがKべられていた。
「私もそう思ってた。朝は早いし、ってくるのもすっごくWいもんね」
「そうそう、生徒会の仕事が忙しいって言ってるけど、なんか怪しいよね`」
　たっぷりバタ`とジャムをTりたくったト`ストを口に放りこみながら、近子のおかしいx兄について意を言い合う。
「そもそも生徒会の仕事って、いったいなにかな？　お兄ちゃん、去年はこんなことなかったよね`？」
「うん、文化祭の前後とかはさすがにりがWかったけど、その数日だけだったよね。それに今、eに大きなイベントなんてあったっけ？」
「え`と、_か来月、今年度の生徒会役Tのxいあったはずだけど」
「でも、それはまだ先のだよ`」
　そんな会をしながらも、テ`ブルの上の朝食はかなりのペ`スで若い胃袋へと吸いこまれていく。二人が今手にしているのは、新たにきあがったト`ストだ。
「あと……最近のお兄ちゃん、なんだかLれてしてること、ない？」
「うん、昨日の夜も携‰でlかとしてた。私がいることに荬扭い郡椤⒓堡饲肖盲沥悚盲郡堡伞
「怪しい」
「うん、めっちゃくちゃ、怪しい」
　二人は同rにうなずいた。
「こらこらアンタたち。宗一だって年なんだから、恋人の一人や二人いてもおかしくないでしょお？」
　追加のト`ストを持ってきた母Hが、双子をたしなめる。
「それにね、アンタたちはもっと先に心配することがあるでしょ？　高校に入って初めての中gテスト、そろそろだったわよね？」
「う……」
　光莉と明莉のが同rに｜歪《ゆが》む。できれば思いだしたくない}だった。
「だ、大丈夫だもん！　テスト前になったら、またお兄ちゃんに家庭教してもらうもん！」
「そうだよ、受Yのときみたいに、お兄ちゃんにみっちり教えてもらうんだからっ」
「だから、その宗一が忙しいんでしょ？　あんまりあの子にmりすぎるのはやめなさいね。アンタたちがべたべたひっついてたら、それこそ彼女もできなくなっちゃうわよ」
「いいのっ、お兄ちゃんには恋人なんていらないの！」
「お兄ちゃんには私たちがいるんだから、お母さんが心配しなくても大丈夫なの！」
「はいはい、宗一も可哀相に……」
　やれやれと、母Hは大げさに肩をすくめてせた。
「それはいいとしてアンタたち、さっさと食べちゃいなさい。そろそろ家を出ないと、W刻しちゃうんじゃないの？」
「え？……あ、ホントだ！」
「やだやだ、W刻しちゃう`！」
　デジタルrに表示されたr刻は、もう八rに近づいていた。

　x妹たちがあわてて残りのパンを｜咀嚼《そしゃく》していたのと同r刻、宗一は生徒会L室で渚と向かい合ってコ`ヒ`をんでいた。コ`ヒ`メ`カ`は何年か前に卒Iした先の置いていったもので、豆は生徒会役Tのカンパで入されているものだ。
「ん`、この豆もイマイチね`」
「そうですか？　Wには充分美味しいですけど」
「キミ、味オンチ？……いいわ、今度あたしの家で、本当に美味しいコ`ヒ`ませてあげるから」
　そんなことを言いながら、二人はコ`ヒ`カップをAける。
　始Iにはまだたっぷりとrgの余裕があり、生徒会室のある旧校hにこんな朝っぱらから来るような｜E狂《すいきょう》はまずいない。静かなrgが二人のgに流れていた。
「そうそう、キミ、来月の生徒会xぁ⒌比涣⒑蜓aするんでしょ？」
「えっと……まだQめてません」
「え、なんで？　キミならg`いなく当xするわよ。もちろん、生徒会L以外ならって注つきだけど」
　生徒会Lに立候aを予定しているF．副会Lの渚は、@いたで目の前の宗一をた。
「あたしとキミなら、この学校を支配できるのに」
「先が言うと、冗にこえません」
「そりゃそうよ、冗じゃないもの。……渚」
「え？」
「二人きりのときは名前で呼べって、何回言わせるつもり？　あたし、一日三回は同じこと言ってるわよ」
「う……」
　まさしく事gだったので、宗一はなにも言いかえせない。
「だいたいね、あたしはキミのその敬Zも荬耸长铯胜い韦瑜谩￥饯欷趣猡胜恕それは暗にあたしが年上だってことを皮肉ってるのかしら!?」
「ち、`います……あ、いや、`うよ、せんぱ……あ`……な、渚」
　あの初体Yから何回も肌を重ねてきたというのに、どうしても名前を口にするときには照れてしまう。
「もう一度」
「……な、渚」
「それだけ？」
　渚が｜拗《す》ねたようなになる。もちろん、それが演技であることは百も承知の宗一だが、
「……………」
　o言のリクエストに辘āそっと唇を重ねた。
「好きよ、宗一」
　今度は、渚から宗一にキスをしてくる。
　そのまま抱き合おうとしたところへ、oなチャイムがQりいた。
「ちえっ、これからがいいところだったのにさ。……仕方ない、つづきはまた放n後ね」
　渚は残念そうに宗一からxれると、カップに残っていたコ`ヒ`を一荬孙み干し、生徒会室から出ていった。いくら人の少ない旧校hとはいえ二人同rはまずいので、rg差で出ていくことになっていた。
　残された宗一は二人分のコ`ヒ`カップを流し台で洗ってから、ゆっくりと生徒会室を出た。だが、朝から『恋人』と饷埭胜窑趣趣を^ごしたにしては、その表情は｜摇钉も》っている。
（恋人、か……。果たしてWは、本当に渚先のことを好きなんだろうか？……）
　渚とともに^ごすrgがえればえるほど、その想いは宗一のなかで膨らんでいく。体を重ね合わせるたびに、言いようのない不安と罪感が心の奥底に堆eしていくのがはっきりとわかる。
（罪感……そうだ、これは罪感だ）
　渚は自分を好きだと言ってくれる。それは素直に嬉しい。一wにいると疲れることもあるけれど、それ以上にSしいし、できればずっと渚のOりを步いていたいとも思う。
　だが、宗一は不安だった。
（もしかしたら、Wは渚さんの身体だけが目的なのかもしれない……）
　だとすれば、自分はなんてひどい男なのだろう。
（自分の莩证沥丹à铯らない男が、生徒をまとめられるはず、ないじゃないか……）
　一ヵ月後の生徒会役Txぁ
　宗一は、いまだに立候aする荬摔胜欷胜い扦い俊

「ううぅ……今日もWいよ、お兄ちゃん……」
「どうしよう、このままだと本当に中gテスト、まずいかもぉ」
　夕食もすませ入浴もKわったrgになっても、宗一はまだ⒄していなかった。IHは出来のいい息子を信じているのか、巴⒄がWくなってもなにも言わなかった。
「これが私たちだったら、~に怒られてるよね`」
「そうそう。お兄ちゃんと`って、私たち、お父さんとお母さんに信用ないもんね`」
　双子は向かい合ったまま、同rにため息をついた。二人の前には、_いたまま使われた形Eのない教科とノ`トがあった。
「でもさ`……いくらなんでもWすぎるよね、これは」
　r刻はそろそろ十一rに近づいている。
「なんか疲れちゃったなあ」
「なんで疲れるのよ？　明莉はただ座ってただけじゃない」
「だって、おっぱい重いんだもん。肩、｜凝《こ》っちゃった」
　妹の明莉は、パジャマを大きく押しあげている胸をeらしながら、自分の肩をとんとんと叩いた。
「それ、私にする嫌み`？　ど`せ私は明莉と`ってペチャパイですよ`だ！」
「なによ、私、そんなつもりで言ったんじゃないわよ！」
　同じの二人が｜睨《にら》み合う。が、すぐに、
「私たちがケンカしてもしようがないね」
「うん……ごめんね、光莉」
［はるけどさ……お兄ちゃん、本当にどうしたんだろうね」
「おかしくなったのって、先月の……四月の中旬くらいからだっけ？」
「うん、_かその。それまでは一wに登校してたのに、急に朝早く一人で学校に行くようになっちゃったんだよね」
「もしかして、私たちがお兄ちゃんにべたべたしすぎたせいなのかな`」
「う～ん……」「う～ん……」
　双子は腕をMみ、同じように呻いている。`うのは胸の大きさだけだ。
「でもさ`、今までお兄ちゃん、私たちがいくらまとわりついても、いやがったことなんかなかったよね？」
「うん、それはg`いないよ。お兄ちゃんが私たちを嫌うなんて、~にないもんっ」
「とすると……」
「うん、そうなるね……」
　今朝、母Hが言っていたことが思いだされる。できれば考えたくなかった可能性だった。
「女だね」「うん、女だ」
　もうそれしか考えられなかった。
「ただいま`」
　そのとき、玄vから宗一の声がこえた。
「あ、お兄ちゃんだ！」
　双子はあわてて立ちあがると、一目散に玄vへとlけだしていた。まるでい主を出迎える忠犬のような荬い坤盲俊
「おかえり、お兄ちゃん！」
「ああ、ただいま」
　やや疲れたようなで、それでも宗一はx妹たちに笑をせる。
「ね`ね`、あとでお勉、教えてくれない？　私たち、このままじゃ中gテスト危ないの`」
「わかった、後で二人の部屋に行くよ。もうWいからそんなにLくはできないけど、いいかな？」
「うん！　じゃあお部屋で待ってるね、お兄ちゃん！」
　双子は好妞涡Δ撙蚋・べ、来たときと同じようにドタドタと自分たちの部屋へとっていった。

「あ`そっか、そう考えればgだねっ。さすがお兄ちゃん、あったまい`！」
「ねえねえお兄ちゃん、こっちの}はどの公式使えばいいの？」
「これは……そうだな、教科の例}と同じパタ`ンでもいいけど、こっちの公式使ったほうがgだよ」
　光莉と明莉に勉を教えるためだろう、宗一は大急ぎでWい夕食と入浴をすませ、妹たちの部屋をLれていた。
「久しぶりだよね、こうしてお兄ちゃんに勉てもらうのって」
「そうかい？　受Y勉してたの、ついこのgのような荬猡工毪堡嗓汀Wは」
　勉が一段落ついたので、三人は母Hのいれてくれたアイスココアをみながら休憩していた。「あんまり宗一にo理させるんじゃないのよ」という言~はかない振りをした。
「あのさ、お兄ちゃんにきたいことあるんだけど……」
「ん、なに？」
「最近お兄ちゃん、りWいよね？」
「あ、ああ……生徒会の仕事が溜まっちゃっててね」
　そう答えた宗一の目が、微妙に泳いだことに光莉も明莉も荬扭い俊
（やっぱりお兄ちゃん、なにかLしてる……）（本当に恋人ができちゃったの？……）
　びりりりり……。
　oC|な子音が部屋にく。携‰の着信音だった。着メロをとっかえひっかえしている双子のではない。Qっているのは、宗一のだった。
「あ……」
　液晶ディスプレイをた宗一のが微妙に｜摇钉も》ったのを、二人は逃さなかった。
（もしかして……）（女？……）
「ご、ごめん、ちょっとW、用事を思いだしたから……おやすみ、光莉、明莉」
　宗一はまるで逃げるようにして、妹たちの部屋から出ていった。こんなことは、今までで初めてだった。
「嘘……お兄ちゃんに、ホントに恋人ができちゃったのぉ!?」
「ま、まだそうとQまったわけじゃ……」
　だが、そう言う明莉とて本荬扦饯λ激盲皮い毪铯堡扦悉胜ぁ
　残された二人のgに、荬蓼氦ど螯aがLれる。その沈aを破ったのは、妹の明莉だった。
「私、このままじゃ{得できないよっ。ホントにお兄ちゃんに恋人ができたのか_かめるまで、Bめたくないよ！」
「そうだね……よし、明日からお兄ちゃんのこと、尾行してみよう！」
「うん！　じゃ、朝も早起きしなくちゃね！」
　二人はうなずき合うと、教科とノ`トはそのままで、まっすぐベッドへと向かった。
　　　２　盗

　残念ながら、双子の画はいきなり失・筏皮筏蓼盲俊￥い膜猡瑜暝绀寝たはずなのに、起きたのはいつもと同じrgだったのだ。目ましもQったはずだが、どうやら朝の甘美な二度寝のT惑に二人Bって屈したらしかった。
　母Hにくと、宗一はすでに家を出たあとだった。今からでは追いかけてもgに合わないので、二人は朝の尾行を早々に断念することにした。
「朝がダメなら放n後ね」
「でも光莉、お兄ちゃんがいつ出てくるかわかんないよ？」
　双子の妹は今、校Tの前で｜邸钉い取筏筏ちx兄が出てくるのを待っていた。一日の授IはすべてKわり、すでに放n後になっている。校Tからは次々と制服姿の生徒たちが吐きだされていた。だが、その制服の群れのなかに宗一の姿はえない。
「この分だと、一度家にってからのほうがいいかも……」
「ダメよ明莉、そんな弱荬袱恪￥い膜兄ちゃんが、その女と一wに出てくるかわからないじゃないの」
「それはそうだけど……」
　r刻はまだ四rを少し^ぎたばかり。に昨日と同じr刻に宗一がここから出てくるとすれば、最低でもあと五rgはここで待つことになる。
「……あれ？」
　待ち伏せを_始して二rg、不意に光莉はあることに思い至った。
「ねえ明莉、ウチの高校って、T限何rだっけ？」
「えっと……」生徒手い颏冥椁冥椁趣幛り、「普段は八rだね。それ以降は先生のS可が必要だって。……って、あれ？」
　明莉も不自然さに荬扭い郡瑜Δ坤盲俊
「そう、それっておかしいよね。だってお兄ちゃん、ここを八rに出ればどんなにゆっくりったって、九rには~にお｜家《ウチ》に着いてるもん」
「これって、どういうことなの？」
「あと二rg待ってみようよ。八rを^ぎれば、きっとなにかわかるはずだから」
　そして、その二rgがU^した。守lが校Tを]めてしまうところまで届けてしまう。
「……出てこなかったね、お兄ちゃん」
「うん……」
　自宅にでいてみたが、まだってないと母Hに言われた。なにをぶらぶらしているの、さっさとってきなさい、とも。
　宗一の携‰にも何度かかけてみたが、ずっと留守モ`ドになっている。
「これはいよいよ怪しいね……」
「でもお兄ちゃん、ホントにどこに行ってるんだろ？　まだ学校に残ってるのかなあ」
「もう]Tされちゃったのに？」
「だってこの学校、古くてボロいから、探せばどっか侵入口くらいありそうじゃない」
「ああ、それはそうかも。……探してみようか？」
　このままХなしでるのはシャクだったので、二人は学校の周欷蛱剿鳏工毪长趣摔筏俊
「……なんだ、gに侵入できちゃうね。大丈夫かな、この学校のセキュリティ」
「でもここからだと、私たちの使ってる新校hとはかなりxれてるよ？」
　二人がつけた秘密（？）の出入り口は、旧校hの、今は使われていないv訾り巡らされたフェンスだった。老朽化がMんでいるせいだろう、そのうちの一枚がほぼ完全にはがれ落ちていたのだ。ここからならば、gに学校の敷地内に侵入できそうだった。
「そうだね、新校hに行くには守lさんのいるところを通らないといけないし……あれ？」
「なあに、明莉。なにかつけたの？」
「lかこっちに来る！　光莉、どっかにLれて！」
　二人は大急ぎで近くのコンクリ`トBのに身を潜めた。あたりはもうかなり薄暗いのでつからないとは思ったが、それでも心がドキドキしている。だがそのドキドキは、すぐに`うNのドキドキに涿菠筏皮筏蓼盲俊涿菠工毪韧rに、いやな汗が双子の~に浮かぶ。
（あ、あれは……お兄ちゃんっ？）
　薄暗い照明のなか、菠欷骏榨Д螗工讼颏って步いてくるのは、二人が探しつづけていた神田宗一その人であった。しかもそのOりにはスラリと背の高い、ヘア`バンドをした女生徒が寄り添っている。そしてその女生徒に、双子はえがあった。
（あの人、生徒会の副会Lだよね……）
（うん、_か……祖父江先だよ。ほら、家があの祖父江グル`プの……）
　入学して一ヵ月もすれば、祖父江渚のgの一つや二つ、下手すれば三つや四つ、いやでも耳にしてしまう。それほどまでに渚は校内での有名人であった。しかし、まさかその渚が兄の恋人だとは、まったく想像だにできなかった。
　冷静に考えれば、同じ生徒会役Tなのだから一wにいるrgはLいはずだ。だがgにく渚の人物像と宗一のカップリングは、双子の想像の欷蛑しく超越していた。
　@愕に目を_く妹たちには荬扭ず、宗一と渚はTれた仕草で菠欷骏榨Д螗工ら校外へと出てくる。
「今日は自宅まで送らなくてもいいんですか？」
「ええ、このあとすぐkでH戚夫Dと落ち合って外食するの。だから、今日はここまででいいわ。……本当はもっとキミと一wにいたかったけどね」
「そうですか。それじゃ、また明日」
　と、宗一が步きだした瞬g、渚がそれを呼びとめる。
「あ、コラ！　忘れ物だぞ！」
「え？　忘れ物……んんっ!?」
（ああっ！）（そ、そんな！　お兄ちゃん！）
　Lれていた光莉と明莉は互いの口を手でふさぐことで、なんとか悲Qをあげずにすんだ。だが、その目はショックで早くもみはじめている。
　渚は宗一の首にI手をまわし、キスをしていた。しかも、どうやら舌まで差し入れているようだ。宗一も渚の身体を抱きながら、その夂瘠圣スに辘袱皮い搿￥饯Tれた子が、二人の仲の深さを如gに物Zっていた。
（この人が……祖父江先が、お兄ちゃんの恋人……）
（嘘……お兄ちゃんが……私たちのお兄ちゃんが……）
　渚と宗一が立ち去っても、光莉と明莉はしばらくその訾ら婴ことはできなかった。

「いったいどこに行ってたの、もう！　ご、冷たくなっちゃったじゃない！」
　重い足取りで⒄すると、玄vでいきなり母Hに叱られた。けれど今の二人には、母Hの叱など耳に入らない。m当にxりながら、のたのたと自分たちの部屋へと向かう。宗一はすでに夕食も食べKわり、今はおL韦巳毪盲皮い毪椁筏ぁ
「はあぁ……」「はふぅ……」
　制服を着替える萘Δ猡胜、｜憔悴《しょうすい》しきった妹はそれぞれのベッドに倒れこんだ。宗一を待ってずっと立ちつづけていたという肉体的疲氦庖荬搜氦芳膜护皮る。
「お兄ちゃん、やっぱり恋人できたんだね……」
「うん……」
「祖父江先が相手じゃ、私たちに伽聊俊ないのかな……」
「うん……」
「…………」
「…………」
「でもさ、明莉……お兄ちゃんとあの人が付き合うのって、なんか浃矢肖袱筏胜ぃ俊
「うん、それは私も感じたけど。お兄ちゃんに恋人できるとしたら、~におしとやかな、家庭的な人だと思ってたから」
　宗一は早くに母を病荬峭訾していて、父Hが光莉と明莉のg母と再婚するまではずっと父子の二人暮らしだった。
「だからW、お母さんみたいな女性が理想かもしれないね。……思いきりマザコンっぽいけれど」
　以前、宗一は二人にそうZったことがある。しかし、祖父江渚という女生徒は、gをく限りではそんな理想の女性像とはOに位置するような性格らしい。
「もしかしてさ……お兄ちゃん、あの先に_されてるって可能性、ないかな？」
「_されてるって？」
「だから……なんか弱みとか握られてて、とか……」
　二人は互いのをつめながら、その可能性について思索をMめた。
「……なんか、その可能性、高そうだね」
「うん。お兄ちゃん、昔から女の人にモテてたし。それにあの祖父江先って、_か去年からお兄ちゃんと一wに生徒会のお仕事してたんだよね？　前、お兄ちゃんがそんなこと言ってたような荬する」
「ああ、うん、私もそれえてる。なんだか困った先がいるとかなんとか……」
「じゃ、Qまりだね」
「うん、Qまりだ」
　そして、双子の妹は同rにうなずいた。
「私たちで、お兄ちゃんを助けてあげるんだ！」

　行又羔がQまった神田妹の婴は早かった。その夜、高校の入学祝いにIHからIってもらったパソコン（ただし、二人で一台）をl使して、インタ`ネット通である物を入したのだ。意外にgにつけられたし、段も心配していたよりもずっと安かった。
「こんなに手XにIえちゃうんだね、これ`」
　数日後の夜、宅配便で届けられたソレを、二人は早速宗一のバッグに仕かけた。宗一のバッグには、昔双子が修学旅行のおみやげでIってきたお守りがつけられており、今回はそこに、ソレDD盗マイクを潜ませたのだ。P当たりな荬猡筏郡、
（ごめんなさい、神。でも、これも大好きなお兄ちゃんを魔のような女から救いだすためなんです、どうかおSしを）
　心の中でそうxって、逃してもらうことにした。二人の心のなかでは、すでに渚は宗一をたぶらかす女として_定していたのだった。
　次の日の放n後、二人は早速宗一と渚のvSを暴くべく、生徒会室のある旧校hへと向かった。生徒会室以外はほとんど}欷韦瑜ΔQいをされている建物のため、少し探せば身をLす鏊はいくらでもあるのは幸\だった。
「この盗器、あんまりhいと使えないのが欠点だね`」
「仕方ないよ、あの段だもん」
　gはもっと诠欷鞘褂盲扦るCNもあったのだが、いかんせん、二人の小遣いでは｜高X《たかね》の花だった。
「えと、ここでいいかな、明莉？」
「そうだね。じゃあ、ここでじっとしてようか」
　二人が潜伏鏊にxんだのは、生徒会室のちょうど真上の教室だった。F在は美g部の物置と化しているようで、油}や刻などの作品が所狭しとKべられていた。もっとも、Lいg使われることがなかったようで、部屋全体が｜埃《ほこり》っぽかったが。
　比^的_な鏊をつけた二人はKんで腰をおろすと、早速イヤホンを耳に取りつけた。ややノイズは\っているが、かなりr明な音声がこえてきた。
『では、次のh}に入ります。え`、再来Lに行なわれる全校球技大会の……』
　どうやら、今は真面目に会hが行なわれているらしい。きえのない男の声だったが、これはおそらく生徒会Lのものだろう。
「なんだ、ちゃんと普通にお仕事してるみたいね」
「うん。でも、きっとすぐにあの女、お兄ちゃんにちょっかい出すにQまってるよ。そのときは、私たちがお兄ちゃんを守ってあげないと」
　双子はその後も我慢くき耳を立てた。イヤホンからこえてくるのは、退屈な全hの声だけ。宗一はあまりk言していないようだったが、r々口にする意はとても的を射ているように感じられた。
『……本日の会hはここらでKわりにしようか。そろそろ下校r刻も近いしね』
　会Lのその言~を合恧恕ガタガタという椅子の音がイヤホンから流れてくる。
『あ、宗一。ちょっと手护盲皮郅筏があるんだけど』
「この声、あの女だ！」
　渚の声に、二人のgにoが走った。
『あ、はい、いいですよ』
『じゃ、お先`』
『祖父江さんと神田くん、いけどこの部屋の施V、よろしくmむよ』
『はい、お疲れでした`』
　どうやらA下の生徒会室は、宗一と渚の二人だけになっているようだった。
「ひ、光莉、h音h音！」
「あ、そ、そうだった」
　盗器につないだポ`タブルＭＤのＲＥＣボタンを押す。いざとなればこのh音したディスクが大きな^になるのだ、忘れるわけにはいかない。
　そして双子は、イヤホンからこえてくる音声に耳を｜澄《す》ました。
［＃改ペ`ジ］
　　　３　体操服の蜜

「ねえ宗一ぃ。今日はあたし、面白い趣向を用意してあるんだけど`？」
「…………」
「なによ、その。ホントは嬉しいクセに、カッコつけてイヤそうなするのはやめなさいよね」
「いや、そういうわけでもないんですが……」
「まあ、いいや。さ、移婴工毪琛
「移樱俊
「うん、こっち」
　渚は生徒会室を出ると、同じ旧校hのeの教室へと向かって步きだした。宗一もあわてて後を追うが、もちろん生徒会室の施Vも忘れない。
　自分たちの真上でじっと耳を｜澄《す》ましている二人の少女がいるとは思いもせずに、渚は大股で薄暗い廊下をMんでいく。
「ここよ」
　渚が入ったのは、生徒会が使う物を保管するための部屋だった。元々は普通の教室だったのでYな冥丹あるのだが、それでもあふれるほどにさまざまな物が放置されていた。
「この部屋、去年の文化祭のとき以来ですよ、入るの」
　文化祭で使う暗幕やベニヤ板などはここに保管されている。
「そのときにも思いましたけど、生徒会とは全然vSない物、多いですね……」
　うずたかくeまれた段ボ`ルの山はわかるが、どうしてここに跳び箱やマット、人体模型、つぶれて空荬iけたサッカ`ボ`ル、ビデオデッキ（しかもベ`タ）、｜志R直哉《しがなおや》全集が保管されているのか、宗一は理解できなかった。
「}欷盲皮韦悉僵`ゆ`モンよ。……そんなことはど`でもいいの、こっち来なさい、宗一。あ、一耆毪昕冥捂Iは]めておいてね。lも来ないとは思うけど」
　言われるままIをかける。
「あの……こんなところでなにをするんですか？」
「ナニをするにQまってるじゃない。あたしがこんなところの叱をするとでも思って？」
　渚はバカじゃないの、キミ、と言いながら、制服をさっさと脱ぎはじめた。
「あ、コラ、恋人が脱いでるところから目を｜逸《そ》らすな！　失礼よ！」
「じょ、女性のそんなところをじっとてるほうが失礼では……」
「いいのよ、あたしがてろって言ってんだから！　てゆうかね、キミにてもらうために脱いでるんだから。ほら、こっちろ！」
　逆らってもojと思い知っている宗一が、荬蓼氦饯Δ艘を美しい先へと向ける。すでに何度も肌を重ねてはいたが、それでも渚の裸体をるたびにどぎまぎするのは浃铯椁胜った。
「……あれ？」
　よくると、渚は裸ではなかった。
「どう、この格好？　今日はちょっとマニアックな路を狙ってみたんだけど」
　制服の下に着こんでいたのだろう、渚は体操服姿で立っていた。
「最近じゃ｜倦怠期《けんたいき》の夫Dや恋人が、こうしたコスチュ`ムプレイをSしむケ`スがえているらしいからね」
　どこで仕入れた情螭胜韦、渚は自信骸─搜预いった。
「で、でもその服、どうしたんですか？」
　宗一たちの高校では、男子も女子も短パンが学校指定の体操服だった。
「Iったの、通で。だって短パンよりもブルマのほうがぐっとくると思ったから、キミ。……あたしの完璧なボディに意外と似合うでしょ、この格好？」
　その言~通り、渚の体操服姿は宗一の目をとらえて放さなかった。わざと小さめのサイズにしているのだろう、形よく盛りあがったバストにぴったりとりついた上着が、渚の整ったスタイルを{している。ブラジャ`をしていないのか、ツンと上を向いた乳首までくっきりと布地に浮かんでいた。
　ブルマはさらにぴっちりと渚の腰にりつき、桃のようなヒップラインどころか、u丘のぷっくりした膨らみまでて取れた。布の面e自体が非常に小さいため、まるでグラビアアイドルが着るきわどいビキニパンツのようでもあった。Qして太くはないが、女性らしい膨らみをたたえた白い太腿が眩しい。
「ねえ、あたしの体操服姿、どう？　自分じゃキュ`トでセクシ`って_信してるし、事gそうなんだろうけど、それでもやっぱりキミの口からお褒めの言~が欲しいなあ？」
　媚びるようなと口{で、宗一の言~をうながす。こういうときの渚は本当に魅力的な表情で、ある程度耐性のある宗一でも、心拍が何割かはしてしまうのだ。初面の男なら抵抗するgもなく落するのがオチだろう。
「あ……す、すごく_、です……可郅い贰それでいて色っぽいし……」
「うふ、ありがと」
　渚は嬉しそうに微笑むと、そっと宗一に抱きついた。
「褒めてもらったお礼に、莩证沥瑜してあげる」
　舌を出して唇を湿らせてから、渚は宗一の前にひざまずいた。手早く宗一のズボンとトランクスをおろすと、早くも硬く膨らんだペニスがFわれた。角に反ったその先端には、うっすらと先走り汁が｜B《にじ》んでいる。
「まだなにもしてないのに、もうこんなになってるね。あたしの体操服姿、そんなによかったの？」
「は、はい……あうっ！」
　宗一のw^が、ぱくりと渚の口に含まれた。温かい口腔内粘膜が敏感な海d体を刺激する。
（うふふ、感じてる感じてる……）
　初体Yのときからずっと、渚はフェラチオを欠かさなかった。男の勃起を口で幛工毪长趣说挚工悉胜ったし、なによりも奉仕されているときの宗一のが大好きだったのだ。普段は自分のことをしくOしている後に、ささやかな仕返しをしているようなところもあった。
（宗一はここをチロチロされるのが好きなんだよね？）
　どこをどのようにすれば、宗一がどんな反辘蛞せるのか。渚は持ち前のQ察力と力で、それをほぼ完璧に掌握していた。宗一が弱いのは尿道口だった。kに割れた小さな穴を舌先でしく舐めまわすと、宗一は腰を震わせて感じるのだ。
（ふふん、いくらがってみせても、キミのココは正直だぞぉ？）
　必死にZ喜の声をこらえる宗一をあげながら、渚はさらに舌の婴を速めた。唇でw^のくびれ部分をしっかり固定したまま、舌先や舌の表面全体をl使して口唇奉仕をつづける。その一方で、肉竿を手でこすったり、｜啊钉い螭韦Α筏颏浃铯浃铯しく揉んだりもするのだ。そんなテクニックもすでに得gみの渚であった。
「ん……んっ、んんぅ……ちゅ、ちゅぷ……んふうぅンン……」
　小鼻を膨らませた令荬、うっとりしたで男にフェラチオ奉仕をしている。郅工肽肖蛟盲肖护毪长趣亲预椁饩神的悦Sを得られることを、渚はこの一ヵ月で身をもって学んでいた。
（ああ……宗一のオチン×ン舐めてたら、あたしのアソコまでジンジンしてきちゃった……）
　できればこのまましゃぶりつづけていたかったが、その前に宗一のほうが限界のようだ。若いから一度や二度の射精は}ないのだが、宗一は渚の口やに精液を吐きだすことを｜B《がん》として拒むのだ。
（あたし、キミのなら驻螭扦馄荬胜韦摔省…）
　その点は少し不氦坤盲郡、自分をAしたくないという宗一のしさをわかっていたので、
「じゃあ、そろそろしよっか？」
　渚は口をペニスからxし、次の行椁丐去攻匹氓抓ップをうながした。赤いで荒い息をしている宗一をチラリとてから、床にo造作にがっていたI跳び用のIを拾い、
「`って」
「……は？」
「これであたしのI手を`ってって言ってるの。あ、でも、あんまりくしちゃイヤよ。手が婴せない程度にしてね」
「はあ。でも、なんでですか？」
　言われた通りに、渚のI手首をIできつくない程度に`る。Iがほどけないのを_Jしてから、渚は跳び箱の上にうつ伏せになった。I足を逆Ｖ字型に_き、ブルマにぴっちりと包まれた｜臀部《でんぶ》を突きだすような格好になる。
「キミ、いつもあたしにh]してエッチしてるでしょ？　しいのは嬉しいんだけど、必要以上に荬蚯菠铯欷毪韦悉たしの趣味じゃないの。だから今日は、キミの好きにしていいわよ」
　Tうように、魅力的な曲を描くヒップをくねらす。
「ほらぁ、早くしなさいよ。女の子がこんなo防浃矢窈盲筏皮毪韦摔胜摔猡扦ないわけ、キミ？　しかもあたし、I腕も使えないんだよ」
　T惑するだけでなく、言~でも宗一を挑kする。
「な……渚さん……っ」
「ああン！　やだ、い、いきなりそこなのぉ!?……ああっ、はふゥン！」
　はしたなく突きだされた渚の股gに宗一のが埋められた。ナイロンでできた布越しに、渚の女が舐められる。ブルマの表とYが唾液と垡氦清Δ椁丹臁奥にLされてい秘のシルエットが徐々に浮きあがる。
「ダメ……ああ、ダメぇ……んんぅ……はあン、そこ……そんなところに、埋めちゃイヤァ……あっ……あああぁっ！」
　宗一の舌が｜蠢《うごめ》くたびに、渚の全身を愉悦がlけiける。スラリと伸びた美脚が、ブルブルと小刻みに震えてしまう。ブルマ越しに、幛ど嘞趣硬く尖った肉芽を｜剔帧钉筏膜瑜Α筏素めてくる。
「ダメっ、お豆は……ああ、お豆、そんなにつついちゃダメぇ！うあぁ、あくうぅ！」
　`られたI腕をもどかしげに振りながら、渚は跳び箱の上に突っ伏した。跳び箱とのgで乳房がつぶされ、柔らかな乳肉が横に大きくはみだす。
「渚さん、本当にここ弱いですね。ブルマの上からなのに、こんなに身体、ピクピク震えてますよ」
「ああ、だって、だってぇ……ああっ、はああぁッ」
　宗一はI手でがっちりと美臀を押さえたまま、ブルマ越しに渚の敏感すぎる突起をめつづけた。新たな垡氦じんわりと染みだし、\い染みがブルマにひろがっていく。
（`う……いつもの宗一より、ずっと激しい……っ）
　散々渚のクリトリスを｜嬲《なぶ》ってから、宗一はようやくをあげた。鼻や口のまわりがねっとりと唾液と垡氦Aれている。
「渚さん、こっちへ。それと、手を出して」
「う、うん」
　跳び箱からおろされると、宗一は渚のI手首を`っていたIをほどいた。
「今度は腕を後ろにまわして」
「え……あ、や、やだっ、こ、こんなのダメよ！……ああぁ！」
　宗一の意恧蛭颏盲票Qをあげるが、すでにIは渚の上半身を拘束しつつあった。
「ああ……ダメ……ああ……っ」
　I腕を後ろで`ると同rに、Iが乳房を上下から挟んでくる。汗で肌にりついた体操服の上からは、いびつに押しつぶされた美乳がはっきりとることができた。薄桃色の乳や、く尖った乳首も汗で透けてしまっている。
「やだ……宗一、こんなのダメぇ……ああ、`るなんてひどいわっ」
　口ではそう言いながらも、渚の声には明らかに期待が色猡｜B《にじ》んでいた。d^にt潮した首筋からはなんとも言えない芳香が漂ってくる。
（あ、あたし、こんなはしたない格好で……乳首を硬くしながら、ブルマを濡らしちゃってる……ああ、欲しいっ、宗一が欲しいのぉ！）
　`られ、身婴を封じられることに、渚は高ぶっていた。惨めで浅ましい自らの姿に、被虐の悦びを感じてしまうのをとめられない。乳房に食いこんだIが幛ぁＧ胺饯私gりだされた双乳の先端が甘くwれてしまう。
ああっ……どうしてっ……あたしの身体、どうしてこんなに幛い巍…はあぁん、ダメ、おかしいのよ、あたし、どんどんおかしくなっちゃう！……」
　宗一の指示で、渚はマットの上に四つん@いにさせられた。まるでのような屈辱的な格好。女ではなく、牝としてQわれているような荬摔丹护椁欷胩荬坤盲俊
（う、後ろからするの？）
　この格好で幛丹欷郡长趣虾味趣あったが、後背位でのY合はまだしたことがなかった。eに拒否する荬猡胜ったので、いつかはこの体位ですることもあるとは思っていたが、まさかこんなシチュエ`ションですることになるとは予想外だった。
　後ろ手に`られているため、この体荬扦仙习肷恧前に突っ伏すようになってしまう。逆にお尻を高々と鳏菠敫窈盲趣胜辍⑾趣郅嗓翁び箱を使った体荬瑜辘猡氦盲刃u心を煽られるポ`ズだった。
「じゃあ、｜贰钉ぁ筏欷毪琛
　宗一はブルマを脱がさず、股布を横にずらして啡毪颏悉袱幛俊
「くふぅ！」
　たっぷりとブルマ越しにクンニをほどこされた秘肉は、あっさりと宗一の怒を受け入れた。I女を｜省钉Δ筏省筏盲皮饯gもない唇が、じわじわと左右にひろがりながらペニスを驻撙长螭扦い。
「アア、奥、宗一の幛い巍奥まで届いてるうぅ！」
　正常位とは`う角度からの刺激。しかも、明らかに啡毪馍瞍ぁ
「すごい、ああ、これ、すごいのぉ！　うああっ、イイ、奥が莩证隶ぅい茫　
「ううっ、な、渚さんのなか、キツい……Wのをめつけてくる……っ」
　ただでさえ狭い渚の膣襞が、すさまじいR力でペニスをめつける。大量に染みだした垡氦なければ、前後に婴すこともできないほどのめつけだった。
「お、犯されてるっ、あたし、のように犯されてるうぅ！　うああッ、ダメ、怖い、これ、感じすぎて怖ひいぃ!!」
　体操服姿の令荬稀⒑工龋涎《よだれ》にまみれた美しいを激しく振りたて、~叫した。サラサラのショ`トヘアがXくeれる。何本かのが]にりつき、凄惨な色荬颏もしだしていた。
　初めて体Yする後背位は、恐ろしい荬い卿兢蝽上へと引っりあげていく。渚は]をマットに押しつけたまま、ただ愉悦に濡れた喘ぎ声をもらすことしかできないでいた。
「ひあっ、ふひいぃ！　アッアッ……あはああぁっ！」
　上下から挟まれた乳房はd^に膨らみ、Iがさらに食いこんでくる。その痛みさえ、今の渚には快感でしかない。限界までしこった乳首が体操服のY地とマットに擦られ、甘美なwれがg断なくlへ送られていく。
　ほんの一ヵ月前まではキスすらしたことがなかった若い肉体は、@くべきスピ`ドで肉棒を受け入れはじめていた。
「ふひっ、ひいいぃ！　く、くる、きちゃう！　ああ、すごいの、きちゃううぅ！」
　渚の背中が反りかえり、がマットから浮きあがった。後ろ手に`られているI手が苦しげに握りしめられている。
「イ、イクッ、あたし、体操服でイッちゃうぅ！　アア、アッ、アア`！」
「ぼ、Wももう……ああ、渚……渚ぁ！……」
　宗一も呻きながら、必死に射精をこらえていた。o意RにI手が渚の乳房に伸びる。Iでいびつにgりだされた双つの肉球をわしづかみにすると、宗一は思いきりそれを握りつぶした。Iと指とでつぶされた乳房が、o惨に形を浃à皮い。
「ひゃうううぅ！　ダメ、つぶさないで……渚のおっぱい、つぶさないでええぇ!!」
　ただでさえIで`られて^敏になっていた乳房への攻膜恕渚は妞蛞绀欷丹护胜ら~叫した。同rに、これまでに体Yしたことのないような激しく、そして理性を打
<IMG SRC="img/103.jpg">
ちZくようなすさまじい~が全身を驻撙长螭馈
（あ、イク……あたし、こんなuずかしい姿でイッちゃう！……）
　のようにバックからかれながら、上半身をo`されたブルマ姿の美少女は、ついに最後の瞬gを迎えさせられた。
「んふうぅっ！　ふうッ、くひいいぃ`ッ！　イク、イクイク、あたしイクのぉ！　はひっ、くひいいいっッ!!」
　その美貌に似つかわしくない生臭い｜断末魔《だんまつま》をあげながら、渚は壮~なアクメに_する。そして、欲望に任せて腰を振っていた宗一にも最後がLれた。
「アア、出る、出るッ」
　オルガスムスによる激しい膣襞のЭsに若いペニスがT爆する。w^が破裂するかのように膨れあがった直後、渚の膣道へ灼幛违ēスが吐きだされた。
「ヒイィ!?」
　イッた直後で敏感になった膣粘膜への射精。~がまだ去りきらないところへのザ`メンの刺激は、女体を再び追いたてるに充分な威力を持っていた。
「うああッ、ダメ、イッちゃふ、あたひ、つづけてイッちゃふうううぅ!!」
　白目を剥き、ブルマに包まれたヒップを震わせて、渚はBAして~へNりつめるのだった。

「キミ、gはYエッチでしょ？」
「す、すみません……」
「eにxることはないけどね」
　汗と体液をたっぷり吸った体操服を脱ぎながら、渚が笑う。
「でも、こういったプレイが好きだったとはね`。キミ、ブルマ好きなの？」
　ぐちょぐちょになったブルマを宗一の目の前でeらしながらい亭搿
「い、いえ、そういうわけじゃ……」
「じゃ、`るのが好きなんだ。女の子を`るのって、そんなにd^する？」
「え……ま、まあ、その……はい、d^しました」
　今さら否定してもojと思ったのか、宗一は素直に｜首肯《しゅこう》した。そして渚に向かって^をさげ、
「それと……すみませんでした」
「ん、なにが？」
「その……なかに出しちゃったことです」
「ああ、そのこと。いいのよ、eに荬摔筏胜ても」
「でも……」
「今日は安全日だし、それにたとえ赤ちゃんできちゃってもあたしはかまわないわよ。Wかれ早かれ子供はつくるんだし……」
「ぶっ！」
「なによ`！　キミ、あたしとY婚するの、そんなにイヤなのお？」
「そ、そういうわけじゃ……でも、ほら、Wたちはまだ高校生ですし」
「ふ`ん……キミ、あたしのをZっておいて、いざとなると逃げだすんだ`？」
　渚は切れLの目をめ、おどおどした子の宗一を｜睨《にら》みつけた。もちろん、本荬桥っているわけではない。あわてる宗一が可郅て、つい苛めてしまうのだ。それに、（なんだかんだ言ってるけど、この子、あたしを韦皮毪长趣胜螭皮扦っこないもんね）
　渚には、そんな_信があった。これまでだって、口では文句を言ってもY局、最後には自分の味方をしてくれた宗一だ。だからこそ、渚はこの年下の男に身も心もSしたのだ。そして深い仲になればなるほど、宗一に｜惹《ひ》かれていく自分をkする。その感はどこかuずかしく、けれど、とても温かいものだった。
（大丈夫。きっとあたしたち、幸せになれるよ。ねっ、宗一？）

　　　４　ぬいぐるみ

　宗一と渚につからないよう、先に旧校hをiけだした光莉と明莉は、自宅までの道のりをo言でってきた。盗器のイヤホンからこえてくる兄たちの｜淫靡《いんび》な行ないに、二人はすっかり意菹沈していた。
（お兄ちゃんが……お兄ちゃんがあんなエッチなことを……）
　の光莉の耳には、まだ二人の荒い息遣いと粘膜同士が擦れ合う淫靡な音が残っていた。
　宗一と渚が深い仲だったことよりも、あのしい兄があれほどに激しい行椁颏筏郡长趣衰伐绁氓を受けていた。だが、それは嫌感ではない。な@きであった。
「お兄ちゃんとあの人、Y婚するのかな……」
　自宅の部屋にった光莉がぽつりと郅。
「な、なにを言ってるのよ、光莉！　そんなこと、あるわけないでしょ!?」
　光莉と同じように思いつめたをしていた明莉が即座に否定する。
「でも、お兄ちゃん、~に今日が初めてじゃないよ、あんなこと……」
「そ、それはそうだけど……。で、でも光莉、お兄ちゃんが自分からあんな……あんなエッチなことするかなあ？」
「……わかんない……。お兄ちゃんだって若い男の人だもん、もしかしたら……」
「ううん、そんなことないって！　~にあの女にo理やりvSを迫られたにQまってるよ！」
「そ……そうかな？」
　妹の明莉の言~に、光莉もだんだんそう思うようになってきた。
　_かにx兄の性格を考えると、年上の女性に迫られたら、きっとそれを引に拒むことはできないだろうと思う。しかも渚は学校で知らぬ者のないわがままおだ。盗みきしていたわずかな会の断片からも、それは容易に推し量れた。
「じゃあお兄ちゃん、渚先に引にvSを迫られちゃったってことね」
「そう！　お兄ちゃんかっこよくて秀だから、あの先に狙われちゃったんだよ！　このままじゃお兄ちゃん、あの人にとられちゃうよ!?」
　明莉が悲痛な声を出す。
「どうすればいいのかな……」
　そんな妹につられて、光莉の声にも不安の色が混じった。郅椁筏ゎをした双子のgに重苦しい沈aがLれる。
（どうしたら私の……私たちだけのお兄ちゃんにってくれるんだろ……）
　そして、o情にrgだけが^ぎていった。

「はあぁ……お兄ちゃぁん……」
　光莉はベッドの上で、深いため息をついた。夕食もKわったのに、まだ宗一はってこない。もしかしたら、今もあの女といやらしいことをしているのだろうか。
　明莉は先にL韦巳毪盲皮い搿Ｄ觏の少女らしくLL韦胜韦恰あと三十分は部屋にってこないだろう。もっとも、光莉も同じくらいのLL韦扦悉るのだが。
（お兄ちゃん……）
　寝んで天井をていると、どうしても宗一と渚のことを思いだしてしまう。盗器のイヤホンから流れてきた荒々しい声と粘着|の音が^のなかでリフレインしている。
（ダメ……私、いけないことしようとしてる……）
　盗していたあのときから、光莉の若い女体は甘い疼きにuわれていた。明莉の前では理性の力でそれを押しとどめることもできたが、部屋に一人でいると、もう抑えきれなかった。
「ん……んん……っ」
　右手をそっと、ブラウスの上から乳房に@わせた。妹の明莉があれほどの巨乳なのに、それに比べるとの光莉の膨らみは悲しいほどに|素だった。
「ず、ずるいよ……一wに生まれて一wに育ったのに、私だけこんなにおっぱい小さいなんて……ああ……あぅン！」
　ボタンをはずし、ブラウスをはだける。真っ白のシンプルなブラジャ`がFわれる。Ｂカップの、やや小ぶりな乳房。中学生のよりは｜若干《じゃっかん》大きくなったようだが、まだまだ物足りない。なによりも、渚も明莉と比べてR倒的にボリュ`ムがないのが光莉にとってコンプレックスだった。
「お兄ちゃん、おっぱい大きな女の子のほうが好きなのかな……」
　もしそうだとすれば、光莉には大きなハンデだ。
「ん……んあぁ……」
　ブラを上にずらし、控えめだが形のよい乳房を露わにする。小指の先よりも小粒な乳首は、それでもプクリと尖っていた。
　少しでも胸が大きくなればと数年前から密かにはじめた乳房へのマッサ`ジ。しかし胸はなかなか膨らまず、感度だけがくなっていったのは`算だった。
「うあっ……ああぁ……ああん、ダメ……感じちゃう……私、おっぱいで感じちゃう……はあぁんっ」
　そっと目を]じ、いつものように宗一との淫らな妄想に｜耽《ふけ》る。左手で乳房を｜弄《もてあそ》びながら、右手をショ`ツのなかに滑りこませる。薄い秘毛をかき分け、じっとりとんだ秘部に人差し指と中指をあてがう。
「ああッ……お兄ちゃん、そこぉ……ああ、光莉、お兄ちゃんにそこ舐められるの、大好きなのぉ……あっあっ……はあんっ」
　妄想のなかの宗一が、光莉の未k_なラビアを丹念に舐めまわしてくる。妄想に合わせて光莉のい指が淫らに｜蠢《うごめ》き、膣粘膜から次々と垡氦りだす。
「いい、そこ、莩证沥いぅ谩…お兄ちゃんのべロが、光莉のアソコ、莩证沥瑜してくれるのぉ……ああ、もっと、もっと舐めてっ、光莉のuずかしいところ、もっと舐めてえっ！」
　少女特有の肉づきの薄い脚を左右に投げだし、腰をベッドから浮かせる。二本の指をリズミカルに婴しながら、乳房をいじっていた左手をベッドサイドに伸ばす。
（ネコさん……）
　手を伸ばした先には、光莉お荬巳毪辘吸\ネコのぬいぐるみがあった。昔からずっと抱きしめたり一wに寝たりしていたためすっかりくたびれてはいるが、それでも光莉はこの\ネコを手放す荬摔悉胜欷胜い韦馈
（どうして私、このネコさんを抱いてるとドキドキするんだろう……）
　このぬいぐるみがlにIってもらったものなのか、光莉はえていなかった。ある日、目がめたら抱きしめていたというだけがぼんやりと残っている。けれど、これがとても大切なものだということだけは、痛いほどにわかっていたのだ。
「あ……あん……はふ……ネコさん……もっと……もっとおっぱい幛扦皮А…っ」
　\ネコの鼻先で、敏感な乳首をこするようにする。少しチクチクするような、ぬいぐるみ独特の肌触りが光莉はたまらなく好きだった。オナニ`をするときは、いつもこのぬいぐるみを使っていた。
「ああっ、やだやだ、乳首、莩证隶ぅい瑜……ああ、あふっ、ふううぅんん……」
　左手に持ったぬいぐるみと、秘所をまさぐる右手が光莉を徐々に点へと押しあげていく。
「お兄ちゃん、イク、光莉、イクのぉ！……ああっ、ダメ、もう、浃摔胜盲沥恪…
<IMG SRC="img/113.jpg">
きゃふうぅんん……っ!!」
　ぬいぐるみを思いきり乳房に押しつけ、浮かせた腰を激しくeらしながら秘部への幛蚣铀伽丹护搿％豫骏辘乳]じ合わさった肉唇がうっすらとほころび、半透明の垡氦光莉の指を濡らした。
「イクっ、光莉、イッちゃふ！　くふぅ、ふっ、ひゃふうゥ!!」
　ビクン！
　光莉のい身体が流を流されたかのようにねじれ、wび跳ねた。をのけ反らし、半_きの口から苦しげな呼吸音がもれる。
「ふうッ……ふッ、かふぅッ！……」
　I手で\ネコのぬいぐるみを抱きかかえながら、光莉はいつもより激しいアクメを迎えてしまった。
［＃改ペ`ジ］



　　六月のＷ告白　～お兄ちゃん好きなの


　　　１　作榛嶙h

「お兄ちゃん、生徒会副会L、当xおめでとう！」
「おめでと`！」
「ありがとう、光莉、明莉」
　梅雨入りして｜d陶《うっとう》しい天荬韦膜扭六月、今年度の生徒会役Txいo事にK了した。それを祝うというのを口gに、光莉と明莉が宗一の部屋に押しかけているところだった。少しでも兄の趣摔い郡い趣いΔ韦稀⑺子の共通した想いだった。
「S伽坤盲郡汀
「私たちのお兄ちゃんだもん、当然だよ！」
「いや、たまたま立候aがいなかっただけさ」
　宗一は｜td《けんそん》するが、他に立候a者がいてもまず当xは_gという情荬坤盲俊￥工扦松裉镒谝护蚊とそのg漳芰Δ先校生徒に知れ渡っており、立候aが出てこなかったのも当然といえば当然であった。
　なにしろあの祖父江渚を｜御《ぎょ》することができるのだから、それだけで宗一の能力が非凡であることは明白だったのだ。逆にいえば、渚の暴走の度合いがそれほどにすさまじいということでもあるが。
　言うまでもないことだが、生徒会Lはその祖父江渚である。こちらは何人か立候aがいて、「あたしに挑椁筏瑜Δ胜螭瓢偻蚬饽暝绀い韦瑗谩工取渚を燃えさせた。
「光年ってのはrgではなく距xのg位ですが」
　つい反射的に、そう指摘した宗一が思いきりすねを蹴られたのは余である。
「だいたいね、身の程をわきまえないような人gが生徒の点に立つ生徒会Lになろうというk想自体が、罪深いわ！」
　渚のほうが~に罪深い存在だとは思ったが、これ以上すねを痛めるのを避けたい宗一がaっていたとしても、それは不可抗力であろう。
「いいわ、氐椎膜诉丹つぶして、R倒的な得票で当xしてみせようじゃないの！」
　婴椁欷骏饱螗は当然のようにIうし、婴椁欷皮胜ぅ饱螗もo理やりIうような渚は、喜んでx椁颂簸螭坤韦扦った。
「あたしとキミは一心同体なんだから、一wにx椤椁Δ铯琛
　一年もコンビをMんでいれば、こうなったときの渚に逆らってもojなことは骨身に染みてわかっている。宗一がx椁扦筏郡长趣稀とにかく渚が法に触れるようなことをしでかさないようにること、手Vをgることだった。そうでもしないとこのおは、本当になにをしでかすかわからないのだ。
　Y果は、R倒的多数の支持を取りつけた渚のR伽扦った。宗一の努力の甲斐あって、渚の暴走も起きなかった。危うい寸前まではいったのだが。
「あなたはeにBらなくても、普通にしてるだけで当xしますよ」
「そんなのハナっからわかってるわよ。この学校にあたし以上に生徒会Lにふさわしい人材がいるわけないじゃない」
「なら、なんで」
「だって面白いじゃない。それに、あたしがなにかするたびに、キミがあわてるのをるのもSしいし」
　なにはともあれ、祖父江渚．神田宗一中心の生徒会がY成されたことだけはg`いのないことだった。そしてそれは、双子の妹にとってはあまり喜ばしいことでないのもまた事gであった。
「ところでお兄ちゃん……どうして渚先と付き合ってるの？」
「そうだよ`、お兄ちゃんだったら、もっと素长氏嗍帧⒁つかるよぉ」
「べ、eにWは、渚先と付き合ってるわけじゃ……」
　x妹たちの指摘に、珍しく宗一がeした表情をせた。
　三年生となり、しかも生徒会Lとなった渚は、ついに宗一とのvSを堂々と公言するようになっていた。校内で堂々と腕をMんできたりすることもあった。
　渚は、その性格はともかく、あのたぐいまれな美貌で男子生徒のファンも多い。しかし、にもかかわらず宗一にするいやがらせなどはいっさいなかった。それどころか「渚に捕まるなんて可哀相なヤツ」という同情のほうが男女わずR倒的に多かったところに、渚の日の行ないが表われているといえよう。
「でもお兄ちゃんたちのg、学校中に流れてるよ`？」
「う、gはgであってね、eにWたちは……」
「だって、いっつも渚先と一wじゃない、お兄ちゃん」
「それは、生徒会Lと副会Lだから……」
　明する宗一の煮えきらないB度に、光莉と明莉のストレスが大していく。
「ねえ、ホントのこと教えてよ、お兄ちゃん！　それとも、妹にも言えないような仲なの!?」
　大好きな兄のそんなB度に思わず明莉が叫んだ。それと同rに、宗一の携‰がQった。
「ご、ごめん、ちょっと……」
　宗一はまるで双子から逃げるようにして、携‰を持って部屋から出ていった。lからのかなんてことは、言うまでもなくわかっていた。
　宗一の部屋に残された双子は、o言のままジュ`スをストロ`で啜る。
「……お兄ちゃん、やっぱり渚先と付き合ってるんだ……」
　辘坤堡摔胜盲骏哎楗工颔攻去愆`でかきまわしていた光莉がポツリと郅い俊
「な、なにを言ってるのよ！　ダメだよ、まだBめちゃ！」
「だって……お兄ちゃん、きっと、私たちのことなんか、もう目に入ってないよお……ううっ……うっうっ……」
「ひ、光莉……」
　ポロポロと妞颏长埭をて明莉も思わず泣きそうになったが、グッと下腹に力をこめてこらえる。
「まだよ……まだ、お兄ちゃんをあの女から取りす方法、残ってるよ！」
「え？」妹の言~に、光莉の妞とまった。「ほ、本当に？」
「ええ、本当よ。でも、その前に光莉に_Jしておきたいことがあるの。……光莉は、本当にお兄ちゃんのことが好き？　どんなことをしてでも、お兄ちゃんと一wにいたい？」
「あ、当たり前よ！　私……ううん、私たち、ずっとお兄ちゃんのことだけを想ってたんじゃないの！」
「うん、そうだよね……」
　光莉の返答に安心したのか、明莉の表情が少しだけんだ。
「ねえ、本当にお兄ちゃんがあの女のこと、好きだと思う？」
「だってお兄ちゃん、渚先と付き合ってるって……」
　光莉が消え入りそうな声で答える。
「だから、それが本心からだと思うかっていてるの。……私がたところ、お兄ちゃんはあの女のいやらしい身体に、一r的に惑わされているだけだと思うの。お兄ちゃんだって若くて健康な男の子だもん、それは仕方ないよ」
　明莉は自信たっぷりに言いきった。
「でも……どうすればいいの、私たちは？」
「gよ。お兄ちゃんにね、本当のエッチを教えてあげればいいの」
「え……っ！」
「お兄ちゃんに矍椁ふれたエッチを知ってもらえば、きっと渚先のいやらしいだけの身体なんて、すぐにきちゃうよ」
　明莉の提案に、光莉の心がeらぎはじめる。あのとき盗器からこえてきた宗一と渚の生々しい声がふいに耳もとにdって、光莉はあわてて首を振ってそれを追いBった。
「そ、そうだよね……お兄ちゃんに目をましてもらうためだもん、エッチなことだってしなくっちゃダメだよね」
　自分が宗一とそういうvSになりたいという本心を押しLして、光莉はそう言った。性にvしてはまだ｜E《うと》い少女には、大x名分が必要だったのだ。
「そうよ、私たちだけがお兄ちゃんを救えるの。そのためのエッチなんだから……」
　そしてそれは妹の明莉も同だった。もっともらしい理屈をKべてはいるが、渚に先を越されたことが悔しい、というのが本心に近い。本当なら今は自分たち妹が宗一とそういう仲になっていたはずなのに、という後悔と｜嫉《しっと》が明莉を突き婴していた。
「さ、今から作榛嶙hよ」
「うん」
　二人の美少女はを寄せ合うと、ひそひそと淫らな作椁蚓りはじめるのだった。

　　　２　着替え手护

「あれ？　二人とも、L邪？」
　次の日の夜、⒄した宗一は二人の妹がベッドに寝ているのに荬扭い俊
「うん、ちょっと薄着してたら、幛出てきちゃって……」
「幛希俊
「二人とも、三十七度くらい」
「aはんだの？」
「うん、さっきんだ」
「そっか……。なにかしてほしいこと、あるかい？」
　心配そうなの宗一に心のなかでびながら、双子は⒉・颏膜扭堡俊％偿螗偿螭趣铯钉瓤趣こみながら、んだ目で｜邸钉い取筏筏ちx兄をあげる。
「あのね……明莉、幛呛工いちゃったから、着替えたいの」
「ああ。ごめんね、荬扭ないで。今、出てくから」
　自分がいるせいで着替えられないと思った宗一がきびすをかえそうとする。それをて、あわてて明莉が宗一を呼びとめる。
「ち、`うの、そうじゃなくって！」
「？」
「あ、あの……お兄ちゃんに、着替え、手护盲皮猡椁い郡い胜……」
「ええっ!?」
「ああ、ずるぅい！　光莉も、お兄ちゃんに着替えさせてもらいたいよお！」
　打ち合わせ通り、Kんでベッドに寝ていた光莉も宗一にねだりはじめる。このしいx兄が、こうして甘えてくる妹たちのいを断れないとわかってての作椁坤盲俊
「汗、いっぱいかいちゃってるから、このままじゃL邪、ひどくなっちゃうよ`」
「けほっけほっ……ああ、なんだかお帷またあがってきたみたい……」
　双子ならではの息の合った演技に、宗一が心底困ったような表情を浮かべる。
「あ、か、母さんを呼んでくるよ」
「ダメ`、お兄ちゃんに着替えさせてもらいたいの`！」
「お兄ちゃんじゃなきゃやだやだやだぁ！」
　まるで子供のように手足をバタバタさせておねだりをつづける双子の妹。
「ふう……仕方ないなあ……Wは目を｜瞑《つむ》ってるから、ちゃんと着替えるんだよ？」
　これ以上暴れられたらL邪が化すると心配したのだろう、宗一が折れた。そもそも、この双子のx妹たちになにかをおいされて断れたためしがない。それは渚にするB度に通じるところがある。根本的に他人（特に女性）に甘いというのが、宗一のL所でもあり、欠点であった。
「じゃあね、明莉から着替えるね」
　⒉・蚴工盲皮い毪长趣蛲れたかのように、明莉が荬い瑜ベッドから半身を起こし、パジャマの前ボタンをはずしていく。
「ひ、光莉も着替えるぅ！」
　明莉のeOさにつられるように、光莉もパジャマを脱ぎはじめた。
　光莉は可郅ぅ钎顶ぅ螭违ャミソ`ル、明莉は胸の大きさをより目立たせるような丈の短いスリップをまとっていた。もちろん、二人ともブラジャ`は着けていない。
（は、uずかしいよお……あぁ、乳首、透けちゃってるぅ……）
　ピッタリと素肌にりついたキャミソ`ルに、小さなポッチがくっきりと浮かんでいる。光莉はuずかしくて、胸をLすように腕をMんだ。
　Oりの明莉をると、同じように乳首が透けているにもかかわらず、堂々と、むしろ乳房を宗一にせつけるように背筋を伸ばしていた。本当に妹なのかと疑うほどに、妹の胸はR倒的なボリュ`ムをFっている。
（うう……明莉はいいよ、おっぱいが大っきいんだから……）
　自分の胸が妹ほどNかであればこんなに引け目を感じることもないんだろうと光莉は思った。同じをしている分だけ、余にスタイルの`いが目立つのが悲しかった。
（お兄ちゃんも、おっぱいは大きい女の子のほうがいいよね……）
「き、着替えはどこだ？」
　目のやり訾死Г盲郡瑜Δ恕⒆谝护隙人の妹から目を｜逸《そ》らしている。自分たちのこの姿にeしてくれるということが、双子に自信と勇荬蛴毪à俊
（お、お兄ちゃん、私たちのこの格好に照れてる）
　自分たち妹に『女』を感じてくれていると思うと、二人は嬉しくなった。
（そうだよ、お兄ちゃんがおっぱいの大きさだけで女の子を判断するわけ、ないよね。大丈夫、私だってお兄ちゃんに喜んでもらえること、きっとできるよ）
　明莉にできて自分にできないことはあるだろうけど、自分にできて明莉にはできないこともきっとあるはずだ。そう考えた途端、光莉は急に莩证沥Xくなったのを感じた。同rに、羞u心に代わって宗一への想いが身体を婴していく。
「お兄ちゃん、これ脱ぐの、手护盲啤…」キャミソ`ルの裾に手をかけ、んだ瞳で宗一をつめる。「汗でうまぐ脱げないの」
　キャミソ`ルが少しずつ倦りあげられていく。小さなおへそがFわれ、乳房の下のあたりまでが露わになった。
（み、えちゃう……光莉のおっぱい、お兄ちゃんにられちゃうよお！……）
　あと少しで乳房の点がえてしまう。そう思った途端、光莉の手が婴なくなってしまった。最後の最後で、I女の羞じらいが抵抗してくる。
「お、お兄ちゃん……おい、上から引っって……」
「で、でも光莉……」
「あ、汗でりついちゃってるの……」
「…………」
　そんな嘘を信じたのか、宗一はゴクリと生唾を驻撙长螭扦ら、なるだけ光莉の半裸をないようにをそむけながら近づいてきた。
（いいのに……私、お兄ちゃんになら、裸られても大丈夫だよ……）
　宗一が目を｜逸《そ》らそうとすればするほど、光莉は逆に自分の肌をせつけたい欲求にlられていった。まだlにもせたことのないI女の肌を、大好きな兄にてもらいたい。lにもSしていないこの身体に触れてもらいたい。
「こ、これでいいの？」
　宗一は光莉の背後にまわり、キャミソ`ルを上に引っりはじめた。
（ンもう、お兄ちゃんったら。ちゃんと前から私のおっぱい、てもいいのに……）
　そう思いつつも、裸の背中をられるだけでも、光莉の心はすごい荬い亲撙辘坤筏皮い俊Ｈ身にうっすらと汗が浮かび、白い肌がぼうっと赤く染まっていく。知らずしらず呼吸も速まり、まるで本当に幛虺訾筏皮い毪瑜Δ孰荬摔胜盲皮た。
　バンザイをするような格好でキャミソ`ルを脱がしてもらい、新しいキャミソ`ルを着させてもらう。
（やだ……私の乳首、こんなに尖っちゃってる！……）
　目を胸もとにやると、キャミソ`ルの薄い生地を二つの突起がムクリと押しあげているのがえた。乳房が小ぶりのせいか、余に乳首の尖りが目立つような荬した。
「あら」
　ちょうど目の前にいた明莉と目が合った。明莉のが下に移婴筏啤⒐饫颏涡丐猡趣蛞る。
「うふふ……おちゃんったら、お兄ちゃんに脱がされてd^しちゃったんだ`？」
　宗一にはこえないように、小声で摔い皮る。明莉が光莉のことを『おちゃん』と呼ぶのはこうしてからかうときと、本当に真面目なをするときだけだった。もちろん、今は前者だ。
「お兄ちゃあん、次は明莉の着替え、手护盲皮汀
　明莉は光莉を押し退けると、スリップ一枚の格好のまま宗一に向かっていった。
　宗一の困ったような声をきながら、光莉はゆっくりと自分のベッドにり、｜布狻钉栅趣蟆筏韦胜に潜りこんだ。
（うう……なんだかアソコ、むずむずしてるぅ……）
　o意Rに\ネコのぬいぐるみを抱き寄せると、光莉はほうっ、と大きなため息をついた。
（どうしよう……光莉、どんどんエッチな女の子になってっちゃうよお……）

　　　３　x兄のd^

「こら、いつまで寝てるの、光莉！」
「うにゅにゅ？……なによぉ、今日は土曜でお休みなんだからぁ、もっと寝かせてよお……」
「なに寝ぼけてるのよ！　昨日の作椤もう忘れたの`!?」
　光莉は明莉に背を向け、また寝ようとする。しっかりとそのI腕に抱かれた\ネコのぬいぐるみが、明莉の神Uを逆幛扦筏俊
「光莉、起きろ、このぉ！」
「やあん！」
　o理やりぬいぐるみを引きはがすと、ようやく光莉も起きる荬摔胜盲郡瑜Δ馈
「ううぅ……ひどいよ明莉……」
　恨めしそうに妹をあげながら、ぬいぐるみをかえすようにとI腕を突きだしてくる。
「この\ネコ、もうボロボロじゃないの。……ねえ、新しいの代わりにIってあげるから、これ、私にくれない？」
　このぬいぐるみがどういったものかえてない光莉よりも、自分のほうが持ち主としてふさわしい。そう思って何回もにj渡を迫っているのだが、
「ダメ。このネコさんは、光莉のものなの`！」
　あのときのことなんてまったくえていないクセに、すっかりくたびれたぬいぐるみをjろうとしない。
（もしかしたら光莉おちゃん、少しはえているのかな、あのときのこと……）
　宗一と自分たち妹が知り合ってまもなくののことを、明莉ははっきりとえていた。
（もうあのときから、私たちはずっとお兄ちゃんのこと大好きだったんだよね……）
　だからこそ、明莉はあのぬいぐるみが欲しかった。
（いけない、今はそれよりも……）
「光莉、早く着替えて。お兄ちゃん、もう起きてるよ」
「ほえぇ？……あ、ああ、そうだったっ」
　ようやく目がめたらしい光莉が、あわててベッドからおりて着替えをはじめた。
「じゃあ私、お兄ちゃんを呼んでくるね」
「うん、おい」
　明莉はすでに着替えKわっていたので、そのままの格好でO室をLれた。
「お兄ちゃん、入るよ！」
　返事をく前に、兄の部屋へと入る。少しだけ漂っている男の訾い、明莉は大好きだった。
「あ、おはよう明莉……って、なに、その格好は？」
「なにって……言ったじゃない、昨日。この前みたいにL邪引かないように、少し身体を婴そうかなって。そしたらお兄ちゃんも、それなら一wに\婴筏瑜Δって」
　L邪は⒉・坤盲郡韦恰もちろんこれも嘘八百である。
「う、うん、_かにそう言ったけど……」
（うふふ、てるてる……）
　宗一がちらちらと自分の身体をていることに、明莉は莘证颏瑜した。
（ちょっとuずかしいけど、これも渚先からお兄ちゃんを取りすためだもん、我慢しなくっちゃ）
　明莉が着ているのは、中学で使っていた体操服だった。しかも一年生のときに使っていたものだから、今の明莉にはかなり小さいサイズだ。ブラもショ`ツも着ていないから、うっすらと乳首や股gのkスジまでえてしまっている。
　渚よりもひとまわりかふたまわりも大きな乳房が上着をこんもりと押しあげているせいで、明莉の小さなへそが露出している。腰まわりを包んでいるブルマもキツキツで、股gの盛りあがりやお尻の柔肉が苦しげにめつけられていた。
「それで、いったいどんな\婴工毪螭坤ぃ俊
　妹のそんな刺激的な格好から微妙にをはずしながら、宗一がい亭搿
「えっとね、いきなり激しいのはo理だから、最初はお部屋で柔体操とかしようかなって思ってるの」
「光莉も一wに？」
「当然」
　宗一を兢ㄔ伽幼苑证郡沥尾课荬ると、光莉も同じように中学r代の体操服に着替えKわっていた。ただし、スレンダ`タイプの光莉は明莉ほどあからさまな格好ではない。それでも中学r代よりは胸や尻に丸みが加わっていて、ほんの少し透けた乳首のポッチや、股gに食いこんだブルマが宗一をあわてさせた。
「あ、あのさ……なんで体操服なの？」
「お兄ちゃんだってジャ`ジじゃない。同じだよ」
「Wはいつも、家ではこんな格好してるからさ」
「なぁに`、もしかしてお兄ちゃん、私たちにドキドキしちゃってるのお？」
「え`、そうなんだ`。えへへ、お兄ちゃん、ようやく私たちの可郅丹荬扭い皮れたんだ`、嬉し`」
「な、なに言ってんだよ、もうっ……」
「あ、照れてる照れてるぅ」
「お兄ちゃん、お耳赤いよ`？」
　宗一の反辘面白くて、明莉たちは次々にからかいの言~を投げてやった。
「こら、兄Fをからかうんじゃない！　\婴筏胜い螭胜椤このままるぞ」
「うぅ……ご、ごめんなさい……」
「ごめんなさいぃ……」
「わかればいいよ。……さ、はじめようか？」
　三人はその訾搜をおろし、柔体操をはじめた。
「うわあ……お兄ちゃん、すっごく柔らかい……」
　宗一は_脚したままで、ペッタリと胸が床にくっついていた。
（それにひきかえ、私は……）
　明莉は胸どころか、肘すらしい。なにしろ、I膝を伸ばしたままでいることからしてつらいのだ。Oりをると、光莉も似たようなものだった。を真っ赤にして身体を倒そうとしているが、内股が痛いらしく、なかなかそれ以上は前屈できないようだ。
「おいおい……二人とも、ずいぶん硬いなあ」
「だ、だってえ……いたたたた……」
「こ、これ以上曲がらないよお」
「仕方ないなあ。少し押してあげるよ」
　妹たちのそんな子にきわどい服装のショックも薄れたのか、宗一がいつものような爽やかな口{で言った。
「え`と、まずは明莉からね」
「う、うん……や、しくしてね、お兄ちゃん？」
　明莉のI肩に、そっと宗一の手が置かれる。そして少しずつ力が加えられ、明莉の上体が前に押し倒されていく。
「い、いたたた……」
　ほんのちょっと押されただけで、もうj目だった。
「嘘、もう限界？」
「だ、だって……あたたたた！……」
「う`ん……光莉はどうだい？」
　今度は光莉の背中を押す宗一だったが、
「痛い痛い、お兄ちゃん、それ以上はダメ`！」
「うっわあぁ……二人とも、高校生とは思えない硬さ……」
　呆れたように、二人の妹をている。
「だ、だから、これから少しずつ柔体操するのっ」
「そ、そうだよ、光莉、すぐにお兄ちゃんみたくぐにゃぐにゃになるもん！」
「はいはい……それじゃせめて、今日中に肘くらいはくっつけられるようにしようか？」
「え……きょ、今日中？」
「o理ぃ……いきなりはo理だよお、お兄ちゃん……」
「j目。ほら、明莉、いくよ？」
「ううぅ`……」
　そしてそれから三十分、明莉たちは汗だくになるまで柔体操をさせられた。最初は痛いだけだったが、身体が温まるのとK行して、少しずつ上体を倒せるようになっていった。もっとも、それでも同世代の平均に比べればまだまだだったが。
「ほら、最初に比べるとずいぶん柔らかくなったじゃないか」
「う、うん……。でもお兄ちゃん、柔体操ってY疲れるんだね……汗もいっぱいかいちゃったし」
「真にやればいい\婴摔胜毪螭坤琛ストレッチも。それにストレスk散にもいいしね」
　宗一は鹤悚饯Δ诵Δ盲皮い搿
（自分が体柔らかいからって`……うう、なんか悔しいなあ……）
　そんなことを考えていた明莉だったが、
（あ、そうだ）
　ようやく本来の目的を思いだした。
（危ない危ない、すっかり忘れてたよ〉
　明莉は痛む腰を押さえながら立ちあがると、一人爽やかなして笑ってる宗一の背後にまわった。それをて光莉も当初の目的を思いだしたのだろう、同じように立ちあがり、宗一の正面に移婴筏俊
「今度はお兄ちゃんも一wにしよ？」
「ん？　いいけど……どうやって？」
「こうするのは、どう？」
　昨夜、明莉と光莉が考えたことがようやくg行に移された。宗一を_脚した格好で座らせ、背後に明莉、向かい合わせに光莉が同じように_脚して座る。
「お兄ちゃん、光莉と手をいで。……そう、そしてそのまま、ゆっくり引き合うの」
「なるほど、Wと光莉が互いに引っればいいんだね。……で、明莉は？」
「私は、お兄ちゃんの背中を押すS」
「え……大丈夫だよ、Wは。それよりも光莉を押してあげたほうが……うわあっ!?」
　宗一が言いKわらぬうちに、明莉は思いきり背中にのしかかっていた。宗一の背中に自慢の巨乳を押し当てるようにする。
（やあん、ノ`ブラだから、乳首、こすれちゃうぅ）
　宗一の体が柔らかいのはわかっていたので、h]なく全体重を\せていく。ぐにゅりと押しつぶされた乳房が|からはみだすのが体操服越しでもはっきりえた。
（うわあ……我れながらいやらしいなあ、このおっぽい……）
「あ、明莉？」
　背中に当たる感触に、宗一も趸螭盲皮い搿
（お兄ちゃん、おっぱいだけに荬颏趣椁欷皮啤いいのかな`？）
　明莉はさらに胸を押しつけ、宗一の上体を思いきり折り曲げさせた。すると当然、宗一と同じように_脚して向かい合っている光莉の股gが目に入ってくる。
　柔らかすぎることが膜ぃㄐ窑ぃ浚─筏皮、本当にすぐ目の前にブルマに包まれた光莉の股gがある。しかも先ほどからの柔体操でかいた汗を吸いこんだブルマは痛痛しいほどに光莉のu丘に食いこみ、I女の秘裂をくっきりと浮かびあがらせていた。
（あれえ？　光莉のアソコ、なんだか湿ってる？）
　宗一に乳房をぐりぐり押しつけながらの股gを凝すると、やはりそこだけうっすらと倚韦稳兢撙浮いていた。
（やだっ、光莉ったら……お兄ちゃんに目の前でアソコられて感じちゃってる！）
　そう言えばこのgの⒉・韦趣も、光莉は妙にをt潮させていた。今から思えばあれは羞u心ではなく、宗一に裸をられることにd^していたようだ。
（そっか`……光莉ってば、そういう性癖があったんだ`）
　だからといって、eにをX蔑する荬悉丹椁丹椁胜った。明莉自身、こうしてx兄の背中に乳房を押し当てながら、不思hなd^をえていたのだから。
「ちょ、ちょっと明莉、そろそろ……」
「ダ`メ、もう少し我慢して。ストレッチはじっくりやらないと意味ないって、お兄ちゃん、さっき言ってたじゃない」
「そ、そうじゃなくってさ」
　背中の乳房と目の前のブルマに、いよいよ宗一から余裕がなくなってきた。
「ね`ね`お兄ちゃ`ん、なんかさっきから息が荒いの、どうしてなのお？」
　これ以上はo理というほどに身体を密着させた明莉は、宗一の耳もとで｜铩钉い郡氦椤筏盲荬摔い俊￥い膜韦蓼摔乳首が硬くしこっていて、宗一の背中に当たってこすれるたびに、wれるような快感が背筋をlけあがっていった。
（ああん……おっばいの先っぽ、莩证沥いぃ　…）
　胸だけでなく、腰までもが偈证摔ねりだしていた。ふとをあげると、光莉も同じように腰をもじもじとうねらせている。
（光莉ったら、あんなに腰をeすっちゃって……）
　こういうところをると、やはり妹なんだと思う。そして、いかに自分たちがx兄に想いを寄せているかということにも改めて荬扭される。
（そうだよ、お兄ちゃんは私たち二人だけのものなんだから！……）
　この腕のなかにある背中は断じて渚のものではなく、自分たち妹のものなのだ。
　明莉はそう思うことで、より大胆な行婴顺訾毪长趣できた。
「お兄ちゃん、どうしてココ、膨らんでるのぉ？」
　腕を前にまわして、宗一の股gに手を伸ばす。
「う、うわわっ!?」
　それに荬扭い孔谝护坤盲郡、I手は光莉と握り合ったままなので、防ぐこともできなかった。もっこりと膨らんだジャ`ジのテントを、明莉がそっと幛扦搿
「あうッ」
（うわ、うわわ……お、男の人のアソコって、こんなに硬くなるんだ……っ）
　知Rとしては知っていただけのソレが、今、幛虺证盲抠|量として明莉の指先に触れてきた。ジャ`ジ越しでもはっきりわかる棒状のモノは、しかし、不思hと幛扦膜扭堡郡い人激铯护毪胜摔を持っていた。
「あ、明莉っ、やめ、やめなさい！」
（あ、なんかピクピクしてる！……そっか、お兄ちゃん、ここ触られて莩证沥瑜なってるんだ。……あれ？　さっきよりも大きくなってきてる？……）
「だ、j目だ、そんなとこ、触っちゃ……くうっ」
　必死に兄の威を守ろうとする宗一だったが、目の前に濡れたブルマ、背中に柔らかい乳肉、そしてペニスへの幛窝}合攻膜岁落寸前に追いこまれていた。なんとか腰をひねって明莉の手から股gを逃がそうとするのだが、体を二つ折りにしたこの体荬扦悉饯欷猡蓼蓼胜椁胜ぁＤ妞斯饫颏涎を突きだしてくるし、明莉も思いきり体重をかけて身体を密着させてくる。
「えへへ……お兄ちゃんのオチン×ン、すっごく硬くなってるよお……」
「ああン、明莉ばっかりずるいぃ……光莉もお兄ちゃんのそこ、触りたいよ！」
　明莉の大胆な行椁舜グkされたのだろう、それまではじっと婴ないでいた光莉が口を_いた。
「ダメ、ここは明莉が先なのっ。……その代わり、お兄ちゃんのは光莉にjってあげるから」
「お兄ちゃんの？……ああ、そっか！」
　明莉の言いたいことを理解した光莉は握っていた手をxすと、I手で宗一の後^部をグッと自分の股gへと押しつけた。
「うぶっ!?　ひ、光莉……んうッ」
「ああっ、お、お兄ちゃん……お兄ちゃんのおが、光莉のブルマに埋まってるよお……やあん、uずかしいのに……ああ、ダメ、光莉、アソコがムズムズするのおっ」
　大きく脚をひろげたまま、垡氦染みたブルマに兄の面を密着させる光莉。腰を小刻みに上下にeらしながら、宗一の鼻面に秘部をこすりつけていく。
（うわあ……光莉ったら大胆……。こうなったら私もけてられないっ）
　モガモガと苦しそうに呻いている宗一の股gを、さらにまさぐる明莉。ジャ`ジの上からでもわかるくらいにソレはヒクヒクと｜d《けいれん》していた。どんどん硬くなってきているのは、光莉のブルマにd^しているせいかもしれない。
「お、お兄ちゃんのここ、震えてるよ……ああ、ねえお兄ちゃん、明莉のおっぱい、莩证沥ぉ`い？」
　右手で股gの膨らみを幛扦蓼铯筏胜ら、窑蛎瑜ようにして宗一の背中に乳房を押しつける。ピチピチの体操服には、二つのしこりきった乳首がくっきりと浮きあがっている。
「んふぅ……ああ、莩证隶ぅぁ…お兄ちゃんの背中に乳首がこすれて、すっごく感じちゃうのぉ……はあン……はあぁ……っ」
「お兄ちゃんのお鼻、光莉のいけないところをツンツンしてくるよお……アッ……やン、ダメ、そこ……そこはダメぇ！」
　宗一が息苦しさにを振るたびに、鼻が光莉の敏感な部分に当たっているらしい。
　光莉も体操服に乳首を浮かびあがらせながら、より大胆に、宗一のを股gにグリグリと押しつけつづけている。
（まるで私たち、お兄ちゃんを使ってオナニ`してるみたい……）
　これじゃ渚と同じ穴のムジナじゃないかと一瞬思ったが、今さら引きかえすこともできない。光莉はもう完全に陶Eしたで腰を振りつづけているし、ここまでやったら、冗でした、と宗一に言ってもojだろう。
（そうよ、なにを迷ってるの明莉。大好きなお兄ちゃんとこうしたvSになりたいと思ってたんだから、｜P躇《ちゅうちょ》することなんてないでしょ!?）
　ほんの少しだけ残っていた理性を追いBうと、明莉は右手を宗一のジャ`ジのなかに滑りこませた。
「ふぐふぅ!?」
「ああん、お兄ちゃん、いきなり婴い沥悭昆幛В　
　宗一のびっくりしたような呻き声と光莉の甘ったるい缮をきながら、明莉は一荬耸证虬陇丐冗Mめた。
（こ、これがお兄ちゃんの……男の人のペニス？……）
　手に触れてきたそれは想像以上に幛、硬く、そして｜雄々《おお》しかった。ジャ`ジの上から触っていたときとは比^にならないほどのR倒的なものだった。
　最初は怖いと思った明莉だったが、なぜか手をxすことができない。それどころか、もっと触れていたい、もっといじりたいという欲求がこみあげてくる。宗一の背中に押し当てられた乳首は痛みほどにしこり、ブルマに包まれた花弁からは幛湟氦次次に溢れてくるのがはっきりと感じられた。
「お兄ちゃん……こ、こんなに硬くしちゃって、痛くないの？……ああ、なんだか先っちょ、ぬるぬるしたのが出てるよお」
「くっ……うぐ……っ」
　w^の先端をまさぐられた宗一の体が、ビクリと震えた。x妹たちの淫らな猛攻に徐々に抵抗の意志が削がれているようで、最初ほどの抵抗はしなくなっていた。
「男の人もエッチな莘证摔胜毪儒Δ欷毪盲皮いΔら、お兄ちゃん、私たちによくじょ`してるんだ？」
「むぐっ……んぐぅ……」
「いいよ、uずかしがらなくても。大丈夫、私も光莉も、お兄ちゃんと一wでアソコ、いっぱい濡らしちゃってるんだから……」
　宗一の耳たぶを甘yみしながら、明莉は空いていた左手を自分のブルマのなかに差し入れた。
（やだ……私のここ、こんなにんでる……）
　指先に护铯盲皮る粘液の量は、自分で思っていた以上に大量だった。ねっとりとした欲情の^が指にjんでくる。柔らかな秘毛の奥にLれていたクリトリスもすっかりしこりきり、皮のフ`ドから真珠色の^をのぞかせていた。
「ふうぅぅ……はふ……あぁ、濡れてる……明莉のアソコ、いっぱい濡れてるよお……ああ、お兄ちゃん……お兄ちゃぁん！……」
　右手で肉棒をしごきながら、左手の手のひらで肉唇を押しつぶすようにして自慰に｜耽《ふけ》る。uずかしさも理性もとうに｜彼方《かなた》に去り、残ったのは宗一への想いと身を焦がすような肉欲だけだった。
「はあン、すご、すごひっ、明莉、お兄ちゃんのオチン×ンいじりながらオナニ`してふぅ！　あっあっ、はひっ、ふひぃンン！」
「ああ、ずるい、光莉もお兄ちゃんのオチン×ン、触りたいのお！　あン……ああっ、ダメ、光莉、お兄ちゃんのでいけないことしてるのに、どんどん莩证沥瑜なっちゃう`！」
　の光莉も理性のたががはずれたのか、羞u心をかき韦皮埔らな行椁嗣活^している。宗一もいよいよ余裕がなくなってきたのだろう、もはや苦しげに荒い息を光莉のブルマに吐きだすことしかできないようだった。明莉の手に握られたペニスの}婴狻どんどん速まってきていた。
「あっ、あうっ、はふぅ！　イク、イクの、オチン×ンとオマ×コでイッちゃふぅ！　はううッ、イク、ダメえ、明莉、もうイッちゃ……くふうううぅっ!!」
　指先が敏感すぎる肉芽をこすった瞬g、明莉のなかでなにかがけwんだ。^のなかが真っ白に染まり、全身の筋肉が一瞬にして硬直する。今までに感じたことのない、激しいオルガスムスがLれた。
　ほぼ同rに、宗一を挟んで向かい合っていた光莉もをのけ反らしてアクメを迎えようとしていた。
「いやあぁ！　光莉もイクゥ！　ひゃううぅっ！」
　双子の美少女があどけないに｜淫《いんとう》な表情を浮かべながら、R倒的な快Sに身を震わせる。それにわずかにWれて、宗一の若勃起から幛い郅趣肖筏辘放出された。
「ぐっ……うぐぐっ！……」
　を光莉のブルマに埋めたまま、宗一は大量の精をx妹である明莉の手のひらに吐きだしていた。妹たちの稚拙な、しかし甘く官能的なめに、ついにx兄はイカされてしまったのだ。
　宗一のジャ`ジに、じわじわと\い染みがひろがっていく。
（うわぁ……あ、幛ぁ…これがお兄ちゃんのせ`えき！……）
　~の莸・び囗に浸っていた明莉の手に、粘ついた幛ひ禾澶次々にk射されてくる。りたてのザ`メンは、想像以上に幛った。
（そっか！……お兄ちゃん、感じてくれてたんだ……嬉しい……っ）
　Aいとは思わなかった。最郅涡证自分たちの行椁烁肖袱七_してくれたんだという鹤愀肖坤堡あった。
　だが、宗一はそうは思わなかった。生真面目な宗一にとって、x理とはいえ妹たちに欲情し、あまつさえ射精までするというのは耐えyい失Bでしかなかったのだ。
「くううっ！」
「きゃあ！」
「お、お兄ちゃん!?」
　乱暴に二人の妹を振りBうと、宗一はすごい荬い遣课荬らwびだしていった。
　そして、部屋には体操服姿の双子だけが、ぽつりと残された。

　　　４　光莉の初めて

　家をwびだした宗一が⒄したのは、日付も浃铯恧Δ趣工肷钜工坤盲俊
「お兄ちゃん、ってきたの？」
「ええ、今さっきね。ごは外で食べてきたから、今日はもう寝るって言ってたわよ」
「そう……」
　ドアが_く音をいて大急ぎで台所にやってきた光莉と明莉は、母Hの言~にがっくりと肩を落とした。
「あんたたち、宗一になんかしたの？」
「え……そ、そんなことないよ」
「そ、そうだよ、なんで私たちがお兄ちゃんに……」
　これ以上｜索《せんさく》されるとボロが出そうだったので、二人はそそくさと二Aの自室へとった。
「どうしよう？……お兄ちゃん、やっぱり怒ってるかな……」
「うん……。でも明莉がいんだよお。予定じゃ、あんなにエッチなこと、することになってなかったじゃないの！」
「だ、だって……。そ、それにね、光莉だってずいぶん激しかったじゃない！　お兄ちゃんの^抱えて腰振るなんて、てるこっちがuずかしかったわよ!?」
「う`、明莉なんか、お兄ちゃんのオチン×ンいじってたクセにい！」
　同じをした妹が、至近距xで｜睨《にら》み合う。が、すぐにxれ、
「……ごめん、どっちもいんだよね」
「うん、{子に\りすぎちゃったね、今日は」
「…………」
「…………」
「どうしよう……このままじゃ、本当にお兄ちゃんに嫌われちゃうよお」
「やだぁ！　それだけはやだよお！」
「でも~にお兄ちゃん、怒ってるって……。あんなお兄ちゃん、初めてたもん」
　再び沈aする双子。重く、息苦しい空荬二人のまわりに充氦筏皮い。
「ねえ……そう言えばお兄ちゃん、今までどこに行ってたんだろ？」
「あ……そうだね。お兄ちゃん、なにも持たずに家をwびだしたんだから、当然携‰とかお布も持ってなかったはずだし……」
「ううん、携‰は持ってたよ。ジャ`ジの胸ポケットに入ってたの、たから」
　二人は同rに、いやな想像をしてしまった。
　こんなWいrgまで身を寄せていられるような宗一の知人。光莉と明莉が真っ先に思い浮かべたのは、自分たちの最大のライバルである祖父江渚であった。
「うわあ……なんかそれ、一番可能性高そうだよお……」
「こ、こんなWくまで渚先のお家にいたってことは、もしかして……」
「嘘っ、い、いやらしい！」
　自分たちの半日前の行婴蚺铯摔げて、妹は偈证虽兢耍《いきどお》った。そしてこのりが、意菹瑜筏皮い慷人に再びエネルギ`を与えてくれた。
「もうこれ以上、あの女にけちゃいられないよ、明莉！」
「そうよ、お兄ちゃんに私たちの本当の莩证痢⒀预铯胜っちゃ！」
　美少女妹は立ちあがると、パジャマの裾を｜翻《ひるがえ》しながらOりの宗一の部屋へと向かった。まるでち入りをする武士のような意荬搐撙坤盲俊
　トントン。まずはXくノック。
　返事はない。
　トントン。再度ノックをしながら、声をかける。
「お兄ちゃん、起きてる？」「お兄ちゃん、ちょっとおがあるんだけど」
　沈a。息づまるような沈a。
「お兄ちゃ……」
「いいよ、入って」
　掠れた、しかしまぎれもない兄の声。光莉と明莉はお互いのをてから、同rに兄の部屋に踏みこんだ。
「お兄ちゃん……」
　宗一はベッドに腰かけたまま、暗いでうつ向いていた。たった半日しかUっていないというのに、そのは明らかに｜憔悴《しょうすい》し、やつれていた。自分たちの行椁どれだけ宗一を追いつめたのか、双子は改めて思い知らされた。
「今日はごめん……」
　だが、最初にxったのは宗一のほうだった。充血した目でx妹たちをつめながら、深々と^を垂れる。
「な、なんでお兄ちゃんがxるの？」「そうだよ、xるのは私たちのほうだよお！」
　二人はあわてて兄の元にlけ寄った。左右から宗一を挟むようにしてベッドに座る。
「Wは……Wは、x理とはいえ妹に欲情するような、どうしようもない……救いようのない男なんだ……っ！」
「お兄ちゃん……」
「Wはこの家から出て、一人暮らしをするよ。今日、下宿先もQめてきた」
「ええっ!?」「で、出ていくって、そんな……どこに!?」
「……………」
　宗一一は答えなかった。が、光莉も明莉もくまでもなく、一人の人物に思い当たった。
「……渚先のところ？」
「！……な、なんでそれを？……」
　@いた宗一が、生荬韦胜ゎをあげて妹たちをた。
「そんなの、考えなくたってわかるよ。どうせ今日だって、ずっとあの女のところにいたんでしょ!?」
　宗一一はなにも言いかえさなかった。沈aが、肯定の返事だった。そして、そんな宗一のB度が、光莉と明莉に踏んぎりをつけさせるきっかけとなった。
「お兄ちゃん、もう渚先とはeれて」
「あのひとはお兄ちゃんにふさわしくないよ」
「な、なにを言ってるんだ……ぼ、Wはeに」
「いいよ、今さら`魔化さなくても。私たち、お兄ちゃんがあの女と付き合ってるの、ちゃあんと知ってるんだから」
　もちろん、盗してたなんてことは言わない。
「今日だって先の家で、どうせまたエッチしてきたんでしょ？」
「なっ……」
「いいんだよ、Lさなくても。その代わり、今夜からは先の代わりに私たちがお兄ちゃんとエッチしちゃうんだから……」
　双子はそれぞれ左右から宗一の腕に抱きつくと、そのままベッドに押し倒した。I脚もjめ、思いきり身体を密着させる。こうすれば、今度は振りBわれて逃げられることもない。
「ちょ、ちょっと二人とも」
「ダメ。今夜はお兄ちゃんがイヤって言ってもダメなのっ」
「そうだよ、私たちがお兄ちゃんのこと、どれだけ大好きか知ってもらうんだから！」
　二人はパジャマのボタンをはずしながら、さらに宗一に身体をすり寄せていく。
「私たち、お兄ちゃんがずっと好きだったんだよ」
「で、でもWたちは兄妹で」
「x理だもん、vSないよ！　Y婚だってできるんだから！」
「そうだよ、私たち、お兄ちゃんのためにファ`ストキスもヴァ`ジンもとってあるんだよ？　私たちの身体は、全部お兄ちゃんのものなのっ」
　双子にもう｜P躇《ちゅうちょ》のかけらもなかった。パジャマの前をはだけ、lにもせたことのない乳房を兄の前に曝けだした。光莉のやや小ぶりな、しかしツンと上向いた美乳、明莉のR倒的な迫力をFる巨乳が宗一の目の前に突きだされる。ほんのりと甘酸っぱい汗の訾い宗一の鼻腔をくすぐり、理性という名の｜砦《とりで》を崩していく。
「お兄ちゃんが渚先と付き合ってるって知ったとき、私たちがどれだけショックを受けたか、わかる？」
「私たち、お兄ちゃんと兄妹になったときから……ううん、初めて会ったときから、ずっとお兄ちゃんのこと、大好きだったんだよ？」
「光莉……明莉……」
「いつか私たちの莩证沥荬扭い皮れるって信じてたのに、ずるいよお兄ちゃん、あんな女とエッチまでしちゃうなんてっ」
「エッチしたいんだったら、私たちとしていいんだよお。お兄ちゃんが相手だったら、どんなuずかしいことでも平荬坤猡螭谩
「…………」
　あまりに感情的で、そしてストレ`トな告白に宗一の心が微妙にeれはじめた。本人は荬扭い皮い胜ったが、宗一はこういった引とも思えるアプロ`チにOめて弱かった。慎ましさとgやかさを信条とするだけに、正反の「押し」にまったく免疫がなかったのだ。渚のときと同じシチュエ`ションでもある。
　人は自分に近いものか、あるいは正反のものに心｜惹《ひ》かれるという性|がある。宗一の龊悉厦鳏椁に後者であった。意Rの上では大人しい、物静かな性が好みと思いこんでいたが、潜在意Rでは逆に、やや柔不断な自分を引にリ`ドするようなパ`トナ`を欲していたのだ。
　そういった意味では、光莉と明莉のこの直接的で引な榉àOめて抗的だった。
「で、でもWは……Wは、君たちの思ってるような人gじゃないんだ……」
「今朝のことを言ってるの？」
「あんなの、全然荬摔筏皮胜い琛￥兄ちゃんが私たちの身体で感じてくれたってことだから、むしろすっごく嬉しかったんだよ」
　んだ瞳で兄をつめつつ、二人の美妹はパジャマのズボンも脱ぎはじめていた。d^に｜火照《ほて》った]が、徐々に宗一のに近づいていく。三人の幛はが、互いのに当たっていた。
「お兄ちゃん……キス、するね……」
「ひ、光莉……」
　しかし、もう宗一は｜抗《あらが》うことはしなかった。ゆっくり迫ってくるx妹の唇を、そっと受けとめた。
「えヘへ……光莉のファ`ストキス、お兄ちゃんにあげちゃった……」
　初めての口づけをKえた光莉が、照れ臭そうに笑う。
「今度は明莉だよ……お兄ちゃん……」
　つづけて、明莉の唇が宗一の唇に重ね合わされた先にキスをしたへの抗心だろうか、明莉は光莉よりもLいrg、唇を婴さなかった。
「もうっ、明莉、Lすぎだよお！」
「いいじゃないの、おちゃんのケチっ」
　そんなふうに言い合う二人だったが、そのはともに笑っていた。ずっと簸坤盲骏榨々`ストキスを叶えられた喜びで自然とがんでしまう。
　けれども、二人のいはまだまだ残っている。キスくらいで鹤悚工毪瑜Δ胜椤ここまでのことはやっていない。
「お兄ちゃん……光莉を抱いて……」
「光莉おちゃんの次は明莉だよ、お兄ちゃんっ」
　双子のx妹はパジャマのズボンとショ`ツを脱ぎ韦啤パジャマの上着だけをはおった格好になった。
「え、えと、その……あの、やっぱり……」
「も`、なんでここまできて怖じ荬扭のお？　お兄ちゃん、こういうときは乱暴に女の子を押し倒すくらいじゃなきゃダメだよ`」
「仕方ないから、私たちがお兄ちゃん、犯しちゃおうよ」
「あ、いいね、それ`」
「え……ちょっと二人とも、なにを……うぶッ!?」
　身を起こそうとした宗一の面に、明莉の巨大な乳房が覆いかぶさった。うっすらと汗ばんだ双つの柔肉が、心地よい重さを伴って宗一の鼻や口をふさいでくる。
「アアン……お兄ちゃんの息、明莉のおっぱいにかかってるぅ……あっ、ダメ……お兄ちゃん、そんなに、婴しちゃダメぇ！」
　息苦しさにを左右に振る婴が、明莉の乳房を刺激する。宗一がを振るたびに、巨大な膨らみがブルブルと震えた。
「お兄ちゃんのズボン、脱がしちゃうね」
　面を明莉の巨乳でR迫されて身婴できなくなった宗一のズボンに、光莉の指がかかった。ズボンの股g部はすでに隆々と盛りあがっており、そのことが二人に今朝のことを思いださせた。光莉の股gと明莉に右手に、それぞれ宗一の吐息と肉棒の幛丹dる。
　｜雄々《おお》しく膨らんだペニスが引っかかって多少苦氦筏郡、光莉は宗一の下半身を裸にすることに成功した。初めて目にした男の怒は想像以上に大きく、グロテスクな形状をしていた。手コキをしたことのある明莉も、その凶な男性器の外に目を_いている。
　このニヵ月gの渚とのvSのせいかw^のピンク色はややくすみ、エラのりもいっそう逞しさをしていた。kに割れた尿道口からは透明な粘液がじんわりと染みだし、w^の先端をぬらぬらと妖しく光らせている。
（大きい……それに太い……）（あんなのがアソコに入るんだ……）
　正直に言えば、怖かった。I女の本能が、光莉と明莉に警告をkしている。だが一方で、あの凶な怒に女にしてもらいたいという思いもこみあげてくるのだ。
「ひ、光莉、そのままじゃ痛いんじゃないの？……」
「そ、そうね……。少し濡らさないと、ちゃんと入らないかも……」
　光莉は大きく深呼吸をしてから、おずおずとx兄の股gにを埋めた。
（こう、かな？……）
　小さな口を思いきり_き、郅工胄证违ぅ隶猊膜颏妞盲りと驻撙长螭扦い。
「ううっ……うぐ……」
（あ、お兄ちゃん、ブルブル震えてる……これ、莩证隶ぅい螭溃　…）
　口のなかの幛づ颏椁撙稀⑸伽筏坤饱顶楗顶椁筏俊⒉凰甲hな感触だった。先っぽからはちょっと苦み走った汁が｜B《にじ》みでている。光莉はw^を口に｜A《くわ》えたまま、舌を兄の尿道口にねじこむように婴す。lに教わったわけではないo意Rの舌技だったが、その刺激に宗一は腰を浮かせてZ喜の呻き声をあげてしまった。
「うぶっ……お、お兄ひゃん、ほれ、ひもひいひ？」
　口に明莉の乳房を押しこまれている宗一は、もちろん答えることはできない。その代わりに、口のなかのw^がさらに体eをしてきていた。
「ああん、光莉ばっかりずるいよお。明莉もお兄ちゃんのオチン×ン、ペロペロしたいのにぃ」
　の唾液に濡れ光る宗一のペニスを、明莉がうっとりとている。
（アレが私のアソコに入ってくるんだ……）
　そのときのことを考えると、乳房の先端と下腹のあたりに重々しい疼きがイあがってくる。乳首だけでなく、その周欷稳檩までもがプクリと盛りあがっているのがuずかしい。
「お……お兄ちゃん、明莉のおっぱい、吸って……」
　巨大な柔肉につぶされて苦しそうな宗一の口に、右の乳房を引に押しこんだ。光莉のフェラチオに意Rがいっていた宗一が、目を白\させる。
「明莉のいやらしい乳首、お兄ちゃんのべロでいっぱいいじってほしいの……ああっ、お兄ちゃんのお口、あったかいよお！……」
　宗一は一瞬惑いの色を目に浮かべたが、すぐに舌を伸ばしてきた。渚とのUYで多少免疫があるとはいえ、まだ若い男子高校生にとって美少女二人の｜淫靡《いんび》なT惑を振りBうのは限りなく不可能に近かった。
「ああっ、あっ、イイ、お兄ちゃんの舌、感じちゃうぅ！」
　舌先が乳をなぞり、乳首が前nで甘yみされる。乳首をnで固定されたまま、乳^を抉るように舌が@いまわってくる。乳を包みこむようにして唇があてがわれ、思いきり吸いあげられる。
<IMG SRC="img/161.jpg">
「うああッ、ダメ、そんなにく吸いこまなひでぇ！　んひぃ、伸びちゃふ、明莉の乳首と乳、いやらしく伸びちゃふよおッ」
「やだあお兄ちゃん、こっちも……光莉のことも郅筏皮ǎ　…」
　口のまわりを唾液でAした光莉が、wましそうに妹の喘ぎをている。
「……お……お兄ちゃん……」
　自分の唾液でネットリと光っている宗一の勃起を、光莉がこわごわとまたいだ。
「み、える？　光莉のアソコが、お兄ちゃんのオチン×ンを食べちゃうところ……」
　パジャマの裾を口に｜A《くわ》え、期待に濡れた秘部を最郅涡证艘せつける。朝のようにブルマ越しではない、生のI女肉を自ら曝けだした。
「ひ、光莉のオマ×コ、お兄ちゃんが欲しくて、もうこんなになってるんだよお。クリちゃんも痛いくらいに膨らんじゃってるの……ああっ、uずかしいのに、どんどん身体が｜火照《ほて》ってきちゃうぅ……っ」
　I女の肉证らく透明な汁が、糸を引いて肉棒に垂れ落ちる。光莉の、年hのわりに幼いは羞uとd^に染まっており、可郅椁筏ば”扦ぷっくりと膨らんでいた。
「い、いくよ。お兄ちゃんのオチン×ンで、光莉、大人の女になるよぉ」
　明莉の乳房で口をふさがれた宗一が、なにか言いたそうな目で光莉をている。その目は、ここでやめろと言っているように光莉には思えた。
（ごめんねお兄ちゃん。でも……でももうダメなの。私も明莉も、お兄ちゃんでなければダメなの！……）
　w^の先端をんだ秘口にあてがう。男の幛敏感な肉襞に触れた瞬g、また新たな垡氦膣道から溢れた。
「お兄ちゃん……大好き……っ！　あ……うあああぁ!!」
　唇をyみしめ、一荬搜を落とした。lの侵入もSしたことのないI女のTが、x兄の肉棒によって押し_かれていく。I女膜に_するよりも先に、膣口が裂けそうな痛みと恐怖に光莉が悲Qをあげた。
「うああッ、裂ける、裂けちゃう！　ああ、ダメ……ダメッ！」
　あわてて腰をあげようとしたが、脚に力が入らない。自分の体重で、そのままさらに腰が落ちてしまう。
「痛い痛い……ああ、やだ、痛い……光莉のアソコ、裂けちゃ……かはッ!?」
　息つくgもなく、今度は硬いI女膜がw^によって破られた。つづけてuいかかる激痛に、光莉は口を_けたまま、ただ苦しげに呻くことしかできない。唇の端から｜涎《よだれ》が垂れ落ち、I目からは大粒の妞溢れた。背骨が折れそうなほどに背中を反りかえらせながら、光莉はじっと痛みが去るのを待った。
「ひ、光莉……大丈夫？」
　の痛がりように、明莉も不安そうな表情をせる。次は自分がああなるのかと思うと、冷たい汗が出るのをとめられなかった。
「だ、だい、じょう、ぶ……あうッ」
　突然、光莉の声が浃铯盲俊
「おちゃん!?」
「あ、ち、`うの……今のは、莩证沥瑜ったの……お兄ちゃんのオチン×ンが、光莉の奥にコツンって当たったら、すごく……莩证沥瑜った……あっ……ああぁ！」
　T\位というおよそ初体Yには似つかわしくない体位が、逆にロストヴァ`ジンの痛みをやわらげるY果となった。秘所の入り口付近の激痛は相浃铯椁氦坤盲郡、膣道の奥はに性感・趣筏乒饫颏擞湓盲蛩亭辘长螭扦たのだ。
「な、なにこれ……はあぅ、当たってう……お兄ちゃんの、光莉の奥に当たっちゃふうぅ！……」
　I女の^のr血を流しながらも、光莉は徐々に痛みが引いていくのを感じていた。切り裂かれるような痛みは去り、g痛だけが残っている。そしてそれ以上の甘いwれが、宗一につつかれている子m口のあたりから全身にひろがっていくのだ。
「うああっ、洹…光莉、浃胜巍…ああ、初めてなのに……エッチするのこれが初めてなのに、だんだん莩证沥瑜なってきてるよぉ……あぁ……はふぅんん……っ」
　しかし、さすがに~に_するほどの悦びはない。_したいのに、そこまで性感が引きあげられないもどかしさが切なかった。
（ダメ……こんなんじゃ物足りないよぉ。せっかくの初体Yなんだから、ちゃんとお兄ちゃんと一wにイキたいのにぃ……〉
　宗一は相浃铯椁好骼颏稳榉郡寺瘠猡欷粕毪い皮い郡、腰は微妙にうねり、明らかに双子のx妹との行椁四绀欷悉袱幛皮い俊Ｑの｜蠢《うごめ》きはだんだんとその激しさをしてきており、UYの浅い光莉にも射精が近いことはわかった。
「一wに、光莉、お兄ちゃんと一wにイキたいのぉ！　ああ、ダメ、もう少しなのに、あとちょっとでイケるのにぃ！　ああ、お兄ちゃん、お兄ちゃあん！」
　光莉は｜破瓜《はか》の痛みも忘れて、しゃにむに腰を振った。あと一押しでアクメが近いのを本能的に感じた。だが、最後の一步がhい。
「光莉おちゃん……大丈夫、明莉がおちゃんのこと、イカせてあげる」
　そのとき、光莉の乳房にひんやりとした手が置かれた。宗一に乳首を｜A《くわ》えさせたままの明莉の手だった。
「おちゃんは、おっぱい、感じるんだよね？」
　同性特有のねちっこい婴で、光莉の美乳を幛扦蓼铯埂Ｊ证韦窑椁扦工盲荬辘茸笥窑闻颏椁撙虬みこむと、根元からgりだすようにして乳房を揉んだ。@色の乳首が限界までwびだしている。
「いやあッ、おっぱい、ダメ！　ああ、感じちゃう、光莉、おっぱいでイッちゃうぅ！　ひっ……あひっ、ダメ、明莉、おちゃんをイカせないで……ああ、イク……ダメ、もう……もうダメ……んううううぅッ!!」
　性感・扦る乳房をめられた途端、光莉はあっけないほどに最後の瞬gを迎えてしまった。深々と宗一の肉勃起を驻撙长螭坤蓼蕖⒈持肖蛩激いり反らして~に_する。
（イッちゃった……初体Yなのに、イッちゃった！……）
　初めてを最郅涡证伺酩菠椁欷啃腋８小⒊跆弪Yのd^、そしてアクメに_したという鹤愀肖光莉の汗まみれの身体を包んでいた。ただ一つ、宗一がまだ射精していないという点が荬かりではあったが。

　　　５　明莉の~

「お兄ちゃん、光莉のアソコ、莩证沥瑜なかったの？……」
「そ、そんなことないよ。光莉のなか、温かくてぬるぬるしてて……その、すっごく莩证沥瑜ったよ」
　次は明莉の番ということで、光莉はすでに宗一の上からおりている。股のgに`和感はあったが、もうほとんど裂の痛みは去っていた。
　明莉もT\位を希望したので、宗一は先ほどと同じく、ベッドにあお向けになったままだ。射精してないこともあり、宗一の屹立はその逞しさと硬度を保っている。
「じゃあ、なんで光莉のなかに出してくれなかったの？　私、お兄ちゃんと一wにイキたかったのに……」
「そ、それは、その……」
　宗一は荬蓼氦饯Δ斯饫颏らを｜逸《そ》らした。が、今度は明莉と目が合ってしまった。
「そっか……。お兄ちゃん、さっきまで渚先のところにいたんだよね？」
「…………」
「あ……ってことはお兄ちゃん、まさか……」
　光莉もわかったらしい。宗一が、すでに渚と肌を重ねてきたということに。自分をいたこのペニスは、もう何回か射精した後らしいのだと。
「いいわ、どうせあの女がお兄ちゃんに迫ったんだろうから。でもねお兄ちゃん、今度は……明莉とエッチするときは、ちゃんと射精、してよね？」
　思いつめたでそう言ってから、明莉はゆっくりと腰を沈ませていった。
「んうっ……んん……ふっ……くふうぅ！」
　だが、w^の半分より先にMめない。明莉の女唇はすでにんでいたのだが、最後の最後で踏んぎりがつかない。I女の本能が、ギリギリのところで腰を浮かせてしまうのだ。
「ダ、ダメ……がりたいのに……お兄ちゃんと一wになりたいのに、身体が婴ないよお……ううっ……」
　腰を沈めたり浮かせたりをRりかえすうちに、明莉の口から｜Q咽《おえつ》がもれだした。
「あ、明莉……o理するなよ？　怖いならやめても……」
「イヤ！　光莉だけお兄ちゃんとエッチして、私だけのけ者なんて~にイヤだもん！　明莉も、お兄ちゃんに大人にしてもらうんだもん！」
　明莉は泣きながら、まるで子供のように首を振ってイヤイヤをした。その幼い仕草とN氦嗜馓澶趣违ンバランスさが、明莉の魅力とも言えた。
　しかし何度腰をおろしても、I女膜に先端が触れる前に偈证搜が浮いてしまうのは浃铯椁胜ぁＷ谝护冉Yばれようとく思えば思うほど焦りだけが先行する。
「もう……仕方ないなあ。可郅っ盲韦郡幛恕しいおちゃんが手助けしてあげる」
「え……ひ、光莉？」
「ダ`メ、今だけはちゃんとおちゃんって呼びなさい。明莉と`って、おちゃんはもうI女でもないんだからね？　大人よ、お．と．な」
　光莉が明莉の背後にまわる。屹立と膣口の位置を慎重に_Jしてから、
「いくよ？　最初は痛いけど、それくらい我慢しなさいね……それっ！」
「ええっ、嘘、ダメ……んひいいぃッ!!」
　光莉は明莉にのしかかり、一荬啡毪颏Δ胜した。
　ぐにゅ……ぐぬッ！
　w^の半分が埋まったところで明莉の身体が浮きはじめたが、光莉がそれを押しとどめる。
「ダメよ、お兄ちゃんに女にしてもらうんでしょ？　大丈夫、すぐに痛くなくなるから。ね？」
「だ、だって……うああ、痛い……痛いよお……ああぁ……うあっ!?　ダメ、おちゃん、それ以上は……ひっ、ダメ、裂けちゃう……明莉のアソコ、菠欷沥恪…くひいいいぃンン!!」
　gの手によって、明莉のI女膜がついに破られた。その半分ほどが花弁にめりこんだ肉棒を护盲啤⒁唤瞍纬啶い猡韦流れ落ちた。明莉のの^、｜破瓜《はか》の出血だった。
「ううぅっ、痛いよ、痛いよお……」
「ダメよ、まだ半分しか入ってないじゃないの。ほら、もう少し腰を落として」
　しかし、I女适Г窝涌に震える明莉は、一ミリたりとも身体を婴せない。ぽろぽろと大粒の妞蛄鳏筏胜ら、必死に身体を引き裂くような痛みとLっていた。
「ンもう、しようがないなあ……。おちゃんはちゃんと耐えたんだよ」
　少しだけ越感をえながら、光莉は背後から明莉を抱きしめた。まずはI手で妹のNかすぎるほどにgった乳房を揉みはじめる。
「やっ……お、おちゃん、なにを？……」
「少しでも明莉の痛みをやわらげてあげようと思って。……やだ、明莉のおっぱいって本当に大きい……」
　下から持ちあげるようにすると、下乳に指がめりこみそうになる。表面は柔らかいのに、それでいて芯に硬さを残しているのは、この乳房がまだ成L途上であることを示していた。
（やだ、明莉ったら、まだ大きくなるの？……ずるいよ、双子なのに明莉だけ成Lするなんて……）
「うあっ!?　やだ、おちゃん、乳首……乳首、つまんじゃダメぇ！　あっ、いやン、引っらないで……明莉の乳首、そんなにいじめちゃダメなのお！」
「ふうん、そのわりには明莉の乳首、硬くなってるわよ。本当はおちゃんにいじられて感じてるんじゃないのお？」
「ち、`うよお……ああ……んふぅ……ふううぅ……あン……はふン！」
　明莉のもらす声に甘いきが混ざるようになってきた。同rに、宗一の肉棒を白く幛盲空骋氦护ぢ浃沥搿
（あ、感じてるんだ、この子……）
　双子の妹の反辘恕⒐饫颏危铩钉い郡氦椤沸膜加速する。左手で乳房と乳首をめながら、右手を明莉の花弁へとおろしていく。自分に比べて猡ば悦をかき分け、まだ半分包皮にLれていたクリトリスを一荬税きだしにした。
「あひっ！　イヤっ、ダメ、そ、そんなとこぉ……ああ、剥かないで、明莉のクリトリス、剥かないでえ！　ひうンンン！」
　光莉の指先によって剥きあげられた肉豆に、外荬｜容赦《ようしゃ》なく突き刺さる。
「明莉はクリちゃん、すっこい敏感なんだよね？」
「ダメえ……クリは……クリはダメなのぉ……おい、そこはSして……くふぅ！」
　明莉の╊をoして、敏感な肉真珠に爪が立てられた。あまりに烈なその刺激に明莉の汗まみれの肢体がwび跳ねる。
「ほらほら、だんだん莩证沥瑜なってきたでしょお。もう大丈夫だから、お兄ちゃんのオチン×ン、ちゃんと奥まで驻撙长撙胜丹ぃ俊
　乳首とクリトリスを交互に指先でめながら、光莉はゆっくりと明莉に体重をかけていった。半分ほどでとまっていた啡毪再_される。
「うああっ!?　やだ、入ってくる……お兄ちゃんのオチン×ン、明莉のなかに入ってきちゃう……あ、ダメ、キツい……それ以上はやああぁ！」
　いくら抵抗しても、明莉の身体は言うことをきかなくなっていた。すでに女体は充分にほぐされており、あとはもう肉棒を根元まで受け入れる一方だった。
（は、入ってる……私のアソコに……オマ×コにお兄ちゃんのオチン×ン、どんどん奥まで入ってきてるぅ！）
　の幛韦かげだろうか、明莉はもう痛みに泣き叫ぶことはなかった。膣口の入り口付近にはまだチクチクとした痛みは残ってるものの、その奥はR迫感があるだけで、特に新たな痛みはk生しなかった。
「あふっ……はああぁ……あっ、ああン！」
　代わりに、今までに体Yしたことのないような不思hな感が下腹に生じていた。内を下から押しあげられるような、どこか身体が浮きあがるような未知の感。
「どうしよう……洹…明莉の身体、なんだか浮きあがってるみたい……ああ、怖い、明莉、怖いよお！」
　T\位という不安定な体荬稀⒚骼颏颏瑜瓴话菠莘证摔丹护俊１翅幛らぎゅっと抱きしめてくれる光莉がいなければ、再び泣きだしていたかもしれない。
「大丈夫、これからはどんどん莩证沥瑜なってくるから」
「で、でも……」
「お兄ちゃんのこと、大好きでしょ？」
「もちろんだよ！」
「なら、大好きなお兄ちゃんのことを想うの。明莉は今、お兄ちゃんとがってるんだよ？」
「あ……お兄、ちゃん……ああ、お兄ちゃん、お兄ちゃあんん！」
（そうだ、私、今、お兄ちゃんとエッチしてるんだ！　大好きなお兄ちゃんに、ヴァ`ジン捧げられたんだ！）
　今まで感じていた不安が嘘のようにF散し、明莉は自ら腰を婴しはじめた。窑蛎瑜ように腰をくねらせ、u骨を押しつける。
「アア、す、すごい、お兄ちゃんのオチン×ン、明莉の奥まで届いてふぅ！」
「あ、明莉……ああ、明莉……っ」
　それまで不安そうに明莉をていた宗一も、安心したように悦びの声をあげた。_通したばかりの膣道は痛いくらいにペニスをめつけ、宗一から子Nをりだそうとしてくる。
「お、お兄ちゃん、もっと、もっとしてぇ！明莉のこと、もっといっぱい郅筏皮茫　
「明莉……明莉っ！」
　明莉の疫\婴恕⒆谝护蜗陇ら突きあげる上下\婴加わる。
「アン、アン！　イイ、イイの、お兄ちゃんの、感じちゃう！」
　巨大な双つの乳房をブルンブルンとeらしながら、明莉が初めてはっきりと快感を口にした。一度火がついた官能は急カ`ブを描いて上Nをはじめる。
　狭い膣道はうねうねとЭsし、宗一のペニスを奥へ奥へと引きこむような婴をせる。柔らかな肉襞からはジュクジュクと垡氦g断なく溢れ、ピストン\婴滑油となっていく。
「いい、明莉？　お兄ちゃんのせ`えき、ちゃんと子mで受けとめてあげてね、私の代わりに」
「う、うん、わかったよ、明莉、おちゃんの分までいっぱい射精してもらうよぉ！　んんっ、んふうぅっ！」
　背中をにAけ、明莉はさらに腰の婴を速めた。光莉に乳首とクリトリスを幛丹欷胜ら、ただひたすらに郅工肓x兄の怒をる。
「ダメ……もっもうダメ……ああ、wんじゃう、お兄ちゃん、明莉、どっかにwんでっちゃふろお……はひっ、ひっ、ひぐううぅッ！」
「あ、明莉……ぼ、Wも……ああ、出ちゃう……j目だ、iいて……くっ……もう、限界だからっ」
　x妹の膣内に射精することだけは避けようと、宗一が身を起こした。
「ダメぇ！　お兄ちゃん、明莉のなかに射精するのぉ！」
　ドン！
　明莉がI手で宗一の胸を突きwばす。
「わわっ！」
　起きあがったところをまた引にされた反婴恰⒆谝护窝がグン、と跳ねあがった。それにより、肉棒の先端がこれまでになく深い部位に突き刺さる。
「ひぎィ！」
　明莉の目の前に、白い星が散った。子mを押しつぶされるかのような苛烈な突きあげ。しかし痛みはない。逆に、信じられないような快感がさざ波のように全身にひろがった。
「イッイク……イクゥ！……」
　すさまじい膣Rでペニスをめあげながら、明莉が一荬衰クメへlけNる。それを察した光莉が乳首とクリトリスを思いきりひねった。
「ふぐううぅッ！　イク、ホントにイッちゃ……ンンンンッ!!」
　郅椁筏ゎを愉悦に｜歪《ゆが》ませ、明莉がついに_する。
「出る……ぐうっ!!」
<IMG SRC="img/177.jpg">
　~による激しい膣襞の婴に、宗一のペニスがQ菠筏俊％クガクと腰をeらしながら、x妹の膣奥に向けて幛ぅ攻讠毳蓼虼罅郡朔懦訾工搿
「幛ぁ…うあぁ、お兄ちゃんの幛い哗`えき、どんどんなかに出てるぅ……あはあぁ……お兄ちゃんがいっぱいだよおおお……」
　~の余が去らないうちの、つづけて灼幛紊渚。明莉の肢体が大きく震えた。
「よかったね、明莉。お兄ちゃん、いっぱい出してくれた？」
「う、うん……お兄ちゃんので明莉のアソコ、いっぱいになっちゃった……」
　くったりと光莉に寄りかかりながら、明莉は｜火照《ほて》ったに笑みを浮かべた。
「お兄ちゃん……大好き……」
　そう郅い啤⒚骼颏悉妞盲りと目を]じた。

「うふふ、お兄ちゃんのベッド、久しぶりだよお」
「えっと`、最後に一wに寝たのって、小学生のときだったっけ？」
　すでに就寝していたIHを起こさぬよう静かにシャワ`を浴びた三人は、川の字になって宗一のベッドに横たわっていた。妹はショ`ツとパジャマの上着だけという薄着で、ぴったりと左右から宗一に寄り添っている。
「あのさ、二人とも……。今さらこんなこと言えたx理じゃないけど、Wとこんなことしちゃって、後悔してないの？」
「なんで？」「どうして？」
　左右からステレオのように返事がくる。
「言ったじゃないの、私たちはずっとお兄ちゃんのことが大好きだったって」
「そうだよ`。私たちだっていつまでも子供じゃないんだから、それくらいのこと、ちゃあんとわかってるよお」
　まだわからないの、といった面持ちで二人が宗一を｜睨《にら》む。
「お兄ちゃんが心配してるのは、あの生徒会Lのことでしょ？」
「大丈夫、ちゃあんと私たちが、あの女からお兄ちゃんのこと、守ってあげるから。ね、光莉」
「うん。私と明莉がこれからはずっとガ`ドするから、安心してね、お兄ちゃんっ」
　そして左右の]に、妹たちの柔らかな唇が押し当てられる。
　初めての行椁诵纳恧趣猡耍憔悴《しょうすい》していたのだろう、双子の妹はすぐに静かな寝息をたてはじめたが、宗一の腕だけはしっかりとつかんだままだった。

　　　６　バトル_始！

「さ`て、あとは渚先とお兄ちゃんをeれさせられれば万事解Qだねっ」
「うん、あとはめくるめく郅稳铡─私たちを待ってるよ！」
「うふ、うふふふ……」「くふ、くふふふ……」
　光莉と明莉はだらしなく口もとをませながら、あまり上品とはいえない笑い声をもらした。
　今日は月曜日、妹と宗一がYばれてから初めての登校日だった。本日の授IはすべてKわり、今は放n後。二人はまた、生徒会室の盗をしていたのだ。
　盗器のマイクからは、退屈な会hの子がこえている。渚がなにか行婴蚱黏长工趣筏皮狻⑺の生徒会役Tが退室してからだろう。妹はそのときをのんびりと待っていた。
「あ、そうだ。明莉はどうして私のあのぬいぐるみ、欲しがるの？　前からこうと思ってたんだけど」
「…………」
「あれ、お兄ちゃんにvSあるんでしょ？　じゃなきゃ、あんなボロボロの、明莉が欲しがるわけないもんね」
「……思いだしたの？」
「ううん、そういうわけじゃないの。でもなんとなく、あれがお兄ちゃんとの思い出にvSしてるんじゃないかとは思ってるけど。……そうなんでしょ？」
「…………」
　明莉は答えない。その沈aが肯定を意味することをわかっていて、なおかつ明莉は沈aを押し通した。
「明莉」
「あ、待って。会h、Kわったみたい」
　盗器から、ガタガタというパイプ椅子を婴す音がこえてきた。どうやら会hがKわり、役Tたちが生徒会室から出ていくところのようだった。
「お兄ちゃんは？」
「しっ……」
　息を潜め、耳を澄ます。もし宗一が素直にるようなら、二人はそのまま合流して一wに⒄するつもりだった。だが、
『宗一、いつウチのマンションに越してくるの？』
　渚のこのセリフで、その画はお流れとなった。
『あの、そのことなんですが、gは……』
『ああ、大丈夫よ。あのマンション、名xはあたしになってるから、家Uもいらないわ。もちろん、合いIはあたしも持つけどね』
　渚は宗一との半同生活を粢ているようであった。声だけでも、相当浮かれていることがうかがえた。
「残念でした`、お兄ちゃんはもう、｜家《ウチ》を出ないもんね`」
　えるはずのない相手に向かって、明莉が舌を出す。
『えっ……家を出ないって、どうして？　キミ、家を出たいって言ってたじゃないの!?』
『ええ、その……事Bが急激に浠しまして……。渚先には本当に申しわけないんですが、あのおはなかったことに……』
『どうしてそうなったか、当然h明してくれるんでしょうね？　あたし、キミとの新生活のために、フランスからベッド、取り寄せちゃってるんだよ』
「うわ、なんて厚かましい女！」
「いやらしい！　お兄ちゃんと同じベッドでいちゃいちゃするなんて、~にSさないんだからねっ」
　自分たちのことは思いきり棚にあげて、妹が激怒する。
『ええと……言わないと、j目ですか？　やっぱり』
『当たり前でしょ？　この世界、x理を欠いたらおしまいよ』
「どんな世界よ」
　光莉がツッコミをいれる。
『あの……』
『待った。言わなくてもわかったわ。キミの、あの双子の妹たちね、原因は？』
「うわ、い！」
『そ、そういうわけでは……その……』
『ふむふむ……そうか、あの双子がキミに迫ってきたのね？』
「この女、エスパ`!?」
「……どうしてそう思うんです？』
『gよ、同じ男を好きになった女同士、それくらいは想像つくわ。あの二人、どう考えても宗一にラヴラヴじゃないの。もっとも、キミたちがx理のvSだって知ってるからそう思うんだけどね』
　イヤホンからは、渚が宗一に步み寄るような足音がこえてくる。
『キミの性格を考えると……ああ、なるほど、妹たちとエッチしちゃったのね？』
　宗一はo言のまま、なにも答えない。
『ふうん……そっか、あたしという婚s者がありながら、よりによって妹と浮荬筏郡螭馈キミ？』
「ぢょ、ちょっと、なにが婚s者よ！　偈证胜长妊预盲疲　
　明莉の]が怒りにt潮する。
『……まあ、今回だけは大目にてあげる。あたし、こうえても大な性格なの。その代わり、今日はこれからたっぷりとあたしを郅筏胜丹ぁ８荬筏苛Pよ』
　そして盗器のイヤホンからは、渚が制服を脱ぐ｜衣擦《きぬず》れの音がこえてくる。
「うわわ、まずい、まずいよ！　お兄ちゃん、またあの女にuわれちゃう！」
「よ`し、今日こそはあの｜性女《しょうわるおんな》の鼻をあかしてやる！　いくわよ、光莉！」
　双子の妹は潜んでいた教室をwびだすと、一目散に生徒会室を目指した。
「こらあ！　お兄ちゃんからxれろお！」
　当然ノックなどせず、おもむろに室内にwびこむ二人。
「な、なによ、あんたたち!?」
　さすがの渚も、lも来るはずもない鏊への乱入者に目を白\させていた。
　カシャッ。
　明莉は持っていたデジカメで、机の上の渚と宗一を撮影した。
「や、やめなさいッ」
　渚ははだけていた（もちろん、自分でボタンをはずしたのだ）制服の上着と倦れていたスカ`ト（当然、これも自分で倦っていた）を手早く直すと、いきなりの招かれざる客を一喝した。伽荬饯Δ释が、同じをした双子を｜睨《にら》みつけている。
「光莉？　それに、明莉も？　どうして？」
　渚にMみ敷かれたまま、宗一がx妹たちの名を口にした。事Bがまったく驻撙长幛皮胜い瑜Δ坤盲俊
「そう……アンタたちが宗一のx妹たちね。なるほど、さすがは副会Lの妹ね、こんな手で攻めてくるとはさすがのあたしも予想しなかったわ」
　すべてを悟った渚が、反膜蜷_始する。切れLの瞳がxき、口もとには笑みさえ浮かんでいる。渚がこういう表情をするときは、Qまってろくでもないことをしでかす前兆だと知っている宗一のが｜摇钉も》る。长蛞つけたときの祖父江渚がどれほど｜|《たち》がいか、宗一はこの一年で身に染みて思い知っていたのだ。
　だが、そんなことを知らない光莉と明莉は、｜怯《ひる》むことなく渚に正する。
「今撮った写真がどんな意味を持つか、センパイにはわかるよね？」
　デジカメの液晶画面をせつけながら、明莉が伽琳Fったで言った。液晶には、乱れた制服姿の渚が宗一にR\りになっている画像がはっきりと写っていた。どうても、渚が宗一をuっているようにしかえない画像だった。
「こんなのが学校にバレたらどうなるか、わかるでしょ？」
「この画像をバラまかれたくなければ、お兄ちゃんとeれて。……ううん、お兄ちゃんにつきまとわないで。お兄ちゃん、迷惑してるんだからねっ」
　デジカメを｜印\《いんろう》のように突きつけながら、二人の美少女が｜恋场钉长いたき》の生徒会Lにつめ寄っていく。
「くっ……」
　缍啶胜长趣扦狭荬摔蓼铯毪长趣胜嗓胜や兢、珍しく言~につまった。他人と椁ぁそれを屈辱的なまでに叩きのめすことを至上の悦びであると公言してはばからないわがままおが、年下の少女に｜R《けお》されていた。
　だがやはり｜百殄b磨《ひゃくせんれんま》の渚、まばたきを数回するrgですぐに抗策をつけてくる。
「いいわよ。そんな画像、いくらでもバラまきなさい。学校中なんてケチなこと言わず、街中、いいえ、インタ`ネットを使って世界中に配信してもかまわないわよ」
「え？」
「ヌ`ドならともかく、ちょっと制服が乱れただけの格好なんて、あたし、全然uずかしくないわ。いいえ、あたしくらい完璧なボディの持ち主ならヌ`ドでもＯＫなくらい」
　_かに明莉の撮った画像をる限り、せいぜい胸の谷gと太腿がかろうじて写っている、という程度だった。uずかしがり屋ならともかく、渚がこの画像で｜怯《ひる》むとは考えにくい。
「ち、`うわよ、あなたがお兄ちゃんをuっているところが大事なのっ」
「そうよ、生徒会Lともあろう人が、生徒会室で男子をuうなんてhB晒していいと思ってるの!?」
「あら、eにかまわないわよ。あたしと宗一は恋人同士なんだし、どこでエッチしようが偈证扦筏纾俊
　渚は趣摔ったパイプ椅子に座ると、西洋人のようにLい脚を雅にMんだ。短いスカ`トの裾が倦れ、真っ白な太腿がFわれる。同性がてもどきっとするような、それは事な脚美だった。
「それにね、hBってことなら、アンタたちのほうがずっとひどいわよ。いくらx理とはいえ、妹が、それも双子Bって兄と肉体vSYぶなんてとんでもないスキャンダルよね？……それも、生徒会の副会Lが、ね」
「ぐ……」
　今度は神田妹が言~につまる番だった。形荬稀⒚鳏椁に逆している。
「困るよね`、世gではアンタたちがx理だろうがなんだろうが、兄妹としかてないんだから。近H相Δ盲蒲匀~、知ってるでしょ？　キンシンソウカンよ？」
　相手が反膜筏皮长胜い趣铯ったときの渚は、みかけるようにして攻膜工毪韦颔荪辚珐`としていた。先手必佟⑨崾证蛱い螭扦獠瞍筏えすのが祖父江渚という人gだった。
「その点、あたしは宗一とのことがバレても大丈夫。宗一が大学を卒Iすると同rに、祖父江家に婿入りしてもらうんだから」
「えええっ!?」
　神田家の兄妹三人が同rに叫んだ。
「あら宗一、お婿さんはイヤなの？　それなら、まあ、あたしが神田渚になってもいいけどさ。そこらへんは、そのときになって相しよう」
「お、お兄ちゃん！　い、いつ、そんなになったの!?」
「ぼ、Wだって初耳だよ!?……渚さん、本荬胜!?」
「なによ、宗一まで。当たり前でしょ、あたしのパ`トナ`が栅蓼毪韦胜螭啤キミしかいないんだから。心配しないで、あたしとキミなら、世界中を相手にしたって大丈夫よ」
「い、いや、あの……」
「これから先、あたしはいろいろなものと椁Δ铩￥扦猡饯韦趣、あたしは自分の身内以外、背中をAける荬悉胜い铯瑁俊♂幛恧ら刺されるなんてまっぴらごめんだからね」
　つまり、渚は宗一に身内になれと暗に言っているのだ。非常にまわりくどいプロポ`ズとも言える。
「そ、そんなこと、私たちがSさないんだからっ」
「お兄ちゃんに｜唾《つば》つけたの、私たちのほうがずっと先なんだからね！」
「お`ほっほっほ、いいわよ仔猫ちゃんたち、せいぜいBることねっ」
　と虎の｜睨《にら》み合いと言うよりも狐と狸の化かし合いと言ったほうが近いような、やや低レベルな言い争いがこの後、延々とつづいた。
「あの……渚さんも光莉と明莉も、もうそろそろKわりにしない？　外、もう真っ暗だし、Tも]じられちゃうよ？」
　渚と妹たちのどちらにつくべきかQめかねていた宗一が恐るおそる口を挟んだのをきっかけに、ようやくhい争いが一r中断となった。
　そしてこの日が祖父江渚と神田光莉．明莉妹の宗一争Z椁文婚_けとなることを、このときの神田宗一はまだ荬扭い皮い胜った。
［＃改ペ`ジ］



　　七月の恋人　～WのOりは君のモノ


　　　１　夏のデザ`ト？

　夏休みに入って三日目の正午、生徒会室に元荬瑜wびこんできたのは光莉と明莉の妹だった。
「お兄ちゃあん、差し入れだよお」
「ちっ、また来たわね、お邪魔虫が」
　そんな反辘蛞せるのは、もちろん渚である。
　夏休みとはいえ、生徒会役Tには山のような仕事がある。特に、二学期早々に行なわれる文化祭の下浃舷男荬咧肖蛸Mやすほどの仕事量だ。
「妹さんたちも来たことだし、ここらで昼食にしようよ。ね、渚？」
　生徒会の会を栅幛耄里崎美也《さとざきみや》が、いつものように口｜喧W《げんか》をはじめそうな渚と双子を制する。美也は、お世辞にも友人が多いとは言えない渚の、数少ないH友でもあった。もちろん、宗一を巡るF在の状rについても、渚からをいている。
「……いいわ、今から休憩。一rg後に、また生徒会室に集合するように」
　冷房のない部屋で作Iをしていた生徒会役Tたちが、ぞろぞろと生徒会室を出ていく。おそらく、冷房の郡い垦食へと向かうのだろう。
　部屋に残ったのは宗一と光莉と明莉、それに渚の四人だった。美也は同じ生徒会役Tの男子と付き合っているので、一wに弁当を食べるらしい。
「今日はね、二人でサンドイッチをつくってきたよ！」
　渚の刺すようなをoして、二人はテ`ブルの上に弁当をひろげていく。期末テストがKわってからずっと、こうして宗一に弁当を届けてきたので、その作Iは非常に手Tれている。当初は宗一たちの母Hがつくった弁当を持ってくるだけだったのが、夏休みに入ってからは自分たちでつくるようにもなっていた。味にvしてはまだまだであったが。
「あら奇遇ね、あたしのお弁当もサンドイッチよ」
　渚もバッグからバスケットを取りだし、テ`ブルの上にサンドイッチをひろげはじめた。当然のように宗一の分もある。テ`ブルの上にはのべ五人分のサンドイッチとおかずがKんでいた。
「\がかったわね、あなたたち。同じ素材だと、余にあたしとの料理の腕の差が目立っちゃうわよ？」
「そ、そんなの、食べてみなくちゃわからないでしょ？」
「そうだよ、お兄ちゃん、私たちのサンドイッチのほうが美味しいよね？　ねっ？」
　宗一の目の前に、光莉と明莉が同rにサンドイッチを差しだす。渚は最初から伽沥虼_信しているのか、口もとに皮肉っぽい笑みを浮かべたまま｜恋场钉长いたき》たちをていた。
　初めて互いをライバルとしてJRし合った六月の初Qから今日まで、渚と双子のつばぜり合いは休むことなくつづけられていた。意地っりでけず嫌いという点においては三人とも共通で、当の宗一を置いてけぼりにする荬い椁い险归_されていた。
　さすがに校内でもこのことは知れ渡ってしまったが、それはあくまでも「ブラコンの妹が、宗一を毒牙にかけようとする生徒会Lと争っている」というJRだった。宗一たちがx理のvSであることを知らないのだから、これは当然の反辘趣いà搿
「ねえねえ、美味しい？」
「うん、美味しいよ」
　テ`ブルに身を\りだして感想をせがんでくるx妹たちに、宗一が精いっぱいの笑をせる。正直なところ、味はx母がつくってくれたもののほうが美味しかったが、自分のために一生颐な妹たちにそう告げられる宗一ではなかった。そんな性格であれば、光莉も明莉も、そしておそらくは渚も、宗一を好きにはならなかっただろう。
「ふふ、相浃铯椁しいのね、宗一は。でもね、味は正直よ？　今度はあたしの、食べなさい。……なんなら、食べさせてあげよっか？　ああ、口移しってのもいいわね？」
「い、いいです、自分で食べられますっ」
　妹たちのを感じながら、宗一は渚のつくってきたサンドイッチを口に入れた。明らかに市のものとは`う柔らかなパンのgに、ボリュ`ムたっぷりの具。それが~妙なコンビネ`ションで口内に｜芳醇《ほうじゅん》な味わいを散させる。宗一のが思わずんでしまう。
（うわあ……お、美味しい！　こんなサンドイッチ、今まで食べたことないよ！）
　光莉と明莉がつくったサンドイッチがまずいというわけではない。ただ、渚のサンドイッチがとてつもなく美味だったのだ。
「くまでもないけど……どっちが美味しかった？　いいのよ、h]しないでも」
　先ほどの表情を逃さなかった渚が、ここぞとばかりに意地のい|をぶつけてくる。宗一の口から・蜓预铯护毪长趣艘馕钉あるのだ。
「う……え、えと……その、どっちも美味しかったよ？」
「あら、宗一ったら味オンチなの？　それじゃ将来、あたしと一wにＶＩＰと会食したときに困るわよ」
　わざとらしい困惑を浮かべながら、皮肉たっぷりに言う。もちろん宗一にではなく、光莉と明莉にする皮肉だ。≌撙するh]という言~は、祖父江渚の辞には存在していない。
「くっ……」
「な、なによ、ちょっとくらいお料理が上手いからって！……」
「ちょっとじゃないわ、だいぶよ。日本Zは正しく使わなくっちゃね。お`ほほほっ」
　最近荬巳毪盲皮い毪椁筏じ咝Δい生徒会室にき渡る。この笑い声をあげているときの渚は、相当にC嫌がいいときだ。
「で、でもね、渚センパイにはこんなのつくれないでしょ？」
　押され菸钉坤盲孔rを打_しようと、明莉がから包みを取りだしてきた。
「じゃじゃあ`ん！　お兄ちゃんへのプレゼントだよ`！　明莉と私でつくったんだよ、これぇ！」
　光莉が自慢げに包みから出したのは、まるで既u品のように美しくまれたサマ`セ`タ`だった。双子からそれを受け取った宗一は、さっそく首を通してみた。
「あ、ピッタリだ」
「でしょでしょ？」
「私たち、お兄ちゃんのサイズ、身体でえてるもんね！」
「くく……」
　今の今まで伽琳Fった笑みを浮かべていた渚のが一浃工搿Ｈ葑硕他．スポ`ツ万能．成秀のo长韦の数少ない弱点が、この｜裁p《さいほう》だった。
「ふん、今日のところは引き分けにしておいてあげるわ。でもね、宗一が夫になるのはもうQまったことなのよ。あなたたちもいい加p、兄xれしたらどう？」
「べ`っだ！　お兄ちゃんはずっと私たちと一wに暮らすんだもん！」
「センパイみたいな女は、お兄ちゃんにはふさわしくないですよ`だ！」
　放っておくとこのまま泥仕合になるので、
「ほらほら、早く食べないとお昼休みKわっちゃうよ？」
　いつものように宗一がgに割って入った。二Nのサンドイッチを交互に口に\び、なんとか訾颍和《なご》まそうとする。
　宗一につられ、光莉と明莉、それに渚も自分たちの分を食べはじめた。
（ああ、疲れる……）
　二人分のサンドイッチをひたすら食べながら（残すとまた争いの火Nになるのだ）、宗一は心のなかでため息をついた。
　x妹たちや渚が自分を好いてくれるのは嬉しいが、それが原因で叭榨饱螗になってしまうのは宗一としてはOめて不本意だった。争いごとが嫌いなg和な性格なので、余につらい。かといって、どちらかの趣摔膜ことはさらに榫を激化させるだけなので、常に中立を守らなくてはならない。
　一番いいのはさっさと自分の莩证沥Qめることなのだろうが、
（それが一番yしいよ……）
「そうだ、宗一。今夜のs束、えてる？　あたしと一wに外食するの」
「今夜七rでしたよね。でも、どこに行くんですか？　あまり高な店はちょっと」
「大丈夫よ。H戚の伯母矢Dが出した日本料理屋に招待されてるの。すっごく美味しいらしいわよ？」
「渚センパイ、わかってるでしょうけど、お兄ちゃんのT限は夜の十rですからねっ」
「うっさいわね、ちゃんとそれまでにはすわよッ」
　gは渚と双子のgには士f定がYばれていて、宗一を巡っての争いにはいくつかの禁止事が存在する。T限にvしてもその一つで、午後十rから次の日の午前八rまでは神田妹の、それ以外のrgは渚に、宗一をTう先丐あった。
　この龊悉巍刚Tう」には当然肉体vSも含まれているが、避妊だけはするよう取りQめられていた。渚の提案だった。
「赤ちゃんをたてにY婚を迫るのはアンフェアよ。もっとも、あたしはできちゃった婚でもいっこうにかまわないけどね」
　宗一の性格を考えれば、妊娠したと言えぱ、まずg`いなく任をとろうというk想に行き着くのは明白だったので、双子もこれを了承した。
　つまり、自分たちの先rg・恕いかに宗一を｜\j《ろうらく》するかという争いなのだ。当然、家のなかでも外でも、宗一に荬涡荬蓼毪趣はない。
（三人の美少女に迫られてラッキ`……なんて考えられるようなら、WももっとSしい人生送られそうだけどな……）
　萸菠ぃ菖浃辏思いやりの人、神田宗一にとっては、やはり天国のような地zの叭栅扦った。｜端《はた》かられば、g`いなくパラダイスだが。
「ごちそうさま。どっちも美味しかったよ、ありがとう」
　しかし、さすがに二人分はちょっと多い。
「ちょっと散步してきます」
　腹ごなしに少し步いてこようとすると、
「ならあたしも一wに」
「光莉もお散步する！」
「明莉もBれてって`」
　予想通りに三人が立ちあがる。が、そこに渚を呼びに来た二年生のがやってきた。先ほど学食へ向かった役Tの一人だった。
「すみません会L、ちょっとお客さんが……。文化祭で使うY材のI者さんが来てまして」
「えぇ`、そんなのm当にやっといてよ。あたし、これから用事が」
「j目ですよ、そんなの。予算のvSもあるんですから。会の里崎先は、もう杲邮窑诵肖盲皮蓼工贰
「くっ……仕方ないわね。……宗一、あたしは少しWれるかもしれないから、午前のつづきはキミが仕切ってちょうだい。あのは今日の夕方までだからね、よろしく」
「わかりました」
「ね`ね`お兄ちゃん、早くお散步ぉ」
　宗一のI手をぐいぐいと引っる双子を｜忌々《いまいま》しげに｜睨《にら》んでから、渚は杲邮窑丐刃∽撙辘巳イ盲皮い盲俊

「ところでお兄ちゃん、お散步ってどこ行くの`？」「学校の外に出ちゃうの？」
「いや、いちいち靴を履き替えるのも面倒だし、あまりhくへ行くと急なBjが入ったときに困るだろ？　もしかしたら渚さんからの呼びだしがあるかもしれないし」
　宗一は胸ポケットに入った携±自を指さす。
　生徒会というのは周欷思っている以上に多忙だ。特にこの学校では昨年から渚がY工作で亓Δ蜃苑证思中させたこともあり（どんな弱みを握っているのか、校Lも渚には^があがらないことを宗一だけは知っていた）、よくもくも多くの情螭生徒会、正_に言えば渚に集まってくる。今の生徒会はg|渚の部下ばかりだが、それでも本当に大事なデ`タは渚本人と、宗一だけがI理をしていた。そのため、携・摔瑜脘兢らの呼びだしは珍しいことではなかった。
「う`……なんかそれ、やな感じぃ」
　光莉が口を｜尖《とが》らして不服の意を表わす。Oりを步く明莉も同じようなをしていた。
　大事なデ`タを宗一にもI理させるということは、それだけ渚が宗一を信mしている^でもある。｜恋场钉长いたき》であるx妹たちには、当然面白くなかった。
（でもぉ……今だけは私たちだけのお兄ちゃんだもんね。このチャンスを逃す荬悉胜い瑜……えへへっ）
　光莉はそっと妹に目配せをした。今朝、お弁当を作っているときに打ち合わせした作椁蜷_始するという合恧馈
「じゃあさ、ちょっと{理g室に寄り道してもいいかな？」
「あそこなら生徒会室からそんなにxれてないし、いいよね？」
「うん。それはいいけど、あんなところになんの用があるの？」
　I腕を妹たちに引っられるようにして、宗一はeの校hにある{理g室へとBれていかれた。来月になると料理部の合宿で使われる予定だったが、今はひっそりと静まりかえっている。生徒会室のある旧校hほどではないが、この部屋も人通りとはFのない位置にあり、学校とは思えないほどの静寂が漂っていた。
（ヘへ`っ、ここが人荬韦胜鏊だってのは_Jgみだもんね`）
　明莉は思わずこみあげてくる笑みをyみした。
「gはねお兄ちゃん、今日はデザ`トも用意してあるんだよ`」
「今から浃工毪ら、ちょっと待っててね`」
「え……デザ`ト？」
　二人分の昼食に加えてデザ`トとなると、いくら若く｜健啖《けんたん》な宗一でも少々つらい。だが、g`ってもそんな素振りを表に出さないのが神田宗一という人格の最大のL所であった。他人を悲しませるくらいなら、自分がつらい思いをすればいい。自然にそう思える宗一だからこそ、光莉と明莉、そして渚をも｜惹《ひ》きつけるのだ。もっとも、八方美人と言えばそれまでなのだが。
「じゃ`ん！」
　光莉と明莉は塾盲违攻荸`ツバッグからおBいのエプロンを取りだすと、制服の上からそれを着用した。ただでさえ可郅椁筏ちx妹が、エプロンを着けることでよりいっそう郅椁筏丹す。
「えヘへ`、似合うかな、お兄ちゃん？」「このエプロン、お兄ちゃんにてもらうためにxんだんだよ`」
　光莉と明莉はその訾扦るりとタ`ンをして、郅椁筏ぅē抓恁笞摔蛄x兄にアピ`ルする。もちろん、これも宗一を落するための作椁坤盲俊￥いに可郅せるか、散々Rの前でをしたタ`ンだった。回しすぎて目をまわしたことは、秘密である。
「うん、可郅い瓒人とも。……うん、本当に可郅ぁ
　宗一のり荬韦胜ぐめ言~が嬉しかった。
「じゃ、デザ`ト、用意するねっ」
　二人はエプロンの裾と短いスカ`トをヒラヒラさせながら、{理g室に浃à膜堡未笮屠涫i欷讼颏った。生徒会室に行く前に入れておいた箱を冷i欷ら取りだし、再び宗一の前にってくる。
「ああ、アイスクリ`ムを保存しておいたんだ」
　有名なアイスクリ`ム屋のロゴがかれた箱をて、これなら食べられそうだと思って宗一の表情がむ。さすがにあまりこってりとしたデザ`トは敬hしたかった。
「あれ……クリ`ムだけ？」
　ところが箱を_けると、なかにはプラスチックのケ`スに入ったホイップクリ`ムしか入っていなかった。よくよく考えれば、二人がこの箱を取りだしたのは冷i欷恰⒗欷扦悉胜った。
「うん。デザ`トの主役はこっちだよ、お兄ちゃん」
　｜铩钉い郡氦椤筏盲荬ばΔ撙蚋・べていた二人のx妹が、いきなり服を脱ぎはじめた。光莉はショ`ツを脱ぎおろし、明莉はブラウスのボタンをはずして重量感あふれる乳房を剥きだしにする。
「へっ？……うわわ、ちょっと光莉……それに明莉っ？」
「えへへ……ぬりぬりっと……」
「やぁん、冷たぁい」
　二人はそれぞれクリ`ムを手に取ると、光莉はu丘に、明莉は二つの乳首に、それぞれたっぷりとTりたくった。
「さあ、お召しあがれ」
「お、お召しあがれったって……」
「早くしないと溶けちゃうよ`？」
「お兄ちゃんが食べてくれるまで、私たち、ここから婴ないからね？」
「う……」
　こうとQめたときのこの双子のしつこさは、ある意味渚の棠钌瞍丹趣瑜似ている。特に、その｜|《たち》のさはそっくりだった。
　宗一は少しだけ｜逡巡《しゅんじゅん》した後、半ばBめの心境で制服エプロン姿のx妹たちに步み寄った。正直に言えば、二人のあまりの可郅丹诵丐高Qったことも事gだったが。
「まずは明莉のほうから食べるね」
「うん……いっぱい味わってね、お兄ちゃん」
　明莉の乳房はブラウスにgりだされるような格好で、前方に突きでていた。菱形のブラウスの裂け目からwびだす双つの肉球は、まさにR倒的な迫力で宗一に迫ってくる。あまりに深い胸の谷gに、エプロンはすっかり挟まれてしまっていた。
「本当に明莉のオッパイって大きいね」
「うん……でもね、あんまり大きくても大浃胜螭坤瑁俊〖绀饽るし、まわりからじろじろられちゃうし……ああんっ」
　右の乳首が吸われた。乳房に比例してやや大きめの乳ごとを口に含まれ、クリ`ムを舐め取られる。宗一の舌にがされた乳首が、あっというgにピンと尖る。
「で、でもね……お兄ちゃんに喜んでもらえるなら、明莉、やっぱりおっぽい大きいほうがいいな……あっ……やだ、そんなにく吸っちゃったら……ひゃふン！」
「ふ`んだ、ど`せ私はペチャパイだよ`だっ」
　半分冗、けれど半分本荬枪饫颏｜拗《す》ねた声を出す。乳首を吸われて莩证沥瑜丹饯Δ拭盲蛄wましそうな目でていた。
「あっ……イイ……お兄ちゃんのべロ、温かくて莩证隶ぅい瑜……っ」
　今度は反趣稳槭驻热檩を口に含まれた明莉は、I腕で宗一の^を抱き寄せ、妖しく腰をグラインドさせていた。
「あっあっ……やだ、おっぱい、溶けちゃいそう……やあン、莩证隶ぅい韦谩⑷槭住⒏肖袱工ちゃうのおっ」
　腕だけでなく、I脚も宗一の体にまわし、全身で抱き寄せる。まるで盛りのついた犬や猫のように明莉はあからさまに腰をくねらせた。
「ああ、イク、明莉、おっぱいでイッちゃ……ンンンッ」
　しこりきって敏感になった乳首を前nでyまれた瞬g、明莉はXい~に_した。そのまま宗一に抱きついて余をyみしめたかったが、
「こら明莉、次は私の番なんだからあ！」
「きゃんっ」
　おあずけを食らってすっかりd^状Bの光莉にo理やり引きはがされてしまった。
「こ、今度は光莉の分のデザ`ト食べて、お兄ちゃん。もう溶けちゃってるけど……」
　_かにu丘にTられたクリ`ムは体温で溶けていて、光莉の薄いアンダ`ヘアやその下にLれているラビアをAしていた。しかし、溶けたクリ`ムと同じかそれ以上の量の淫蜜が秘所に溢れかえっている。
「うわぁ……光莉のここ、すごいことになってるなあ……」
「やだぁ……そんなにじっくりちゃダメだよお……やあん、早く……早く食べてえ！」
　行xくテ`ブルの上に\っかったまま、光莉は切なそうに腰をくねらせた。制服にエプロン姿の美少女がＭ字_脚でクンニをねだる姿に、宗一はたまらずを股gに埋めた。
「ひゃあん！　舐められてる……光莉のオマ×コ、お兄ちゃんにペロペロされてふぅ！　ふひいぃン！　もっと、もっといっぱい舐めてえ！」
　焦らされた分、光莉の感じ方は明莉よりも激しかった。バタバタとI脚を跳ねあげながら、I手で宗一の後^部を自分の股gに押しつけようとする。
　宗一の舌が器用に｜肉v《にくさや》を倦りあげて直接クリトリスをめてきた途端、光莉は声がとまらなくなってしまった。
「ああっ、あ`っ、あああぁ`っ！　いひっ、クリ、クリが感じるぅ！　お兄ちゃんの舌、光莉のクリトリス、ツンツンしてくふううぅッ！」
　すでにホイップクリ`ムはすべて舐め取られ、あとは次から次に分泌されてくる光莉自身の体液だけとなった。その甘酸っぱい垡氦颉⒆谝护弦恍牟宦窑肃à辘げる。郅椁筏ちx妹たちの卑猥な行椁恕⒆谝护猡工盲り｜《とりこ》となっていた。充血した若勃起がズボンを突き破らんばかりに押しあげ、立派なテントを形作っている。
（あ……お兄ちゃんのオチン×ン、あんなになってる！……）
　乳首への幛钎ぅ盲皮筏蓼盲品判淖Bだった明莉が、その股gの膨らみに荬扭い俊
（苦しそう……）
　明莉はそっとズボンに手をかけ、チャックをおろし、自分のをZってくれた｜邸钉い取筏しい肉棒を取りだした。w^はガマン汁でぬるぬるに濡れていて、指先で触れるとヌチュヌチュという音がした。
「ううッ」
　宗一はペニスへの刺激に呻いたが、がっちりと光莉の太腿にを挟まれているため、身婴ができない。
「うああッ、お兄ちゃん、あと少し、あともうちょっとでイクよお！」
　明莉の^上では、の光莉があられもない声をあげてよがっていた。
（光莉、莩证沥瑜丹饯Α…）
　同じのがよがっているのをていると、まるで自分も兄にクンニをされているような感じになる。溢れた垡氦鞘ったショ`ツが少し莩证い。
「ヒイッ！　イ、イク！　ああん、光莉、もうイッちゃ……ンンンン`ッ!!」
　ガタン！
　光莉の腰が跳ねあがり、そのn膜钎譬`ブルがeれ婴い俊
（イッたんだ、光莉）
　自分ももイカせてもらったのに、肝心のx兄がまだイッていないのは不公平だと思った。せっかくだから、以前からやってみたかったことをg行してみようと明莉は考えた。
「あ、明莉？……」
　口や鼻のまわりを光莉の粘液まみれにした宗一が、自分の足もとにひざまずいた明莉をた。明莉は自分の巨乳を持ちあげるようにして、宗一のペニスを挟みこんでいたのだ。
（これでいいのかな、パイズリって？……）
　｜若干《じゃっかん》芯に硬さを残す少女特有の乳房が、R倒的な肉感で宗一の屹立を挟む。平均以上のLさをFる宗一のイチモツだったが、それでもほぼ完全に乳肉に埋まるほど、明莉の乳房は巨大だった。ハンドボ`ルを半分に割ったくらいのボリュ`ムがある。
「ああっ……すごい、すごいよ、これ……ああ、こ、腰がiけそうだ……っ」
　ペニスの左右と上部は温かい柔肉に、そしてY筋は乳房に挟まれたエプロンの布地が当たり、宗一を射精へとГ。ただ乳房で挟んでこするだけでなく、かろうじて先端をのぞかせているw^を、明莉の可郅ど嘞趣钎隶恁隶恧润陇幛蓼铯丹欷皮稀⑸渚はrgの}だった。それでなくとも郅椁筏っ盲郡沥纬Bにd^しきっていたのだ、若い宗一にこれ以上の我慢はo理だった。
（お兄ちゃんのオチン×ン、ピクピク震えてるぅ……可郅い瑜、オチン×ン……）
　最郅涡证蜃苑证韦っぱいと舌でイカせられるんだと思うと、明莉は奉仕の悦びに胸が高Qるのを感じた。先ほど宗一に郅丹欷咳槭驻蛑赶趣扦膜蓼摺⒁荬衰楗攻去攻雪`トをかける。
（イッて、お兄ちゃん！　明莉のいやらしいパイズリで、思いきりせ`えき、おに出してぇ！）
「くっ……で、出る……明莉、どいて……出ちゃう……くああッ!!」
　赤らんだw^の先端から、荬い瑜自嶂がきあがった。
<IMG SRC="img/211.jpg">
「きゃふううぅッ!?」
　幛夂瘠圣订`メンが、明莉のあどけない面をA辱していく。
（お、お兄ちゃんの……お兄ちゃんのせ`えきでお、Aされちゃった！……）
　ゾクゾクするような愉悦に、思わず乳首をつまんでいた指に力がこもった。H指と人差し指でしこった乳首を押しつぶすようにひねった瞬g、t毛立つような流が背中をlけiけた。
「あっ……あふううぅッ！」
　x兄の精液をに浴びせかけられたまま、明莉は乳首で二度目の~を迎えてしまうのだった。

　　　２　素の彼女

「ふ`……なんとかKわったわね」
「これで必要なはBいましたね？」
　r刻は午後八r^ぎ。夏とはいえ、さすがに生徒会室のからえるL景は夜の｜ぁ钉趣肖辍筏税まれている。旧校hの周欷摔贤獾皮馍伽胜い护い恰⒂嘤に暗かった。
「心配したほどはWくならなかったなあ」
「神田くんの妹さんたちが手护盲皮れたのも大きかったね」
　文化祭用のY料作成がとりあえずKわったことで、生徒会役Tのgに｜安《あんど》の空荬漂っていた。まだまだやることは残っているのだが、それは盆明けに作Iをすることになっていた。受Y勉や部活婴虮Гà恳Tもいて、そうそう生徒会の活婴肖りやってもいられないためだった。夏休み前半の活婴辖袢栅最K日で、後半は盆明けからになっていた。
「一辍⒔袢栅衔玑崾一rまでは校内に残れるように学校趣摔仙暾してあるけど」
「じゃあ、少し打ちあげでもしますか？」
「あ、でも、お子もみ物もないわよ？」
「それじゃつまんないなあ……」
　根っからのお祭り女、渚が口を尖らせる。
「せっかくだから、ギリギリまで夜の学校をSしみたいわね」
「なら、｜肝《きもだめ》しなんてどう、渚？」
　ホワイトボ`ドを拭いていた会の美也が提案する。
「この旧校hは新校hからxれていて暗いし、ここにいるのも私たちだけだからね、~好のロケ`ションでしょ？」
「そうね、面白そうだわ。……ところで、lがおどかす役をするの？」
「はいはいっ、私たちがやる`！」
　光莉と明莉が同rにな证颏工搿￥长ΔいΔ趣长恧稀⒋_かに双子だった。
「女の子二人だけじゃアレだから、俺もおどかすほうにまわるよ」
　の男子生徒が手をい菠俊Ｗ谝护韧じ二年生の｜代田《だいた》だった。
「よし、これでQまりね。二十分後に_始ってことでいいわね？」

　おどかす役の三人が生徒会室を出て、そろそろ二十分がU^しようとしていた。
「そろそろ行ってもいいわね。……最初はlが行く？」
「それは当然、会Lと副会Lでしょ」
　美也が言う。
「だな」「うむ、なし」
　他の役Tたちもうなずく。
「こういうのは男女ペアってのが相訾坤筏汀
　美也はそう言ってから、
「せっかくだから、怖がるフリして彼に抱きついちゃいなさいよ。たまに弱い自分をせるのも、男の子には有郡瑁俊
　そっと渚に耳打ちする。
「さ、行ってらっしゃい。少しUってから、次のMも行くから」
　半ば引にペアにさせられた宗一と渚が、美也らに送られて生徒会室を出た。
　生徒会室のドアが]められ、室内の明かりが遮断されると、あたりは一荬税甸に包まれた。
「四Aの一番Wの教室でしたっけ？」
「ええ、そこに置いてあるペンを持ってれば、行ったという^になるわ」
　本当はロ`ソクを使いたかったのだが、あいにくそんな都合のいい淦筏仙徒会にはなかったので、代用としてペンを使うことになっていた。
「夜の校hって、ありきたりですが……不菸钉扦工汀
「そ、そうね……」
　荬韦护い、渚の声が震えているように宗一にはこえた。
（でも、まさかな……渚さんがこれくらいで怖がるわけないし）
　この一つ年上のおに怖いものが存在するとは、宗一には想像もつかなかった。
「うわ、本当に真っ暗だ、この廊下」
　二Aから三Aに向かうA段は一つしかないため、一度校hの端から端までを步かなくてはならない。その通路には外からの明かりがほとんど入ってこないため、ほぼ完全な暗だった。手もとの中灯一つでは、せいぜい足もとを照らすことくらいしかできない。
「危ないですから、手、ぎましょう」
「う、うん……」
　渚の手を握る。手のひらには、うっすらと汗が感じられた。
「……もしかして渚さん、怖いんですか？」
「な、なにを！　こ、このあたしが……祖父江渚さんがこれくらいでビビるとでも思ってるの、キミは!?」
「ははは、そうですよね。こんな余d代わりの肝しで渚さんが……うわっ!!」
「ひいっ!?」
　廊下の隅にじっと潜んでいた代田が、いきなり二人の前にFわれた。ご丁に面を下から甲灯で照らしている。古典的な方法だが、ここまで暗いと抗てきめんだった。
「へっへ`、どうです、びっくりしましたか？」
「……ああ、かなりびっくりしたよ。……あれ、渚さん？」
　ると、渚はへっぴり腰のまま、すがるように宗一の腕にしがみついていた。中灯に照らされたは、明らかに青ざめている。
「な、なによ……あ、あたし、eに怖がってなんかないわよっ。ちょ、ちょっといきなりでびっくりしただけで……」
「は、はあ……」
　渚の子に、{かした代田のほうがびっくりしている。あの｜豪荨钉搐Δ》でならした生徒会Lの姿が信じられないようだ。一般の生徒よりもずっと渚に接しているrgがLい分だけ、余に@きも大きいのだろう。
（もしかして渚さん、こういうの苦手なのかな？）
　信じられないのは宗一も同じだったが、
（でも……こういう渚さん、なんだか可郅い省…）
　ふと、そんなことを思ってしまった。言うときっと怒られるだろうから、口にすることはなかったが。
「いいい、行くわよ、ほら！　いつまでぼやっとしてんの、キミ！」
　照れLしなのだろう、渚が赤いで宗一の手を引っり、ズンズン步きだした。青いしたり赤いしたりと、忙しい。
「あ`、お前も苦氦工毪省⒆谝弧
　代田が宗一にだけこえるような声で摔。
「ははは……」
「宗一ッ」
「はい、今行きますよ。……渚さん、もしかして暗いの、苦手ですか？」
　もう一度、い亭皮撙搿
「バ、バカ……あ、あたしが……あたしがそんなわけ、ないでしょ!?」
　しかしその声は、はっきりと震えていた。相浃铯椁貉が引けた姿荬恰⒙浃磷扭なくがあちこちをさまよっている。lがどうても、暗に{える一人の女の子だった。
（そっか……渚さんにも苦手なもの、あったんだなあ……。なんだか安心した）
　再び手を握り、今度はさっきよりもゆっくり步く。残るは光莉と明莉なので、g`いなくさっきの男子よりもエゲつない登訾颏筏皮るはずだった。
（あの二人、本当にこういうことが好きだからなあ）
　お互いのH同士が再婚して一wに住むようになった当初は、しょっちゅう｜铩钉い郡氦椤筏颏丹欷皮い孔谝护坤盲俊￥れが二人なりのスキンシップであったことは、もちろん知っている。
（考えてみれば……今もあんまり浃铯盲皮胜い省锖盲なところは）
「……キミ、今、妹のこと考えてたでしょ!?」
「え……ど、どうしてですか？」
「それくらいわかるわよっ。……こんな美女と暗で腕Mんで步いてるときに、それは失礼よッ」
「……すみません」
「…………」
「…………」
　o言のまま、四Aへとあがる。ここまでは光莉と明莉のu膜悉胜った。
　残るはゴ`ル地点、一番Wにある教室までの廊下だけだった。このどこかに、あの锎蠛盲な双子が潜んでいるはずだ。
「出てこないわね、あの二人」
「そうですね。もしかしたら、教室で待ちかまえてるのかも」
　二人はさらに步くスピ`ドを落とし、慎重に一番奥の教室を目指した。
「あ、あたしね……子供の、一人で留守番すること、多かったんだ。IHは仕事であちこち行ってたしね」
「…………」
「ある日の夜、台Lで家中が停しちゃったの。その日もあたしは一人っきりで、ずっと朝まで暗で震えていたわ。台Lでががたがたeれる音も、い雨の音も、みんな怖かった。なにより、暗で自分しかいない鏊っていうのが、一番怖かったの……」
　宗一の腕を握る手に力がこめられた。初めてる渚の一面に、宗一の心がeれる。
　なにか言おうとするのだが、言~にすると今の莩证沥消えてしまいそうで、Y局なにも口にできないままゴ`ルの教室に着いてしまった。
「あいつら、いませんでしたね」
「eのル`トで待ち伏せしてたのかしら？」
　教室のなかにも双子の姿はえず、二人は拍子iけしてしまった。
「おかしいなあ……。ちゃんと通る道はQめておいたんですけどね」
「いいわ、さっさとペン持ってりましょう」
「そうですね」
　ここまで来た^のペンを一本手に取り、先ほどとはeの道で生徒会室を目指す。次のMと｜\合《はちあ》わせしないよう、行きとりのル`トはe々にQめてあった。
「渚さんは、まだ暗が怖いんですか？」
「……そうね、暗が怖いんじゃなくて……一人にされるのが怖いの。子供ののあの夜を思いだすから。……おかしいでしょ？　このあたしが、そんなものを怖がるだなんて」
「そんなことないですよ。逆に安心しました、渚さんでも苦手なものがあるんだなって」
「それ、ど`ゆ`意味かしら？」
「あんまり完壁すぎたら、一wにいる人gだって疲れるんですよ？」
「それ、そっくりキミにかえすわ。宗一は苦手なものってないの？」
「もちろんありますよ、たくさん。例えば」
　しかし、その後の言~は渚の悲Qでかき消された。あと少しで生徒会室というところで、いきなり光莉と明莉がwびだしてきたのだ。どこから{_してきたのか、ご丁にお化けのお面までかぶっている。
「イヤアアアアアァ`ッ!!」
　もうゴ`ルg近だという安心感があったせいか、渚の@きはすさまじかった。
「うわわっ！」「ひゃあ！」
　逆に、{かした光莉と明莉のほうがびっくりして尻をついている。
「やだやだ、やああぁっ!!」
　ドン！　双子を突きwばし、渚が兢ながらlけだす。
「あ、な、渚さん!?　待って！」
　パニックを起こした渚の後を、宗一があわてて追いかける。この暗で走ったら危なことは明白だった。
「…………行っちゃったね」
「うん、行っちゃったね……」
「どうしようか？」
「お兄ちゃんが追いかけたから、大丈夫でしょ。次に来る人たちも{かさないと」
「そうだね」
「じゃ、またLれてよう」
　ドップラ`抗のようにhざかる渚の悲Qをきながら、双子は再び暗にLれるのだった。
「はあ、はあ、はあ……渚さん、大丈夫ですか？……」
　宗一が渚にようやく追いついたのは、旧校hの中庭だった。ここをもう少し行くと、F在使われている新校hになる。まだTが残っているのか、T室の明かりがえていた。
「うっく……うっ……ひっく……」
　中庭に植えられた木の根元で、渚は子供のように膝を抱えて泣いていた。普段の渚しか知らない人gがたら、これがあの祖父江渚とは思えないであろう姿だった。
「すみません、妹たちが@かせてしまいまして……」
「うっ、うっ……」
　いているのかいないのか、渚は背を向けたまましゃくりあげている。
「えと……」
　こうしたケ`スではどうするべきか。宗一は素早く^を婴したが、Y局、
「渚さん……」
　背後から渚を抱きしめることしか思い浮かばなかった。
（あ……ま、まずい……なんだか浃莘证摔胜盲皮た……）
　いつもの｜菡伞钉じょう》な渚は今、自分の腕のなかで震えながら泣いている。それがとても不思hな感じで、宗一は自分が暴走しそうになっていることに荬扭い俊＠硇预やめろと摔にもかかわらず、宗一はさらに渚の柔らかい身体を引き寄せ、力く抱きしめた。
「そ、宗一？……」
　渚が泣きやんだときには、すでに宗一の理性はF散した後だった。
「今日の渚さん、とても可郅い扦埂…」
「え、ちょ、ちょっと……アッ」
　渚の胸が揉まれた。制服の上から、｜M惑《こわく》的なNかさをFる乳房を荒々しく揉む。
「あっ、な、なに……ああん！　ダメ……宗一……あふン」
　四月の生徒会室での初体Y以来、宗一から渚を求めたのはこれが初めてのことだった。
「すみません……渚さんが泣いているのをたら、なんだかおかしな莩证沥摔胜盲沥悚盲啤…」
「やン！……ね、宗一、あたしを抱くのはいいけど、おいだから今はSして……ああ、ダメ、スカ`トのなかはダメぇ！」
　渚は腰を振って逃れようとするが、背後からがっちり抱かれていてはそれも叶わない。なにより、膝に力が入らないのだ。
　宗一がやや乱暴に制服の裾を倦りあげる。白い太腿をXく幛扦蓼铯筏皮ら、その奥の柔らかい肉土手に指をMませる。
「ああぁ……ダメ……今はダメなのお……っ」
　｜抗《あらが》ってもojと悟った渚は、を赤くしたまま目を｜瞑《つむ》った。きゅっと唇をyみ、u辱の瞬gを待つ。
「んうううぅッ！」
　渚の端なが羞uに｜歪《ゆが》む。
（あ、あれ？　渚さんのここ、なんだか湿ってる……ていうより、濡れてる？……）
　垡氦清Δ欷皮い毪趣いΔ长趣饪激à椁欷郡、それにしてもこの濡れようは常だ。
（なんだろ？）
　宗一は指先に付着した訾い蛐幛い扦撙俊
「うああッ、そんな！　ダメダメ、訾い胜螭菩幛い袱悭ぅ浈アァ!!」
「あ……もしかして渚さん、漏らしちゃったの？……」
「バカバカ、宗一のバカ`ッ！」
　腰を抱きかかえられたまま、渚は耳や首筋まで真っ赤にしてuずかしさに身えている。プライドの高いおにとって、失禁したことはとてつもない羞uだった。
「あ、あの……eにW、荬摔筏皮蓼护螭ら……」
「嘘よ、嘘！　キミ、あたしのことX蔑してるでしょ!?　普段｜威《いば》っておきながら、肝しでお漏らしするようなどうしようもない女だって思ってるんでしょお！」
「だからそんなことはないですって……うわわっ！」
　渚は自分の背後にいる宗一に向けて腕を振りまわしてきた。ちょうどY拳のような格好で、拳が宗一の面めがけてwんでくる。それをギリギリでかわしつつ、宗一は徐々に体を沈めていった。そして、ちょうど目の前に渚の｜臀部《でんぶ》が来るところまでしやがむと、
「ひゃううぅ!?……な、なに……あ、ダメ、やめなさい、コラ！……あっ……ダメ、そんなところに、入れないでッ」
　スカ`トのなかにを潜らせると、宗一はおもむろに口を濡れた秘部に押しつけた。｜豪奢《ごうしゃ》なデザインのショ`ツに失禁の染みがひろがっていたが、それをAいとは感じなかった。eO的に舌を伸ばし、ジュルジュルと音をたてて吸った。
（これが渚さんの味……）
　ショ`ツに染みこんだ黄金水をすべて驻吒嗓丹螭肖りの荬い俏いあげる。渚のI膝が今にも崩れそうに激しくeれるのが横目にえた。
「うああっ……そ、そんな……イヤ……Aいのに……あたしのオシッコ、吸っちゃやだあぁ……っ！」
　やや前Aし、脚を大きく_いたままの格好で、下着に染みた尿を吸いあげられるという信じられない屈辱。あまりのuずかしさに荬hくなる。その一方で、自分の不筏胜猡韦蛞恍牟宦窑宋钉铯盲皮い胱谝护して、｜邸钉い取筏しさもこみあげてくる。
「そ、宗一……ああ、Sして……ねえ、そんな……Aいわ……くふぅ！」
　小水と唾液で濡れた下着が、渚のu丘にピッタリとりついている。うっすらと_きはじめた肉厚の薄い唇や、その合わせ目に潜んでいる真珠色の突起まではっきりと透けてえていた。
（あ……`う味がしてきた）
　宗一の舌に、尿とは`う味が护铯盲皮る。これまでにも何度も味わったことのある、渚のラヴジュ`スの味だった。
「ふあぁ……くふうぅ……ッ」
　渚は目の前の木の证吮Гつくようにして寄りかかり、鼻にかかった甘い喘ぎ声をもらしはじめた。o意Rのうちに腰がくねり、よりい幛蚯螭幛毪瑜Δ俗谝护晤面に押しつけてくる。
「宗一……ああっ、浃胜巍…あたし、身体がどんどん幛なってるのよお！……」
「渚さん……」
　肩越しに振りかえった渚のんだ瞳に、宗一の胸が高まる。今夜の渚は、とにかく宗一を魅了してやまないのだ。今まで知っていた祖父江渚とは`う一面が次々とFわれ、それがことごとく宗一を惑わせる。
　年上の、この荬いおを困らせたい。もっともっとuずかしがらせて、泣かせてみたい。
　そんな想いが宗一を突き婴していた。
「これ、もうビチョビチョでj目ですね。……脱がせますよ？」
「ああ……イヤぁ……」
　婺郡╊するのをoして、尿と唾液、そして垡氦摔蓼撙欷骏伐绌`ツを膝までおろした。なにもLすものがなくなった秘部が、すぐ目の前にあった。むっとするような湿荬・婴幛に当たる。
「すごい……渚さんのここ、ビチョビチョになってますよ。ビラビラがちょっとずつ_いて、奥から透明な汁が溢れてきてる……」
「言わないで！　宗一、おいだから、それ以上言っちゃダメ！」
　g近で自分の性器をQ察され、あまつさえその子を口にされるという行椁恕渚は激しく身えた。すでに木にもたれかからなければ立ってられないほどに膝がeれている。それなのに、女唇だけはまるでeの生き物のように淫らに｜蠢《うごめ》き、次々と新しい粘液を放出しつづけているのだ。
「ああ……どんどん染みでてくる……」
　湟氦苏Tわれるカブトムシのように、勖郅松啶蛏欷肖埂
「ふひっ……イヤ、そんなの……ああ、激しい……宗一の舌、激しすぎるうぅっ！」
　木にしがみついていた渚だったが、腕からも力がiけはじめ、ずりずりと上半身が落ちていく。いつしか腰のほうが^よりも高い位置になり、ちょうどR跳びのRのような体荬摔胜盲皮筏蓼盲俊Ｑを自ら突きだすような、非常に危うく、挑k的な格好だった。
「渚さんの格好、とてもいやらしいですよ。そんなにアソコを舐めてもらいたいんですか？」
「ああ`っ、`うの、`うのおっ。力が、腕に力が……ああっ、そ、そこは舐めちゃダメぇ！　やっ、剥かないで……クリトリスの皮、剥きあげちゃダメへえぇ!!」
　やや小さめの肉豆が、厚めの包皮の下からを出した。小さいなりにしこりきった真珠色の突起を、しく舐めまわす。
「くひっ！　らめっ、あたひ、お豆、感じすぎっ……あひっ、はひいぃッ！」
　膝がカクンと折れる。しかし、それでも宗一の口と舌は渚の股gに吸いつくようにしてxれない。
（こんなにブルブル震えて……。渚さん、いっぱい感じてるんだ……）
　そこにはもう、いつもの伽荬胜の姿はない。自分が渚をここまで狂乱させている、その事gが宗一にさらに自信を付加する。
　たっぷりとクリトリスをねぶったあとに、そのすぐ下にある、小さな穴を舌先でほじってみた。今まで、渚にも、妹たちにも一度も行なったことのない幛坤盲俊
「な……なに……嘘……ああ、キミ、そんなとこまでぇ!?……く……やあぁ、洹…そこ、ダメ……んんっ、イヤ、んじゃう……オシッコの穴、またんじゃふうぅっ！」
　かすかに}婴工脘兢文虻揽冥颉⒌つ瞍摔膜膜。さすがにその穴は小さく、舌のほんの先しか潜りこませられなかったが、それでも渚の反辘项著だった。先ほど失禁したuずかしさもあるのだろう、必死に腰をよじって逃れようとするが、小さな窄みにねじこまれた舌はまったく婴ない。
「ふうぅッ、ふっ、ふくううン！　んあ、んはああぁ!!　ダメ、もうダメ`ッ！」
（そろそろWも……）
　クリトリスと尿道口を散々｜嬲《なぶ》られ意R｜朦V《もうろう》としている渚に、それ以上のn膜Lれようとしていた。すっかりほぐされきった女肉に宗一の逞しい男根が押し当てられ、ゆっくりと啡毪はじまる。｜雄々《おお》しくカサをったw^が渚の膣穴をギチギチとしながら、肉襞を抉る。
「うああッ、太い、宗一の、太いいぃッ！」
　白幛筏垡氦蛉饩イ私jませながら、ペニスは奥へ奥へとMむ。幛とろけた襞肉をきこむようにして、肉道を｜穿《うが》っていく。
（渚さんのココ、いつもよりずっとキツい！……）
　垡氦洗罅郡艘绀欷皮い毪摔猡かわらず、なかなか奥にMめない。あまりのめつけに、暴kの危性もあった。せっかくここまで渚をめたてたのだから、最後までやり遂げたい。宗一は奥nをyみしめ、震えるような快感を必死にこらえつつ腰をMめていった。
「はおっ……ほおおぉッ!!　ひいいッ、深い、深ひいいぃ!!」
　そして、宗一の肉棒が根元まで驻撙长蓼欷俊＊の体位でかれたおは真っ白な尻肉を震わせながら、Z喜の｜Q咽《おえつ》をもらしている。とめどなく溢れる秘蜜が、太腿を护ぢ浃沥皮い。
「渚さ……」
　言いかけて、やめる。一呼吸置いてから、
「渚、婴よ」
「ああ……宗一ぃ……きゃふっ!!」
　柔らかい尻肉をわしづかみにしながら、宗一の激しいピストンがはじまった。渚は木に抱きつき、ヒイヒイと｜啼《な》いている。
「イイッ、宗一、莩证隶ぅい瑜っ！　キミのオチン×ン、一番奥に届いてるう！」
　ここが野外であることも忘れて、渚は大きく叫んだ。^のなかに｜霞《かすみ》がかかり、なにも考えられなかった。ただひたすら、この激しい快Sに身を任せていたかった。
「アアッ、もっと、もっと突いてッ。渚のオマ×コ、もっとグチョグチョにつぶしてえ！……ひぐっ、ふぐううぅ!!」
　おらしからぬ卑猥なgZをB呼しながら、宗一の婴に合わせて自ら腰を振ってくる。
「ねえ渚、こんな外でバックから犯されてるのに、感じちゃってるの？」
　いつもの宗一なら、~に口にしないようなセリフだった。
「ああ、`うの、あたし……ああ、ダメ、なにも考えられないのぉ……あ、あン！そこ……そこが感じるの……くうぅ！」
　だらしなく_いた口から｜涎《よだれ》を垂らして、美しき生徒会Lは学校の敷地内で淫らな喘ぎ声をあげつづける。ペニスをめつける膣襞の｜蠢《うごめ》きはいっそう加速し、男の精子をりだそうとする。少しでも荬蚓めれば、あっというgに射精してしまいそうだった。
「こういうのはどう？」
　目先を浃à胍馕钉恰⒆谝护箱兢巫蠼扭虺证沥げてみた。
「アア!?……イヤ、おろして！　こんな格好、イヤアアァ!!」
　高々と脚を鳏菠毪饯胃窈盲稀まさに犬が放尿するときのものだった。しかも、渚からはちょうどY合部分をあげるような体荬扦猡る。自分の胎内に男の逞しいモノが音をたてて出入りするのが丸えだった。
「ひいぃ！　ひ、ひどい……こんなの、つらすぎるよおッ」
　だが、宗一のめの手はまだめられなかった。渚の股gに手を伸ばし、限界まで膨らんだクリトリスと、その下の尿道口を指でいじりはじめたのだ。
「ンヒイィッ`　やめ、やめへっ……うああっ、おひっ、こんらの……うああ、くひゅううぅ!!」
　膣穴、尿道口、そして肉芽。敏感な三点への同rめに、渚はただ喘ぐしかできなかった。汗と妞龋涎《よだれ》に美なをAしながら、屈辱的な体位で女の悦びをり取られる。小さなアクメがBA的にLれるのに、休むgもなく次の波がやってくるのだ。
「イッてるのに……あたひ、何度もイッてふろにぃ……ふああッ、狂っちゃふ、あたし、もうらめになふぅ……ああ!?」
　｜虚《うつ》ろだった渚の目に、急に理性がった。
「あ……ちょ、ちょっと宗一、ダメ、やめて、T室に……T室にlかいるわ！　こっちをてる！」
「え？」
　渚のの先を{ると、_かにT室に人影がえた。だが、
「ここからだと、本当にこっちをてるかわからないなあ」
　逆光だったし、そもそもこの距xでは人影がどこをているかなどわかるはずもない。
「ダメ、られちゃう……ねえ宗一、おいだからもうSして……ああ、ダメ、ねえ、られちゃうよお……っ」
　渚は泣きながら哀したが、宗一はそれをoした。ここまできて中断するなんてできなかったし、
（それに……渚さんの泣きもっとていたい……）
　こんなに｜狼N《うろた》える渚をていられるなら、多少のリスクを冒すのは仕方ない。宗一はまた腰の婴を再_した。
「あうっ……ダメ……ダメだって言ってるのに……はああぁン！」
「どうですか、lかにられながらエッチするのは？」
「イヤ……やめて……ねえ、ホントにられてたら……ンウウゥ！」
　クリトリスをつままれ、をのけ反らす渚。必死に快Sに｜抗《あらが》おうとするが、一度点火した女体と宗一のめがそれをSさない。むしろ、lかにられているかもしれないという莩证沥、渚の秘められた被虐心を刺激してしまう。
「びっくりするでしょうね、祖父江家のおがこんな、まるで犬がオシッコするような格好で男に犯されてよがってるのをたら」
「い、意地ッ……くうっ、ダメ……あたし、もう……」
「イクんですか？　こんなuずかしい体荬恰イッちゃうんですか!?」
　宗一の声も｜上擦《うわず》ってきている。渚の背中にのしかかるようにして、一荬衰楗攻去攻雪`トに入っていた。
「アア、イク……あたし、あたしぃ……うああっ、ダメ、ホントに……ンンッ！」
「渚……渚っ！」
　宗一が思いきり腰を打ちつけた瞬g、二人は同rに_した。
「くううぅ……くひいいぃ!!　イク……イックウウウゥ`ッ!!」
「あああっ！」
　体中の体液が放出されるようなすさまじい射精感。ドクドクと}打ちながら、w^から大量のザ`メンがwびだした。
「出てる、宗一の幛い巍お腹のなかに出てふう！」
　幛る内よりもさらに幛ぞ液が次々と放出される。高々と脚を鳏菠壳长蓼筏じ窈盲韦蓼蕖渚はR倒的な~に我れを忘れて叫んでいた。
「イク、イク、あたし、いっぱいイッちゃってる！　ああ、すごひっ、これ、すごひろおぉ！……ああ……アア!?」
　渚の下腹部に浃起きた。
「イヤ……ダメ、出ないで……ああ、出ないでええぇ!!」
「え？……」
　先ほどまで渚のクリトリスと尿道口をいじっていた手に、なにか幛ひ禾澶ほとばしってきた。
（え……これってもしかして？……）
「イヤあぁ、ないで……おい、あたしのこんな姿、ないで`ッ！」
　夜の学校で、渚は荬い瑜放尿していた。木にしがみつきながら、秘所に肉棒を筏欷椁欷郡蓼蕖まるで犬のような格好でお漏らしをしてしまったのだ。
「うああッ、し、死ぬ……こんな屈辱、ひどすぎるぅ！……ウウウゥ`ッ！」
　あまりのuずかしさに新たに妞颏长埭筏气Q咽する渚だったが、一向に尿の荬い纤イà胜ぁＣ坤筏し盼锞を描いて、尿は延々とほとばしりつづける。
「ないで、おいだから、あたしのこんな姿、ないで……ああっ、とまらないの……uずかしいのに、オシッコ、全然とまらないのお！」
　よほど溜まっていたのだろう、たっぷり三十秒は吐きだしてから、ようやく尿の荬い纤イāそしてとまった。地面には、\々とした水溜まりができている。
「はあ、はあ、はあ……」
　精も根もつき果てたのか、渚の目から光が消えていた。虚脱状Bになっている。
「な、渚、さん？　大丈夫？」
「…………」
　｜呆《ほう》けた表情の渚をて、宗一は一荬苏荬蛉・した。自分のやってしまった行椁恕⒓い筏後悔の念を抱く。
（ぼ、Wはいったいなにを……）
　あわてて粘液まみれの肉棒を引きiき、渚を抱きかかえる。
（ここならlにもられないかな）
　すでにT室の明かりは消えていたので、さっきの人影がこちらに荬扭い郡趣いΔ长趣悉胜丹饯Δ坤盲郡、念のため死角に移婴工搿
「な、渚さん、大丈夫ですかっ？」
「あ……宗一？」
　｜虚《うつ》ろだった渚の目に、ようやく光がった。
「ご、ごめんなさい、W、ひどいことを……え？」
　xる前に、渚が首にしがみついてきた。
「渚、さん？……」
「ねえ……X蔑した？　あたしのこと、嫌いになっちゃった？……」
　その声はひどく弱々しく、とても渚のkしたものとは思えなかった。
「あんな……あんなuずかしいこと、二度もつづけてするなんて……」
（uずかしいことって？……ああ、そうか）
　渚は失禁したことをuじているのだと、ようやく荬扭い俊菸护胃撙いにとって、つづけての失禁は想像以上にこたえているようだった。
「大丈夫ですよ、Wは全然荬摔筏皮蓼护螭ら。むしろ、その……」
「むしろ？」
「えと……uずかしがる渚さん、なんだかとっても可郅て、その……ええと……」
「……バカ」
　首にまわしていた手がほどかれ、今度は宗一の]に当てられた。
「じゃあ、あたしのこと、嫌いになってないのね？」
「ええ。どっちかと言うと、Wのほうが渚さんに嫌われるようなことをしちゃってますから」
「？……なんかしたの、キミ？」
　思い当たることがないのか、きょとんとしたで宗一をる。そういう表情をしていると、年相辘慰郅椁筏丹感じられた。
「だから、その……o理やり、uっちゃったことです」
「なんだ、そんなことか。……あのね、キミはあたしの身体をいつでも好きにしていいって言ったでしょ？」
「でも……」
「キミがuってきたとき、正直言うとすっごく嬉しかったわよ。初めてだもんね、キミのほうから抱いてくれたの」
「はあ」
「これでようやくあたしたち、本当の恋人になれたわね」
　なにか言いかえそうとする前に（あるいは、それを封じる意味もあったのか）、渚は宗一の唇をZった。温かい舌が唇を割って侵入してくる。
（まあ……いいか）
　そう思いながら、宗一も舌を伸ばした。
［＃改ペ`ジ］
　　　３　スク水妹

「ああああっ、なにやってるの、二人とも`！」
「ずるぅい！　ってこないと思ったら、こんなとこでエッチしてるぅ！」
　抱き合ったまま夂瘠圣スを交わしていた宗一と渚の前に、~に汗を浮かべた光莉と明莉がFわれた。走ってここまで来たらしい。手には、先ほどかぶっていたお化けのお面を持っていた。
「あ、い、いや、これはその……」
「ふん、今さら来てもWいわよ。あたしと宗一はね、お互いに相思相郅坤盲郡长趣虼_JしKえたところなんだからねっ」
「ええぇっ!?」
　双子だけでなく宗一も同rに声をあげる。
「……なんでキミまで@くのよ？」
「だ、だって……」
「キミからあたしを犯したんだから、当然、そういうことなんでしょ？　言っておくけどね、あたしのあんなuずかしいところまでたんだから、今さら逃げようなんてSさないわよ？」
「嘘……お、お兄ちゃん、それホントなの？」
「え……えと……」
「え`、お兄ちゃん、そんなに女に|えてたの？　言ってくれれば、私たちがいくらでもエッチしてあげたのにぃ」
「ど`ゆ`ことよ、それ！」
　いつものようにhい口｜喧W《げんか》がはじまった。だがそれは、いつもとは微妙に`っていた。
　ここまでは五分だったパワ`バランスが、今はやや渚にAきかけている。宗一のほうから抱いてもらったという事gが、渚に自信を、双子に不安を与えていた。
「…………（フフン）」
「…………　（くっ）」
「……………　（うぅ）」
　o言のなかに、三者三の思惑が交差する。
（あ、まずい……）
　光莉と明莉が互いに目配せするのに宗一が荬扭い郡趣には、もうWかった。
「あっ、こらあんたら、なにするのよ!?……あ、痛い痛い、やめなさいってば！」
　どこにLし持っていたのか、古びたIで渚のI腕を`りはじめていた。おそらくあのお面同、物置と化していた教室から借してきたものなのだろう。
「光莉、明莉！　やめなさい！」
「ダメ！　いくらお兄ちゃんでも、これはダメなの！」
「そうだよ、元はと言えばお兄ちゃんにだって任あるんだからね！」
「あ……ちょっとこらっ」
　渚を`った二人は、今度はx兄にもIをきはじめた。~のあとで虚脱状Bだった渚はともかく、男の宗一なら｜抗《あらが》うことも不可能ではない。けれども、心根のしい宗一が妹たちを振りほどけるはずもなかった。Y局o抵抗のまま、渚と同じように`られてしまう。
「……で、どうするつもりなのかしら？　今なら冗ですませてあげるけど？」
　まるで捕らえられた犯罪者のように、宗一と渚はIで引かれていく。
「うるさいなあ、暗が怖くて泣きだしたクセに、今さら怖いしたって全然怖くないよ」
「ぐっ……」
「あ、着いたよ」
　宗一たちがBれてこられたのは、プ`ルだった。
「さ、入って入って」
　どこで手に入れたのか、光莉の手にはIが握られている。なかなかに用意周到だった。
（ってことは、最初からここを使う荬扦い郡螭坤省⒍人とも……）
　そう荬扭い克查g、宗一は明莉の持っているスポ`ツバッグに不安をえた。あのなかになにが入っているのか、それを使って自分たちになにをしてくるのか、どんどん不吉な予感が大していく。
　Iを引かれ、プ`ルのなかに侵入する。元々、外部からはあまりかれないような位置に造られたこともあって、夜中ならまずlかに荬扭れるということはなさそうだった。夏休みということもあり、プ`ルにはなみなみと水がられていた。
「ちょっと待っててね、お兄ちゃん」「すぐってくるから」
　拘束したままの宗一と渚を置いて、二人は更衣室へと消えた。
（今さらLれても意味ないと思うけど……）
「ちょっと宗一、これ、どういうことなのよ!?」
　寝がされたままの渚が、眉を吊りあげている。
「いや、Wにもさっぱり……」
「ここまでしたら、シャレじゃすまないわよ！」
「はあ、まったくその通りなんですが……」
「キミ、兄Fでしょ！　もう少し、ガツンと言っちゃいなさいよ！　あたしがなんかするときはいろいろケチつけてくるクセに、妹にはなにも言えないわけ!?　それって差eよ!?」
「それはね、お兄ちゃんがそれだけ私たちを大切に思ってるって^なんだよ、センパイ」
　スク`ル水着に着替えた双子がFわれた。
「な、なによその格好はっ」
「スク水だよ、てわからない？」
「そういうことじゃなくって！」
　渚はもうヒステリ`状Bだった。Iをほどけば、そのまま双子にwびかかりそうな荬い馈gH、可能ならそうしていたことだろう。
「ねえお兄ちゃん。こういう格好、そそられない？」
「男の人って、こういうの、好きなんだよね？」
　光莉と明莉が、それぞれポ`ズをつくる。
（こうしてると……スク`ル水着って、なんだかエッチだなあ……）
　シンプルなデザインのせいで、肉体の性がそのままストレ`トに反映される。しかも二人は意Rして小さいサイズを着用しているらしく、身体のラインがはっきりと浮きでていた。
　光莉はスレンダ`な体型なので、ある意味、この格好に最も似合っていた。なだらかな胸の膨らみが、清な荬颏もしだしている。小魔的な郅椁筏丹、光莉の魅力をよりH立たせていた。
　一方の明莉は、自慢の巨乳が水着からはみだしていた。o理やり水着のなかに身体を押しこんだ感じがとても卑猥で、可郅椁筏ゎとのアンバランスさがよりいっそう{されている。
「じゃあ、最初はおちゃんである光莉からイクね！」
　目尻を赤く染めた光莉が、宗一のズボンを脱がしにかかった。
「あ、コラ、なにしてんのよ、このエロガキ！　宗一のオチン×ンは、あたしだけのもの……むががっ」
「ダメですよ、センパイ。今度は私たちの番ですぅ」
　渚の口にタオルで｜猿\《さるぐつわ》をはめたのは明莉だった。
「ありがと、明莉。すぐに交代してあげるから、少しだけ待っててね」
　妹に礼を言ってから、光莉は一荬俗谝护蜗掳肷恧虬きだしにした。
「やだお兄ちゃん、もうオチン×ン、おっきくなってる！」
「あ、こ、これは……」
「そっか`、お兄ちゃんもスク`ル水着、好きだったんだねっ。私と明莉にd^したんだ`？」
「う……」
　ズバリと指摘され、宗一は荬蓼氦饯Δ祟をそむけた。x理とはいえ、妹のスク水姿に欲情したなんて、口が裂けても言えない。
「えヘへ……これならすぐにエッチできるね、お兄ちゃん」
「な、なあ光莉、こんなことしちゃいけないよ。おいだから、Wと渚さんのIをほどいてくれないか？」
「ダメ。いくらお兄ちゃんのおいでも、それはダメだよ。だってお兄ちゃん、このままじゃ私たちじゃなくて、センパイのことxんじゃうんでしょ？」
「…………」
「そんなのやだよっ。光莉も明莉も、お兄ちゃんのことずっと大好きだったんだから！　初めて会ったときからずっとだよ！」
　光莉は真な眼差しで郅工肓x兄をつめた。
「お父さんが死んじゃって、お母さんが再婚するって言ったとき、ホントは私たちすっごくいやだったんだよ？　もちろん今は新しいお父さんのこと大好きだけど、はじめは再婚に反だったの」
　最初から二人は今の父H、つまり宗一のg父にいていたようしていたが、gHは`ったらしい。
「でもね、そのとき初めて会ったお兄ちゃんがしくて、この人がお兄ちゃんになってくれるならいいなって思ったの」
「だからね、明莉も光莉も、もうずっとずっと前からお兄ちゃんのこと、大好きだったのっ」
「光莉……明莉……」
　真なでここまでストレ`トに告白されては、さすがに心がeらぐ。自分がそこまで妹たちに想われていたというのは、兄としてだけでなく、一人の男として嬉しかった。
「いつかお兄ちゃんに好きな人ができても笑で祝福してあげようって思ってたけど、やっぱりo理。私たち、お兄ちゃんじゃなきゃダメなの。お兄ちゃんと一wじゃないと、生きていられないの！」
　光莉は思いきり唇を押しつけてくると、そのまま腰をおろした。よくると、スク`ル水着の股g部分に切れ目が入っていて、脱がなくても啡毪扦るようになっていた。
　先ほど渚のなかに射精したばかりの肉棒は、しかし、すっかり荬い蛉・している。その硬く膨らんだ先端に、x妹の柔らかな花弁が触れてくる。
「あっ……お兄ちゃんの、幛ぁ…っ」
　くちゅりと湿った音が夜のプ`ルサイドにく。
「くはあぁ……入ってる……お兄ちゃんが、光莉のお腹に入ってくる……ぅ……っ」
　まだ幼さの残るを苦しげに｜歪《ゆが》ませながら、ゆっくりと腰を沈める。とても男の怒などГ蓼辘饯Δ摔胜は沥る口が颐にひろがり、兄を必死に受け入れようとする。やや粘りけのある垡氦トロトロと溢れ、宗一の肉茎を濡らす。
「す、すごい……光莉のアソコ、裂けちゃいそうだよお……んううっ」
　o理やり秘口を押しひろげられる苦痛に眉をひそめながら、光莉はそれでも｜健荨钉堡胜病筏搜をさげつづけた。すでに一番太い雁首はГ蓼盲皮い毪韦恰あとはそれほどキツくない。
「は、入ったよ……光莉のオマ×コに、お兄ちゃんの、全部入っちゃった……」
　スク`ル水着の美少女が、男にまたがったまま｜M惑《こわく》的な笑みを浮かべた。最初はあれほどキツかった膣道も徐々にほぐれ、肉棒にjみつくような｜蠕印钉激螭嗓Α筏蜷_始する。
「お兄ちゃん、光莉のオマ×コ、莩证隶ぅぃ俊
「あ、ああ……すっごく……ぬるぬるしてて、莩证沥いぁ…」
「嬉しい……ああん、光莉も……光莉もだんだん感じてきちゃったよ……お兄ちゃんの先っちょが、お腹の奥をツンツンしてくるのぉ……」
　夜とはいえ、この季は蒸し暑い。光莉の｜瑞々《みずみず》しい肌にはびっしりと｜珠《たま》のような汗が浮かび、月明かりにキラキラと光っていた。汗を吸いこんだ水着がピタリと肌にりつき、ほっそりとした少女特有の柔らかなラインを浮かびあがらせる。
「はあン……あン、あふ、んんっ」
　光莉はT\位のまま、欲望に任せて身体をeすってきた。Lいがゆらゆらとeれる。
「ねえ……光莉のおっぱい、いじって……」
　言われるまま、光莉の小ぶりな乳房をI手で揉む。水着の上からでもはっきりとわかるほど、二つの乳首は硬く尖っていた。
「おっぱい、莩证隶ぅい巍…光莉、お兄ちゃんにおっぱい揉んでもらうときが、一番幸せだよお……ああん、もっと……おい、乳首もいじって……きゃふン！」
　左右の乳首を同rにつままれた光莉が可郅けQをあげた。乳房をいじられることにより、肉棒を包んでいた膣襞がさらに妖しく｜蠢《うごめ》く。
「うあっ、あっ、イイ、お兄ちゃん、光莉、もう、もう……ああ、あああン！」
「くっ！……」
　ただでさえ狭い肉道が急激にまった。いきなりのめつけに、宗一の若いペニスが爆kする。
「ああぁ、あうっ、出てる、お兄ちゃんの、オマ×コに出てるうぅ！」
「ひ、光莉……うああッ」
「イッちゃう……光莉、お兄ちゃんのせ`しでイッちゃうよお！　イクゥ!!」
　い身体を小刻みに｜d《けいれん》させて、光莉が_した。そのままくったりと宗一の上に倒れる。
「ハア、ハア……」
　幛はを宗一の首筋に吹きかけながら、光莉は静かに目を]じた。t潮したに鹤悚菠市Δ撙浮かんでいる。
「お兄ちゃん……大好きだよ……」
「光莉……」
　兄と妹はどちらからともなく口づけを交わした。やや力を失っていたペニスが再び硬くなったが、
「ごめんね、お兄ちゃん。次は明莉の番なの。光莉と同じくらい、莩证沥瑜させてあげてね」
　光莉が｜名残《なごり》惜しそうに腰を浮かせて肉棒を引きiく。精液と垡氦位欷袱盲堪驻ひ禾澶、｜淫靡《いんび》に二人の股gをいでいた。
「へへっ、なんだかエッチだね、こういうの……」
「んもう、光莉おちゃん、早く交代してよお！　明莉もお兄ちゃんとエッチしたいのに`！」
　光莉と入れ替わりに、今度は明莉がまたがってきた。明莉の水着の股gにも、同じように切れ目が入っている。光莉よりも毛が多いせいか、スリットからsれた毛が
<IMG SRC="img/253.jpg">
はみだしているのが妙にいやらしい。
「うわぁ……お兄ちゃんのオチン×ン、おちゃんのエッチ汁と混じって、べっとべとだね……」
　そう言いながら、の垡氦位欷袱盲空骋氦蛎姘驻饯Δw^にTりたくる。
「そ、そんなにされたら……あ……くっ」
「うわわ、お兄ちゃんの、なんかピクピク婴い皮氅`！」
　明莉の手のなかで、ペニスが苦しげに震えている。射精したばかりで敏感なw^をいじられるのは、たまらなく莩证沥瑜った。
「お兄ちゃん、明莉のオマ×コに筏欷郡い危俊
「…………」
「ダメだよお、ちゃんと言ってくれないと、エッチしてあげないからね！」
　明莉は水着からこぼれそうな胸を宗一に押し当てながら、焦らしてくる。
「ねえ、したくないの？　明莉のグチョグチョのオマ×コに、オチン×ン筏欷郡ないのお？」
　水着からはみだしそうなN氦嗜榉郡eらしながら郅椁筏ちx妹に摔れては、もう｜抗《あらが》う｜g《すべ》はなかった。宗一は掠れた声で、ついに禁断のセリフを口にしてしまう。
「い、｜贰钉ぁ筏欷郡ぁ…Wのオチン×ンを、明莉の……明莉のオ……オマ×コに……筏欷郡ぁ…っ」
「嬉しい……お兄ちゃん、大好きだよお！……アァ、イクよ、お兄ちゃん……ああぁ……っ！」
　光莉とのjみをていてd^していたのだろう、明莉の膣穴はすっかり洪水状Bだった。膣口が狭いのは光莉と同じだったが、ほぐれきった女はすんなりと兄の怒を受け入れてしまう。
「ああああっ、深い、これ、深いよお！」
　光莉と同、明莉もT\位で宗一とY合する。しかし月光に浮かぶそのシルエットは、とても双子とは思えないほどなっていた。
　かろうじて水着のなかに押しこまれているＦカップの巨乳が、腰の上下\婴撕悉铯护萍い筏eれ婴。ギリギリのサイズの水着が乳房に引っられ、股布が股gに食いこんでいく。Ｖ字ラインからうっすらと性毛がはみでていた。
「すごいの、お兄ちゃんの、子mに当たってるのお！　いやあっ、イイの、オチン×ン、莩证隶ぅい瑭`!!」
　乳房をeらし垡氦颏蓼散らしながら、明莉は欲にx兄のペニスをった。Lいがあちこちにポンポンと跳ねあがる。
「浮いちゃう、明莉、どんどん浮いてっちゃう！　あああっ、wぶの、明莉、もうダメなのぉ！……ひっ、イク……ダメ……ああ、イク、イクイクうぅ`っ!!」
　白目を剥きながら、明莉がアクメを迎えた。自らの乳房を握りしめたままの格好で、ガクガクと~の波に｜d《けいれん》している。
「ひぐっ……んくうううぅ……ッ！」
　そして池の切れたおもちゃのように、いきなり宗一の胸に崩れ落ちた。先ほどの光莉のように、そのあどけないには鹤悚菠市Δ撙あった。

　　　４　魔の摔

「ぷはっ！……ア、アンタたち、こんなことしていいと思ってるの!?」
　ようやく｜猿\《さるぐつわ》をはずされた渚が、怒りにを真っ赤にして怒Qった。
「いくらなんでも、これはやりすぎよ！」
「んもう、うるさいなあ、センパイは」
「そうだよ`、あんまり怒ってばっかいると、｜眉g《みけん》にできちゃうよ`？」
「くっ……こ、このぉ……」
　渚の~に青白い血管が浮きあがる。本荬桥っているようだ。
（ま、まずい……渚さん、本当にキレちゃう！……）
　本当にキレた渚がどんな行婴顺訾毪韦は、宗一にも予yがつかない。それだけに、余に恐ろしかった。だが、
「……ねえアンタたち、本荬亲谝护韦长趣好きなの？」
　渚は意外にも、落ち着いた声で、そう|した。
「もちろん！」「当たり前でしょっ」
　当然のように双子は即答する。
「じゃあさ……独り占めしたいとは思わないの？　二人でじゃなくて、自分だけのものにしたくないの？」
「え……」
　光莉と明莉が一瞬言~につまる。言~につまるということは、｜若干《じゃっかん》なりともそういう望が双子のなかにあるということだ。
　そんな二人の反辘荬颏瑜した渚は、まずは明莉にを向けた。
「いたわよ、\ネコのぬいぐるみの。あれって、本当は光莉だけに宗一がプレゼントしたものなんだって？」
「そ、それは……」
「ええ!?　あのネコちゃん、お兄ちゃんが私にくれたものなの!?」
　二人のが宗一に向けられる。
「あ……うん、まあ、そうなんだけど。でも、あれは」
　あのとき光莉と明莉が欲しがったリボンが一つしかなかったから、その訾扦膝辚堀螭厦骼颏恕⒋わりに光莉にはあのぬいぐるみをIってやったのだ。後日、似たような色`いのリボンを光莉にIって渡しているから、_かに光莉にだけぬいぐるみをプレゼントしたと言えなくもない。
（でもあれ、L邪で苦しそうだった光莉が可哀相だったからあげたんだよなあ）
　もし明莉が幛虺訾筏皮い欷小あるいはあのときのじゃんけんで光莉が伽盲皮い欷小⒆谝护厦骼颏摔のぬいぐるみをIってやったことだろう。それについてはg`いない。宗一がこの可郅っ盲郡沥瞬瞍颏膜堡毪长趣辖~になかったし、それは今後もないはずだった。宗一にしてみれば、二人とも可郅っ盲胜韦坤ら。
　だが、光莉だけぬいぐるみをプレゼントしてもらったという事gは、明莉のなかでずっとくすぶっていた爆だった。当の光莉が高幛韦护い、そのことをえていないことが余に明莉をませた。もし光莉がしっかりとえているのなら、いつものように「お兄ちゃん、明莉にもIって！」とねだることもできただろう。渚の言~は、的_に明莉の暗部を射iいたのだ。
「…………」
　明莉はaったまま、光莉と渚のを交互にていた。平常心を装ってはいるが、その表情は明らかに｜《こわば》っている。もちろん、そんな内心のeを逃すような渚ではない。みかけるように次の言~をwばしてくる。
「つまりね明莉ちゃん。このr点であなたは、おちゃんにけているわけよ。双子だからって、矍椁蓼且痪wに、同じように受けられるとは限らないの。たとえあたしから宗一をZい取ることができたとしても、今度は光莉があなたから大好きなお兄ちゃんをZっていくのよ？」
　渚は、双子のY束から菠工膜猡辘坤盲俊￥なりエゲつない榉à扦悉るが、それだけ渚も追いつめられているとも言える。とりあえず、この数的不利を解消しようとしているようだった。
「ちょ、ちょっと待ってよ！……お兄ちゃん、今の、本当なの？　あのネコちゃん、本当にお兄ちゃんが私にプレゼントしてくれたものなのっ？」
　のない光莉が宗一にい｜|《ただ》す。
「それはそうだけど、でも」
「宗一！」
　事情をh明しようとする宗一を、渚が｜一喝《いっかつ》する。
「キミ、どっちの味方なのよ！　あたしの夫になるんでしょ!?　将来の妻が心配じゃないの？」
「`うよ、お兄ちゃんは私たちとY婚するの！　センパイなんかとのY婚、~にJめないんだからぁ！」
　明莉が言いかえすが、
「あら、この国じゃね、一夫多妻制はJめられてないのよ。知らなかった？」
「い、いいもん、それでも私たち、お兄ちゃんのお嫁さんになるんだもん！　ね、光莉！……光莉？」
　光莉はぼんやりと、なにもない空gをつめていた。
「思いだした……そうだ、あのぬいぐるみ……子供の、お祭りでお兄ちゃんにIってもらったんだ！……」
「お、思いだしたんだ、光莉……」
　明莉が}jそうな表情になる。ホッとしたような、がっかりしたような。
「そう、それよ。だから、ね、明莉ちゃん。あなたはおちゃんと同じ立訾坤人激盲皮い毪瑜Δ坤堡伞gは`うのよ。いことは言わないから、あたしとMまない？　そうすれば、少なくとも光莉にはけないわよ」
　ここぞとばかりに、渚が明莉を｜\j《ろうらく》しようと猫幛巧を出す。渚もかなり必死であった。
「そっか……だから明莉、あのネコちゃんを欲しがってたんだね……」
「う……うん……。ごめん、おちゃん」
　Qまりそうに明莉がから目を｜逸《そ》らす。がないのをいいことに、横取りしようとしていたことをuじているようだった。
「？………なんで明莉がxるの？」
「だ、だって……」
「いいの。私だけがお兄ちゃんからあれをもらったのがwましかったんでしょ？　しかも私がそのことをすっかり忘れていたもんだから、悔しかったんだよね、明莉は」
「うん……」
「ごめんね、思いだせなくて。今度、お兄ちゃんに新しいぬいぐるみ、Iってもらおうね。そうすればおあいこでしょ、ね？」
「おちゃん……おちゃんっ」
　L年の饪`から解き放たれた明莉は、大泣きしながら双子のの胸にwびこんだ。同じのは、そっと妹の身体を抱きしめている。
「ちょ……ちょっと、なによそこ！　偈证衰サいドラマ演じないでよ！　コラ、oするなって！」
　自分の考えていたのとはまったく正反の展_に渚があわてる。双子を｜仲`《なかたが》いさせるどころか、逆にY束を深めさせてしまったのだ。大`算だった。
「そうだよね、やっぱり私たちとお兄ちゃんとの三人一wが一番いいよねっ」
　妞扦しゃくしゃになったをほころばせて、明莉が笑う。
「えヘへ……いっぱい泣いちゃった……」
　照れくさそうに妞蚴证渭驻鞘盲盲皮ら、くるりと渚のほうに向き直る。まだ赤い目でキッと｜恋场钉长いたき》を｜睨《にら》みつけ、
「よくも私たちをケンカさせようとしたわね、この性女っ」
「私たちを本荬桥らせたこと、いっぱい後悔させてやるからね`！」
　完全突瞍筏克子妹が、じりじりと渚に近づいていく。
「ん？……センパイ、なんですか、このスカ`トの染み？」
「アッ」
　渚は身体をひねってLそうとしたが、一瞬Wかった。妹に押さえこまれ、垡氦隋Δ欷骏攻`トをられてしまった。
「うわあぁ、すっごい濡れてる！」
「私たちとお兄ちゃんがエッチしてるのて、いやらしい汁、こんなに出したんだ`」
「くっ……」
　屈辱に渚の]が赤らむ。事gだけに言いかえすことができないのがつらかった。
　光莉と明莉はそんな渚をおろしながら、ごにょごにょと小声で相をしている。少なくともこのまま渚を解放しようというでないことだけは_gだった。さすがに渚のにも不安が浮かぶ。
「ねえセンパイ。正直に答えて」
「お兄ちゃんとエッチしたいんでしょ？　さっきの私たちみたいに」
「フン、な、なにを言ってるの、あなたたち。あ、あたしがそんな……そんなこと、思うわけないでしょッ」
「あ`、いいのかな、そんなこと言っちゃって`」
「そっか`、センパイはお兄ちゃんとエッチしたくないんだって、光莉ぃ」
「じゃあ、また私たちでお兄ちゃんを莩证沥瑜させてあげよっか」
「うんっ」
　スク`ル水着姿の双子妹は同rにうなずくと、再び宗一に近寄ろうとした。
「ま、待ちなさいッ」
　それをた渚が悲Qじみた声をあげて制する。
「なぁに、渚センパイ？　もしかして、お兄ちゃんとエッチしたくなったの`？」
「う……そ、それは、その……」
　渚は太腿をもじもじとすり合わせながら口ごもる。
「ほら、正直に言っちゃいなって。私たちだって鬼じゃないんだからね」
「し、したいわ……あたし、宗一とエッチしたい！」
　もう、限界だった。先ほどの激しい後背位での余がまだ残っている。もう一度、宗一の逞しい勃起で胎内をかきまわされたい。思いきり子mまでかれ、再び女の悦びをOめたい。渚の性欲が、プライドをうわまわった瞬gだった。
　しかし、それにする双子の返答は渚の希望とはかけxれたものだった。
「ふうん……渚センパイはお兄ちゃんとエッチしたいんだ？」
「でも、ダ`メ。お兄ちゃんは私たちだけのものなのぉ。残念でしたっ」
「そ、そんな……。だ、_したのねッ」
「安心して。お兄ちゃんの代わりに、私たちでセンパイを莩证沥瑜してあげるから」
「大丈夫だよ、ちゃあんといろいろ勉してきたんだからっ」
　思惑通りに｜恋场钉长いたき》をFにはめられたことに、光莉も明莉も鹤悚菠坤盲俊３证盲皮ていたバッグを_け、なかから一つの淫具を取りだす。渚との宗一争Z椁鞘工Δもしれないと、最近通で入したものだった。
「ヘへ`っ、一度これ、使ってみたかったんだ！」
　光莉の手に握られているのは、真珠を｜模《も》した肛T用の{教具、いわゆるアナルパ`ルだった。疑似真珠が｜数珠《じゅず》のようにがった淫具をて、
「まさか……」
　渚のが引きつった。拘束されたまま逃げようとするが、その訾巧硖澶颏ねらすのがせいぜいだった。
「え`と、うつ伏せのほうがいいよね？」「そうね……こんな感じで、どう？」
　双子の美少女たちが渚の身体をがし、プ`ルサイドにうつ伏せにさせる。
「や、やめて……こ、こんな……アア、ひ、ひどい……うああッ」
　うつ伏せとはいえI手を後ろ手に拘束されているので、べったりと]がコンクリ`トに押しつけられる格好になる。地べたにがされている悲壮感がより{され、渚は危うく悔し妞颏长埭工趣长恧坤盲俊￥饯欷扦獗厮坤怂子を｜睨《にら》みつけているのは、天性の荬さゆえであろう。
「もっとお尻あげてください、センパイ」
「だ、lがそんな命令、くもんですか……ひゃぎいぃ!?」
　明莉の手が渚のスカ`トのなかに差しこまれ、ショ`ツの上から敏感な肉突起をひねっていた。包皮の上からではあったが、ただでさえクリトリスが弱点の渚にとってこれは荬hくなるほどの｜拷《ごうもん》だった。
「ひいぃっ、ち、ちぎれるッ、あたしのクリちゃん、ちぎれちゃふうぅ！」
「ほら、お尻をあげてっ。言うことかないとセンパイのクリトリス、今度は爪で押しつぶしちゃうよ!?」
　可郅椁筏ゎで、とんでもないことを口にする。そんな明莉の{迫に屈し、渚がお尻を高々と鳏菠俊￥沥绀Δ伞さっき宗一にかれているときと同じような格好だった。`うのは相手が｜邸钉い取筏しい男ではなく、憎たらしい｜恋场钉长いたき》だということだ。
「くうぅ……こんな屈辱、生まれて初めてだわ……っ。このあたしが、こんな……こんな……ッ」
「ほらぁ、もっと脚を_いて！」
　後の恋长搜预铯欷毪蓼蕖⒔扭蜃笥窑摔窑恧菠搿％攻`トはすっかり倦れあがり、ショ`ツに包まれた｜臀部《でんぶ》が丸えになっていた。しかしそのショ`ツすら、双子の手によって脱がされてしまう。
「あ、そ`だ」
　光莉がなにかに荬扭い郡韦、明莉に小声で耳打ちする。
「そうだね。……センパイ、ちょっと身体の向き、浃à蓼工汀
　屈辱の格好はそのままで、身体の向きだけを九十度ほど浃à椁欷俊￥饯筏皮饯我馕钉蛭颏盲克查g、渚は大きな悲Qをあげた。
「ダメ、せないでっ！　あたしのこんな浅ましい姿、宗一にはせないでえ!!」
　自分の下腹部が郅工肽肖文郡吻挨死搐毪长趣荬扭い夸兢、なんとか臀部と秘所をLそうと腰を振って抵抗する。もちろんそれがojであることは百も承知の上だったが、ただじっと宗一のに耐えることは到底o理だった。
（うわ……渚さんのアソコ、丸えだ……）
「あ、お兄ちゃん、なんかいやらしい目してる`」
　光莉に言われてあわてて目を｜逸《そ》らす宗一だったが、股gにはまた力が｜《みなぎ》りはじめていた。ヒクヒクと｜蠢《うごめ》くペニスをて、光莉と明莉が愉快そうに笑う。
「今からセンパイのお尻を、これで犯しちゃうからね！」
　用のロ`ションをたっぷりとTられたアナルパ`ルが、光莉の手によって渚の菊Tにあてがわれる。くすんだ色合いの｜蕾《つぼみ》がびっくりしたように窄んで物の浸入を防こうとする。
「ひっ……イヤ、やめて……やめなさいっ！　そこは……そこは`うの……おい、お尻に……あたしのお尻に、そんなもの筏欷沥悭ぅ浈アアァッ!!」
　渚の括s筋は颐に淫具を押しかえそうとしていたが、それもL前の｜灯《ともしび》だった。放射状にひろがったに、滑油が徐々に染みこみ、やかに、しかし_gに渚のアナルは物を受け入れさせられていく。
「うああッ、ダメ、あたし、あたしィ……っ」
　剥きだしの双尻にびっしりと汗を浮かばせ、渚がつらそうに唇をyみしめる。宗一の目の前で、よりによって排泄器官を抉られ、｜嬲《なぶ》られる屈辱は想像を~した。しかしその屈辱以上に渚を困惑させているのは、その浅ましい穴から、少しずつ未知の心地よさがひろがってきているという事gだった。
「やめっ……ダメ、それ以上、お尻苛めないでぇ……んはうぅッ」
「あ……入っちゃった」
　一つ目の真珠が、ついに渚のアナルに驻撙长蓼欷俊R倒的な物感が渚の下腹部にuいかかる。
「ヒイッ！　iいて、iいてよ！　アア、ンアアアァ!!」
「ダ`メ。まだ一しか入ってないもんっ」
　そう言ってさらに押しMめようとする光莉のにも、d^の色はLせなかった。先のアナルI女をZうという妖しい行椁恕⒆预椁庥情しているのだ。
　最初の一つがГ蓼毪取あとは思ったよりもSに肛Tはアナルパ`ルを受け入れた。こまめに@ぎ足したロ`ションの抗も大きかったのだろうが、渚にその方面の才能があったこともg`いない。
「うひっ、ひぐぅ！　うああッ、奥、お腹の奥まで入ってくるうぅ！　くふうぅっ！」
　すでに半分以上を直cに驻撙长蓼丹欷夸兢稀⒚鳏椁に苦痛以上の快感を感じていた。面は妖しくt潮し、口からは｜涎《よだれ》すら垂らしている。
「へえ、センパイのお尻ってY柔らかいんだ`。ほら、この分だと全部なかに入っちゃうよ？」
「あひっ、らめっ、それ以上はホントに……はふおッ」
　宗一にられていることすら、今の渚にはvSなかった。排泄器官を｜i《さかのぼ》ってくる物の妖しい感に身震いすることしかできない。一度浸入をSした肛Tと直cはやすやすとアナルパ`ルを驻撙长撙膜扭薄ついに最後の一までを受け入れてしまった。
「ンアアアッ、深い、お尻、深すぎふうぅッ」
「あ`あ、全部入っちゃったよお。お兄ちゃん、える？　あんなにLいのが、全部渚センパイのお尻のなかに埋まっちゃったよ`？」
「ひやああッ！　ないで、宗一、おいだからなひれえっ！」
「ダメダメ、センパイがお尻の穴でイクまでSしてあげないからね！」
　深々と啡毪丹欷骏ナルパ`ルを、光莉がゆっくりと引きiきはじめた。疑似真珠が慎ましやかな｜蕾《つぼみ》を外趣搜氦筏窑恧菠胜ら、まるでb卵のように排出されていく。たっぷりと注がれたアナルロ`ションでぬらぬらと光るそれは、まさにb卵直後の卵を｜彷贰钉郅Δ栅摹筏趣丹护俊
「ふひッ!?……う、嘘っ……やあっ、な、なにこれ……なんなのこれえぇっ!!」
　o理やり押しこまれる苦痛とはまったく逆の、排泄する_放感と悦Sが同rに渚をuう。排泄行槎捞丐涡牡丐瑜丹延々とつづくような快感。
「うああッ、出ちゃう、お腹の中身、お尻から漏れちゃふううぅ！」
　ゆっくりとrgをかけて、パ`ルが胎外に引きずりだされる。そのたびに肛Tは痛々しいほどにし、パ`ルをbみ落としていった。
　そして最後の一となったところで、光莉はそれを一荬税陇蓼茄氦筏长螭馈
「んぎひいいいぃッ！　ヒッ、ふひっ、んふいぃッ！」
　あと少しというところでの啡毪恕渚の口から切り裂くような悲Qがあがる。外趣司毪欷がっていた肛Tが再び内趣摔幛辘长唷
「ふああぁ……はひっ……はひいぃ……」
　白目を剥き｜涎《よだれ》をだらだらと垂らす渚に、もうおとしての面影はなかった。
　それでも光莉は肛Tへの凌辱をやめようとはしなかった。荒々しくパ`ルを出し入れし、渚の直cを思う存分に抉り、｜嬲《なぶ》りつづけた。
「あひっ、ひっ、イグッ、お尻、菠欷眨　・たひのお尻、菠欷胜らイッちゃふぐうぅ!!　うああっ、イグうううぅ!!」
　グン！
　汗まみれの上半身が、背筋の力だけで浮きあがった。肛虐の果てに、背预谓~を迎えた瞬gだった。

　　　５　全部あげちゃう

　初めてのアナル~に、渚はうずくまったままヒイヒイと苦しげに息を吐いている。大きく脚を_いたまま、突きだすように鳏菠椁欷骏谣氓驻ましげにeれていた。
「やだぁ、センパイのアソコ、いっぱい濡れてるぅ！」
　そんな渚の股gをきこんでいた光莉が、大きな声でそう告げた。それにつられ、思わず宗一も渚の秘部をてしまった。
「っ！」
　_かに、渚の女は濡れていた。それもこ￥扦悉胜ゅΔ旆饯坤盲俊ｋ穴から溢れでた白く幛盲垡氦详毛を濡らし、へそのあたりまで垂れている。まだ｜初々《ういうい》しさすら残す桃色のラビアはすっかり外趣亻_ききり、あるはずのない男根をめつけるように妖しい｜蠕印钉激螭嗓Α筏蚶Rりかえしていた。
（ああ……渚さんのアソコが、あんなに……）
　手を`られコンクリ`トの床にがされたままの格好で、宗一はペニスを勃起させていた。
「こっちの穴も筏欷皮郅筏饯Δ扦工汀センパイ？　お尻の穴だけじゃ物足りないんでしょ？」
　光莉は自分のバッグをまさぐると、今度は通常タイプのバイブを取りだした。
「これだけ濡れてれば、ロ`ションなんかいらないね！」
　そのままo造作に、人工ペニスの先端を秘口に押し当てる。その上の窄まりには依然としてアナルパ`ルが押しこまれたままだった。
「ああ、う、嘘ッ……ダメよ、これ以上されたら……ダメ、ホントにあたし、おかしくなっちゃう……ぐひゅうッ!!」
　アナル~の余もまだ去らないうちに、今度はバイブで膣壁を抉られる。しかも薄い肉壁を隔てて、二つの淫具がコツコツと胎内で当たるのがはっきりと感じられるのだ。
「あ、当たってる、あたしのなかで、いっぱいぶつかってるうぅ！　イヤ、ぶつけないでッ。あたしのお腹でそんなの擦らないでええぇ!!」
「うふふ、そんなに悦んじゃって……ホントにセンパイってエッチですね！」
　右手でバイブを、左手でアナルパ`ルを婴しながら、光莉が加虐の愉悦に可郅椁筏ゎを｜歪《ゆが》める。スク`ル水着に包まれたスレンダ`な肢体を妖Fにくねらせながら、きることなく渚を追いたてていく。
「うわあ……おちゃん、エゲつないなあ……」
　宗一とKんで渚の狂乱を眺めていた明莉も、ごくりと生唾を驻撙长螭馈o意Rに太腿を擦り合わせている。水着を押し破らんばかりのN乳が荒い呼吸に合わせてプルプルと震えていた。
「ねえお兄ちゃん……明莉も……明莉もお尻、犯してほしいな……」
「ええぇっ!?」
「センパイてたら、なんだかお尻が、アナルがもぞもぞしてきちゃったのぉ……ね、いいでしょ？」
　光莉にこえないよう、宗一の耳もとでアナルセックスをせがんでくる。郅椁筏ねは情欲にみ、小さく可zな唇からは幛Fめかしい吐息がもれていた。
「I女はおちゃんに先をjったけど、お尻のI女は今度は明莉が先にZってもらいたいの。……ね、いいでしょ、お兄ちゃん……」
　宗一の返事をく前に、明莉はプ`ルサイドに四つん@いになった。ちょうど今の渚と同じように、尻を高く鳏菠骏荸`ズだった。切れ目の入った股布から、垡氦んだ秘裂と、その上にひっそりとたたずむ菊穴がえていた。くすんだ色合いのその｜蕾《つぽみ》はとても排泄するための器官とは思えないほど可zで、清楚な印象を宗一に与えた。
（こんなとこに筏欷毪胜螭啤…）
　アナルセックスというものは知っていたし、いくらかはd味もあった。だが、それをg践するとなるとはeだった。しかも、相手はx理とはいえ妹なのだ。
「ねえ……早くぅ……」
　そのx妹は、Tうように尻を振って菊Tへの啡毪颏亭坤盲皮い搿：幛蛞れば、もう一人のx妹が渚の二穴を同rに｜嬲《なぶ》って愉悦をgりだしていた。
「…………」
　宗一のペニスもけそうなほどに反りかえり、先端からは大量の先走り汁を溢れさせていた。
「明莉……いくよ？………」
「うん……きて、お兄ちゃん……」
　あたりに漂う｜淫靡《いんび》なFにГれるように、宗一はついに一步を踏みだした。I手は`られていて使えないので、腰を振ってw^の位置を{整する。
「あふン！　ああ、お、お尻に……お兄ちゃんの幛い巍ぴたぴた当たってる……っ」
　何度か失・筏酷帷ようやく小さなその蕾に先端が押し当てられた。位置がずれないよう、そのままゆっくり腰をMめていく。
　窄まりを中心に放射状にがひろがりながら、少しずつペニスが驻撙长蓼欷搿
「くっ……う……うんんん……っ」
　やはりいきなりの啡毪悉膜椁い韦、明莉は苦しげに呻いた。スク`ル水着に包まれた巨乳がゆらゆらとeれている。C色の水着は大量の汗を吸いこみ、まるで一泳ぎしてきたかのように濡れそぼっていた。
「い、痛いならo理しないで」
「ううん、大丈夫……そのまま……あ……あとちょっとで……ンウウウウッ！」
　ぐぬっ。いきなり、括s筋の抵抗が弱まった。
「きゃひぃンン!?」
　一荬恕w^の半ばまでが尻穴に埋まる。の一本一本が引き伸ばされ、まるで火山口のように肛Tがされる。今にも引き裂いてしまいそうなのをて宗一が反射的に腰を引くが、それを明莉の腰が追いかけてくる。
「ダメだよぉ……明莉のもう一つのI女、お兄ちゃんにあげるんだからぁ……」
　肛Tへのn膜韧搐撙婺郡摔胜辘胜らも、x妹は｜健荨钉堡胜病筏搜预盲皮る。
「で、でもo理だよ。明莉のお尻、切れちゃうよ？」
「いいよ、切れても。ロストバ`ジンのときだって血が出たもん、大丈夫だよっ」
　んだ瞳であげられては、宗一もそれ以上はなにも言えなくなった。それに宗一自身、もう理性の残量がギリギリになっていたのだ。美しき年上の令荬瓤郅ちx妹の倒e的なアナル凌辱をせつけられては、若い体が我慢できるはずもなかった。
「じゃあ、一荬摔いよ。最初は痛いだろうけど、我慢して」
「うん……大丈夫」
　明莉は少しでも括s筋をほぐそうと、深呼吸をはじめた。それに合わせるように、R倒的なサイズの乳房が妖しくeれる。
（……今だ！）
　明莉の呼吸のタイミングに合わせ、一荬烁氐坤蜇く。かすかなn膜悉ったが、案外すんなりと根元まで啡毪扦た。
「ンヒイイイィ！　入ってる、お兄ちゃん、お尻に入ってるうぅ!!」
　初めての肛Δ涡n膜恕⒚骼颏文郡吻挨税驻ば扦wび散った。烈な物感が下腹部全体を覆っているが、I女を捧げたときのような激しい痛みはなかった。肛Tがピリピリwれてはいたが、我慢できないほどではない。むしろ、内を引に押しだされるような｜I吐《おうと》感のほうがつらかった。
「くっ……し、まる……」
　一方の宗一も、括s筋のすさまじいめつけに苦しんでいた。膣のめつけもキツかったが、直c粘膜のそれは比^にならないほどに激烈で、容赦がなかった。まるでペニスが握りつぶされそうな恐怖感すらある。
「あああぁ！　明莉、ずるいぃ！　偈证摔兄ちゃんとエッチしてるぅ！」
　ようやくこちらに荬扭い抗饫颏非yの声をあげた。だけこちらに向けて、I手は相浃铯椁轰兢吻搬幛窝à蚓瘠辘膜扭堡皮い搿ｄ兢垡氦浜埂⑼僖氦钎偿螗リ`トの地面をAしながら、ヒイヒイと喘いでいた。もはや、宗一たちに注意を向ける余裕もなくなっていた。
「ううぅ……こうなったら、明莉も一wにイカしちゃうんだから`！」
「あ、おい光莉、いったいなにを？……」
　光莉はバイブをxし、今度は明莉の股gに手を伸ばした。片手で渚のアナルをほじりながら、もう一方で妹の膣穴に指を筏欷皮た。
「お、おちゃん……ダメ、そこ、いじっちゃらめえぇ!!　ひやあぁッ、指、筏欷沥悚浃椁ぁ！　ひっ……ひううぅ！」
　人差し指と中指が、まるでI女のように狭い明莉の膣道に潜っていく。柔らかくほぐれた膣襞を指先で引っかくようにして、双子の妹の愉悦を呼び起こす。
「フンっだ、私より先にお兄ちゃんにアナルバ`ジン捧げたお仕置きよッ」
　もちろん、本荬桥っているわけではない。少しでも初めてのアナルセックスのつらさを｜和《やわ》らげてやろうという光莉なりの思いやりだった。
「うああ、当たってるっ、おちゃんの指とお兄ちゃんのオチン×ン、明莉のお腹でコリコリいってるよお！　ああ、イッちゃう、明莉、お尻とオマ×コ、一wにイッちゃうのお！」
　二卵性とはいえ双子だからだろうか、光莉の指先は的_に明莉の感じるポイントをとらえていた。すぎず弱すぎない~妙な刺激がエンドレスで送りこまれる。しかも、自分でするときのようにo意Rのうちにセ`ブしてしまうこともないため、明莉はあっというgに~付近まで高められてしまう。あれほどoしていた括s筋もほぐれ、今では郅工肓x兄の肉棒をしく包みこんでいた。痛みはとっくに消え去り、膣穴と同じかそれ以上の激しい悦Sが光莉のアナルをuっていた。
「うああッ、すごひっ、アナル、感じちゃふうぅッ!!」
「あら、イクの？　おちゃんにオマ×コいじられて、お兄ちゃんにお尻の穴突かれてイッちゃうんだ、明莉は？」
「うん、イッちゃう！　明莉、前と後ろの穴で一wにイッちゃうのっ！　ああ、イクホントにイクゥ！」
　明莉が_するのを察知した光莉は、もう一方の手に握ったアナルパ`ルの婴も加速させた。gなピストン\婴坤堡扦胜、ひねりを加えて渚を追いこむ。
「ひあああッ、らめっ、来ちゃう、あたし、またおひりでおかしくなふうぅッ！　イグ、イグイグウゥ!!　ンヒイイイイイッ!!」
「イクッ、明莉もイッちゃうのおお！　ンアアアァッ！」
　渚と明莉が同rに~を告げた。学hのプ`ルサイドには似つかわしくない、生臭い缮がき渡る。
「くっ……し、まる……あああっ！」
　それまでは必死に射精感を抑えつけていた宗一だったが、急激にほぐれた明莉のアナルの心地よさに、一荬吮菠韦趣を迎える。せめて射精は外でと思ったが、アクメで窄まった括s筋に屈し、x妹の直cに精を放ってしまった。
　肉棒がビクビクと跳ねあがりながら、夂瘠幛ぐ嶂が次々と射出されていく。
「ひふゥ！　で、出てる……お兄ちゃんのザ`メン、明莉のお腹にいっぱい出てるよお！　ああ……あああぁッ」
　郅工胄证摔尻の奥まで捧げられた悦びに浸りながら、明莉はいつまでも缮をかせつづけるのだった。
［＃改ペ`ジ］



　　八目のエピロ`グ　～婚s指



　地元の神社で行なわれる恒例の夏祭りは、澳甓啶の人でcわう。今年のヒット曲をアレンジした盆踊りの曲が大音量であたりにいている。
　石の通路を取り欷啶瑜Δ摔筏啤⒍嗍の出店が祭りのcやかさを演出していた。香ばしいきそばやきトウモロコシなどの訾い食欲をそそる。
「あ`、明日からはまた生徒会の仕事かぁ……かったるいなあ」
「仕方ないよ、全校生徒の代表でxばれてるんだからさ」
「か`っ、等生だねえ、宗一は！」
　宗一と一wに步いているのは同じ二年生ので、先月の肝しでおどかし役に立候aした代田だった。宗一の友人でもある。
「しっかしお前、なんで俺なんかとF日に来てるんだ？　祖父江先にはTわれなかったのか？　それか、あの可郅っ盲丹螭郡沥趣」
　そのいには｜}昧《あいまい》に笑って答えない。gはそのどちらからもTわれたのだが、
（たまには男同士、のんびり[びたいしね）
　m当な理由をつくって、こうしてしばしの休息をSしんでいるのだった。
（どうせ明日からは、またX婴起きるにQまってるんだから……）
　そんな宗一の心情を察してか、
「でもお前、ホントに大浃坤瑜胜。祖父江先に目をつけられただけでも一大事なのに、超ブラコンの妹が二人もいるんだからさ」
「まあ……大浃趣いΔ、その……」
　しかし宗一は、gは以前ほどそのことにんではいなかった。あの肝しの一件以来、なんだか渚は可郅い人激à毪瑜Δ摔胜盲郡贰⒚盲郡沥我煌兢氏毪い辘à皮げたいという莩证沥摔猡胜盲皮い俊
（つまり、本荬嵌股DDあ、ええと、この龊悉先股かな？DDかけようとしているだけで、余に事Bがこじれちゃってるのかもしれないけど）
　けれど、光莉に明莉、そして渚に迫られることが苦痛でなくなっただけでも、以前よりは莩证沥Sになったのは_かだった。
　今はまだ、どちらがより好きなのかはわからない。
　もしかしたら、より好きになっているだけかもしれない。
　それでもかまわないと、今の宗一は思うようになっていた。柔不断な自分に三人Bって巯毪颏膜したとしても、それはそれでいいと考えていた。そうなって当然という思いもあった。
（そうだよな……こんな身偈证誓肖恕いつまでもかまってられないよな……）
　妹たちも渚も、いくらでも他に相手をつけられるだろう。あれだけの美少女だ。男たちが放っておくはずがない。彼女たちのことを考えれば、そのほうがずっといいはずだ。
「あ……」
　アクセサリ`をKべた出店があった。F日らしい、いかにも、な安っぽい商品がo造作にKべられている。そのなかにある指を手に取ってみた。けばけばしい色の、お世辞にも上品とは言いyいデザインの指だった。そのわりには、きそばが四人分は食べられる段がつけられている。F日という空gは、物すらも非日常だ。
「あ、お兄ちゃんだ！」
「お兄ちゃ`ん！」
　大きく手を振りながらやってきたのは、最近Iってもらった｜浴衣《ゆかた》を着た光莉と明莉だった。Iったのは、x理の娘たちを溺郅筏皮い敫赣Hだ。この双子が可郅て仕方ないらしく、妻である母Hに怒られるほどに二人に甘々なのだった。
　その新品の浴衣を、光莉はすっきりと着こなしているが、明莉は大きな胸が・紊悉\っかっていて、ちょっとアンバランスだった。
「お兄ちゃんの嘘つき`！　今日はお友_と出かけるんじゃなかったのぉ？」
「そうだよお、せっかく一wにお祭り行こうねってTったのに`！」
「う、嘘じゃないよ。本当に代田と……って、あれ？」
　いつのgにか友人の姿が消えていた。
　そして代田と入れ替わりに、eの人物がFわれた。
「あら、宗一じゃないの。奇遇ね？」
　こちらも双子同、浴衣を着た渚だった。その手には携‰が握られている。
「……その携　⒄lからかかってきたんです？」
「なんのことかしら？」
（くそ……あいつ、Y切ったな……）
　どうやら一wに来た友人は、とっくに渚にIГ丹欷皮い郡椁筏ぁ￥そらく宗一の居鏊を渚に密告して、自分は姿を消したようだ。考えてみれば代田も生徒会役Tである以上、渚の手下みたいなものなのだ。
「その指、あたしにIってくれるんでしょ、もちろん？」
　宗一の持っているおもちゃの指をめざとくつけ、そう言ってきた。
「え……あ、こ、これはeに……」
「照れなくたっていいじゃないの。あたし、婚s指の段なんか荬摔筏胜と摔坤ら、h]しないで」
　おらしく上品に微笑むと、渚は左手を差しだしてきた。どうやら本荬茄预盲皮い毪椁筏ぁ
　あのプ`ルサイドの一件以来、渚はよりいっそう宗一にする想いを深めたようだった。曰く「あんなuずかしいところをられたんだから、もうY婚するしかないじゃない。あたし、キミにならお尻を捧げてもいいわ」ということらしい。ちなみに、すでに宗一とのアナルセックスはUYgみだったりする。もちろん、Tってきたのは渚である。
「こらこら、なに偈证胜长妊预盲皮毪韦瑁　
「そうよ、お兄ちゃんは私たちとY婚するの`！」
　一方のx妹たちも、これまたより激しいアタックをRりかえしていた。曰く「お尻の穴で感じてイッちゃうようなB女には、お兄ちゃんは渡せないもんっ」
　が、明莉だけでなく、最近では光莉も宗一に後ろのI女を捧げてしまっていた。今では、前の穴と同じように_することもできるほどに辘筏皮い搿
　Y局は、以前と浃铯椁套rがつづいているだけだった。
（またはじまった……）
　浴衣を着た美少女三人、しかもうち二人は双子というOめて目立つMみ合わせに、通行人たちが集まってくる。このままではさらに\目を集めてしまいそうだった。
「すみません。この指、三つください」
「あいよ、色男の兄ちゃん！」
　ニヤニヤしている出店のオヤジに代金を渡し、指を受け取る。
「あ……」
　ふとると、渡された三つの指が手のひらで重なり合っていた。それがまるでiのように宗一にはえてしまった。
（これってなんだか……）
　なんだかそれが、自分をぐiのように思えてしようがなかった。
（W、この三人にがれちゃったのかなあ……）
　嬉しいような困ったような、そんな莩证沥摔胜搿￥筏しそんな莘证狻
「あたし、これ！」
「私はこれぇ！」
「あ、ずるい光莉、それ、私も欲しかったのにぃ」
　い合うようにして指を引ったくる美少女たちの｜喧噪《けんそう》に驻撙长蓼欷皮い。
　この分では、まだしばらくこんな生活がつづきそうだったが、
（まあ、いいか）
　宗一は少しだけ笑ってから、今にもとっくみ合いをはじめそうな三人をた。
　hくで、打ちあげ花火の音がQりいた。花火がはじまったようだ。
（まだ当分、ゆっくり花火をられる夏は来そうにないなあ……）
　しかし、それもくない。
　宗一は夜空にあがる洪_の花火を背に、ゆっくりと三人に步み寄っていった。










「彼女は生徒会L！」 恋妹～彼女はふたご！（きかけAオ`プニングもどき）




ゲ`ムのシナリオだけだと疲れるので、ちょいとお[び。
本当はeの新企画をちゃっちゃと考えなくちゃいけないんですが、人g、そうgには^を切りQえられません。
なもんで、リフレッシュ＆ストレスk散を兼ねてちょちょいといてみました、「彼女は生徒会L！」幻のプロロ`グ。
……３０分くらいでここまできましたけど、やっぱりSしいなぁ。
このAきをくことは当分なさそうですが。他の仕事のe切迫ってますしね。


　　　　プロロ`グ


　筏紊悉扦悉饯恧饯硎瞍丹夂亭椁い扦るはずの八月中旬、神田宗一は~に大粒の汗を浮かべて山道を步いていた。背中には二人分の荷物が入ったバッグが容赦なく宗一の体力をZっていく。I手には大きめのトランクが握られている。
「暑いわね。喉がからからだわ」
　手荷物は小さなハンドバッグ一つだけという少女が、持っていたペットボトルからお茶をごくごくとむ。
「あ、キミもむ？」
　疲氦强冥蜷_くのも|劫になっていた宗一の目の前にペットボトルが差し出された。が、宗一はそれをoして步きAける。宗一なりの抗h行婴坤盲俊
「なによ、そのB度っ。可郅ないわね」
　]を膨らませた表情すら魅力的な少女の名は祖父江渚。宗一と同じ高校に通う三年生で、生徒会Lでもある。
「それより、いつになったら着くんですか、その合宿所は」
「あと少しよ。ほら、そこの道を曲がったら数分で着くわよ。……合宿所じゃなくて、ウチのePっ。イヤミったらしくg`えるな、コラ」
　渚はXく宗一の^をこづいてから、
「ほら、トランク、よこしなって。自分の荷物くらい持つわよ。これじゃまるで、後にo理矢理荷物持ちさせてるようじゃないの」
「Yです。先の荷物を\ぶのは後の仕事ですから」
「う……ホントに可郅ないなぁ、キミ。だいたいね、二人きりのときまで敬Z使うのはやめてって言ってるでしょ？　それと、先じゃなくて、な．ぎ．さ」
「今は学校行事の最中ですから」
　宗一はあくまでも素っ荬胜ぁ
「だ`か`ら`、あれはあくまでもキミをBれ出すための口gだったんだって！　いいじゃない、高校最後の夏休みを恋人と^ごしたかったんだから！」
「それなら素直に言えばよかったんです。なんでわざわざあんな嘘ついて、生徒会のみんなをきzんだりするんですっ」
「そのほうが面白いじゃないの！　キミね、いつまで怒ってるつもり？　あたしの夫になるのに、こんなことでいちいち腹立ててたら早死にするわよ!?　あたしより先に死ぬなんてSさないんだから！」
　ことのk端は、二学期早々にある文化祭の浃蜃娓附家のePでしようと渚が言い出したことだった。生徒会副会Lである宗一だけでなく、他の役T全Tで二泊三日の合宿、という画だったのだ。
「え`、お兄ちゃん、出欷堡毪惟`」
「私たちもBれてってよ`」
　最後までぶつぶつ言っていた双子のx妹を振り切るようにして待ち合わせ鏊に来た宗一を待っていたのは、真っ白なワンピ`ス姿の渚一人きりだった。
「他のB中は急用ができたから欠席だって」
「……全Tが、ですか」
「うん。全T」
　びれず答える渚に背を向けた瞬g、宗一は思い切り襟首を引っられた。
「さ、行くわよ。、そろそろ来ちゃうから」
（なんであのとき、引にでもらなかったかな、Wは）
　さっきから何度も自自答しているが、
（そんなことできてたら、最初からこんな事Bにはなってないか）
　Y局、ため息をつくことしかできない宗一であった。
「あ、ほら、あそこ。あれがウチのePよ。くないでしょ？」
　渚の示す先には、そのままペンションとして使えそうなt洒な建物があった。
　全国にチェ`ン店を展_しているドラッグストア．ソブエのオ`ナ`に相辘筏ePだと宗一は思った。改めて、前方を步いている先がおなのだと思い知らされる。少なくとも、aっていればg`いなくおだ。
　渚は持ってきていた合いIを使いePに入っていく。宗一もそのあとにAく。
（ああ……本当にW、先と二人きりでここに泊まるのか……）
　嬉しくないとは言わないが、なんだか嫌な予感もする。渚と知り合って一年以上Uつが、この美しくも凶なr上の少女と一wに行婴筏皮胜螭违クシデントもなかったことなど一度もなかったのだ。
（しあさって……o事にここかられるといいなぁ……）
　そんなことを思っていると、
「ほら、さっさとドア]めてこっちに来なさい。ク`ラ`郡なくなるでしょっ」
　ソファに腰欷堡啤Ⅶ攘Φ膜式扭虼蟮à私Mんだ渚に手招きされた。どうやら、入ってすぐのところに杲鹰互氓趣あるらしい。
「はいはい……」
　もう逆らうのも面倒になって、宗一は言われるままに渚のOに腰を下ろした。

