Lg九郎　美少女悦虐　魔淫の追E者

目 次

第一章　半裸少女の淫ら蜜
第二章　可zなI女のQ意
第三章　羞uに喘ぐ拘束美少女
第四章　dる弄虐の
第五章　u妞摔啶护置妹
第六章　美少女たちを狂わす乱辱交


　　　第一章　半裸少女の淫ら蜜

「一番卓、ボロ`ニャL子牛のカツレツ出ま`す」
「十二番、おりです。レジおい！」
　夕食rのピ`クは^ぎたが、まだ忙しさはAいている。食欲をそそる訾い氦沥砍房《ちゅうぼう》の中で、松本健弥《まつもとけんや》は大量のAれた皿と格Lしていた。最近はだいぶTれてきたが、洗うスピ`ドが追いつかない。
「おいしま～す！」
　新たな食器が、容赦なくカウンタ`にeみ上げられた。可郅ぅ妤衰榨┅`ムに身を包んだウエイトレスたちが、このrばかりは魔の使いにえる。
（くそっ。こんな混んでる日に厨房なんて、ついてないなぁ……）
　このイタリアンレストラン『リストランテ雅《みやび》』では、男のアルバイトは皿洗いとウエイタ`を交互にやることになっている。健弥はどちらかというとウエイタ`の仕事の方が好きだった。
「大浃饯Δ扦工汀￥皿、おいします」
　突然、h]がちに声をかけられ、健弥は心の鼓婴高まるのを意Rした。声の主のをまともにられないままカウンタ`に手を伸ばすと、重ねられた何枚もの皿が崩れ落ちてきた。
「え？　あ、はい……おっとっと！」
「きゃっ！」
　ピンクのジャンパ`スカ`トに白いブラウスとエプロン、メイドLのキャップという制服姿の少女は、かい悲Qを漏らした。シンクの中に皿が落ちれば、今洗っている皿を直膜贰ヘタをすればI方とも割れてしまう。
　健弥はかろうじてカウンタ`から落ちそうな皿の束を受け止める事ができたものの、微妙なバランスで支えたまま、婴がとれなくなってしまった。この店の皿はそれほど高品ではないが、割ってしまったらo料から天引きされてしまうのだ。
「ぐうっ！　み……野々村《ののむら》さん！　ち、ちょっと助けて……」
「は、はいっ！　やだ、こっちからじゃ届かないですぅ！　ち、ちょっとそのままBっててください！」
　ウエイトレスの少女DD野々村｜美智《みちる》は、慌てて横のドアから回りzみ、カウンタ`の内趣巳毪盲皮た。健弥が支えている十枚ほどの皿を注意深くiき取り、シンク横のテ`ブルにeみ上げていく。厨房内にいたコックも手护盲皮れたので、なんとか一枚も割らずにeみ直すことができた。
「あ、ありがとう。助かっ……痛てっ！」
「ボケッとしてる暇はねぇぞ！　さっさと洗え！」
「は、はいっ！」
　コックに^をはたかれ、健弥は慌てて皿洗いを再_した。美智もクスッと笑って、客席へっていく。クルリと身を翻した瞬g、短いスカ`トがフワッと舞い、太股の付け根近くまでがけた。この店のユニフォ`ムの特栅稀⒋螭く_いたジャンパ`スカ`トの胸元によってバストが{されること、そしてフレア`の短いスカ`トだ。どちらも、美智の魅力を最大限に引き出している。
（うう～ん。やっぱり可郅い胜　⒚乐乾ちゃん……。ホ`ルのB中がうらやましいぜ）
　この『リストランテ雅』はI二十年。鏊はxz《こまごめ》と、都内ではQして人の多い街とは言えないが、かなり繁盛している。
味の良さもさることながら、ウエイトレスの制服の可郅椁筏丹取しい面接を通^した美少女ばかりをBえているということでu判の店なのだ。テレビやjIでもたびたびB介されており、可郅ぅΕēぅ去欹鼓康堡皮慰亭ひきもきらない。そんな中で、美智は健弥の理想がiけ出してきたかと思うほどの、とびきりの『天使』だった。スケベな男性客の注文で目が回りそうになろうと、美智が近くにいるというだけで、ホ`ルの仕事の方がずっとSしい。
（あんな子を、彼女にできたら最高だろうな……。おっと、仕事仕事）
　美智はこの春、大学に通うために横浜《よこはま》郊外のg家から上京してきたという十八rで、九月の末に入店してきた。一浪して三流私大にもぐりzんだ健弥より、一つ年下である。どちらかというと小柄で身なのだが、普段は目立たないＤカップのバストが、ユニフォ`ムを着たrだけ存在を主する。太めの眉まゆとえくぼがトレ`ドマ`クで、三つみお下げも郅椁筏ぁ
　しかし、なによりも魅力的なのは、訾浃にくかい声と、控えめで礼x正しいB度だった。客だけでなく、他のアルバイトや正社Tにも人荬高い。
　男子校出身の健弥は、今までまともに女の子とつき合ったUYがない。趣味と言えば子供のからっている空手と、高校r代にハマったパソコンくらいだ。どちらも、女の子の荬蛞くような}とは言えない。最近は若者向けのファッションIをiみあさったり、服装に荬蚴工盲皮撙郡辘筏皮い毪韦坤、女の子にeO的にしかける事はできずにいる。当然、まだ童だ。
　店の一番人荬扦る美智は、そんな健弥にとっては高X《たかね》の花だった。しかし、最近起こったある出来事がきっかけで、健弥はライバルたちに一步先んじる事ができた。
　]店が近づき、厨房内のoがさらに高まった。ラストオ`ダ`を全て出しKわったら、後は洗い物と叱だけだ。
（よおっし！　あと少しだ！　莺悉と毪欷菩肖ぞ！）
　健弥はシンクのおをり替え、莩证沥蛉毪焯妞à俊Ｊ证慰栅い骏Εēぅ咯`が洗い訾思婴铯辍⒘铯蓼盲皮い渴称鳏どんどんpっていく。
　三十分後、全ての洗い物と叱がKわり、店Lが]店を宣言した。
「今日も一日、お疲れさま。では、]店！」
「お疲れさまでした！」
　全TBって一礼し、更衣室に向かう。すでに午後十一r半を回っているため、hくに住んでいる者が先だ。健弥のアパ`トは田端《たばた》にあり充分徒步内なので、いつも最後に着替えている。
　更衣室の前で番待ちをしていると、女子更衣室から着替えをKえた美智が出てきた。身体のが目立つ制服姿とは照的に、ジ`ンズにトレ`ナ`という地味な服装だ。しかし、だからといって彼女の健康的な魅力がpなわれるものではない。
むしろ、ピッチリとしたジ`ンズによって、キュッとくびれたウエストと引きまったヒップラインが{されている。
　モロにが合ってしまい、思わずを逸らすと、美智はあたりを回した。lもいないのを_Jして、を近づけてくる。
（え……？　な、なんだ？）
　シャンプ`ともコロンともつかないほのかな訾い酸Eいしれていると、美智は小声で言った。
「明日、また相に\ってもらっていいですか？」
「え、あ、ああ……」
　喉が引きつり、声がかすれてしまった。こういうr、女Tれしていない自分が情けなくなる。
「よかった。それじゃ、メ`ル入れときますね」
　美智はニッコリ微笑《ほほえ》むと、小走りで去っていった。その後ろ姿を送りながら、健弥は自分に言いかせるように心の中でつぶやいた。
（どうって事ないじゃないか……。ただ、相に\ってあげるだけだ）
　しかし、美智とをできると思っただけで、心が激しく}打ってくるのを抑えきれない。それどころか、下半身にドクドクと血が送りzまれていく。
「おい、松本。空いたぞ」
「あ。は、はい」
　エプロンで前をLしながら更衣室にwびzみ、着替えをgませる。店の外に出てバイクのヘルメットをかぶろうとしたr、携‰がQった。
（なんだ、克己《かつみ》か。また、ノ`トJせとかじゃないだろうな）
　一瞬、美智からかと期待したが、相手は同生の藤《すどう》克己だった。それほど仲がよいわけではないが、家が近いということで、くだらない用事でをかけてくる。健弥とは逆に[び人で、かなり人なつっこい。真っ\に肌をき、Lいを染めた今Lの男だ。
「もしもし」
　わざと不C嫌そうな声で出ると、克己のSしそうな声がこえてきた。
『あ、松本君。バイトKわった？　今、面白いことやってるんだ。すぐ来られる？』
「こんなrgにかぁ？　今日は疲れてんだよ。忙しくて」
『そんな事言わないでさぁ、とにかく来てくれよ。~、マジで超面白いからさぁ』
　どちらかと言うと硬派の健弥は、克己が苦手だった。何度か合コンなどにTわれて行ってみたが、X薄なノリについていけない。ここ最近は、バイトや空手の稽古を理由にずっと断っている。
　しかし克己の方は、健弥に一目置いているらく、何度断ってもTいをかけてくるのだ。
『バイトKわったんなら、もうるだけでしょ？　どうせ近いんだし、一rgくらいいいじゃん。明日は午後からだろ？』
　_かに、明日のvxは午後からで、rgの余裕はある。それに、こんな深夜にTわれたのは初めてだ。いつもとは子が`う。
「麻雀の面子《めんつ》が足りないとかじゃないだろうな？」
『俺が麻雀なんてやらないの知ってるだろ？　よし。来てくれたら、俺のビデオカメラやるよ。gは、今日新しいのIったんだ』
「なに？　ホントにいいのか？」
　克己のビデオカメラは型こそ古いものの、かなりの高品だ。
そこまで言われては、断るわけにはいかない。ちょうど、ビデオカメラを欲しいと思っていたのだ。
「よし、五分で行く」
　健弥は携‰をリュックに放りzむと、バイクのエンジンをかけた。
（しかし、どんな用事なんだろう？）
　克己は三年前にIHを亡くし、五r年上の兄と田端｜新町《しんまち》の一踅à皮俗・螭扦い搿Ｐ证胃o也《たつや》はまだ二十四rだが、大学在学中からＩＴvSのベンチャ`ビジネスを始め、成功をГ幛皮い毪椁筏ぁ￥饯韦郡帷⒖思氦膝ルバイトなどしなくても充分な小遣いをもらっているらしく、同生の中では一番羽振りがいい。また、高校も都内の学校だったので、学外の友だちも多い。
　健弥のg家は神奈川《かながわ》で、大学まで通えないことはない距xなのだが、IHにmみzんで一人暮らしをさせてもらっている。
アパ`トの家Uは自分で出すという条件なので、Lに四日はアルバイトをしなければならない。自然と、友だちと[ぶC会も少なくなる。
　克己が苦手なもう一つの理由が、そういった立訾芜`いだった。金持ちで最先端の[びにしく、女の子にももてる克己にしては、どうしても葆幛欷筏皮筏蓼Α
　五分とかからず、健弥は克己の家に着いた。庭にがoいところをみると、兄のo也は留守のようだ。
　玄vのチャイムをQらすと、白いバスロ`ブ姿の克己が出迎えた。胸元からく胸筋は、空手でえた健弥にもd色《そんしょく》がない。
ミ`ハ`な外にそぐわず、高校r代からキックボクシングをっているのだ。池袋《いけぶくろ》あたりの不良学生のgでは、そこそこのだという。
　身Lも百七十八センチあり、健弥より三センチ高い。
「早かったな。さあ、入って入って」
「ああ。あれ？　お客さんか？」
　スリッパに履《は》き替えようとして、健弥は玄vに女物の靴があるのに荬扭い俊
「ああ、まあね。けど、荬摔筏胜荬摔筏胜ぁ％萤`ルでもむ？」
「いや、いいよ。ところで、ホントにいいのか？　ビデオ」
「男に二言はないって。gは、来てもらった用事ってのがそのビデオにvSしててね。とにかく、二Aへ上がってくれ」
　意味ありげな笑みを浮かべながら、克己は健弥の背中を押した。来るのは五回目なので、部屋はわかっている。
　だが、ドアを_けた瞬g、健弥はその訾肆ちすくんでしまった。
（な、なんだぁ？）
　克己の部屋は十二のフロ`リングで、セミダブルのベッドとＡＶC器が置かれている他、中央にサンドバッグがぶら下げられていたはずだ。安アパ`ト住まいでサンドバックを置くことができない健弥は、[びに来たrは思う存分｜蹴《け》らせてもらっている。
　ところが、サンドバッグがあるはずの位置に、Tれないものがぶら下がっていた。
「お、おい……。こ、これって……」
「ヘヘへ、ビックリしただろ？　あ、o理矢理やってるわけじゃないよ。ちゃんと合意の上だからね。こういうの、嫌いじゃないだろ？」
　サンドバッグの代わりに吊られていたのは、下着姿の少女だった。前で括《くく》り合わされたI手首を天井から吊られ、真っ赤になってうつむいている。
　口を塞がれているわけでもないのに、健弥が部屋に入っても悲Q一つあげなかったところをると、本当に合意の上らしい。
「ルミっていうんだ。可郅い坤恚俊
　少女の背後に回ると、克己はショ`トカットのをつかんで持ち上げさせた。ルミと呼ばれたその少女は、固く目を]じ、きつくyみしめた唇を震わせている。
「_かに可郅い堡伞…」
　その少女は、かなり健弥の好みに近かった。少し胸が小さいが、スタイルも良い。下着は上下ともシンプルな白で、日けした肌に映えている。女性のこんな姿をあからさまにたのは初めてだ。困惑しながらも、健弥は股gの昂《たかぶ》りを抑えきれずにいた。
　しかし、自分の女を下着姿で`った上、その姿を他の男にせつけるなど、健弥の感では理解できない。
（この野郎、俺にせつけるつもりか……）
　晕铯前率证谓∶证趣线`い、克己はかなりの女たらしだ。特定の恋人は作らず、次々と女の子をナンパしては、弄《もてあそ》んでいる。このルミのように`りあげたり、乱交パ`ティ`を_いたりと、アブノ`マル的な事もかなりUYがあるらしい。そのため、UYの少なそうな男にして露骨に越感を持っているのだ。もしかしたら、健弥が童だという事をiいているのかもしれない。
「あ、忘れてた。s束のビデオね」
　突然、克己はルミの身体からxれ、部屋の隅にあった袋を健弥に手渡した。中には、_かにビデオカメラと付属品一式、h明などが入っている。
「それは、後で持ってってくれ。今は、あっちの新しいのを使って欲しいんだ」
「つ、使うって……？」
　|に寄せられたテ`ブルに、新しくIったという新型のビデオカメラが、y包《こんぽう》を解かれたばかりの状Bで置かれていた。克己はテ`プと充されたバッテリ`をセットすると、使い方をh明した。
「これで、俺たちの事を撮って欲しいんだ。いつもは神崎《かんざき》にmんでるんだけど、今日は来られなくてね」
　神崎というのは、大学の同生の一人だ。高校r代から、克己の腰巾着《こしぎんちゃく》だったという。
「お、お前、何考えてるんだ？　こんな事、いつもやってんのかよ？」
「ああ。eに、珍しくはないだろ？」
　吊られたままのルミは、ほっそりとした二の腕にをこすりつけるようにして震えている。下着姿を知らない男にられているというだけで、かなりの屈辱に`いない。しかし、克己はもっとuずかしい姿をビデオにГ幛瑜Δ趣筏皮い毪韦馈￥そらく、健弥の目の前で下着も剥ぎ取りながらいやらしくめたて、犯すつもりだろう。
（この子、そんな事されて、平荬胜韦よ……？）
　ビデオやデジタルカメラの普及、アダルトビデオの影などで、恋人のヌ`ドや自分たちの痴BをカメラにГ幛瑜Δ趣工肽肖えAけている。また、女性趣庑搐丹欷毪长趣する抵抗心が薄くなっており、むしろeO的にカメラの前でポ`ズをとったりする者もいる。
　しかし、それはほんの一部であり、たいていの女性はeれた後の事などを考えて断るだろう。「は写さない」「ポラロイドなら」「セックスしているrはダメ」などの条件つきでSす龊悉悉るだろうが。
　しかし、そういう龊悉扦狻⑵胀à隙人きりでSしむものであり、他人にカメラを任せるなどという事は缍啶摔胜い坤恧Α
最近のカメラは、ビデオカメラも含めてたいていリモコンがついており、三脚に据え付ければ用は足りる。
「カメラ固定だと、面白くないんでね。それに、lかにられてる方がd^するんだ」
　健弥の考えをiいたように言うと、克己は再び吊られた少女の後ろに回った。まるでり上げた@物を自慢するりのように、ウエストの曲を幛巧悉菠搿
「バストは八十二のＢカップ。ちょっと小さめだけど、感度はi群だよ」
「あ……！」
　ブラカップのFをなぞられ、ルミは小さく呻《うめ》いた。羞uとあきらめの入り交じったような、なんとも言えない表情だ。
「そろそろ、おいするよ。よかったら、後から参加してくれ」
「さ、参加って……？」
「こいつ、`られたまま二人欷りでやられるのが好きなんだ。レイプ望ってやつかな？　かけによらず、スケベなんだよ。な？」
　背筋をスッと幛扦椁欷韦狈搐盲皮ら、ルミは小さくうなずいた。よくると、かなり息が荒くなり、小麦色の肌には汗が浮いている。
　今までUYしたことのない}jな莘证恕⒔∶证趸螭盲俊
　いくら合意の上だとはいえ、克己のやろうとしている事は趣味だ。言~巧みに口hいた少女を晒しものにして弄んだ上、物のように他の男に下げ渡そうとしている。恐らく、ルミにして矍椁胜嗓胜い韦坤恧Α￥饯欷坤堡扦胜、明らかに健弥をR鹿にして位をせつけようとしているのだ。殴り倒してやりたいというn婴工榉肖い皮る。
　しかし、それとはeに、目の前に吊られている瑞々《みずみず》しい女体にりつき、思う存分｜嬲《なぶ》り尽くし、犯してやりたいという牡の本能が、ジワジワと心を浸食していた。
　元々、健弥はただのヌ`ドやノ`マルなセックスより、`られた姿にd^するタイプだ。インタ`ネットにはまったのも、ＳＭ画像を集めたいからだった。とびきりの美少女が目の前で`られており、しかも自由にしていいなどという状rは、まるで簸韦瑜Δ馈￥まけに旧型とはいえビデオカメラまでjってくれるというのだから、こんなに萸挨韦いぴは缍啶摔胜い坤恧Α
　しかし、克己の思惑にあっさり\ってしまうというのは、男としてのプライドがSさない。また、健弥には美智という好きな少女がいる。
「早くしてくれよ。eに、女の裸るの初めてってわけでもないんだろ？」
　挑kするように言いながら、克己はバスロ`ブを脱ぎ韦皮俊
下は、ＡＶ男がはくような\いビキニブリ`フだ。前部の膨らみ具合をて、健弥は少し安心した。
（よし、伽盲浚　・い洹そんな事を考えてる龊悉袱悚胜い省…。う～ん、どうすれば……）
　ヘタに断ったら、UYがないから逃げたと思われるかも知れない。gH、未UYなのだが。それも^《しゃく》だが、もしTいに\ってルミを抱いたr、d^のあまりすぐに射精してしまうかもしれない。
（最後までしなければいいんじゃ……？　いや、それでもこいつの事だ。据え膳食わぬは男のuとか言い出すに`いないし……）
　いつのgにか正x感や良Rが薄れ、健弥の思考は克己の申し出を受ける方向に向かっていた。目の前で、パンティとブラジャ`だけの少女が甘い声をあげて身えしているのをせつけられ、理性が麻wしているのだ。それに、ビデオや本などで女体にvする知Rはある。それをしてみたいという欲求が、徐々に抑えきれなくなっていた。
　ついに健弥は悟をQめ、ビデオカメラをえた。少々後ろめたさは残るが、何事もUYだと考えたのだ。
「わかったよ。そんなに言うなら、撮ってやるよ」
　なるべく平静を装って言ったつもりだったが、声が震えていた。しかし、今さら引っzみはつかない。
「よかったなルミ、撮ってくれるってよ。たっぷりとえてくれよ」
「アウッ！　ンンッ！」
　克己は右手をルミの腰に回して抱き寄せ、左手でをつかんでを上げさせると、唇にりついた。二人の舌がjみ合っているのが、はっきりとて取れる。
（くそっ、せつけやがって……）
　健弥はカメラのズ`ムを一杯にして、下着姿でjみ合う二人の姿を写していった。少しずつ画面を引きながら上から下へとカメラをパンさせ、ルミがよく写るように回りzんでいく。
「ちょっと、をアップにしてくれ。本格的に始める前に、仕上げをしないと」
　~えずルミの肌を幛腔丐筏胜ら、克己はまた後ろに回りzみ、机の上にあった布切れを取りあげた。大きめのガ`ゼを丸めた物と、日本手拭いのようだ。
「ほら、口_けて」
　丸めたガ`ゼを口元に押しつけられると、ルミは慌ててをそむけ、消え入りそうな声で言った。
「い、いや……。それはやめて……。苦しいの……」
「ダメだ。お前の声、大きいからな。口塞がないと安心して可郅ってやれないだろ？　ほら、_けろよ！」
「だ、だめぇ……ンムムッ！」
　ルミはnを食いしばりながら左右に首を振り、布の侵入を拒んでいる。しかし克己は手のひらで口を塞ぐと、空いている手で鼻をつまんでしまった。
「……っ！　……!! 」
「お、おい！　やり^ぎだぞ！　いやがってるじゃないか！」
　健弥は思わずカメラを下ろし、克己にめ寄った。ルミは呻き声すらあげる事もできず、Iを《きし》ませてもがいている。
「大丈夫だよ。こいつ、これもSしんでるんだ。ホントに犯されてるみたいで莘证出るってね。荬摔筏胜い恰ちゃんと撮っててくれよ」
「あ、ああ……」
　然《しゃくぜん》しなかったが、健弥はあらためてカメラをえた。gのところ、健弥もこういうシ`ンは嫌いではない。むしろＳＭビデオを借りるrなどに、わざわざパッケ`ジに猿\《さるぐつわ》をyまされている写真のあるものをxんでいるくらいだ。
「そろそろ限界かな？」
「…… っ！　プハッ！　ハァ…… ハヒ…… ンうぁぉごぉうっ！」
　手のひらをxすと、ルミは空荬蚯螭幛拼螭く口を_けた。
そこへすかさず、克己がガ`ゼのKをギュウギュウ押しzんでしまう。かなりTれた手つきだった。
「ぐぅうっ！　ムグォオウっ！」
「フフフ。このrの声が好きなんだよなぁ。たまんないぜ。
それに、いいだろ？　しっかり撮ってくれよ」
　ると、ルミの表情がはっきりと浃铯盲皮い俊？冥嗽め物をされて歪んでいるだけでなく、目つきが`う。羞uとあきらめの色に加え、恐怖と哀の色がなんともいえない。克己の言うようなスリルをSしんでいるようにはえないが、男の嗜虐心を刺激されるのは_かだ。
「ムゥウッ！　フグゥウッ！」
「ほら、暴れてもojだって。松本君、しっかり撮ってよ」
　くんだ日本手拭いがnのgにyまされた。かなりきつく引きgられ、膨らんだ]が惨たらしくくびれる。
「グウッ！　あぅう……」
　首の後ろで手拭いがYばれると、下着姿の少女はすすり泣きを漏らし始めた。レンズを通して、泣き濡れた目が何かをVえてくる。猿\に歪んだを撮られるのが嫌なのか、それとも合意というのは嘘で、助けを求めているのか……。
「おい、泣いてるじゃないか。やっぱり可哀想だよ」
「なぁに、莘证出てきただけだよ。囚《とら》われのヒロインにすっかりなりきってるんだ。すぐにヒィヒィ言い始めるから、てなよ」
　克己はルミの《あご》をつかんでをAけると、耳たぶにしゃぶりついた。引き伸ばされた肉体が、ビクンと}打つ。
「クゥウンッ！」
「ヘヘへ。uずかしいか？　でも、それがいいんだよな、お前は。もう、乳首がビンビンになってるんじゃないか？」
　耳元で羞u心を煽りながら、克己はますます激しく喘《あえ》ぐ腹部から、ハ`フカップのブラジャ`に包まれた膨らみへと手のひらで幛巧悉菠皮い盲俊％攻楗辘趣筏客取钉猡狻筏蜣妗钉瑜浮筏旰悉铯护毪瑜Δ摔筏啤ルミは可郅椁筏ぅ靴螗匹￥窝をくねらせている。
（うわぁ、たまんないな。ちょっと可哀想な荬猡工毪堡伞…）
　写真やビデオなどとは、比べものにならないd^だった。克己のやり方は好きになれないが、ＳＭ嗜好のある健弥にとって、ルミのような美少女が`られたままえている姿はやはり刺激的だ。下着姿というのが、またそそる。
「ンアウッ！　ンヒィイッ！」
　ルミの喘ぎが、一段と高まった。焦らすように肌をさまよっていた手のひらが、乳房を包みzんだのだ。十本の指が、白いカップの上でいやらしく蠢《うごめ》いている。
「やっぱり、ピンピンのコリコリだな。ブラの上からでもわかるぞ」
　後ろから乳房を揉み、乳首を指で探りながら、克己は引き伸ばされた二の腕のYや、|腹に唇を@わせている。ルミは初めのうちこそ健弥にすがるようなを送っていたが、乳房を幛丹欷皮い毪Δ沥松硖澶嘶黏ついたのか、猿\から甘い声をまき散らし始めた。
（@いたな。あんな事されて、本当に感じているんだ……）
　口を塞がれて息苦しいのか、kに切れzんだ《へそ》のあたりが、せわしなく婴い皮い搿Ｂ窑欷矿の毛が、汗と妞隋Δ欷款]にNりついているもF《なま》めかしい。
「さて、そろそろブラ取るからアップおい。表情も押さえてね」
「クゥアウッ！　ンムゥウッ！」
　克己の指がカップの内趣欷り、左右に冥菠俊９踏饯Δ逝颏椁撙プルンと震え、さらけ出される。思わず生唾をみzみながら、健弥はその部分をズ`ムアップし、へとレンズを向けていった。
（凄ぇ……。あんなに勃起して……）
　ルミの乳首は胜瑜晷・丹幛恰⑸も薄い。しかしブラジャ`の上からさんざん弄《いじ》られたため、その存在を目一杯主するかのようにピンと迫り出している。まだブラジャ`を完全に外されていないため、下から持ち上げられた膨らみも前方にり出し、しゃぶりついてくれと言わんばかりだ。
「うう……あぅう……」
　やはり乳房をられるのはuずかしいらしく、ルミは口の手拭いをyみしめ、をレンズから逸《そ》らしている。しかし、剥き出しになった乳房をギュッとつかみgめられると、甲高い声と共にを上げた。
「クヒィイッ！　ンアウッ！」
「ほらほら、たまんないんだろ？　もっと乳首クリクリして欲しいんだろ？」
　指が乳首に触れないようにしながら、克己は十本の指で膨らみをクニクニと揉み回し、首筋に口づけしている。甘酸っぱいような体臭が高まり、健弥の鼻をくすぐる。
　しっかりとカメラで追いながら、健弥は一つ年下のプレイボ`イのテクニックをQ察していた。
（UYN富ってわりに、`る以外はたいした事してないな……。オッパイの幛坤堡胜椤俺の方が上手いかも……）
　自分ならどうするかを想像しながらていると、どうも克己の幛g{に感じられた。知RはN富で想像力もNかな健弥は、アダルトビデオの男の幛蛞ても、上手いか下手かを分ける事ができる。それは、一Nの才能だった。
　女をZばせるテクニックは数をこなしたからといって上_するものではないというを、健弥はいたことがあった。独りよがりなセックスしかできない者は、常に自分のやり方をき通すため、M步のしようがないのだ。
　たところ、克己は相手の反辘Sしむタイプで、Kみの男よりはかなりマシだった。しかし、女性にする矍椁少ないためか、力加pがおろそかになっている。
（でも、俺はgHにやったことないからなぁ……。女の子のアソコの中が、どんな感じなのかもわからないし……）
　想像の中で数え切れないシミュレ`ションをこなし、本やインタ`ネットで知Rを身につけた健弥は、幛坤堡胜椁Δ蓼やれる自信はあった。多くの男性のように、ろくな幛猡护氦伺d^に任せて性急に押し入ったりするつもりもない。
　しかし、濡れた粘膜にペニスをめつけられる感触を知らない以上、アッというgに果ててしまわないという自信はない。
UYN富な人gなら、Tれることによってd^を抑え、射精を我慢する余裕があるだろう。だが、健弥は全く未UYの上、これ以上ないというほどd^する状rに直面しているのだ。
「ムァウッ！　クッフゥウッ！」
「さてと。これも取っちゃおう」
　健弥は背中のホックを外すと、ブラジャ`をまくり上げて完全に乳房を露出させた。外されたブラジャ`は、腕を通して手首を括ったIに引っかけられる。これで、ルミの身体を覆うのは、白いビキニパンティ一枚だ。
（なかなか脱がせないあたりは、俺と同だな……）
　普通の男は、少しでも早く全裸にして、女性器をようとする。また、女性の立訾らしてもパンティを穿《は》いたまま幛丹欷毪取㈠Δ欷皮筏蓼盲荬散るという事もある。
　しかし健弥は、女性器そのもののた目に魅力を感じない。
インタ`ネットで初めてo修正画像を目にしたr、その生々しさにショックを受けたほどだ。元々、ヘアヌ`ド写真よりも下着姿や水着姿が好きで、一番好きなのは今のルミのようなトップレス姿だった。
「あれ？　このgより大きくなってないか？　俺がさんざん揉んだせいかな？」
「アウッ！　クァアウッ！」
　克己はパンティ一枚に剥きあげた少女の背後にピッタリと身を寄せ、覆うもののなくなった二つの膨らみの感触をSしんでいる。ルミはかなり感じているのか、さっきまできつく寄せていた眉根をほぐし、幛松恧蛉韦护皮い搿
「ほら、もうすっかりトロトロだろ？　なよ、この莩证沥瑜丹饯Δ暑」
　克己は伽琳Fったように言いながら、《とろ》けた少女のを持ち上げ、健弥を手招きした。ますます勃起した乳首に口を寄せながら、もう一方を指差す。恐らく、一wに吸えというのだろう。
（この野郎、余裕せやがって……！）
　多少のりを感じつつも、健弥はカメラを持ったまま半裸の少女に近づいていった。魅惑的な眺めと芳しい訾い恕㈩^がクラクラする。
　小ぶりとはいえ、初めてg近にる生の乳房は、やはり刺激的だった。自分の好きな角度から眺めるなど、ビデオや写真ではできない。しかし、あまりジロジロとていてはR鹿にされるのではないかと考え、健弥は冷静を装った。
　きつく目を]じているルミは、健弥が近づいてきたことに全く荬扭い皮い胜ぁＵ黏à肴榉郡蜗榷摔恰⒍つの乳首が男をTうかのように尖《とが》っている。
（まだ、キスもしたことないのになぁ……。けど、我慢できないよ）
　互いに目配せしてから、健弥と克己は郅椁筏ね黄黏送rに吸いついた。
「クウッ？　ンハァッ！　クゥうぁぉお～っ！」
　二つの乳首にそれぞれeの唇がuいかかるという、通常ならあり得ない刺激に、I手を吊られた美少女はしなやかな身体を震わせてえ狂った。
（これが女の子の肌かぁ……。とりあえず、感じてくれてるみたいだな……）
　右手に持ったカメラをルミの上半身に向けたまま、健弥は空いている左手で背筋をなぞり上げ、口の中の乳首を舌でがすように舐め回し、吸い上げた。反趣稳槭驻蛭っている克己と目が合うと、まるで「やるじゃないか」と言うように微笑みかけてくる。
　舌に反辘筏皮蓼工蓼构踏なっていく乳首も、スベスベした肌も感拥膜坤盲俊Ｗ苑证饴悚摔胜盲迫身の素肌を合わせ、あちこち舐め尽くしてやりたいが、がっつくわけにはいかない。
「ンアアッ！　ヒグゥッ！　ンォオ～ッ！」
　いつのgにかんだ股gに、克己の手が滑りzんだ。パンティの上から、最も敏感な部分を刺激しているのだろう。
（なんだ、もう少し焦らせばいいのに。内腿を幛扦毪趣、色々あるだろう？）
　健弥の感だと、克己の幛仙佟┬约堡怂激à俊￥筏し、ルミは充分な快感を得ているらしく、ますます切羽《せっぱつ》まった声を漏らしつつ身をよじっている。
「グヒィッ！　アグムッ！　グァウッ！」
　声で反辘虼_かめつつ、健弥は口の中の乳首に与える刺激を少しずつくしていった。r折nを当て、く吸いながら先端を舌でつつくと、ルミははっきりと反辘工搿
（よし、いけるぞ。これでいいんだな）
　汗ばんだパンティに包まれたヒップの感触を手のひらで味わいながら、健弥は糁肖巧倥の乳房を味わった。r々乳首から口をxし、|の下や|腹に]ずりしてやると、汗まみれの肉体がビクビクとd《けいれん》する。
「なんだ、松本君って超うまいじゃん。ちょっと、弄っててやってよ」
　克己は健弥の手からカメラをZうと、三脚に据え付けにかかった。ここから先は、撮影よりもルミの身体に快Sを注ぎzむことを先するつもりなのだろう。
（よし。やってやる……）
　克己が三脚をO置しているg、健弥は自分のやり方をしてみる事にした。先程の克己のようにルミの背後に立ち、後ろから抱きしめる。
（ホントに、折れちゃいそうだな……）
　あまりにmりない感触に@きながら、健弥は腕の中でくねる少女の肌を幛腔丐筏俊Ｃ|腹から足の付け根にかけてkに摇钉坤à蟆筏くようにそっと指先でさすり、反辘蛞る。少しずつ窑挝恢盲浒刖钉颏氦椁贰⑿卦と股gを交互に{かしてから、すくい上げるように乳房をつかむ。
「アウッ！　はぁンッ！」
　のけ反った背筋に唇を@わせながら、健弥は生まれて初めて触れる乳房の手触りに感激した。
（こんなに柔らかいのかぁ……。美智ちゃんのはどうなんだろう……？）
　ふと思い出した美智の面影を、健弥は慌てて振りBった。
ここでそんな事を考えるのは、ルミにも美智にも失礼だと思ったのだ。
（この子をもっと感じまくらせてやる。ええと、こんなのはどうかな？）
　五本の指で下から乳首をさすり上げたり、揉みながらeさぶったりと、いろいろしてみる。やはり、乳首に指が触れると反辘大きい。人差し指とH指で引っり上げながら残りの指で揉みほぐすようにしてやると、ルミはショ`トヘアを振り乱してのけ反った。
（うわ、可郅ぃ　「肖袱皮れるって、嬉しいものなんだな）
　`られ口を塞がれているというな状Bだが、ルミがちゃんと快Sを得ているというのは护铯盲皮る。余裕が出てきた健弥は、克也のやらなかった方法で手の中の膨らみに新たな刺激を送りzんでいく。
（そろそろ下の方も……）
　左手で乳房を揉んだまま、健弥は右|からを出し、右の乳房に向けて舐めていった。空いた右手を下半身に滑らせ、引きまった腿やヒップの感触を_かめる。
「ンヒィッ！　グゥウ～ッ！　ムゥウ～ッ！」
「うわ、やっぱりうまいよ。ルミ、俺のrより感じてるんじゃないか？」
　克己はすでに三脚をセットしKわっていたが、健弥が予想外にBっているのに@いているようだ。カメラのアングルを{整しながら、二人のjむ姿に入っている。
（さて、いよいよだ。このxでいいのかな……？）
　汗ばんだ内腿に手を割りzませ、健弥はついにパンティの底部に指をMめた。同rに、右の乳首を激しく吸い上げ、左趣颔ュッとつまみ上げる。アダルトビデオでえた三カ所めだ。
「ンアアッ！　ヒィッ！　クゥウムゥ～ッ！」
　られた~のように身をよじる反辘荬颏瑜しながら、健弥は濡れたパンティの感触に@いていた。
（うわぁ、こんなになるのか……！）
　汗や尿とは明らかに`う、ぬめりのある液体が染み出している。その中心より少し前にある固い部分に触れると、猿\から漏れる声のト`ンが跳ね上がった。
（精液より我慢汁に近いかな？　え～と、やっぱりこれがクリトリスか……）
　しばらく触って反辘虼_かめているうちに、力加pのコツがみzめてきた。乳房を舐めていた唇を下降させ、のあたりを舐めていると、初めて嗅ぐ不思hな訾い蚋肖袱俊
（これが垡氦訾い。小hとかだと甘いとかいてあるけど、しょっぱそうな訾い坤剩
　膝をつき、幛蛳掳肷恧思中してみる。左手で固めのヒップを揉みながら、せわしなく喘ぐ腹部に]ずりし、クリトリスをくすぐる。しかし、中に指を入れてみる勇荬悉胜ぁ
「どうせなら、そのままイカせちゃってよ。パンツ脱がして舐めてやったら？」
「あ、ああ……」
　克也に言われて、健弥は悟をQめた。しかし、克己の言うとおりにするつもりはない。もう一度立ち上がり、荒い息をつくばかりの少女を抱きしめる。
「ハァ……アゥウ……」
「可郅い琛￥猡盲雀肖袱丹护皮げるからね……」
　耳元で摔、首筋に口づけしてから、健弥はパンティの中に手を差し入れた。sれた毛が密集する鏊を通り^ぎ、みの中心へと指先をMめる。
「クアウッ！　ウムゥァア～ッ！」
　中指の先端が、ヌルヌルした粘膜の狭gに埋まった。指の腹に、小さな突起を感じる。パンティの上から当をつけていた位置だ。
（幛ぁ…！　それに柔らかくて……）
　いて言えば口の中に近いが、やはり`う。初めて触れた神秘の部分に、健弥は恐る恐る指を食いzませていった。指の腹でクリトリスも刺激してみると、腕の中の身体が弓なりに反った。
「ンックゥウッ！　グゥウッ！」
　再び乳首にしゃぶりつきながら、もっと深く指を入れてみる。
Xく婴すと、ルミは自分から足を_き、淫らに腰をくねらせた。
「おいおい、いつもと全然反辘`うぞ。松本君って凄ぇテクニシャンなんじゃない？」
「そ、そうかな？　eに特eな事してないぞ」
「ルミがそんなエッチに腰振ってるの初めてたよ。あ、もうイキそうなんじゃ……？」
　健弥は指を二本にやし、本でえた「Ｇスポット」のあたりを重点的にめてみた。自然と、指の腹がクリトリスにも刺激を送りzむ。
「グァウッ！　ングヒィッ！　ヒィイイ～ッ！」
「おおっ？」
　ひときわ高い声を漏らしてのけ反り、健弥の右手を腿で挟みつけながら、パンティ一枚の身体がブルブルッと震えた。数秒gdしてから、ガックリと力がiける。その後は、指を婴してもo反辘坤盲俊
　自力で立てなくなった少女の身体を吊りから下ろしながら、克己が言った。
「完全にイッちゃってるよ。ビックリしたなぁ。gはこいつ、まだイッた事なかったんだよ」
「そ、そうなのか？」
　意外な言~に、健弥も@いた。こんなアブノ`マルプレイを受け入れるくらいだから、かなりセックスのZびを知り尽くしていると思っていたのだ。
「感じやすい事は感じやすいんだけど、あと一步でイクってところまでいけなかったんだ。だいたい、俺とつき合い出すまでI女だったし」
「なんだと？　そういえばいてなかったけど、この子いくつなんだ？」
「高一だよ。十六rになったばかり」
　こともなげに言いながら、克己はグッタリとした少女を抱き起こし、あらためて後ろ手に`っていった。
「こ、高一～？　おい、それってヤバくないか？　だいたい、こんなrgまで、Hとか大丈夫なのかよ？」
「ヤバいって淫行条例か？　そういうのは援助交Hのオヤジ取りまるためのものだろ？　若いもん同士、合意でSしむならvSないよ。それに、こいつの家は放任だからね。外泊ぐらいどうって事ないって」
「う～ん……。しかし、ついこのgまでI女だった子に、ここまでやるなんて……」
「固いこと言うなよ。だいたい、イカせちゃったのは松本君だろ？」
「そ、それはそうだけど……」
　どうも{得いかないが、あまり道缘膜适陇蜓预盲皮饪思氦摔贤ㄓ盲筏胜い坤恧Α￥啶筏怼晕镞^ぎるとR鹿にされるのがオチだ。
　しかし、生まれて初めて女の身体を弄くり回し、オルガスムスにГことができたのは自分でも@いた。克己にするい目が、Xくなったような荬丹à工搿
「あ、ティッシュそこね。手、ヌルヌルだろ？」
「え？　あ、ああ……」
　透明な粘液で、二本の指と手のひらが濡れ光っている。それを拭っているgに、克己はo`をKえた。
（うわぁ、こういうのもたまらないな。こいつ、ずいぶん`るのにTれてる……）
　括り合わされたI腕はかなりしく背後に吊り上げられ、何本ものIが乳房の上下をめつけている。I手吊りのrは平らに引き伸ばされていた膨らみが、I目のgから大きくwび出しているのがるからに卑猥だ。
「口、解いてやったら？　かなり苦しそうだぞ」
「そうだな。松本君解いてやってよ。俺、み物取ってくるから。なんなら、フェラさせてもいいよ」
　そう言い残すと、克己は部屋を出ていった。
（あいつ、本荬枪硇螭坤省￥长巫婴饪砂想に……）
　手拭いを解き、唾液でグチョグチョのガ`ゼを引きずり出すと、半裸の少女はゲホゲホと咳きzんだ。恐らく、口の中はカラカラだろう。
「大丈夫？　今、あいつがみ物持ってくるから……」
「ゴホッ！　グフッ！　だ、大丈夫です……」
　咽《む》せ返りながらも、ルミは力なく微笑んだ。だが、やはりuずかしいのか、を合わせようとはしない。そんな子をていると、忘れていた罪感がdってくる。
「こんな事されて、イヤじゃないの？　ごめんな。初面なのにとんでもない事しちゃって……。I、きつくない？」
　しい言~をかけながらも、健弥はo`された美しい身体から目をxせない。充血したペニスはジ`ンズを破らんばかりの荬い馈
「これ、た目ほど痛くないんです。それに、え～と……松……？」
「松本健弥。よろしくね……ってのも浃な」
「松本さん、すごくしかったから……。いつもの人たち、乱暴なだけで……」
「いつもの人たち……？」
　きかけたところで、克己がってきた。手にはビ`ルとワインの瓶を持っている。
「お待たせ～。おっ、何してたのかな？　まったりしちゃって」
「ヒッ！　アンッ！　つ、冷たいっ！　ヒャウッ！」
　よく冷えた瓶を素肌に押しつけられ、ルミはすくみ上がった。
克己はひとしきり少女の反辘Sしむと、冷えたワインを一口含み、ルミの口に流しzんだ。
「ん……っ！　ぐむっ！」
　コップ半分ほどのワインをまされると、ルミはフゥッとため息をついた。]がますますt潮し、目つきがトロンとしてくる。
　`ったままのルミをベッドに上げると、克己は当たり前のように言った。
「さて、これからが本番だ。松本君も脱ぎなよ」
「ほ、本番～？！　本荬よ？　それはいくらなんでも……」
　荬い钎毳撙斡驻と馓澶幛贰オルガスムスにГい皮筏蓼盲郡、いくらなんでも初面の少女相手に童を韦皮荬摔悉胜欷胜ぁ￥蓼筏皮洹⒖思氦ている前なのだ。
　チラリとルミの方に目をやると、悲しそうな目で健弥をている。
「ここまでやったら、もう同じでしょ？　もしかして、ルミが荬巳毪椁胜ぃ俊
「そういうわけじゃないけど……」
　好きな美智とはタイプが`うものの、ルミはかなりの美少女だ。幛辘à粕えする子も郅椁筏ぁ￥まけにジ`ンズの中の肉棒はRB荬恰⒂望のuが出口を求めて荒れ狂っている。
「私じゃ、ダメなんですか……？」
「いや、そんな事ないってば！　ただ、突然だし、`りとか３Ｐなんて初めてだし……」
　さすがに「童なので、初体Yは好きな子と」とは言い出せない。すると、克己が思わぬ助け船を出してきた。
「ああ、わかる。他の男がいると、やっぱ荬摔胜毪瑜汀０长荬摔筏胜ぅ骏ぅ驻坤堡伞⒕oして勃たなくなったりするのが普通らしいよ。俺はそういうのわかってるから、上手くやろうなんて思わなくていいよ」
　それをいて、克己はjIでiんだばかりの『ＡＶ男になる第一条件は人前でも勃起する事』というを思い出した。普段、どんなに~だろうがテクニシャンだろうが、ほとんどの男志者は大荬违攻骏氓栅欷蓼欷毪染oして勃起しないというのだ。
（それもそうだな……。けど、克己の奴は大丈夫だったとすると、やっぱり^だし……）
　克己の前でuはかきたくないし、借りを作るのもイヤだった。
しかしこの缍啶摔胜ぅ隶悭螗工蚧瞍したいという莩证沥、股gの膨らみとともに大きくなりつつある。
　そんな葛藤を知ってか知らずか、克己はo`した少女の身体を後ろから抱き起こし、Iでくびり出した乳房をギュッと握りしめた。
「ほら、お前からもおいしろ。松本君に弄られて、莩证沥瑜ったんだろ？」
「アウッ！　お、おいです……んっ！　わ、私を……ヒッ！
　もっと可郅ってください……」
　うわずった声で言われると、先程の感触が手のひらにd《よみがえ》り、理性が薄れていった。
　o`された事により、Ｂカップの瑞々しい乳房はますます充血し、いかにも触り心地が良さそうだ。きっと、感度もしているに`いない。
（くそっ！　もっとあのオッパイに触ってみたい……！　感じさせてやりたい！）
　そんな望がどんどん膨れ上がり、健弥はいつしか自分を{得させるいいわけを探し始めていた。
（こんな常な状rなんだ。少しくらい失・筏郡盲啤⒖思氦窝预Δ趣りどうって事ないじゃないか。\良く、克己は俺を普通のセックスならTれてると`解してくれたみたいだし……。それにあの子だって、俺にもっと感じさせて欲しいと思っているんだ……）
　健弥はテ`ブルに置いてあったビ`ル瓶を手に取ると、栓iきを使わずにH指で栓をきwばした。子供のに漫画でて、L年して身につけた特技だ。
「うわっ、凄ぇっ！　さすがLT流《ながとりゅう》の\。　
　健弥のやっている空手の流派は、なかなか初段を取れないことで有名だ。克己が健弥に一目置いているのは、そのせいでもある。
　泡の吹き出したビ`ルをfいた喉に流しzむと、健弥は着ているものを脱ぎ韦啤トランクス一枚になった。えiいた肉体を目の当たりにし、ルミが目を丸くしている。
「すごい……」
「だろ？　パワ`なら俺より全然上だよ。その上、あっちの方もテクニシャンだ。嬉しいだろ？」
　健弥が悟をQめたと判断し、克己は唇の端を吊り上げた。
しかし、その目には挑榈膜使猡宿っている。
（こいつ、この子を俺が先にイカせたんで、悔しいんだな。
それに、俺の空手をだいぶ意Rしてやがる……）
「パワ`なら俺より上」という言い方に、健弥は「スピ`ドならけないぞ」という含みを感じ取っていた。その事が、格L技を学ぶ者としての本能に火を点けた。
（やってやろうじゃないか。お前のようなチャラチャラした奴には、~けないぞ！）
「儇」を意Rしたとたん、健弥の心にブレ`キをかけていたわだかまりが吹きwんだ。童というコンプレックスも、ルミにする萸菠い狻⒚乐乾にする後ろめたさも韦迫イ辍⒔∶证膝佶氓嗓松悉った。

　　　第二章　可zなI女のQ意

　ＪＲ日暮里《にっぽり》kの西口を出て、谷中y座《やなかぎんざ》へとAく坂道を下りていくと、n装された道路が突然A段になる。そのA段の途中に、ジ`ンズとトレ`ナ`姿の少女がしゃがんでいた。傍らに、ヴァイオリンのケ`スが立てかけてある。
「ごめん、野々村さん。待たせちゃったかな？」
　健弥が声をかけると、金W越しに猫を眺めていた少女DD野々村美智がを上げた。待ち合わせの午後四rを、五分ほど^ぎている。
「いえ、荬摔筏胜い扦ださい。私の都合で呼び出してしまったんだし。それに、猫ちゃんとも仲良くなれましたよ」
　このA段の|は空き地になっており、野良猫たちの溜まり訾摔胜盲皮い搿；丐辘蚪鹁Wに欷蓼欷皮い毪郡帷⒚à郡沥习残膜筏皮つろいでいる。近所の人々がDやりをしていることもあり、人にしてあまり警戒心を持っていない。
「あ、だいぶ大きくなったな。あそこの\っぽい子、このgはこのくらいだったのに」
　金Wの外に出てきた猫の^を幛扦朊乐乾の|に腰を下ろし、健弥も猫たちを眺めた。健弥も猫が好きで、g家ではっていたのだが、今のアパ`トではうことができない。
「このあたりって、猫好きの人が多いんですね。猫グッズのお店とかも、何もあるし」
「そうみたいだね。根津《ねず》に夏目漱石《なつめそうせき》の住居Eがあるっていうから、その影かも」
「へえ、そうなんですか？」
「ああ。今は日本医大の敷地の中らしいんだけどね。それより、相って例の件？」
　本}を切り出すと、美智のが窑盲俊Ｃà铩钉郡铯唷筏欷皮いo邪荬时砬椁颏猡ι伽芬たかったと、健弥は少し後悔した。
「はい。私、もう恐くて……」
　健弥が自分のアパ`トにったのは、明け方の四rだった。
寝る前にパソコンを起婴筏皮撙毪取⒚乐乾からのメ`ルが届いていた。
（しまった！　すっかり忘れてた……）
　メ`ルの内容は、以前相されて解Qしたと思っていたスト`カ`がまた活婴蚴激幛郡郡帷⑾嗾に\って欲しいというものだった。メ`ルには美智の予定もいてあったので、健弥は慌てて待ち合わせ鏊とrgを指定する返事を送信した。
幸い、今日は二人ともアルバイトは休みだ。
「とりあえず、どこか入ろう。え～と、このgのところでいいかな？」
　このあたりは}に描いたような下町で、若い男女が入るような店は少ない。前のrは、kの方へ少しり、商などによく使われるチェ`ン店の瞬璧辘巳毪盲俊
　だが、美智は少しためらってから、予想外の事を提案した。
「あの……。お店とかじゃなくて、私の部屋がいいんですけど……」
「え？　ええ～っ？　ちょっと……」
　健弥が@いて大声を出すと、猫たちが一扭颂婴菠皮い盲俊
周欷瓮ㄐ腥摔狻クスクス笑いながらている。美智は真っ赤になってあたりを回してから、硬直している健弥の耳元で言った。
「いや、その……。瞬璧辘趣で人にかれちゃうのイヤだし、それにてもらいたいものがあって……」
「け、けど……。まずくないの？　女の子一人の部屋に……」
「大丈夫ですよ。私、松本さんのこと信用してますから」
「いや、そうじゃなくて……。近所の目とかあるだろ？」
「あ、やだ……」
　昼gとはいえ、若い男と一wに⒄するところを近所に人にられたりしたら、妙なgが立つかもしれない。健弥はそれを心配していたのだ。
「そ、それも平荬扦埂￥Δ沥违蕙螗伐绁螭稳摔郡痢⒔所にはov心ですから。同じ大学の子とかもいないし」
　少々の荬蓼氦丹虿肖筏胜ら、二人は千j木《せんだぎ》にある美智のマンションに向かった。
「うわ、オ`トロックだ。さすが、おだね」
「やだ、そんな事ありませんよ。家Uと学MはBってもらってるけど、生活Mは自分で稼いでますし」
　本当におならアルバイトなどしないだろうが、健弥には音大生は皆おだという思いこみがあった。gH、音大生は部屋にピアノを置く必要があるため、防音のしっかりした部屋にしか住めない。このマンションも、家Uは恐らく健弥のアパ`トの三倍はしそうだ。十A建てで、美智の部屋は最上Aだという。
「ここです……」
「え……？　何これ？」
　部屋のドアをて、健弥は首をAげた。なぜか、大きなが一面にNり付けてあったのだ。
「落きされてるんです。明日、I者の人が来てTり替えてくれる事になってるんですけど……」
「という事は、オ`トロック潜りiけて、ここまで来たってことか？　そのスト`カ`野郎」
「はい……。私、もうどうしていいか……」
　オ`トロックをiける手口は、いくらでもある。他の住人がってきたrに一wに入ってしまったり、m当な部屋にインタ`ホンで「小包が届いてる」などと言ってIを_けさせたりするのだ。用心深い者なら差出人の名前を_Jするだろうが、それも玄vの]便物をチェックしておけばなんとかなるのだ。
　ドアのは、かなりしっかりとテ`プで固定されている。gには剥がせそうもない。
「どんな落きなの？」
　美智がuずかしそうに俯《うつむ》いてしまったため、健弥はそれ以上追及するのをやめた。恐らく、卑猥な言~でもかれているのだろう。
「珈i《コ`ヒ`》でいいですか？」
「あ、うん……」
　部屋に入ると、美智はまずエアコンをつけ、キッチンに向かった。部屋は２ＤＫの角部屋で、O室からhい方の部屋にピアノが置いてあった。周欷谓ㄎ铯系亭い郡帷⒁簸虺訾筏皮饷曰螭摔胜毪长趣悉胜丹饯Δ馈
　珈iメ`カ`をセットすると、美智はオ`ディオのスイッチを入れた。重厚なヴァイオリンの音色が、二人きりの部屋に流れる。
「あれ？　この曲、いたことがあるよ。俺、クラシックは全然わからないんだけど」
「あ、うるさかったら消しますね。今度のYのn}曲なんで、何度もRり返しいてるんですけど」
「いや、eにいいよ。これ、なんて曲？」
「サラサ`テのツィゴイネル．ワイゼンです。私、これがきたくてヴァイオリン始めたんですよ」
　いつになく、二人はよくしゃべった。会が途切れると、二人きりというプレッシャ`が一荬摔韦筏かって来そうだ。
　美智は子供のに父Hを亡くし、バイオリニストの母Hに育てられたという。高校生になったばかりの妹がおり、横浜のg家に二人で暮らしているらしい。
「バイオリニストかぁ……。やっぱり、ハイソだなぁ……」
「やだ、そうでもないですよ。世界的なソリストとかならともかく……」
　美智の母はソリストではないが、有名オ`ケストラのコンサ`トマスタ`だという。
（しかし、やっぱりいい部屋だなぁ……。向こうが寝室なのかな？）
　健弥が通されたのは、ピアノがある方の部屋だ。冥丹に十はあり、他にオ`ディオセットとパソコン、ガラステ`ブルなどが置かれている。部屋はきちんと整理．整Dされ、叱も行き届いており、内装はグリ`ン系でy一されていた。
（俺の部屋とはえらい`いだな。訾い膺`うし……）
　珈iが入ったところで、二人はスト`カ`について相を始めた。
「昨日のうちに、また例のホ`ムペ`ジかと思って{べてみたんだけど、今度は`うみたいだ。でも、どうやって新しい番号{べたんだろう……？」
　健弥が最初に美智から相を受けたのは、一ヶ月前のことだった。携‰と家のに、不特定多数の男からが一日何十本もかかってくるというのだ。しかもその内容はかなり卑猥なものらしい。
「それ、よくあるスト`カ`の手口だよ。自分の荬巳毪椁胜は嗍证人情螭蜉dせたホ`ムペ`ジを偈证俗鳏盲啤㈦番号とかdせちゃうんだ。たとえば『廴四技』とか『援助交Hの相手募集』とか」
　美智も、そういった手口の嫌がらせがあるというをテレビなどで知っていた。健弥に相を持ちかけたのは、知り合いで一番パソコンにしそうだったのと、真面目なB度に好感を持っていたためだという。美智もパソコンは持っているのだが、始めたばかりで使いこなせないという。
　健弥がサ`チエンジンと呼ばれる仕鳐伐攻匹啶钦{べてみたところ、当ペ`ジはすぐにつかった。そこには店でPく美智の姿を写した写真とともに、住所や番号までかれ、
『あたし、かけによらずものすごくエッチなの。こんなあたしを思いっきり可郅ってくれる男の人、いないかなぁ？』などというTい文句が鬏dされていた。
　健弥は即座にそのホ`ムペ`ジの管理会社にBjして削除させ、警察にも通螭筏俊￥筏し、犯人を突き止めるまでには至らなかった。
　しかたなく家のと携‰の番号を浃à丹护毪取その後は妙なもかかってこなくなり、一晔录は解Qしたかにえた。しかし二、三日前から今度はo言がたびたびかかってくるようになってきたという。
「料金の通知とか、盗まれたりしてない？」
　一般のも携‰も、料金引き落としの通知が]送されてくる。スト`カ`と呼ばれる者たちは、それを]便受けから盗み出し、痕Eが残らぬように_封して中身をて番号を知る龊悉多い。当然、通知は元にしておく。
「それが……。まだ新しい番号の通知は届いてないんです。局にいたら、届くのは来Lのはずだって……」
「そうか……。新しい番号教えた中に、怪しい人とかいない？　それと、携・颏嗓长に置きっぱなしにしたとか」
「それはないです。番号はまだg家と信用できる友だちにしか教えてないし、携・习翟^番号登hして、他の人には使えないようにしてあるし……」
　そういったC能を活用する事も、健弥が教えた。
「う～ん……。その友だち、本当に信用できるの？　スト`カ`が男とは限らないよ」
　言ってしまってから、健弥は後悔した。美智の大きな目に、みるみる妞Bんできたのだ。
「ご、ごめん！　友だちを疑うなんて、よくない事だよね。他にも可能性はあるよ。たとえば、そのスト`カ`の知り合いに携・呜拥辘紊Tがいるとか……」
　美智から相を受けて以来、健弥はスト`カ`の手口についてかなり研究していた。
　会社では、客の人情螭瘟鞒訾摔膜い皮悉なりしい。しかし、下けの拥辘ITの中には、しいノルマに合わぬo料に不氦虺证痢㈩客情螭蛎簿I者に婴辘膜堡郡辘工氩恍牡谜撙猡い毪趣いΑ
　それどころか、Fの警察官が人情螭蚝崃鳏筏筏普kされたケ`スも蟮坤丹欷皮い搿＃桑陨缁幛妊预铯欷氍F代、人の情螭狭⑴嗓省荷唐贰护胜韦馈％欹螗骏毳鹰钎ショップの入会申しzみやカラオケの受付などで入した住所や番号が名簿I者に流れ、婴椁欷皮い事も珍しくはない。
「本当に、恐い世の中ですよね。でも、一体lが……？」
　妞蚴盲Δ取オレンジジュ`スのストロ`に口をつけた。どちらかというと小さいが厚みがあり、柔らかそうな唇だ。口tはTっていないようだがF《つや》があり、男心をそそる。
（初めてのキスは美智ちゃんとしたかったのになぁ……）
　不慎だとは思いつつ、健弥は昨夜のルミの唇の感触を思い出していた。

　　　＊

（参ったな……。こんな形で初めてのキスなんて……）
　jIやビデオで仕入れた知Rを思い出しながら、そっと唇をすり合わせたり、ついばむように吸ってみたりする。るような克己のキスと照的な、ソフトな口づけだ。そのgも、I手の指は乳房の裾から乳首に向けて、焦らすように刺激をAけている。回りから中心へ直的にめるよりも、じっくりと螺旋《らせん》を描く方がルミには郡ようだった。
「んむ……っ！　はぁあ……んぅうっ！」
　待ちきれないとばかりにルミが差し延べてきた舌を、健弥はいきなりく吸い上げた。同rに、わざと触れずにいた乳首を指のgに挟み、プルプルとeさぶってみる。
「クゥウ～ンッ！」
　かい声が、健弥の喉に吸いzまれていった。同rに、自分のそれとは明らかに味の`う唾液が流れzんできた。
（うわぁ、これが女の子の口の味か……）
　感激しつつ吸っていた舌を解放してやると、反射的に引っzんでいく。それを追うように自分の舌をねじzむと、官能の《とりこ》となった少女はく吸い返してきた。^がクラクラするような、魅惑的な感だった。
「松本君、キスも上手いんだなぁ……。俺も勉しないと」
　おそらく、自分のrとの反辘芜`いを感じたのだろう。克己はうらやましそうに二人のディ`プキスを撮影している。
　自分も裸になったため、より少女の肌の滑らかさがg感できる。健弥は小さな口の隅々まで舌で探りながら、o`された身体を抱きしめ、幛腔丐筏俊
「さて。そろそろ本格的に嬲ってやろうか」
　ビデオカメラを片手に持ったままの克己が、健弥の反趣嘶丐盲俊Ｗ笥窑ら乳房を揉み、しばらく交代で唇を味わう。次第に、ルミの喘ぎ声が高くなってきた。
「口、塞がなくていいのか？」
「あ、いいんだ。gHは、この部屋防音しっかりしてるからね。
それに、これで塞ぐし」
　克己はいきなり立ち上がると、ビキニブリ`フを脱いだ。\々とした逸物《いちもつ》が、ほとんど真上に向かって反り返っていた。
「ほら、ルミ」
　正座させた少女の前に仁王立ちになると、克己は青筋を浮かべた肉棒を口元に突きつけた。フェラチオをさせようというのだ。
（う～ん。こうして近くでるとでかいな……。やっぱりけたかも……）
　後ろからルミの乳房を揉み、首筋に口づけしていたため、健弥も克己のものを至近距xでせつけられる形になった。他人のペニスをこんな近くでたのは、初めてのUYだ。
「松本君も立ちなよ。ダブルフェラさせてやろうぜ」
　仁王立ちになった男が二人で跪《ひざまず》かせた女を挟み、交互にペニスをしゃぶらせるのはアダルトビデオの定番シ`ンだ。しかし、健弥はそれが嫌いだった。せっかく二人男がいるのなら、一人は女を感じさせる事に念した方がいいと考えていたのだ。また、フェラチオ未UYの健弥は、もしルミの口で幛丹欷郡辘筏郡椤アッというgに果ててしまうのではないかという恐れを抱いていた。
「俺は後でいいよ。もうちょっとこの子を感じさせてみたいんだ」
「ありゃ。神崎なんかすぐにしゃぶらせたがるのに。さすがに余裕だな」
　健弥の苦しれの言いUを、克己は余裕と解したようだ。
克己にはかまわず、左手で乳房を揉みながら、右手を股gへと滑らせてみる。ビクッと全身を震わせてから、ルミは克己のものに口を寄せ、恐る恐るという感じで舐め上げ始めた。
「ん……う……」
　後ろ手に`られた不自由な体荬恰ルミは颐に舌を伸ばしている。\ずんだペニスが、徐々に濡れ光っていく。
（こんな可郅ぷ婴、こんなものを舐めてるところって、妙にd^するなぁ……）
　健弥はルミの表情をきzみながら、ソフトな幛蚣婴à皮い盲俊８胜ど毪を漏らしながら、o`された少女はチロチロと舌を蠢かせ、やがて先端をスッポリ口に含んだ。
「んう……ぐむっ」
　手を使えない上、背後から健弥にまとわりつかれているためやりにくそうだ。しかし克己は容赦なく短いをつかみ、自分から腰を婴し始めた。
「ほら、もっとく吸え。舌も使って」
「グウッ！　グゴォオゥッ！」
　苦しそうに呻きながらも、ルミは嵝膜士谇弧钉长Δう》奉仕をAけている。残忍な眺めだが、健弥はますますd^し、幛问证蛏瞍幛俊
「んふぐぅっ！　んおごウッ！」
　パンティの中をまさぐると、ルミはググッとのけ反り、肉棒を吐き出しそうになった。しかし、克己は容赦なく^をつかんで引きす。
「ほら、莩证沥いいらってサボるなよ。もっと奥まで《くわ》えるんだ！」
　あまり感じさせると、口の方がおろそかになるようだ。
「俺、あまり弄らない方がいいかな？」
「いや、思いっきりやっていいよ。感じすぎて手iきしたら、お仕置きのSしみがえるし」
「お仕置きって……。鞭《むち》で叩くとか？」
「そこまではやらないよ。手でケツ叩いたり、くすぐったりとか。こいつ、叩かれても感じるんだ」
　克己の言~通りなら、ルミは健弥の想像以上にマゾに{教されてしまっているようだ。
「そうだ。ちょっと待ってて」
　克己は突然ルミの口からペニスを引きiくと、ベッドから下りた。そのr、健弥は克己の背中に大きながあるのに荬扭い俊Ｗ蠹绀ら右の腰にかけて、ざっくりと裂かれたようなだ。
比^的新しく、一部がまだかさぶたになっている。
「あれ？　背中、どうしたんだ？　喧Wか？」
「あ、これ？　ちょっとね」
　そういえば、夏休み明けに克己の取りきが何人か、^に包・いていた。もしかしたら、グル`プ同士の抗争でもあったのかもしれない。
「それより、これ使ってみようよ。どれでも好きなの取って」
　克己は部屋の隅に置いてあった袋を持ってくると、中身をベッドの上にぶちまけた。男根をかたどったバイブレ`タ`や、卵形ロ`タ`、Pなどのめ具だった。それをて、ルミの色が浃铯搿
「そ、それはやめて！　それ使われたら、ホントにおかしくなっちゃう！」
「うるさいなぁ。松本君、やっぱり口塞いじゃって。おしゃぶりは後回しだ」
　克己はルミの穿いているパンティを脱がせると、手拭いとともに健弥に手渡した。先程のガ`ゼの代わりに、パンティを使えというのだ。
「おいおい、そんな事したら、穿いてれないんじゃないか？」
「そこがいいんだよ。ノ`パンでるスリルが」
「う～ん……。いいのかなぁ……？」
　可哀想な荬猡筏郡、少女の自由をZってゆくd^を味わいたいという欲求が伽盲俊１镜堡胜椤⑹证蚩`り上げるところから自分でやってみたかったのだ。
（こんな事、g`っても美智ちゃんにはできないだろうな……）
　もし、\良く美智との仲が接近し、めでたく恋人になれたとしても、健弥は自分の性癖を言い出す事はできないだろう。
jIやテレビの深夜番MなどではＳＭが市民丐虻盲郡瑜Δ适陇蜓预盲皮い毪、多くの人にとってはやはり『B』なのだ。
それ以前に、美智とつき合うなど簸韦蓼簸胜韦坤。
　汗と垡氦隋Δ欷肯伦扭蛲瑜幛瓶谠に押しつけると、やはりルミはnを食いしばって抵抗した。しかし先程の克己のやり方を真似《まね》て呼吸を塞いでやると、yみしめたn列はあっさりとほぐれた。
「んごっ！　んあうぐっ！　グムゥウ～ッ！」
　ガ`ゼをめられたrとは比べものにならないほど、ルミはくぐもった声で泣き叫び、屈辱に妞蛄鳏筏俊？砂想だという莩证沥颉たとえようのない高P感が押し流していく。
（これだと、yませるのはo理だな……）
　丸めたパンティは意外に大きく、ルミの口には入りきらない。
しかたなく、口全体を覆うようにきつけ、首の後ろでYぶ。
「よし、思いっきりえ狂わせてやろうぜ。そっちの足、ロックして」
　二人はベッドの中央に寝かせたルミに寄り添い、左右から足をjめて_かせた。なんともいえない抵抗感と、猿\から漏れる悲Qが心地よい。覆うもののoくなった股gが、あからさまに晒《さら》されている。やや猡い幛慰sれ毛の狭gから、先程パンティ越しに触れた肉の芽がをかせていた。
（ネットでた写真と、あまり浃铯椁胜い省…。UY浅いだけあって、色はきれいだけど）
　初めて生でた女性器には、それほどの感激は感じなかった。
しかし、先程指で_かめた柔らかい粘膜に、自分のペニスが包みzまれる事を想像すると、股gに力がq《みなぎ》っていく。
「どうだ、ルミ？　これでもう、弄り放}だぞ」
「むぅう……」
　克己はロ`タ`、健弥はバイブレ`タ`を手に取り、それぞれスイッチを入れた。こんなものを使うのも、るのも初めてだったが、よう真似で少女の身体に当ててみる。
「クゥウッ！　ムグゥオウッ！」
　乳首から|腹、内腿へとバイブを移婴丹护皮いながら、空いている口で上半身を幛工搿Ｗ笥窑ら乳首をしゃぶられるのは、やはりたまらないようだ。
（ホントに可郅い猡韦坤省⑴の子って……）
　妞穷をグショグショにし、`られた身体で必死に抵抗してはいるものの、ルミは本荬扦い浃っているわけではない。これ以上の快Sに溺れ、痴Bを晒すのが恐いのだ。その事が、健弥の罪感を薄れさせていた。
　やがて少しずつルミの身体から力がiけ、猿\から漏れる声も甘やかなものに浃铯盲皮た。
「ヘヘへ、だいぶとろけてきたな。松本君、そろそろ入れてやってよ」
「これを？　使った事ないんだけど、大丈夫かな？」
「平荬坤琛￥胜螭胜椤⒈疚铯证赁zんでみる？」
「いや、何事もUYだよな。やってみる」
　gのところ、健弥は膣口のはっきりとした位置も知らない。
バイブを入れてみる事で、啡毪违偿膜つかめるかもしれない。
　ルミはすでに、足を]じる事もできない状Bだ。健弥はh]なく股gをきzみ、濡れ光る粘膜を指で押し冥菠俊
（このあたりだな……）
　角度や位置を知らないことを`魔化《ごまか》すため、健弥はバイブをゆっくりひねったり、回したりしながら押し当てた。焦らすふりをしながら、正_な位置を探るのだ。
「へえ、ホントにバイブ使うの初めて？　なんか、手つきがいやらしいなぁ」
「ＡＶの真似してみただけだよ。なんか、妙な莘证坤省
　少しずつ力を入れていくと、花弁のようなピンク色の粘膜がグロテスクな道具をみzんでいった。インタ`ネットの静止画像や、アダルトビデオのモザイク入り画面でしかたことのないシ`ンが、目の前で、しかも自分の手で行われている。
「ンオウッ！　フグゥウウ～ッ！」
　ズブズブと埋めzんでいくと、ルミはひときわ高い声を上げ、腰を突き上げた。奥まで押しzむと、振婴工胱Cがちょうどクリトリスに当たる。
（なるほど。この角度で入れればいいのか……）
　d^を抑えつつ、健弥は少女の肉体の造を念入りに_かめ、手に持った器具を婴した。よほど感じるらしく、ルミは^をシ`ツにめりzませるほどのけ反り、淫らに腰をくねらせている。
「こんなもの突っzんだ後じゃ、本物のチンポなんて物足りないんじゃないか？」
「そんな事ないよ。バイブって一デカくえるけど、gHにはたいしたことないんだ。ムチャクチャ太いのもあるけど、それは日本人の平均以下だよ。自分のとKべて比べてみなよ」
「ホントかよ？」
　半信半疑のまま、健弥はルミの身体からバイブを引きiき、トランクスを脱いだ。すると克己の言うとおり、バイブは健弥のペニスより一回り小さかった。
「ホントだ……。さっき手に取ったrは、ものすごく大きく感じたのに」
「だろ？　けど、松本君のも凄ぇな。完全にけたよ」
「ええっ？　そうかなぁ……？」
　男が自分のペニスをる龊稀⑸伽胜とも三十センチ以上の距xを置かねばならない。しかし、手に取ったバイブはずっと近くからることができる。そのため、多くの男は初めてバイブを目にすると、自分のものより大きいとeしてしまうのだ。
先程、健弥が克己のものを大きく感じたのも同じ理屈だ。
（なるほど。こうして同じ距xでると、俺の方がデカいな……）
　つまらない事だが、健弥の心に妙な自信と余裕が生じた。若い男は、自分のペニスが他人と比べてどのくらいなのかを荬摔工毪猡韦馈
「それをブチzんでやったら、こいつあっさりイクよ。それだけのテクと巨根があったら、o长袱悚胜いな？」
　克己のには、本心からの称mの色がて取れる。だが、d^のO致にある今、この少女の胎内にペニスを入れてしまったら、たちまち爆kしてしまうかもしれない。そんな事になったら、せっかくBいた位が逆してしまう。
　少し考えて、健弥は少しでも童适Г蛳妊婴肖筏摔工肟gを思いついた。
「ちょっと待ってくれ。コンド`ムあるか？」
「そんなものないよ。俺はいつも生入れ外出しだからね。ゴムなんていちいち着けてられないよ」
　ほぼ期待通りの答えに、健弥は安堵した。
「信じられない奴だな。妊娠させたり病荬Δ膜丹欷毪胜螭啤俺はごめんだぜ。先走りにも精子が混ざってる可能性があるって知らないのかよ？」
　gHには先走り液DDカウパ`腺液には精子は含まれていない。だが、尿道に精子が残っていた龊稀㈦外射精でも妊娠する可能性がある。
　それを知らなかったらしく@いている克己に、健弥は自信たっぷりのB度で言った。
「ゴムないんなら、俺はやらないよ。口で充分だ。お前がこの子に、どの程度のテクを仕zんでるかd味あるしね」
　まったくのハッタリだった。健弥には、フェラチオのテクニックをuするほどのUYはない。しかし、ネット上でiんだ体Yによると、素人女性のフェラチオは期待はずれの龊悉多いという。「口ではイケない」という男は、意外と多いのだ。
「かなわないなぁ……。じゃ、俺が先に入れるから、猿\外して口に入れてやってよ。ほら、ルミ。ケツ上げろ！」
　克己はあくまで自分のスタイルをき通すつもりのようだ。
コンド`ムを着けない生身のペニスを、後ろから啡毪筏皮い。
奥の奥まで抉られ、ルミは凄まじい声を猿\からきこぼした。
「ムグンォウァア～ッ！」
　_かに、バイブレ`タ`を入れられたrとは反辘`う。大きさとか、そういう}でもないようだ。
（ビデオなんかと迫力が`うな。くそっ、ホントに爆kしそうだ）
　逸る心を抑えながら、健弥はルミの口を覆った手拭いを解いた。そして、口の中のパンティを引き出すのと入れ`いに、いきり立った肉棒を押しzんだ。
「んおうっ！　ぐむっ！」
　温かく柔らかい感触が、w^を包みzんできた。たまらない征服感だったが、すぐに射精してしまうほどの刺激は感じない。
快感のために、舌を使う余裕がないのだろう。
（こんなものか。でも、これで舌を使われたり、く吸われたりしたらたまらないだろうな……）
　数分後、健弥と克己は同rにo`少女の体内に白幛筏恳氦虮拧钉郅趣肖贰筏椁护俊

　　　＊

「松本さん……？　どうしたんですか？」
「え……？　あ、その……」
　美智の声に、健弥はFgに引きされた。よりによって好きな少女の前でeの少女との淫らな体Yを思い出した事を、健弥は大いにuじた。
「ご、ごめん。ちょっと、寝不足だったもので……」
　もう一回やろうという克己のTいを断って家にり、美智にメ`ルの返事を出した後も、健弥はなかなか寝つけなかった。
初めて接した少女の肉体の感触や、甘い喘ぎを思い出し、何度もオナニ`に耽ってしまったのだ。今日のvxは、ほとんど^に残っていない。
　Y局、童のままなのだが、健弥は男としての自信が一段アップしたような莩证沥摔胜盲皮い俊
「大丈夫ですか？　なんか、が赤いですよ」
　美智は心配そうに健弥のをきzんできた。慌ててwび退こうとした拍子に膝がテ`ブルを蹴り上げ、カップが倒れる。
こぼれた珈iが、ジ`ンズの股gを濡らした。
「痛ってぇ～っ！」
「やだ、大洌　∪兢撙摔胜盲沥悚Α
　美智は慌てて立ち上がり、布巾でこぼれた珈iを拭いた。
その手が腿から妄想に膨れ上がった股gに移ったr、美智はハッとしたように手を引っzめた。
「あ……！」
「いや、その……」
　その意味を充分理解しているらしく、美智は真っ赤になってaりzんでしまった。
（まいったなぁ……。せっかく信mして、部屋にまで入れてくれたのに……）
　健弥が^の中で言いUを考えていると、美智が先に口を_いた。
「き、荬摔筏胜い扦ださいね。私が触ったりしたから……」
　あらためて健弥は、美智の奥ゆかしさに好感を持った。
（こんな子を恋人にできたら、最高だろうなぁ……）
　美智が相手だったら、`ったりしなくても最高の快感を味わえるだろう。服の上からでもわかる事な乳房を揉んでやったら、どんな声でえるのだろうか……？
　そんな事を考えてしまうと、若いペニスはますますいきり立っていく。妄想を振りBおうと、健弥は}を浃à俊
「と、ところでさ。せたいものって、あの落き？　他にもなにかあるんじゃ……？」
　gH、健弥は落きを直接ていない。をNったドアをせたいだけなら、わざわざ部屋に呼ぶ必要はない。
　美智はaってうなずくと、自分のパソコンの源を入れた。
「もしかして、メ`ルまで……？」
「はい。浃圣岍`ルが叭铡…」
　インタ`ネットのメ`ルアドレスは、自分から教えたり公_したりしない限り、まず他人に知られる事はない。美智は自分のメ`ルアドレスをごくHしい友人と家族以外には教えておらず、魇景澶胜嗓斯_したこともないという。その点については、前回相されたrに健弥がキッチリと注意していた。
「せてもらってもいい？」
「はい……。でも、すごくuずかしいから、あまりないでください」
　メ`ルソフトを起婴工毪取⑺亭椁欷皮たメ`ルのタイトル一Eが表示された。
「な、なんだこれ？」
　メ`ルのタイトルは、全て「お前を`って、犯してやる」だった。それが、一Lg叭栅韦瑜Δ怂亭椁欷皮るという。
　しに本文を_いてみると、「ケツの穴にもバイブを入れてやる」「ピンピンになった乳首をPでくすぐられるのはどうだ？」「型が取れるくらい、マ×コに`T《ろうそく》垂らしてやる」「猿\を外すのは、俺のチンポをしゃぶるrだけだ」などと、美智をどんなLにめ、犯していくかが延々とかれている。しかも、一通一通にＳＭ写真が添付されていた。ネットにo料で出回っているjIなどからのスキャン画像だが、は美智のものにすげ替えられている。フォトレタッチソフトを使った合成写真だ。元のＳＭ画像のいくつかは健弥も目にしたことがあるので、合成だという事は一目でわかった。
「も、もちろん私じゃないですよ、この写真。やだ、そんなにないで……」
「ご、ごめん、わかってるよ。けど、よくできてるな……」
　合成とはいえ、こんな写真を知り合いにせるのは、かなり勇荬いるはずだ。もう少したい荬猡筏郡、健弥はメ`ルソフトをK了させた。
「胴体はネットでもよくかける画像だから、わかる人には合成だってすぐわかるよ。けど、こんなものを人情蟾钉でばらまかれたりしたら大浃馈…」
「え……？　松本さんはわかる人なんですか？」
「あ……！　いや、その……」
　あの言い方では、自分がネットでたくさんのＳＭ画像をていると白状したようなものだ。
「男の人って、みんなああいうのが好きなんですか……？」
　真っ赤になってうつむいたまま、美智は消え入りそうな声で言った。その声に非yのニュアンスが感じられないことに、健弥はホッとした。
「そういうわけじゃないよ。けど、Ｓ……ああいう写真を集めたところは多いから、ネットやってるとどうしても目に入っちゃうんだよね」
　m当な言いUをしてみたが、h得力は全くない。アダルト画像のサイトは、自分でようとしない限りることができないのだ。
　しかし、美智はイタズラっぽく笑って健弥の|腹をつついた。
「しょうがないですよね、若い男の人なら。松本さんって真面目一方かと思ってたけど、けっこうエッチなんですね」
「参ったなぁ……。本当に、いつもそんなのばかりてるわけじゃないんだよ」
「ホントですかぁ？　でも、信じてあげます。少なくとも、松本さんはスト`カ`みたいな卑怯な人とは`うって」
　美智の屈のない笑みをて、健弥はますます昨夜の行椁蜥峄冥筏俊
「けど、ますます|になっていくな、このスト`カ`。メ`ルは全部^になるから、消さないでね。警察には届けた？」
「はい。けど、向こうの手口が巧妙で、警察の人もなかなか尻尾《しっぽ》がつかめないって……」
　相手は身元の特定できない匿名《とくめい》のメ`ルアドレスをいくつも使い分け、インタ`ネットカフェなどからメ`ルを送ってきているらしい。かなりの用心深さだ。しかも、携‰の番号をすぐに突き止めるような情罅Δ獬证盲皮い搿
「俺よりずっとパソコンにしい奴だな、これは。おまけにBときてる」
「松本さん、私恐いです……」
　パソコンデスクから立ち上がった瞬g、美智はいきなりしがみついてきた。ちょうどの下に^が来て、魅惑的なの訾い鼻をくすぐった。
（うわ！　うわわ～っ！）
　二人とも厚手の服を着ているが、それでも胸のボリュ`ム感が护铯盲皮る。昨夜のルミより、二回りは大きい。
「住所も知られちゃってるし、昨日はドアの所まで来たし……。そのうち、本当にuわれたりしたらどうしようと思うと、夜もなかなか寝られないし、寝ても恐い簸肖りで……」
　健弥の胸にを埋めたまま、美智は泣きじゃくり始めた。
思わず保o欲を刺激され、健弥は小柄な身体を抱きしめ、しく恕钉丹丹洹筏い俊
「大丈夫だよ。俺が守ってやる。浃适陇工肱がいたら、ぶっwばしてやるから」
　美智は健弥がg榭帐证吸\・坤趣いκ陇庵っている。だからこそ、mってきたのだろう。
「これから、バイトのりは叭账亭盲皮げるよ。もっと早くそうすればよかった」
　健弥と美智は、アルバイトの曜日が同じだった。しかし健弥はバイク、美智はなので、一wにったことはなかったのだ。
「そんな……。迷惑じゃ……？」
「迷惑なものか。好きな女の子を守るのは、男の栅帷…あ！」
　またも口を滑らせた健弥の胸から、美智が@いてを上げた。自然と距xが_き、互いのをつめる形になる。
　つめ合ったまま、二人はしばらくo言で硬直していた。スピ`カ`から流れるヴァイオリンの音色だけが、空gを支配している。
「松本さん……」
　美智は目に妞蚋・べたまま、すがるようなを送ってきた。昨夜のルミの表情と、それが重なる。男を信mし、全てを委ねようとしている女の眼だ。
「う、嬉しいです……。私も、松本さんが好き……」
「み、美智ちゃん……」
　健弥は初めて、苗字《みょうじ》でなく郅筏ど倥の名を呼んだ。その瞬g、美智はを上げたまま静かに目を]じた。
「好きだよ。郅筏皮搿…」
　あらためてはっきり口に出してから、健弥は震える唇に吸いついていった。舌を入れたりはせず、そっと重ねたままい肩と腰を抱きしめる。美智もまた、健弥の冥け持肖耸证蚧丐筏皮た。
（ああ、やった！　最高だ……）
　ルミにはいが、彼女とのキスとは比べものにならない感激だった。腰を抱いた右手を背中にずらし、肩にあった左手で首筋を幛巧悉菠膜摹㈩の角度を浃à坪味趣獯饯蛭いまくる。
oしていた美智の身体から、少しずつ力がiけていく。
（よし、行ける……！）
　昨夜のUYが、健弥を大胆にしていた。左手でしっかりと後^部を固定し、右手でと]をしく包みzむ。そして少しだけ舌を出し、唇の隙gをすように舐めてみる。
「ンン……ンム……」
　美智は一瞬@いたように身体を固くしたが、すぐに力をiいた。しかし、きつくyみしめたn列を_こうとはしない。恐らくTれていない、あるいは初めてなのだろうと感じ取り、健弥はますます感激した。
（焦っちゃダメだ。うんとしく、少しずつ……）
　首を支えている左手の指先で耳たぶをくすぐるように刺激しながら、上下の唇で美智のそれを挟む。右手は肩から二の腕をなだめるように幛恰そのまま背中へと窑蛎瑜ように回してみる。
「ふぁうっ！」
　|腹から腋《わき》の下《した》へむかって幛巧悉菠毪取⒚乐乾は小さく喘いでのけ反った。その瞬g、ほぐれた前nのgに舌をねじzむ。
すると健弥の舌をつけまいとするかのように、nの隙gが大きくなった。
（やった！）
　抱きしめる手に力をzめながら、さらに舌をMめてみる。すると、美智の舌と思われる柔らかいものに触れた。だが、それはすぐに怯《おび》えたようにsこまり、口の奥へと引っzんでしまった。
「恐くないよ。キスだけだから」
　健弥はいったん唇をxし、耳元で摔い俊￥饯韦蓼揞]や~《ひたい》、の下などをXくついばむように吸い、あらためて唇を重ねていく。
「んう……」
　すがるように健弥に抱きつきながら、美智は自分から唇を突き出してきた。唇のYやnの表面を舐めてやると、自然とnが_く。今度はh]せず、健弥は奥まで舌をMめていった。
「クゥウンッ！　むふぅ……」
　鼻から声を漏らしながら、美智は恐る恐るという感じで健弥の舌に辘à俊Ｏ榷摔颔隶恁隶泶イ旌悉铯护皮らチュ`ッとく吸うと、美智の舌が滑りzんできた。
「ンン～ッ！」
　二度と逃すまいという荬い恰⒔∶证郅筏ど倥の舌を吸い、舐め、甘くyんだ。美智の息が荒くなり、全身の力がiけていくのがわかる。
（美智ちゃんも感じてくれてるんだ。よし、もう少しだけ……）
　今にも倒れこみそうな身体を左手で支えてやりながら、健弥は|腹から乳房の裾《すそ》へと何度も幛巧悉菠皮撙俊￥筏し、美智は抵抗する素振りをせないどころか、大胆な言~を口にした。
「ま、松本さん……。む、胸までなら……」
「み、美智ちゃん……ホントに……？」
　答える代わりに、美智は自分から健弥の^を抱き寄せてキスしてきた。信じられないような展_に趸螭い膜摹⒔∶证纤激いって好きな少女の乳房に手を伸ばした。
「ンンッ！」
　いきなりわしづかみにしたりはせず、健弥は人差し指とH指で作った弧で乳房の郭《りんかく》をそっと持ち上げた。そこから少しずつ上に向かって手を移婴丹护皮い。
「ンフウッ！　ムゥウッ！」
　健弥の口に甘い声を注ぎzみながら、美智はますますくしがみついてくる。大きな掌《てのひら》が全体を包みzんだr、小さな身体がO限までのけ反り、膝が崩れた。
「ああ～っ！」
「おっと！」
　すでに美智は、自分の足で立っていられないようだ。健弥はグンニャリした身体をカ`ペットに座らせ、後ろから抱きかかえた。すぐにもI方の乳房を揉みしだきたいのを堪え、しいキスをRり返す。
「ああ……あぅう……」
　後ろにをねじ向ける不自然な体荬恰⒚乐乾は口づけに辘à皮た。邸钉い取筏しさが募り、健弥は肩と腰にギュッと手を回して抱きしめてから、そのI手を少しずつ胸へと移婴丹护皮い盲俊
（本当にいいんだろうか……？）
　美智は性的な{迫をスト`カ`に受けており、普通なら男にして嫌感を持っていてもおかしくない。最近、店の制服以外ではQしてスカ`トを穿かないのも、警戒心の表れだろう。
なのに、むしろ自分からeO的に身を投げ出してきているようだ。
　もしかしたら、スト`カ`にuわれるくらいなら、その前に好きな男に捧げたいと思っているのかも知れない。もしくは、叭栅い浃椁筏ぅ岍`ルをiんだり自分の合成写真をたりしているうちに、洗されてしまったという可能性もある。
（美智ちゃんが、俺が思っているよりずっとエッチな子なんていう事はないだろうけど……）
　胸から护铯盲皮る震えは、美智が羞uや恐怖を完全に振りBってはいないことを示している。健弥は小柄な身体を包みzむように抱きしめ、後ろから]ずりしてやった。
「怖がらないで。好きだよ……」
「はぁあ……」
　半_きの唇から、可郅椁筏ごぎが漏れる。健弥はその可zな唇にりつきながら、思いきって手をずらした。左手が右胸、右手が左胸と交差する形で、掌が乳房を包みzんだ。
「ンムウッ！　ンン～ッ！」
　甲高い呻きが、舌とともに健弥の口に吸いzまれる。鼻から漏れる息づかいははっきりと荒くなっている。
（やっぱり大きい……。ああ、これが美智ちゃんのオッパイ……）
　ルミのバストはスッポリと手のひらにくるみzんでも余裕があったが、美智のそれはどちらかというと大きめの健弥の手でも、やっとつかみきれるくらいだった。いきなり揉んだりせず、形を_かめるように表面をさすってみる。
（そういえば、服の上から触るのは初めてだな。裸とはだいぶ`う……）
　厚めの布地の下の膨らみは、さらにブラジャ`でしっかりと覆われている。乳首の位置がはっきりわからない。
　だが、健弥はいきなりルミにしたようなテクニックをl使するのを避けることにした。胸よりも、首から上をしく唇で幛工毪韦酥氐悚蛑盲のだ。
（最初はそっとだ……。うんとしくしないと……）
　スト`カ`の件が解Qするまで、健弥は叭彰乐乾を送り迎えするつもりだ。最後の一を越えるチャンスはいくらでもある。下手に焦らず、矍椁颔ピ`ルした方が将来的にはいいY果を生むはずだ。
「アンッ！　ハァ……んむ……」
「簸撙郡い坤琛￥氦盲取⒑盲だったんだ」
　真っ赤に染まった可郅椁筏ざたぶを唇でyみ、ほっそりとした首筋にもキスしてみる。美智はr折下唇をyみしめ、uずかしい声を堪えるようにいを震わせている。
　健弥は思いきって、しく握った膨らみをゆっくりと回すようにしてみた。そして、少しずつ指先に婴をつけ、力を_かめる。
「あ……！　ああ……！」
「大丈夫？　イヤじゃない？」
　こっくりうなずくのを_Jし、健弥はさらに指の婴を大きくした。H指で乳首の位置を探るようにしながら、残りの指で寄せるように揉みあげる。
「アンッ！　そこは……ヒッ！」
　左手のH指が乳首を捉えると、美智はグッと背筋を反らせ、首をすくめた。可郅椁筏し辘荬颏瑜し、健弥は反趣稳槭驻馓饯甑堡皮俊
「アウッ！　ま、松本さん、ダメぇ……ぐむ」
　消え入りそうな声を漏らす口を、キスで塞ぐ。にかかる鼻息が幛ぁ
（よし……）
　触っているうちに、ブラジャ`の形がはっきりとわかった。
健弥はトレ`ナ`の布地ごと、二本の指をカップの下に潜らせた。
「クゥウムッ！　はぁッ！　そ、それダメ……アアンッ！」
「大丈夫。胸だけだよ」
　全体の大きさはともかく、乳首はルミのそれとあまり浃铯椁胜い瑜Δ馈Ｖ袱伍gに挟んでクリクリとひねってみると、美智はビクッ、ビクッと全身を震わせ激しく身えした。
「だ、ダメですぅっ！　それ以上されたら……アゥウッ！」
「痛いの？　それならやめようか？」
　わざとしらばっくれていてみる。美智は明らかに感じており、その感にとまどっているのだ。
「い、痛くないけど……ンッ！　す、凄^ぎて……ハァ、ハァ……」
「凄いって、感じるって事？　嬉しいよ。もしかして初めて？」
　美智は一瞬迷ってからうなずいた。
「こ、恐いんです……んんッ！　こ……こんなに感じちゃうなんて、思ってなかったから……アンッ！」
　健弥は胸への幛蛏伽啡酩帷もう一度唇を重ねた。一度キスするごとに、美智の欲情が高まっていくような荬した。
「感激だよ。大事にする。今は最後まではしないから安心して。でも、君が感じてるをもっとたい」
「え……？　あ……！　アア～ッ！」
　再び布地越しに乳首をつまみ、激しく揉みしだくと、美智はついにあからさまな喘ぎ声をあげた。健弥もd^が限界を超え、抑えが利かなくなりかけている。
（せめて、直接胸に触って、パンツの上からアソコ弄るくらいは……）
　できる事なら服を脱がせ、この感度も形も申し分ない乳房を目と指と舌で味わい尽くしたい。しかし、まだI女の美智は、恐らくuずかしがるだろう。
「ま、松本さ……アウッ！　そんなにされたら……ハァアンッ！」
「美智ちゃん、莩证沥いぃ俊「肖袱皮毪危俊
　きつく眉を寄せ、唇をyみながら美智はうなずいた。
「もっと感じさせてあげたいんだ。痛いことはしないから、いいだろ？」
「で、でも……んあっ！　は、uずかしいです……」
「大丈夫。裸にしたりしないから」
　健弥は美智の肩に手を回し、そのままカ`ペットに横たえた。左手で腕枕をするような形だ。そのまま覆い被さるように唇を重ね、トレ`ナ`の下に右手をもぐりzませる。柔らかい素肌の先に、胸をしっかり包む布地があった。
「んぐっ！　ムゥウッ！」
　美智が唇を振りほどくより早く、健弥はブラジャ`の上から乳房をつかんだ。同rに、ジ`ンズの股gに自分の太股を割りzませるようにして押さえzむ。
「ま、松本さんっ！　だ、だめ……アゥウッ！」
「直接可郅ってあげたいんだ。uずかしいならないから」
　一瞬やめようかとも思ったが、美智の表情は一段とFめかしくなり、口で言うほど抵抗する子はない。胸元にもぐりzんだ手首をつかんできたものの、その手には全く力がこもっていなかった。
（まったくヒヤヒヤするなぁ……。昨日の何倍も神U使わないと）
　少しずつ反辘蛞ながら、どこまでSされるかギリギリのをAけなければならない。しかし美智は、すでに官能のになっているようにえる。ルミ以上に感度が良いらしく、鍪を踏んでいない健弥の幛思い筏反辘筏皮い搿
　}は彼女がI女だということと、ついさっき想いをうち明け合ったばかりだという事だ。あまり急いでは、なにもかもぶち菠筏摔胜盲皮筏蓼Α
　健弥はなだめるように美智の背中を幛恰しく摔ながらキスをRり返した。背筋も弱いらしく、猫のように背中がしなる。
「ああ～っ、ま、松本さぁんっ！」
　美智は健弥の身体に手を回し、きつくしがみついてきた。
声の{子もますます甘いものになっている。健弥の足を挟んだI足が捩れ、ジ`ンズに包まれたヒップがくねる。ブラジャ`を外してしまっても、恐らく大丈夫だろう。だが、そこで一つ}があった。
（う～ん、ブラジャ`ってどうやって外すんだろう？）
　とりあえず、右手の指をホックの下に差し入れてみたが、うまく外せそうにない。美智のバストは大きいので、そのまま上にずらすのはyしい。
　しばらく手g取っていると、美智が身体を起こした。
「あの……。自分で外しますから。それと、あのぉ……」
　美智はなにやら考えzみ、そわそわしている。快感の余《よいん》はまだ残っているらしく、瞳はとろけたままだ。
　さんざん迷ってから、美智は健弥の首に抱きつき、小さな声で言った。
「最後まで、してください……。悟、しましたから……」
「ええっ？　そ、そんな！　いくらなんでも……」
　嬉しさよりも、@きが伽盲俊Ｗ蛉栅问陇趣いぁ⒁簧分の\を使い果たしてしまうのではないかと思えるような幸\だ。
「浃圣攻醛`カ`にuわれるくらいなら、初めては好きな人とって思ってたんです。さっきまで迷ってたんですけど、松本さんしいから……」
「美智ちゃん……」
　やはり、美智はスト`カ`が直接行婴顺訾毪长趣蚩证欷皮い郡韦馈￥蓼俊矍椁颔ピ`ルする健弥のやり方は、予想外の抗をあげたようだ。
「女の子からTうなんて、浃扦工瑜汀￥堡伞⑿卮イ椁欷皮郡椤たまらなくなってきちゃって……」
　よほどuずかしいらしく、声がますます小さくなっていく。
「最後までは恐いけど、あの……下の方も……。けど、自分だけ感じてるなんて、申しUないし……」
「お、俺は我慢できるよ。gは、あのまま押し切って、下の方も触るつもりだったんだ。脱がさないってs束は守るとQめていたけど……」
　健弥は昨日の事で自信をつけており、美智を~にГ自信がある。また、自分の欲望はトイレを借りるなどして密かにI理するつもりだった。美智を鹤悚丹护椁欷欷小それでよかった。
　しかし快Sで美智をEわせ、一生の一大事をQ意させてしまった事に、趸螭い壬佟─吾幛恧幛郡丹蚋肖袱皮い俊
「uずかしいけど、松本さんにならられてもいいです。いえ、てもらいたい……」
「嬉しいけど、本当にいいの？　恐くなったら、やめてもいいんだからね」
　美智は意をQしたように立ち上がると、いきなりトレ`ナ`を脱ぎ韦皮俊％俯`ンズも下ろし、下着姿になる。
「み、美智ちゃん……」
　ブラジャ`とパンティは、Bいの白だった。光gのある生地で、控えめなレ`スにF取られている。シンプルだが、上品なデザインだった。少なくとも、昨日のルミのものより高そうで、ジ`ンズとトレ`ナ`の下にはお洒落《しゃれ》すぎる荬した。もしかしたら、こうなる事を予想して、とっておきの下着を着けていたのかもしれない。
「私の身体、魅力的ですか……？」
　ヴィ`ナスのQ生のように胸と股gに手を置き、美智はuずかしそうに横を向いている。想像以上のプロポ`ションに、健弥は息を驻螭馈
「きれいだ……」
　巨乳とまではいかないが、形も大きさも申し分のない乳房のgには、クッキリと谷gが刻まれている。先程触れた感触からすると、ブラジャ`を外してもほとんど垂れることはないだろう。
　声Sの授Iのために叭崭菇钸\婴颏筏皮い毪趣いΔ坤堡って、ウエスト回りには全く肉《ぜいにく》がない。サイドがレ`スのパンティに包まれたヒップも、女らしい丸みを持ってり出している。
　られてuずかしいのか、全身が小刻みに震えている。だが、羞uを堪えるその表情は、殉教者を思わせる美しさだ。
　深呼吸すると、美智は背中に手を回し、ブラジャ`も外してしまった。思わずしゃぶりたくなるような乳首が一瞬えたが、すぐに美智は後ろを向いてしまった。
「凄く、きれいだよ……。最高だ……」
　かすれた声で言うと、健弥も立ち上がって上半身裸になった。
かすかにブラジャ`の痕が残る背中に胸を押しつけ、バストをLしている腕ごと抱き寄せる。
「ああ……！」
　素肌を触れ合った感激からか、美智はため息を漏らした。
健弥も、ルミよりずっと柔らかい肉体の感触にEいしれていた。
　肩をつかんでこちらを向かせると、美智は初めて健弥の胸板を押し返してきた。
「あ、あの……。シャワ`、浴びさせてください……」
「え？　あ、ああ……」
　もしかしたら、胸への幛窍伦扭蝈Δ椁筏皮筏蓼盲郡韦もしれない。
　伸び上がって健弥にキスすると、パンティ一枚の少女はバスル`ムへと消えていった。


　　　第三章　羞uに喘ぐ拘束美少女

　美智にAいて、健弥もシャワ`を浴びた。念のため、爆k直前だったペニスをしごき、射精しておいたのは言うまでもない。
　バスタオルを腰にいて寝室のドアを_けると、美智はバスロ`ブ姿でベッドの端に腰欷堡皮い俊＞oと羞uのため、ガチガチになっているのがわかる。すでに外は暗いが、明かりは枕元の小さなスタンドだけだ。
　Lいは邪魔にならないようキッチリとみzまれ、いつもとは`う荬摔胜盲皮い搿６やうなじを幛工毪摔稀その方が都合がいい。
「あ、ちょっと待ってて」
　あることを思い出し、健弥は先程の部屋に置いてあった自分の荷物をO《あさ》った。gは昨日のり、コンビニエンスストアでコンド`ムをIっていた。また克己に呼び出されたr、必要になると思ったのだ。
（ルミちゃんにい荬猡工毪堡伞おかげで助かったな……）
　一だけ切りxして健弥は寝室にった。美智の右Oに腰かけ、枕の下に差し入れる。
「今のは？」
「ああ、男の心得。妊娠とか、まずいだろう？」
　それだけで、美智は理解した。
「もう一度言うけど、恐くなったら言ってね。ホントの事言うと、俺も初めてなんだ」
　美智はを上げ、@いたように健弥をつめた。
「本当ですか？　凄く上手って荬したんですけど……」
「途中までなら、UYあるから。けど、童だよ。だって、ブラの外し方も知らないし」
「よかった……。UYN富だったりしたら、ヤキモチ《や》いちゃいます」
　久しぶりに美智はイタズラっぽい笑みをせた。トレ`ドマ`クのえくぼが郅椁筏ぁ
「しくするからね。うんと感じさせてあげる」
「ん……」
　左手で肩を抱き寄せて口づけし、右手でバスロ`ブの上から幛腔丐工取みるみる呼吸が荒くなっていく。
「ああ……！」
　首筋から胸元へと唇を@わせながら、肩に回した手でバスロ`ブの合わせ目を冥菠皮い。右手で腿を幛腔丐贰Ⅰ栅颏悉坤堡皮撙毪取⒌いピンクのパンティが目に入った。I女のuじらいから、新しいものに穿き替えたのだろう。
（よかった。パンツ穿いててくれた方が、後のSしみも大きいからな……）
　丸い肩を露出させ、唇を触れるか触れないかで@わせていく。
舐めてベトベトにするより、このスベスベの肌触りを味わい尽くしたかった。
「ま、松本さん……」
　健弥はベッドの上に左足を\せ、美智の斜め後ろに回りzんだ。正面から美智の裸をたかったが、少しでも羞u心を和らげる方が先Qだ。
　思いきってバスロ`ブの肩を引き下ろし、上半身を剥き出しにする。クッキリと肩胛骨《けんこうこつ》を浮かせた背中も、ため息が出るほど美しい。
「ハァウッ！　アンッ！」
　うなじから背中にかけて口づけしながら、乳房の郭をくすぐるように幛扦搿r折乳首を{かしてやると、美智はビクビクと反辘工搿
（よ～し。そろそろ……）
　健弥は掌を_いて|腹を幛扦皮ら、その手を上に向かって滑らせた。左右五本ずつの指が、次々に乳首をき上げる。
「ヒャウッ！　アア～ッ！」
　何度もその婴をRり返し、r々ギュッと膨らみを握りしめる。あるいは|の下を刺激してから、スウッと股gに向けて逆幛扦工搿
（左の|腹が感じるみたいだな。後で、舐めてみよう……）
　幛喂欷冥菠皮いと、徐々に美智の弱点がみzめてきた。かなり敏感で全身が性感・韦瑜Δ坤、特に反辘激しいw所がいくつかあるようだ。
「アアッ、凄い……！　こ、こんなのって……アハァアッ！」
　まだ肝心な部分には触れていないというのに、美智は切羽まった声をあげて小さな身体をくねらせている。まだ腰~は解いていないので、乱れたバスロ`ブが残っているのがかえってエロティックだ。
（今度は全身で可郅ってあげよう）
　ベッドの下に垂れていたI足を抱え上げ、健弥は美智の身体をベッドに\せた。腰のバスタオルが外れたが、その下にはトランクスを穿いている。いきなり勃起したペニスをせては怖がるのではないかと考え、わざわざ穿いたのだ。
「んん……」
　しっかりMみ伏せてディ`プキスをしてから、健弥は仰向けになっても流れないＤカップの膨らみへと唇を移婴丹护皮い盲俊９砷gに割りzませた右足で、パンティの底をグリグリと刺激するのも忘れない。
「はふぅ……んあっ！　そこは……アンッ！」
　I手でジワジワと揉みあげながら、乳首の回りをチロチロと舌で舐め回す。うっかり鼻を先端に当てると、美智は健弥の足を挟みzんだ腿をギュウッとめつけ、快感をるように腰を振る。短く研ぎあげられた爪は、ひっきりなしに背中をきむしってくる。
（ルミちゃんよりずっと激しいなぁ。まあ、ルミちゃんは`られてたから、身婴できなかったんだろうけど）
　さんざん焦らしまくってから、まず右の乳首にしゃぶりつく。
十九rの少女は待ってましたとばかりに胸を反らせ、健弥の^を抱き寄せた。
「くぁあっ！　いいっ！　ヒィイッ！」
　た目ではよくわからなかったが、口に含んでみると美智の乳首はルミよりわずかに大きいようだ。あまり大きかったらd醒めだが、乳房とのバランスも良く、舌でがすにもnで甘yみするにも丁度いい、理想的なサイズだ。
「す、凄いッ！　ま、松本さんっ！　アア～ッ！」
　右に左に乳首を吸いしゃぶり、パンティの上からヒップを幛腔丐埂Ｍ趣庵猡馐工盲匹攻佶攻伽渭・斡纭─蓼扦工旰悉铯弧ベッドの上をげ回る。
（こんなに感じてくれるなんて……。よ～し、何度でもイカせてやる！）
　バスロ`ブを完全に脱がせてパンティ一枚にしてから、健弥はルミのI足を抱え上げた。掌で乳房を揉みながら、唇を下降させていく。
「アアア～ッ！　だ、だめぇっ！　uずかしいで……クゥウンッ！」
　kLのに舌をこじ入れてかき回してから、先程つけた弱点の左|腹をめてみる。膝から下をバタつかせながら、美智は健弥の^をきむしった。
（すごく濡れてるな……。訾いくなってきた）
　腰骨のあたりを舐めていると、昨夜えたばかりの垡氦訾い鼻をついた。ルミに比べると、甘酸っぱいような香りだ。
　暴れる足をしっかり抱えzみ、健弥はピンクのパンティのFに沿って舌を@わせた。クロッチの部分に、はっきりと染みががっている。
「い、いやぁ……！　ないで……ンヒィイッ！」
「まだまだだよ。君の感じるところ、全部舐め尽くしてあげるから」
「アハァウッ！　ンォオ～ッ！」
　尖らせた舌先で染みの中心をつつくと、ちょうどクリトリスに鼻が当たる。乳首をきつくつまみ上げながらを左右に振ると、美智はますます激しく健弥の^を押しのけようとする。
「痛てっ！」
　指先が目に入り、健弥は思わずを上げた。もう少しWければ、眼球をつけられていたかも知れない。
　危なく好きな男を失明させそうになった事に荬扭、美智は慌てて身体を起こし、健弥のをきzんだ。
「やだ……！　わ、私……」
「そ、そりゃないよ、美智ちゃん……。やっぱり恐いの？　やめてもいいんだよ」
「ご、ごめんなさい！　すごくuずかしいし、感じすぎてどうにかなっちゃいそうだったから……。大丈夫ですか？」
　心配そうに身を\り出す美智をて、健弥はドキッとした。
前のめりになっているので、胸の谷gが{されている。
「だ、大丈夫だけど……。これから、もっと凄い事するんだよ。
君こそ大丈夫？」
「あ……」
　パンティの上から舐めただけで、あれだけ抵抗したのだ。全裸にしたりしたら、もっと激しく暴れるかもしれない。
「やっぱり、やめておく？　俺は我慢できるし」
「だ、ダメです！　もうちょっとだったのに……あ、やだ……」
　思いっきり叫んでしまってから、美智は自分の口にした言~のuずかしさに荬扭い谱苑证慰冥蜓氦丹à俊
（ますます可郅い省uずかしがってるも、感じまくってるも……）
　中断しなければ、あのまま~に至っていたのだろう。自分の幛充分な抗を上げていたと知り、健弥はホッとした。
　美智はしばらく真っ赤になって何事か考えていたが、やがてバスロ`ブの腰~を手に取り、消え入りそうな声で言った。
「あの……。これで、私の手……し、`ってちゃってください。
また、暴れちゃうかも知れないし……」
　意外な提案に、健弥は~句した。o`趣味のスト`カ`にんでいる少女の言~とは思えない。
「し、`るって……。ホントにいいの？　どんなに恐くても、全然抵抗できなくなっちゃうんだよ？」
　ＳＭ趣味のある健弥にはってもないだが、だからといってホイホイと\ってしまうわけにはいかない。
　パンティ一枚の身体をsこまらせ、を羞uに染めながら、美智は言った。
「でも松本さん、そういうの好きなんでしょ？　ちょっと恐いけど、松本さんがしたい事なら、私もしてみたいです。それに、あのメ`ルで……私、浃莘证摔胜盲沥悚盲郡螭扦埂Ｋ健もしかしたらあの人が言うようにマゾなのかも……」
「美智ちゃん、あれの中身もiんでたの？」
　美智はI手でを覆い、うなずいた。スト`カ`からのメ`ルには、美智をどんなLに`り上げ、いかに快感nけにしていくかが克明にかれていた。手段は卑劣きわまりないが、その内容は健弥の望とほぼ一致する。
（@いたな……。美智ちゃんも……）
　昨日、初めてgHに会ったＭ女のルミは、どことなく美智と共通の荬虺证盲皮い俊Ｐu心がいにもvわらず、自分の身体をせたがるナルシスティックなところや、Nかすぎる性感、相手を思いやる心遣いなど、一致する部分が多い。
（それなら、h]する事はないな……）
　健弥はaってバスロ`ブの~を受け取ると、美智のI手を背後にねじ上げた。`り方の基本は、インタ`ネットのＳＭサイトでiんだことがある。
「アウッ！　う、後ろにするんですか？」
「前の方がいい？」
　^の上にI手を伸ばして`ってもよいが、美智のベッドのヘッドボ`ドには~をYびつけるところがない。手をちゃんと固定しなければ、またをきむしられてしまう。
「いえ、大丈夫です。やってください」
「痛かったら言ってね。お望み通り、婴堡胜して可郅ってあげるよ」
「は、はい……」
　肘を直角に曲げさせ、深くMんだ手首をひとまとめに括る。
美智の身体は柔らかく、`った手首を引き上げると指先が肩に届くくらい上がった。
　余った~で、二の腕ごと乳房の上をひときする。これでもう、美智は全く腕を婴せなくなるはずだ。
「んっ！　やだ、全然婴堡胜ぁ…」
「どう？　痛かったら解くよ」
「だ、大丈夫です……でも、凄い……！」
　腕を拘束されただけで、美智は感Oまった声をあげてブルブルッと身震いした。その反辘蛞て、健弥は彼女が本当にマゾの荬蛎丐幛皮い胧陇虼_信した。
（簸袱悚胜い……？　~に、こんな事できないとあきらめてたのに……）
　後ろ手に`り上げると、美智の事なプロポ`ションはさらに{された。自然と胸をる格好になる上、上部をめ上げられた乳房はグンッと上向きにwび出し、淫靡さを漂わせている。
「はぁ……はぁあ……やだ、私なんだか……」
　もう抵抗できない状Bに追いzまれたというのに、美智はうっとりとした表情で喘いでいる。先程までの不安の色は、全く感じられない。
「~、もう一本あるといいんだけど……」
「お、おL訾闻铯恕バスロ`ブの替えが……」
　L訾嚷いて、健弥の^にある考えが浮かんだ。
「美智ちゃん、立って」
「え……？　ま、松本さん……？」
　後ろ手`りの美智をベッドから下ろし、バスル`ムにBれていく。ドアが_いた瞬g、美智は引きつった声をあげてしゃがみzんだ。正面に、洗面所のRがあったのだ。
「ヒッ！　や、やだ、uずかしい……」
　健弥は替えのバスロ`ブをつけると、腰~をiき取った。
そして、床にしゃがみzんでいる美智の胸の下にギュッときつける。
「アウッ！　はぁあ……」
「あ、痛かった？」
「い、痛くはないんですけど……ンンッ！」
　背中の、吊られた手首のところを基点に一周させても、~はまだ余っていた。その部分を肩越しに前に回し、胸の下の~に引っかけて逆趣らす。首から胸の谷gにかけてＶ字型を作る形だ。こうすると乳房が根元からめつけられることになり、かなり感度がすはずだ。昨日のルミも、同に`られていた。
「ますますきれいになったよ。ほら、立って」
「ああ……いやぁ……」
　弱々しく首を振る美智を立たせ、腰と肩に手を回してRの方へ向かせる。あまりにも美しいo`姿に、健弥も息を驻螭馈
「ああ、uずかしいですぅ……Sしてぇ……」
　美智はハァハァとせわしない息をしながら、うわごとのようにかい声をつぶやきAけている。本荬扦い浃っているのではなく、囚われの身になった自分の姿にEいしれているようだ。
　後ろに括られたI手が、何かにすがろうとするかのように、健弥の腹のxりをくすぐってくるのも郅筏ぁ
「すごい……。あんな合成写真なんかより、ずっときれいだよ」
　白いタオル地の~でめ上げられた乳房は、るからにりをしている。静}を透かせる白い乳肌は、白磁のように美しい。ピンク色の乳から乳首にかけては义F《えんすい》状にwび出しており、甘い刺激を待ちこがれているかのようだ。
「ほら、よくて」
「あ……はぁあ……いやぁ～」
　耳の後ろにキスしながら、膨らみの下趣蛑袱茄氦筏皮撙搿￥蓼毪钎触啶蓼辘韦瑜Δ力だ。
「こんなに固～くなっちゃって……。これで揉んだり吸ったりしたら、何倍も感じちゃうかな……？」
　乳首の下をXく擦ってやっただけで、美智はさも莩证沥瑜丹饯Δ摔韦狈搐盲俊
「い、イヤァ……。死んじゃう……」
　本荬扦悉胜い瑜Δ坤、美智はずっと拒否の言~をらしAけている。健弥はバスル`ムにBれてきたもう一つの理由を思い出した。壁のハンガ`に、手拭いやタオルが欷っている。
「イヤ、イヤばかりだね、美智ちゃんは。そういう事言ってると、口も`っちゃうよ」
　固くなった乳房をやわやわ揉みながら、耳元で摔。乳首に指が当たるたびに、パンティ一枚の身体がdする。
「いやぁ……いやぁ～」
　さらに切羽まった声をあげ、美智は首を振っている。本当にいやなのか、口を塞いで欲しくてそう言っているのかはよくわからない。
（あの{迫メ`ルに影されたっていうなら、大丈夫だと思うけど……。よし、一か八かだ）
　{迫メ`ルには、「お前の口にグチョグチョになったパンツを突っzんでやる」などともかれていた。近くを探せば美智がさっきまで穿いていたパンティがあるはずだが、さすがにそこまではできない。
（これがいいかな？）
　健弥はハンガ`から日本手拭いを一本取ると、真ん中にYびコブを作った。ボ`ルギャグの代用だ。
「ほら、口_けて」
「い、いやぁ……アムゥウッ！」
　ルミと`い、美智はほとんど抵抗せず、Yびコブをyみしめた。d^につい力が入り、きつくめ上げてしまう。
「クゥウンッ！」
「ご、ごめん！　痛かった？」
　美智はuずかしそうに下を向いたまま、首を振った。ホッとして、健弥はいに手をかけ、Rの方を向かせた。
「ほら、T拐された令荬撙郡い坤琛￥长欷扦猡Α⒚乐乾ちゃんは何をされても拒否できない」
「ううう～っ」
　Rの中の美智とが合った。昨日のルミと同じ、被虐の快SにEいしれている表情だ。ているだけで牡の本能が刺激され、サディスティックな欲望が高まってくる。
（よし。うんとuずかしがらせてみよう……）
　を逸らそうとするのを押さえつけ、空いている手で乳房を握りしめる。
「ちゃんと、てるんだよ。自分が感じてるを……」
「むゥウンッ！　ンゥウ～ッ！」
　美智にR越しにせつけるように、健弥はいやらしい手つきで膨らみを弄り回した。
　レモンの端のようにwび出した乳首をキュッとつまみ、クニクニとひねってみる。全体をgるように揉みながら、人差し指で先端を押しzむ。美智がを逸らそうとしなくなったところで、I手を使ってこね回す。
「ムアウッ！　ンヒィッ！　ンムグゥ～ッ！」
　`る前に比べ、あきらかに美智の反辘激しい。健弥もまた、いつまで揉んでもきない素晴らしい手触りに感@していた。
（もっと触っていたいけど、先へMまないと……）
　健弥は美智の身体を横向きにさせ、左手で腰を抱いた。宙をいていた指に手が触れる。指と指をjめるように握ってやると、美智はきつく握り返してきた。
「乳首吸ってあげるよ。ほら、Rて」
　猿\越しにキスしてから、唇を胸元に持っていく。回りからじっくりと舐め、舌を伸ばして乳首の先をつつく。
「ちゃんとRをてないと吸ってあげないよ」
「あぅう……」
　美智はさらにく健弥の手を握りしめてから、Rの方を向いた。
「こんなに立たせて……。可郅い琛８肖袱皮れてるんだね」
　充分唾液をまぶすようにねぶり回してから、Xくn当ててこすってみる。横目でRをると、美智はとろけきった目つきでRの中の自分に入っていた。
（下半身が映らないのが残念だな……）
　左右交互に乳首を舐めながら、健弥は右手で下半身を幛腔丐筏皮い俊：味趣馓股を幛巧悉菠皮ら、中指を腿のgにもぐりzませる。グッショリと濡れた部分を捉え、グニグニ揉みzむようにしてやると、美智はさもたまらないというようにを突き上げた。
「フゥウウンッ！　グゥウウ～ッ！」
「ここだね？　ここが一番いいんだね？」
　手を握って崩れそうな身体を支えてやりながら、健弥は指の婴を早めた。粘膜とこすれ合う布地が、粘りつくような音をたて始める。
（ここで一回イカせちゃおうかな……？）
　美智の反辘稀ルミのそれより激しい。I女なのであまり深く指を入れる事はできないが、肉襞《にくひだ》とクリトリスへの幛坤堡浅浞芝ルガスムスに_しそうだ。
　健弥は腿のgから指をiくと、あらためてパンティの|から滑りzませた。
「ンァァウッ！　クゥァア～ッ！」
　濡れた花弁をなぞり、蜜をまぶすように芽をがす。浅く指を入れて、内趣颏き回す。饷埭垡氦訾い、狭い洗面所に充氦工搿
「クアウッ！　ムゥウクゥ～ッ！」
　左手も使いたかったが、美智はギュッと握ったままxしてくれない。健弥は身体を屈め、指の婴につれてくねる腰回りを舐め、]ずりした。
「ンックゥッ！　ンヒィッ！　ンンン～ッ！」
　溢れる淫蜜が、太股まで濡らしている。健弥は苦痛を与えないよう注意しながら、指の婴を早めた。やはり、奥までMめようとすると、指先にルミにはなかったものが当たる。
　やがて膝をガクガクとeらし、消え入りそうなLい呻きを漏らすと、美智はガックリとその訾吮坤炻浃沥俊
（やった！　けど、これじゃ步けそうもないな……）
　美智はすっかりグニャグニャになり、恍惚《こうこつ》としたで荒い息をついている。声をかけても返事はない。しかたなく、健弥は`ったままの美智を抱き上げ、寝室に\んだ。
（身体えておいてよかった……）
　ベッドに上げ、猿\を外したところで美智は意Rを取りした。
「ハァア……やだ、私……」
「すごく感じたみたいだね」
「uずかしい……」
　~のYび目に手をかけると、美智は首を振った。
「まだKわりじゃないんでしょう？　解いたら私、また引っいちゃいますよ。最後の最後で、恐くて暴れるかもしれないし……アンッ！　やだぁ……」
　いきなりパンティの中に手を入れてやると、美智はすぐにえ始めた。首筋を舐めながら、意地くいてみる。
「`られる前と後、どっちが莩证沥瑜った？」
「そ、そんな事……ンッ！　uずかしくて言えま……アウンッ！」
「素直に言ってごらん。`られた方がずっとよかったから、解かれたくないんだろ？」
「やだぁ……ヒンッ！　い、意地ぅ……アッ、アア～ッ！」
　_かせた足のgに身体を割りzませ、先程と同じように下腹部へ向かって唇を@わせていく。
「今度は抵抗できないよ。直接舐めてあげようか？」
「ダメですぅっ！　そ、それだけは……ヒィッ！」
　有oを言わせず、一荬衰靴螗匹￥虬ぎ取る。たまらない快感だったが、美智は足をキッチリ]じて身体を丸めてしまった。
「や、やっぱり、下の方は、uずかしすぎます……。やだ、なにしてるんですか？」
　脱がせたパンティを冥菠皮撙护毪取⒚乐乾は慌てて跳ね起きそれをZおうとした。もちろん、後ろ手に`られていてはできるはずもないのだが。
「ダメぇっ！　ないでください！」
「わがままが多いね。また、口を塞いで欲しいのかな？」
「あ……」
　冗半分で言ったのだが、美智はにうろたえた。みるみる真っ赤になり、目がんでいく。
「あの……やだ、どうしよう……」
「ホントにそうなんだ……。でも、今さらuずかしがらなくても大丈夫だよ」
「松本さん……」
「ほら、口_けて」
「え……？　あ……！」
　健弥はダメで元々のつもりで、丸めたパンティを美智の口元に突きつけてみた。@いたことに、美智はQ念したように目を]じ、口を_けた。
（だいぶあのメ`ルに洗されてるみたいだな……）
　}jな思いを感じながら、健弥は昨夜ルミにしたように、本格的な猿\を郅工肷倥に施した。
「さあ、思いっきり可郅ってあげるよ」
　健弥はあらためて美智をベッドに押し倒すと、I足を^の方まで持ち上げた。女の全てがあからさまになる、uずかしいポ`ズだ。
「ンンッ！　ンムムゥ～ッ！」
「大丈夫。なるべくないように舐めるから」
「クゥウ～ッ！」
　ないとは言ったが、やはりどうしても目に入ってしまう。
（ルミちゃんよりはちょっと毛深いかな？　クリトリスも大きいし……）
　クンニリングスのUYは初めてだが、だいたいの知Rはある。
健弥は美智の秘唇を指で押し冥菠毪取⑸欷肖筏可啶蛲护入れた。
「クフゥウッ！　ンゥウ～ッ！」
　唾液よりずっと粘度の高い液体が、舌にまとわりついてくる。
しばらく肉襞をなぞってから、健弥はクリトリス包皮を指でめくり返してみた。
（よく真珠”とかいうけど、ホントにそんな感じだな……）
　ピョコッとwび出した肉の芽に舌を触れさせると、美智は折りまれた身体を震わせた。持ち上げられた足がバタバタと宙をき、r折ピ`ンと突っる。指も使って秘唇からアヌスもめてやると、猿\から漏れる喘ぎが高まっていく。
（そろそろいいかな？　俺の方がたまらなくなってきた）
　美智が~寸前になるのをらって、健弥はトランクスを脱ぎ韦啤⒄恧蜗陇らコンド`ムを取り出した。被せ方は、高校の友だちとふざけてしたことがある。
「よし、いくよ……」
　浃蚪Kえると、健弥は充血して_ききった花弁に先端を押し当てた。昨日バイブを使ったUYを思い出し、角度を{する。
　美智が逃げないよう、胸を`った~をつかんで一荬送护入れる。
「ヒッ！　ヒギィいいイ～ッ！」
　猿\がり裂けそうな悲Qをあげ、美智はo`された身体をのけ反らせた。
（やった……）
　自分のものが根元まで埋まっているのを_Jし、健弥はZびに打ち震えた。とうとう、大好きな少女と完全にYばれたのだ。
（口とは全然`う……！）
　ルミにフェラチオされたrとは`い、ペニス全体が食いめられている感じだった。なんともいえない心地よさが、下半身にがっていく。口でされたrとは|の快感だ。
「おっと、いけない……」
　自分は快Sを味わっているが、美智は苦痛に呻いている。
慌てて猿\を外し、をきzむ。
「美智ちゃん、大丈夫？」
「あぅ……あああ～っ！」
　美智はきつく眉根を寄せ、激しく首を振っている。少し身体をずらしてシ`ツをると、ピンク色の小さな染みができていた。出血はそれほど激しくないようだ。
（そういえば、俺のって大きかったんだよな。美智ちゃんって小柄だし、大丈夫だろうか？）
　美智は口をきく余裕もなさそうなので、健弥は少しでも苦痛を和らげてやろうと乳房やクリトリスを幛筏俊￥筏し、手や口を婴すとどうしてもY合部まで婴い皮筏蓼Αr折美智が身体を跳ねさせるのが、快感のためなのか苦痛のためなのかわからない。
「ハゥウッ！　ヒィッ！」
「きついの？　辛いならやめようか？」
　抱きしめ、腰の下の手を握ってやりながら摔かけると、美智は首を振った。
「だ……アンッ！　大丈夫です……グウッ！　が、我慢……しますから……ヒッ！」
　切れ切れの声で言いながら、美智はo理矢理笑を作った。
郅しさがつのり、健弥はさらにきつく小さな身体を抱きしめた。
「お、思ったより……ん！　痛くないです……ハァッ！　すごく濡れてたし……」
　心なしか、美智の表情から徐々に苦痛の色が消えていっている。苦痛だけでなく、少しは快感も味わっているのかも知れない。
「す、すごく嬉しいです……アンッ！　松本さんが、ちゃんと私の中に……」
「美智ちゃん……」
　ペニスをめつけてくる力が、少しずつくなってくる。乳首に触れてやると、ビクッとЭsするのがわかる。
「お、男の人って、婴ないとダメなんでしょう？　松本さんも……うっ！　莩证沥瑜なって……」
「わかった。我慢できなかったら言ってね」
　このままではいつまでUってもKわらない。健弥はゆっくりと、腰を婴し始めた。美智はギュッと健弥の手を握りしめ、苦痛に耐えている。
「ううっ、美智ちゃん！　莩证沥いい琛…」
「ハァアッ！　ま、松本さぁんっ！」
　数分後、健弥は大好きな少女の中で~を味わった。
「嬉しいよ。簸撙郡い馈…」
「私も……。痛かったけど、相手が松本さんでよかった……」
「大丈夫？　石xしみない？」
「平荬扦埂￥蓼乐肖ジンジンしてるけど……」
　o`を解いた後、二人は一wにL韦巳毪盲俊；イい紊硖澶蛳搐ず悉ぁ⑴荬蓼撙欷潜Г合っているうち、若い二人は再び欲情してきた。
「参ったな。また、立ってきちゃった……」
　二度射精したくらいでは、健弥の性欲は治まりがつかない。
かといって、破瓜《はか》の血を流したばかりの美智と、もう一回交わるわけにはいかない。
　すると乳房を揉まれて喘いでいた美智が、恐る恐るという感じでペニスに手を伸ばしてきた。
「これが、入ってたんですね。わぁ、固い……」
「ち、ちょっと……！」
　泡でヌルヌルの指で触られ、健弥はすくみ上がった。
「男の人って、こうなっちゃったらまた……出さないとダメなんですよね？」
　uずかしそうに目を伏せながら、美智は小さな声で言った。
手は、健弥のものをそっと握りしめている。
「いや、~ってわけじゃないよ。冷静になれば治まってくるし。ただ、美智ちゃんと一wにいるgはo理だろうね」
「アンッ！　エッチぃ……」
　本当なら、美智に手か口でI理してもらえるのならこんなに嬉しいことはない。だが、健弥はそれを言い出せずにいた。
とりあえず、ペニスを握らせたまま濡れた身体を幛腔丐埂％抓辚抓辘违谣氓驻幛扦皮らアヌスの方へ指を滑らせると、美智はuずかしがりながらも裸身をくねらせる。
「そこ、uずかしい……。アンッ、ダメですぅっ！」
「それじゃ、こっちはどうかな？」
「ヒインッ！　アア～ッ！」
　ついた秘唇を避け、クリトリスを刺激してやると、美智はお返しとばかりに握ったペニスを幛腔丐筏皮た。技巧もなにもないが、健弥は充分な快感を味わった。
「うっ！　そこ莩证沥いい琛￥猡盲く……」
「ンンッ！　こ、こうですか……？　アアッ！」
　美智はのみzみが早く、健弥の指示に的_に辘à皮る。
ヴァイオリンを奏でる器用な指で弄られるのはたまらない。
（これだったら、大丈夫かも……）
　少なくとも美智は、男根にして嫌感はないようだ。矍椁韦长猡盲渴证膜がそれを物Zっている。快感にけ、健弥は思いきって言ってみた。
「あの、美智ちゃん……。よかったら、口でしてくれると嬉しいんだけど……」
　美智は目を丸くしていたが、少し考えてからうなずいた。
「やり方、教えてくれるなら……」
　シャワ`で泡を落とし、濡れた身体を拭うと、二人は待ちきれないとばかりに寝室にった。


　　　第四章　dる弄虐の

　スト`カ`の新たな行婴猡胜、四日が^ぎた。健弥は叭彰乐乾を送り迎えし、巴恧嗓沥椁の部屋に泊まって肉体をり合った。破瓜のが治りきっていないため、オ`ラル中心だったが。克己から「また[ぼう。ルミが会いたがってる」とTいのがあったが、健弥はキッパリと断った。
　美智の口腔奉仕はみるみる上_し、手を`られたままでも健弥を射精にГまでになっている。健弥も乳房や性器だけでなく、アヌスの方まで舌と指で幛贰uずかしがる美智をのたうち回らせた。
「こっちに入れるのは当分o理だな」
「やだ、死んじゃいます」
　健弥は美智に内wで、アナル{教の勉をしていた。上野《うえの》のアダルトショップで、ロ`ションやアナルバイブ、浣c器なども入gみだ。他にロ`タ`なども仕入れてある。だが、それらを使うのはまだまだ先だと考えていた。
　また、o`用の麻Iも用意してある。Yばれた翌日にIった麻Iを煮zみ、乾燥させるまでに二日かかった。昨夜は、美智が寝るのを待ってガスレンジでケバをき、n《ろう》をTりzめた。
今夜はバスロ`ブの~などではなく、初めてIを使ってやるつもりだ。
（そろそろも治っただろうから、今夜は久しぶりに犯してやろう。ああ、Sしみだなぁ……）
　美智も薄々それを予感しているらしく、仕事中に目が合うたびにを赤くしている。二人とも落ち着かず、何度か店のオ`ナ`に叱られてしまった。
（こんなに]店が待ちhしいのは初めてだ。ええい、早くKわれ！）
　]店後、健弥は番をoして更衣室にwびzみ、一番に店をwび出した。kの反趣敲乐乾と待ち合わせし、今夜は田端にある健弥のアパ`トで郅泛悉τ瓒à馈
（麻Iをせたら、美智ちゃんはどんなするかな……？）
　克己がルミを`っていたのも使いzんだ麻Iだった。野暮《やぼ》ったいバスロ`ブの~などより、ずっと女体の美しさをHだたせてくれる事を、健弥は知っていた。
（しかし、Wいな。オ`ナ`に残されて叱られてるって事はないと思うけど……）
　犯したミスの数は、健弥の方がずっと多い。美智が叱られるのなら、自分も残されているはずだ。
（う～ん。ヘタにるのもまずいし……）
　店からの道は一本ではないため、すれ`いになる恐れがある。
健弥は、その訾扦猡ι伽反つことにした。
　だが、十分Uっても二十分Uっても、美智はFれなかった。

　　　＊

　先に更衣室にwびzんだ健弥は知らなかったのだが、その美智は本当にオ`ナ`に呼び出されていた。着替える前に、すぐに店の二Aにあるオ`ナ`の部屋へ来るよう言われたのだ。
（私も健弥さんも、何枚もお皿割っちゃったからなぁ……）
　てっきり、二人一wに怒られるものと思っていたが、行ってみると健弥の姿はなかった。
「まあ、座りなさい」
「は、はぁ……」
　オ`ナ`の乾雅和《いぬいまさかず》は、制服姿のままの美智をソファ`に座らせると、なぜか自分もそのOに座った。h教するつもりなら、正面に座るはずだ。
（なんか、洹…。それに、健弥さんは呼ばれてないのかな？）
　もし、呼び出されたのが自分だけだとしたら、健弥に待ちぼうけを食らわせてしまう。せめて携‰にかけたかったが、そんな事を言い出せる荬扦悉胜った。
　乾は今年で四十五r。元々シェフだったわけではなく、gは{理免Sも持っていない。大手のイタリアンレストランチェ`ンでL年支配人を栅帷⒑稳摔のシェフを引きiいて独立した男だった。普段は店にはあまりを出さず、U婴丐筏皮い毪韦坤、なぜか今日に限って接客に出ていた。そのため、美智と健弥が皿を割ったり客に粗相をしているところを\くられてしまったのだ。
「なんで呼ばれたか、わかってるかな？」
　美食で培った肥禾澶蛎乐乾の方に擦り寄せながら、乾は独特のしゃがれた声で言った。美智はそれを避けるように立ち上がり、深々と^を下げた。
「は、はい……。今日は本当にすみませんでした。ボ`ッとしてて、お客にもお店にも迷惑かけてしまって……。これからは荬颏膜堡蕖…きゃっ！」
　美智の手を引き引に座らせると、乾は肩に手を回してきた。たばこ臭い息が、にかかる。
「言う事は、それだけかね？」
「え、え～と、割ったお皿はもちろん弁します。あの、ちょっと……」
　本能的な危C感を感じ、美智は乾の手からiけ出そうとした。だが、乾はいきなり美智の胸に手を伸ばしてきた。
「な、なにするんですか？　これってセクハラですよ！　い、いやぁっ！」
　胸の手を引き剥がそうとすると、逆に手首をつかまれてしまった。そのまま背後にひねり上げられ、ソファ`にねじ伏せられてしまう。
「や、やめてくださいっ！　ち、ちょっと……」
　手首に固く冷たい感触があったと思った瞬g、ガチャリと音がした。手Vをかけられたのだ。あまりのことに、美智はパニックになった。
「イヤァア～ッ！　助けてっ！　lか……ンンッ！」
「静かにしなさい。君はこういうのが好きなんだろう？」
　制服のキャップが、口にめzまれた。乾がしていたネクタイが、その上からyまされる。さらにベルトで足を`ると、乾はスカ`トの裾をまくり上げた。
「グゥウ～ッ！」
「おやおや、可郅ぅ靴螗匹￥坤亭А￥堡伞パンストが邪魔だな」
　太い指が、パンストをビリビリと引き裂いていく。めつけられた腿の痛みとパンティをられたuずかしさに、美智はくぐもった悲Qを漏らす。
（なんでオ`ナ`が？　ああっ、健弥さん！）
　乾は妻子に去られており、独り者だった。るからに女好きというL貌だが、ウエイトレスに手を出したというgはかない。だが、思い出してみると今日は美智に粘っこいを送ってきていたような荬する。
（まさか、オ`ナ`がスト`カ`？）
　そんな疑惑が^の中をよぎる。考えてみれば、オ`ナ`には新しい番号も届け出てあった。しかし、オ`ナ`がパソコンを使うというはいたことがない。
　だが、そんな思考を、胸をわしづかみにされたショックがきwばした。
「クゥウ～ッ！」
「やっぱり、いいオッパイしてるねぇ。ああ、いい揉み心地だ」
　床に膝をつき、上半身をソファ`に伏せた美智に覆い被さる形で、オ`ナ`はＤカップがきつくなりつつある膨らみをねちっこく揉んでくる。さらにヒップに押し当てた膝で、グリグリと股gを刺激しながら耳を舐めてきた。
「グゥウッ！　ムゥアグゥウ～ッ！」
（いやぁっ！　こんなのイヤァ～ッ！）
　なんとか逃れようとしたが、`られている上に乾の肥禾澶摔韦筏かられていては身婴できない。自分の背中と出っった腹に挟まれ、手Vの食いzむ手首が痛んだ。
「さて。そろそろさせてもらおうかな？」
　乾は美智の身体をソファ`に\せ上げると、R\りになった。息もつけない苦しさの中で、胸のボタンが外されていくのがわかる。そのgも、乳房にする刺激はずっとAいていた。
中年ならではのテクニックだ。
「フフフ。もう乳首が立ってるんじゃないか？　ほ～ら、もうすぐえるぞ」
「アグウッ！　フムゥウ～ッ！」
　ブラウスをはだけると、乾は胸の谷gをペロペロ舐めながらブラジャ`の肩~をずらしていった。カップの下の乳首は、指摘された通りに充血し始めている。
（ああ、ダメ……！　このままじゃ私……）
　三日Aけて健弥に`られたためか、美智の性感は一段と敏になっている。まだ嫌感の方が伽盲皮い毪、しつこくめAけられたりしたらどうなるかわからない。
「おお～っ！　なんてきれいなオッパイなんだ……。よ～し、たっぷり感じさせてあげよう」
「あぅうっ！　うう～っ！」
　ついに乳房を露出され、美智はポロポロと妞颏长埭筏俊
しかし、乾の舌は容赦なく乳首に迫り、I手が太股を幛腔丐筏皮る。
（イヤなのに……。また濡れちゃう。あのr”みたいに……）
　手Vの食いzむ苦痛のおかげで、快感に没^してしまうことはない。だが、身体の芯が幛なっていくのは避けられなかった。
「フヘヘヘ。もっと焦らした方がいいかな？　それとも、早く莩证沥瑜なりたいのかな？」
「ん～ぅうう～っ！」
　乾は健弥よりずっとソフトに舌を@わせ、美智を追いつめてくる。美智は全身を固くして、おぞましい刺激に耐えようとした。だが、ついに乳首を唇に捉えられ、腿の狭gに指がもぐりzんでくると、甘い声が漏れそうになる。
「おやおや、濡れてきてるね。こんな事したらどうかな？」
「クゥァア～ッ！」
　いきなりく乳首にyみつかれ、美智は苦痛にのけ反った。しかし、苦痛にけないレベルの快感流が子mを直膜贰ジワッと淫蜜が漏れてしまった。
「ほう、痛い方がいいみたいだね。さすがに、いつもＳＭしてるだけのことはある」
　意外な事を言われ、美智は忘れかけていた疑念を思い出した。この男は、美智が健弥に`られている事を知っているのだろうか？
（やっぱり、この人がスト`カ`？　まさか、うちに盗器でも……）
　いくつか荬摔胜胧陇喜肖盲皮い毪、スト`カ`の正体が乾であってもおかしくはないと美智は思い始めていた。
「さて。今度は下の方も舐めてあげよう」
「ンックウッ！　ンヒッ！」
　さんざん左右の乳首をyまれ、美智はほとんど萘Δり尽くされてしまった。うつ伏せにされ、パンティを剥ぎ取られるのがわかったが、もうどうしようもない。
「お尻もきれいだねぇ。隅々まで舐めてあげるよ」
「むう……あぅう～っ！」
　莩证い中年男の舌がk横o尽に@い回り、o理矢理冥菠椁欷棵卮饯蛑袱抉《えぐ》ってきた。もっと太いものにかれるのも、rgの}だ。舌をyんでしまいたいが、きつい猿\がそれを妨げている。
「クゥウンッ！　アグゥウ～ッ！」
「おおっ、どんどん垂れてくるねぇ。もったいない」
　ジュルジュルと垡氦蜞ā钉工埂筏辘胜ら、乾はズボンを下ろした。
このまま後ろから啡毪筏瑜Δ趣いμ荬馈
（ああっ、健弥さん……！）
　美智があきらめかけたr、大きな音がした。ドアが蹴破られ、テ`ブルに激突したのだ。
「な、なんだ？　うわっ！　く、来るな……！　ギャァアッ！」
　下半身を剥き出しにしたまま、この部屋の主はソファ`の向こうに吹きwんだ。wびzんできた健弥が、そのままの荬い翘び蹴りを食らわせたのだ。
「美智ちゃん、大丈夫か？　くそっ、手Vか……」
　健弥は萁~しているオ`ナ`のポケットを探り、手VのIをつけ出した。美智の手から外したそれで、不にひっくり返っている男を拘束する。
「gに合ったみたいだね。ってきてよかった……」
　美智があまりWいので、健弥は携‰にかけてみたのだが、美智のはロッカ`にあったので当然出られない。一か八かでる途中、健弥は出くわしたバイト仲gから美智がオ`ナ`に呼ばれた事をかされた。
　非常用のIで店に入ったr、かすかにこえたくぐもった悲Qを健弥はき逃さなかった。
「け、健弥さん……！　こ、恐かった……恐かったよぉ……」
　泣き崩れる美智を、健弥はしっかりと抱きしめた。
「健弥さん、この人がスト`カ`だったみたい……」
「なんだって……？　だとしたら、これで解Qだな」
　しかし目をました乾をしてみると、スト`カ`の正体は彼ではないことがわかった。乾はパソコンを持っておらず、メ`ルを出すだけの知Rもなかった。
「こんなものが送られてきたんだ……」
　乾はテ`ブルの下から、大きめの封筒を取り出した。中身は、美智に送られてきた合成写真をプリントアウトしたものだった。
「これ、合成写真だよ。よくればわかるのに。こんなものをY住钉Δ巍筏撙摔筏啤⒚乐乾ちゃんをuったのか？」
「す、すまん……。つい、出来心で……」
「何が出来心だ！　手Vまで用意しておいて」
　どうやらスト`カ`は、gなる嫌がらせのつもりで合成写真を送りつけたようだ。同封されていた手には、美智がＳＭモデルのアルバイトをしているなどと、m当な事がワ`プロで打たれていた。しかしそれを本荬摔筏壳は、写真をネタに{して美智にvSを迫ろうと考えたようだ。d^しすぎたために、{迫する前にuってしまったらしい。
「おいだ！　警察にだけは届けないでくれ！」
　乾は二人に土下座し、それぞれに口止め料をBうと言い出した。健弥はそれを断り、美智をBれて自分のアパ`トにった。もう二度と、あの店には出ないつもりだ。
「新しいバイト、探さなくちゃね……」
「うん……」
　部屋に着くと、美智はすぐにシャワ`を浴びたがった。肌をAされたのがショックだったらしく、健弥が一wに入るのを拒み、三十分以上出てこなかった。
（あんな事があった後じゃ、今日はおあずけだな……）
　健弥はそう考えていたが、美智はバスル`ムを出るなり抱きついてきた。健弥が一番好きな、パンティ一枚の姿で。健弥の家に泊まるr、美智は替えのパンティを持ってくる。
「健弥さん……。思いっきり、がんじがらめに`って犯してください。あの男の感触を追い出して……」
「美智ちゃん……。でも……」
　レイプ未遂の後でそんな事をしたら、恐怖感がdってしまうかもしれない。だが、ここで拒めば、健弥が美智をAれものQいしていると思われてしまう。
「よし。あんな奴の事を思い出せないくらい、うんとめまくってやる。悟しろよ」
　健弥は用意してあった麻Iを取り出すと、いつも以上にきつく美智の上半身を`り上げた。
「アウッ！　はぁあ……」
「まだまだ。もっともっと`ってやる」
　Iは全部で十本用意してある。全身をo`した上、宙吊りにでもできる数だ。この部屋ではo理だが、健弥はいつかＳＭホテルなどで美智を宙吊りにしようと考えていた。
　三本のIで上半身をめ上げてから、重に猿\をyませる。乾の幛清Δ欷骏靴螗匹￥蚩谝槐にめzんだ上、手拭いで二重に`るのだ。美智の部屋と`い、この部屋は防音策が弱い。
「今日は足も`るよ。うんとuずかしい格好にしてね」
「むぅう～」
　健弥は美智の足首を交差させて`ると、胡座《あぐら》の姿荬摔筏俊２肖辘慰Iを肩越しに回し、背中のIに引っかけて前にす。美智は自分がどんな姿にされるかを悟って暴れたが、もうWかった。胡座をMんで上半身を前に倒したF屈《きゅうくつ》な姿荬斯潭à丹欷皮筏蓼Α
「どうだい？　Iでがんじがらめにされた感想は？」
「クゥウ～ッ！」
　手首から先と^しか婴せない、しい`り方だ。美智は早くも全身汗まみれになり、焦点の合わない目をさまよわせている。
（やっぱり、Iだと全然`うな）
　りをしたような形にwび出した乳房は、指がほとんど食いzまないほどカチカチになっている。乳首をXくいてみると、美智はまれた裸身をブルブル震わせた。のけ反ることすらSされないのだ。
「すごくいいみたいだね。お望み通り、何もかも忘れるくらい感じさせて、犯してあげるよ。他にも色々、用意してあるんだ」
　ダルマのように`った美智を布猡撕幛郡à毪取⒔∶证膝ダルトショップで仕入れてきた新兵器を取り出した。まず、トリプルロ`タ`を使い、爆《は》ぜそうに充血した乳首をめる。
「ンヒィイイッ！」
「どうだい？　舐められるのとはまた`った莩证沥瑜丹坤恧Γ俊
　美智は胡座をかいた足を宙に浮かせた形になっている。I手でロ`タ`を操りながら、健弥は足の指を一本一本舐めていった。さらけ出されたパンティの底に、みるみる染みががっていく。
（よし、もっと感じさせてやる）
　ロ`タ`の振幼婴先つあるが、手は二本しかない。健弥は乳首用の振幼婴颔譬`プで固定し、残りの一つをパンティの中に入れた。そしてI手で|腹やヒップを幛腔丐筏胜ら、足の付け根に向けて舐めていく。r々パンティの中のロ`タ`をeすってやると、それだけで美智は_しそうになっているようだ。
（よし。あれも使ってみよう）
　アナル用のバイブにコンド`ムを被せ、パンティの|からもぐりzませる。まずはアヌスではなく、秘唇に突き立てた。
「ンゴォオオゥッ！」
　美智はクリトリスへの幛扦膝ルガスムスに_するが、まだ膣内の快感には目めていない。だが、初めて振婴工氘物を入れられた事により、かなり感じているようだ。
（I女膜のは治ってるみたいだな）
　たっぷりと蜜丐颏き混ぜ、垡氦颏蓼证筏骏啸ぅ证颉⒔穸趣膝ヌスに突き入れる。同rにクリトリスにしゃぶりついてやると、美智はあっさりオルガスムスに_してしまった。
「まだまだKわりじゃないぞ……」
　いったん猿\を解き、口移しに冷えたワインをませてやると、美智は美味《おい》しそうにみzんでから舌を差し延べてきた。o`と全身のバイブはそのままなので、再び官能の炎が燃え上がったようだ。
「んあっ！　け、健弥さん……これ、外してぇ……アウッ！　お、おかしくなっちゃ……アア～ッ！」
　アナルバイブを婴しながら、指で秘唇を抉ってやると、美智はあられもない声をり上げた。慌ててその口にペニスをねじzみ、声を封じる。
「んうっ！　んぐぅうっ！」
　快感にえながらも、美智は颐に舌をjめてくる。技g的にも、ルミより上かも知れない。
「ああ、美智ちゃん……。莩证沥いい琛…」
　しばらく口腔奉仕をSしんでから、あらためて猿\をyませる。そのrになって、健弥は美智にまだ自分のo`姿をせていないことを思い出した。美智は自分が`られた姿をせられると、uずかしさにむせび泣きながらもその姿にEいしれ、何倍も感じてしまう。
　だが、この部屋にはRはないし、この姿荬扦舷疵嫠にBれて行くわけにもいかない。
（そうだ……！　あれがあったんだっけ）
　健弥は克己にjってもらったビデオカメラを取り出し、テレビにいだ。
「ほら、美智ちゃん。てごらん」
　胡座`りの身体を抱き起こし、ブラウン管に映ったo`姿をせてやると、美智はヒッと引きつった声をあげた。
「大丈夫。テ`プは回してないから。でも、きれいだろう？」
「んぅう……」
　gは健弥は、まだテ`プをIっていなかった。カメラをjってもらった翌日に美智との急接近があり、その後は麻Iの仕zみにかかりっきりだったのだ。一度源を切り、カメラが空なのをせてやると、美智は安心したようにえ始めた。
「さあ、そろそろいくよ。お尻にバイブを突っzんだまま、犯してやる」
「クウッ！　ンムクゥウ～ッ！」
　胡座`りのまま前に突き倒してバックから啡毪筏瑜Δ趣筏郡、それだとアナルバイブの柄が邪魔《じゃま》だった。しかたなく健弥は足のIを解き、美智の身体を横向きにして上になっている足を抱え上げた。四十八手で言うところの「燕《つばめ》返し」という体荬私い。美智は上付きなので、この姿荬胜楗ナルバイブの柄も邪魔になりにくい。
　パンティは脱がせない。ずらして横から啡毪贰もっと濡らしてやるのだ。
「グムォウァア～ッ！」
「ううっ！」
　三日ぶりに感じる肉襞のめつけに、健弥は思わず呻いた。アヌスを抉るバイブから护铯胝婴猡郡蓼椁胜ぁ
「ンゥウッ！　ンゥムグォオ～ッ！」
　抱えた足を婴し、乳房をつかんだままeさぶるように腰をグラインドさせる。r々、アナルバイブの柄をこじるように婴すと、B婴工毪瑜Δ巳丐Эsする。
（凄い！　病みつきになっちまいそうだ……）
　美智の方も、もう苦痛は感じてはいないようだ。o`され、二穴同rに犯される快Sに完全に溺れきっている。
（そのうち、もう少し太いバイブもIってこよう。けど、その前にバイト探さないとなぁ……）
　健弥のものはo理でも、美智のアヌスは目の男根型バイブなら受け入れられそうだった。
「ううっ、そろそろイクよ……」
　あらためて美智の足をしっかり抱え、健弥は腰の婴を早めた。ひねるように突いてやると、美智も自分から腰をくねらせ始めた。普段からは想像できない淫らな姿をると、急激に快感が高まっていく。
「ううっ、出る……！」
「クゥウンッ！　ムゥウぐぉお～っ！」
　健弥が射精すると同rに、美智も弓なりに反った全身をdさせた。その身体が弛《しかん》し、反辘なくなったのに荬扭、健弥は猿\を外してやった。その表情は、すっかり恍惚とし、快Sの余にEいしれているようにえる。
（やった……！　美智ちゃんを完全にイカせたぞ！）
　ロ`タ`やバイブを外し、Iを解いてやりながら、健弥はなんとも言えない充足感を味わった。
　二人でL韦巳毪盲皮ら、また寝床にもつれzむ。今度は美智がeO的に出てきた。
「すごかった……。ホントに死んじゃうかと思いました」
　仰向けに寝た健弥のペニスをしく握り、美智は首筋や乳首に舌を@わせてきた。健弥は最初@いたが、どうやら自分がされて莩证沥瑜った事を真似しているらしい。
　くすぐったいようなソフトな快感とともに、ますます郅しさが沸いてくる。
「しかし、オ`ナ`も`うとしたら、スト`カ`はlなんだろう？」
「私も、uわれてるrはてっきりオ`ナ`だったんだと思ってました」
「美智ちゃん、本当に心当たりはないの？　もう一度、よく考えてみて。う……！　そこ、莩证沥いい琛…」
　シックスナインの姿荬扦猡σ欢Sしんだ後、美智は言いにくそうに言った。
「gは、心当たり、あるんです……。本当にそうだったら恐いんで、考えないようにしていたんですけど……」
「なんだって？　なんでそれを早く言わないんだよ」
「だって……。ものすごくuずかしくて……。それに、自分だけの事じゃないし……」
「ちゃんとしてみて。じゃないと、いつまでUっても解Qしないよ」
　スト`カ`の手口はどんどん|になってくる。もしかしたら、次は学校にあの合成写真をばらまかれるかも知れない。
　しばらく考えzんでから、美智は小さな声でし始めた。
「私、夏休みにレイプされそうになったんです。妹も一wでした」
「レイプ……？」
「はい。相手は四人でした。逃げられたのは奇Eみたいで……」
　よほど恐ろしかったのか、美智は自分の肩を抱いて身震いした。


　　　第五章　u妞摔啶护置妹

　今年の夏休み、美智は妹の美香《るみか》と二人で海水浴に出かけた。春休みに、美智は大学、美香は高校にM学した念に旅行するつもりだったのだが、美香がL邪をひいたため延期になっていた。
　本当は海外か、せめて_I《おきなわ》あたりに行きたかったのだが、母Hがiったため日りできる千~《ちば》にした。
　美智は春休みのうちに\免Sを取っていたのだが、それが初めてのL距xドライブだった。
「おちゃん、ホントに大丈夫～？　|京《とうきょう》では全然\してなかったんでしょ？」
　美智はまだ、自分のは持っていない。このは母Hのものだ。
「ち、ちょっとaってて！　集中できないじゃない」
「あ～ん、やっぱりにすればよかったぁ～！」
　かなり妹をヒヤヒヤさせながらも、美智はなんとかを走らせ、目的の海水浴訾俗扭事ができた。
「り、あたしだけでっていい？」
「ひどいなぁ。そこまで危なくなかったでしょ？　だいたい海にBれて行ってって言い出したの、美香じゃないの」
　美香が本荬茄预盲皮い毪韦扦悉胜い取⒚乐乾にはわかっていた。美香はかなり三つ上のを慕っており、一人暮らしをする事に最後まで反していたくらいだ。夏休みになってg家にってからは、友だちとのs束もすっぽかして美智にベッタリなのだ。
「一wにりたくないんなら、私はこのままっちゃうからね。一人で思う存分泳いできたら？」
　わざと意地く言うと、美香は情けない声をあげて抱きついてきた。
「あ～ん、ごめんなさい！　嘘だってばぁ！　おちゃんの\最高！　命、Aけちゃう！」
　二の腕のあたりに胸が押しつけられ、美智は妹の成Lを意Rした。
　v訾塑を止めると、二人は内で着てきたものを脱いだ。家を出る前に、あらかじめ水着に着替えておいたのだ。美智はブル`のハ`フトップDD上がやや大きめのセパレ`トタイプだったが、美香は大胆にも今年流行の三角ビキニだった。色はピンク色で、表面に蛇柄のような加工が施してある。
「美香、uずかしくないの？　私だったらそんなの着られないよ」
　下着より露出部分が多いその姿をて、美智はため息を漏らした。美智の水着もハイレッグカットだが股上が深く、普段はいているパンティより一回り大きい。しかし美香の水着のパンティはサイドストリング、いわゆる~パンだ。
「何言ってんの。最近じゃ中学でもビキニ着てる子多いんだよ。ほら、早く！」
「ち、ちょっと待ってよ。、まとめないと」
　美香のはショ`トボブなのでそのままでもかまわないが、美智のは肩より下まである。このままで海に入るわけにはいかない。
「もぉ。家でやってくればいいのに。ほら、手护盲皮げる」
　美香はすでにを降りていたが、\席の方に回りzみ、ドアを_けた。美智に後ろを向かせ、Lいをみzんでいく。ブツブツ言いながらも、その表情はSしそうだ。
「ホント、おちゃんのってきれい……。あたしも伸ばそうかなぁ？」
　の外からシ`トに片膝を突く姿荬恰美香は大好きなのをいじっていた。背を向ける美智は、助手席趣松硖澶蛳颏堡胄韦摔胜搿？郅っ盲梭を委ねているうち、美智はかしい莩证沥摔胜盲皮い盲俊
（そういえば、高校のはほとんど叭栅浃盲皮猡椁盲皮郡胜　…）
　美智の通っていた高校は校tがしく、彼女のLさだと三つみにしなければならなかった。家を出るのは美香の方が後なので、朝が弱い美智は朝食を食べながら、妹にをんでもらっていたのだ。やはりブツブツ文句を言っていたものの、美香は一度も断った事がない。
　突然をく引っられ、美智は回想の世界から引きされた。
「キャアッ？　美香、痛いじゃ……」
　思わず振り返った美智の目に、予想外の光景がwびzんできた。若い男が美香を後ろから抱きしめ、手のひらで口を塞いでいたのだ。
「ヘヘヘ。のgで可郅い尻がプリプリeれてTってたもんでね。思わずuっちゃったよ」
「ンン～ッ！　ンムゥ～ッ！」
　I手を背後にねじ上げられ、口を塞がれ、美香は恐怖に目を_いている。するとo防浃市卦にeの手が伸び、水着の上から乳房をわしづかみにした。
「グムムッ！　ンゥウ～ッ！」
「まだ固ぇな。十五、六ってところか」
「な、何をするんですか？　妹を放してください！」
　あまりのことに、思考がついていかない。やっとの思いで声をあげたr、eの男が助手席から\りzんできた。
「おや、おさんかな？　こっちもかなりナイスバディじゃない」
「ヒッ！　だ、lか……んぷっ！」
　アッというgにシ`トに引き倒され、口を塞がれてしまった。
eの手が、I手をつかんでねじ上げようとしている。どうやら男は、少なくとも四人いるようだ。
「おい、ガムテ`プJせ！　早くしろ！」
「`るもの、もっと持ってくりゃよかったな。おい、妹はそっちのに\せろ」
　美智からはえなかったが、男たちは自分たちの\ってきたを美智のの後ろに停め、周欷らえないようにしていた。ガムテ`プで後ろ手に`られ、口にもテ`プをNられた美香が、そちらのに\びzまれた。
「ンンッ！　だ、lか助……ンムゥウ～ッ！」
「ojだよ。ほら、おとなしくしな」
　男は美智の口もガムテ`プで塞ぐと、背後にねじ上げた手首をテ`プでグルグルきにしてしまった。これでもう、抵抗することも助けを呼ぶこともできない。
「念のため足も`って、後ろに移すんだ」
「痛てっ！　こいつ、まだ暴れやがる。押さえててくれ」
　美智は必死で足をバタつかせ、男を蹴りwばそうとしたが、Y局I足もまとめて括られてしまった。`られるなど、もちろん初めてのUYだ。
（やだ……！　なんでこんな事に？　ああ、助けてぇ！）
　正直言って、美智は子供のから「囚われのヒロイン」に憧れていた。ヒロインが人に拉致され、`られて口もきけない状BでO禁されるようなシ`ンをると、胸がドキドキした。
思春期になって自分を慰めるgをえて以来、美智が想像するのは`られて犯される自分の姿だった。
　しかし、想像するのとgHにされるのは`う。ず知らずの男たちにuわれて自由をZわれ、美智はかつて味わったことのない恐怖に震えた。
「よし、出すぞ！」
　男の一人が\席に座り、エンジンをかけた。もう一人は後部座席に移した美智の横に\りzむ。
「身体もも、この夏最高レベルだぜ。へへっ、たまんねぇなぁ……」
「ンムウッ！　グゥウ～ッ！」
　男は`り上げた美智の身体を膝の上に横たえ、凶な笑みを浮かべた。年のは美智と浃铯椁胜ど倌辘韦瑜Δ坤盲郡、いかにも[び人Lだ。裸の上半身はよく日けしており、を金に染めている。\席の男も、似たようなタイプだった。
　恐らくは、ナンパ目的か何かでうろついていたグル`プなのだろう。たまたま、vしているのgからえていた美香のヒップにd^し、女二人だけとてn拥膜艘uいかかってきたのだ。
「Ｄカップくらいありそうだな。どれどれ？」
「クゥウッ！」
　恐れていたとおり、男は当たり前のように乳房に手を伸ばしてきた。自分とは比べものにならない大きな手が、lにも触れさせたことのない膨らみを包みzみ、いやらしく揉み回してくる。
（いやっ！　いやぁ～っ！　ああっ、やめてぇ～っ！）
　男性UYの全くない美智にとっては、あまりにもショックな仕打ちだった。lもがそうであるように、最初に触らせるのは好きな男だと、心にQめていた。そんな思いを踏みにじるように、男は手の中の膨らみをoh]に揉みなぶり、感触を_かめている。
「このダサい水着が邪魔だな。よし、脱がせちまおう」
「おい！　触るのはいいけど、えないように何かかぶせておけよ」
　を急kMさせながら、\席の男が言った。乏くじを引かされた事に腹を立てているのか、口{が荒い。
「わかってるよ。こら、暴れるなってば」
　男はハ`フトップの水着に手をかけると、引にまくり上げた。白い膨らみがブルンとこぼれ出たのを感じ、美智は塞がれた口の奥で泣き叫んだ。
「グゥウッ！　グムゥムウッ！　ぐぁう～っ！」
（いやぁっ！　ないでぇっ！　やだぁ～っ！）
　剥き出しになった乳房に、すぐさま指が食いzんできた。水着の上から触られる以上におぞましい感触だ。
「うわっ、凄ぇ！　こんなきれいなオッパイ、初めてたぜ！
　デカいのに、乳首はピンクで……」
「クゥウンッ！　ングォオッ！」
　乳首をつままれると、全身に流が走った。未知の感に、`られた身体が偈证摔ねってしまう。
「くそっ！　俺も早く触りてぇよ。まあ、あと十分くらいの我慢だな」
　\席の男は、バックミラ`越しに美智の乳房をチラチラながら、アクセルを踏んだ。
　数分後、は海岸からかなりxれた山の中で止まった。それまでのg、美智はずっと形のよいバストを男の手で蹂\《じゅうりん》され、悔し妞蛄鳏肪Aけていた。
「ほら、着いたぞ。降りろ！」
「むぅう……」
　足のテ`プを剥《は》がされ、美智は外に引きずり出された。
一足先に着いていたもう一台のから、美香が降ろされている。
（ああっ！　る、美香……！）
　美智と同じように、美香もまたの中でo垢の身体を弄り回されていたようだ。水着のブラジャ`はすでに取り去られ、小ぶりの乳房が剥き出しにされている。その先端が濡れて光っているところをると、揉まれるだけではgまなかったようだ。
「グゥウッ！　アムゥグウ～ッ！」
　かなり抵抗したらしく、口のガムテ`プは剥がれていた。そのかわり、水着のブラらしいピンクの布切れが押しzめられている。それを吐き出せないよう、口の上からバンダナがきつけられていた。ガムテ`プは美智のにあったため、そうするしかなかったのだろう。
「フフフ、もうじきゆっくり可郅ってやるぜ。Sしみにしてな」
「お前らがいんだぜ。あんなところで、犯ってくれとばかりに可郅ぅ饱囊せつけていたんだからな」
　水着の下だけというあられもない姿で後ろ手に`られた哀れな妹は、妞隋Δ欷款を合わせた。深い木々に欷蓼欷考道の先に、ePらしきログハウスがえている。男たちは二人をそこにBれzみ、思う存分凌辱するつもりなのだ。
（なんでこんな目に……。せめて、美香だけでも助けないと……）
　男たちに荷物のように\ばれながら、美智は唇のgから伸ばした舌でガムテ`プを舐め、少しずつ剥がしていった。ログハウスは一だけではなく、他にも何かKんでいる。大声を出すことさえできれば、lかが助けてくれるかもしれない。
（おい！　lかいて！　助けて……！）
　しかし男たちは、半裸で`った少女たちをLそうともせずに山道をMんでいく。もしかしたら、他のログハウスにはlもいないのかもしれない。しかし美智は、一|《いちる》の望みにかけて口のテ`プを剥がし、声の限りに叫んだ。
「だ、lかぁ～っ！　lか助け……グゥウッ！」
　授Iで呼吸法を学んでいる美智の声は、その外から想像つかないほど大きい。男たちは慌ててその口を塞ぎ、《やぶ》の中にねじ伏せた。
「こ、この女！　なんて声出しやがる！」
「やっぱ、テ`プはダメだな。何か口にめろ」
「これ使おう。^押さえててくれ」
　nのgに、ゴルフボ`ル大の何かがyまされた。真ん中にYびコブを作ったタオルのようだ。I端を首の後ろでYばれ、美智はまた口をきく自由をZわれてしまった。
「大丈夫みたいだな。lもいないみたいだ」
「一曜⒁猡筏恧琛￥工把Yはキャンプ訾胜螭坤らな」
　あたりにlもいないことを_Jすると、男たちは二人をログハウスの中に\びzんだ。
（ああ……！）
　室内の光景をて、美智はますます~望的な莘证摔胜盲俊￥猡σ蝗恕⑷裸の少女が手足を大の字に引き伸ばされ、壁に磔《はりつけ》にされていたのだ。
　rは美香と同じくらいか、もっと下のようだ。まだ幼さの残る体型で、乳房も膨らみかけという感じだが、い手足はアンバランスなほどLい。肌はよく日にけているが、短めのが\いところをると、ファッションでいているのではないようだ。恐らくは地元の中高生の少女を、この男たちが拉致《らち》してΔ筏郡韦坤恧Α
（ひどい……！　なんてことを……）
　姿荬らすると、少女は死んでいるわけでも萁~しているわけでもなく、なんとか自分の足で立っているようだ。しかし体力も萘Δ猡なり消耗しているらしく、を上げようともしない。
「このガキ、どうする？　まだすわけにはいかないだろ？」
　男の一人が、磔にされた少女のをつかんでを持ち上げた。
手拭いのようなもので猿\をyまされているそのは、体型と同じくあどけなさを感じさせたが、なかなかの美少女のようだ。
しかし、のような男たちにさんざんオモチャにされたためか、目には全く精荬感じられない。
「そのxにがしておけよ。そいつはそいつで、まだ犯ってみたいし。代わりに、こいつをそこに吊そう」
「ムゥウッ！　ングムゥウ～ッ！」
　自分の胸をしつこく弄っている男の言~に、美香は激しく首を振って泣き叫んだ。ぐったりした少女は磔から下ろされ、ガムテ`プで手足を`られた。どうやら、Iが不足しているらしい。
（やめてぇ～っ！　妹には浃胜长趣筏胜い扦Г茫。
　必死で叫ぶ声は、言~にならない。美智を押さえている一人を残し、三人の男が暴れる美香を壁に固定してしまった。
「あのガキより、全然スタイルいいなぁ。どことなくおっぽいし」
「あっちの女はもっと凄いぜ。あんな揉み心地のいいオッパイ、初めてだよ」
　美智もI手を前で`り直され、天井の梁《はり》から吊された。ちょうど、美香と向き合う格好だ。I足は肩幅よりやや冥_かされ、角材にテ`プで固定されてしまう。
（ごめんなさい、美香……。私が、家でさえまとめておけば……）
　水着のパンティだけというあられもない姿で固定され、美人妹は妞我绀欷肽郡且つめ合った。四人の男たちは、ニヤニヤしながら二人の身体を比べている。
　身Lはわずかに妹の美香の方が高い。しかし充分k育し、女らしい丸みを感じさせる美智と`い、美香はかなりスレンダ`だ。音S一筋のと`い、スポ`ツ好きのため程良く引きまっており、ojな肉はほとんどない。そのプロポ`ションi群の妹が、乳房も露わな姿に拘束されている姿は悲惨だったが、あるNの美しさを感じさせた。
（私も、あんなLにされているんだ……。ああ、uずかしくて死んじゃう！）
　まだ水着のパンティを脱がされていないのが救いだった。しかし、その分自慢のバストにが集中しているような荬する。腕を吊られても形を保っている膨らみの先端は、恐怖にsこまっている。
「やっぱり、妹みたいだな。タイプは`うけど、どことなく似てるよ」
「俺、妹Sって初めてだな。ヘヘッ、Sしみだぜ」
　男たちはすぐに美智たちにりつこうとはせず、二人をuう前に仕入れたらしい食料や缶ビ`ルを部屋に\びzんだ。そのrになって、美智はこのログハウスに家具が一切oいことに荬扭い俊２课荬斡绀材がeんであるところをると、建B途中で放された物件なのかもしれない。そこを、この少年たちが偈证耸工盲皮い毪韦馈
「ほら、めよ。喉fいただろう？」
　男の一人が、床にがされていた少女を抱き起こし、猿\を外した。口一杯にめられていた布きれDD恐らくは穿いていたパンティDDを引きずり出され、少女は激しく咳きzんだ。
「ケホッ、ゴホッ！　い……いらないよ……グホッ！　lがあんたたちに……アウッ！」
　かすれた声で毒づこうとした少女が、苦痛にを歪めた。豆粒ほどの乳首を、きつくつねり上げられたのだ。
「イ饯Δ适卵预Δ螭袱悚亭Г瑁　“长郡沥送护棉zまれて、最後はヒィヒィよがってたくせに」
「アウッ！　そ、そこヤダぁ……！　ヒィッ！」
　左手で乳首、右手で股gを弄られ、少女はっこい身体をくねらせた。サ`モンピンクの秘唇に指が食いzんでいるのをモロにてしまい、美智は恐怖にを引きつらせた。
「ああんっ！　ダメェッ！　やめ……クゥウッ！」
「なんだ、もうグチョグチョにしてやがる。中坊のくせに淫乱だなぁ」
　やはり、少女はまだ中学生だったらしい。だが、好きでもない男に手足を拘束されて弄られているというのに、たちまち息を荒くしてえ始めている。
　eの男が立ち上がり、美智の方にやってきた。美香を\んだに\っていた男だ。缶ビ`ルをみながら、吊られた身体の後ろに回りzむ。
「あのガキ、海岸で男とアオカンしてやがったんだ。それも、学校の担任の先公とな。そこをさらってきて、夕べたっぷり犯りまくってやったのさ。かなり感じてたくせにムチャクチャ荬くて、いまだに逆らいやがる」
「ヒィウッ！　ンムァウッ！」
　I手を上に引き伸ばされているので、乳房はもちろん背中も|もがら空きになっている。そこに冷えたビ`ルの缶を押しつけられ、美智はすくみ上がった。
「乳首が引っzんでるな。立たせてやるよ」
「クヒィッ！」
　右の乳房の先端に、冷たい缶が押し当てられた。Aいて、左。
思わぬ刺激に、淡い乳に埋もれていた突起がピョコッとを出す。
「このくらいで充分だな。ヘヘへ、妹にけずに敏感じゃねぇか」
　の中で美香の乳房を舐め回していたのは、この男のようだ。他の三人に比べ筋肉|で、しなやかそうな肉体をしている。
「そっちの子に、ビ`ルませてやれ。だいぶoしてるようだからな」
　そういいながら、男は美智のをつかんで上を向かせ、猿\の隙gからビ`ルを流しzんできた。カラカラになった喉がうのはいいが、美智はビ`ルが苦手だ。
「ンごっ！　むうぐっ！」
（いやっ！　やめてっ！）
　をそむけて逃れようとしたが、Y局缶半分ほどのビ`ルを喉に流しzまれてしまった。喉から胃にかけてが、カ`ッと幛・婴皮い。
「ほら、しっかり押さえとけよ！」
「わかってるって。こら、こぼすんじゃねぇ！」
　残りの二人が美香の猿\をいったん外し、o理矢理ビ`ルをませている。容赦なく流れzんでくる液体に咽せ、美香は悲Qを上げる余裕もない。
「お……グブッ！　ゲホ、ゲホ！　……っ！　んごぉ！」
　丸々一缶ませると、男たちは再び水着を口にねじzんでしまった。そして、胸元にこぼれたビ`ルを唇で啜り上げる。
「俺、我慢できないや。ちょっとこのガキで一kiいておくよ」
「やだぁっ！　もういやぁ～っ！」
　床の少女が、うつ伏せに腰を抱え上げられ悲Qを上げた。美智の背後にいた男が慌ててwびかかり、尽钉铯帷筏口に布切れをめzむ。
「おい！　犯るのはいいが、口は塞いでおけ。Yのキャンプ訾寺こえちまう」
「おっと、忘れてたよ。でも、フェラもさせてみたいな」
「そのガキはo理だよ。昨日、あれだけ{してもダメだったからな。yみつかれるのがオチだ」
　再び男は美智の背後に立ち、ウエストのくびれを_かめるように幛腔丐筏皮た。いよいよ本格的な凌辱が始まると悟り、美智は身体を固くして目を]じた。
「妹より、だいぶデカいな。じっくりと揉みほぐして、しゃぶり尽くしてやるぜ」
　しかし男は、乳房には触れてこなかった。いきなり身体を沈めて太股に手を伸ばすと同rに、染み一つない背筋に]ずりしてきたのだ。
「ンムゥウ～ッ！」
　予想外の刺激に、背筋をゾクゾクするものが走りiけた。のけ反った拍子に乳房がSり、手を吊ったロ`プがむ。
「俺たちは、がっついて女を犯すだけじゃないんだ。本荬歉肖袱毪蓼扦袱盲りと{教して、奴_にするのが好きでね。お前たちもずいぶん敏感そうだから、すぐにヒィヒィ言わせてやるよ」
　美香の胸を舐めていた二人が、乳首に吸いついた。もう一人は海パンを脱ぎ韦啤⒋菠闻子中学生にのしかかっていく。
「ンムウッ！　ンぐぉうむぅ～っ！」
「グヒィッ！　ンググォァア～ッ！」
　二人の少女のくぐもった悲Qが、同rに上がった。その声に目を_いた瞬g、男の手が美智の乳房をすくい取った。
「二、三rgくらい、交代で弄り回してやろう。射精したくなったら、そっちのガキでgますんだ」
　美智の乳房を独占している男が言った。どうやらこの男がリ`ダ`のようだ。先程の男のように乱暴に揉むのではなく、かいテクニックをl使してくる。
（ああっ、やめてぇっ！　こんなのいやぁっ！）
　全体をタプタプとeさぶられたり、乳首の周欷蛑袱扦すぐられているうち、乳房全体が幛・婴皮た。そのg、唇は首筋から背中、|腹などをソフトに@い回っている。
「大きさの割りに固いな。あまり揉まれた事がないのか？」
「フムゥッ！　アゥウ～ッ！」
　乳房の根をギュウッとgりあげられ、美智は口のタオルをyみしめてのけ反った。冷やされて勃起してしまった乳首が、ますます固くなっていく。の中で揉まれたrには淡い乳に埋まっていたためあまり弄られずにすんだが、今の状Bで触れられたりしたらどうなるかわからない。
　美智のオナニ`は、じっくりと乳房をほぐして乳首を立たせるところから始まる。そして、`られたまま二人の男に吸われることを想像し、自分でつまみがすのだ。
　}数の男がいる以上、その想像がFgになる事は_gだ。いや、すでに妹の美香はその洗礼を受けていた。
「ヘヘヘ。二人欷りなんて、最高だろ？　後で、四人欷りで舐め回してやるからSしみにしてな」
「乳首コリコリだぜ。指と舌、どっちが莩证沥いぃ俊
　乳首と|の下を交互に舐められ、四本の手で全身を幛腔丐丹臁美香はを真っ赤にして眉根を寄せている。その表情は、身体をg《むしば》もうとする未知の感を跳ね返そうとしているようにえた。
（ああっ、美香！　Bって！）
　自分を心から慕っている可郅っ盲、知らぬ男たちにAされようとしている。上半身はすでに舐め尽くされたらしく、唾液でベトベトになっていた。それは、淫らな妄想の中の自分の姿と重なった。
「ンヒィッ！　んうっ！　クゥウ～ッ！」
　美香の口から漏れる声が、少しずつ甲高いg{なものになっていく。先程までは、意味のある言~が口の中の布に遮《さえぎ》られているという感じだった。おそらく、荬い美香は塞がれた口の奥で男たちをR倒《ばとう》する言~を吐きAけていたに`いない。しかし、その萘Δ悉工扦司・、O限まで追いつめられているのがわかる。いが徐々に上を向き、きつく寄せていた眉根が上がっていく。
（美香、感じてるの？　ダメよ！　そんな奴らにけちゃダメ！）
　心の中でそういつつ、美智もまた得体の知れない感に押し流されつつあった。すっかり充血してしまった乳首を指のgに挟まれ、こね回すように乳房全体を揉まれると、下半身まで流のような刺激がいてくる。心に秘めた望そのままに妹が嬲られる姿を目の当たりにしたためか、理性も霞みかけている。もう一人の少女が漏らす、快感の呻きもたまらない。
（どうして……？　こんなに恐いのに……uずかしくて、悔しいのに……なんでこんなに感じちゃうの？）
　自分で触れるのとは全く`う快感を、男の指は送りzんでくる。偈证搜がくねり、甘い声が漏れてしまうのを、美智は必死で我慢した。
　たとえレイプ望があったとしても、Δ扦吓は感じないと美智は何かの本でiんだことがあった。しかしそれは男が性急にo理矢理ペニスを啡毪筏郡辍⑴が抵抗して殴られたりした龊悉馈￥长文肖郡沥稀⑴を感じさせるのにこだわっており、それをやりやすくするために拘束している。
　`られた女は、身婴できないという~望感から、早く抵抗をあきらめてしまう龊悉多い。しかも、その事が操を守れなかったという罪感を薄れさせてしまう。特に口まで塞がれている龊稀⑾⒖啶筏丹らXい酸欠になり、思考力がgってしまう。しかも、ビ`ルのEいが回り始めている。
　美智の龊稀⒃々マゾヒスティックな望があった上、敏感すぎる肉体を持っていたのが不\だった。
「妹はいい声でQいてるぜ。ほら、我慢しないで声出してみろよ。そろそろたまんなくなってきたんだろ？」
　|の下から乳房のFにかけて舐め、内腿をまさぐりながら男が言った。美智は口のタオルをギリギリとyみしめ、首を振った。
「なかなか情だな。いたぶり甲斐があるぜ。このまま一rgくらいAけてみようか？」
　すでに、子mからgり出された幛る~《しずく》が、水着のパンティを濡らしている。だが、男はなかなかその部分に触れようとはしない。さんざん焦らし、美智の身体を燃え上がらせてから、一荬素めるつもりなのだろう。
「ウアウッ！　フグォオゥッ！」
　突然、美香の声がひときわ跳ね上がった。サイドの~を解かれ、パンティを脱がされたのだ。男たちは左右から引きまったウエストを舐めながら、ジャンケンをしている。
「よし！　俺が先な」
「あ、くそぉ！　早く交代しろよ」
「ヘヘへ。こいつ、思った通りグショグショのヌルヌルにしてやがる」
　伽盲糠饯文肖床にしゃがみzみ、股gにを伏せた。もう一人は、今まで以上の激しさで乳首を舐めしゃぶる。美香は激しく首を振り、腰をよじって男の口を振りほどこうとしていたが、屈服するのはrgの}にえた。
（ああ、どうしよう……？　まだ、相手は一人なのに……。
もし、他の人までこっちに来たりしたら……）
　美智はまだ胸を揉まれているだけだというのに、すでに子mに火がついたような状Bだ。もし、美香がされているようなめを受けたら、どうなってしまうかわからない。
「ううっ、出る……ッ！」
　床で少女を犯している男が、低く呻いて腰を引いた。スポッとiけたペニスの先端から、白い液が荬い瑜迸る。初めて目にする男の性器と、射精だった。
（あんなものが……！）
　あのグロテスクなものが自分の敏感な部分に突き立てられると思うと、忘れかけていた恐怖感がdってきた。しかし、その感情を吸い出そうとするかのように、男の唇が乳首を吸い上げてきた。同rに、水着のパンティの上から最も敏感な部分を擦られ、美智は甲高い声を上げて全身をのけ反らせた。
「ンくぉおうっ！　ンァア～ッ！」
　それまでとは桁《けた》`いの快感が、さんざん焦らされてからuってきたのだからたまらない。しかも妹がもっと烈な幛蚴埭薄あられもない声を猿\から漏らしてえているのをせつけられているのだ。否辘胜筏艘らな莘证高まり、それが快感に拍をかける。
「ハァアンッ！　クォオウッ！　ンヒィイ～ッ！」
　く吸われた乳首の先端を、舌がつつき、がし、いてくる。指でつままれているもう一方より、}jで烈な刺激だった。
「だいぶいいみたいだな。こっちはどうだ？」
「んあっ！　ヒグゥオウッ！　ムゥアウ～ッ！」
　右を丹念にねぶりつくすと、今度は左だった。さらに大きな快感流が走りiけ、ますます子mが灼幛筏皮い。
（ダメ……！　こんなの、もし左右一wにされたりしたら……）
　幸い、下半身への刺激は厚い水着によって弱められている。だが、美香がされているように直接舐められたりしたら……。
「俺も、こっちに混ざっていい？」
「ああ。けど、やり方は俺に合わせてくれよ」
　ついに恐れていたrがやってきた。少女を犯していた男が美智をめる方に加わってきたのだ。リ`ダ`格の男も海パンを脱ぎ、全裸になった。
（アア～ッ！　いやぁっ！　助けてぇっ！）
　二人の男は、斜めに引き伸ばされた美智の腿に跨《またが》るように密着してきた。腰のあたりに、幛固いものが当たる。射精したばかりの男も、すでに荬い蛉・していた。
「いいオッパイしてるなぁ。あっちの中坊とは大`いだ」
「へへっ。その中坊と猿みたいにΑ钉洹筏辘蓼ってたくせに」
「あいつはあいつで可郅いらね。身体が小さい分、まりもよかったし」
　男たちの会も耳に入らず、美智はおぞましい快感にえ泣いた。
　左右の乳房をそれぞれ揉まれているのは一人のrと同じだが、微妙な手つきや指のLさや太さによる感触の`いが、二人欷りという常な事Bを意Rさせる。二枚の舌が、交互に、あるいは同rによく手入れした腋下をゾロリ、ゾロリと舐め上げてくるのもたまらない。
　毛深い足が腿にjみ、r折股gを膝でこすり上げてくる。背中を幛扦胧证、パンティのゴムの下をr折{かす。
（もうだめ……！　おかしくなっちゃう……）
　腋を舐めていた舌が、乳房の郭に移婴筏皮た。水着のパンティは後ろ趣颏蓼り下ろされ、露出したヒップが直接幛腔丐丹欷皮い搿
　すでに、抵抗しようという萘Δ先激尽きていた。それどころか、もっと敏感な部分を早く舐めて欲しいという欲求が抑えきれなくなっている。
　そのr、美香の股gを舐めていた男が声を上げた。
「あ、こいつI女だ」
「おおっ、マジかよ？」
　全身への刺激がスッと消え失せ、美智はガックリと全身の力をiいた。
「へぇ、ホントだ。こりゃ、ますますラッキ`だぜ」
「くそっ！　やっぱりビデオ持ってくりゃよかった」
　四人の男たちは入れ替わり立ち替わりでグッタリした少女の股gをきzみ、指で冥菠郡辘筏皮い搿￥蓼毪谦@物に群がるハイエナのようだ。
「Fの方も真面目そうな感じだからな。あっちもI女なんじゃないか？」
「どうかな？　まあ、突っzんで_かめれば一kだ」
「それより、いい事思いついたぜ。てゆうか、なんで今まで考えつかなかったんだろ？」
　リ`ダ`の男は、意R｜朦V《もうろう》としている美智のに手をかけ、を上げさせた。
「猿\取ってやるけど、大声出すなよ。あれ、妹なんだろ？」
　美智がうなずくと、口のタオルが外された。美香は三人欷りで舐め回され、力なく呻いている。
「お……おいです……ンッ！　い、妹にはこれ以上……ゲホッ、ゴホッ！」
「そうか。その言~を最初にいておけば、もっとSしめたのにな」
　そう言いながら、男は美智の水着のパンティに手を突っzんできた。奥まで指で抉られ、苦痛にが歪む。
「い、痛いっ！　や、やめ……ンンッ！」
「お前もI女か。それじゃ、o理かもな」
　他の三人も美智の回りに集まり、事な裸身を幛腔丐筏皮た。消えかかっていた欲情の炎が、再び燃え上がっていく。
「や……やめて……浃适隆しないで……」
　大声を出したら、美香がどんな目に遭うかわからない。消え入りそうな声で╊する美智。
「妹にはこれ以上して欲しくないんだろ？　だったら、その分お前がBるんだ」
　男は美智の手を吊っていたロ`プを解いた。しかし足は角材に固定されたままなので、逃げたり暴れたりすることはできない。
「俺たちを鹤悚丹护郡椤⒚盲摔鲜证虺訾丹胜い琛
　膝をついた美智の口元に、青筋を浮かせた男根が突きつけられた。あまりの々《まがまが》しさに、思わずをそむけると、そちらにもeの男根が待ち受けていた。
「ああ……！」
「I女でも、どうすれば男が鹤悚工毪くらい知ってるだろ？
　これを口でしゃぶるか、手でしごくんだ」
「そ、そんな……！　私、そんなのやった事ありません」
「イヤなら、eにいいんだぜ。お前と妹の前後の穴に、同rに突っzんでやる。ケツの穴なんか、裂けちまうかもしれないな」
　リ`ダ`はタオルを拾い上げると、再び美智の口にyませようとした。eの男がナイフでブル`のパンティを切り裂き、残りの二人がI手を押さえにかかる。
「ま、待ってください！　やります！　やりますから……」
　xkの余地はなかった。男たちがs束を守るとはとても思えなかったが、やらなければ今すぐ二人とも犯されてしまう。
（まだ、恋もしたことないのに……）
　美智は今まで、キスすらしたことがなかった。こんな男たちのペニスに口をつけるくらいなら、舌をyみ切ってしまいたい。しかし、美香の事を考えると、それはできなかった。
「それじゃぁ、やってもらおうか。まず、手で付け根を握るんだ」
　恐る恐る手を伸ばした美智は、女の身体にはない独特の|感に@いた。それに、近くでるとますます大きく感じる。
（こんなの入れられたら、~に裂けちゃう……！）
　妹を守らねばという使命感が、さらに重くのしかかってきた。いくら美香の方が背が高いとはいえ、肉体的にはまだまだ未熟なのだ。
「もう少しくていいぞ。で、あんな感じで根元をしごくんだ」
　他の男が、手本をせるように自らのものをしごいていた。
よう真似でやってみると、男は小さく呻いた。
「いいぞ。そんな感じだ。次は、先っぽを舐めるんだ。この、一番太いところを中心にな」
　男は感じる部分を指差して美智に教えた。いよいよ、このhいものを舐めなければならない。悟をQめて目を]じると、男が怒Qった。
「目をつぶったらわからないだろ？　しっかりてやるんだ」
「は、はい……」
　妞悄郡ませながら、美智は赤\い物体に舌をjめていった。先端から流れ出る透明な液体が、舌にピリピリくる。
「よし、いいぞ。それじゃ、口にスッポリ含んで同じことをやってみろ」
　言われるままに、美智は松茸《まつたけ》を思わせる先端を口に含んでみた。えてみると、さらにボリュ`ム感がg感できた。
「ん……んぅう……」
　美智の口はどちらかと言えば小さい方だ。口一杯に男根を含むと、ほとんど舌を婴す余地はない。
「やっぱりヘタクソだな。く吸いながら、こんなLに^を婴すんだよ！」
「グフッ！　ンゴゴッ！」
　^をつかんで前後にeさぶられ、美智は苦しさに咽せ返った。しかし、ここでやめるわけにはいかない。
（私がBらなきゃ！　せめて、美香だけでも……）
　美智は苦しさを堪えつつ、想像力をPかせて男のものに刺激を送りzんだ。が歪むほどきつく吸いながら、口中粘膜をtTし、狭い隙gで舌を蠢かす。指で付け根をしごき上げ、ひねりも加えてみる。
　男たちは交代で美智の口に肉棒をねじzんできた。一人一人、形も大きさも微妙に`う。一回りするには、美智もコツをつかんだが、舌もも疲れ切っていた。
「よし、だいぶ上手くなったな。それじゃ、今から十五分で俺たち全Tをイカせるんだ。一人でも残っていたら、そいつが妹を犯すぞ」
「そ……そんな……！」
　四本交代とはいえ、すでに三十分近くしゃぶりAけていたが、男たちが射精する菖浃先くない。あと十五分で全Tを鹤悚丹护毪胜伞⒉豢赡埭私い。
「なんだ、イヤなのか？　だったら、先に妹から犯ってやるだけだ」
「いえ、やります！　やりますから……！」
　嫔になりながら、美智はまずリ`ダ`のペニスに自らしゃぶりついた。他の三人は、ニヤニヤしながらその子をつめている。
「ふぉうっ！　んむうっ！　グムゥウッ！」
「おおっ、いいぞ。これなら、十分もあれば俺をイカせられるな」
　十分もかかっていたら、とても全Tはgに合わない。男たちはやはり、o理を承知で美智にy}をふっかけているのだ。
「一本ずつじゃgに合わねぇぞ。ほら、せっかく手が二本あるんだ。俺のもやってくれよ」
　リ`ダ`のものをえたまま、美智はさらに二本のペニスを左右の手に握った。ピアノとヴァイオリンをやっているおかげで、美智の左手は右手以上に器用だ。
「おおっ、凄ぇ凄ぇ。ＡＶギャルでもなかなかできねぇぞ」
「もう少し仕zんでやれば、L俗でも通用するんじゃねぇか？」
　自分の前に扇状にKんだ四本の男根を、美智は番に口でしゃぶり、残りのうち二本を手で幛筏皮い盲俊￥筏し、首にも手にも徐々に疲氦たまっていく。しかもリ`ダ`の男がいつのgにか外れ、背後から胸を揉んできた。
「んんっ！　プハッ！　や、やめてくだ……ンググッ！」
「Aけるんだよ。あと五分だぞ」
「ムゥウ～ッ！」
　直接乳首やクリトリスを弄られると、力がiけてしまう。しかし、美智はなんとか快感を振り切ろうと、手と口の婴に意Rを集中しようとした。
「ヘヘへ、ずいぶん濡れてるじゃねぇか。ここはどうだ？」
「ンふぉおうっ！　ムゥウ～ッ！」
　敏感な芽をがしていた指がさらに下降し、蜜を溢れさせた花弁をなぞってきた。もう一方の手は、_いたH指と小指で巧みにI乳首をめてくる。
「ううっ、俺もうイキそう……。グゥウッ！」
　正面から美智の口を犯していた男が、うわずった声を上げた。そのr、突然浃起こった。
「グアッ！」
　正面の男が、苦しげな声とともにのけ反った。全Tが、その男が大袈裟に快感をVえたと思いこみ、同rにこえたgい音をき逃していた。
「なんだ、大袈裟な……ギャアッ！」
「おい、どうし……グウッ！」
　美智の手に握らせていた二人も、悲Qを上げて^を抱えた。
美智の後ろで屈みzんでいたリ`ダ`の男には、仲gの身体が邪魔で何が起こったかえない。そのgにも、gい音が立てAけにQりき、三人の男は崩れ落ちた。
「お、お前……！」
　`られて床にがされていたはずの少女が、ものすごい形相で角材を振りかぶっているところだった。リ`ダ`の^めがけて、その角材が振り下ろされる。
「死ねぇっ！」
「うぉおっ？」
　事な面打ちを、男はギリギリでかわしてwび退いた。美智の身体が邪魔で、少女は第二膜虺訾护胜ぁ
「武器さえあれば、あんたたちなんか}じゃないよ。してやる！」
「お、お前……」
　他の三人は、数kずつ角材で殴られたらしく、完全に萁~している。男たちは知らなかったが、少女は道部Tだった。青眼《せいがん》のえがになっている。リ`ダ`も格L技の心得があるらしく、慎重にえてg合いを取った。
「くそっ！　あのR鹿、しっかり`っておかなかったな？」
　ガムテ`プというものは、少しでも切れ目が入っているとそこから裂けてしまう。このログハウスはところどころが出ているので、少女はそれを利用して切れ目を入れたのだろう。新しい@物に糁肖恰⒄lも彼女に注意を向けていなかったのも失・坤盲俊
「なかなかになってるが、俺を一kで仕留めなかった事を後悔させてやるぜ」
「うるさいっ！　死ねぇっ！」
　Δ丹欷亢蓼撙恰⑸倥は完全に⒁猡翁になっていた。全くためらいのない一膜、男の^に向かってRり出される。
　しかし、男はかまわずに踏みzむと、角材を蹴り折ってしまった。Aいて、逆の足で少女のF尾《みぞおち》を蹴りzむ。
「グウッ！」
　折れた角材を放り出し、少女はその訾摔Δ氦まってしまった。
「なめた真似しやがって……」
「アウッ！　ギャアッ！」
　男は容赦なく倒れた少女の身体を何度も蹴った。このままでは、男は少女をしかねない。
（ああ……！）
　成り行きをハラハラ守っていた美智は、あらためて~望をyみしめた。しかしそのr、蹴り折られた角材の破片が、目の前にがっているのに荬扭い俊
（足を解いていたらgに合わない。でも、失・筏郡椤…）
　美智の足首は、六十センチほどの角材のI端にテ`プで固定されたままだ。だが、全く步くことができないわけではない。
（私がなんとかしないと、三人ともされちゃう……）
　あらためて悟をQめ、美智は角材を手にした。ちょうど男は、少女の首をgめようと膝を着いている。
（今だ！）
　美智はI足でジャンプし、着地と同rに男の背中めがけて角材を振り下ろした。
「グァア～ッ！」
　距xが少し足りず、直膜悉扦なかった。しかしささくれ立った角材の先端が、男の背中を斜めに切り裂いていた。
「こ、このぉ……！」
「いやぁ～っ！」
　怒りも露わに男が振り返った瞬g、美智はもう一步踏みzんで角材を横殴りに振った。今度はこめかみを直膜贰⒛肖匣璧埂钉长螭趣Α筏筏俊
　念のためもう一k天を叩いてから、美智はうずくまった少女を抱き起こした。
「大丈夫？　しっかりして！」
「うう……」
　少女は痣《あざ》だらけになっていたが、命にe状はなさそうだ。Aいて美智は、壁に固定されている美香の拘束を解いた。
「お、おちゃん……！」
「早く逃げるのよ！　こいつらが目をまさないうちに！」
　男たちが、美智のを使ってくれた事が幸いした。の中には、着替えがある。
「あなた、立てる？　服と荷物は？」
　少女はまだ辛そうに腹を押さえているが、なんとか立ち上がった。フラフラしながら、脱がされた服を拾い集める。
「あなたのおかげで助かったわ。さぁ、行きましょう」
「おちゃん！　のキ`、あったよ」
　全裸のまま、三人はログハウスをiけ出し、に\りzんだ。内で服を身につけ、急いでその訾螂xれる。
「どうする？　警察に届ける？」
　し合ったY果、Y局そのままにすることになった。写真やビデオを撮られたわけではないし、自分たちの身分を示すものも全部o事だった事、そして少女が殴り倒した男が重症あるいは死んだりした龊稀⒆苑证郡沥庾铯われかねないからだ。
　それからしばらくのg、妹は叭榨匹欹婴湫侣のニュ`スをチェックしていた。しかし、幸いなことにあの男たちと思われる死体がkされたというニュ`スはなかった。

　　　＊

　美智はかい部分、特に自分がどんな事をされたかについては省いたが、肝心な部分は全て健弥にh明した。裸同然の姿で`られた事も含めて。
「とんでもない奴らだな……。でも、よかったよ、君も妹さんも助かって」
　しく美智の^を幛扦胜ら、健弥は心に引っかかるものを感じていた。
（克己の背中には、_かに刃物以外のものでつけられたがあった。それに、美香って、まさか……）
　美香の特栅蚵いてみると、ほとんどルミと一致する。また、タイプは`うがよくよく思い出してみると、ルミと美智はどことなく立ちが似ているような荬猡工搿
「あの……。美智ちゃん、妹さんの写真とか、持ってる？」
「持ってますけど……。なにかvSが？」
「いや、そういうわけじゃないけど、なんとなく……」
　怪《けげん》そうなをしながらも、美智は定期入れに挟んであった写真を取り出した。それをたとたん、健弥は全身の血の荬引いていくのを感じだ。
　横浜の有名女子校の制服に身を包み、美智と寄り添って微笑んでいるのは、g`いなく克己の家にいた少女だった。
（あの子だ……！　くそっ、克己の奴……）
　すでに美香が克己たちの手に落ちていたのなら、美智の新しい番号やメ`ルアドレスが漏れたのもうなずける。また、克己は当然、健弥が美智と同じ店でPいていた事も知っていたはずだ。
「どうしたんですか？」
「あ、いや……。なんでもないよ。それより、海でuってきた奴らには、本当に住所とかバレてないんだね？」
「はい、大丈夫だと思います。学生^とかは持って行かなかったし、免Sもo事だったし」
　健弥はすんでのところで「のナンバ`は？」とくのを思いとどまった。恐らく克己たちはのナンバ`から美智のg家を割り出し、先に美香をuったのだろう。そしてじっくりと快Snけにして、美智にvする情螭蚵き出したに`いない。
　また、オ`ケストラのコンサ`トマスタ`である美智の母は、地方公演などで家を空けることも多いだろう。美香が家にらない事があったとしても、荬扭ない可能性が高い。
（奴らの正体も手口もわかったけど……。くそっ、どう美智ちゃんにh明すればいいんだ？）
　h明するためには、美香がすでに凌辱され、{教されている事をさねばならない。_《だま》されたとはいえ、自分もそれに参加してしまった事も。
（こうなったら、俺一人でケリをつけるしかない……）
　もしかしたら、克己は健弥と美智が深い仲になった事もすでに知っているかもしれない。それどころか、今の会も盗されているかもしれないのだ。
　ちょうど、翌日は日曜だった。やり訾韦胜づりをぶつけるように、健弥はもう一度美智を`り上げ、夜明け近くまでめたてた。


　　　第六章　美少女たちを狂わす乱辱交

　翌日、美智をマンションに送り届けると、健弥はそのまま克己の家に向かった。真相を_かめ、龊悉摔瑜盲皮悉饯訾沁丹のめすつもりだ。
　玄vのチャイムをQらすと、インタ`ホンで甏黏あった。
『_いてるよ。入って』
　どうやら、健弥が来ることをあらかじめ予yしていたようだ。
（やっぱり、盗でもされていたのかな……？）
　ドアノブに手をかけてみると、_かにIはかかっていなかった。だが、玄v先で不意打ちされてはたまらない。I手をえて少し身を引き、ドアの蝶番《ちょうつがい》趣蜃阆趣茄氦工瑜Δ摔筏啤ゆっくりと_けていく。だが、ドアの向こうに人はいなかった。
（靴はないな……）
　前に来たrには、玄v先にルミDD美香の靴があったが、今回は克己の靴しかない。健弥は靴を脱ぎ、车丐丐茸悚蛱い呷毪欷俊Ｍ颏一乱Lになったrの事を考え、靴下は穿いていない。やフロ`リングの床は、靴下では滑ってしまうのだ。
「克己、どこだ？」
　家の中は静まり返っており、物音一つしない。しかし少しgを置いて、返事があった。
『いつもの俺の部屋だよ。フフ、そんなに警戒するなよ。F《わな》があるわけじゃないしさぁ』
「くそっ！」
　A段を一荬笋lけ上がり、二Aにある克己の部屋のドアを蹴破る。だが、そこには人影はなかった。
（どういうことだ？）
　あたりを回していると、また克己の声がした。そのrになって、健弥は克己がスピ`カ`を通してしていることに荬扭い俊
『こっち、こっち。テ`ブルの上にパソコンがあるだろ？
画面てごらんよ』
「なんだと？」
　_かに、テ`ブルの上には源の入ったパソコンがあった。
小さなウインドウが_いており、そこに克己のにやけたが映っている。インタ`ネットを利用した、テレビシステムだ。
『なんか、全部バレちゃったみたいだね。でも、松本君ももう共犯だよ。ルミの身体をたっぷりSしんだんだからね』
「か、克己……！　F……」
『おっと、怒らない怒らない。美智ちゃんのバ`ジンはjってあげたんだから。あの子、最高だったろ？　松本君が_kしてくれたみたいだから、今度は俺たちがよがり狂わせてやるよ。
この背中のお返しに、たっぷりSしんでからL俗にでも婴觑wばしてやるんだ』
「克己、どこにいる？　何をするつもりだ？」
　パソコンのモニタ`の上には、小型のデジタルカメラが据え付けられている。健弥の姿も、あちらに中@されているのだろう。
『へへへ、当ててみな。ヒントあげるから、わかったら来てみなよ。また、一wにSしもうぜ。美智ちゃんは、もうこっちへ向かってるだよ』
「な、なんだと？」
　健弥は慌てて携‰を取り出し、美智にかけてみたが、がらない。
『oj、oj。美智ちゃんなら、神崎たちがもうに\せてこっちに向かってるぜ。でルミの声かせたら、素直に言うこといたよ。あんたも、へたな真似するなよ。eの仲gが、このgのビデオをあちこちにばらまく事になってるんだ。美智ちゃんにも、せちゃうからね～』
　健弥は、昨日のうちに美智に全てをしておかなかった事を後悔した。克己のTいに\って美香とSしんでしまった事も、今となっては悔やみきれない。
『ヒントついでに、ちょっと面白いものをせてあげるよ。ほら、この子たちも可郅い坤恧Γ俊
　カメラが切り替わり、モニタ`に知らぬ少女たちの姿が映し出された。パンティ一枚にされた少女が三人、`られてすすり泣いている。年hはバラバラだが、一番年下と思われる少女は十rくらいのようだ。胸はほとんど膨らんでおらず、腰まであるコットンの下着がいかにも子供っぽい。他の二人も、まだ中学生くらいのようだ。
「F、なんて事を……」
『あれ？　ロリはd味ない？　じゃあこんなのはどうかな？』
　再びカメラが切り替わった。`られた女性が映っている事には浃铯辘胜い、ずっと年上のようだ。すでに全裸にされ、股gにはバイブレ`タ`が突き立てられている。猿\でよくえないが、かなりの美人のようだ。
『ヘヘへ、なかなか大事になってるだろ？　警察に届けたりしたらこれがニュ`スになって、美智ちゃんは家族Bって路^に迷うことになるよ』
　その言~で、健弥は今の状rを悟った。全裸の熟女は、美智たちの母Hに`いない。克己たちは、美智のg家のヴァイオリン教室に押し入ったのだ。
　もし警察に届けてマスコミ沙汰になれば、たとえ克己たちが逮捕されたとしても美智の母の任}になり、教室の存Aはyしくなるだろう。
（くそっ！　克己の奴、なんて事を……）
　想像を~する辣《あくらつ》さに、健弥はnぎしりした。
　`られている少女たちは、恐らくそこそこの上流家庭の子供だろう。もし犯されたとしても、世g体を荬摔筏平欷堡椁欷胜い坤恧Δ瓤思氦嫌算しているのだ。それどころか、それをネタに金を{し取るつもりなのかもしれない。
「克己……。お前、地zに堕ちるぞ」
『臭い事言うね。なんだかんだ言って、あんたも俺と同じ穴のムジナのくせに。ここがどこなのかもうわかっただろ？　早くこっちに来て、一wにSしもうよ。`られた美女六人とやりまくりだぜ。こんなUY、缍啶摔扦ないよ』
「克己……」
『あくまで正xの味方をくか、それとも俺たちと一wにSしむか、ここまで来るgにゆっくり考えなよ。けど、警察に届けようなんて思わないでね。あんたにもりをつけてあるんだから』
「わ、わかった……。だから、これ以上他の女の子をつけるな……」
『保^はできないね。ぐだぐた言ってる暇があったら、早く来なよ。鏊、教えるから』
　画面が切り替わり、美智のg家の写真と地恧表示された。
それを^に叩きzみ、健弥は急いでkに向かった。

　　　＊

　その、美智を\せたはすでに高速道路に入っていた。
スピ`カ`をいだ携‰から、g家の状rが中@されている。
『お母さん、またイッちゃったよ。生徒のてる前で。そろそろ、美香ちゃんの番かなぁ……？』
「ああ、やめてぇ……！　ひ、ひどすぎます……アアッ！」
「ほら、足]じるんじゃねぇよ。こんなにグチョグチョのくせに」
　美智もまた、後部座席で男になぶられていた。`られて\ばれた方が、まだ荬Sだったかもしれない。
（こんな事になるなんて……。ああ、健弥さん……）
　健弥がったとたん、携‰がQった。出てみると、こえてきたのは美香の「おちゃん、助けて！」という悲痛な叫びだった。Aいて男の声で玄vを_けるように言われ、兢Δ榷人の男が部屋に入ってきた。一人は夏に美智たちをuったうちの一人だが、もう一人はえがない。しかし、下卑たつきから同であることはすぐにわかった。
「aってついてこないと、仲gが妹を犯すぞ。母Hと生徒たちも捕まえてあるんだ」
　から、数人の女のくぐもった悲Qがこえてきた。逆らう事もできずにに\せられると、すぐに男の一人が身体に触ってきた。
「少しでも抵抗したら、向こうの仲gが人|を一人一人犯していくからな」
　知らない男がいるところをると、相手は夏休みの四人だけではないようだ。この日のために、仲gを集めたのかもしれない。
「俺は触った事なかったからな。着くまでのg、ずっと弄っててやるぜ」
　新の男は、逆らうことのできない美智の身体を、oh]に幛腔丐筏皮た。下手くそな幛扦悉ったが、その分剔证坤盲俊Ｃ乐乾は必死で耐えようとしたが、三十分も胸を揉みAけられてはたまらない。荬つくと、パンティの中に手を入れられ、直接秘部を弄られていた。
「アウッ！　ダ、ダメぇ……いやぁ……」
「ちゃんと莩证沥いい妊预ǎ　∠颏长Δ摔饴こえるようにな」
　\している男が、バックミラ`をきながら言った。もう一人は、はだけた胸にしゃぶりつきながら、蜜丐沃肖沃袱蚓瘠毪瑜Δ婴している。
「ううっ！　き、莩证沥いい扦埂…ンンッ！　か、感じます……」
「何をされてるのか、言うんだ。妹と母Hにかせてやれ」
「アア～ッ、いやぁ……」
　すでに母の美登里《みどり》は裸にされ、バイブレ`タ`でめられている。母Hのよがり声をかされるのは、たまらなかった。
（お母さん、ごめんなさい……。私のせいで……）
　美登里は四十五rだが、まだまだ三十代前半で通用するような美貌とプロポ`ションを保っている。だが、その肉体をo`され、生徒たちの前で嬲られるのは死に伽肭辱だろう。
　また、捕まっているというヴァイオリン教室の生徒たちも心配だった。美登里の教え子は美少女が多いが、ほとんどが小中学生だ。目の前で凌辱シ`ンをせつけられただけでも、かなりのショックに`いない。
『こえないぞ～。オバさんはきたから、eの子を犯っちゃおうかなぁ？』
　の向こうから、あのリ`ダ`の声がこえてきた。uずかしさを堪え、美智はありったけの声で叫んだ。
「お、オッパイを吸われて……ア、アソコを指でかき回されてますっ！　ああっ、いい！」
『アソコじゃわかんないよ。ちゃんとオ○×コって言わないと』
　泣きながら屈辱的な言~を吐き出すと、今度は男のペニスをしゃぶらされた。
「ううっ！　かなり上手ぇじゃん。彼氏にだいぶ仕zまれたかな？」
「いや、夏にやらせたrも上_早かったからな。ヘヘ、Sしみだぜ」
「むぅうんっ！　んごぉうっ！」
　一人を射精にГ、ザ`メンをみ干すと、男たちはサ`ビスエリアで\を交代した。二人目がKわってから十分後、は美智のg家に着いた。
　男たちにI|を固められて教室を兼ねた杲娱gに入ると、予想以上の地z}恧展_されていた。
「お母さん！　美香！」
　ピアノの椅子に、美登里がＭ字_脚で括りつけられていた。
股gにはバイブレ`タ`が突き立てられ、Iで留められている。
　杲鹰互氓趣违譬`ブルには、美香が仰向けに`りつけられていた。I足はテ`ブルをまたぎ、I手を^上に伸ばした人の字`りだが、胸にも}jにIがjみつき乳房をくびり出している。パンティは脱がされていなかったが、中にロ`タ`を入れた上から股Iをかけられているようだ。男が二人横から寄り添い、乳首に吸いついている。
「むぅうんっ！　クゥウ～ッ！」
　グレ`のギンガムチェックの下着に包まれた小さなヒップが、~えgなくくねっている。猿\から漏れる声も、美香が快感に屈服していることを示している。
　美香の他に、三人の少女がo`され、ソファ`に腰かけた男たちの膝に抱かれてえていた。猿\をyまされていても、美智は全TをReすることができた。
（{理子《えりこ》ちゃんに、《ゆう》ちゃん！　やだ、邸钉い》ちゃんまで……）
　三人とも、去年までここで一wにしていた可郅め彷だ。
{理子とは十四r、郅悉蓼朗一rのはずだ。全T幼い乳房を惨たらしくめつけられ、I足をそれぞれ折り曲げた形に`られている。が赤く、目に力がないところをみると、酒をまされているようだ。
（ひどい……！）
　美智に付き添ってきた二人を入れると、男は全部で七人。もしかしたら、もっといるのかもしれない。
　郅紊硖澶蚝岜Гにし、小さな乳首を舐めていた男がを上げた。忘れようにも忘れられない、あの男だった。
「ようやく主役のお出ましか。の中ではSしめたかな？」
　男は郅紊硖澶蛎乐乾の方に向けると、せつけるように乳首をつねりあげた。白いnをせて猿\をyみしばり、悲Qをあげる少女。
「や、やめて！　他の子たちまできzまないで！」
「まだ、パンツも脱がせてねぇよ。まあ、グチョグチョになるまで弄ってはやったけどな」
「クゥウッ！」
　郅伟驻ぅ靴螗匹￥沃肖恕⒛肖沃袱もぐりzんだ。蠢く指の形に盛り上がった部分は、_かに染みを作っている。
「ヴァイオリンってるようなおは、やっぱり肌が`うな。池袋あたりうろついてるB中なんて、}じゃねぇや」
「や、やめてぇっ！　その子たちはまだ、子供なんです！
ひどい事しないでぇっ！」
　eの男が、妞隋Δ欷の]を舐め回しながら言った。
「だったら、どうすればいいかわかっているな？　自分だけ服を着てるなんて、おかしいだろう？」
「わ、わかりました！　ぬ、脱ぎます！　脱ぎますから……」
「脱がせるのは、俺たちがやってやるよ。さっき、んでもらったことだし」
　美智をBれてきた二人が、服に手をかけてきた。セ`タ`が^からiき取られ、スカ`トが引きずり下ろされる。
（ああ、助けて……）
　ブラジャ`とパンティはの中でずらされていたので、美智はアッというgに全裸にされてしまった。胸を庇《かば》おうとした手が、I趣艘き伸ばされる。
「ああ～っ！　いやぁっ、xして！」
「ヘヘへ。こうしてみると、やっぱりいい乳してるなぁ。夏より、一回り大きくなったんじゃねぇか？」
　郅颔渐榨々`に放り出し、リ`ダ`の男が近づいてきた。その手には、麻Iの束が握られている。
「し、`るのはやめてください！　なんでもいう事きますから……」
　以前とは`い、美智は完全にo`の快Sに目めてしまっている。他の少女たちを`っているI目は、健弥のそれとあまり`わない。もし、同じように`られてめられたりしたら、今度こそ耐えきれないかもしれない。
「あのrはIが足りなくて失・筏郡らな。今日は十人`っても余るほど、持ってきてあるぜ。それに、ビデオもな」
「ああ、やめてぇ！　アウッ！」
　二人欷りで押さえつけられた手首に、Iがきついてきた。
健弥のしい`り方とは`う、乱暴な手つきだ。
「ヘヘへ。松本君と、どっちが上手いかな？」
「ええ？　健弥さんを、知ってるの？」
　手つきは乱暴だが、この男はかなり`るのにTれているようだ。健弥のrの倍以上のスピ`ドでめ上げられていくバストが、ジンジンと疼き始める。
「あんたの彼氏、gは俺の知り合いなんだよ。まさか、先を越されるとは思ってなかったけどな」
　りつめた美乳をさらにgりあげながら、藤克己はこれまでのU《いきさつ》をし始めた。
「お前とあの中坊にやられたが治ってから、俺たちはすぐに妥の画を立てたんだ。のナンバ`は控えてあったから、この家はすぐにわかったよ。中坊の方も、学校はわかってたから探すのはgだった」
　男たちは、まずあの道少女を新学期になってから再び拉致し、Δ筏皮らリンチにかけた。重症をった少女は、今も生死の境目をさまよっているらしい。
「次に、お前の妹をさらって犯しまくってやった。今じゃ、完全に俺たちの奴_だよ。お前の番号やメアドを俺たちに流したのも、今日のお膳立てをしてくれたのもあいつだ」
「そ、そんな……！
　信じられない事gに、美智は目を丸くした。克己は淡々としながらIを足し、美智の足にきつけている。
「今日は他の生徒たちは来ないし、Hも迎えに来ない。つまり、邪魔は入らないってわけだ」
　美登里のヴァイオリン教室は不定期で、オ`ケストラの日程によってrg・浃铯搿？思氦郡沥仙徒の中から好みの美少女をxび出し、美香に「今日は特eにコンサ`トにBれていく」という嘘ので呼び出させたのだ。Hたちには、会訾hいのでりがWくなるとも告げてある。他の生徒たちには、今日は休みだとBjした。
「松本君とお前が同じ店でバイトしていると知って、@いたよ。大学の同生なんだけど、腕っがいから仲gにしたいと思ってたんだ。まさか、あんなに早くお前と仲良くなるとは思わなかったよ。夕べはSしんだみたいだな」
　克己は、わざと美智の疑念をかきたてるような言い方をした。心の《よ》り所である健弥とのOを断ち切ろうというのだ。
「け、健弥さんはあなたたちなんかとは`います！　仲gになんて、なるはずないじゃないですか！」
「まあ、信じるかどうかはお前の偈证坤琛￥饯欷恕すぐに何も考えられなくなるだろうし。あいつらと同じようにな」
　ソファ`で嬲られている三人の方を振り返ってから、克己はワインのビンを取り出した。手下の一人が、美智の^を押さえつける。
「夏はビ`ルだったけど、女の子にはこっちの方がいいだろう？　おまけに、媚aをたっぷり入れてあるから、すぐにメロメロだ」
　やはり後の少女たちは、酒をまされて理性をZわれていたようだ。しかも媚aとかされて、美智は震え上がった。
「ヒッ！　そ、そんなのやめて……。いやぁ！」
　gHには、市されているような媚aにはたいした郡目はない。だが、その事を知らない龊稀⑿睦淼抗が大きい。
「ほら、h]するなよ。まないと、残り全部あの一番小さいガキにませてやるぞ」
　そんな事をされたら、身体の小さい郅霞毙豫ルコ`ル中毒になってしまう。
「わ、わかりました！　みますから……」
　ビンに三分の一程残っていたワインを、美智は全てみ干した。たちまちカァッと^に血が上り、全身の}が早まっていく。
（や、やだ……。オッパイが……）
　ドックン、ドックンと心が}打つごとに、根をgられた乳房に血液が流れzみ、乳首が押し出されていく。昨夜、健弥にされたrも同じだったのだが、媚aをまされたという思いこみが、感を敏にしていた。
（こんなになってるrに、あんな事されたら……）
　美智はテ`ブルの上でえている妹の姿をた。夏にたrより成Lした乳房は、男たちの唾液でベトベトだ。左右同rに乳首を甘yみされ、スレンダ`な身体がのけ反る。
（ああ、美香……！　そんな声、出さないで……）
　前にuわれたrは、美智は本格的な}数幛蚴埭堡皮い胜ぁ￥饯吻挨恕⒖谇环钍摔要されたのだ。だが、今回は男の人数が多い上、本格的にo`されてしまっている。しかも、I女のrとは`い、女のZびにも目めているのだ。男たちは寄ってたかって美智の肉体をり、快Sの声をあげさせようとするに`いない。美香の子からすると、自分がそれに耐える事は不可能に思えた。
「さて、できたぞ。こうされると、お○×こにも血が集まって、たまんねぇだろう？」
「あ……！　ああ～っ！」
　足は他の少女たちと同じ姿荬丝`られていた。足首と腿の付け根がひとまとめにかれている。さらに腰にかれたIから、秘部を挟むように二本のIが下ろされ、前後にダイヤ型を形作っていた。ちょうど、パンティのゴムが当たる部分がIできつくgられているのだ。
　背後からりつめたバストを幛腔丐筏胜ら、克己が耳元に摔かけてきた。
「今日は、妹を盾に{してしゃぶらせるなんて、面倒な事はしないよ。全T、ズブズブに犯してやる！」
「そ、そんな……！　s束が……フムゥグッ！」
　フェラチオなど必要ないと言わんばかりに、克己は丸めたパンティを美智の口に押しzんだ。uずかしい味と訾い、昨夜の快Sを思い起こさせる。
「フフフ。こうされると、ますます莘证出てくるだろう？」
「ぐうっ！　ふむぅ～っ！」
　口を覆うようにかれた手拭いが、うなじのところで交差する。ギュッと引きgられる瞬g、^がガクンとeれた。全ての自由がZわれた事をg感し、萘Δますます萎えていく。
（ああ、ダメ……！　もう、助けも呼べない……）
　雁字搦《がんじがら》めに`り上げられ口も塞がれた状Bで、のような男たちに欷蓼欷皮い毪韦悉郡蓼椁胜た植坤馈￥筏し同rに、普通なら体Yできない凄まじい快Sへの期待も高まってくる。
（媚aまでまされちゃったんだから、もう感じさせられちゃうしかないんだ……。こんなに大荬梭陇峄丐丹欷啤⒎袱丹欷郡辘筏郡椤どうなっちゃうんだろう……？）
　どんな媚aでも、その荬韦胜づを欲情させる事はできない。しかし、「媚aをまされた」という事gをJRすることが、女の心に「これはaのせいなんだ。自分が淫乱なわけじゃないんだ」という心理を生み出す。「Iで`られていたから、抵抗できなかった」という事gとともに、不本意な快Sに身を委ねる事にする免罪符の抗があるのだ。アルコ`ルのEいも、理性を麻wさせている。
　だが、美香をテ`ブルから下ろした克己の言~が、淫魔のT惑を吹きwばした。
「そろそろ松本君が来るはずだから、迎えに出るんだ。画通り、うまくやれよ」
「こ、このままですか……？」
　猿\と手足のIは解かれたが、胴体のw甲《きっこう》`りとパンティの中のロ`タ`はそのままだ。
「一辍その上から何か着ておけ。万一、ご用きでも来たらまずいからな」
　フラフラした足取りで、美香は部屋を出ていった。
（け、健弥さんがここに……？　やだ！　こんな人たちに犯されてるのをられたりしたら……）
　健弥がこの男たちの仲gに加わるという事なのか、それとも自分を助けに来てくれるのかはわからない。だが、美智は郅工肽肖蛐扭袱胧陇摔筏俊
「なんだ？　こいつ、急に……。おい、かまわねぇからソファ`に\べ」
「ングッ！　ムゥウ～ッ！」
（いやっ！　いやぁ～っ！）
　美智は最後の萘Δ蛘瘠杲gって暴れたが、もう~体~命だった。どんなにもがいても、Iはかえってきつく食いzみ、乳房や腿の付け根がめつけられるだけだ。
「さて、思いっきり舐め回してやろうぜ」
「たまんねぇオッパイしてるなぁ。こんなに尖っちまって」
　二つしかない乳首をZい合うように、いくつもの唇がuいかかってきた。O限まで充血した^敏な突起が、とろけるような感に包まれる。
（いやぁっ！　助けてっ！　ああ～っ！）
　Iでgり出された乳房を二人に吸われるのは、想像以上の快感だった。恐怖も疑念もuずかしさも、理性とともに吸い出されていくようだ。
「へへっ、感じてる、感じてる」
「おい、俺にも吸わせろよ！」
　他の少女たちを舐め回していた男たちも、交代で加わってきた。一人一人の舌使いの`いが、おぞましいd^の火を煽り立ててくる。
（やだ、左の人、すごく上手……。ああ、やめちゃイヤァ！
　ヒィッ！　今度の人も凄い……）
　猿\をされていなかったら、そんな言~を漏らしていたかもしれない。たちにられる悲・违谣恁ぅ螭趣いα訾恕⒚乐乾は溺れつつあった。
「もう、こっちもグショグショだぜ。どんどん溢れてくる」
「おい、向き浃à恧琛％饱膜怏陇幛皮浃搿
　下半身にも、男が取りついてきた。足を]じようとしても、力が入らない。クリトリスが舌でがされ、ジュルジュルと垡氦啜られる。耳も、首筋も、|腹も、男たちの舌と指が覆い尽くす。
（もう、ダメ！　荬狂っちゃう！）
　さらに、ロ`タ`の振婴敏感な部分を刺激し始めた。Xいオルガスムスの波が、~えgなくuってくる。
「ただ感じさせるばかりじゃ、面白くねぇな。おい、鞭持ってこい」
　快Sに溶けそうな肌に、いn膜走った。しかしそれがアクセントとなって、全身に加わる甘い感が幅されていく。
（ああ、凄いっ！　身体がグチャグチャになっていくみたい……）
　もう、自分がどんな姿荬摔丹欷皮い毪韦、何をされているのかもわからなかった。初めて受けた鞭の苦痛でさえ、快Sと溶け合っている。
「こいつ、叩かれても感じてるみたいだぜ。元々マゾなのかもな」
「まあ、妹もそうだったからな。そろそろ、ぶちzんでやろうぜ」
　あらかじめ番がQめてあったらしく、まず克己が唾液にぬめる肉棒をオルガスムスを知ったばかりの器官に突き立ててきた。
「ンゴォオ～ッ！」
　子m口を突かれた瞬g、太い快感のが天まで突きiけ、美智は雁字搦めの身体をのけ反らせた。
「ううっ！　すげぇ、jみついてきやがる。やっぱり、I女のうちに犯してやりたかったぜ」
　深々と背後からいたまま、克己はIをつかんで小柄な身体を引き起こした。正面から鞭がwび、乳房を打ち据える。
「アグウッ！　ギィイッ！」
「へへっ、いいぞ。叩かれるたびにギュッとめつけてきやがる」
「お、俺、我慢できねぇよ……」
　猿\が外され、eの肉棒が口に押しzまれてきた。おぞましい快感の中で、美智は反射的に舌を婴し、激しく吸っていた。
（ああ……！　もう、どうなってもいい……）
　幛ひ氦喉に迸るのを感じながら、美智は悦Sの地zに堕ちていった。

　　　＊

　を\り@ぎ、なんとか美智のg家を探し当てたのは、克己の家を出て二rg後だった。
（くそっ。ホントにられてるとは……）
　ずっと後をつけてきた男の方を振り返ると、どこかに携‰をかけている。恐らく、克己に健弥の到着を蟾妞筏皮い毪韦坤恧Α
　一度深呼吸してから、健弥は思いきって玄vのチャイムをQらした。
「はい……」
　ドアの内趣らこえたのは、意外にも少女の声だった。もし克己だったら、ドアごと蹴りwばしてやろうと思っていたのだが。
「どうぞ」
　健弥を出迎えたのは、制服姿の美香だった。予想外の展_に首をAげたが、考えてみればこの少女は撤饯胜韦馈
「全部、Fだったんだね。克己たちはどこだ？」
　い目でにらみつけると、美香は悲しそうに目を伏せた。
「この奥です。gは、おちゃんは、もう……」
　そのr、くぐもった悲Qが奥の部屋からこえてきた。健弥は美香を押しのけ、そちらの方へダッシュした。
「美智ちゃん！」
　油断なく身えながら部屋にwびzむと、肌色の人影がいくつも目に入った。五人の女たちが`られ、それぞれeの男に抱えられていたのだ。全T、喉元にナイフを突きつけられている。
「か、克己！　F、美智ちゃんを……」
「Wかったね。ての通りだよ。どうだい？　この莩证沥瑜丹饯Δ暑」
　健弥の腕の中で、美智はすっかりとろけきった表情で呻いている。れもなく、オルガスムス直後のだった。しかも、や胸に白幛筏恳氦ベットリとついている。
「まだ全T回ってないけど、七人欷りで舐め回して、二人くらいブチzんでやったかな？　おっと、婴なよ」
「ぐっ！　このクズ野郎！　いつか、ブチしてやる……！」
　あまりの怒りに、胃がねじれるようだった。だが、五人も人|がいてはどうしようもない。
　ナイフの背で乳首を弄びながら、克己は不长宋⑿Δ螭馈
「最後にもう一度くよ。今からでも、俺たちの仲gに入って一wにSしまない？　好きな子、xんでいいからさぁ」
「だ、lがFらなんかと！　おい、てめえら全Tまとめて相手してやる！　女の子を放せ！」
　表のりも含めて、长习巳恕￥坤、人|さえいなければける荬しなかった。全T、卑劣な手段で女を犯すような卑怯者なのだ。
「そうか、残念だな。あんたはセックスのテクもあるし、いい仲gになれると思ったのに……」
「グワァッ？」
　克己が言いKわる前に、健弥はUYしたことのないn膜虮持肖烁肖浮⑾イ颏膜い俊Ｕ瘠攴丹毪取そこにはスタンガンを手にした美香が立っていた。
（し、しまった……）
　萁~するには至らないかったものの、全身の感が麻wしている。
「何してる？　もう一kだ！」
　克己が怒Qったが、美香は真っ青になって婴长Δ趣筏胜ぁ
自分のしたことの恐ろしさに、心底怯えているようだ。
「くそっ！」
　克己は美智の身体を放すと、立ち上がろうとする健弥の^に回し蹴りを叩きzんだ。

　　　＊

　荬つくと、健弥は全裸にされて`り上げられていた。しかも、よりによって昨夜美智にしたのと同じ胡座`りだ。口にはしっかりと猿\までyまされている。
（くそっ！　なんて事だ……）
　あまりの事に、健弥は油断した事を後悔した。しにもがいてみたが、しいI目はビクともしない。
「おや、荬ついたみたいだね」
「んぐぐっ！」
　あたりを回すと、淫猥な光景が展_されていた。健弥をっていた男も加わり、八人の男たちが四人の少女たちをそれぞれめているのだ。美香は胴体だけw甲`りという姿で、椅子に括りつけられた母Hの股gを舐めている。
（あんな小さな子まで……）
　一番近くで、最年少の郅まだ毛も生えていない股gを舐められていた。男の肩に担がれた足の先に、漫画のキャラクタ`がプリントされたパンティが引っかかっている。
「んぅう～ッ！　ムフゥッ！」
　すでに妞夂预旃てたという感じで、力なく左右に振られるには陶Eの色が猡ぁ
　その横では、もう少し年上と思われる少女DDが、rの割にN氦嗜榉郡蚨人欷りで舐め回されていた。ロ`タ`を入れられたピンクのセミビキニパンティには、uずかしい染みができている。
「そろそろパンツ脱がせて舐めてあげようか？　それがイヤだったら、あんなLに俺のチンチンしゃぶってもらうよ」
　男が指差した先では、もう一人の美少女DD{理子が、仁王立ちになった男のものを泣きながら舐めていた。パンティを剥き下ろされた尻が、真っ赤に[れ上がっている。eの男が背後からまとわりつき、乳房と股gを弄っていた。
　だが、一番^酷なめを受けているのは、やはり美智だった。仰P《ぎょうが》した克己に下からかれ、eの男に口腔奉仕をいられている。さらに、もう一人が二本の指でアヌスをかき回しているのだ。
（畜生！　美智ちゃんからxれろ！　この下司《げす》野郎！）
　よくると、美智の乳首には洗濯ばさみがyまされており、さらにましくくねるヒップは真っ赤なnで彩られていた。
フェラチオさせている男が、`Tを垂らしているのだ。
（なんて事しやがる！　くそぉっ！　美智ちゃん……）
　健弥は悔し妞蛄鳏筏胜ら、塞がれた口の奥で叫んだ。美智の^と腰の婴は、明らかにeO的に快Sをり、男に快感を与えているようにえる。好きな少女のそんな姿をせつけられるのは、全裸で`られている以上の屈辱だ。
「だいぶほぐれてきたぜ。やっぱり、一回クソ出させた後だと`うな」
　美智のアヌスを弄っている男が言った。どうやら、健弥が萁~しているgに美智は浣cされ、排泄までさせられてしまったらしい。
「お前のなら小さいから入るかもな。せっかく松本君が目をました事だし、せつけてやれよ」
「そりゃないっすよ。まあ、_かに俺のは小さいけど……」
　男はアヌスから引きiいた指を美香に舐めさせると、ペニスにワセリンをTりzめた。_かに圣单ぅ氦瑜辘闲・丹い瑜Δ坤、自分も征服していない部分を卑劣hの腰巾着ごときにZわれるのは耐えyい。
（やめろっ！　やめろぉ～っ！）
　健弥は猿\も裂けよとばかりに叫びながら、不に`られた身体をeすった。それに荬扭い靠思氦、面倒くさそうに言った。
「うるさいなぁ。おい、美香。松本君にサ`ビスしてやれよ。
ついでにアナルめでもやってやれ」
「は、はい……」
　母Hの股gからを上げ、美香は`られた健弥のところへとやってきた。
「ごめんなさい、松本さん。せめて、あたしの口で感じてください」
「グウッ！　ングゥウ～ッ！」
　猿\の上からキスすると、美香はF屈な姿荬枪炭`された健弥の身体を幛腔丐筏皮た。さんざん克己たちに仕zまれたらしく、感じるツボを心得ている手つきだ。
（や、やめてくれ……！　くそっ、美智ちゃんが……）
　耳たぶを舐めてくる美香の^越しに、今にもアヌスをかれようとしている美智の姿がえている。だが、それを防ぐ手だては全くない。
「おい、yまれるといけないからお前はちょっと待ってろ。
入ったら、あらためて三本筏筏趣い长Δ肌
「おっと、そうだな。おい、力iかないと裂けるぞ」
　フェラチオさせていた男がペニスを引きiき、乳首の洗濯ばさみを外した。身体を起こした克己と二人で、赤く[れた乳首を分け合う。
「アンッ！　はぁあ……！　こ、恐い……」
「こら、めるんじゃない！　もっと力をiくんだ！」
　克己の掌が、nまみれのヒップをビシッと叩いた。しかし、ビクッとのけ反った美智の口から出たのは、苦痛の呻きでなく甘い喘ぎだった。
「あはぁ！　ヒィイッ！」
　健弥はまだしていなかったが、美智はo`だけでなくスパンキングの快感にも目めつつあるようだ。さらなる悔しさに身を震わせていると、美香が耳元に摔かけてきた。
「今は我慢してください。チャンスはまだありますから……」
「ぐぅうっ？」
　後ろ手に括られた掌に、何か固いものが触れた。右手でペニス、左手でアヌスをまさぐるふりをしながら、美香が手渡してきたのだ。
（これは……！）
　それは、先程克己たちが人|に突きつけていたナイフのうちの一本だった。男たちが少女嬲りに糁肖摔胜盲皮い胂钉恕⑹挨盲齐Lし持っていたのだろう。
（美香ちゃん……）
　ナイフがあれば、Iを切ることは可能だ。これで、少しは助かる可能性が出てくる。だが、}jにきついたIから完全にiけ出すのは、至yのI《わざ》だ。
「アアアアア～ッ！」
　そのr、美智が甲高い声とともにのけ反った。とうとう、アヌスにペニスの侵入をSしてしまったのだ。
（ああっ、美智ちゃん！　ち、畜生……）
　快感とも苦痛ともつかぬ叫びをあげる口が、再び男根で塞がれた。三本のペニスをえzまされ、美智は背後に括られた手をギュッと握りしめて震えている。
「おおっ、まるぜ。おい、\崎《くろさき》。腰のリズム合わせろよ」
「くそっ、白目剥いてやがる。舌使うどころじゃなさそうだな」
　あまりのショックに、美智は失神してしまったようだ。しかし三匹のは容赦なく腰をeすり、それぞれの穴に精を放とうとしている。
（あいつら、~にSさないぞ……）
　健弥はさらなる怒りに身を焦がしていたが、いつのgにか股gにを伏せた美香が、意志に反して勃起してしまったペニスをえzんできた。まるで健弥の怒りを吸い取ろうとするかのように、激しく舌を使いながら^を上下させる。
「ングッ！　グゥウッ！」
　耐えようとする意志は、瞬くgに萎んでいった。耐えyい快感に、怒りも理性も霞んでいく。
（ああっ、美香ちゃん！　やめてくれぇ～っ！）
　美智を犯している三人も、息を荒くしている。憎んでも憎みきれない男たちと同rに、健弥は白幛筏恳氦蛏倥の口にぶちまけた。
「これでもう、こいつは俺たちの奴_だな」
「そろそろ、他の子たちも通式といこうぜ」
　完全に失神してしまった美智を床に横たえると、男たちはまだI女の三人にどす\い欲望の矛先を向けた。まず、一番k育のよいが、パンティをむしり取られて悲Qをあげた。
「いやぁ～っ！　痛いことしないでぇっ！」
「うるせぇ！　乳首しゃぶられてヒィヒィ言ってたくせに」
「ほら、足_くんだよ！」
「ああ～っ！　助けてぇ！　ママぁ～！」
　そのr、{理子の口を犯していた男も射精した。これで、RB荬文肖纤娜恕Ｃ乐乾と美登里は失神しているので、意Rを保っている女も四人だ。
「ちょうど四四か。ちょうどいいな」
「よし、ジャンケンで相手Qめて、一度にぶちzんでやろうぜ」
「おおっ、それもいいな。lか、ビデオに撮ってよ」
　男たちはジャンケンを始めたが、なかなかQ着がつかない。
美智の膣内に射精して鹤悚筏靠思氦、その子をビデオで撮影している。
（くそぉっ！　せめて、あの子たちだけでも助けないと……）
　健弥は背後に括られた手でナイフを操り、なんとか手首のIを切断していた。後は足のIを切ればいいのだが、手加piきで`られていた手はwれており、思うように婴ない。
「ジャ～ン、ケ～ン、ホイッ！　やったぁ！　俺、この子ね」
「あ、くそぉっ！　俺も狙ってたのに。まあ、後で回せよ」
　ついにQ着がつき、それぞれの相手がQまったようだ。あらためて後ろ手に括られた美香を含め、四人の少女が床にKべられた。
「いやぁっ！　いやぁ～っ！」
「いくらでもわめけ！　どうせ、外にはこえないんだ」
　全T猿\を外されていたが、以外の三人は声をあげようともしない。美香は完全に悟をQめており、{理子と郅悉まりのショックに放心状Bだ。
「それじゃ、いっせ`のせ！　で突っzんでやれ」
「俺、もう立ってきちまった。早く交代しろよ」
　四人の男たちは、それぞれ相手の少女の足を抱え上げ、いきり立ったものを未熟な秘唇に押し当てた。三人のI女は、もはやL前の灯火だ。
（やった！　切れた！）
　そのr、健弥は足首を`っていたIを断ち切るのに成功した。
さらに足首と首をいでいたIを切断し、一か八かで立ち上がる。少々のwれはあったが、足は思い通りに婴すことができた。
　猿\を外している暇はなかった。健弥は一荬孙wびzむと、自分から一番近い男の阮^部に跳び蹴りを叩きzんだ。今まさに少女を犯そうとしていた四人が、将棋倒しになる。
「グギャアッ！」
「うぉおっ？」
　モロに蹴りを食らった男は、完全に昏倒していた。着地した健弥の踵《かかと》が、そのOの男の肋骨《ろっこつ》を踏みZく。
（食らえ！）
　健弥はさらに二kの蹴りで二人を倒すと同rに、手に持っていたナイフを克己の面に投げつけた。
「うわっ？　て、てめぇ……！」
　克己はwんできたナイフをギリギリでかわしたものの、大きく体荬虮坤筏俊￥饯我凰菠蜗钉蛱婴丹骸さらに三人の面に拳と蹴りを叩きzむ。
　克己が一回して起き上がるのと同rに、健弥は自分の猿\を外し、大きく息を吸いzんだ。下丹田《せいかたんでん》に溜めた荬蛉身に巡らせ、左右の拳を胸前に交差させる。息吹と呼ばれる、空手の呼吸法だ。
「くぉぉおおおおお～っ！」
　拳を腰に下ろしながら呼荬虮扭椁护毪取⑹肿悚委wれが吹きwんだ。だが、息を吐ききった瞬gはo防浃摔胜搿
「食らえッ！」
　少女たちの身体をwび越え、克己が左のパンチをwばしてきた。がら空きの面を打たれ、健弥はよろよろと後退する。口の中に臭い血の味ががり、eれた^w骨の中でがシェイクされる。
「ちぃっ！」
　さらにwび下がって右のフックをかわし、左の足刀を中断にwばす。クリ`ンヒットはしなかったが、左ロ`キックを放とうとしていた克己を突き放すことができた。
「美香！　お前、Y切ったな？」
「アグウッ！」
　健弥とのg合いを取り、アップライトにえたまま、克己は床にがっていた美香の腹を踏みつけた。その残忍な行椁恕⒔∶证闻りが爆kした。
「ディヤァアアア～ッ！」
　二メ`トル以上の距xを一荬嗽めてwびzみ、健弥は右の突きをRり出した。全体重を\せた拳に、肋骨がZける手辘à护铯盲皮た。
「グハァッ！」
　口から血を吐きながら、克己は前のめりに崩れた。その面に、健弥の膝が叩きzまれる。
「ぐげぇっ！」
　鼻骨を粉々に粉Zされて、女たらしのキックボクサ`は婴なくなった。


　　　エピロ`グ

　ドアを_けると、美しいヴァイオリンの音色が流れてきた。
「あれ？　前と曲が`うね。これもなんとなくいたことがあるけど……」
「メンコン……メンデルスゾ`ンのヴァイオリンコンチェルト。次のn}曲なの」
　健弥が久しぶりに美智の部屋をLねてみると、珍しくヴァイオリンが出しっぱなしになっていた。テ`ブルには、かいメモきがビッシリきzまれたSVが冥菠椁欷皮い搿
「中だったのか。邪魔しちゃったかな？」
「あ、もうKわるつもりだったから。今、片づけますね」
　美智はSVを]じてテ`ブルの上を片づけると、あらかじめセットしてあった珈iメ`カ`のスイッチを入れた。Aいて用の布を使って、ヴァイオリンについた松脂《まつやに》の粉を拭き取る。
「そういえば、君がヴァイオリンいてるところ、まだたことなかったな。ねぇ、かせてくれる？」
「え……？　なんか、uずかしいですね……」
　美智はuずかしそうな笑をせると、ケ`スにしまおうとしていたヴァイオリンの{律を_かめ、弓のりを{した。S器にFのない健弥は、その一つ一つの仕草をd味深くつめた。
「え～と、なにをきましょう？　この曲でいいですか？」
「いや、あれがいいな。初めて来たrにかかっていた、う～ん、なんだっけ？」
「ツィゴイネル．ワイゼンですか？　ちょっと待ってて」
　美智はコンポのＣＤを入れ替えると、ヴァイオリンをえた。
（へぇ……。美智ちゃんって、こういう表情もするんだな……）
　小柄な身体に似合わぬダイナミックな婴で、美智はヴァイオリンをき始めた。
　克己とその仲gは警察に逮捕されたが、バイオリン教室での一件がマスコミ沙汰になることはなかった。リンチされて入院していた少女が意Rを取りし、主にそちらの件が追及されたのだ。数々の余罪がkしたため、未成年とはいえかなりL期のg刑判Qが下るだろう。
　克己たちは健弥にも罪を着せようとしたらしく、健弥も警察に呼ばれてされた。しかし、美香たちの^言のおかげで罪にわれる事はなかった。
　だが、健弥と美智のvSは、ぎくしゃくしたものになってしまった。健弥のている前で三人に犯され、快Sにのたうち回ってしまったのだからo理もない。しかも、克己と二人で美香をめた事が、Y局ばれてしまったのだ。
　にも出てくれない状BがしばらくAいたのだが、ある日突然、美香からがかかってきた。
「おちゃんのマンションにすぐ来てください」
　わけがわからないまま行ってみると、下着姿で汗まみれになった美香が出迎えた。@いて寝室にwびzむと、がんじがらめに`られた美智がベッドに横たえられていた。全身汗まみれで、グッタリとしている。
「美香ちゃん、これは一体……？」
「あんまりき分けないから、`っちゃったんです。健弥さんの事、好きで好きでたまらないくせに、つまんない意地っちゃって」
　美香は健弥が克己に_されていた事や、あの一件が美智とYばれる前の荬蚊预い坤趣いκ陇颏袱盲りとにh明したらしい。その件にvしては{得したものの、美智は「あんなuずかしいところられちゃって、合わせるがない」と、健弥と仲直りするのをiったという。
　美智の子からすると、`っただけでなく甘い拷も加えられたようだ。ベッドの上には、ロ`タ`やPなどもがっている。美しい妹のjみ合う姿を想像し、健弥は股gが昂るのを感じた。
「健弥さんも、もっとガ`ンとやってやらないと。あんなB中の事忘れるくらい、グッチャグッチャに犯しちゃってください」
「グッチャグッチャって……」
　美智の受けた凌辱は凄まじく、健弥一人であれ以上の事をするのは不可能だ。
「大丈夫よ。あいつらと`って、健弥さんには郅あるでしょ？　それに、あたしも手护Δら。あたしも、おちゃん好きだもん」
「いいのかなぁ……？　二人欷りが病みつきになったらどうするんだよ」
「そんな事、ないと思いますよ。まあ、`られるのはもう病みつきになってますけど」
　どうも然としなかったが、健弥は裸になってベッドに上がった。パンティ一枚になった美香が、逆趣岁取る。
（なんか、妙な事になっちゃったなぁ……）
　美智の身体越しに、美香が耳打ちしてきた。
「健弥さん、凄く上手いから大丈夫。おちゃんイカせちゃったら、あたしにもしてくださいね」
「こら！」
　こつんとショ`トヘアの^をこづいてやると、美香はイタズラっぽく笑っての乳首に吸いついていった。
　二人は矍椁蜣zめて美智の裸身を幛贰バイブレ`タ`でめた。しかし甘い幛坤堡扦胜、猛烈なスパンキングや`Tめなどもり交ぜ、くぐもった悲Qをgり出させる。
　何度も~にГい皮ら、健弥は美智のアヌスを征服した。
さらに前を妹のバイブで抉られ、二人にサンドイッチにされた状Bで、美智はついに失神してしまった。
「あたしも、我慢できなくなってきちゃった……」
　シャワ`を浴びていると、全裸になった美香が入ってきた。
wびつくように抱きつき、なれた手つきでペニスをまさぐってくる。
「お、おい！　まずいよ……」
「大丈夫ですよ。おちゃんなら、ぐっすり寝てますから」
　Y局押し切られ、健弥は美香も犯してしまった。
　翌日、美香が横浜にった後も、健弥と美智は互いの肉体をりあい、さらに矍椁蛏瞍幛郡韦坤盲俊
（ヴァイオリンをいてる美智ちゃんが、こんなにきれいだなんて……。もっと早く、いてもらえばよかったな）
　ある考えが^に浮かび、健弥はそっと立ち上がった。演奏に嶂肖工朊乐乾の後ろに回り、腰に手を回す。
「あ……！」
「そのまま、きAけて。集中力を高めるだよ」
「もう……」
　美智が演奏を再_すると、健弥は少しずつ手を上にずらしていった。カ`ディガンの上から、そっと胸の膨らみを揉んでやると、やはり音が乱れる。
「ダメダメ、この程度で乱れてちゃ」
「だ、だって……はぁあ……」
　乳房を弄りながら、胸元のボタンを外していく。すっかり前をはだけさせてから、健弥はスカ`トのホックを外し、一荬艘きずり下ろした。下はパンストではなく、白いストッキングがガ`タ`ベルトで吊られていた。
「へえ、こんな下着も持ってたんだ。きれいだよ」
「ああん、もう……」
　一度演奏を中断させ、カ`ディガンとブラウスを素早く腕からiき取る。
「ほら、Aけて」
「uずかしいですよ。こんなの……」
　真っ赤になりながらも、美智は下着姿のまま演奏をAけた。
しかし、再び中断させられ、ブラジャ`も取られ、ガ`タ`ストッキングとパンティだけになってしまう。弓の婴につれて、Nかな膨らみがプルプルeれるのがましい。
「凄く色っぽいよ。`られてえてるrと同じくらい。今度、ビデオに撮ってあげるよ」
「やだ、健弥さんのエッチ……」
「それとも、パンツの中にリモコンバイブ入れていてもらうのもいいかな？　一回g`えるごとにスパンキング十kとか」
　曲がKわったところで、玄vのチャイムがQった。美智は@いて服を着ようとしたが、健弥はSさない。
「たぶん美香ちゃんだろ。俺が出るから、もう一回初めからくんだ。はい、スタ`ト！」
「そ、そんなぁ～」
　最近、美智は健弥の命令には逆らえなくなっている。泣きそうなになりながら、美智はツィゴイネル．ワイゼンをもう一度き始めた。健弥も、事情がわからず趸螭盲皮い搿
「さ、入って入って」
「うわぁ、おちゃん！　なにやってんの？」
　玄vに出た健弥が、客をBれてってきた。予想通り美香だったが、その後ろにもう一人の少女がいるのに荬扭、美智は訾辘膜い俊
「美智さん……」
「え、{理子ちゃん……？　やだ、どうして……」
　美智がヴァイオリンで胸をLすようにしてしゃがみzむと、美香は意味深な笑みを浮かべて年下の少女を抱きしめた。
「この子、あたしのペットなの。仲gに入りたいんだって」
「な、仲gって……？」
　教室で`られていた三人の中で、{理子は一番卷だった。
元々、マゾの素|があったのかもしれない。
　uずかしそうに俯く少女の服を剥ぎ取りながら、美香が言った。
「私が`って可郅ってあげてるんだけど、大荬求陇幛椁欷莩证沥瑜丹忘れられないんだって。ね？」
　服を脱ぐと、{理子の身体は下着の上からw甲`りにされていた。しかも、ブラのカップとパンティから、コ`ドが伸びている。
　健弥と美智が@いてを合わせていると、美香も服を脱いで下着姿になった。
「ほら、健弥さんも脱いで！　みんなでSしもうよ」
「お、おい！　いくらなんでもそれは……」
　{理子もf力し、健弥のズボンを下ろしにかかる。ヴァイオリンをケ`スにГ帷⒚乐乾が止めに入った。
「ダメぇ～っ！　健弥さんは私のものなんだから。美香、なに考えて……きゃっ？」
　二人の少女は互いに目配せすると、美智にuいかかった。ただでさえ美香の方が力があるので、あっさりと押さえzまれてしまう。
「やだ！　健弥さん、助けて！」
「健弥さん、I持ってるんでしょ？　早く、おちゃんを`っちゃって」
　{理子が美智の口に猿\をyませている。郅工肷倥が、もっと年下の美少女にuわれているというのは、ゾクゾクするような眺めだった。
「ムゥウ～！　グゥウ～ッ！」
「健弥さん、どうするの？　ほら、おちゃん！　おとなしくするの！」
　暴れる腕を押さえつけながら、二人の少女は自分の倍もありそうな乳房に吸いついていく。
（参ったなぁ……。美智ちゃんにはいけど、我慢できないや）
　ため息をつくと、健弥は自分のバッグからIの束を取り出した。




名：美少女悦虐　魔淫の追E者
著者名：Lg九郎
初版k行： 2005年 1月 27日
k 行 所：スタジオ．グリ`ン
studio-g@nifty.ne.jp
制 作 日： 2005年 1月 27日
制 作 所：株式会社パピレス
住 所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
 ：（03）3590-9460

※本のo断}写．}u．dを禁じます。
