『ＯＬ奴_契s』^　淳一

【ＯＬ奴_契s】

【１】
「あの……どのようにしてお待ちしますか？」
　初めて浅井なつ子の部屋をLねるべく、三波克治がまだ勤め先にいる彼女に_Jのをいれると、二十二rだというＯＬは、やや声をひそめてそうい亭皮た。
「どのようにして」というのは、たぶん食事を含めた彼の迎え方についてだろうと思い、克治は答えた。
「そうだね。たいしたことはしなくていいよ。近くに出前してくれるようなお店はある？l屋とか」
「ええ、あります。わりとおいしいおl屋さんが」
「だったら、握りを二人前mんでおいてくれる？　もし、きみがおlでもいいんなら」
「ええ、私はかまいませんけど……」
「それと、ビ`ルを冷やしておいてほしいんだけどな」
「分かりました。あの、何がお好みですか？」
　なつ子にわれて好みの柄を答えた。
「じゃ、七rに」
　を切ってから少しのg、何か心にひっかかって落ちつかない思いがした。「どのようにして」となつ子が|したのは、食事のことではなく、もっと`った意味のように思えたからだ。
　退社r刻が来ると、克治は八重洲から新宿に出た。妻の美{子には「仲gうちの会合があるのでWくなる」と护à皮る。どうせいつものように、ワイン仲gと会って一杯やってくるのだろうと思うQだ。
　rg的に余裕があったので、新宿で地下街を少しぶらついてみた。やはり何か手みやげのようなものをIってゆくべきだろうと思ったからだ。しかし、何をIったらいいのか当もつかない。四十rの平凡なサラリ`マンに、まだ一度しか会ったことのない若い娘の趣味や嗜好をyできるわけがない。アクセサリ`のようなものはあきらめて、名のとおった洋子屋でケ`キをIった。
　京王の各k停に\り、GVで降りる。なつ子が渡してくれたgな地恧蝾mりに商店街をiけてゆき、目印の不赢b屋を折れると、少しY通りにあるUJマンション“GVホワイトハイツ”は、すぐにつかった。その名のとおり外壁が白いタイルで、なかなかt洒な感じだ。六A建てで三十酩郅扇毪盲皮い搿￥蓼佬陇筏そㄎ铯文诓郡锨撙庑肖届いていて、管理状Bは良さそうだ。
　なつ子の部屋は五Aの|南角部屋だった。表札には“浅井”とだけかれていた。ドアの前に立ったr、克治の胸は、さながら初恋の人をLねる少年のようにドキドキ高Qっていた。最初は冗半分のがこうやってFgのものになったことが、まだ信じられない。　ドアチャイムをQらした。
「は`い」
　わりと元荬噬がして、すぐに内趣らドアが_けられた。
「お待ちしてました」
　克治は目をみはった。玄vに出てきたなつ子は、ネグリジェに着替えていたからだ。
　淡いピンク色。袖がなくむっちりした二の腕も露なネグリジェは、襟ぐりに白いレ`スり、踝までとどく裾のまわりにはフリルをあしらっている。新婚旅行の新妻が着たがるような、セクシィでロマンチックなデザインだ。素材は薄いナイロンなので、Nかな肉付きの肢体がうっすら透けてえ、それがひどく男の欲望をそそる。下に着けているパンティの色は白。
　この部屋に初めて来る男をセクシィなネグリジェ姿で出迎えるというのは、このなつ子という娘、かけによらず、大胆で好色な葙|なのかも知れない。
「やあ、今晚は……」
　うわずりそうな声をo理に抑制して答えたものの、克治のズボンの下ではもう激しい勃起が始まっていた－－。

　浅井なつ子を克治にB介したのは、ワイン酆眉抑匍gの津田である。
　知り合って二年ぐらいの仲だ。津田は五十前後で、表向きはU鹰偿螗单毳骏螗趣颏浃盲皮い搿gではいろんな怪し荬适Iに首を突っzんでるフィクサ`的な存在らしいが、腰が低く、年下の克治にしても丁な口をきく。
　そのをもちかけられたのは、都心のホテルで行われたワイン．オ`クションの後だった。二人はロビ`に面した瞬枋窑扦饯稳栅违`クションのY果をしあっていた。
　その年、“バブルUgの崩病堡趣いρ匀~が流行Zになって、秋口になると景荬卫浃ㄞzみはワインの市格にも影を及ぼしてきた。その日のオ`クションでも、数ヵ月前には何十万窑趣い格がついていたオ`ルド．ビンテ`ジ－－年代ものの酒－－がKみ格を半まで落として、それでもIい手がつかないという有りだった。
「y座のクラブでは、ひとあれだけパンパンiかれてたシャンパンが全然出なくなったというじゃないですか。一年ぐらい前までは超高のワインを荬鞘巳毪欷皮い骏欹攻去楗螭胜螭、コスト高で悲Qをあげて、これまでの在欷蚍懦訾筏悉袱幛皮蓼工琛格はもっと崩れますな。三波さんみたいに趣味で集めてるコレクタ`にはってもないチャンスだろうけど、私たちには痛いですわ。寝かせておいても保管コストはかかるし……」
　津田はボヤいた。彼はコレクタ`ではない。ワインは投Cの象なのだ。これまで骨董的な年代ものワインばかりを狙って思惑Iいに走ってきた。しかし今回セリに出たボルド`、ブルゴ`ニュの古酒は半分以上、Iい手がつかなかった。津田はほかの事IでかなりΔ堡皮い毪ら、思惑が外れてもどうということはなさそうだが。
「ところで……」
　バブル崩菠摔膜い皮卧が一段落したr、思い出したように津田は突wなを持ちだしてきた。
「は浃铯辘蓼工、三波さん、若い娘の面倒をる荨ありませんか？」
「おやおや、ワインが婴欷胜い螭恰⒔穸趣鲜殖证沥廴摔婴觑wばすんですか？」
　克治は津田が冗を言ってるのだと思った。
「私の廴摔袱悚胜い螭扦工ね。まあ、だけでもいて下さいよ……」
　浅井なつ子という娘がパトロンを探しているのだ－－と、h明し始めた。
　なつ子は短大の家政学部を卒I、F在は西新宿にある大手ファミリ`レストラン．チェ`ンの本部に勤めている。年hは二十二r。一年と少し前、たまたま肉体vSを持った中年男に求められるまま、彼に生活の面倒をみてもらってきたという。いわゆる援助交Hというやつで、割りきった廴碎vSだったらしい。
　男というのは大手生命保会社の有^券部でファンドマネジャ`をやっていた。つまりCv投Y家のY金を\用する任者だ。叭铡⒑问|というg位で金を婴す。バブルUgが膨れあがってゆく段Aで彼も^券会社などから情螭虻盲啤⒆苑证谓黏颏膜こみ株で利益をあげていたらしい。だからかなり豪荬诉[んでいた。
　なつ子とは、最初は、r々会うたびに十万g位の金を与えていたというvSだったが、そのうちGVにマンションを借りてやり、家Uから生活Mまですっかり面倒をるようになった。つまり、男の方がそれだけ彼女に入れこんだわけだ。
　ところが、甘い生活はバブルが崩菠工毪蓼扦韦长趣坤盲俊￥饯文肖问殖证沥沃辘暴落し、p害を取り返そうとして会社の金をこっそり流用し始めた。金E感が麻wして、自分の金も会社の金も区eがつかなくなっていたのかもしれない。
　Y局、p害~は雪だるまのようにえてゆき、この夏にkしたr、横I~は十数|窑诉_していた。会社は彼をクビにして背任横Iの罪で警察に告kした。こうなると廴摔蚊娴工颏撙毪嗓长恧卧ではない。なつ子は二か月前にいくばくかの手切れ金をもらい、彼とeれた－－。
　なつ子の方は最後まで男に特eな矍椁虮Гい皮い胜ったようで、だからeれ自体は冷静に受けとめた。しかし、男からの援助がなくなると困ることになる。
　何しろ今住んでいる二ＤＫのマンションの家Uは月に十五万摇Ｒ唤椁危希踏谓o料で、それだけの金をBえるわけがない。
「ところが、彼女はそのマンションに住みAけたいって言うんですよ。まあ、快mな暮らしにTれてしまうと、今さら不便な鏊の狭いアパ`トに引っ越しする荬摔悉胜欷胜い盲皮长趣扦筏绀Δ省￥饯长潜伺、おれのとこに相にやってきたんです。というのも、最初、なつ子をその男に引き合わせたのも私だったもので……『lか、また面倒みてくれる人がいませんか』っていわれたr、パッと三波さんのことが^に浮かびましてね」
　克治は目を剥いた。
「ちょ、ちょっと待って下さいよ。なんで、そこでぼくが出てくるんです？」
「そりゃ何てたって、ある程度、Ug的に余裕のある男性じゃないとね。三波さんなら、その点、大丈夫だ」
「大丈夫ったって……一介のサラリ`マンですよ。廴摔欷Δ郅丧辚氓沥袱悚胜ぁ
「いや、彼女はね、まるまる面倒をてくれって言うんじゃないんです。ＯＬのo料で生活は出来るから、家Uぶん、つまり十五万窑坤Bってくれれば－－というのが希望でしてね。なあに、八二年のシャト`．ペトリュス一本の段じゃないですか……」
　バブルの崩菠稀そういった廴衰ャルたちからパトロンをZってしまった。新しいパトロンを探すにしても、以前のようにgにつかるわけではない。gにTれた娘たちも仕方なく自分の婴を下げざるをえないところまで来ているのだという。
「ふむ……」
　克治は心が婴い俊Ｔ隆┦五万窑侨簸つ铯韦预沥预沥筏咳馓澶Sしめるのなら、案外安いI物かもしれない。それに、津田がiいているように、彼の布には余裕がある。　数年前に_里の父Hが亡くなった後、IHが住んでいた土地をサラ地にして分割相Aしたからだ。他の兄弟はそれぞれの持ち分を尤搐筏皮筏蓼盲郡、彼だけはそこを月ぎめのv訾摔筏仆恋丐尾赢b屋に管理を任せてあるのだ。
　商店街にある土地なのでv訾する需要はく、三十台容のv訾今は常に空き待ちという状Bだ。その入は食品をTにQうQ易商社の中怨芾砺として得る年Г伟敕纸くになった。
　妻の美{子は政的なことにうとく、就学期の二工巫佑てに忙しい。税金の申告にも目を通さないのをよいことに、克治は妻には副入を少なめに蟾妞筏啤その差~を自分の趣味であるワインにつぎこんできた。
　克治は学生r代からワインが好きになり、その世界にのめりこんでしまった。それでワインをQう商社に就したぐらいなのだ。妻は体|的にアルコ`ルを受けつけない。彼の趣味にもd味を示さない。それもまた好都合なことだった。
　最近はワインのコレクション、酆眉窑蛳嗍证卧会、ディナ`パ`ティなどの参加M用は霸隆⑺氖万窑沥くにもなる。妻が知らないy行口座には、常r二百万窑郅嗓尾懈撙猡るから、ワインにかけるM用で^をますことは少ない。生来、臆病というか慎重な性格で、バブルUgたけなわのrも株とか不赢bには手を出さなかった。それがかえってよかったのだから、人生というのは分からない。
　津田は、克治の政事情をしく知っているわけではないが、彼なら月々十五万页潭趣胜o理せずにBえる余裕があるとiいている。たぶん、外に似ず好色な性格のことも……。
「それにね、なつ子は三波さんの好みにピッタリだと思うんですよ。ほら、はかわいいけど肉づきがよく、ヒップなんかもわりあいドッシリしている感じのね」
　津田ははげ上がってきた~をツルリと幛扦毪瑜Δ摔筏啤⒁靡な口{になって告げた。彼は彼で相当な女好きなのだ。
「あれ、どうして知ってるんです？」
　克治は少し@いた。_かにそういうタイプの女が好みだが、津田に打ち明けたというがない。
「いや、半年前かな、Ｔホテルのワインパ`ティできましたですよ。私ら何人かでコンパニオンの品定めをしてたら、三波さんはそういったタイプの子をて、『あんなのが好みだな』と言ったのをね」
「え、そんなこと言いましたっけ」
　まあ、ワインでEっていれば、ついそういった本音を吐いてしまったことがあったかもしれない。
「萘てのいい子でね、おとなしすぎるかなって荬しないでもないけど、そのかわり、あんまり欲もoい。少しのgだけSにSしむには、~好だと思うんですけどねぇ」
「それじゃ、津田さんが面倒みてやればいいじゃないの」
　克治が言い返すと津田はの前で手を振りながら笑った。
「いや、あはは。残念ながら私の好みはね、キュッと小股の切れあがったギャルですからね……」
　そう言えば、津田はいわゆるボディコン．ギャルをよくBれ步いている。がLく、脚がスラリとして、プロポ`ションのよい娘たちだ。
「どうですか。一度、会ってみるだけでもみたら？　セッティングしますから」
　そう言われて、「ま、仕方ないか」というB度を保ちつつ、克治はhいてしまった。
（これまで二十年近く、浮荬椁筏じ荬猡护氦苏婷婺郡撕顾流してPいてきたんだ。ここいらで、少し人生をSしませてもらってもいことはないだろう……）
　惚れたはれたという廴碎vSではなく、向こうは金E、こちらは性欲I理だけが望みの割り切ったvSというのも荬摔い盲俊
（ま、荬蜗颏いrに可郅る、ペットのようなものだと思えばいいか）
　何となく自分にそういいかせて後ろめたい莩证沥蚣{得させた。　　　　　　　　　
　数日後、克治は退社後に津田のオフィスをLねた。津田がなつ子という娘を呼び、克治と引き合わせてくれることになったからだ。
　津田のオフィスは虎のTのビルの中だった。“津田U悠蠡研究所”という名で、オフィスの冥丹然の数からみて、十人前後の社Tを雇っているらしい。
　退社後のガランとしたオフィスの杲佑盲违渐榨・恕その娘はごく普通の通勤着姿－－C色のジャケットに\いタイトスカ`ト、白いブラウス、白っぽいパンスト－－で、ひっそりと座って、新しいパトロン候aを待っていた。
（なるほど、控えめというか、地味な感じの子だな……）
　克治の受けた第一印象は“今どきのギャル”というイメ`ジとは正反のものだった。　背はそんなに高くない。前をおろしたロング．ボブというヘアスタイルのせいか、はちんまりとしてえる。切れLの目はどこか眠そうな感じさえする。とりたてて美人というわけではないが、不美人というわけでもない。まだ少女っぽいあどけなさを感じさせるだちだ。おちょぼ口と言っていい小さな口のせいかもしれない。唇はふっくらとしている。
　津田の言うとおり、肉づきがNかだということは洋服の上からも一目t然だ。かといって肥禾澶扦悉胜ぁ：韦瑜辘饧・雪のように白く、なめらかなのが荬摔い盲俊杲佑盲违渐榨・系亭い韦恰ミニ丈のタイトスカ`トを穿いたなつ子が座ると、ごく自然に太腿の上のほうまで露出する。ナイロンに包まれたむっちりした腿肉の逞しさが津田の欲望をそそった。
（うむ……_かにおれ好みの体だ）
　津田がBれ步いているようなハデな感じのF代娘でないことが克治を安心させた。この娘のようにあまり人目をひかないタイプの方が、自分のような平凡で世g体を荬摔工胫心昴肖摔舷颏い皮い毪韦扦悉胜いという荬する。
「こちらが三波さんだ。どうだ、なつ子、素长胜じさまだろ？」
　津田が言うと、いくらかはにかんだような笑みを浮かべ、若い娘はhいた。
「まあ、お合いみたいなもんだからね、おれはあっちの部屋にいるから二人でSにしてみてよ」
　津田は社L室にひきこもり、克治は彼女とさし向かいになった。なつ子は目を伏せてはいるが、そのB度はおっとりとして、特にoしているといった子ではない。言~づかいは今どきの娘にしては丁で、育ちのよさを感じさせるところがあった。
　克治のいに答えて、自分の訾韦长取⑺缴活のことなどを、わりとハキハキした口{で答えた。克治は彼女と津田のvS、前のパトロンのvSをいただしてみた。なつ子の口{にはあまりLし立てする子がなかった。そのような|をされることを、あらかじめ予想していたのかもしれない。
「あの、私の訾斡堰_が以前、津田さんに雇われてここでPいてた人なんです。だから一度、Tわれて一wにお食事したことがあるんです。中uさん－－えっと、前にお世になっていた人なんですけど－－その人は津田さんとは仕事のvSで知り合ってたみたいです。偶然同じお店に来ていて、私たちの席に来て少しをしたんですけど、次の日になって津田さんをとおして『つきあってくれ』って言われて……それがきっかけでr々会うようになったんです」
　中uという男も、N氦恰しかも少女っぽいという女が好みだったらしい。最初っから『面倒をみるから』という形でかなり引に彼女を口hき倒した。
「その……中uって人、Y婚してたんでしょ？」
「ええ」
「妻子ある男性と、そういったvSになることに抵抗がoかった？　つまり不になるわけだから」
　そうかれると、なつ子は小首をAげて考えこむような仕草をした。
「あの、何て言うか……不だとか、パトロンと廴摔趣いσ庾Rはあんまりoかったんです。私、バ`ジンだったし、まったく世の中のこと知らなかったものですから」
「えっ。そうだったの？」
　克治は@いた。けば短大を卒IしてＯＬになった一年後も、恋人とかボ`イフレンドと呼べる男性もなく、性との体Yもまったくoかったのだという。
「だから、中uさんのことも、好いた好かれたというより、『こういう人だったら、若い人よりもセックスのことをちゃんと教えてくれるんじゃないか……』って荬して。そうですね、何か先生のような感じでつきあい始めたんですね」
　だから中uにしては最後まで特eな感情は抱かなかった、となつ子は{した。
「でも、もし彼の方がだよ、きみに未があって、また何かのC会にヨリをしたいなんていってきたらどうする？」
「いえ、そんなことは~にありませんから……」
　なつ子はびっくりするぐらいく、かぶりを振った。ひょっとして、前のパトロンともvSをAけているのではないか、という疑を、なつ子はB度で打ち消してみせた。一人の女を他の男と共有するというのは望まないから、克治は安心した。
「分かった。そういう事情なら援助してあげよう」
　その言~をいてなつ子はようやく白いnをせる笑になった。n茎は健康なピンク色だ。
「ああ、よかった。合格ですか？」
「きみの方はどうなの？　ぼくが好きなタイプじゃなかったりして……」
「そんなこと、ありません。あの、私の嫌いなタイプって、ギョロ目の人ぐらいなんです」
「だけど、ぼくはそんなにお金持ちというわけじゃないから、そこんとこは了解してほしいんだけど」
　予防をると、なつ子は意外そうなになった。
「あの、`解しないで下さい。私、そんなにお金に套扭筏皮毪铯堡袱悚胜い螭扦埂￥饯欷坤盲郡椋希踏浃幛啤⑺商婴趣L俗やってます」
　少し口{がムキになった。
「まあ、そりゃそうだろうけど……」
　克治は少したじろいでしまった。おっとりしてえるが案外、荬いのかもしれない。それから後はすこぶる事盏膜嗽がすすんだ。
　とりあえず“廴似跫s”は一年とすること。克治が彼女の部屋をLねるのはLに一度。克治は接待など仕事のvS上、⒄がWい。L日は驻檫Wくなっても妻に疑われることはない。L末よりは安全だろうと思った。
「平日でもかまわないかな。泊まらないでるけれど」
「ええ。私はeにかまいません」
　克治は手い蜷_き、次のLの金曜日にLすることにした。
「当日、念のために_Jのを入れようか」
「私の方は、たぶん何もないと思いますけど、そうしていただければ……」
　なつ子は自分の住所、番号、勤障趣坞番号を彼に护à俊
「でもさ、急に生理になったりとかすると、困るでしょ？」
　克治が指摘すると、
「ピルを服んでますから、そういうこと、ないんです」
　ピルの服用をすすめたのは中uで、彼女が生理不、生理痛にんでいるのを知って知り合いのbD人科をB介してくれたのだという。おかげで生理はt正しくなった。
「じゃあ、避妊の心配は要らないんだ」
「ええ。いつでも中に出していただいていいんです」
　なつ子はアッサリhいた。子供っぽいをしてるくせに、そういう具体的な}になってもためらったりしない。一年ほど中uという中年男に抱かれてTれたということなのだろうか。
　合をらったように津田がってきた。
「どうです？　お合いのY果は？」
「双方、合意に_したよ」
「それはめでたい。だけど、ちゃんと史证筏郡螭扦工？」
「史郑俊
「彼女の裸をせてもらいました？」
「そんなこと、してませんよ」
「なんだ。有能なビジネスマンとは思えませんな。月々十五万窑する代物かどうか、ちゃんと摔筏胜ゃダメですよ。おい、なつ子。服を脱いで、三波さんに体をせてあげなさい」
「そうですか。はい……」
　若い娘が立ちあがってジャケットを脱ぎかけたので、克治は狼Nした。
「ちょ、ちょっと待ってよ。そこまでする必要はないから」
「私はかまいませんけど」
　なつ子はわりと平然としている。体をせることは、どうやら津田に前もって言い含められていたようだ。としても克治の方は心の浃不足していた。
「いや、服の上からでも充分、分かるから」
「三波さん、照れることはありませんよ」
　津田は笑って、なつ子に指示した。
「じゃ、おっぱいだけでもてもらえよ」
「はい」
　人けのないオフィスで若い娘はジャケットを脱ぎ、白いブラウスの前ボタンを外した。「…………」
　白いレ`スのカップに覆われた乳房が克治のに晒された。
「なかなかのもんでしょう。Ｄカップですよ」
　_かにR倒されるような白い隆起だった。ブラウスの内趣耸证蛉毪欷匹芝楗弗悌`の肩~をはずしてから、なつ子は二つのカップを押し下げた。空荬蛞槐めこまれた白いゴムまりのような球体がブルンと震えて、二人の男たちの眼前にさらけ出された。
「うむ」
　克治は思わずってしまった。
　白い肌の底にうっすら青い静}を透かせた球体は、下部をブラジャ`のカップに支えられているのでややN形にくびれて突きだしている。娘ざかりのエロティシズムがみっしり充氦筏咳馇黏蜗榷摔猡ぅ豫螗色の乳が冥っている。乳首もピンク色だ。妊娠したUYがないのは明らかだ。白い肌がうっすら@色を呈してきた。乳首がゆっくりとせり上がってきた。ひんやりした空荬韦护い、それとも男たちのに反辘筏郡护い。
「_かに事なおっぱいだね。ありがとう、もういいよ……」
「はい」
　二つの球体は再び白いレ`スのカップの中に押しこまれた。ブラウスのボタンをかけてゆくなつ子のから先刻までのあの眠たげな表情が消えていた。やはり乳房を露出したことで羞uの感情がイ起こったのか、]に血の荬浮き、伏目がちにふっくらした唇をyみしめるようだ。そのrになって急激な欲情が克治をuった。
　人けのないオフィスで若い娘が初面の男に乳房を晒すように命令され、服兢筏郡韦馈￥饯畏侨粘５膜市椁克治のサディスティックな感情を刺激したのだろう。
「三波さんは士ですな」
　津田は揶揄するように薄く笑った。彼はなかなか本心をせない男だが、克治のような常R人を@かせて喜んでいるような荬しないでもない。
「じゃあ、二人の前途を祝して一杯やりましょう。おごりますよ」
　津田は克治となつ子を近所の小料理屋にTった。
「よかったな、なつ子。これでおまえのマンションが_保できたわけだ。せいぜい放されんように、可郅ってもらえ」
　津田は上C嫌でそう言い、若い娘の肩を叩いた。
「この子はね、幼いrにH父さんを亡くしてるんです。母Hの手ひとつで育てられたもんで、年上の男性に弱いんですよ。ファザ`コンプレックスってやつ」
（なるほど……）
　なつ子が中年男にMんで抱かれるのは、金のためばかりではなさそうだ。
　けば、母Hというのは|北の小都市で高校の英Z教をやっているという。なつ子は二人妹の末娘だ。は地元でY婚している。なつ子が|京に出てきたのは、しいzに反kしたからだ。どうやら母HというのはO端な癖症のようで、幼いrから娘の性vSにはうるさく口を出したという。ずうっとボ`イフレンドが出来なかったのも母Hのせいのようだ。
「でも、母は一人住まいだから、お正月とかB休にはせいぜいってあげるようにしているんです」
「それは、いいことだ」
　そう答えながら、そういった教育者の娘を自分がこれから玩具にするのだと思い、克治は奇妙な荬摔胜盲俊
（おれみたいな中年男の廴摔摔胜毪趣いΔ韦稀⒛赣Hにするo意Rの妥なのかもしれないな）
　ふと、そう思ったりした。しく育てたはずの娘が|京でどんな性的体Yをしているのか、それを知ったら母Hはどんなに@くだろうか。
　－－Y局、その夜は食事をしただけでeれた。今夜が、なつ子を抱く初めての夜なのだ。
【２】
　ネグリジェ姿でドアを_けたなつ子をたとたん、克治は「どのようにして、お待ちしますか」という|の真意を理解した。つまり、どういう服装で迎えたらいいか、彼の好みをきたかったのだ。
（中uという男、そういうふうにzたわけだな……）
　ようやく腑に落ちた。
「あの、こんな恰好でよかったでしょうか」
　少し荬摔工子でなつ子がいた。
「いや、ちょっとびっくりしたけど、素长坤琛
　そう言ってやると嬉しそうなになった。
　なつ子の部屋はよく整Dされていた。入ったところが六ほどのダイニングキッチン。左手に洗面所、トイレ、浴室、洗濯C置訾ある。正面に二部屋があり、ベランダに面した|南向きの洋室にベッドが置かれて彼女の寝室になっている。そのOは八ほどの和室になっていて、床のgもある。そこにはすでに布猡敷かれていた。箪笥の他になつ子の私物がない。ここをパトロンに抱かれる部屋と定めているわけだ。
　カ`テンを少し_けての向こうをると、都嘏hがまるで巨大な城郭のようにえ立っているのがh望できた。
「ふむ、こりゃあいい部屋だ。便利な鏊だし眺めもいい……」
　克治はった。_かに一度でもこういう所に住んでしまえば移りたくなくなるだろう。このあたりはKみ家Uが高vしている。こんな小奇なマンションに住める女というのは、ホステスぐらいなものだろう。
「そうなんです。案外静かだしh境もそんなにくないし……」
　薄い、セクシィなデザインのネグリジェをpった娘は、の上に正座してから、小首をAげてい亭俊
「あの……何てお呼びしたらいいでしょう？」
「うむ、そうだな……三波さんじゃ他人行xだね」
　前のパトロンの中uは“パパ”と呼ばせていたという。
「それはゾッとしないな。どうせおじさんなんだから、“おじさん”でどう？」
「だったら“おじさま”でどうかしら？」
「ああ、いいよ」
「それじゃ、おじさま」
　三つ指をにつけて殊伽B度でお辞xをした。
「どうぞ、よろしくおいします」
「ああ、こちらこそ」
　あわててお辞xを返し、苦笑してしまった克治だった。
　ダイニングキッチンのテ`ブルの上には、すでに二人前のlがラップをかけられて置かれていた。なつ子はいた。
「お食事の前におL韦巳毪辘蓼工？」
「そうだね。そうしようか。一wに入ろう」
「はい」
　素直にhく。
　浴室は案外冥、後から裸になったなつ子が入ってきても、洗い訾巧婴がとれないということはなかった。
「背中を流しましょうか」
「うん」
　椅子に座った克治の背中を流す。全裸になったなつ子の股gに目をやると、秘毛はさほど饷埭扦悉胜、漆\でFのある一本一本がsれもなく糸のようにまっすぐに生えている。それも彼の好みだった。
　背中を流しKえると、当然のようになつ子は彼の正面に回って腕から胸に石xの泡をなすりつけてきた。男に奉仕する手としては正y的なやり方で、これもまた中uという男が教えこんだに`いない。そうやって向かいあうと改めて彼女の肉体のN氦丹R倒される。
「おデブさんでしょ、私」
　男に向きあって全裸でいるなつ子の声がかすかに上ずっているような荬する。反に、克治の方は落着きが出てきた。
「いや、デブじゃないよ。グラマ`というんだ。デブというのはこのあたりに肉がダブついてる女のこと。きみは引きまってるからね……」
　克治は手を伸ばしてなつ子の腹部を幛扦蓼铯筏皮浃盲俊￥胜淖婴膝骏ルを使わず掌に石xの泡をたてて彼の股gを洗いにかかる。Tれてはいるが、かといって事盏膜扦猡胜ぁＷ诮痰膜のある宝物をQう幼鳏摔馑皮啤うやうやしさを感じさせる洗い方だ。若い娘の手にまさぐられて、克治の欲望器官は隆々と勃起した。gH、ここ数年、こんなに荬い瑜怒したえがない。
（う`む、やっぱり若い娘というのは格eだな……）
　克治は自分でも@き、かつ鹤悚筏俊￥胜淖婴媳摔呜和瑜肖りではなく肛Tの方まで手を伸ばし、丁に洗い清めてくれた。ソ`プ荬违匹ニックだ。
（中uという奴、ここまで仕zんだのか）
　I女だったなつ子は、まったく白の状Bだったに`いない。それを好きなように自分の色に染めあげたのだろう。
（バブルUgのおかげで、おおかたの中年男が抱く簸蛞钉à郡韦坤ら、その後、少し悲惨な目に遇ってもいいだろう……）
　やっかみ半分でそんなふうにさえ思った。
　克治の股gの泡をで流し、なつ子は彼を浴槽のFに座らせた。
「おじさま、奉仕させてください」
　そう言うなり、股gにを埋めてきた。
（あれあれ）
　何を言うgもなく怒をくわえこまれ、克治は完全に主丐Zわれた。
（しかし、こりゃ、なかなかのテクニックだ……）
　小太りで口が小さめの女ほどフェラチオがうまいといたことがあるが、その条件に当てはまるなつ子の口舌奉仕は、克治の理性をたちまち麻wさせるほど甘美な刺激を与えてくれた。しかも、根元から睾丸、はては洗ったばかりの肛T周xまで丁に舌を@わせてくるのだ。ずっと年下の娘に奉仕される快感が彼をEわせた。
（しかし、口だけでイカされてしまってはメンツがたたん）
　逆uすることにした。
「よし。じゃ、今度はおれがなつ子にサ`ビスしよう」
　鏊を交替して自分が彼女の股gにを埋める。
「あっ、あっ」
　秘唇に男の舌を受けると、なつ子の体はピクンピクンと跳ね、よく反辘筏俊垡氦畏置冥庳Nかだ。しかし舌で攻めAけてみると、クリトリスの反辘いま一つなのに、柔肉のトンネルを指で刺激してやると、のけぞるようにして腿をめつけてくる。指が体游铯腔c游铯yまれたようだ。声も激しく乱れる。
（膣感のほうが荬胜螭坤省…）
　まったく好ましい体|である。
　そのうち、ビクビクと裸身をうち震わせて「ひ`っ」と甲高い声を出した。~に_したのだ。
「感度がいいねぇ」
　抱いたまま一wに浴槽に入ろうとすると、
「おが溢れちゃいます」
　なつ子はためらった。
「かまわないさ」
「でも、もったいない……」
　そう言いながらも年上の男に抱かれたままどっぷりにつかった。ザアッと荬い瑜が溢れる。それをもったいないと思う感が好ましい。gH、こういうrでもなければ克治ももったいないと思う。
「さて、あがろうか」
　促して浴室を出る。二人とも昂^している。体を拭うのももどかしく全裸のままからみあうように和室の布猡紊悉说工欷长螭馈？酥韦献苑证空腹なことを忘れていた。ふっくらした唇を吸いながらパンパンに空荬颏膜幛长螭昆触啶蓼辘韦瑜Δ嗜榉郡蝥掴みにする。く揉む。
「む、うっ……」
　身えする女体。
　乳首に吸いついてやった。
「ううっ」
　なつ子の裸身がのけぞる。乳首も敏感だ。
「いいおっぱいだね、何センチあるの？」
「九十……八……センチです。あっ……」
　たちまち汗ばんでくる肌から芳しい女の訾いたちのぼる。幛丹欷胜らもなつ子の手は克治の屹立を握りしめてしきりにしごきたててくる。
　とはいえ、布猡紊悉扦韦胜淖婴辖K始、克治に翻弄されるままでいAけた。求められれば何でも辘袱郡、自分からあれこれ要求するようなことはしない。克治には、それも好ましく思えた。
　Y合してから数分で、克治は若者のようにき上げた。自分の体内に幛け扭辘蚴埭堡r、なつ子はZ喜の声をあげてギュ`ンと弓なりにのけぞった。断A的に液をk射する器官はくめつけられた。まるで乳器にgりとられるような感じだ。
（こいつは……名器だ）
　汗まみれの裸身を擦りあわせるようにしながら最後の一滴まで送りこんでやりながら、克治は感@していた。明らかになつ子もオルガスムスを味わったようだ。その表情がいい。中には苦痛や怒を思わせる表情の女がいるものだが、なつ子の龊稀⒋郅氦沥啃Δ撙蚋・べるような、独特の陶Eした表情をせる。いわゆる“菩_”だ。
　なつ子の括s筋は克治の肉根が完全に萎えるまで、まるでi去を拒むかのようにしっかりとめAけていた。
「よかったよ。なつ子の体はすばらしい」
　抱き合ったままそう言ってやると、ようやく薄目を_けた若い娘は、嬉しそうな表情になった。
「そうですか……私もすごく感じました」
　二人はもう一度シャワ`を浴びた。浴室を出ると克治はなつ子が用意してくれた白いバスロ`ブをpった。なつ子はネグリジェをとりあげた。
「できたら、何も着ないでいた方がいいんだけどな」
「はい、おじさま」
　なつ子は素直に兢ぁキッチンで全裸のまま、克治と共にビ`ルを驻啧lを食べた。
（うむ、奴_女にサ`ビスさせるハ`レムの主みたいだ）
　何でも自分の言うなりになる廴摔虺证膜趣いΔ长趣稀⒑韦趣い鹤愀肖坤恧Α？酥韦悉饯欷坤堡前^してきた。
「なつ子、ここにきなさい」
　椅子に座っている自分の膝の上に尻をおかせ、乳房を揉みながら命令した。
「口移しでビ`ルをませてほしいな」
「はい、おじさま」
　ごく自然にディ`プキスになる。なつ子は克治のロ`ブをはだけて胸板を幛扦俊￥饯问证股gへと下ってゆき、再び怒してきた肉根に触れた。それはたちまちO限まで膨した。それだけなつ子の手指の刺激が巧みだったからだ。
（この子、本当に男を喜ばせるテクニックを教えこまれているな……）
　感心しながら自分も彼女の股gへ手を@わせてゆく。そこは幛っ垡氦溢れて沼のようになっていた。欷堡摔瑜椁氦长文铯虾蒙な体|の持ち主だと、克治は_信した。
「なんだ、なつ子はまだ鹤悚筏皮い胜い韦……」
「あ、あうっ、うふ`ン」
　甘い呻きをらしてヒップをeすぶる。
「よし。もう一度Sしもう」
　克治はなつ子を和室へ追い立て、再び布猡紊悉匮氦返工筏俊
　二度目は彼女をよつん@いにさせ、背後から犯しながら射精した。
　妻の美{子との婴撙扦稀ひと晚、それも三rg以内に二度というのは、この十年ほど~えてなかった。やはり若い娘のはちきれんばかりの肉体の魅力のせいだろう。

【３】
　克治はたちまちなつ子の肉体に溺れた。
　翌Lは金曜がくるのが待ちhしくてならなかった。ことあるごとになつ子の肌、の訾ぁましい呻き声、彼の体の下でピンとそり返ったrの、汗に濡れた姿Bが思い出されて仕方がない。
　金曜の午後に_Jのを入れた。
　なつ子はgな料理を作って待っているという。
「そりゃ嬉しいな。何を作るの？」
「ビ`フシチュ`なんです。夕べから煮zんであるの」
「じゃ、ぼくがワインを持ってゆくよ」
「今夜は、どのようにしてお待ちしたらいいですか？」
「う`む……」
　克治はしばし考えた。全裸で迎えるように命じようかと思ったが、それでは露骨すぎるし脱がせるSしみがない。克治の心にはまだなつ子にするh]のようなものもある。
「このgのようなネグリジェでいいよ」
「分かりました」
　新宿のデパ`トに寄り、洋酒訾沁m当なワインをIった。夂瘠食啶趣いà啸堀毳嫂`だが、イタリアにもけないようなのがある。それをIった。ボルド`の赤なら自分のコレクションがある。高い金を出してデパ`トからIうのはバカバカしい。
　出迎えたなつ子は、_かに指示どおりネグリジェ姿だったが、今度のは裾が腿の半ばぐらいしかないベビ`ド`ルだった。色は赤。横を~でYぶ形のスキャンティも同じ布地でスケスケの素材だ。どうても若い娘が自分のためにIう寝衣ではない。中年男の性欲をそそるためにIったのだろう。あるいは前の男－－中uがIい与えたものかもしれない。
　なつ子は煽情的な寝衣の上にエプロンをつけて食事の仕度をしていた。その恰好がひどく淫靡にえ、克治はたちまち激しく勃起した。空腹を忘れた。
　この前と同じように浴室で幛始まり、和室で交合した。ワインを驻摺ビ`フシチュ`をSしんだのはそれからだ。
　二度目は食事をKえてすぐ、全裸のなつ子にエプロンをつけさせて流しの前に立たせ、後ろから抱きしめながら背後から啡毪筏俊
「おじさま、こんな所で……あっ、uずかしい」
　そう言いながらもなつ子も激しく燃えた。その夜も、るまでにもう一度交わった。

　そんなふうにして、Lに一度の廴碎vSがAいていった。
　最初のうち、克治は鹤悚筏皮い俊
（バブルがけたおかげで、こんな娘がおれの掌にがりこんでくるとは……まったく皮肉なものだな）
　中uという男は、うぶななつ子を自分好みの女に仕立てあげようとして、Y局、手放さなければならない羽目にった。少しばかり同情してやりたくなる。
　しかし、中uのことは二人のgでは、ほとんど}にならなかった。rに克治が何かき出そうとしても、なつ子は巧みにはぐらかしてしまう。なつ子は本能的に、克治の胸中にある嫉というか餍膜韦瑜Δ胜猡韦莞钉い皮い啤それを刺激したくないのかもしれない。
（まあ、彼の好みにzられたとしても、今のところ、それがおれの好みに合わないという部分はないわけだから、彼には感xしてもいいのだが……）
　ある晚、二度目の前铯巫钪小なつ子にうまくTГ丹欷皮Δ姆せにされた。なつ子は彼におおいかぶさるようにしてから背中、腰……と唇を@わせてきた。やがて臀部に接吻しながら、彼女の手が男の腿を_かせ、前に伸びてきた手が睾丸に触れ、柔らかく揉みはじめた。さらに屹立してきた肉根にもむちむちした指がからみつき、片手が睾丸、もう一方の手が肉根をさすりはじめる。
「あ`……」
　克治がたまらずに呻くと、ふいになつ子のが臀部の谷gに押しつけられてきた。
「う．」
　克治は@きの声をらした。なつ子の舌が肛Tに触れてきたからだ。
「おお」
　克治はうつ伏せの状Bで身えした。なつ子はeO的に男の肛Tの周欷蝮陇帷⒅行膜蛏啶扦膜膜ようにしながら、同rに睾丸と肉根を幛扦丹工辍⑷啶摺しごきたてた。一度目の放出で萎えていた器官は、その刺激で急激に怒し始めた。それほどのスピ`ドで萘Δ回亭筏郡韦铣酩幛皮韦长趣坤盲俊
　そのテクニックも中uが教えこんだものに`いない。克治はそのr、かつてないほどく中uを嫉する莩证沥摔胜盲俊
（いったい、どれほどのことを中uは教えこんだのだろう……）
　むくむくと疑惑がイい皮たのも、それからだ。
　不思hなことに、一年と少し廴摔坤盲磕肖魏圹Eがこの部屋には残っていない。の毛ひと筋も当たらないのだ。なつ子が用意してくれるバスタオル、バスロ`ブのにしてもすべて新品だ。それとなくなつ子の私室を探索しても、中uがIい与えてやったようなものはつからない。あるいはセクシィなネグリジェがそうなのかもしれないが。
　しかし、丹念に探してみたY果、彼の痕Eらしいものが一つ二つつかった。一つは洗面台の棚の奥にあったシェ`ビング．クリ`ムのスプレ`缶。なつ子もX便カミソリを使ってむだ毛のI理をしているらしいが、毛深い体|ではない。中uが髭を剃るのに使って、残していったもののような荬した。
　もう一つは和室のベランダの片隅に韦皮椁欷皮い草の吸！ｃ柄はラ`クだ。なつ子は草を吸わないから、これもこの部屋に来たlかが残していったものだろう。L韦がりにベランダに出て、訾撙胜ら夜景を眺め、一服ふかしている男の姿がYに浮かんだ。
　そうやって中uという男のことに思いをめぐらせていくうち、克治はやがて、ある妄想めいた疑惑にとらわれるようになった。
（なつ子はおれと中uを比^しているのではないか）
　あるいは、
（おれに抱かれても、中uに抱かれたrのように鹤悚筏皮い胜い韦扦悉胜い）
　そんな疑惑が、古いワインにk生する栅韦瑜Δ税k生しuき、胸中に堆eしてきたのだ……。
（あれだけ声を出してよがり、抱けば一度ならずイッている。けてはいないはずだが）
　自分に言いかせるのだが、中uという、一度も会ったことのない男にする劣等感みたいなものが、常に重くのしかかるようになってきた。これが迫Q念というものだろうか。柔らかく力に富んだ肉体を犯しながらr々、フッと中uがどこかからいているような荬してならない。それも薄笑いを浮かべて。
　行椁吾帷垡氦染液が入りまじった泡だつ液を膣口から溢れさせたままグッタリと伸びているなつ子をても、かつての任栅蛲晁欷筏郡瑜Δ鹤愀肖未わりに、何かをし残したような、忘れてしまったような、氦郡丹欷胜莩证沥尾をひく。
　このドス\い感情を、どうやって解消したものか、克治はむようになった。
　それならeれてしまえばいいのだろうが、彼は身も心もすでに、この若い娘の訾ぁ⑻逦隆なめらかでふくよかな肉の感触なしには生きてゆけないと思うほどにのめりこんでいた。そんなことはしないとQ意していたのに三か月目には、L末に何かと理由をつけて家を明け、なつ子の部屋に泊まりこんで抱くようになった。
　彼女を完璧に氦郡筏皮い胜い趣いλ激い、少しでもxれていると彼女の心がxれ、他の男のもとに走ってしまうのではないかという怯えにつながる。だからこそ克治は盎亍身の力をふりしぼるようにしてなつ子に挑んだ。しかし、彼女を失神寸前まで追いzんでも、ドス\い疑惑はいっこうに消えてoくならない。
（まいったな、こんな地味な娘にこれだけ振り回されるとは……）
　自分という男はもっと理性的だと思っていた。それがたこともない男にする嫉、疑惑の炎に炙られ、韦皮椁欷毪长趣慰植坤饲婴à叭栅胜韦馈Ｈ猡慰Sを味わいつつ、それに匹长工肟嗤搐馕钉铯Δ悉幛摔胜盲啤しかもそれから逃れられない。
（おれみたいな男は、廴摔胜沙证膜伽じゃなかったということか……）
　自分の弱さを自嘲するしかない。

【４】
　自分でも理解できない、もちろんなつ子にも言えない奇妙な苦を味わいながら、克治はGVに通いAけた。最初は十五万のs束だった月々の手当ては、三か月後には三十万になった。克治が一方的に上げたのだ。そのために、霸沦Iっていたワインの数をpらしても苦にならなかった。
　年が暮れ、筏浃铯盲俊￥胜淖婴夏昴┠晔激闲の北にある故_の町にっていて、四日の夕刻に|京にってくることになっていた。その日、まだ日の沈まないうちに克治は家を出た。
「今夜はワイン仲gとの新年会だ。ひょっとしたら泊まりになるかもしれない」
　妻にそう告げたが、もちろん行く先はGVだ。一Lg以上、なつ子の肌に触れていないので、荬狂いそうだった。
　なつ子の部屋には明かりが灯っていなかった。とうに⒆扭筏皮いrgなのに。
（どうしてWれているんだ）
　もう二度と彼女に会えないような恐怖をえ、パニック状Bになった。|の下を冷汗が护Α１伺から手渡されていたIを使って中に入る。
　しばらくしてがQった。なつ子からだった。
「ごめんなさい、まだ新を出られないの」
　なつ子はxった。吹雪のためにKみ新志がWれていて、列には\ったものの婴ださないのだという。
「アナウンスでは、あと三十分もしたら除雪がすんでkするというの。だけど、これからだったら、着くのは十rすぎになってしまうわ」
「真夜中だっていい。待ってるよ」
　克治はそう答えた。gH、会わずにこのままることなど考えられなかった。
（“痴人の邸堡坤省まったく……）
　自嘲しながら、とりあえず持参したワインの栓をiき、ちびちびみながらテレビを眺めた。それにも退屈して、なつ子の部屋をいてみた。何か暇つぶしにiむものでもないかと思ったからだ。
　本棚にあるのは、佯B学とか食品l生学など、学生r代の参考ので、後は女性jIやマンガなどがKんでいる。中年男がiむようなものはまったくoい。それでもなにげなくボウッと眺めていると、奇妙なことに荬ついた。
　同じ国Z辞典が二预猡るのだ。一つは棚の上段、もう一つは中段に。一つは箱に入っていて、箱の背がこっちを向いている。もう一つは箱に入っていないでむき出しのままだ。
（ひょっとして？……）
　箱と中身がe々に置かれているのだと思った。箱のほうに手を伸ばしてみた。思ったとおり、箱の中には国Z辞典が入っておらず、そのかわり、小型のノ`トが入っていた。このノ`トをLすために国Z辞典の箱の方が必要だったのだ。知らない人gにはまさか箱だけだとは荬つかない。克治も少年r代、同じようなやり方でHにられたくない手などをLしたものだ。
（日か……！）
　ノ`トを手にしたとたん胸がSった。これまでも嫉にlられてこっそり日とか手のを探したことがあったが、つけられなかった。これが日なら中uのことがいてあるに`いない。
　パラパラとめくってみる。日付と曜日。それにほとんどメモのようなな文がわりときちょうめんな文字できこまれていた。
　き始めたのは一昨年の六月。中uの廴摔摔胜盲r期と一致する。gH、最初の一行は、“今日、Ｎと不赢b屋に行く”とかれていた。
（つまり、これはなつ子が廴摔摔胜盲皮らのhというわけだ）
　その日を持って炬[のある和室にると、克治は血走った目でiみ始めた。なつ子の秘密をきることの罪感などまったく感じないままに。
　なつ子はふだん日をつけていない。なぜ中u（文章の中ではＮという^文字だけの存在になっている）とのvSだけをhし、残しておこうとしたのかは分からない。やはり彼女の人生にとって大きなCだったからだろうか。
　述は暗号文めいていた。たとえばこんな具合だ。
《Ｎ、八rすぎに来る。泊まり。浴室でＦ。寝室でＩ３。Ｇ×３。三rまで》
　その翌日、
《Ｎに朝食。十rすぎる。玄vでＩ。Oの家の子供が廊下で[んでいて、その声がこえて落ちつかない。それでもＧ》
　またeの日。
《六rにＮより。この前Iってもらったベビ`ド`ルに着替えて待つように言われる。八rに来る。濡れているのをて笑う。Ｏをさせられる。Ｇ。Ｆの最中、出前のlが届く。Ｎ、私にベビ`ド`ルのまま受けとるように言う。uずかしかった。その後、キッチンのテ`ブルの上でＩ。Ｇ、Ｇ。ベッドでもう一度Ｉ。Ｇ。就寝二rすぎ》
　たいていは性行椁斡hだが、その合gに、
《Ｎにすすめられて、新宿ＦビルのbD人科クリニックに行く。ピルを一か月ぶんBう》
　そういった行婴庥hされている。
（やっぱりあのベビ`ド`ルは中uがプレゼントしたのか。しかし、このアルファベット号は何だ？）
　克治は解iしてみた。Ｆはフェラチオ、Ｉはインサ`トすなわち肉体的Y合だとすぐ分かる。ではＧは何か。オルガスムスのことだろう。英ZだとＣＯＭＥなのだが、なつ子は「いく」だからＧＯだとして、^文字Ｇをあてはめたに`いない。Ｇの数だけ~を味わったわけで、Ｇ×３というのは三回たてAけにイカされたということだろう。
（何というテクニシャンだ。中uというやつは……）
　克治は溜め息をついた。
　Ｏはたぶんオナニ`だ。中uは最初と二度目のセックスのgにl繁にやらせている。
《昨日、初めて浴室でＡをされた。「痛くないようにするから」と言われたが、石xを使ってもやっぱり痛かった。Ｎはすごく鹤悚筏郡瑜Α￥饯吾幛栅膜Δ耍伞＃恰粒病
　このＡは浴室で行なわれていることが多い。生理期gになるとl出する。アナルセックスだ。
　hによれば、中uという男は_かに克治の倍も精力的だった。夜の九rに来て二rにってゆくまで膣性交で二回、肛T性交で一回Sしむことも稀ではなかった。なつ子は最高のrでＧを五回きBねていた。
（けた。これじゃなつ子はおれに鹤悚工毪铯堡ない……）
　”备肖克治を打ちのめした。同rに彼は激しい勃起をえていた。
　述がなのに、その号の_列がどんなポルノ小hよりも刺激的に思えるから不思hだ。
　iみすすむうちに、中uは室内でSしむことに鹤悚筏胜なるのが分かる。
《真夜中、ＮにベランダにBれ出される。ＦからバックでＩ。手すりを掴みながら声を出さないようにするのに必死。の下の道路を步いてゆく人は、私がまっぱだかで立ったままＩされてるのにまったく荬つかない。ＮがＧするまでＧＧＧ》
《十一月二十日。夜二r、パンティ一枚にレインコ`トを羽った姿で散步にBれだされた。近くの公@のベンチでＦ。公\便所の中で全裸にされてＩ。ＧＧ。ＮはＧなし》
　年が明けてから《ＮはＧなし》という回数がえてくるのに克治は荬ついた。
　理由は明らかだ。中uは株のp害を取りすべく会社の金を流用していた。このr期になってp害が日を追ってふくれあがっていたに`いない。その焦りを忘れようとしてか、行椁饯韦猡韦线^激になってゆく。
《四月三日。雨。Ｎ、会社に病欠と韦盲平K日部屋にいる。Ｉ３、Ｇ×２。ＮなかなかＧしなくて困る。午後、a局にイチジクをIいに行かされる。まっぱだかにされてベランダでＥ。洗面器に出させられる。それまでＦ。雨だからlも私たちをていないとＮは言うけれど死ぬ思いだった。その後ＩとＡ。最後にようやくＮがＧ。私もＧ》
《四月十五日。Ｎはこのヘンだ。とにかく私を人前にBれだし、uずかしい思いをさせたがる。昼に新宿のＮホテルに呼び出された。超ミニにストッキング、ガ`タ`ベルトという恰好。それだけでも腿がえてuずかしいのに、トイレに言ってスキャンティを脱ぐように言われた。その恰好でロビ`の椅子に深く腰かけていると、步いている人からえてしまう。若くてハンサムな男が来ると「股を_いてせてやれ」と言う。最後に泣いてしまったけれど、すごく濡れた。不思h。三rに部屋にって玄vを入ったところで全裸にされてＩ、Ａ。一度Ｅされて再びＡ。ＮそれでもＧしない。最後にＦでＧ。私はＧ２》
　このあたりになってくると、克治は中uに同情さええるようになった。底なしの泥沼にはまりこんで沈んでゆく心境だったに`いない。いつ横Iがkするかという恐怖に怯えながら、必死になつ子の肉体にすがっている哀れな男の姿が行gに浮かびあがる。
（少なくとも、おれは彼ほどの重Rを受けていない……）
　いつしか、精力的な彼をwましいと思う莩证沥舷えていた。
　やがてもっとn牡膜视述が出てきた。
《六月二十日。Ｎが初めてＦＦをしようとした。最初、シェ`ビングクリ`ムをIいに行かされたrからヘンだと思ったのだ。カミソリで毛を剃られたあと、浴室で引にせまってきた。痛くて泣き叫んだけれど、手を`ってやめようとしない。ＩやＡだけではもうＧしないからだろう。しばらくのg、初体Yした後のように痛かった。もう二度としないでくれとmんだけれど、Ｎは笑うだけ。怖い》
（ＦＦとは何だ？……）
　克治は考えた。激しい苦痛を伴う行椁馈￥筏も成功していない。
（だとするとフィスト．ファック……！）
　そういうYに_して克治はn膜蚴埭堡俊
　握り拳を相手の膣あるいは肛Tに押しこむのがフィスト．ファックである。そういうビデオをたことはあるが、されるのは出bUYがある、たるんだ肉体の女たちだった。なつ子のような若い、妊娠UYもない娘の膣に握り拳を啡毪筏瑜Δ趣工欷小⑻澶蛞き裂かれるような苦痛を味わうのは当然だ。
　ようやく洗面所の棚にあったシェ`ビングクリ`ムの目的が分かった。拳が入りやすいよう、あまり粘膜をつけないよう、中uはなつ子の秘毛を剃る必要があったのだ。
（ひどいことをしやがる！）
　怒りがイい皮た。しかも中uは、その後も剔证衰榨％攻龋ファックを成功させようとみている。rにはなつ子の悲Qがあまりにも大きいので口にパンティを押しzみ、猿ぐつわをyませてまで。
　だが、なつ子を哀れに思う莩证沥趣涎Yはらに、克治の肉根はO限まで勃起して透明な液をおびただしくBませてゆく。
　Y局、フィスト．ファックは成功しなかった。最後にＦＦという述があるのは七月の始めだ。
《七月七日。Ｎ、今日もＦＦをみる。私は`られたまま途中で荬蚴Г盲俊荬つくと出血していた。「もう少しで入るところだったのに」と悔しがる。その後Ａをすが、Y局、Ｇせず。こんな状Bなので私もＧなし。怖くなってＮがったあと、Ｔさんにする……》
　Ｔとは津田のことだ。やがて津田が介入してしあいがもたれ、二人はeれることになった。
《八月十五日。十一rにＮが来た。二十万窑蚴埭堡趣搿りぎわＦをしてほしいというのでしてあげる。Y局、Ｇなし。一人になってから、安心感と同rに、寂しさがこみあげてくる……》
　そして翌々日、日は突然にKわった。
《八月十七日、朝の八rにＴさんより。Ｎ、昨夜、自宅で首を吊って死んだという》
　残りのノ`トの半分が空白のままだ。その日以降、なつ子は一行もいていない。
（そうだったのか。道理で中uのことをいても何も答えないわけだ……）
　中uの痕Eが一切抹消されたのも、最後の段Aであんなひどい目にあったのだから当然だろう。
　吐息をつき、克治は秘密の手い蛟のLし鏊にした。
　炬[にもぐったまま、の外を眺める。とっぷり暮れた空から白いものがチラつき始めた。本格的な寒波がとうとうv|平野まで到来してきたようだ。
　テレビをつけると、雪のために\を中止していた新志は一rg前から婴だしたらしい。それにしても、なつ子がってくるまでまだrgがある。
「ふむ」
　しばらく考えてから立ちあがった。
（ちょっと散步してこようか）
　急に元荬出てきた。
（これで、ようやく中uが教えこめなかったことがつかったわけだ）
　外に出ると雪はうっすらと地面を覆い始めていた。この{子ではeもるかもしれない。それならそれで外泊する理由が出来て都合がよい。口笛を吹きながら克治はいそいそと外へ出ていった。
（さて、どこへ行こう）

　Y局、克治は新宿まで出た。
　歌舞伎町に行き、コマ訾窝Y手にある“アダルト．ビデオ”の看板を出している店に入った。盛り訾坤堡ってけっこう人出がある。その店も_いていた。
　二坪ほどの狭い店だった。カウンタ`があり、その背後の棚に何本かのビデオソフトがKんでいて、ひどくL景な印象だ。いかにもヤクザの三下めいたガラのい男が荪攻醛`ブを股にはさむようにしてコミックL刊Iをながら店番をしていた。克治は一度、酒にEっていたr、好奇心にlられて入ったことがある。そのr初めて、ここがYビデオをTに婴氲辘坤戎った。h明を受けただけで、そのrはIわなかったが。
　店の中にはg物は一本もoい。取りを避けるためだ。客が来てから希望をき、近くの事账からg物を\んでくるのだそうだ。
「今晚は。ちょっと探してるビデオがあるんだが」
　店番の男はやる荬oさそうなだ。
「どんなビデオ？」
「フィスト．ファックというのを知ってる？」
「知らないね」
「つまり、握り拳を女のあそこに入れることなんだが」
「ああ、ＳＭか」
「まあ、分ければＳＭになるだろうけど……それをQったYビデオ、あるかな」
「オカマとかホモのなら、あったような荬するけどね。ちょっといてみるか」
　男は事账にをかけた。
「フィスト．ファックとかいう、ゲンコツをおまんこにぶちこむビデオがあるかという客が来たんだけど、あるか、そんなの？」
　相手は「ある」と答えたらしい。男が克治にい亭俊
「あんた、どんなのがいいの？　男と女、女と女とかいろいろあるみたいだよ。男とオカマというのもあるけど」
「そりゃ、まあ、男が女をやるのが一番いいんだけどね」
　店番の男はまたでしていたが、
「女が女をやって、その後で男が女をやるのがあるそうだ。こいつは洋モノで一番オチだから、一万五千窑坤琛￥いいい？」
　ずいぶん高いと思ったが、克治はhいた。
　五分ほどして、もっと若いチンピラLの男がビデオテ`プを持ってきた。“ショッキング．フィストＳＭ”とワ`プロで打ったようなタイトルがNられている。
　克治は金をBってそれを受け取り、そそくさと店を出た。こんな龊悉扦胜ったらあんまり足を踏み入れたくない鏊だ。
　再びGVにり、マンションに向かってゆく途中の商店街で、K夜Iのコンビニエンス．ストアに入った。そこで驻膜Iい物をした。
　なつ子の部屋にると、さっそくIってきたばかりのYビデオを再生した。店の男が言ったほど画|はよくなかったが、まずまずられるほうだ。
　クレジットが出た。“ショッキング．フィストＳＭ”というのは、どうやら西ドイツで作られたポルノらしい。
　セリフがドイツZなのでかい筋立てはよく分からないのだが、田hから出てきた若い娘がポルノjIの诟妞蛞て、裕福な夫Dの屋敷をLしたところからが始まる。
　この夫DがgはＳＭ趣味の持ち主で、自宅の地下室におどろおどろしい拷の道具を浃à膜堡啤ＳＭプレイをg践している。
　ポルノjIの诟妞摔悉搐ふつうのモデルだと韦辍やってきたモデルを地下室にBれこんでは自分たちの欲望を氦郡筏皮い搿
　この娘もD食になったわけだが、さまざまにめなぶられて夫Dの快Sの道具に{教されてゆくのだ。
　克治のたいと思っていた部分は最後の方になって登訾筏俊
　まず妻が生になった娘の秘部に拳を啡毪工搿￥饯吻挨酥欷u毛は_に剃りとられている。
　泣き叫び、え苦しむ娘。容赦なくぐいぐい押しzんでゆく。
　そのうちすっぽりと妻の拳がめりこんでしまう。
　~叫しのたうち回る娘。
　手首まで完全に埋めこんでからピストン\婴颏丹护毪取⒛铯夏虻坤ら夥しい液を射して萁~したようになる。gHに失神したのだろう。
　次に夫の方だ。妻のより一回りは大きいごつい握り拳だ。
　意Rをとりした娘は、再び地zのめ苦にえ苦しむ。
　妻の倍ものrgがかかったが、娘の膣は男の拳を受けいれた。すると妻の方が娘の肛Tに太いディルドオを啡毪工搿？瘠盲郡瑜Δ摔韦郡Δ粱丐肽铯悉蓼郡猡涫神する。
（凄いもんだ。ドイツ人というのは、やることが`う……）
　美意Rが日本人と`うのだ。まるで游铯Qうかのように残酷で容赦がない。
　しかし局部のアップの部分になると、フィスト．ファックを受ける娘が多量の垡氦蚍置冥筏皮い毪韦映っている。必ずしも苦痛だけではない。快Sも得ているのだ。その^に多量の透明な液を尿道からき上げている。尿ではない。おそらくＧスポットの刺激による女性の射精F象だろう。
「ふう」
　Kわったr、克治はかなり昂^したので下着が濡れていた。フィスト．ファックの迫力にはR倒された。
　中uは、あれと同じことをなつ子にしてみたのだ。
（だけど、自分にああいう残酷なことが出来るだろうか？）
　弱荬摔胜盲俊￥筏しなつ子の日にかれていたことを思い出す。
（中uはやったのだ。おそらく成功の寸前までいったに`いない）
　なつ子は失神するほどの苦痛を味わったのだ。それに恐怖も。だから津田にmんでeれをMめてもらった。
　だが、何回か体Yするうち、苦痛以上に快Sも味わうようになったのだろう。
　いったん、ＳＭプレイの烈な刺激を味わってしまったら、ふつうのセックスではもの足りなくなるという。
（なつ子を完全に鹤悚丹护皮い胜い韦扦悉胜い－－という疑惑をB拭できなかったのはそのせいなのだ。つまり、なつ子はマゾヒスト的な快Sに目ざめたところなのだ）
　いま、克治はそう信じていた。gH、なつ子は手荒にQわれるのを好むようなところがある。これまで彼は、なつ子に嫌われることを恐れてしく接するようにしていた。幛猡饯Δ扦る。それもまた、なつ子を鹤悚丹护椁欷胜ぴ因なのだろう。
　中uは“ショッキング．フィストＳＭ”に登訾工毪瑜Δ圣单钎％攻趣扦悉胜ったようだが、次第になつ子に羞uや苦痛を与え、震えおののき、泣き叫ぶ姿に昂^するようになった。そのおかげで勃起し、性交可能な状Bになっている。
　d味深いのは、中uによってo理やり玄v先でのセックスとかホテルや公@などでの露出プレイを制させられたなつ子が、その段Aではあんまり烈な嫌を示していないということだ。パンティを脱いで他人に局部をさりげなくせる露出行椁吾帷⒓い筏昂^したことを自分でもJめている。
　中uがああまで性急にフィスト．ファックを遂行しようとしなかったら、なつ子は完璧なマゾヒストに{教されていたかもしれない。
（ふむ、彼にはいが、成功しなかったことに感xしなくては……なつ子にまだ{教の余地を残してくれたわけだからな。どこまで彼女がマゾなのか、だから、gYしてみるのだ。今夜……）
　克治はくり返しビデオをapしながら、期待に胸をSらせながらうら若い廴摔⒄を待ちAけた。

【５】
　なつ子がってきたのは十一rを^ぎていた。玄v先でとコ`トについた雪をはたき落としてから入ってきた。
「おじさま。待っていて下さったのね。こんなにLく、お待たせしてごめんなさい」
　きちんと正座してび、それから新年の挨拶をした。そういう神妙なB度を克治は、母Hから受けたzだと思っていたが、案外、マゾ的な性格から来たものとも思える。主人にする奴_の屈镜膜胜猡韦颏胜淖婴o意RのうちにSしんでいるのかもしれない。
「なに、新志がストップしたのはなつ子の任じゃないからな。m当に肴を作って驻螭扦い郡琛
「こっちも雪が降ってるんですね。@いてしまったわ。タクシ`もほとんど走ってなくて、捕まえるのに苦氦筏蓼筏俊
「そうか。じゃ、今日は泊まってゆこう。いいかい？」
　泊まるというのは最初の契sにはoかったことなのだが、援助~がえたこともあって、なつ子は特に不氦饯ΔB度を示したことはない。今夜も薄々、予期していたはずだ。
「もちろんです。じゃ、ゆっくりしていって下さいね。待たせちゃったぶん、喜んでいただかなきゃ。あ、そうだ。国からのおみやげをおせしますね……」
　急いで自分の部屋に入っていった。中でゴソゴソしているLだ。
　克治は、どうせ_里の特b物のようなものを持参したのだろうと思っていた。そのgに自宅にを入れ、雪が降ったので、今夜はワイン仲gの家で泊まると告げておく。
　パッと引き酩蜷_けてなつ子がwび出してきた。
「お待たせ！　はい、これがなつ子のおみやげ！」
　克治は目をみはった。
（セ`ラ`服か！）
　なつ子は饨Cのセ`ラ`服に着替えていた。
「おじさま、前からなつ子にセ`ラ`服を着せたがってたでしょ。家にって母にいたら、高校r代の制服で冬服だけとっておいてあるって言うから探してもってきたの」
「う`む、嬉しいね。よく似合う。本物の女子高生だ」
　克治はった。襟とカフスに三本の白、スカ`フは群青色。襟元のスカ`フ留めに校章の白い百合。襞スカ`トは膝下十センチぐらいのLさ。ごくオ`ソドックスな仕立てのセ`ラ`服だ。
　彼はとりわけセ`ラ`服に套扭工毳蕙衰ではないが、なつ子が子供っぽいだちをしているので「セ`ラ`服を着せたら似合うだろう」と思って、一度、それを口に出してみたことがある。そのrのことをなつ子はえていたのだ。
「この制服、胸がきついので自分で直したのよ。^からすっぽりかぶるようになっていたのも、前にチャックを付けて_くようにしたし……でもスカ`トなんか、少しきつい。やっぱり太っちゃったのね」
　そう言いながらクルリと彼の前で一回してみせた。襞スカ`トがフワリと翻り、白いソックスを穿いた脚が、ずっと上のほう、むっちりした腿肉のつけ根の部分までえてしまう。ゾクゾクするような不思hなエロティシズムがムンムンとk散する。
「いやぁ、太ったというより成熟したというべきだろうな。しかし、感じる恰好だな。どれ、おいで。おじさんが可郅ってやる」
　克治が手を掴んで引き寄せると、セ`ラ`服姿の若い娘は年上の男の腕の中にすっぽりとГ蓼毪瑜Δ似兢欷かった。娘ざかりの甘酸っぱい体臭が鼻腔を刺激し、克治は激しく欲情した。
「うむ、I女の訾いするな、この制服は」
「ホント？　このセ`ラ`服を着てたr、私、g`いなくI女だったけど」
　なつ子の家は地方都市のはずれのほうで、kから家まで田@地・沃肖蜃攒で通っていたという。
「一度、学校りに痴hにuわれたことがあるんです。自に\ってたらわざとをぶつけてきて、私がんだら介抱するふりをしての中にBれこんで『病院へBれていってやる』なんて言って、ひと荬韦胜し饯塑を走らせて、林の中で私に抱きついてきたんですよ」
「ひどい奴がいるものだ。そのr、どうしたんだ」
「もちろん抵抗しました。『助けて`！　痴h！』って叫びながらめちゃくちゃを引っいたり殴ったり蹴ったりしたんです。まだ若い男だったけど、そんなに抵抗されると思ってなかったんでしょうね、だんだん困ってきて、とうとう私をの外に蹴落として逃げていったわ」
「そりゃ勇敢だな。でも、相手が弱かったから助かったけど、本当にΔ工毪膜猡辘文肖坤盲郡されていたかもしれないぞ」
「でも、そのrはもうパニック状Bだから手も足もo意Rで婴い沥悚Δ韦汀￥坤盲婆子高だったし、男の子のことも、ましてやセックスのことなんか全然知らなかっただったから、男に抱きつかれたrはもう怖くて怖くて……」
　それをいたr、克治の^にアイデアがWいた。
「そうだ、今夜はせっかくセ`ラ`服を着てくれたんだから少し浃铯盲窟[びをしよう」
「え、[び？　どんな？」
「つまり、なつ子が体Yしたみたいな痴hプレイさ。おれが痴hになって女子高生のなつ子をuう。なつ子は抵抗するんだ」
「おじさまが痴h？　あはっ、そんなふうにえないけれど」
「いや、男ってのは欷堡摔瑜椁胜ぁ￥嗓螭始士でもケダモノになる。おれもなつ子のセ`ラ`服をるとムラムラして、もうケダモノになりそうだ。ホラ」
　ズボンの上から股gをなつ子に触らせる。
「ホントだ、すごく大きくなってる」
　なつ子の目がキラキラxいた。
「いいです。やってみましょう。でも、あんまり乱暴にしないで下さいね」
　なつ子が案外gに受け入れたので、克治はホッとした。
（やっぱり、手荒にQわれたいという望があるからだろう）
　どんなふうなプレイにするか、少し考えた。
「ここは家の中だからね、痴hのおれが忍びこんでくることにしよう。なつ子は自分の部屋に行って、ベッドの上でうたた寝するんだ。おれは和室の方からベランダに出て、そっちの部屋に忍びこむ」
「私が眠ってるところを、おじさまがuうんですね」
「そういうこと」
「分かりました」
「なつ子はぐっすり眠ってるから、忍びこんだおれがこっそりタッチしても、最初はなかなか目がめない」
「すぐにXいじゃダメなんですね。演技力が必要だわ」
「そのとおり。あちこちタッチされて何か莩证沥瑜なってきたなと思って目がめたら、知らぬ男にいたずらされていた。そこで@いて暴れる」
「うまく出来るかしら。きゃはっ」
　d味しんしんという表情になった。嫌がるそぶりは全然ない。
「おっと、そうだ。使い古しのパンストがないかな」
「何するんですか、そんなもの？」
「^からかぶる。覆面だ」
「何だか本格的ですね」
「そうさ、こういうのは中途半端だと面白くない」
「じゃ、持ってきます」
　なつ子は古いパンストを持ってきて手渡した。
「おじさま、昔、gHにこういうこと、してたんじゃないんですか？」
　面白がっている。\り荬胜韦馈
「ベランダののIは_けておくんだよ。あ、それから口tは落としなさい。暴れた拍子にあちこちに口tがつくとまずいから」
「うん。おじさま、あんまり待たせたらダメよ。私、疲れちゃったから本当に眠っちゃいそう」
「眠ってもいいよ。その方がよけい莘证出る」
　なつ子は自分の部屋に入り、引き酩蜷]めた。
　克治はそっとキッチンに行き、食器棚の一番下の引出しを_けた。中にはいろんな日用jが入っていて、その中にy包用の粘着テ`プが入っていた。それをズボンのポケットにつっこむ。包丁を使ってパンストの股のところから切り裂いて二等分にした。一方を^からスッポリかぶり、もう一方をeのポケットにねじこむ。
（よし、浈`ケイだ）
　ベランダに出ようとを_けるr、自分の姿がガラスに映った。\いナイロンのパンストを^からかぶると、自分とは思えないな恰好になる。それがさらに欲情を煽りたてた。
（おれはBなのだ。これからBのδГ摔胜搿？瘠盲骏单钎％攻趣摔胜耄
　そう言いかせてそっとベランダに出た。
　雪は止んでいたが冷たいLは肌を切るほどだ。そんなにLくは外にいられない。
　すぐOのがなつ子の部屋だ。をガラスに押し当ててきこむ。
　天井の照明は消え、枕元のスタンドの明かりだけだ。ベッドの欷辈猡紊悉衰哗`ラ`服姿のまま、なつ子が横たわっていた。
　本をiんでいるうちに自然に眠りこんだ－－というO定らしい。こちら向きになって、片腕に^をdせ、もう一方の手はダランとベッドの下へ垂れている。カ`ペットの上にマンガの本が落ちている。なかなか芸がかい。克治の提案したプレイにf力する荬摔胜盲皮い毪趣いΔ长趣馈
（本当に寝ているみたいだな）
　ふくよかな胸が上下している。スヤスヤという寝息がこえるようだ。セ`ラ`服を着て横たわっているなつ子は、化を落としているからとても二十二rのＯＬとは思えない。十六、七の女子高生として充分通用する。
（よし、いくぞ）
　本当のδГ摔胜盲郡瑜Δ市丐胃啉Qりをえる。克治は音を立てないようにアルミサッシのを_け、自分が入れるだけの隙gを作ってから室内に忍びこんだ。なつ子はまったく荬つかないフリをして、ピクリとも婴ない。
　枕元に近づき、なつ子が目を_けてもえない位置でポケットから粘着テ`プを取りだし、m当なLさに切った一端を壁にくっつけておいた。
　それから足元の方に近づき、そうっと襞スカ`トの裾を掴み、そろそろとたくしあげる。白いソックスを穿いた健康な脚が膝の上まで除々に露になってゆく。なつ子は何の反辘馐兢丹胜ぁ
（いいぞ、その{子だ……）
　腿の付け根がえた。白い、パンティの股布がえた。なつ子は、いかにも女子高生が穿きそうな可zなビキニパンティを着けている。そのように演出したのだろうか。
（こりゃ、たまらん）
　克治はなつ子の背の方から静かにベッドに上がり、上の方になっている肩をそっと引いた。力のiけた体はいともgに仰向けになった。それでもなつ子はスヤスヤ寝息を立てたままだ。
（今度は胸だ）
　スカ`フ留めのホックを外す。スカ`フがほどけるとその下のチャックがえた。前_きに改造したセ`ラ`服だから、胸をはだけるのはラクだ。チャックを引き下ろすと白いブラに包まれた事な双丘がFれた。呼吸に合わせて上下する肉丘のgから甘酸っぱい、クラクラするように魅惑的な若い娘の体臭がたちのぼっている。
（ブラジャ`を外すのは、どうしたらいいか）
　フロントホックなら}はないのだが、今着けているブラは`う。
（まあ、慌てることはない）
　ブラジャ`のカップの上から力性に富んだ肉球を右手の掌でくるむようにした。最初はほとんど力をこめずに、呼吸に合わせてそっと揉み、める。それをAけながら揉む力をHかずつ加えてゆく。
「ふ……」
　ふいになつ子が吐息をついた。ブラジャ`のカップごしに乳首が固くしこってきたのが感じられた。
（ふむ、感じているな）
　右手で乳房を幛筏胜ら左手を白い清なコットンに包まれた股gに伸ばす。\い逆三角形の翳りをうっすら透かせた部分はましい隆起になっている。その裾野からむっちりした腿肉が]じた部分へかけて、パンティの上から三本の指の腹でそうっと幛扦搿＿BAした窑蛎瑜ようにそろそろと幛扦ろしてゆく。
「ふう……」
　なつ子がまた吐息をついた。もじもじと体をよじる。目は]じたままだが、いかにも眠りながら淫らな刺激に反辘筏皮い毪趣い盲郡栅Δ馈
（いいぞ、その{子だ）
　前のチャックがすっかり外れたセ`ラ`服を、もっとはだけさせる。丸い肩からブラジャ`の肩~を滑り落としてやった。そうするとgにカップ部分を押し下げることが出来た。猡ぅ豫螗色に色づいた乳首と乳がwびだした。乳首は固くしこって、小指の先ほどにも膨れている。充分に刺激に反辘钒^している。
　克治はパンティの上から下腹を幛筏皮い胱笫证沃袱颉さらに股布の方へとMめていった。しかしI腿がぴったり]じ合わせられている。腿の内趣らこじるようにしてゆっくりと股gに隙gを作ってやった。しどけない姿荬摔胜盲郡胜淖婴蜗掳肷恧弦幻钉伪〔激歉菠铯欷郡坤堡o防浃首Bになった。
（こいつは、_かに昂^する……）
　正面にの刺が施してあるほかは何のりもないビキニのパンティは、よくk育したヒップの肉に食いこんでいる。ましい隆起をせるu丘の麓から羞uの源泉へかけて、充分に体温を吸Г筏肯伦扭我环い部分へと指を@わせてゆく。肉と肉の谷gの部分をじっくりrgをかけて幛扦皮い毪Δ痢じっとりとその部分が湿り荬・婴皮た。
「はうっ……」
　喉をQらすような吐息。ピクピクとミルク色の内腿が震えた。
（濡れてきたな……）
　}はどの部分でなつ子に抵抗を始めさせるかだ。幛颂杖护趣胜盲频挚工工毪韦蛲れられては困る。
（じゃ、ここらで攻拈_始とゆくか）
　克治はベッドの上の方に端をNりつけておいた粘着テ`プを剥がしとった。そいつをI手で持ち、狙いをつけてなつ子の唇の真上から押しつけた。糊のついたテ`プはベタリと口全体にNりついた。
「むうっ！」
　予想外の展_になつ子は@愕し、パッと目を_いた。自分の真上に\いパンティストッキングを^からかぶった克治がいて、覆いかぶさってくる。
「む、うむうっ、ぐ！……」
　悲Qをあげて暴れだした。もちろん悲Qも叫び声も唇を塞がれているから鼻から出るり声にしかならない。
「Xぐな。おとなしくしないとひどい目にあわすぞ」
　作り声で{しつけながらR\りになる。なつ子は猛然と腰を突き上げ、よじり、足をバタバタさせる。まるで荒Rの背に\っているように克治はeさぶられた。eさぶられながら彼女の片手首を押さえ、もう一方の手でブラジャ`の肩~を引きちぎった。カップをグイと引き下ろす。左の乳房がパッとまる出しになってブルンとeれた。次いでもう一方の肉球も。
「うぐ`、ぐうっ、ぐぐ！」
　演技とは思えない必死の表情になって、何とか暴h－－克治をつきのけ跳ねのけようと暴れるなつ子。\をふり乱し、上体を起こそうとするのを喉に手をかけて^を枕に押しつける。そうすると体を丸めるようにして膝を克治の背に力一杯打ちつけてきた。
「いてて」
　思いきり背骨をどやしつけられて克治は呻き、思わず攻膜んだ。なつ子は右手をふり回してきた。偶然のパンチがの横にQまった。
「……ぬっ！」
　目に火花が散った。
「こいつ！」
　本荬堑挚工筏皮い搿￥胜蓼胜の力ではなつ子をMみ伏せるのは容易ではない。克治は左手で彼女の\を掴み、思いきり力をこめてグイと引き上げた。
「むぐ`！」
　なつ子は苦痛のあまり、I方の目をカッと剥いた。苦痛を少なくするためにはどうしても上体を浮かせなければならない。背がベッドから浮いたところをらって右手での部分を掴み、同rに体を右に倒した。正面からの攻膜坤缺伺の猛烈な抵抗をまともに受ける。こうなったら背後から攻めようというわけだ。
「この野郎、おとなしくしろというのが分からんのか。されたいか！」
　怒Qりながら何とか彼女をうつ伏せにするのに成功した。尻の上に跨がりI方の腿で彼女の腿を挟みつける。さらに彼女の右手首を掴み、背中へとひねり上げた。
「ぐ`、くく」
　vを逆にとられてはなつ子もかなわない。口惜しそうなをしながら抵抗が失せた。
「どうだ」
　もう一方の手首も背中へ回して重ね合わせる。そこを膝で押さえつけておいてポケットに入れておいたパンストの片割れを取りだしWって~状にした。そいつを手首にきつけて`る。パンストはよく伸びるから、これで`られてもあまり皮wはつかないだろう。
「う`、むうっ、ぐぐうっ」
　何とかして背中に\っている克治をふり落とそうとするなつ子だが、こうやって後ろ手に`られてしまうと抵抗のしようがない。とうとうBめて力をiいた。
「よしよし。おとなしくしていれば痛い思いをしなくてもいいんだ」
　再び仰向けにひっくり返した。セ`ラ`服の前を思いきりはだけ、ブラジャ`の前の部分を力をこめてひきちぎってやった。これで二つの乳房は完全に露出した。
「なんてすごいおっぱいなんだ」
　を伏せ、かぶっていたパンストを鼻のところまでまくりあげて乳首に吸いつく。コリコリしているそれをyんでやる。
「ぐ`っ、うぐ`」
　乳首をyまれて反り返る女体。若い娘の肌が上荬筏坪工肖螭扦い搿８仕幛盲绚ぬ宄簸さらにまる。
（これで、もう抵抗できまい。自由にできる）
　ハアハア荒い息を吐きながらも、克治は女を力づくで征服する喜びを味わっていた。たとえ演技であっても、それはなかなかスリリングで、しかも欲望を煽る行椁馈？酥韦尾起はO限まで_していて、じっくりめなぶる余裕も失せていた。まるで青年のように逸っている。
「くそ、邪魔だ」
　襞スカ`トのホックを外し、脱がしてしまう。
　ビリッ。
　可zな白いパンティを、腰骨のところで引きちぎった。
「ぐうっ！」
　イヤイヤをするように首を横に振りながら必死で腿を]じあわせようとする。
「いくらBってもムダだ」
　ズボンを蹴wばすように脱ぎ、パンツを脱いで怒しきった器官を露出する。それは赤紫色に充血した先端部から透明な液をBませてテラテラ光っていた。
「Q念しろ」
　I腿をこじあける。指を秘唇へとさしこむと、そこは幛ぅ胎楗胎椁筏棵垡氦っていた。粘膜は充分に滑している。
「何だ、濡れてるじゃないか。本心はやられたいのか」
　そう言うと、粘着テ`プで口を塞がれたなつ子のが真っ赤になった。
「はは。じゃ、鹤悚丹护皮浃搿￥らえ」
　思いきり股をげさせて腰を割りいれた。
「ぐぐっ、ウグ`ッ！」
　血管を浮きりにした怒器官は、いともやすやすと根元まで埋没した。一荬素かれたなつ子の体が弓なりに反り返る。

【６】
「これをNっておいて良かった。でなきゃ、周りの部屋にこえて、大Xぎになったかもしれない。すごいよがり方だったからな」
　行椁Kわってからしばらくして、粘着テ`プを口から剥がしながら克治は言った。
「すみません。私、途中で何が何だか分からなくなって……こんなに感じたの、初めてです」
　なつ子の目はまだトロンとして焦点が合わない。全身、汗まみれだ。身に着けているのは前を大きくはだけたセ`ラ`服の上衣と白いソックスだけ。ベッドの周欷摔悉窑ちぎられたブラジャ`やパンティ、襞スカ`ト、群青色のスカ`フなどが散乱している。彼女のI手はまだ背後で括られたままだ。それを解いてやっても、腰がiけたようになって、婴堡胜ぁ？酥韦膝匹％氓伐濂讴`パ`で後始末をしてやった。
「すみません。もう、何だか体がフニャフニャで……」
「あれだけ感じたもんな。最後は子mがおれのペニスにゴンゴン当たってたもんな」
「そうなんですか。もう全身が感してwれたみたいで、宙に浮いてるみたいで」
　ようやく立ちあがった彼女を全裸にして浴室にBれてゆき、シャワ`で洗ってやった。なつ子は、子供みたいに克治にされるままにしている。
　浴室を出るとさすがに二人とも空腹をえた。なつ子はインスタントラ`メンを作り、克治はビ`ルを驻螭馈
「しかし、どうしてあんなに昂^したんだ。おれに抱かれて初めてだぞ」
　それとなく|をぶつけてみる。
「分かりません。抵抗してたrはまだ、お芝居してる自はあったんですけど、`られて下着を破られたところで、カ`ッとなっちゃって。『ああ、犯されるんだ』って思って、もう、相手がおじさまじゃないようなヘンなeがして……」
「本当のδГ撙郡い艘えたか」
　克治は苦笑した。
「そうですね。おじさまの演技もリアルだったから……e人みたいで」
「案外、δГ韦郅Δ本当のオレだったりして。ふだんのもの分かりのいい中年のおじさんは、世を忍ぶの姿かもしれんぞ」
「あはは。そんなぁ……でも、本当かも」
　なつ子は屈なく笑ってみせた。先刻の行椁颏蓼盲郡嫌がっていない。
（この子は_かにマゾだ）
　彼女は再びセ`ラ`服の上下を着けている。克治が要求したのだ。
「しかし、おれも燃えた。なつ子のセ`ラ`服のせいだ。どうもセ`ラ`服には、おじさん族を狂わせる何かがある」
「よかったわ。そんなに喜んでいただけて」
「ところでmみがあるんだ。もう少し、浃铯盲窟[びで喜ばせてくれないか」
　克治は新しい段AにMむことにした。
「どんなこと？　また痴hごっこ？」
　なつ子の目がまたキラリとxいた。
「そうだね。今度はきをMみ合わせるのさ」
「き？」
「そう。さっきの外からベッドの上のなつ子をてたけど、寝姿だけでけっこう昂^した。今度はもう少し刺激的にして、それをおれがこっそりく」
「もう少し刺激的って、たとえば？」
「オナニ`さ」
「え`っ．　うそぉ」
　若い娘は口に手を当てて@いてみせた。
「本当さ。男が何よりもd味のあるのは女性のオナニ`をQることなんだ。その^にストリップ訾胜螭じゃ、オナニ`ショ`というのが一番人荬ある」
「へぇ`……信じられない」
　なつ子は疑わしそうなをしてみせた。彼女の日によれば、中uという男はなつ子に眼前でオナニ`をさせて悦にいっていたはずだ。男のそういう欲望を知らぬはずはないのだが、明らかにそういう体Yを知られたくないのだ。とはいえ、そういう要求をされて嫌がってはいない。羞uの色をせてP躇っていたが、
「mむよ。お年玉をむからさ」
　そう言われると、しぶしぶというふうにhいた。
「いいわ、おじさまがどうしてもというなら……」
　O定は前と同じ、彼女の部屋ということにした。しかしくのはキッチンの趣我き酩蜗堕gからだ。ベランダでは寒すぎて、いているうちに訾à皮筏蓼Α
「おれは泥棒だ。なつ子の家に忍びこんできた。そんなことは知らないなつ子は、自分の部屋でこっそりオナニ`をSしんでいる。それをきした泥棒はムラムラとなってなつ子をuい、さっきみたいに`りあげる。`りあげてからさんざんおもちゃにして、犯す」
「う`ん、何だか怖いですね」
　そう言いながらも目に妖しい光をxかせ、腰のあたりをモゾモゾ蠢かせているのは、想像しただけで昂ってきた^だ。
　再び淫らな演技を伴うΕ博`ムが始まった。
「莘证虺訾工蓼俏宸执って下さい。それからいて」
　そう言ってなつ子は自分の部屋に入っていった。待つgに克治は先刻のパンストを^からかぶり、δГ莘证虺訾埂
（そうだ、今度はもっと本格的に`ろう）
　食器棚の一番下の引出しから、今度はy包用のIをつけだした。Lさは五メ`トルぐらい。これだけあれば上半身を`るのに充分だろう。
（さて、どんなふうに莘证虺訾筏皮い毪韦……）
　五分が^ぎたところで克治はキッチンの明かりを消し、そうっと境の引き酩蜷_け、きこんだ。
「ほう」
　刺激的な眺めにった。
　さっきと同じように照明は枕元のスタンドだけ。仄かな明かりの中で白い肌が煽情的にxいていた。
　セ`ラ`服姿のなつ子はベッドの上に仰向けになり、右手を上衣の裾から胸へ、左手を襞スカ`トの下へと差しこみ、どちらも淫靡に婴していた。
「ううン、む`、ふうっ」
　目は]じて、ふっくらした唇をyむようにしながら、r々、幛ましい吐息をつく。やがてセ`ラ`服のスカ`フをほどき、前のチャックを_いた。新しく着けた白いブラジャ`に包まれた巨乳をカップの上から揉む。同rに襞スカ`トをたくしあげてゆくと、太腿の付け根までまるえになった。今度のパンティもビキニで、淡いピンク色だ。やはり素な、女子高生らしいデザイン。左の指、主に人指し指とa指の腹でましいu丘の斜面に窑蛎瑜ように幛扦丹工盲皮い搿
（けっこうノってるじゃないか。やっぱり、uずかしい姿をられるのは嫌いじゃないのだ……）
　日にしたとおり、オナニ`をさせられ、その姿をられることは、羞uの感情以上に激しい昂^をなつ子に与えることなのだ。
「あ`、はうっ。ううっ、む`ン……」
　甘い呻きと喘ぎのピッチが上がってゆく。もっとい刺激を自ら望むように、なつ子はブラジャ`のカップをI方とも引き下ろし、二つのプリプリした隆起をまる出しにして揉みしだく。乳首の突起は充血して、熟れた野のように膨らんでいる。なつ子はその乳首を指できつく挟みつける。乳首の部分に痛いほどの刺激を受けることが好きなのを、克治はもう知っている。
　股は大きくげ、しかも克治がいる方とは反趣蜗イ坤绷てているので、下腹部はよくえる。しばらくパンティの上から股gを幛腔丐筏皮い恐袱稀⒔瘠喜激蜗陇饲堡辍⒁靡に蠢いている。クリトリスとその周xを刺激しているのだ。荬韦护いニチャニチャという湿った摩擦音までこえてくるようだ。
（何ともまぁ、そそられる眺めだな……）
　激しい勃起を自しながら、自慰に耽る若い娘の姿Bに惚れてしまった克治だ。
　奇妙なきっかけで始まった自慰ショ`だが、られていることを知りながら、なつ子は淫らさをエスカレ`トさせていった。あるいは行椁糁肖摔胜辘工て、かれていることなど、どうでもよくなったのかもしれない。
　まずパンティをひき下ろし、片方の足首からiいた。秘部を露にし、指で濡れた粘膜をどのように弄っているかをせつけるようにした。膣口から最初は人差し指が、次に中指、そしてa指まで啡毪筏齐の内部をき回すようにしてみせる。むき出しの臀がベッドの上から浮き、背中が反り返る。ベッドがギシギシとむ。淡いピンクのパンティは片方の腿のところにひっかかっている。
（なるほど、一人でSしむrはそうやるのか……）
　左手の指三本を埋めこんで膣の内部を刺激しながら、今度は右手の指が下がってきた。そっちの方は人差し指とa指でクリトリスを挟みつけるようにして、中指の腹で真珠粒のようなクリトリスの先端を刺激し始める。
「う`っ、ううっ、あうっ、くくく……」
　甘い呻きが一してめいたりに浃铯盲俊Ｗ苑证自分に与える烈な刺激に陶Eして、快感が沸vしているに`いない。
（こりゃ凄い……）
　自分がδГ摔胜盲魄秩毪工毪韦蛲れて、若い娘のオナニ`ショ`を眺めていた克治だが、
（そろそろ、やるか）
　改めてパンストの覆面をかぶり直した。またアイデアがWいた。
（もう少しい刺激を与えてやろう）
　引出しから果物ナイフを出し、右手に握った。ガラッと酩蜷_けズカズカと入りこんだ。
「キャッ！　だ、l！」
　あわてて跳ね起きようとするなつ子。
「aれ。Xぐな」
　ベッドの上にSりあがり、女体にR\りになってなつ子のの前に果物ナイフの刃をグイと突き出す。
「ヒイッ」
　なつ子のが恐怖の表情を浮かべ、ひきつった。
「泥棒だけでろうと思ったが、かわいいした娘がひとりでSしんでいるのをたら、るにれなくなったじゃねぇか。何も一人でSしむことはない。おれと二人でたっぷりSしもうじゃないか」
　を掴んでを婴堡胜しておいてからナイフの刃でピタピタと]を叩いてやった。
「こ、さないで……」
　喉をめつけられたような声で哀するなつ子。
「されたくなかったら、うつ伏せになれ。声を出すな。暴れたらグサリだぞ」
「は、はい……」
　乱れたセ`ラ`服姿のなつ子は言われたとおりにベッドにうつ伏せになった。
「I手を後ろに回せ」
「はい」
　自分から手首を重ねるようにして背後で交差させた。
「よしよし」
　用意していた麻のIで手首を括り合わせる。さらに前面に二度、Iを回して乳房の上下にかけるようにして背後でYび合わせた。こうすると腕も婴ないから前回、パンストで手首だけを括ったのより拘束する程度がい。
「ハアハア」
　なつ子の息が荒い。オナニ`の昂^のせいか、あるいはo`されたことでさらに昂ったのか。
「うるさそうな子だ。口を塞いでおかないと」
　太腿のところにひっかかっていた薄いピンク色のパンティに果物ナイフの刃先をひっかけ、ピッと切り裂く。ビクンと震えるなつ子。
「よし、口を_けろ」
「……むが」
　を掴んで^を持ちあげさせておいて、丸めたパンティを口の中一杯に押しこんでやる。さらにはだけた胸元のブラジャ`の真ん中を切り裂いてやった。今夜は、なつ子の下着を二Mもダメにしたわけだ。
　再びうつ伏せにして、k声できなくなった若い娘の穿いている襞スカ`トを思いきりたくしあげた。涸陇韦瑜Δ搜￥筏光りxく白い二つの臀丘がまる出しになった。
「おSしみのAきを、おれがやってやろう」
　足先を使って腿をこじ_け、
「ケツを上げるんだ」
　野卑な作り声で命令する。
「…………」
　おずおずと臀部をEげる。克治はかつてない昂^をえていた。
「股をもっとげろ。おまんこをまる出しにしてみろ」
「…………」
　屈辱的な姿荬颏趣毪长趣塑P躇うと、克治は素手で臀丘をひっぱたいた。若さがはりめた、吹き出物も少ない健康な肌がパンと景荬瑜けてQった。
「ぐ！」
　痛さよりも、そういう攻膜蚴埭堡郡长趣梭@愕したようだ。女体がビクンと跳ねた。
「ほら、言うとおりにしろ」
　また素手で引っぱたく。往庭鹰螗郡韦瑜Δ恕
　バシ、バシッ！
　小菸读激ぅ攻靴螗ングの音。力に富んだ肉を叩きのめす手ごたえは何とも言えない快感だ。
「む`！……」
　後ろ手に`られたセ`ラ`服姿の娘はムチムチとヒップをeすってえた。雪白の皮wに打たれたEがムクムクと赤く染まってゆく。
　なつ子は命令にしたがった。臀裂が_き、肛Tのスミレ色した襞孔がモロに克治の野に晒されるまで股を_いた。当然、秘唇のありさまもあからさまになってしまう。そこは夥しく溢れた垡氦扦挨盲筏绀赍Δ臁ピンク色、珊瑚色の粘膜がきらめきxいていた。若い娘の健康な秘部特有の、あのヨ`グルトのような酸っぱい訾い虬k散して。花びらのような秘唇は充血しきってぼってりと膨らんでいる。
「こりゃいい眺めだ。それにしても、ずいぶん濡れてる」
　丸くパンとったFやかな臀部をいやらしく幛腔丐筏胜ら、右手をそろそろと臀丘の谷gへと滑らせてゆく。
「うぐっ、む`！」
　なつ子は羞uの中心へと迫ってくる指から逃げようとN氦圣谣氓驻蜃笥窑舜颏琳瘠搿￥猡沥恧ojなあがきだ。克治の指は幛つ啶氦沥空婴韦瑜Δ实・诉_した。
「ドロドロじゃないか。何という娘だ。女子高生のくせに」
　いやらしく言~で嬲りながら右手の指を啡毪筏皮妞。人指し指、中指、a指のに。　三本の指を根元まで埋めこむと、それは襞のある粘膜にギュッとめつけられた。なつ子の膣は中ほどできつくまるのが特栅馈
「あぐっ、うぐ、ぐうっ！」
　男の指で秘肉を抉られるようにされると、なつ子はビンビンと跳ねた。まるでりあげられた~のように。秘部を弄られるのはいつものことなのだが、`られて、δГ蜓荬袱肟酥韦随栅椁欷毪趣いΔ长趣、彼女の昂^を否辘胜高めている。トロトロ溢れてくる薄白い垡氦瘟郡扦狻その昂^状Bの激しさが分かる。
（指だけでこんなに感じるのだから、握り拳だとどんな具合になるだろうか）
　当然、d味がイい皮た。膣内にはＧスポットだけでなく、O端に快感を得られる部分が驻膜あるらしい。その部分、いわゆるツボをkして的_に刺激してやるというのはなかなかyしい。gH、Ｇスポットといっても大多数の女性は潮を吹くほど昂^するということは少ないのだ。
　しかしフィスト．ファックとなると、膣はボ`ルを押しこまれたコンド`ムのようにO限まで伸Lする。当然、ほとんどすべての部分が刺激を受ける。こうなると襞奥にLされていたツボの部分が拳と接触する可能性がまる。ビデオ“ショッキング．フィストＳＭ”の中の若い娘は、残酷な夫Dにかわるがわる握り拳を突き立てられグリグリ抉り回されると、そのたびに凄まじい~叫を放ってのたうち回った。苦痛ではない。明らかに烈な快感に打ちのめされたあげくの~だ。
（しかし、}はどうやって握り拳をすっぽり埋めこむか、だ）
　ビデオをていると、手首の上の方までよく消毒し、滑した上で、まず四本の指をBえてH指をその内趣摔贰ⅧBの嘴のような形にして膣口から啡毪筏皮妞。}はナックル．パ`ト－－指の根元のv部だ。そこが一番太いから、ここが入れば手首までは}がない。
（UbDなら膣口はんでいるだろうが、なつ子はけっこうoいからな……）
　彼女に意恧莞钉れないよう、指で作った嘴を出来る限り奥まで埋めこんでいった。
「ぐあ、ぐぐう、ぐっ、ぐ`！」
　膣口の限度一杯に_したr、なつ子はひときわ激しくえ、のたうち出した。快感よりも苦痛の方がそうなので、克治は断念した。
（あまり性急にめて、彼女に恐怖心を抱かせてはまずい）
　そう思ったからだ。
　しかし、感じではじっくりrgをかけて少しづつめりzませてゆけば、何とか入りそうな荬しないでもない。もっとoかったのが、中uの{教でんでいるのかもしれない。
（充分に滑し、恐怖心を抱かせないようにして、rgをかけてR力をかけてゆけば、必ず拳は入るはずだ）
　そう_信した。
（待ってろ。そのうちフィスト．ファックで失神させてやる）
　そう思いながら、淫らなめを中断した。
　うつ伏せの状Bから仰向けにして、猿ぐつわを外してやった。自分も裸になり、怒しきったペニスを掴みながら、o`裸女のの上に跨がる。
「さあ、こいつをAえろ」
「…………」
　なつ子は|えた幼工母Hの乳房に吸いつくように、糁肖摔胜盲拼饯壬啶欠钍摔蚴激幛俊３浞证Sしんでから、またうつ伏せにして、臀をビシビシ叩きのめしてから背後から怒を濡れた柔肉に叩きこんでやった。
　数分もしないうちに、なつ子は~叫して失神した。
【７】
　その夜から、克治となつ子のvSが浃铯盲俊
　gなるパトロンと廴摔伍vSから、主人と女奴_のvSになったのだ。
　なつ子のマゾヒスト的な体|を理解した克治は、以後、彼女の部屋をLねるたびに、Ε抓欹い蛞求した。なつ子はuずかしがるが、拒否はしない。
　なつ子は克治をもう玄vまで迎えることはしない。近所まできた克治がを入れると、彼女はドアのVを外し、セ`ラ`服に着替えて自分の部屋に入る。
　克治はそっと部屋に侵入し、パンストを^からかぶり、引き酩蜷_けてく。
　オナニ`に糁肖摔胜盲皮い勘伺は、突然侵入してきたδГ艘uわれ、`りあげられてしまう。それからさんざん好きなように弄ばれ、レイプされるのだ。口、肛T、膣、すべての部分に克治の精液を注ぎこまれるまでプレイはKわらない。
（おれが、こんなにタフとは思わなかった）
　凌辱のプレイを入してから、克治はひと晚に三回の射精も平荬摔胜盲俊２搐蓼辘长螭酪畛は、前の晚に三度放出していたのに、立てAけに二度、射精が可能だった。
（ということは、おれにもサディストの血が眠っていたということだ）
　gH、乱れたセ`ラ`服姿のなつ子を`りあげると、彼の欲情はかつてないほどに燃えさかる。え苦しむなつ子の姿はそれに油を注ぐ。
　しかし、フィスト．ファックをg行するきっかけがなかなか掴めなかった。そう告げたら彼女がパニックにるのではないかという夷瞍あったからだ。
　－－ある晚、なつ子のベッドに彼女を大の字に`りつけてSしんだ。一度犯してから、特大のバイブレ`タ`を使って膣を抉りiき、彼女を息もたえだえの状Bにしてからまた犯してやった。
　真夜中すぎ、さすがに疲れ果てて眠りこんだ克治だが、
　ゴト。
　物音にハッと目をました。
　ガサッ。
　もう一度、音がした。明らかにベランダの外だ。
（泥棒か．）
　克治はoして体を起こした。真っ裸だ。あわてて下着を穿く。
　しかし、物音はもうしなかった。
「どうしたんですか……」
　熟睡していたらしいなつ子が、克治の慌ただしい菖浃四郡蛞まされて、寝ぼけた声をだした。
「いや、の外でヘンな音がしたんだ。猫かな……」
「あ」
　なつ子もパッと体を起こした。
「じゃ、Oの………」
　そこまで言って言~を驻撙长螭馈
「O？　Oがどうしたんだ」
　克治がいめると、
「gは、このOの部屋に男の子がいるんです。その子、どうも私にd味があるみたいらしくて……きに来たんじゃないかしら」
「だけど、ここは五Aだぞ。いくらOの部屋だからってベランダを\り越えられるのか」
「まだ小学校六年生で、体が小さいの。身がXいんです」
　克治はバスロ`ブをpい、ベランダのを_けて出てみた。
　|南に面したベランダは半gほどの幅である。Oの部屋のベランダとはBAしていなくて、gに九十センチほどの空gがある。Oのベランダはこっちと同じように二つのに面している。ということは部屋のg取りも似たようなものだということだ。二つのは暗く住民は眠っているように思えるが。
　克治は下に目をやった。真下はコンクリ`トのBと道路だ。この高さから落ちたら、まず死ぬだろう。
（ここをwび越えるというのか）
　最初は信じられなかったが、外壁をよくQ察して克治は考えを浃à俊
　ベランダの床と同じ高さにわずかに出っりが走っているのだ。ようやく足をdせるに足りるだけの幅だが、そこに出てから体を伸ばせば、こっちの手すりに手が届く。
（身がXい人g－－少年なら、そうyしくはないかも）
　克治はなつ子の言~を信じた。でないと、あの物音のh明がつかない。このマンションでは猫をうのも禁止されている。野良猫がこの高さのベランダを徘徊するとは思えない。
　克治は部屋にって、完全に目をましたなつ子のh明をいた。
　Oの部屋に住んでいるのは、v根珠{という三十代半ばぐらいの女性と、その息子だという。父Hはいない。つまり母子家庭だ。
　珠{は新宿でホステス勤めをしているらしく、めったになつ子とはを合わせない。キツネの女タイプの美人だという。
　男の子はミツル－－母Hがそう呼んでいたのをいたことがある－－という。小学校の高学年。背が小さく、まじめで^がよさそうなタイプだが、内向性なのか廊下や外でなつ子と出会っても、挨拶するでもなく目を伏せて通りすぎてしまう。
「ちょっとネクラなのね。学校でいじめられてるのかもしれないけど……他のlかと[んでいる姿もたことないし、学校があるはずなのに、近所の公@で[んでいたりするの。やっぱり一人で……」
　なつ子が最初に荬ついたのは、一か月ほど前だ。ベランダの物干しに干してあったパンティが一枚、えなくなったのだ。下着はpめて洗うから何枚も干す。たまたまお荬巳毪辘违靴螗匹￥坤盲郡ら荬ついた。
　そのrは「Lに吹きwばされたのだろう」と思っていた。どう考えても下着泥棒がやってこられる鏊ではないからだ。
　しかし、その一Lg後、さっきと同じように真夜中にガサッという音がして目をました。Lの音だと思い再び眠ったが、朝になってみるとやはりパンティとブラジャ`が一枚づつ消えていた。そこで初めて、O室を疑うようになった。
「ミツルくん、私に挨拶なんかしないけど、すれ`った後なんか、ジッとてたりするんです。一度、Iい物に出たr、甲州街道の步道颏扦工爝`ったんですけど、そのり、また步道颏韦趣长恧摔い郡螭扦埂Ｋ健⒉降颏坞A段を上がってから何の荬胜筏苏瘠攴丹盲郡椤ミツルくんが下からジッと上げているんですよ。私、そのr、かなりミニのスカ`トを穿いていたから、下から上げればパンティがえるんです。ミツルくん、それに荬ついて私がってくるのを待っていたのかも……」
「まあ、小学校六年ぐらいになれば性的に目めてくる年だからな。特になつ子を狙っていたわけではないかもしれないが……彼ら母子は、いつからOに住んでるの」
「去年の春からです」
「ということは校生なわけだ。母Hがホステスで地元になじみがないとなると、いじめに会ってることは考えられるな。登校拒否工胜韦もしれない」
　二度目のパンティ消失以来、彼女も荬颏膜堡葡伦蓬は室内に干し、も留守中はしっかり施Vするようにした。それ以来パンティの消失はないが、r々、真夜中にベランダに人の菖浃蚋肖袱颇郡蛞ますようになった。
「だってカ`テンはちゃんと引いてあるんだろう？」
「そうです。だからモロにかれる心配はないんですけど、それにしたって、なんだか菸钉くて……」
「どうして、おれに言わなかったんだ」
「だって、直接、この目でミツルくんがこっちのベランダにやってきた所をたわけじゃないですから……」
「物音がしたr、パッと_けてみればいいじゃないか」
「だって、そのrは怖いんですもの……」
「ふむ」
　性的な好奇心がい男の子なら、すぐOの部屋に住む若い女性にd味を抱くのはふつうのことだ。しかも母がホステス稼Iなら、一人でいることが多いはずだ。友_もいないという。なつ子にするv心が常なまでにまったとしても不思hはない。
　しかも若い女性の肌に密着する下着が、手を伸ばせば届きそうな所に干してある。もうとっくにオナニ`も体Yしているだろう。何としても手に入れたくなる。
「しかし、昼gにベランダを\り越えたら人目につくからな。真夜中すぎじゃないと出来ないわけだ。それにしたって危ない。落ちて死んだりしたら大浃馈
「そんなのいやです。まるで、私の任みたいで……」
　なつ子は自分の体を抱いて震えた。
「だけど、何もしないでいると、そのうち落ちてしまうかもしれないぞ」
「そんな……かわいそう」
「だとしたら、一度、F訾蜓氦丹à毪筏ないな。彼のためにも」
　克治は考えこんだ。そしてアイデアがまたWいた。それも二つのアイデアが同rに。

　次にLする前日、克治はなつ子にこまごまとした指示を与えた。
　当日、克治が彼女の部屋に行くと、なつ子はセ`ラ`服ではなく、スケスケのネグリジェに着替えて出迎えた。今夜はO室の少年をFにかけるため、趣向を浃à郡韦馈
「やっといたか？」
「ええ」
「どれ」
　克治はベランダをいてみた。洗濯ものを干すリングに色とりどりのパンティやブラジャ`が何枚もぶら下がっている。ヒラヒラのついたキャミソ`ルもある。パンティ泥棒でなくても、欲望をそそられるに`いないセクシィなデザインと素材の下着ばかりだ。
「さっき、この恰好でベランダに出て、干したの。こっち趣畏がミツルくんの部屋だけど明かりが点いていて、カ`テンが少し婴い皮郡铩Ｋ饯荬ついたと思う」
「よし。それでいい。今夜のなつ子は辘胜螭馈％撺磨毪んはムラムラきたはずだ。あとは彼の到来を待つばかりだ……」
　克治はIを取り出し、なつ子を`りあげ、いつものようにSしみはじめた。
「あの、Fにかけるって、どういうことですか。どんなFですか」
　o`されたなつ子がそう|した。克治がh明してやるとなつ子は激しく暴れたが、克治は猿ぐつわをyませ、烈なスパンキングを浴びせてやった。
　－－やがて街は眠りに入った。
　rのが二rを回る。
（来ないかな？）
　克治はまっ暗にした和室でジッと待Cしていた。真夜中近くからそこにいるのだ。なつ子は彼の近くでジッとしている。
　今日はあまり物音をたてないようにしてSしんだ。ミツルという少年にこの部屋に男性がいると知られたくなかったからだ。
　キキ。
　ふいに何かがきしるような物音がこえてきた。克治はoした。あれはO室のベランダに面したアルミサッシのが_いた音だ。
（来たな）
　彼は素早く婴い俊Ｒ欢仍∈窑诵肖、シャワ`の蛇口から水を流しっぱなしにしてってきた。浴室のドアは]めない。
　しばらくして密やかな音と振婴こちらのベランダに护铯盲皮た。少年が手すりをwび越えてやってきたのだ。明らかにベランダを婴回る菖洹
（どの下着を盗もうか、糁肖摔胜盲皮い毪省…）
　ふいに菖浃止まった。
　侵入者の菖浃蚋肖袱皮ら、なつ子はベランダに面したのカ`テンをぴったり]ざしている。しかし今夜だけは、わざと隙gを_けてある。カ`テンだけではなくも少し_いている。いかにも少し空荬蛉毪焯妞à皮い搿というふうに。
　枕元のスタンドの明かりは点いているから、外から隙gごしにけば、室内がまるえだ。どうしたってきたくなる、そんなふうな状Bにしてある。
　ベランダの侵入者がハッと息をむのがハッキリこえてきた。
　窃者の目には、ベッドに散乱している下着のがえたに`いない。
　脱ぎ韦皮郡肖りのパンティ、ブラジャ`、それにネグリジェ。
　そういうものが思春期にさしかかった少年にどんなn膜蛴毪à毪、克治は容易に想像がつく。目が放せなくなる。それから魅惑される。これがどんな状rなのか、考える。
　やがてシャワ`の音がこえてくるはずだ。
　この部屋の主は、いま入浴している。だから忍びこんで、その下着のを手にとって逃げるrgはあるはずだ。それはほんの数秒ですむ。きれいに洗濯した下着よりも、まだ体温が残っているような、脱ぎ韦皮郡肖りの下着の方に何倍も惹きつけられるはずだ。
　数秒後、ギシッと音がした。少年がサッシのを_けて侵入したのだ。
（やったぞ）
　克治は内心、小Sりする思いだった。苦心して作りあげたFに、事に@物がかかったのだ。若い、好奇心に溢れた牡が。
　彼は立ちあがり、そうっとベランダのを_けた。あらかじめサラダオイルをレ`ルにTっておいたから、ほとんど音もなく_く。自分がベランダに出たのは侵入者の退路を断つためだ。
　数秒後、手になつ子のパンティを握りしめた少年がから出ようとした。
「あっ」
　ベランダに立ちはだかっている知らぬ男の姿をて、呆然と立ちすくんだ。
　そんな男がいるなんて、考えたこともなかった。これまで干されていたのは、常に女性の下着だけだったから。
「キミ。ベランダを\り越えたりしたら危ないじゃないか。出入りするのは玄vからにしなさいよ」
　克治はわざとgやかな口{で言い、少年の胸に手を当て、部屋の中に押し返した。
「あ、その、ぼく……」
　少年は混乱して、何か言おうとして口をパクパクさせるだけだった。
「おOのv根さんの息子だな。ミツルくんって言うんだっけ？　これまで何回もベランダに干してあったパンティを持っていったね」
　そう言われて、初めて自分が手にしていたパンティを、まるで幛い猡韦扦猡るかのように床にBい落とした。
「まあ、落ちついて。Xいだりするとキミのためにならないよ。こんなこと、お母さんに知れたりしたら、困るだろ？」
　母Hのことを言われたとたん、少年は^を抱えて床にへたりこんだ。
「ごめんなさい。Sして！」
　土下座して叫んだ。
　克治はほくそ笑んだ。ここまではシナリオどおりだ。
「じゃあ、キミはJめるんだね。この部屋のおさんのパンティを盗んだり、きしようとしたのを……」
　そうキメつけると、今さら否定しても仕方がないとQ念したように、少年はコックリとhいた。
　ミツルという少年は、灰色のジャ`ジ－－体操用の上下を着ていた。足ははだしだ。その方が狭い足訾颏韦暝饯à评搐毪韦硕己悉よいからだろう。
（ふむ、なかなか可郅ぷ婴袱悚胜い）
　克治は今にも泣きそうな、坊っちゃん刈りにした少年のをまじまじと眺めた。女の子でも通用しそうな感じのふっくらした]、つぶらな目をもっている。これだけ美少年なら、アイドルスタ`にひけをとらない。もう少し成Lすればのだが。
「よし。じゃあ、そのことでしあおう。キミがやったのは泥棒だから、gにごめんなさいとxってすむことじゃないからね」
　克治はベッドに腰をかけ、少年を真ん前に正座させた。そうすると少年は威Rされてしまい、怯えきった状Bから脱せない。それが狙いなのだ。
「ふつう、こういう龊悉稀⒕察に知らせることになる。当然、お母さんにも」
　少年のは赤くなったかと思うと青くなった。
「おいです。どんなことでもしますから、お母さんや警察には、このことは言わないで下さい……」
　突然、をくしゃくしゃにして泣きだした。
「おいおい、それは虫がいいぞ。まあ、若い女性の部屋に忍びこんで下着を盗んだりしたなんてことがバレたら、そりゃ叱られる。それにバカにされる。学校の友_なんて、なんて言うだろうか」
　少年は荬hくなりそうなになった。手も足もほっそりして、いかにもmりない感じだ。どうても腕白少年ではない。なつ子が直Qしたように学校ではいじめられる立訾畏饯坤恧Α
「しかしまぁ、人はlでも出来心というのがある。おじさんだって若いは、似たようなことをやったものだ。lだって、少しぐらいはいことをしている。バレるかバレないか。\がいいかいかだ。\がいやつがひどい目にあう。ちょっと不公平な荬しないでもないね。特にキミの龊稀⒁たところ素直でまじめそうだ。だからによっては、lにも内wにしてやってもいい」
　少年の目に希望の光がxいた。この男は、どうやらそんなに冷酷な人gではなさそうだ－－そう思い始めたのだ。
「ただし、正直に|に答えてくれたらのだ。これからくことに嘘をついたり、はぐらかすようなことをしたりしたら、すぐに警察を呼ぶからね。いいかい？」
　ミツルという少年は、荬い瑜首をkに振った。
「嘘はいいません！」
　－－それから三十分ぐらい、克治はrgをかけてミツルという少年から家庭h境をき出した。

　ミツル－－正しくはv根充－－は、やはりいじめられっ子の一人だった。校生、父Hがいなくて母Hはホステス、女の子のようなだち、ひ弱な体格－－いじめの象には~好だ。
　母Hは母Hで、そんな息子が不甲斐ないと怒る。どうやら、かなり荬闻性らしい。母HがS起になって教やIHたちをなじればなじるほど、いじめる趣巫婴椁夥窗kし、充を湿にいびる。循hである。充にしてみれば学校も家も安住の鏊ではない。
　ただし母Hが夜のIだから、夕方に出かけ、ってくるのはいつも明け方近い。そのgが一番安心できるrg・馈
　そのうち、O室に住む若い女性－－なつ子のことが荬摔胜辘坤筏俊
　彼女とは口をきいたことがないが、まずNかな胸、腰に惹かれた。母Hがlせ菸钉违ツネ型女性だから、正反のタイプのなつ子に母性を感じたのかもしれない。
　それと同rに、い性欲をえたのも事gだ。ちょうどオナニ`をえたr期で、性的なものに敏感に反辘工搿Ｒ欢取⒉降颏蛏悉ってゆくなつ子のミニスカ`トの奥をいてみたrは、それだけで射精しそうなぐらい昂^した。
　ベランダがOだから、干してある洗濯ものがいやでも目につく。セクシィなランジェリ`にT惑されてしまったのは当然のなりゆきだ。それはなつ子の分身に他ならないのだから。
　残念なのは、ベランダがxれているから、それらの下着に手が届かないことだった。gには九十センチの空gがある。
　だが、いろいろ考えて、外壁の出っりに足をかければ、向こうの手すりを掴むことができるのに荬ついた。必要なのは、後は勇荬坤堡馈
　ふだんは小心な充が、それをやってのけたのだから、なつ子の下着にする思慕、憧憬がどれほどいものだったか分かる。
　Q行して手に入れたパンティは、だから彼にとっては宝物に等しかったが、それを使ってオナニ`をRり返したからすぐにAれてしまった。だから二枚目が欲しくなった。
それに、なつ子が眠っている姿もたいと思い、深夜に危な行婴蚝味趣Rり返した。　ところが、二枚目を手に入れたあとからなつ子が警戒して、下着を外に干さなくなったし、忍びこんでもカ`テンをぴったり]ざしているので、中をけない。
　イライラしているところに、魅惑的なネグリジェ姿のなつ子がベランダに出て下着を干しているのを目膜筏俊￥饯欷Fとは知らず、充はまたベランダを\り越えたのだ。
「ふむふむ、なるほど。まあ分からないでもない。キミたちの年は性にするd味がいからなあ」
　|をRり返してきた克治は、物分かりのよい大人の役を演じてhいてみせた。
「じゃあ、こういうことなんだな。キミはこの部屋のおさんが好きなんだ」
「……ええ、はい」
　少年は真っ赤になった。
「それじゃ、ここのおさんの下着だけで我慢するんじゃなくて、gHに裸をたり触ったりできたら、もっと嬉しいだろ？」
「はあ．」
　充は目を丸くした。が突然にwSしたからだ。
「よし、それじゃ今度はこっちのことをh明する番だな」
　克治は自分となつ子のvSを、yみZいてh明してやった。母Hがホステスをやっていると、ふつうの子供より男女vSについてしくなるのか、案外gにパトロンと廴摔伍vSを理解した。
「つまり、Y婚はしないけど、おじさんがなつ子おさんにお金をあげて面倒をみてるわけですね？」
「そういうこと。面倒をみるという理由は分かるね？」
「はい。かわりに、あの、おさんがセックスをしてあげるんですね」
「よし、キミはgにもの分かりがいいな」
　案外、充の母Hもlかの廴摔胜韦もしれない。
「そういうことで、ぼくは斑L一度か二度、この部屋にやってくる。そしてなつ子おさんとセックスしてゆくわけだ」
「…………」
　少年は少し口惜しそうなをした。自分が憧憬している女性を、目の前の男性が自由にしているわけだから。
「ところで、ぼくは今、困っている。}を抱えているんだ。その}を解Qするのにキミが手助けしてくれるというんなら、キミが下着泥棒をしてたりきをやってたことをlにも内wにしよう」
「本当ですか！　ぼくに出来ることなら何でもお手护い筏蓼埂
　充は目をxかせて嵝膜祟hいた。
「しかし}はだな、キミの方も秘密を守れるかということだ。これからmむことをlかに喋ったりされると、今度はこっちが困る」
「大丈夫です。~にlにも喋りません。ママにも……」
「ふむ」
　克治は少し考えるフリをした。
「じゃあ、キミにmんでみようか。このHだから、キミが小学校六年だということを忘れよう。男と男のだ」
　大人Qいされて喜ばない少年はいない。ますます充は彼の言うなりになってゆく。
「困っているというのはね、なつ子おさんがふつうのセックスでは鹤悚扦ないということなんだよ」
「ふつうのセックスで？……」
　少年は当惑したになった。当然だ。ふつうのセックスというのでさえ体Yしていないのだから。
「つまりだね、なつ子おさんはちょっと浃铯盲亢盲撙あるということなんだ」
「どんなふうに？」
「うん。ふつう、セックスというとLれたところでやるよね。lにもられないように、こっそりと。キミはママとlかのセックスをたこと、あるかい？」
「いえ、ありません」
「当然だ。自分の子供にもせることじゃないからね。まあ、自分の子供だからこそせられないということもあるけど……要するに、それがふつうのセックス。ところがなつ子おさんはね、lかにられたいんだよ。セックスをしているところを」
「え`……」
　少年は信じられない、という表情になった。
「そればかりじゃない。ぼく以外のね、lかeの男性とセックスして、それをぼくにられたいというの」
「…………」
　少年は混乱してしまった。
「じゃ、おさんはおじさんのこと、嫌いなんですか」
「そんなことないよ。ぼくが嫌いだったらeれたいと言うだろうけど、本人はそんな莩证沥悉胜ぁ
「じゃ、おじさんがおさんを嫌いだとか……」
「嫌いなもんか。とてもチャ`ミングだし、すてきな体だもの。ぼくは大好きだし、xしたくない。お互いに相手のことを好きだと思ってる」
「それなのに、他の人を入れてセックスしたいんですか？　あの、そういうのって、Bじゃないんですか」
「Bねぇ……」
　克治はをさすってせた。
「_かにそうかもしれないけどさ、Bというと精神病みたいなイメ`ジがあるけど、そうじゃないんだね。キミはまだ分からないだろうけど、そういう大人っていうの、案外多いんだよね。こっそり、そういうことをしてる人って多いよ。女性は特に。は`うけど、自分の体をせびらかす女の人って多いだろ？　ストリッパ`というのはO端だけど、最近は水着とかレオタ`ドになって人の前に出たがる女の人、多いよね。テレビのコマ`シャルにもずいぶん出てくるし、今のアイドルタレントだって、けっこうきわどい恰好してるじゃない？」
「うん、そうですね」
「ふつうの考えだと、裸とかそれに近い恰好で人前に出るのはuずかしいことだよね。セックスをられるのと同じぐらいに……。それと同じことさ。そういう女の人は裸をられたりするのが好きなの。昂^するの。だけど、そういう人をBだと言わないだろ？」
「ええ」
　分かったような分からないような状Bになってきている。
「そういうのと同じで、なつ子おさんは自分の裸とかuずかしい姿を他人にてもらいたいという欲望があるのね。それが}なんだ。つまりぼく以外のlかが必要だということ。そこでキミにmみたいんだ」
　克治はいよいよ本筋へとTГ筏皮い盲俊
「充くんが、なつ子おさんの裸とか、uずかしい姿をてやってほしいんだ。そうすればおさんは喜ぶ。ぼくもなつ子が喜ぶから喜ぶ。きみは女の人の裸がたいのだから、当然喜ぶ。三人とも喜んで、l一人、pをしない」
「ぼくが、おさんの裸をて、いいんですか」
　充は信じかねるというになった。
「そうだよ。向こうが知らないgにこっそりくのはいことだけど、お互いに了解してたりられたりするのは、ちっともいことじゃない」
「それは、そうですけど……」
「それに、おさんがそうしてもいいってSしてくれたら、セックスしてもいい」
「え`っ……セックスも．」
　充は完全に呆荬摔趣椁欷皮筏蓼盲俊
「そうだよ。オナニ`が出来るんだから、セックスも出来るだろ？　ペニス－－おちんちん、固くなるよね」
「はい」
「だったら、大丈夫だ」
「でも、本当にいいんですか？」
　半信半疑の少年に向けて、克治は笑ってせた。
「じゃ、キミが自分でいてみたらいい。おさんはOの部屋にいる」
「おL韦袱悚胜い螭扦工」
　シャワ`の水音はまだこえている。
「あれはね、ただ出しているだけ。おっと止めてこなくちゃ」
　浴室に行き、出しっぱなしだった水を止めてからってきた。
「おさんのところに行く前に、もう一つ、h明しておきたいんだけどね」
「はい」
「おさんは裸をられたりする他に、もっとeなことも好きなの」
「何ですか」
「いじめられること」
「え`っ、いじめられるのが？」
「そうさ。裸をられたり、セックスしてるところをられたりするのも、いじめられる一つのことだけど、その他にuずかしいことをさせられたり、`られたり、ぶたれたりするのも好きなの。そりゃ、めちゃめちゃ痛い思いをするのは嫌いだけど、おじさんみたいな好きな人とか、安心できる人にいじめられるのがね……」
「そんな……そういう人が本当のBなんでしょう」
「そうだよ。gは、おさんは本当のBなんだ」
　充は言~を失なってしまった。彼の理解できる欷蛟饯à郡长趣胜韦馈
「どうも、口で言っただけでは分からないようだね。でも、さっきも言ったように、Qして精神病とか^がおかしいというんじゃないんだよ。セックスをられたい、裸をられたいという人と同じように、そういう人って多いんだからね。だから、Oの部屋にいるなつ子おさんをて、あんまり@かないでほしい。本人の希望でやっているんだから。さあ、こっちに来て。まずはおさんの裸をせてあげる」
　少年をTって和室へBれていった。
　中には布猡敷かれているだけだ。
「？……」
　少年は不そうなで克治をた。克治は指で押入れの\を示した。身振りで「_けてごらん」と指示した。少年は\に近づき、それを_けた。押入れの下段に入っているものをJめて、立ちすくんだ。
「あっ」
　@きの声をらして。
　－－一糸pわぬなつ子が、Iで後ろ手に`り上げられて横座りになっていた。真夜中すぎから克治は、彼女をそこに押しこめておいたのだ。
「ほらね、これがなつ子おさんの本当の姿さ。ぼくだけじゃなくて他の人にもuずかしい姿をられたいという、Bなの」
　克治はよいしょとばかりN氦逝体を押入れから引きずり出し、布猡紊悉撕幛郡à俊
「…………」
　充は呆然としてなつ子の裸身をつめた。彼の目には、なつ子のすべてがえている。
　Nかに盛りあがった乳房。淡いピンク色の乳、猡にN薇の色に充血し勃起している乳首。きゅっとくびれたヒップ。平たい腹部に形よく倚韦舜─郡欷磕。なめらかな下腹の曲面が下りきったところに盛り上がるましい丘。その丘を覆う、F々としてな\い秘毛の草原。
　全身から訾い郡摹k情した牝の甘く酸っぱい、やるせない訾ぁＫ即浩冥紊倌辘蚊から理性を吹きwばしてしまう訾ぁ
「あ、う`……コホン」
　少年は何か言おうとして声が出ず、咳ばらいをした。ようやく声が出た。カラカラの喉からり出されているから、まるで摔ようだ。
「おさん、口を塞がれている」
　なつ子はパンティを丸めたのを口の中に押しこまれ、パンストをWった~で完全な猿ぐつわをされているのだ。
「そうだよ。そうされるのが好きなんだ。そうだろ、なつ子？　充くんにられているのも好きだろ？」
　なつ子は少年の方をチラと、をうつむけた。夜も早いうち、克治はめ嬲りながら充を自分たちのプレイに参加させるようh得したのだ。しかし、この瞬gになって、不安が克治の胸をよぎった。
（まさか、ここで否定するんじゃないだろうな）
　なつ子が首を横に振ったら、すべてがおじゃんになる。充は克治一人の\だと思うだろう。信mvSが失われては、これ以上のことにきこむことが出来ない。
「…………」
　なつ子は首をkに振った。
（やれやれ）
　克治は安堵した。
「ほらね、ぼくが言ったとおりだろう？　キミも自分で|してごらん」
　なつ子が肯定したことで、充も好奇心がイい皮たようだ。
「おさん。じゃ、`られたりするのも好きなの？」
　なつ子がhく。
「ぼくが、おさんとセックスしても、いいの？」
　少しP躇したが、またhいた。
「ぼくが、おさんのことをいじめても？」
　またhく。少年のがt潮してきた。目がxいた。欲望のきらめき。
「な、言ったとおりだと分かったろう？　だから、これから一wにSしもう」
　充の母Hは今夜は明け方にならないとらない。ってきても、息子の部屋をくこともしない。まだSしむrgはある。
「Sしむって、どんなふうに？」
「そうだな。まだ充くんは女の人の体をたり触ったりしたことがoいんだろう？　この状Bだとおさん－－なつ子は、抵抗できないからね、どんなところでもることが出来る。ほら、キミが一番たいこことか、お尻の穴だって」
　股gに手を伸ばすとぴったり]じる。それをこじ_けてやった。草原の下にLされていたスミレ色の秘唇がえた。充がゴクリと生唾を驻撙长螭馈

【８】
《なつ子の日》
　二月二十一日（金）
　Ｎの死以来、くのをやめていたけれど、また、くことにする。
　これはご主人さま（今日から、あの人にはこの言~を使うように命令され、私はそれを受けいれた。だから日にもそうく）の言いつけだから。ご主人さまは前の日のようにいていいというので、大体、号はそのまま使うことにする。
　午後六r⒄。ご主人さまに言われたとおりネグリジェ姿のまま、ベランダで下着を干す。OのＭ、こっそりいていた子。
　ご主人さまは七rすぎに来る。
　`られてプレイ。Ｆ、Ａ。この前持ってきた一番太いバイブを使われて、荬hくなった。Ｇ×３。ご主人さまはＡでＧ。
　その後、ご主人さまから奴_契sというのを示された。
　文面は次のようなものだった。
　奴_契s
一、浅井なつ子は、三波克治の性的奴_となることを了承する。
一、この契sによってなつ子は、性生活についてすべての行椁沃丐蚩酥韦擞毪à搿Ｒ弧この契s以後、なつ子は克治を「ご主人さま」と呼び、~的な服兢蚴膜Α￥粗魅摔丹蓼蚊令は~であり、Qして拒否できない。
一、第三者がなつ子の肉体を自由にすることを、なつ子は拒否できない。
一、この契sは二月二十二日より半年gとする。契sは克治の恣意により自由に中断できる。
　－－@くべき内容の契sだったが、私はY局、血印を押した。もちろん、さんざんお尻を叩かれてからだけれど。
　その後でＭを第三者として参加させる画をh明される。私が@いて一度、拒否するとまたお尻をぶたれた。だから仕方なく了承した。というのは半分嘘。本当は私自身、d^してしまったぐらい、その画に惹かれたのだから。
　一度、Iを解かれて食事。その後、また`られる。和室でなぶられてＧ。ご主人さまはＩせず。その後、押入れの中に]じこめられる。
　真夜中すぎ、画通り私の部屋にＭが入ってきて、ご主人さまに捕まる。最初はご主人さまに{かされているのがこえてきて可哀相になる。
　やがてＭ、私とセックスできるということで、ご主人さまの提案を了承した。
　ＭをBれてきて、私の裸をせる。
　Ｍ、私をて激しく昂^。ジャ`ジの股のところがテントをったようになるのをて私もd^してしまった。真っ赤になっているのが可郅い人激Α
　ご主人さまは`られたままの私の体をＭに触らせる。Ｍはとりわけ私のおっぱいに惹かれたらしく、糁肖摔胜盲妻猡螭坤耆啶螭坤晡いついたりしたので、私は呻いてしまった。ご主人さまがどんなふうにあそこが濡れるか、しくh明してやる。uずかしさで荬hくなった。Ｍ、指で丹念にＣ、Ｖをいじりまわす。ご主人さまがバイブの使い方もh明してＭに使わされる。Ｇ。その後でＭが裸になり、まずＦ。包茎だったけれど、私のＦのせいで剥けた。私の口の中でＧ。精液をむ。とても猡ゼリ`のようだった。
　その後、Ｍの目の前でご主人さまが私を犯す。Ｍ、目を丸くしてている。私はすごくd^した。ご主人さまも激しく婴ＩでＧ。私はＧ×２。
　ご主人さまがiいてすぐＭがのしかかってきた。とても固い。大きさも小学校六年生とは思えない。五分ほどでＩでＧ。私はそのあとでＣをいじられてＧ。
「ママがそろそろってくる」というので、三rにＭをらせる。
　ご主人さまは鹤悚筏子。しく幛筏皮れて、私はＦをさせられながらバイブでＧ×２。ご主人さまはＡでＧ。私のＶをいじりながら、「ここは当分、Ｍに任せよう」と言う。明るくなるまでＩ。そのまま眠る。

二月二十二日（土）
　ご主人さまは昼に一度、自宅にる。
　Ｍ、昨日のs束どおり、学校がKわってから一rに来る。母Hはまだ寝ているというので、昼食を食べさせてあげる。昨夜からのこと、まったく何も荬ついていない。これからも秘密にしなければいけないので、母Hがいるrはこの部屋に来ないようにと言う。
　午後五r。母Hが出欷堡郡と、Ｍ、来る。
「したい」と言うので私の部屋へГ。全裸になりＦ、その後ＩでＧさせる。彼が舐めたいというので舐めさせる。少し教えると上手に舌を使うので私もＧ。６９でもう一度、彼をＧさせて精液を驻螭扦げる。元荬いい。一度出してもすぐに立つのだから。
　午後七r、ご主人さまが来る。Ｍと三人で夕食（お寿司）。
　食後、Ｍのている前でＳ（ストリップ）させられる。Ｏをしてせるよう言われ、兢Α￥饯欷ら我慢できなくなったＭにＦでＧ。精液をんであげる。「イク」と叫びながらドクッドクッと荬い瑜放出。嬉しい。
　浴室で二人の前でＰ（放尿）。ご主人さまは私のＡを犯してみせる（ご主人さまも私もＧなしで）。Ｍ、たちまちd味を示して、指でさんざんＡをいじってから入れてくる。中でＧ。私はご主人さまにＶをバイブでめられ、ＭのＧと同rにＧ。
　その後で_脚`りにされた。ご主人さまはカミソリを持ち出してきた。剃毛するというのだ。私は@いてやめてくれるよう哀したがSしてくれない。半分をご主人さまが剃り、残りをＭが剃る。
　裸のままキッチンの椅子に`りつけられる。ご主人さまが持参したポルノビデオをかける。ドイツのＳＭポルノ。若い娘が中年の夫Dにめられる、かなりハ`ドなもの。最後に剃毛シ`ンとＦＦ。ＦＦは最初妻がやり、次に夫がやる。残酷で目を背けたくなるシ`ンもあったけれど、私はすごく濡れ、K始私をいじり回していたＭを@かせた。
　私のベッドに大の字に`られた。腰の下に枕をあてがわれる。ご主人さまは「念のためだから」とビニ`ルのL畏螭蚬嗓韦趣长恧朔螭。私はこれから何をされるか分かったので泣き叫んでSしをったけれど、猿ぐつわをされ、乳房やお腹、腿をこっぴどくベルトでぶたれた。Ｍもd^して私を叩くのに加わる。
　ご主人さまは最初にＭをけしかけた。
　Ｍは乳液を私と自分の手にTり、ご主人さまの言うとおりに私にＦＦしてきた。
　私は怖かったけれど、そのg、ご主人さまが私を幛筏郡辏盲衰スしてくれたりしたので、怖さを忘れてしまった。Ｍはrgをかけてゆっくり入れてきた。最後はさすがに裂かれるような痛みをえたけれど、Y局、すっぽりＭの拳を受け入れることが出来た。
「やったね」とＭが叫んだのをえている。私は苦痛と快感で何が何だか分からない状Bのまま失神してしまった。
　荬ついたらシ`ツが濡れていた。ご主人さまによれば荬い瑜潮を吹いたという。r々そういうUYはあったけれど、そんなに大量に潮を吹いたのは初めて。それだけ感じたということなのだろうか。
　Ｎのrはダメだったけれど、Ｍのはひと回り小さいから、それで入ったのだろう。
　ご主人さまもすつもりだったようだけれど、私がすごく消耗しているのをて断念。ベッドで四つんばいにされ、交互にＦとＡを犯される。最後にご主人さまがＦでＧ、ＭがＡでＧ。私もＧ×２。シ`ツをまた濡らしてしまった。
　真夜中、ご主人さまがってゆく。Ｍはもう一度ＦをSしんでＧしてからる。午後一r半。そのあと死んだように眠る。

二月二十三日（日）
　昼すぎに起きる。
　午後三r、ご主人さまの。新宿Ｈホテルに来るようにという。
　午後六r、コ`トの下にセ`ラ`服を着てＨホテルに行き、ロビ`でご主人さまと会う。すぐにスィ`トル`ムへ。デラックス。
　ル`ムサ`ビスで食事。ボ`イさんはセ`ラ`服を来た私をて不思hそうな子。
　食事の後、ＳをさせられＯ。自分の指でＧ。
　浴室にBれてゆかれ、シャワ`フックに`られる。少し伸びたのを剃毛される。そのgＦ。彼はＩしない。
　それから、昨夜のようにベッドに`りつけられたのでQ念する。
　ご主人さまはa局で手に入れたというキシロカインゼリ`というのをTってくれた。麻Eaが入ったゼリ`。それからＦＦ。昨夜、ＭのＦＦが成功したせいか、私もあまり怖さを感じなかった。うまく入るよう一生颐f力した。垡氦@くほど出て、ご主人さまも@く。「まるで温めた蜜丐沃肖耸证蛉毪欷毪撙郡い馈工妊预Α
　最後の最後で前にも後ろにも婴なくなり、そこで十分ぐらいかかったけれど、ようやく入った。私はそのr、痛さと快感とがいりまじった陶E状B。拳でき回されたとたん失神してしまった。すごい潮を吹いたという。出血があったが、ＮのrよりXい。
　ご主人さまは意Rをとりした私を抱いてしくキスしてくれ「これでなつ子はおれのものだ。完全におれのものだ」と言ってくれた。なぜか妞出る。ご主人さまはＦを要求したので驻螭扦げる。
　ご主人さまは「疲れたから眠りなさい」と言ってくれた。ご主人さまの腕の中で熟睡。　なつ子も最高に幸せな夜。
　だけど、これから、どうなるのだろう。この日をいていて、少し不安なのも事gだ。でも、契sしたのだから、ご主人さまにすべてを任せよう－－。


【母娘くらべ】

【１】
「おじさまとママが、郅筏っているところをたいわ」
　良oがねだられたのは、三度目の“授I”のrである。
　知佳の口{は、ディズニ`ランドにBれていってくれとmむみたいにまったくo邪荬胜猡韦坤盲俊￥丹工に~句してしまった良oだが、しばらく考えてみて、
（ふむ、案外面白いかも……）
　心が婴い俊

　－－谷知佳は十九r。十五r年上の河野良oが初めての男性だった。I女を适Г筏郡韦稀ほんのひと月前のことである。
　サラリ`マンの良oには妻子がいる。それでも彼は、自分たちのvSは世g一般が言う“不”とは少し`う、と思っている。それは、二人のvSがセックスの教と生徒という形をとっているせいだ。なにしろ「教えて」と迫ってきたのは知佳のほうなのだから。　そんなわけで、惚れたはれたという感情をiきにして、ただ性の快Sを味わうための技gを教え、学ぶというvSが保たれていた。ホテルで会うことは“授I”だ。ベッドの中でも予、土、g、暧盲胜嗓趣い盲坑谜Zが交わされる。もちろん冗半分ではあるけれど、そのほうが良oにとっては都合がよい。知佳とはあまりドロドロした深いvSにはまりこみたくない。
　教としてれば、知佳はなかなか秀な生徒だ。三度目の授Iで、膣交で得られる本物の快感を感じはじめたらしく、最後は、
「いい、いいわ。感じる……おじさまっ」
　むせび泣くような、哀Vするような可zなよがり声を吐いてすがりついてきたのだ。
（この感度のよさは、やはり子の娘だけある……）
　瑞々しい体の奥へ精をしぶかせた後、心地よい疲氦松恧蛭ねながら、どうしてもこの娘の母Hと比^してしまう良oだった。

　－－知佳の母、谷子は未亡人だ。五年前に夫を亡くした。
　四十に近づいているが、よく熟れた肉体を持ち、性欲は旺盛で性感も@くほどNかだ。良oに抱かれるrはいつも清なパンティにはきかえてくるのに、少しの幛悄颏らしたかと思うぐらい濡れてしまう。それほど垡氦畏置冥盛んで、ベッドの中ではふだんの淑女的な外からは信じられないほど大胆奔放に乱れ狂い、オルガスムスは爆kをRり返しながらLく持Aする。彼女が未亡人になってから、良oはその熟した魅力をたっぷり味わってきて、まだきることがない。
　良oは最初の“授I”のrに、知佳もまた濡れやすく、大胆奔放にセックスをSしむタイプだと知った。でなければ彼女のほうからeO的に、「教えて」とねだってくるわけがない。
（よくもまあ、こんな体|でこれまでI女を保てたものだ）
　良oは感心してしまった。h女ならともかく、知佳はかわいい娘だしプロポ`ションもよい。おまけに^の回も早い。
（おれはラッキ`だ）
　知佳を抱くたびに良oはそんな莩证沥摔胜搿￥长欷坤堡文铯虬准の状Bから自分好みの女に仕立てあげるチャンスに{まれたのだからo理もない。
（この娘も、そのうち母Hのように……）
　そうやって教育してゆくステップごとに、知佳の反辍⑷馓澶造などを母Hの子と比^してしまうのは、当然のことだろう。セックスの教役を承Zしたr、良oの胸中にこの娘がgの母Hとどう`うか、あるいはどう似ているか、比^して_かめてみたいという、不慎な好奇心がなかったと言えば嘘になる。
【２】
　良oが知佳の母－－谷子と初めて会ってから、もう十年以上の年月がたっている。　子の亡夫は谷裕司といい、かつて良oの上司だった。つまり良oが今も勤める大手のＯＡC器踊嵘纭海紊袒帷护巍⒌rのI部Lだった。
　大学を卒Iしてすぐに入社した良oのことを裕司は、なぜか特に荬摔い盲皮れた。豪放磊落な性格で、仕事にはしいが人情味Nかな男であった。良oも心服し、独身r代はTわれるままよく西荻Dにある谷家をLねたものだ。酒訾驻螭坤とBれてゆかれ、そのまま泊まりこんだことも何度かある。
　そのせいで子ともすぐにHしくなった。当rの子はるからに良妻t母型の美人妻で、ひとり娘の知佳はまだ幼かった。女盛りのエロティシズムが、良oの目には眩しかった。
　五年前の日曜日の早朝、子の夫はゴルフに出かけるため玄vに出たところで突然に倒れた。迎えに来たハイヤ`がそのまま救急病院にかつぎこんだが、到着したrにはすでに息がなかった。急性心不全。原因はよく分からないが、管理につきものの^骸酒、ストレスの蓄eなどのせいではないかと医は告げた。
　夫の急死で呆然自失した子を励まし、つきっきりで世をやき面倒をみたのが、生前から忠gな部下であった良oだった。
　重役の座を目前にして社内では人望のあった裕司だが、g力者も死んでしまえばたちまち忘れ去られる。その中で良oだけは四十九日、百ヶ日の法事にもを出したし、裕司の死に伴う各Nの届け出や保金の支Bい求などのj用を片づけてやった。
　子はやがてショックから立ち直ると、吉祥寺にこじんまりとしたランジェリ`．ショップを_店させた。夫が生きていたから漠然と粢ていたのだが、それをgFさせたのも、良oの助力があったからだ。彼は支Bわれた退金や保金の\用についても相にのってやったのだ。
　そんなふうに、夫の死後も何かあるごとにを出して、それとなく世をやいてくれる良oにして、|京にHF者の少なかった子はすっかりmるようになった。
　良oはすでにY婚して二工胃赣Hになっていたのだが、自分の家庭よりも嵝膜寺子母娘の面倒をたというのは、かつての上司にする恩xからだけではなく、憧憬していた子を自分のものにしたいという野心があったことは否めない。Y局、熟した果gが落ちるように子は良oに身を任せ、野心は成就した。
　二人のvSがAいているg、ひとり娘の知佳の方は高校を卒Iし、この春、名Tの女子大に入学した。受Yの便宜、入学の手Aき、保^人になってやるなど、良oが何かと面倒をみてやったのは言うまでもない。
　このr点まで、良oは子の娘にして何の野心も抱いていなかったのだが－－。

「おじさま、知佳が大学生になったお祝いをして下さる？」
　オリエンテ`ションをKえたという日、をしてきた知佳にねだられた。受Yの前に「o事、入学できたら、ごY走をしてあげよう」とs束していたのを思い出した。
「いいとも」
　良oは新宿のシティ．ホテル“メトロポリス．センチュリ`”のレストランに彼女をBれていった。
　知佳のQ生日など、子も交えて食事をしたことは何度かあるが、こうやって二人きりで食事をしたのは、そのrが始めてだった。
　メトロポリス．センチュリ`は_Irから事C器を{入しているvSもあり、Z染みのホテルだ。常Bといっていい。
　良oも三十四になった今、子情C器硬郡未伍Lという多忙の身だ。接待などでWくなったときは藤gの自宅にらず、会社が指定しているこのホテルに泊まる。仕事で泊まるなら宿泊Mは会社がBう。
　良oはここ数年、Lに一度か二度は|京に泊まっている。妻はそのことで苦情を言ったことがない。彼女は子育てや地域の社交に忙しい。それをいいことに仕事にかこつけて部屋を_保し、子を呼び出して何度もこのホテルで会い、食事をし、セックスをSしんできた。
　このホテルの中には食事をする店が驻膜猡るが、知佳をBれていったのは、最高Aにあるフランス料理店だった。
　自分の母Hが快Sの期待に下着を濡らしながら食事をしたこともある、その同じレストランで、娘は料理とワインを堪能した。密に言えば知佳はまだ未成年だが、この一、二年のうちに急激に大人びてきたから、lに咎められる萸菠い猡胜ぁ￥坤ら食事の後もバ`にTった。
　}が知佳のボ`イフレンドとか恋人のことになったr、
「そんな人、いません」
　知佳はきっぱり否定した。それから良oのをつめ、身を\りだすようにしてこう切りだしたものだ。
「おじさま、知佳は何にも知らないんです。私にセックスを教えてください」
　良oは笑いとばした。
「冗はよしなさい。本荬摔工搿
「本荬扦工瑜、知佳は」
　十五も年下の娘はムキになった。
（これはまた、大胆な……）
　少しEっているが、理性を失なって突然にkした言~ではない。会う前から考えていたようだ。
「ふむ……そう言われてもなぁ、きみのママの手前もあるし」
　苦笑しを幛扦胜ら、自分は知佳の母Hの廴摔胜韦坤趣いκgを指摘してやった。未亡人になってからの子が自分より五rも年下の良oと肉体vSを保ちAけてきたことは、知佳にしては公然の秘密になっていた。知佳は割りきっているらしく、二人のvSに口を出したことはない。
　美しく成Lした娘は、小首をAげて微笑してみせた。
「ママはこのH、vSないでしょう？　おじさまだって、奥さんがいるのにママとずっとAいてるわけだし。私はeに二人のgに割りこもうという荬袱悚胜い韦琛￥郡馈⒊酩幛铺弪Yするんなら、おじさまに教えてもらいたいって、ズッと前から思っていたの」
　その言~で知佳がI女であることを知った。最近は高校r代に初体Yをするのがふつうだというが、知佳の龊稀⑿tのしい女子高にいたから、そういうC会に{まれなかったのだろう。
「だったら、ますますおれの出番じゃない荬するな。ここまで大事にしてきたバ`ジンは本荬倾堡欷磕肖伺酩菠郡郅Δいい。面白半分に韦皮啤⑨幛轻峄冥筏郡旰蓼啶瑜Δ胜长趣摔胜盲郡槔Г搿
「面白半分じゃありません。後悔とか恨むとか、そんなことも~にありません」
　きっぱりとした口{で知佳は言った。
「私は中学生のからQめてたんです。『初めての男性は~におじさま』って……おじさまがどうしても知佳なんかイヤだって言うんなら、これから新宿の街に出て、ナンパしてきた最初の男に抱かれてやるから」
　{迫にしては幼稚で、とても本荬趣纤激à胜ったが、そこで良oも考えた。
（まあ、_かに、今どきI女を後生大事にするほうがおかしい。知佳だって重荷なのかも知れない。それに、おれが抱かなければ、どこのRの骨が彼女を抱くか分かったものじゃないからな……）
　そこいらのヘナヘナした若い男に抱かれるくらいなら、女体をQいなれている自分がリ`ドしてZってやったほうが、まだましなような荬した。同rに、母Hを抱き、次にその娘を抱く－－そういう背缘膜趣い铯欷胄椁蛳胂瘠筏郡坤堡前氦盲郡韦馐gだ。まして知佳は、どこにいても男たちのを浴びる美しい娘だ。良oとしても、ミニのタイトスカ`トからく健康そうな太腿に食欲をそそられないわけがない。
（この子なら、ま、厄介なことにはなるまい）
　良oはQ断した。
「分かった。知佳がそれほど言うなら……しかし、条件があるぞ」
「どんな？」
「そうだな。まずママには秘密だ」
「うん、もちろん」
「それに、先生と生徒という立訾蚴丐毪长取￥埭は先生なんだから、言うことには~服兢工毪长取￥い钉趣胜盲啤氦れはイヤ』とか『これはこうして欲しい』とか、偈证胜长趣蜓预Δ韦显Sさない。いいか？」
「いいわ」
　ケロリとしたでhく。
「よし。それでQまった。いつから教えてほしい？」
「今夜、これからでも。ダメ？」
「いや、かまわんよ」
　良oはPにhいた。
「わっ、嬉しい」
　目をxかせた。どうやら知佳は最初からそのeりだったらしく、母Hには「友人の家に泊まる」と言って出てきたという。
「今日は、あっちの方も大丈夫なの」
　つまり安全日だということだ。
（まったく、今どきの娘は何を考えてるのやら……）
　良oは予想外の成り行きに自分でも@いていた。ともかくフロントに行き、知りのフロントSにデラックス．ツインの部屋をとってもらった。
「では、参りましょうか、お荬丹蕖
　おどけて差し出した彼の腕に、
「はい、先生」
　自分の腕をからませてきた知佳だったが、彼女の体が昂^か、あるいは恐れのためか、かすかに震えているのを良oは察知した。若い娘の健康な肌の訾ぁＡ驾oの全身を激しい欲情が突きiけた－－。

【３】
（しかしまあ、向こうからったこととはいえ、知佳とこういうことになるとは……）
　あちこちでずいぶんと性的な冒をSしんできた良oだが、母と娘、双方をSしんだことはない。デラックス．ツインル`ムで、もじもじしながらス`ツを脱ぐ知佳をながら、彼は青年のように昂り逸った。
　廴摔文铯蜃苑证韦猡韦摔工毪趣いΔ韦稀⒋_かに背缘膜钎攻辚辚螗挨市椁馈Ｍrに子にする後ろめたさを伴っている。

　子とのvSは最近はghになり、月に一度ぐらいのg隔になった。どちらかが相手の肉体にきたというわけではない。子も今はもう四十代になろうとしていたが、そのN氦嗜馓澶悉胜女らしい瑞々しさを失ってはいない。第一、年下の廴摔素められてよがり泣く姿は、いつでも良oを激しく昂^させる。
　そんな子にする罪感を打ち消すため、
（あいつだって、知佳が他のlかに抱かれるよりも、おれに抱かれたほうが安心できるだろう。それに、おれはあいつが他の男と寝るのをSしているわけだし……）
　良oは自分にそう言いきかせてみた。
　gH、子にはもう一人、肉体を与えている男がいるのだ。相手は吉祥寺にあるy行の支店Lだ。融Yの相をしているうちにHしくなり、病弱だった妻が亡くなると、男やもめは子に幛蛏悉菠盲绚胜筏馈
「どうしようかしら？」
　求婚されたといって子が相してくると、良oは唆す趣肆った。
「オ`ケイしろよ。いつまでも後家でいては、この体がもったいない」
「私を厄介ばらいしたいの？」
　子が睨むと、尻をピシャリと叩いてやった。
「ばかを言うな。おまえを放せるものか」
　再び人の妻になっても可郅ってやる－－と良oはs束した。
「そうすれば、人の女房を寝とるわけだから、よけいスリルがえる」
「呆れた。背缘摹
「何を今さら。その背缘膜誓肖算堡欷郡韦险lだ」
　そう言われて、十九rの娘をもつ未亡人はを赤らめたものだ。
　まだQ心はつかないようだが、最近の子は求婚者とl繁に会っている。良oよりさらに十rも年上なのに、そのy行マンはセックスの面でもなかなかタフらしい。
　彼らのvSに嫉をえないことはないが、逆にそれが刺激となって、子を抱くC会が巡ってくると、良oはまるでg男している若者のように昂^する。不思hな心理だ。

　メトロポリス．センチュリ`で行なった最初の“授I”では、良oはできるだけしくふるまった。なんといっても男性を受けいれるのは初めてなのだ。知佳に恐怖や失望を与えたくなかった。
　知佳はs束したとおり、良oの命じることに素直に兢盲俊￥といって、すれっからしの娼Dのように羞u心が欠落しているということもなく、rには全身を@色に染めてuずかしがった。良oは安堵した。若い娘が男の前で羞uのかけらもせないことぐらい鼻白むことはない。
　裸にすると、知佳はojな肉がついておらず、ファッションモデルのように手と脚がLく、どちらかというとA奢な感じの体格だ。しかし乳房は母Hと同に充分k_していて、腰はいもののu丘は充分な盛り上がりをせていた。乳首の色は清なピンク色。秘毛はやや栗色で母Hよりは薄く、sれも少ない。
　手脚のさとNかなバストのアンバランスさが、あるNの倒eしたエロティシズムをk散し、不思hなお色荬颏猡挠着を犯すようなeが、良oをいっそう昂らせた。
　オナニ`をl繁に行なっていると言っていたが、秘唇はキッパリと口をYんだ幼女の唇のようにgな形をしていた。指で敏感な肉芽を存分に刺激してXいオルガスムスを与えてから、おもむろに若Rのようにピチピチした裸身に挑みかかる。Nに溢れる垡氦韦かげで、なんなく破瓜をすませることができた。少量の出血をみたが、痛みはさほどでもなかったようだ。
「ああ、これで一人前……嬉しい！　おじさま、ありがとう」
　知佳は感xの言~を述べ、浴室では命じられるままに彼の欲望器官を口にくわえた。生まれて初めてのフェラチオだから技巧も何もなかったが、I女を失ったばかりの十九rの娘、それも、子供のからよく知っている廴摔韦窑趣昴铯四懈をしゃぶらせるという行椁伪孕预、良oの昂^を煽りたてた。まるで十代の若者のように、良oはたちまち欲望をとりし、もう一度知佳のういういしい肉体に挑みかかったものだ。
【４】
　二度目の“授I”は、そのLの土曜日だった。妻にはゴルフだと韦盲啤⒘驾oは午後の三rにメトロポリス．センチュリ`にチェックインした。
　知佳はこの日も二度、良oを受けいれた。少し残っていた苦痛も、抽送をAけるうちに消绀贰⑷簸つ铯晤はみるみるうちに深い陶Eの表情をFす。
（似ている……）
　良oは若い秘肉のめつけをSしみながら、知佳の恍惚の表情が母Hのそれとそっくりなのを_かめた。
　俗に“夜叉”、“菩_”という。肉の快Sを味わうrの女の表情だ。
　耐えがたい苦痛を堪えるrのように眉をしかめnを食いしばり、の吼えるような声を出す女と、甘美な感に陶然とEいしれ、慈母を思わせる、笑ったような泣いたような表情になり、呻き声も甘くましく乱れる女。
　子は後者であり、どんなに激烈な良oのめにも、やがては菩_の表情を浮かべて果てるのが常だった。
　知佳の表情も明らかに母Hから受け@いだに`いないが、k声はまだストレ`トだ。子は喉の奥でクククと、Fが泣くような、犬が甘えるような独特の声をらす。知佳はそうではない。「ア`ッ」「イイッ、ウ`ッ」という叫びはストレ`トでgだ。やがては母Hのように、いているだけで勃起しそうなましくもあられもない声をらすようになるだろうが。
　三度目の授Iは、さらに一Lg後だった。
　そろそろ男の体にもTれただろうと思い、良oはこの回から本格的な{教を行なうことにした。
　手始めは衣裳だ。
　これまでと同じように着衣のまま抱き、Xく幛筏皮ら脱衣させ、シャワ`を浴びさせる。少しWれて自分も入り、彼女にいきりたったものを洗わせた。
　しばらくフェラチオをSしんでから先にバスル`ムを出る。やがてバスタオルをきつけた知佳が出てくると、
「それを着けなさい」
　ベッドの上にげたものを指さした。
「あら、ランジェリ`。わ、凄いの……」
　つまんでみて、缮をあげた。
　ホテルに来る前にランジェリ`ショップに寄り、Iってきたものだ。淡いパ`ル．ピンクのランジェリ`セット。つまりハ`フカップのブラ、横がほとんど~のようになったスキャンティ、そしてガ`タ`ベルト。ちゃんとセパレ`トのストッキングもBえてある。ストッキングの色はダ`クグレ`。
「おじさま、これ、自分でIったの？」
「そうさ。中年になると、こういうのも平荬琴Iえるようになる。まあ、店Tにxんでもらうわけだが」
「ふ`ん、ママの店にもこんなセクシィなのはoいわ。シルクだし、高そう……」
　ガ`タ`ベルトでストッキングを吊る、などというのは初めてのことらしく、手g取っている。良oは手护盲皮浃盲俊
「おじさま、Tれてる……ママとするrも、こういうのを着せるわけ？」
「まあ、な」
「ふ`ん」
　d味しんしんというをする知佳をベッドに上げ、さまざまなポ`ズをとらせ、スキャンティを着けたままオナニ`をさせた。良oはソファにふんぞりかえってビ`ルをみながらΔSしむ。
「ああ、ストリッパ`になったみたい……」
　知佳は声をうわずらせ、昂った。やがて娼Dのように淫靡に腰をくねらせ妖しい笑みを浮かべながら指をつかってみせた。とてもI女を失なったばかりの娘とは思えない淫らさだ。
　充分に下着が濡れたのを_Jしてから、良oは彼女を呼びよせた。
　バスロ`ブの前をはだけると、彼の欲望器官は赤\く充血して屹立し、先端からは透明な液が溢れ出ていた。
「うわ、元荨￥じさま」
　嬉しそうな声をkし、男の脚のgに跪き、知佳は母の廴摔稳饩イ颏わえこんだ。淫靡な音をたてながら舐め、しゃぶり、吸いつき、下のふくろまで]るようにした。ソ`プ荬饯长韦堡违匹ニックをたちまち身につけてしまったのだ。
「よし、いくぞ」
　スキャンティを脱がせ、ブラ、ガ`タ`ベルト、ストッキングは着けたままで、ソファに坐った自分の腿に跨がらせた。
　男の器官を受け入れるのは五度目ということになる。この前まではI女膜の痕E部に痛みが残っていたようだが、もうそれも消えてスム`ズに没入する。心なしか子よりも襞のザラザラ感がいような荬する。しかし母Hの、うねるようにめつける感じはまだない。意志に反して子mの命じるままに性燮鞴伽どよめくまでは、まだZ致が必要なのだ。
「ああ`、いい。う`ん……」
　年上の男の怒を根元まで受けいれた知佳は、たちまち陶Eの色を浮かべて、促すまでもなく彼にT\しながらヒップを打ちeすりはじめた。良oの手は知佳のブラを押し下げて、形よく突き出した敌亭伟驻で黏蛉啶撙筏坤。点のピンク色の乳首が今はロ`ズ．ピンクに渖して、倍以上に大きく膨らみ、硬くしこっている。それを吸ってやると、缮がさらに高まる。
　Y局、知佳はその状Bのままで~させられた。もっとも、そのためには秘核を弄ってやる必要があったが。
（この{子だと、あと少しで本物のオルガスムスを体Yさせられるな）
　良oは荬い瑜oい性燮鞴伽伟陇きあげた－－。

「おじさまとママが、郅筏っているところをたいわ」
　そうやって知佳がねだったのは、シャワ`を浴びてもう一度抱き合ったrだ。
「どうしてたいんだ？」
　呆荬摔趣椁欷苛驾oがき返すと、
「だって、それも勉になるでしょ？　おじさまは私が初者だから、手加pしてると思う。ママとするrは、もっといろんな、まだまだ知佳が知らないことをしてるんじゃないかと思って……」
　どうやら、良oが自分好みの下着を着けさせたことがキッカケになったらしい。つまり、自分にしていることは母Hにしていることと同じことなのか、それを知りたくなったのだ。もともと好奇心が旺盛な娘だ。たちまち「てみたい」という欲望がムラムラとイ起こってきたのだろう。
「おいおい……」
　ってしまった良oだが、
（待てよ）
　考えてみた。
（フム、面白いかもしれん……）
　娘のている前でその母Hを抱く－－そういう状rO定に昂るものがあった。
「ね、上者のセックスをるのも勉でしょ？」
　ねだる知佳はあくまで屈がない。
「呆れたやつだな、知佳は……よし、そんなにたいならせてやろうか」
「わっ、嬉しい」

【５】
　知佳にねだられて、四度目の授Iのテ`マを“上者のg技学”－－つまり、自分と子の交ZのF訾蛞せる－－ということにした良oは、子にした。
「そうね、来Lの土曜なら大丈夫だと思う」
「だったら、メトロポリス．センチュリ`に部屋をとっておく。何rごろに来られる？」
「そうねぇ……三rには」
「よし。ロビ`で会おう」
　－－当日、良oはスィ`トル`ムをとった。ここのスィ`トは、洋gと和室がMみ合わさっている。洋gがリビングで、和室に蒲猡蚍螭い魄蓼搿
　二rにチェックインした良oは、メイドにチップをやってはやばやと寝具を延べてもらった。二r半にチャイムがQった。知佳だ。自分の母Hには「同好会の新人Z迎会があるから」と告げ、彼女よりひと足先に家を出てきたのだ。
「よし、服を脱げ」
「えっ、ここで？」
「そうだ」
　命令されたら服兢工毪韦Tになっている。知佳は素直に裸になった。パンティも脱いで全裸になった彼女を後ろ向きに立たせる。
「後ろに手を回して」
「こう？」
「よし」
　あらかじめポケットに入れてあったい麻Iで、手早く重ねた手首を括った。
「えっ」
　知佳は@いた。
「どうして`るの？」
「おとなしく学して欲しいからさ。途中で婴れたりしたら困る」
「そんな……`らなくても私、おとなしくしているから」
「いいんだ、ほら……」
　脱いだばかりの白い木dのビキニパンティを丸めて、彼女の口に押しこめてやった。
「む、がふむが、む、ぐ……」
　目を白\させて暴れた。`られるのはもちろん、猿ぐつわをされたのも生まれて初めてのことだろう。
「うるさい」
　叱りつけて]に平手打ちをくわせた。
「ぐ！」
　恐怖の表情が浮かんだ。今まで知佳が知っていたのとはeの男のをたからだ。
　口の中のパンティを吐き出せないように、パンティストッキングをWりあわせて~状にし、それをふっくらした唇のgにyませ、首の後ろでoくYんだ。
「ふが、ふが……」
　何を言っても意味のない呼吸音にしかならない。
「さて、念には念を入れて、だ」
　和室のの上にがし、持参したIを持ち出す。もの言えぬ知佳は、ただ目を丸くして彼の行婴蛞守るしかない。
　麻Iが十九rの女子大生の柔肌に食いこんだ。母Hそっくりの、肌理のかい肌だ。　二の腕から乳房の上と下にIをかけて、双丘をN状にくびり出す。その突端で熟れかけた野のように赤みを・婴婆颏椁螭廊槭住Ｏイ蜗隆⒆闶驻Bえてキッチリと`りつけてしまうと、知佳の体は~を思わせる一本の肉の棒となった。
「ま、ちょっと苦しいかもしれんが、この状Bで学するんだな」
　十の和室にある押入を_けた。寝具が入っているのだが、二Mを敷いたので空gが出来ている。下の方を空にして、知佳を押しこみ、横にする。
「ここがおまえの学席」
　ようやく知佳ものみこめた。彼女は押入の中から和室の中でRり冥菠椁欷搿⒛袱廴摔纬铯蛞かされるわけだ。
「穴を_けたと知れたらホテルに叱られるが、ま、仕方がない」
　\のずいぶん下のほうに持参した千枚通しを突きたてた。自分も中に入って腹@いになり、を押しあてて界の具合を_かめながら、注意深く穴をげた。余り大きくすると子に荬扭れるし、小さいと野が狭くなりすぎる。
「よし、これでいい」
　鹤悚筏祁hくと、良oは穴の前に目がいくように知佳の体の位置を{整してやった。
「どうだ、えるか？」
「…………」
　こっくりhく。`られて猿ぐつわをされた状Bに@くほど早く辘筏皮い搿Ｌ蔗Eの菖浃猡工搿
（こういうところも母H似かな……）
　その訾扦工挨朔袱筏皮浃辘郡ばn婴蜓氦丹à膜堡胜ら、静かに\を]めた。
　ロビ`に降りて待っていると、しばらくして子が入ってきた。正のシャネルス`ツをpって、いかにも上流の夫人といった装いである。イヤリング、ペンダントなどの装品はすべて金。シャネルのス`ツには金のアクセサリ`という不文律を守している。
（とても十九rの娘がいるとは思えん。五rは若くえる）
　良oが感心するのも、いつものことだ。
　エレベ`タ`に\ったのは二人だけだったので、魅力的なヒップをスカ`トの上からまさぐってやる。
「いや、ああ……」
　女の量感をたっぷり湛えたヒップをeすってみせる。羞じらいの表情が、押入の中に捕らえておいた知佳の表情と重なる。
（やっぱり似てるな）
　改めてそう思う。
「スィ`トル`ム？　今日はどういうLの吹き回し？　ずいぶん豪荬亭А
　部屋に入ると、子は目を丸くした。このホテルでSしむrは、いつもデラックス．ツインだ。スィ`トル`ムは初めてである。
「なに、たまにはこういうゆったりした所でSしむのもいいかと思ってね」
　良oは上着を脱ぎ、ネクタイを外した。ソファに腰をおろし、
「来いよ」
　声をかけると、ジャケットを脱いだ子は素直に彼の膝の上にのった。高な香水と熟れた女の肌の訾いミックスした訾い鼻孔を刺激して、それだけで勃起してしまう。
　良oは夂瘠式游扦蚪护铯筏胜ら、シルクのブラウスの上からNかな胸を揉む。知佳のバストサイズは八十センチでブラはＡカップだが、子は八十六もあってＣカップのブラを着けている。娘もやがて、母HのようなN氦嗜馓澶颏猡膜瑜Δ摔胜毪韦坤恧Δ。
　スカ`トの下から手を入れてスベスベした内腿の感触をSしむ。良oと会うr、この未亡人はいつも、ガ`タ`ベルトにストッキングだ。まあ、自分のランジェリ`．ショップで婴盲皮い肷唐筏扦猡るのだが。
「あう」
　年下の廴摔斯砷gを触られて、熟女の体がビクンとうち震えた。良oの指はナイロンの薄布がじっとり濡れているのを_かめた。いつものことながら感婴丹ㄒえる濡れ方だ。　指を使って薄布をもっと濡らしてから、良oは子を立たせた。足元がおぼつかないほど熟女は昂っている。目はトロンと溶けたようで、]はEったように上荬筏皮い搿
「今日はこっちでSしむ」
　和室にBれていった。
「脱げ」
　押入の中に自分の娘が、真っ裸で`られ、猿ぐつわをyまされてがされているなど、簸摔馑激盲皮い胜ぁＶ佳の母Hはスカ`ト、ブラウス、\いスリップのに脱いだ。その下は\いレ`スのブラ、ハイレッグショ`ツ、ガ`タ`ベルトの三点セット。ストッキングもやっぱり\で、娼D的な装いは良oの好みだ。
「よし、そこに@え」
「はい」
　しおらしく答えて、かけ蒲猡虬いだ寝具の、白いシ`ツの上に犬のように@う。
「そうだな、こっちを向いて」
　かく姿荬俗⑽膜颏膜堡郡韦稀⒁\の穴からえる野を考えてのことだ。子の臀部は\に向けられた。
「ケツをもっとあげろ。股を_け」
　知佳の目は、母Hの秘部を覆っている\いレ`スの下着がべっとり濡れているのをJめたはずだ。
「こんなに濡らしやがって。淫乱めす犬」
　良oは果gの皮を剥くようにして\いレ`スのショ`ツをひきおろした。涸陇韦瑜Δ搜￥筏ふ妞冒驻释吻稹￥饯巫荬厦卮饯狻すみれ色したアヌスもさらけ出してしまう。
　ホテルの客室に浃à膜堡皮るプラスティックの靴ベラを手にした良oは、それをふりかざし、荬い瑜臀部に打ちおろした。
　バシッ。
「ひっ！」
　ビクンと跳ねSるN氦嗜崛狻Ａ驾oはしたたかな手ごたえを感じた。
　同rに、\の内趣ら、
「！…………」
　知佳の@愕した菖浃、押入の中から护铯盲皮た。
（てろよ、知佳。これが、おれとおまえの母Hの真gの姿だ）
　ビシ、バシと臀丘を打ち据える残酷な音と悲痛な叫び、押しした苦、啜り泣きが交eした。みるみるうちに何本もの赤い筋が白くなめらかなヒップに浮きあがってゆく。
（分かったか、おまえの母Hはマゾヒストなんだ。ケツを打たれて、こんなによがっているだろうが……）
　－－子をマゾヒストに仕立てたのは良oではない。
　そのように{教したのは、彼女の亡夫なのだ。
　もともと谷裕司はサディスティックな行椁蚝盲啶趣长恧あり、|房ではよく「お仕置き」という名目で妻を打Sしていた。ほとんど男性体YのないままY婚した子は「それが夫Dなのだ」と思いこんで疑うことなく、o`されたり打SされたりすることにgもなくTれHしんでしまった。　
　だから、体のvSをYんだあと、ベッドの子から「浃盲啤工日をねだられたrは良oの方がたじろいだぐらいだ。それまで彼には、そういった嗜好はなかった。
　Y局、五年のgに{教されたのは、gは良oの方だったのかもしれない。彼は子を抱くrは、必ず冷酷なサディストの役を栅幛搿￥猡沥恧蟪浞证Sしみながら。
「ああ、ああ`っ……うう……ム！」
　\を振り乱し、娘よりずっとN氦释尾郡颏ねらせてえ狂う熟女の裸身。脂汗がねっとりと光る肌。内腿まで濡らしている夥しい量の垡骸￥饯欷椁韦工伽皮蛑佳はせつけられている。
（よくてろよ、知佳。男に虐められて燃え昂る血はg`いなくおまえの体の中にも流れている。おまえがおれに接近してきたのは、その血のせいなんだ。支配し屈伏させる男を、本能的に求めたわけだ。だからおれは、おまえに母HのZびを分かち与えてやる……）
　良oは子に、自分の手で濡れたハイレッグショ`ツを脱がせた。\に向いて膝で立たせた。I手は^の後ろでMませ、股を_かせた。知佳の目にはハ`フカップのブラに包まれた充分に瑞々しい乳房、勃起しきった乳首、薄白い垡氦蛞绀欷丹护皮い朊卮饯温窑欷ったさまがまるえのはずだ。
「言え。この前、支店Lとハメ狂ったrのことを。正直にな」
「そんなこと……言えません」
「逆らうな」
　靴ベラが乳房、腹部、腿にwぶ。ひいひいと悲Qを上げながらも、腕を^の後ろにMんで腋Cをさらけ出した姿荬虮坤丹胜ぶgな熟女奴_。
　子がy行の支店Lとつきあい出してからは、拷にかけて逐一、二人の痴铯蚵き出すのが通例のプレイになっている。
　知佳の耳には否辘胜、良oとはeの廴摔趣嗓韦瑜ΔSしんだかを白状する母Hの声がこえているはずだ。良oは押入の中の知佳の@愕を想像してサディスティックな喜びを味わった。
　中年を^ぎると、男と女の性铯系瑰eした色彩がまるものだ。子の年上の廴耍－y行の支店L－－は、とりわけアナル．セックスに套扭工毪瑜Δ摔胜盲皮い俊＞o`とか打Sはしないものの、子の狭い肉孔に欲望のすべてを注ぎこむのが常だ。
「言います。言いますからSして」
「よし。最初はどんなことをした」
「あの、お浣cです……真っ裸にされておL訾钎哎辚互辚螭蛉毪欷椁欷蓼筏俊
「どのぐらいの量を」
「五百ＣＣです」
「られながらひり出したんだろう」
「そうです……」
「それから、どうしたんだ」
「あの、肛Tをするといって、大きなバイブレ`タ`を入れられました……」
　子の口から吐き出されてゆく浣c、肛T、Lrgにわたる肛T性交の一部始Kは、いくら耳学でえた知佳にしても、想像を~するものに`いない。もちろん良oはすでにそのことを知っている。今日は、母Hの性生活の秘密を知佳にかせるため、拷にかけて告白させているのだ。
　今や子の乳房、腹部、臀部、腿の前後は赤い打痕で埋め尽くされた。それでも彼女のI手は首の後ろにあり股は大きく割りげられたままだ。最初は苦痛にゆがんでいた彼女の表情が、やがて浃铯辘悉袱幛俊ＳQ音菩_の笑みのようにもえる陶Eの表情。
　良oは靴ベラを投げ韦皮毪茸苑证馊裸になり、屹立した欲望器官を彼女に向けた。ものも言わずににじり寄り、を近づけてくる未亡人。

【６】
　充分に熟女の口舌奉仕をSしんでいるうち、良oは次の段AへMむことにした。
　子がしてきたスカ`フを取り上げ、それを∽搐苏郅戤んでから子の目を覆って首の後ろでYぶ。即席の目Lしをされて彼女は暗\の世界に突き落とされた。
「これは、どういう？……」
　子は@いた子だ。目Lしをされたのは初めてのことだから。
「なに、今日はちょっと浃铯盲咳は颏蚩激à皮毪韦怠gは、最近、おれに廴摔出来たんだよ。若い娘だ」
　良oは用意したIで彼女を後ろ手にo`した。
「そうなんですか」
　わりと平静な声だ。
「嫉かないのか」
「そんな立訾袱恪ありませんもの」
「それはそうだが」
「どんな人ですの？」
「すごく好奇心のい子さ。何でも体Yしたがる。だから、マゾに{教してやろうと思ってな。奴_第二号というわけだ。だから今日、ここに呼んである」
「まあ」
　ハッと息を驻螭馈￥瑜Δ浃良oのたくらみの一端に荬ついたのだ。荬ついてももうWい。o`されて目Lしまでされているのだから。
「つまり、先として、おまえが彼女に教えてやるわけだ。マゾ奴_というものが、どんなものかをな……」
「そんな……ひどい」
「何を言うか。支店Lにケツの穴をさんざん可郅られてる女が。それに、uずかしがっても手Wれなんだよ。彼女はそこの\の中にさっきから居るんだ。今までおまえがヒイヒイよがってるのを全部、てたんだ」
「ええッ．」
　子は呆然としている。年下の同性に自分がめなぶられる姿を全部られていたと知って、さすがにO度のパニック状Bにった。
「ひどい、ひどいわ！　私をそんなuずかしい目に遇わせるなんて！」
　悲Qのような声をはりあげた。
「何を言うか」
　思いきり]をりwばし、蹴り倒す。うつ伏せにさせておいて、またプラスティックの靴ベラで臀部をひっぱたいてやった。
「ひいッ！　ゆ、Sしてッ」
　そう叫ぶまで打Sしてやった。叩かれながら子は激しく昂^した。この姿を若い娘にられていると知って、羞u心と屈辱の念がさらにマゾ性を刺激したからだ。
「じゃ、おれの命令に兢Δ」
「兢い蓼埂
「では、最初はレズ奉仕だ」
「レズ奉仕．……」
　@いたような声をはりあげた。
「そうだ。その子を舐めて喜ばせてやれ。おれは前からおまえにレズを体Yさせてやりたかった。いいC会だ。向こうも`られてる。今ひきずりだすからな」
　\を_けた。全裸でo`され、横たわっていた知佳は、胎工韦瑜Δ颂澶蛲瑜幛皮い俊
「む`……」
　引きずり出そうとすると必死にもがいて抵抗した。まさか自分が、良oと母Hの性铯瞬渭婴丹护椁欷毪趣纤激盲皮猡い胜ったからだ。しかも良oは自分に母Hとレズビアン．プレイをさせる荬馈Ｗ苑证违靴螗匹￥去靴螗攻趣窃长挨膜铯yまされた彼女の表情は恐怖に似たひきつった表情になっている。
「こら、そんなに怖がるな。これから女同士のOSを教えてやるんだ」
　ズルズルと和室の中央に引きずりだし、仰向けにさせた。
「来い、子。これがおれの廴摔怠Ｉまれて初めて`られてちょっと怖がってるみたいだが、おまえの舌でリラックスさせてやれ」
「はい」
　膝でにじりよってきた。
「む`……」
　暴れる知佳はがって逃げようとした。膝も足首も`られているから、芋虫みたいな婴になる。良oが足を掴んで婴を制した。
「ほら、これがおっぱいだ」
　子の首を掴んで知佳の胸へとTГ筏皮浃盲俊
「まあ、本当に若いわ。肌がピンとって……二十rぐらいかしら」
　]を触れただけで子が相手の年hを言い当てたので、良oは@いた。
「いいいってる」
　子は乳首を含んだ。しばらく舌でがすようにする。
「む、うっ、う……」
　呻く知佳が体をよじる。良oが押さえつける。
「乳首はコリコリして……妊娠したことはないわね。みずみずしいおっぱいよ」
「_かにそうだ。あと、どういうことが分かる」
「それは、やっぱりここを{べなくちゃ」
「それじゃ、`りなおそう」
　暴れもがくのを押さえつけながら、知佳の下半身のIをいったんほどき、片方の足首にIをきつけてから、その端を陂gにくぐらせて引っった。
「う」
　横向きに倒れた状Bで片足がたかだかと持ち上げられる。当然、秘部はパックリと割れて粘膜の奥までさらけだされる。
「これで、{べられるだろう」
　目Lしされた熟女は、クンクンと鼻をQらして知佳の股gへとを近づけていった。それが娘だと知らずに、舌を秘部へさしのべた。
「いい訾ぁ８仕幛盲绚て食欲をそそるわ。あらあら、昂^してるのね。濡れてる」
　猫がミルクを驻啶瑜Δ衰豫隶悭豫隶悚纫簸した。粘膜を濡らしている蜜状の液を舐めだしたのだ。
（レズっ荬あったのかな。案外ノってるじゃないか）
　良oは、もう感心してながめるだけだ。
「むが、ぐふっ、む`……！」
　こともあろうにgの母Hに秘部を舐められる羽目になった知佳は、まるでFにかかった小游铯韦瑜Δ颂ねるのだが、上体は良oに押さえつけられているし、片足は陂gに吊られているから、子の舌から逃げようがない。
「あらまぁ、クリちゃんがこんなに大きくなって……感度はいいわね。それに、垡氦庳N富だし。セックスの体Yはまだまだだけど、私に似たタイプよ。マゾの素|は充分」
　良oはった。
「すごい。占いみたいだ」
　さすがに性体YのN富な子だけある。女の弱点を知りiいているから、巧みに舌を使うと、たちまち知佳は感じ始めた。
「うっ、むぐく、くうッ……」
　Fが啼くような声をらし、えはじめた。全身が上荬芳・しっとり汗ばんでくる。
「おやおや、お荬丹螭细肖袱皮てるぞ」
「そうよ。ジュ`スがどんどん出てきたもの。甘いわ」
　チュルチュル。
　音をたてて舐め啜る。
「む`、うくくぐぐうふっぐ」
　知佳の瞳がとろけてきた。さっきまでビンビン暴れていた裸身が、うねるような淫靡な婴に浃铯盲皮妞。
「いいぞ、その{子だ。イカしてやれ」
　良oにけしかけられて、o`された姿荬韦蓼弈铯喂砷gにを埋めこんでいる子は、大胆に会部まで舌を@わせ、花びらを唇に挟んでひっぱるようにしたりする。
「う`、むぐ`……クッ」
　とうとう知佳は完全に抵抗をやめ、それどころか母Hの舌をねだるかのように、自分からもっと_脚して腰を突きあげるようにした。
「ふふっ、お荬丹螭膝ぅせてくれとmんでるぜ」
　良oは知佳の乳房を揉んだり、臀部を幛腔丐筏郡辘筏胜らけしかける。子の方も知佳の反辘虻拇_に把握したらしく、^をせわしなく上下させ、舌の婴をさらにダイナミックなものにしていった。
「ぐぐ、うぐくうッ、むぐく！……」
　自分の穿いていたパンティとパンストで猿ぐつわをyまされている知佳が、ほとんど白目を剥いたかと思うと、キュ`ンと背が反り返り、太腿がブルブルとdした。
「ぐふ`、うぐ`ッ、むぐぐッぐ！」
　片足を吊り上げているIがギシギシんだ。横倒しの裸身が汗にまみれて二度、三度とのけぞり跳ねた。
「イッたな」
　良oは鹤悚筏俊Ｖ佳は自分の母Hの舌で秘部を刺激され、快美のO限へ追いあげられたのだ。

【７】
　良oは娘の股gにを埋めていた子を抱き起こした。
　知佳の方はうちのめされたような放心状Bだ。o理もない、自分の母Hに秘部を舐められたあげくに、よがり狂って~してしまったのだ。
（それじゃ、ご面とゆくか）
　子の方はまだ目Lしをされたままだから、自分が舌でイカせた相手が知佳だとは、まだ知らない。目Lしをとったrの反辘悉嗓ΔいΔ猡韦坤恧Δ。
　@愕し、泣き叫ぶだろうか。
（おれもまあ、何という背缘膜胜长趣颏筏皮い毪螭馈…）
　良oは自分でも不思hだ。ひどく残酷なことを平荬扦浃恧Δ趣筏皮い搿￥い洹⒈辰瞍ゾクゾクするぐらいのサディスティックな期待と昂^。
「さあ、おれの廴伺_第二号のをてやってくれ」
「む`！……」
　母Hに自分が正されると知って、知佳は狼Nし、もがいた。まだ片足を陂gに吊られている。秘部をまる出しにした屈辱的な姿Bをられるというのだから、さすがに屈辱なのだろう。全身が真っ赤になった。
　正座させておいてから、良oは目Lしを外した。
「どうだ、この子だよ」
　子は二、三度、目をしばたいた。
　最初に口をついて出た言~は、
「やっぱり……知佳だったのね」
　良oは期待をY切られた。肩すかしをくった。
「何だ、荬ついていたのか」
「まあ、ここに呼ばれたrから、うすうすね……」
　子は落ちついている。全裸でo`され、片足を宙吊りにされている自分の娘をる目は冷静だ。
「…………」
　知佳の方はにを伏せている。
「何てったって母Hですもの、知佳のB度からして、最近、男が出来たというのはすぐ分かったわ。若い男だったら私に蟾妞工毪悉氦坤ら、たぶん年上の男だろうと当をつけてたの。知佳の周欷扦饯Δいδ行预趣いΔ取あなたしか居ないもの」
「さすが母Hだな。すごい直感だ」
「それでも、知佳の体に舌を触れるまでは、まだ自信がなかった。でも肌の訾い侵佳だと一kで分かったわ」
「なるほど……ね」
　一wに暮らしている母と娘だから、体臭だけでピンときたという。
「鼻も塞げばよかったな」
　良oは苦笑した。知佳の足を吊っていたIを解き、若い娘を抱き起こして母Hと正するように座らせた。知佳はQ念したようだ。自分も挑榈膜室を母Hへと向けた。どちらも後ろ手に`られている母と娘は、しばらく互いの屈辱的な姿を眺め合っている。
「どう思うね、こういう知佳の姿」
　良oは知佳の背後に回り、後ろから乳房を揉み、股gをまさぐってやった。
「む、う……」
　猿ぐつわをyまされている知佳は、手荒に秘部をいじられて、さすがに全身を@の色に染めた。
「淫らだわ。私に似たのね」
「おれの奴_にしてもいいか」
「私がダメだといっても、しちゃうんでしょう？　仕方ないわね、こうなったのも知佳の体|のせいなんだから。でも、他の男よりもあなたに仕zまれるのが一番いいんでしょうね。どうぞ、奴_にして弄んでやって」
「それが母Hのセリフかね。少し冷たいんじゃないの」
「だって、もう立派なライバルだもの。少なくともあなたは糁肖摔胜盲郡螭扦筏绀Γ
知佳の体に」
　ようやく、嫉めいた言~が吐き出された。良oは嗤った。アイデアがイい俊
「よし、それじゃ知佳に奴_のzをするのを手护盲皮猡椁Α
　子のIを解いた。
「どうするの？」
「知佳は、すすんでおれに抱かれたがった。T惑してきたのはこの子の方だよ。そういう淫らな娘はお仕置きが必要じゃないかね」
　子は、すぐに良oの企みを了解した。良oと合わせた目の中に愉快がるような色がえた。
「そうね。こんなにい子だとは思わなかった。亭椁筏幛皮げないと」
　知佳はうつ伏せにされて、臀部を持ち上げる姿荬要された。まだ上半身をo`されているから、良oと子の狙いが分かっても抵抗できるものではない。
「よし、思いきり泣け。叫べ」
　良oは知佳の猿ぐつわを外して、口の中に押しzめたパンティを吐き出させた。
「ママ、やめて。やめてよ！」
　知佳は叫んだ。
「何言ってんの。自分のしたことを考えてみれば」
　子は叱りつけて知佳の林檎のように丸い臀部を平手でりとばした。
　バチ`ン！
　小菸钉瑜ひ簸した。
「あうっ。いた`い！」
　したたかに臀部を叩きのめされた知佳が泣き叫ぶ。
「何て子なの、まったく！　私の大事な人をT惑するなんて」
　今や廴摔Zうライバルになるまで成Lした娘の尻を打ちのめす子の表情に怒りの感情は少ない。もっと余裕がある。そうやって娘を屈伏させることをSしむような。
（うむ、これはいい恧溃
　\いランジェリ`姿の熟女が、ピチピチした我が娘の臀部を叩いてお仕置きする光景を眺め、良oは激しく昂^した。
「ひっ、痛い。やめてママッ。ああっ！　ひどいっ」
　何度も打ち据えられるうちに知佳の臀丘は真っ赤に[れあがってきた。まるで幼い子のように知佳は泣きじゃくり始めた。
「もう泣いてんの？　この人の奴_になるのなら、こんなのめのうちでもないのよ。鞭で叩かれて、乳首に洗濯バサミを挟まれ、幛幛の`Tをクリトリスに垂らされるのよ。ママなんかひと晚に何度も萁~したことがあるのよ。だから知佳も悟するのね」
　ビシビシと打ちのめしながら、子は知佳に制した。
「さあ、早くここで誓いなさい。ママにけない女奴_になって、おじさまに服兢筏蓼工盲啤…」
「そんな……言えないわ」
「言うまで叩くわよ」
「あ`っ」
　ひときわ猛烈なスパンキングをくらって、汗まみれの裸身がの上で跳ねた。
「言う、言うからSして」
「そんな言い方、ないでしょ。『誓います。だからSして下さい』でしょ」
「ち、誓います。だからSして下さいッ。ママ」
　子はニンマリと笑って良oをた。
「この子、いい奴_になりそう」

「それじゃ、奴_一号と二号の共同{教だ」
　良oは持参したアタッシェケ`スの中から、用意してきたものを取り出した。ホテルに来る前にアダルト．ショップに寄ってIってきたものだ。彼自身、まだそういうものを使ったことがない。
「何、それ？」
　\い皮で出来た道具をて、知佳が目を丸くした。茎を象った巨大なシリコンゴムの彝菠胃元に何本かの皮のバンドがついている。
「ペニスバンドというんだ。おまえにこれを穿かせてやる」
　知佳のIをほどき、股gに装着してやった。
「型つきの皮uスキャンティね」
「そういうこと。これで知佳は男になる。男でも女でもめてやれる」
　尾Vをきつくめ、巨大な型を若い娘の股gに固定してやった。型の基部は知佳の膣にも入りこむので、彼女は低く呻いた。
「感じちゃう……」
「そうだ。める方もSしめる。さあ、さっきはママにイカされたんだから、今度はママをイカせてやる番だ」
「なるほどぉ」
　知佳はニッコリ笑った。
「本当に背缘膜胜长趣颏丹护毪韦汀
　子は人工のペニスを装着させられた娘をて、呆れたように首を振った。しかし嫌がってはいない。良oは知佳に柄がついたプラスティックの靴ベラを手渡した。
「さあ、こいつでママに仕返しだ。それから抉ってやるんだよ」
「浃膜危俊ˉ蕙蓼蛩饯？」
　さすがに怯む知佳。
「そうさ。奴_一号はね、そうやって浃郡欷毪认菠帧￥丹盲てたろう」
「そうね」
　今度は子がまる出しの臀部を二十回、靴ベラで叩きのめされた。最初は手加pしていた知佳も、母Hが打たれながらも垡氦翘腿まで濡らすのをて、そのマゾ性に@@すると、さらに烈な打膜蛴毪à俊
「私以上に淫らじゃないの。こんな淫乱女だなんて知らなかったわ！　このお尻の穴で男を受け入れて喜ぶなんて、何てB女かしら」
　さっきの妥とばかり、烈な鞭打ちをえ苦しむ熟女の臀部に浴びせるのだ。
「よし、犯してやれ」
　良oが促すと、うつ伏せに伸びた母Hの臀部を持ちあげ、股gに腰を割りいれた。
「行くわよ、ママ」
　人工の茎を握りしめ、ヌラヌラ濡れてきらめく秘唇を指で割りげた。
「すごい。何でも驻撙长螭袱悚怪物の口みたいね。欲な怪物」
　グイと腰をMめるとヒ`ッと子は啼いた。グンと背が反り返る。
「あうッ。知佳……もっとゆっくり……ムムッ」
「何よ、めつけておいて」
　荒々しく抽送する知佳。\をふり乱してよがり狂う熟女。やがて白目を剥くようにしてわけの分からない声をりあげ始めた。真なをして母Hの臀部を掴み、激しく腰を打ちつけている知佳。彼女が子を~に追いやるまで五分とかからなかった。

　二人の女は全裸にされ、後ろ手にo`されて和室のの上に膝をついた。
「ケツを出せ」
　良oが吠えると、子も知佳もaって服兢筏俊Ｉ咸澶虻工筏祁をにつけるようにして、臀部を高く持ちあげる。
「股をもっと_くんだ。ケツの穴もよくえるようにな」
「…………」
　女たちは命令に兢Α６つの秘唇が良oの眼前に展示された。どらちの粘膜も濡れそぼち生々しい訾い蚍摇─劝k散させている。
　良oは腕rをながら、まず子の秘唇に怒を突きたて、抉りiいた。
　子は甘く呻く。
　三分でひきiき、今度は知佳をく。
「あうっ」
　知佳もえる。
　正_に三分抽送してから、また子の子mをnく。
　女たちは交互に快感にEい、それから欲求不氦蛴毪à椁欷搿
「あ`ン、いやあ、早くぅ。待ちきれない。私をもっと犯してぇ」
「アウッ、私にお情けを下さい。ご主人さまっ！」
　女たちの甘い呻きと哀が交eする。
「さて、おれをイカせた方を、ひと晚中可郅ってやる。そうでない方は陂gから逆さ吊りにして、萁~するまで鞭打ちだ。莺悉蛉毪欷恚　
　若Rのように瑞々しい肉、熟した」のような甘い肉、
（さて、どちらの肉の中で精をき上げてやろうか）
　良oは迷いながら、荒々しく腰を使いAける。


【真夏の夜の裸女】

【１】
　夕食の後、二rの娘の世を母Hにmみ、o男は妻のR美を伴って、いつもの夜のドライブに出かけた。
　同居している母Hは、夫Dがそうやって出かけることにして味を感じさせるようなことを言ったことがない。
　嫁と姑のvSは、そんなにくはない。Y婚して三年、今までのところさしたる波Lもたてずやってきた。といっても、その平gさはせかけだけのものだということは、o男にもよく分かっている。どちらかというとR美の忍耐心によるところが大きい。彼女にかかっている家事や育工违攻去欹工蚪猡放つためにも、Lに一、二度の夜のドライブは欠かせないものになっていた。
　h幼≌獾丐ら国道に出ると、夫がいつもとはeの方向にハンドルを切ったので、R美は@いたようなをした。
「今夜はどこへ行くの？」
「粢山に行ってみよう」
「どうして？　あそこはガラのいが来たりするから、イヤだって言ってたのに」
　このところ二人が利用していたのは、もっぱらh立上技訾喂玉v訾坤盲俊
「それが……今日、ちょっと面白いことを小耳に挟んだんだ」
　－－午後、得意先回りの合gに瞬璧辘钎畅`ヒ`を驻螭扦い郡椤⒓o男の背後の席にいた二人の男たちの会がこえてきた。アタッシェケ`スを持ち步いているところをると、二人ともo男と同じ外回りのIマンらしい。ふと耳にwびこんできたのが、
「粢山公@に裸の女が出るそうだ」
　そういう言~だった。
“裸の女”と“粢山公@”とくれば、o男がき耳をたてないわけにはゆかない。粢山公@といえばカ`セックスの名所で、o男たち夫Dもよく利用している。
　き手がすっD狂な声をあげた。
「なに、それ？　裸の幽でも出るの？」
「まさか……gは、おれのダチがさ、ガ`ルフレンドをBれてよくあそこに行くんだけど、こないだの晚、十rぐらいに展望台のv訾Sしんでいたら、いきなり白いベンツが入ってきたんだと。|京のナンバ`でに\いフィルムをNったやつ。そのベンツはすぐOに停まったんで、ダチとしても荬摔胜毪铯堡琛
「そりゃそうだ。だけどベンツでカ`セックスというのは珍しいよな」
「だろ？　だからr々、ベンツの方をたりしてたんだけど、なにせ真っ\なのせいで中がえない。最初はヒマなヤ`さまがいやがらせしてるのかと思って、莩证沥かったらしいよ」
　o男もよく知っているが、展望台v訾握妞笾肖摔细撙にy灯が立っていて、K夜、灯っている。その青白い光のせいで、vしたの中で蠢く男女の郭ぐらいはえるものだ。えるようなえないような、そういう男女の姿が周欷违ップルの昂^をTう。ることとられることの相\抗で昂^が高まるから、カ`セックスのというのは特定の鏊に群がるのだ。
　そんな中に遮光フィルムをNって外からのを拒否したが来るというのは、oだしル`ル`反といってもいい。
「しかしまぁ、特に何の婴もせないんでダチも自分のことの方に糁肖摔胜盲皮郡螭坤堡伞⑹分ぐらいして、突然にベンツの助手席が_いて女が出てきたんだとさ。それも真っ裸でね」
「真っ裸ぁ．　ひぇ`、本当かよ．」
　き手も@いたけれど、盗みきしていたo男も@いた。し手はhいた。
「おお。ハイヒ`ルだけ穿いてパンティも何も着けてなくて、まあ、年はけっこうくってるらしいけど、おっぱいもケツもムチムチしててなかなかいい女にえた、と言ってた」
「だけど、なんで真っ裸での外に出てきたの？」
「小便をしにさ」
「小便？　公\便所に行ったのか」
「`う`う。トコトコの後ろの方に步いてって、v訾握妞笾肖扦筏悚みこんだと思ったらいきなりシャ`ってやらかしたんだと」
「おいおい……だって、何台もが停まってるんだろ？」
「そのrは五、六台いたようだ」
「当然、そいつがv訾握妞笾肖切”悚筏郡韦蛞てるよな」
「糁肖摔胜盲皮毪浃膜悉嗓Δ知らんけど、ダチと女の子はバッチリたって」
　水y灯の青白い光を浴びて、アスファルトの上にしゃがみこんで放尿している裸女の姿Bを想像して、ふいにo男は勃起してしまった。
「女は小便をしKわると、平荬暑をしてベンツにって、すぐに出ていったらしい」
「あそこ、すぐ傍に公\便所があるじゃないの。上り下りの道には人のいないとかもあるし……なんでそんな所でするんだよ」
「だから、小便するところをてもらいたかったんじゃないの」
「そりゃ、完全に露出狂だな」
「それだけじゃないんだ。Aきがある」
「え、まだかよ？」
「ああ。そのダチは二、三日して、今度はeの女を\せて公@に行ったんだ。そうしたらまた同じベンツが来て、今度はケツを外に向けて停まったっていうんだ－－つまり、v訾沃行膜蛳颏い啤
「カ`セックスやるには、おかしな停め方だよな」
　訾钎`セックスをSしむ龊稀⒏鳌─诬はリアを内趣叵颏堡岂vめるのがふつうだ。一台だけ逆向きになると正面にいるはそのからのが非常に荬摔胜搿￥长欷猡蓼oというかル`ル`反的な行椁馈
「それで、やっぱり十分ぐらいして裸の女が出てきたんだと」
「で、小便したのか」
「そう。しかも、そのr、ベンツがヘッドライトをつけたんだ。女はの正面にいたから、モロにヘッドライトを浴びたわけ」
「すごいね、わざわざ周りのに『てくれ』って知らせたわけだ」
「ダチなんかブッたまげちゃってよ、おかげでイキそこねたって」
「すごい露出狂だぜ、それは……中年で立たなくなったオヤジが、自分の女にそういうことをさせて喜んでるのかもしれない。だけどてみたいね」
「その二回目のrはね、小便した後、すぐににらずに、しばらくヘッドライトの前に立って、ブラブラしてたんだって。まるでストリッパ`が舞台で全身をせびらかすみたいにして」
「う`ん……」
　Bれの男はり、o男も密かにった。し手が腕rを、相棒をせかした。
「おい、もうrgだ。行こうぜ」
　二人の男は立ちあがった。レジに向かう途中、き手の男はまだっていた。
「う`む……それじゃ、おれも今度、粢山に行ってみようか……」

【２】
「というわけで、ちょっとd味をそそられたのさ」
「すごいわ、信じられない……本当のかしら？」
　真夏の夜、\人hの中で放尿したり全裸をせびらかしたりする女のを夫からかされたR美は、やはり度胆をiかれたようだった。
「さあ……gのgだからね。でも、_かめてみたいじゃないか」
「F方も趣味ねぇ」
「たくないのか」
「そりゃ、まあ……たくないわけじゃないけど……」
　o男は左手を伸ばして妻のスカ`トの中に手を入れた。
「やン」
　腰をよじりながらも、腿を]じようとはしない。幛仁り荬・婴勘・げ激蓼羌o男の指はやすやすと到_した。
　－－粢山公@はh厮在地Ｎ市の市街を一望する、烁叨百五十メ`トルの小高い丘のきにある。一・楣r代の砦Eが散在して、一部はhの史に指定されている。全体に木がまばらに生えているだけのd山で、展望台の周欷现ドが冥り、幼稚@や学校のハイキングとか家族Bれのピクニックには~好の鏊だ。
　ところが夜になると、一して大人たちのZSスポットになる。Ｎ盆地に荬たちこめて寝苦しい夏の夜など、ひんやりとしたLの吹く山の展望台v訾摔稀⑽迨台容のスペ`スに三十台ぐらいもvまっていることが珍しくない。
　恋人たちばかりではなく、o男のような夫DBれも多いに`いない。ラブホテルに行けば金がかかるが、ここはo料だ。晴れた夜には夜景もSしめる。
　粢山公@のv訾カ`セックス酆谜撙郡沥伍gで人荬胜韦稀⑦m当に人目がなく、しかもm度な照明があり、常に何台かのが停まってSしんでいるからだ。まったく人里xれた鏊に一台だけ孤立してカ`セックスに耽っても、案外昂^しないものだ。それに、害意を抱いた人gにuわれるのではないかという不安もある。
　とはいえ、最近の粢山は名所になりすぎて、恋人のいない若者たちとか、き趣味の男たちがやってくるようになり、それでo男は敬hするようになったのだが。
　－－その夜も、o男のセリカがv訾巳毪盲r、あちこちに十台ほどのがvまっていた。水y灯の明かりを浴びたの中では、抱恧筏皮い毳ップル、接吻しているカップル、シ`トを完全に倒して重なりあっているカップルが蠢いている子がてとれる。それだけでo男とR美は激しく昂ってしまうのだ。
「ええと……ベンツはいないようだな」
「そう巴怼⒗搐毪铯堡扦猡胜い扦筏绀Γ俊
　R美の方はもう、ベンツと裸女のことなどどうでもいいという表情だ。
　このrgにやってくるは、他のとほぼ一定のg隔を置いて、主として市街地を下ろす趣吮敲妞蛳颏堡菩xよくvまっている。o男もm当な空gをつけてセリカを滑りこませた。
　もう莘证虺訾筏皮い肫蓼虮Г寄せて接吻しながらスカ`トの下に手をやり、湿ったパンティを脱がせようとしたr、背後からヘッドライトの光が内をサッと照らしていった。彼らのあとからeなが入ってきたのだ。
「お．」
　外に目をやったo男が@いた声をらし、妻のスカ`トの下をまさぐっていた手が止まった。
「ベンツだぜ……あれ」
「え？」
　R美も体を起こして外をた。入ってきたはv訾握妞笾肖钎廿氓丧楗ぅ趣蛳すと、方向Qをして、バックしながら彼らの横手に滑りこんできた。
「本当……を\くしてるわ」
「品川なんとか……|京のナンバ`だ。おい、例のだよ」
　白とベ`ジュのツ`トンカラ`。３５０Ｅだ。ウィンドウには\い遮光フィルムをNりめぐらせているから中はえない。ナンバ`プレ`トはわざとらしく泥でAしたようになっていて、かろうじて“品川”という文字がiめるだけだ。ドライバ`は明らかに自分の正体をLそうとしているのだ。R美が摔返してきた。
「ベンツのgは本当だったのね……」
「だとしたら、裸の女が出てくるわけだがね」
　二人は息をひそめるようにしてベンツのに目をこらした。他のの中でも淫靡な蠢きが停まったようだ。ここに来ているカップルたちの多くは、このベンツのgをいたり、gHに起きたことを目膜筏皮い毪韦もしれない。周欷无搐沃肖らこえる虫の声だけが、やけに高くこえる。
　が低い夜だった。一rはばったりとLが止んでいたのが、急にザワザワと木の枝~がeれだしたと思うと、バラバラと大粒の雨がに叩きつけられた。
「お、降ってきた」
　E雨だ。アスファルト一面に白いw沫が波となって走った。
　こんな雨では、gの裸の女も出てこられないだろう－－と思ったr、ベンツの助手席のドアが_いた。
「やだ！」
　R美が自分の口に手を当てて悲Qのような声をらした。
　裸の、今夜はハイヒ`ルさえ穿いていない女が降りてきたからだ。
　素足で、おぼつかない足どりで降りしきる雨の中をベンツの前の方－－v訾握妞笾肖畏饯丐炔饯い皮妞。彼女がから十メ`トルほどxれて向き直ったr、ベンツのヘッドライトが点灯した。眩い光が立ちすくむ白い女体をの中に浮かび上がらせた。
「！…………」
　o男も目を剥いた。
　雨に打たれて\をべっとりと~や]にりつけた女は、eの状rでれば幽と`えたかもしれない。しかも彼女はI腕を^の後ろでMむように鳏菠皮い毪韦恰Ⅻ\々とした腋C、そして下腹の逆三角形－－というより菱形に近い－－の繁みをすっかりさらけ出しているからだ。
　幽にしては肉感的すぎる肉体だった。年hは三十代半ばぐらいか。乳房もヒップもよくりだしている。年h相辘巳榉郡洗工菸钉坤贰⒏共郡摔猡浃浃郡毪撙られるものの、全体としてみれば肥氦趣いΔ郅嗓扦悉胜ぁＥ性としては背は高い方で、洋服を着せたら映える体格だろう。熟のエロティシズムと言うべきか、ヘッドライトに照らされて光りxく濡れた肌は、目がさめるように白くえて、泰西画のヴィ`ナスを思わせた。
　容貌は－－よく分からない。サングラスをかけていたからだ。それでも、かなりの美人のようだ。化は猡ぁ
　その表情に羞uの色は薄く、唇を薄く_いているのが微笑しているようにえた。やがて、I手を^の後ろでMんだまま、まるで舞台の上のファッョンモデルのように、ゆっくり体を一回させた。v訾诬内にいるすべての男女が、彼女の全身を隈oくることが出来たに`いない。R美が息を驻啶韦こえた。
「何考えてるのよぉ、あのひと．」
　裸女のパフォ`マンスをるために、o男もR美も体をよじってシ`トにしがみつくような姿荬摔胜盲皮い俊￥饯欷扦猡筏盲り、R美の手はズボンを下ろした夫のトランクスの前あきから潜りこんで、怒した肉根を掴んでいる。
　再びベンツの方を向きなおった裸女は、その姿荬韦蓼掭Xく膝を曲げるようにして下肢を_いた。o男もR美もその意味を悟った。太腿と下腹に力がこめられるのが筋肉の震えで分かった。
「おしっこする荬坤铩
　信じられないというで郅と、それがきっかけになったかのように、白くxく液体が\い繁みの底から斜め下方向にチロチロと滴り落ち、やがて荬いしてもっと前方へとw散した。ヘッドライトに照らされた女の表情は、まるで性的なエクスタシ`を感じている者のそれだ。
　放水がKわった。その瞬g、アイドリングしていたベンツのエンジンがいきなりゴ`ッと吠えたかと思うと、ギヤが入り、アッというgもなく裸女を残したままv訾らwび出していった。たちまちの中に消えてしまう。
「おいおい、どういうつもりなんだ？」
　o男は呆荬摔趣椁欷平肖螭馈Ｔ伽铀y灯の青白い光だけになったv訾沃肖稀⑶挨瑜辘猡盲壬瞍らに包まれたようで、しかし、全裸の女の姿は消えることなく、薄青く浮かびあがっている。
　ベンツがこの裸女を置き去りにした意味をはかりかねて、v訾摔い毪工伽皮违ップルはただ息をこらしてているだけに`いない。どのの中でも何の婴もえない。
　o男とR美は再びを合わせた。というのも、全裸の熟女はちょうど彼らのの方に正面を向けているので、二人に呼びかけているような形になっているからだ。
「このまま雨に打たれてたら、L邪をひくかもしれんぞ」
「だけど、ひどいことするのね。あのベンツを\してた男、奥さんか廴摔知らないけど、こんなふうに晒し者にして自分だけってしまうなんて」
「いや、そんなことはない。たぶん、v訾瓮猡谴っているはずだよ」
　周欷诬から何の反辘猡胜い确证ると、裸女は^にあげていた手をおろし下腹へ@わせた。びしょ濡れの秘毛に指が@う。
「いやだ、今度はオナニ`よ！」
　またR美は悲Qをあげた。
「こりゃ本当の露出狂だ」
　呆れてているうちに、熟女の指の婴は本格的なものになっていった。左手の指で秘唇を冥病⒂沂证沃袱谴碳い筏皮い搿ＳH指の腹はクリトリスを、人指し指と中指は秘孔の中へ埋めこまれて淫靡な振婴蜃苑证擞毪Aける。rにはく抉るようにして、そうすると激しい快感がイ起こるのだろう、腹部や太腿の肉をブルブルうち震わせ、が苦痛をこらえるもののように歪む。
「あ`……ッ！　ううム」
　]じたウィンドウごしにも、オルガスムスに_した女の叫びがこえてきたのは、それから数分後だった－－。
　へたへたと力がiけたようになってアスファルトに膝を折り、がくりと前のめりになった女の背後からバッとヘッドライトが浴びせられ、ベンツが突Mしてきた。やはりv訾虺訾郡趣长恧穗Lれていたのだ。女のすぐ横まできてドアが_く。すっぱだかの熟女の姿は内に引きずられるようにして\りこむとバタンとドアが]まった。ゴオッと咆哮してベンツはw沫をはねあげながらＵタ`ンして、再びの中に姿を消した。アッというgの出来ごとだった。
「なによ、あれ？」
「何か、簸蛞てるみたいだ……」
　二人は氦aったまま、の中を眺めていたが、どちらともなく手を伸ばして相手の体にしがみつき、激しく抱恧筏った。o男の肉根は怒しきっていたし、R美の秘唇も充血してシ`トまで濡らすほどの昂りようだ。たちまち二人は何もかも忘れさった。

【３】
“ベンツの裸女”のgは、アッというgに一・违`セックス酆谜撙郡沥伍gに冥蓼盲郡瑜Δ恰⒁r、粢山公@の展望台v訾仙钜工蓼鞘十台のがひしめくcわいを呈するようになった。しかし、彼女はo男たちがたrを最後に、パッタリと姿を消してしまった。
　あれ以来、夜のドライブというと必ず粢山公@に向かうようになったo男たちは、rどき、そのiをしあった。
「あれが最後で最高のパフォ`マンスだった－－というわけか。しかし、いったいどこのlだったのかな」
「品川ナンバ`だったことは_かでしょ？　z山のePに来てた人じゃないかしら」
　R美はそう推理した。
　z山とは市の北西趣寺える山で、その裾野をhの_k公社がeP地として_kしている。およそ二百区画が分jされ、すでに五、六十酩ePが建った。持主の大半がh内の人や企Iだが、|京に住む人がIってePを建てている例も珍しくない。
「そうか。ああいうePをIえるならベンツぐらい持ってるだろうし……。案外、そうかもしれないな」
　|京の住民で、しかもrたまePにやって来るだけの人gなら、Ｎ市内では大胆なことでもやれるだろう。o男たちはそうは行かない。地方都市というのは狭い。どこにでも知りがいるからだ。
「つまり、ePに[びにやってきた中年の亭主が、ふだんは出来ないようなことを女房にやらせてみたわけか……」
　彼らの推yは的を得ていた。そのをしてから数日後、偶然、o男はそのベンツをkしたからだ。
　その日、部Lから呼ばれたo男は、「客からクレ`ムが来ているから、をいてきてくれ」と命令された。
　o男は厨房O浃Qう大手メ`カ`の哟理店でPいている。彼の店がシステムキッチンを{めた家から、最初のOと`うという苦情が来ているというのだ。
「どこですか、それは？」
「z山サンバレ`－－ほら、hがやってる分j地だ。夏目という家。区画番号はＡの十三だ」
「ぼくが担当した家じゃないですね」
「松野なんだが、奴さん、本社工訾顺して明後日でないとってこない。だから君にmみたいんだ。奥さんが来ているらしいから、午後に行って、事情だけいてきてくれ」
「はあ、分かりました」
　前夜たまたま妻が言及した鏊へ、そのrはeに何とも思わず、o男はI用のワゴンに\って出欷堡皮い盲俊
　z山サンバレ`へは市の中心から三十分たらず。南斜面の落~松林の中に道路がつけられて、まばらにePが建っている。山小屋ふうのもあれば、豪邸のようなのもある。Ａの十三－－夏目邸は、大きくはないが、なかなかt洒な感じの二A建て山Pだった。今年の夏を^ごせるよう、春から建て始めたのだろう。外周りの植栽を残してほぼ完成していた。
（けっこうな身分だぜ、まったく……）
　o男は狭いh幼≌に住んでいる。セカンドハウスはおろか、自分たち夫Dが菁妞亭护氦四坤撙える部屋も持てない。どうしても嫉とw望を押さえきれない。
　先年死んだo男の父Hは、事Iに失・筏啤⒉肖盲郡韦辖杞黏坤堡坤盲俊Ｏ沥ぜ窑四赣Hも引き取って暮らさなければならない。地の高vはこの市にも及び、o男が鹤悚始窑蚴证巳毪欷毪长趣出来るのは、いつになるやら当もつかない。
　TからA段を上って玄vにあがる途中、ふとカ`ポ`トにvまっているに目がいった。ベンツだった。白とベ`ジュのツ`トンカラ`で、グレ`ドは３５０Ｅ。登hナンバ`は品川。|京のだ。
（おいおい、これ、粢山でたベンツじゃないのか？）
　ウィンドウに\いフィルムはNっていない。だが、あれはすぐに剥がせるものだ。かといって品川ナンバ`のベンツ３５０Ｅなど、腐るほどあるに`いない。これがあの夜のベンツだという^はどこにもない。
（しかし、R美もここにePをIったB中じゃないかって推yしてたからな……）
　玄vのチャイムをQらすと、中にいた夏目夫人がすぐに出てきた。
（アッ）
　夫人の姿をたとたん、o男は目をみはって立ちすくんだ。あの夜、ヘッドライトの中に浮かんだ裸女の肢体が、白いＴシャツにショ`トパンツというX装の夫人の姿とオ`バ`ラップしたからだ。背丈といい、り出した乳房やヒップ、肉づきのよい太腿といい、肉感的な肉体ということではあの裸女と目の前の女性は完全に一致する。サングラスこそかけていたが、ほぼ同じようなかたちだ。
（これはもう……g`いない）
　o男は、彼女をひと目た段Aで九十パ`セントの_信を抱いた。あの夜の裸女はこの夏目夫人だ。とはいえ、o男の会社がQっているシステムキッチン－－一式三百万窑悉工毪趣いΩ哳~商品をIってくれた客なのだから、めったなことは言えない。
　し合いはgにすんだ。彼女が注文したのとは`う色のシステムが搬入されていたのだ。微妙な色の差だったから当初はlも莞钉ず、最後の段Aになって他の家具と色が合わないのでようやく夫人が荬ついたというわけだ。
「分りました。こっちの手`いですからね、至急取り寄せて、新しいのと交Qします」
　市の助役が建てている家で、やはり同じメ`カ`のシステムを注文してきた。ここのはそっちに回せばいい。土地の人gは色とかデザインにうるさくない。これぐらいの色の差は荬つかないだろう。
「そうしてくれる？　助かるわ」
　夏目夫人はホッとした表情になった。彼女の肌から訾εの体臭が、o男を刺激した。新しいePの内部を整理していて汗をかいたらしい。高な香水と混じって、何とも煽情的な訾い颏栅耆訾い皮い毪らだ。
「せっかく来てくれたのだから」と夫人はアイスコ`ヒ`を幛幛皮れた。ありがたく戴くことにして、o男は杲鹰互氓趣韦栅ふかしたソファに腰をおろした。そのソファだけでも百万窑悉工毪诉`いない。とにかく彼女の夫というのはリッチな男らしい。
　夫人は彼の向かいに座った。ショ`トパンツは太腿の半ば以上を露わにしている。その付け根の－－今はLされているが－－みっしりした繁茂が雨に濡れてxいていた光景がのYに浮かび、o男は股gが幛・印⑴するのをえていささか狼Nした。
　こうやって面と向かってみると、この熟女はいかにもAやかな荬訾铯姑廊摔馈￥浃渫瑜撙・婴款に、丸く大きい目、口もしっかりと大きく、ぼってりとした唇が何ともいえず淫靡だ。年hは最初思ったよりいっているかもしれない。三十代後半だろう。
（だけど、こんな美人の奥さんが、なんで夜のv訾钦妞寐悚摔胜盲品拍颏筏郡辘工毪螭溃浚
　荬摔胜盲皮饯欷趣胜亭主のIをい亭皮撙俊ｓ@いたことに、彼女の夫、夏目浩一郎というのは、o男も名前を知っている、歌|曲の作~家だった。
「ええ。このhのQ光局から、なんとか音^とか、私も忘れちゃったけど、そういった歌の作~をmまれたことがあるのよ。そのrに知り合った方が_k公社の理事さんとかで、『今度ウチが_kしたeP地がありますからIいませんか』って幛幛椁欷啤…。X井gにも小さい山小屋を持ってたんだけど、あそこ、すごく俗化してしまったでしょう？　もっと自然の中にセカンドハウスを持ちたいって考えていた所だったので、主人と私、すぐにQめたのよ」
　夫DはePの完成直後－－ひと月ほど前にこっちに来て、二Lgほど一wに夏を^ごしたが、仕事の都合で夫だけ|京にり、この半月は彼女だけが行ったり来たりしてePを整理しているのだという。
（それで、最近はあのベンツが姿をFさないのか……）
　{得がいった。
　o男は夏目浩一郎のことはよく知らなかったが、一度、テレビに出ていたのをたことがある。白でlせていて、かなりの老人にえた。それと比べると目の前にいる夫人は不相辘巳簸工る。
（だとしたら後妻か。子供はどうしているんだろう？）
　初面でそんなことをい亭毪韦稀さすがにあつかましく感じられて、o男は口にすることが出来なかった。
　木の香も新しい山Pを出がけに、それでもo男はベンツのことを口にせずにはいられなかった。
「あのベンツ、３５０Ｅですよね」
「そうよ。私のふだん用はアルファロメオなんだけど、いま修理に出しているので、主人のを使っているの。ここはがないととても不便だから」
「ベンツというと、面白いがあるんです」
　なにげない口{で言ってみると、夫人の表情が少し浃铯盲俊Ｄ郡司oが走ったのだ。
「まあ、どんなこと？」
「ええと、ここからると、市街の向こうに高い丘がえるでしょう？　あれです。粢山っていうんですけど、知ってます？」
「知らないわ」
　嘘だと思った。粢山はこの市のシンボルのような存在だ。何回も来ている人gが知らないわけがない。シラを切られたので、ついo男もムキになった。
「あの上に公@があって、そこのv訾趣いΔ韦、カ`セックスの名所なんですね」
「まあ、そうなの」
　夫人は必死に平静を保とうとしているが、]にサッと血の荬さしたのをo男は逃さなかった。
「一か月前ぐらいから、あそこにベンツがやってきたんです。品川ナンバ`のね」
「それで？」
　全身がったのが感じとれた。
「そのからすっぱだかの女の人が降りて、v訾握妞笾肖扦しっこをしたり、ストリッパ`みたいにオナニ`してみせるので、だいぶgになったんですよ。ここんとこ、Fれないみたいだけど」
「信じられないわ、そんなこと……ベンツに\ってる人が、まさか……」
　少し然としてせるが、その口{のに{えがあるようだ。声も震え菸钉馈
「いえ、本当なんです。gはぼくも目膜筏郡长趣あるんですよ。ちょうどぼくの正面でオナニ`してみせたんですよ、その女の人は……」
　そこまで言って、o男は「じゃ、失礼します」と^を下げ、彼女に背を向けて山Pを出た。背後からは何の甏黏猡胜ぁ５缆筏笋vめておいた社用のワゴンに\ってから上げると、夫人は山Pの玄vの前に凝然と立ち尽くしていた。
（言うんじゃなかったな。あんなことを言って何になる……）
　相手はこのhのおシ饯扔Hしい有名人だ。その夫人を露出狂だとQめつけたのだ。^は何もない。もし向こうが怒り狂ったら、自分のようなo力な人gにどんなことが及ぶだろうか。
　o男は少し後悔した。そして、このことは妻にもaっていようと心にQめた。

【４】
　そのL末、土曜の夜にo男はまたR美をTって夜のドライブに出かけた。
「あれ？　何だよ、こいつ」
　家から五十メ`トルもxれないうちに、o男はブレ`キをかけた。h幼≌を欷Bのからいきなりベンツがwびだして彼のセリカのM路を塞いだからだ。白とベ`ジュの３５０Ｅ。今日はに\いフィルムはNっていない。ナンバ`をなくても夏目夫人の家でたベンツ－－夏目浩一郎のものだと分かった。
（なぜここに？　おれをっていたのか？）
　妻が露出狂だということを知られて、夫が彼の口止めに来たのだろうか？
（たぶんそうだろう）
　落ち着けと自分に言いきかせてo男はの外に出た。ベンツの\席からも男が出てきた。白いポロシャツにゴルフ用のスラックス。白の男はg`いなく夏目浩一郎だった。そのには彼を威Rするような菖浃悉胜ぁＰ膜胜啡酢─筏饯Δ饰⑿Δ蚋・べている。ものやわらかな口{でい亭皮た。
「あの、“Ｋプランニング”の工藤さんですね？　工藤o男さん……」
　不思hはない。夏目夫人には名刺を渡している。そのことを知らないR美は目を丸くして{えた表情になった。
「どういうこと？　l、この人？」
「あの露出狂の女の旦那さ。があるらしいな」
　びっくりしている妻にaって座っていろと命じて、o男は步み寄っていった。
「そうです。工藤です。z山にePをお持ちの夏目さんですね？　何かご用ですか？」
　こうやって近くでると、思ったより若い。といっても六十は^ぎているだろう。温和な立ちの、かなり名の婴欷孔髟~家は、あくまで丁な口をきいた。
「ええと、その……何といっていいか。うちの家内のことで、その、恭子が……とても困っていましてね。それで、少しご相したいと思いまして。ことがことだけに私も迷いまして、ここでお出かけになるのを待っていたんです」
　だとすると、夏目は彼ら夫Dが夜、ドライブに出かけるTを知っているのだ。少しは身xを探ったのだろうか。
「何を心配なさっているか知りませんが、私は^もないことを言いふらすような男じゃないですから。ご安心下さい」
　夏目はまじまじとo男をつめた。それからニッコリ笑ってせた。
「それはありがたいですな。でも家内はすごく荬摔筏皮毪螭扦埂Ｉ伽rgをとっていただけないでしょうか。よければ私のePに来ていただいておししたいのです。私からもおいしたいことがありまして……」
　少し迷ったが、早くケリをつけておくことにこしたことはない。o男はhいた。ベンツが先Г工胄韦嵌台のはzサンバレ`へと向かった。内で、o男は妻にgに事情をh明した。
「大丈夫？　あの人、有名人なんでしょう？　そんな秘密を知られたってことで、私たちをすとか……」
　R美は不安そうなをしている。o男は笑いとばした。
「バカな。そんなことするはず、ないじゃないか。]き逃げみたいな犯罪じゃないし、こういう危は向こうも悟でやってたことだ。たぶん、どうしたらおれたちがaっていてくれるか、そのh得をしたいんだろう」
　山Pに着くと、若い夫Dは凇─趣筏骏辚鹰螗挨税改冥丹欷俊３酩幛迫毪膈R美は豪Aな内装に度胆をiかれて、目を丸くしている。
「おい、恭子。工藤さんご夫DをおBれしたぞ。挨拶に来い」
　二人をソファにKべて座らせると、名の知れた作~家は奥の方へ向かって呼びかけた。夫人はキッチンにいるようだ。
「はい」
　淑やかな返事が返ってきて、しばらくして夫人が姿をFした。手にビ`ルやコップをのせた盆を捧げもっている。
「あ！……」
「えっ．」
　彼女の姿をたとたん、夫Dは同rに@きの声をらした。
　夏目夫人－－恭子は何も着ていなかった。前につけたエプロンを除いて。
「いらっしゃいませ。こんな夜中に申しUありません……」
　盆をテ`ブルの上に置いてから、裕福な暮らしをSしんでいるはずの熟女は、q毯の上に正座して深々と^を下げた。
「…………」
　意外な出迎えに度胆をiかれた形のo男とR美は、声も出ない。
　裸女に注がせたビ`ルで喉をした夏目浩一郎が、事情をh明した。恭子夫人は夫の肘欷币巫婴伟に正座した。まるで主人に仕える女奴_のように。
「これが恭子です。私たちは、お互いに再婚なんです。私の方は家内を亡くして十年になります。子供ももう独立して家を出ましたし、一人じゃ淋しいってんで、たまたまy座のクラブで初めたこいつを口hいて女房にしたわけなんですが……」
　初面のr、どこか女のような派手な印象を受けた理由が分かった。クラブのホステスだったのだ。つまり美貌と媚Bを婴肼Iだ。
　浩一郎は五十九rで恭子は三十六。年hの差はvSないと思っていたが、やはり女ざかりの恭子を鹤悚丹护毪韦稀⒑埔焕嗓摔趣盲齐yしい}だった。
「こいつの最初の亭主というのは、gは暴力忾vS者だったんですよ。数年前に抗争事件を起こして死にましたけどね、精力~な男でした。そんな男にガンガン仕zまれたもんですから、刺激がくないと感じない女になってしまってるんです。私の方は老いる一方、とてもそれだけの力はない……」
　そこで考えたのが、スワッピングだった。たまたま作~家の後にm当な夫Dがいたので、彼らとZらってスワッピングをやり始めたという。
「どういうものか、こいつが他の男に抱かれる姿をていると、私の息子が元荬摔胜毪螭扦埂￥长欷喜凰甲hなもんです。こいつはこいつで、他人に抱かれているところを私にられていると、またすごく燃えるんですな。お二人も外でカ`セックスをおSしみになっているとしたら、何となくお分かりでしょうが……」
　そう言われてR美は赤くなった。N氦事闵恧颏丹椁堡坤筏郡蓼蓼喂ё婴稀⒎颏伟らに跪く形で、あくまでひっそりと控えている。下腹部はエプロンでLされているが、乳房はよくえる。ヒップに妊娠がえない。出bUYがないのだ。そのせいか乳房のたるみは少なくR美とけない力い盛り上がりだ。乳首は猡ぅ啸樯で、R美よりも色素は沈着していない。さすがに肌のツヤとりはR美にけるが、やや小麦色の皮wはけっこう瑞々しい。浩一郎はしAける。
「そうやって一年ほど、月に一、二回ほどスワッピングでSしんでいたのですが、たまたま、相手の夫Dというのが、今年の初めに交通事故を起こしましてね、奥さんは即死、旦那さんは植物人gになってしまいました。これは私にとってもショックでした。これでスワッピングがSしめなくなったのですから……」
　今はスワッピングなど珍しくない。スワッピングのパ`トナ`を求めるメッセ`ジを鬏dするTIもいくつか刊行されている。その荬摔胜欷eなカップルを求めることが出来るはずだ。o男がそう指摘すると、
「いや、私がo名ならともかく、少しは名の知られた男だというのが、何かと障害になるんですよ……」
「なるほど」
「それに、ず知らずの人とスワッピングをSしむ荬摔悉胜椁螭韦扦工琛Ｗ罱はエイズなんかも流行ってますしね、うかつなパ`トナ`とSしむのは危です」
　しかし、それをしない限り、浩一郎の分身は役に立たない。そうやって々としているrに、z山の山Pが完成した。|京からベンツでやってきた夫Dは、この周xでカ`セックスが盛んなことに荬つくと、そこに目をつけた。
「奥さんを人目にさらして、uずかしい恰好をさせる。放尿とかオナニ`とか……そうすると昂^してセックスが出来るようになるのですね」
　浩一郎はdげかかってきた白^をかいて苦笑いした。
「そうなんです。おuずかしいことですが、それは恭子も同じでしてね。人前で肌をさらし、uずかしいことを要求されればされるほど濡れる体|になっているんです。さ、恭子。その^をこの方たちにおせしなさい」
　夫に命じられて、二十r以上若い人妻はaって立ち上がると、二人の目の前で前を覆っていた白いエプロンを取った。猛々しいぐらいに密生した、ややsれのい秘菠o男とR美の前にさらけ出された。目を伏せている恭子のに赤みがさし、その表情に陶Eの色が猡ぁ
「まあ……」
　R美がまた息をのんだ。あの雨の中でやってみせたと同じ、秘唇を露出する行椁始まったからだ。スミレ色した毒っぽい女の秘花が展_され、サ`モンピンクの粘膜が翻展される。そこは薄白い液体で濡れきらめいていた。ツンと鼻をnく甘酸っぱいましい訾い鼻を^る。
「昂^してる。やはり露出狂だ」
　o男が言うと、「あァ`」というように恭子は吐息とも呻きともつかぬような声をらした。垡氦さらに溢れて内腿を濡らしてゆく。
「そういうわけなんです。で、おいがあるんです。あなたたちご夫Dに正体を破られたのも何かのごFでしょう。どうでしょう？　私たちと一wにセックスをSしむというのは？……」
「つまり、スワッピングの相手になれということですか？」
　o男とR美はを合わせた。浩一郎は慌てたようにの前で手を振ってみせた。
「いえいえ、最初からスワッピングといっても若いあなたたちには抵抗がおありでしょう。特に奥の方には……ですから、私は参加しなくてもいいんです。つまりているだけで、お二人で恭子をお好きなように玩具にしてほしいんです。こいつは、もうご存じのように露出趣味がいし、そのうえＭなんです」
「Ｍ？」
「はあ。つまりＳＭのＭで」
「えっ、マゾというわけですか？　あの、虐められてZぶという……」
　o男もR美も耳を疑った。
「ええ、そうなんです。何というBかとお思いでしょうが、これには少し事情がありまして……これは他のlにも口外していただきたくはないんですが」
　浩一郎が告白を始めると、若い夫Dは、夏目の打ち明けにたちまち引きこまれてしまった。_かに自分たちが想像したこともない常なだったから。
「うちの家内がこんなふうに、uずかしい恰好をられたり辱められたりすると燃えるようになったのは、前の亭主のせいでしてね……」
　暴力植郡坤盲郡趣い恭子の前夫は、相当にサディスティックな男だったらしい。
　恭子は早くから彼の性的奴_としてQわれることにTれさせられてきた。
　しかし、彼は寝室だけで妻を嬲るのにき足らず、他人の目の前でも恭子を辱めるようになった。
「それというのも、こいつの前の亭主というのが、大の博打好きでして」
　博打と言っても、ヤクザとしてのシノギ（商樱─趣eで、彼が糁肖摔胜盲皮い郡韦稀⒅匍gうちでやるオイチョカブだった。ル`ルはgで儇は早く、目まぐるしくツキが浃铯搿￥郅趣螭嗓セミプロだけに、仲gうちの[びといっても、ひと晚のうちに数百万、数千万の金が婴のも珍しくない。
「ヤクザが何かというとベンツやロ`レックスを持ちたがるのは、なぜだと思いますか。あれは博打でけたrのカタになりやすいからですよ。そういう訾扦悉窑韧恧韦Δ沥衰佶螗膜嗡有丐何回も移ります。こいつの亭主も、前の晚には数台のベンツ、何ものロ`レックスを持ってってきて、次の晚にはそれを全部失ない、さらに何百万もの借金を抱えてってくるような、かなり荒っぽい博打をやっていたんです」
　博打というのもセックスと同じで、だんだんい刺激を求めるようになるものらしい。あるr、自分の女房や廴摔颔隶氓驻趣筏瀑ける[びが流行ったことがあった。
　けると自分の女が目の前で他人に抱かれるのをSす。博打としては邪道だが、ふつうのセックスにきた[び人たちが考えだした、一Nのスワッピング．プレイだと思えば{得がいく。恭子の亭主だったヤクザも、たちまちその[びに糁肖摔胜盲俊
「というわけで、恭子は前の亭主に命令されて訾诵肖盲皮稀⑼ぶ鳏けると他人に抱かれていたわけです」
　もちろん、集まる女たちは、みんな自分の男たちにそのように{教されている。だから訾摔袭な昂^がuき、ただ犯すだけではものたりなくなり、ストリップを要求したり、オナニ`や放尿をさせたりと、けた龊悉违讠圣毳匹￥悉嗓螭嗓螗ē攻レ`トしていった。最後はΑ⑾嗍证まわずの乱交になるのが常だったという。
「そういうUYをしてますのでね、恭子は他人にられながらuずかしいことをさせられたり、辱めを受けたりすると昂^する、正真正のマゾ女になったわけです」
「はあ`……」
　若い夫Dは声にならない声を出してhくだけだ。
「私はね、最初はそのをいたr、もの凄く昂^しましたよ。『ひどい男だ』という怒りもありましたがね、自分でも@くぐらい勃起しましてね。それがスワッピングに踏み切るきっかけになったのです。つまり、恭子は他人の目がないと燃えない体|なのだと分かったからです。ですから、お二人で好きなようにオモチャにして下さい。こいつはレズも好きでしてね、特に奥さんのような年下の女性に辱められるとすごく燃えるのですわ。これ、恭子。お前からもよくおいしなさい」
「はい」
　N氦嗜馓澶虺证娜似蓼稀⑷簸しDの前に膝をついた。I手を^の後ろでMみ、背筋はピンと伸ばして、尖った、やや\ずんだ乳首をもつ乳房を彼らの方へ突き出す。この年hでまだまだ重力に逆らっている膨らみは事なものだ。逞しさを感じさせる白い太腿を冥菠棋Δ欷饯埭朊卮饯蛞せつけながら、d^でかすれた声で言った。
「工藤さま、奥さま。私はあなた方の奴_になります。どんなふうに苛められてもかまいません。お口、おまんこ、お尻の孔……どこでもご奉仕いたします。どうぞ、好きなように玩具にして、辱めてください……」
　o男は簸蛞ているのではないかと思った。こんな美人の熟女が、田h者である自分たちのセックスの奴_になるというのだ。
「おもしろいわ」
　夫が逡巡しているのに、R美の方がいち早く辘筏俊
「あなた。せっかくこの人たちがそう言うんだから、Sしみましょうよ。これも人助けでしょう？　私もこんな美人の奥さまだったら、レズしてもいいわ」
　浩一郎のに喜色が浮かんだ。
「そうですか。いや、良かった。じゃ、善は急げというわけではありませんが、今夜これからというのではどうでしょうか？」
「かまいませんよ。こいつがいいというなら……」
　o男もQ断した。いではない。恭子夫人の裸身をせつけられて、彼の欲望器官は最前からO限まで怒してしまっている。
「では、ここでは何ですから、二Aの私どもの寝室へ……」
　若い夫DはePの寝室へと案内された。ここも@くほど冥ぁ％佶氓嗓膝ィ`ンサイズのが二つ。付属している浴室はビデまで浃à皮い啤⒋罄硎の浴槽は二人が充分入れるほどの大きさがある。
「あの、奥さま、こちらで着替えていただけません？」
　恭子がR美をうやうやしくベッドの面した壁にNられた大きなRの前にBれていった。天井から床までのRだ。恭子がその端をXく押すと、それは向こう趣碎_いた。ドアになっていたのだ。
「ウォ`クイン．クロゼットです。つまり衣装入れで」
　浩一郎がh明した。それでこの寝室に小さなチェスト－－胸の高さまでの小箪笥－－しか物入れのが置かれていないわけが分かった。用の衣装Ъ{室が付属しているのだ。
「じゃ、あなた方とお付き合いできるのを祝って……」
　出の下の空gを押すとそこが物入れになっていた。冷i欷染破俊グラスが置かれたgなバ`セットが{められている。
「シャンパンでいいですかな」
「はあ」
　シャンパンなど、他人のY婚式のrに驻螭坤长趣あるだけだ。いかにも高そうなシャンパンのボトルから景荬瑜栓をiく姿をて、o男はつくづくこの夫Dと自分たちと住む世界が、どれだけ`うかを思い知らされた。
　チュ`リップ型の四のグラスに麦わら色した泡立つ液体が注がれた。
　やがてウォ`クイン．クロゼットから二人の女が出てきた。
「ほう」
　o男は目を剥いた。
　妻のR美のそんな姿をたのは初めてだ。
　恭子が、これからのプレイのために着替えさせたのだ。セクシィなランジェリ`に。
　\いブラジャ`、スキャンティ、ウエストをgるコルセット兼用のガ`タ`ベルトという三点セットだ。脚には\いW目のストッキングを穿き、ガ`タ`ベルトで吊りあげている。それに\エナメルのハイヒ`ル。\い下着はR美の白い肌を一印{している。それに、なぜかひと回り肉体が大きくなったような荬する。室内でハイヒ`ルを穿いているせいだろうか。
「どう、似合う？」
　R美が茶目っ荬郡盲驻辘衰伐胜蜃鳏盲朴いた。彼女もこんな恰好をすることにuずかしさ半分、嬉しさが半分といった子だ。
「凄い。`った女にえる。映画に出てくるポルノ女みたいだ」
　o男は正直な感想を告げた。そして恭子の方をた。
　こっちの方は赤い下着に着替えていた。色が`うだけで、基本的にはR美のと同じランジェリ`である。ただナイロンの布地は薄く、もっと透けている。乳首が勃起しているのも、秘唇が濡れているのも一目t然だ。
　脚には\いストッキングと赤いハイヒ`ル。ストッキングの腿のところはレ`スでられていて、その部分にゴムがみこまれていてきっちりとふくよかな太腿の肉に食いzんでいる。ガ`タ`付きのストッキングなのだ。
「こんな下着、いったいどこで婴盲皮い毪螭扦埂
　思わず|してしまったo男だ。
「特注ですよ。そういう下着を作ってくれる店が、|京には驻膜あるんです。よろしかったら、今度、奥さまの分も作ってさしあげます」
　四人の男女はシャンパンで乾杯をした。
「さて、ではこの部屋で、お二人で恭子を玩具にして下さい。道具はそのチェスト－－小さな箪笥の中にあります。鞭、バイブレ`タ`、猿ぐつわ、手V……そうだ、浣c用の道具は浴室のビデのところにあります」
「それじゃ、夏目さんはどこに？」
　o男の|に答えて浩一郎は、ウォ`クイン．クロゼットのドアを指さした。
「私は、あの中にいます。その方がお二人ともSでしょうから」
「でも、それじゃ、ぼくらがどのように奥さんを辱めるか、ることが出来ないじゃないですか」
「いや、出来るのです」
　浩一郎は壁のところに行き、寝室の照明を消した。
「あっ」
　夫Dはまた叫んでしまった。Rが素通しになって、明かりの点いているウォ`クイン．クロゼットの中が透けてえたからだ。
「ハ`フミラ`－－マジックミラ`なんですね？」
「そうです。暗い方からは向こうがえますが、明るい方からではRにしかえません」
「凄いO浃扦工汀Ｗ畛酩らスワッピングを前提にしてOされたんですか」
「そう……ですね。まあ、そういうC会に{まれればと思いまして。さっそく役に立ったわけです」
　浩一郎はさらに若い夫Dに意外なmみをつけ加えた。
「あの中に椅子があります。私をそこに`りつけてほしいのです」
「`る？」
「はあ、何といいますか、妻を辱められるというのはマゾ的な欲望を刺激するのですね。私もだんだんＭになってきまして、`られて抵抗できない状Bにされて妻をいたぶられるのをo理やり眺めさせられる－－という状rに激しく昂^するんです」
　浩一郎はさらに二つほど要求を出した。それをいて、
「ホント、Bだわね。お二人とも」
　唇を歪めるようにしてR美が笑った。嘲りの笑い。そういった表情をo男は初めてた。彼女はもう、この年上の夫Dを支配下におくことにZびをえている。ということは、サディスティックな性格が目めたということなのだろうか。
「じゃ、この人たちを鹤悚丹护皮げましょうよ、あなた」
「うん」
「じゃ、ご主人は私が`るわ。あなたは奥さまに何か好きなことを命令していて」
　R美は浩一郎と共にウォ`クイン．クロゼットに入っていった。再び寝室趣握彰鳏ついたので、ドアは再びRになり、中で何をしているのかはえない。
「さて、奥さん。どうして欲しいんですか」
　o男は美貌の作~家夫人に向いて言った。
「あの、ヘンなですけれど、お尻をぶたれると昂^するんです」
　夫人の]は上荬筏皮い搿
「はあ、お尻ね。素手ですか、鞭ですか」
「どちらでも……」
「じゃ、最初は素手から行きますか」
　やがてRのドアからR美が出てきた。
「こっちはすんだわ。あらまあ、もう始めてるのね」
　目をみはった。彼女の夫は恭子をベッドの上に四つん@いにさせ、高く持ち上げた事なヒップに平手打ちを加えていた。
「おお、お前も手护ā￥窑盲绚郡甲斐のあるケツだ」
「ふふっ、あなた、案外サドだったのねぇ」
　バシバシとうち叩かれて恭子は悲Qを上げている。
「あっ、あうっ……。痛い、痛いですわ」
「痛いのがいいんだろうが。叩いてくれってmまれてるから、叩いてるんだぜ、奥さん」
　o男もいつのgにか、ヤクザみたいな言~使いになっていた。
　R美は反趣らベッドに上がってきた。Rのドアとベッドの位置vSを_かめる。
「ふうん、うまく出来てるわね。ここだと奥さんが虐められてる姿がよくえる」
　恭子のスキャンティはひき下ろされ、股をげているから、Rの向こうからは肛Tから濡れそぼった秘部までることが出来る。
「旦那は、どんなふうにしてるんだい」とo男。
「真っ裸にして、椅子に後ろ手に`ってくれというから、そのとおりにしてやったわよ。あのドアの向こうでおとなしく私たちをているわ。といってもオチンチンはおとなしくなかったけどね。私のAれたパンティを口に入れて猿ぐつわをしてくれって言うから、そうしてやったの。その途端、ギュ`ンって勃起するの。マゾって凄いのね」
「へぇ、女房が女房なら、旦那も旦那だな。ほら、てみろ。ケツがこんなに真っ赤になるまでぶっ叩かれて、ひ`ひ`泣きながら、こんなに濡らしてるんだ。サネなんかてみろよ」
　言われてR美は、年上の女の片足をグイと持ち上げた。犬がおしっこをするような恰好にされ、恭子夫人の秘唇はまるえになった。
「あら、凄い。大きいわねぇ……こんなの初めてる。私の小指の先ぐらいある。淫乱なのもo理はないわね」
　憎らしそうに自分も素手でムチムチした臀丘を引っぱたく。素手では痛いのか、今度はスリッパを使い、そのうち化台からヘアブラシを持ってきて、その背で打Sしはじめた。
「ひ`っ、痛い。あっ、あっ、Sしてッ！」
　N氦释尾郡虼颏沥妞工盲破きえる恭子。しかし、その虐待をSしんでいるのは、内腿からしたたり落ちてシ`ツを濡らす垡氦瘟郡欠证る。
「すごいマゾだね。亭主がてるのに……」
　R美の目がキラキラxく。まるで@物にuいかかる野性游铯韦瑜Δ馈？谠Sには喜ばし荬市Δ摺
「ねぇ、この奥さまにレズをさせたいわ。いい？」
「いいさ。どうでも好きにしていいんだ。どうせ旦那は口もきけない状Bなんだし」
「それじゃあ」
　R美は\いパンティを脱ぎ韦皮啤ベッドに仰向けになった。I足をげて自分の指で秘唇をげてみせた。恭子ほどではないが、白い液が溢れている。
「さあ、私のここにキスして。私を喜ばせてみて」
「はい……」
　いそいそと、十rも年下の同性の股gにを埋めてゆく恭子。o男はその姿に激しく昂^した。たちまちピチャピチャという淫靡な舌づかいの音。
「ああっ、莩证沥いぁ
　白い喉を反らせ、R美が呻いた。自分の腿で恭子の]を钉撙膜薄Ⅻ\を掴みにして彼女の^をく自分の下腹へと押しつける。
「凄いな。こいつは……」
　初めてるレズビアンの行椁恕⒓o男は激しく昂った。自分も全裸になる。
「R美。おれをしゃぶれ」
「いいわ」
　年上の女に口舌奉仕をさせて、自分は夫の怒をえて快美を与えてやる。しかし、恭子の舌の婴が活kになってゆくと、
「アアッ、ダメ。うっ、いい……いいいいいッ！」
　夫のことはそっちのけになってしまった。
「そんなにいいのか。おれが舐めてやるより」
　o男は激しくよがり狂うR美の姿に嫉めいたものさえ感じた。
「じゃ、おれはこっちだ」
　恭子の背後に回り、臀部を掴んでR美の唾液で濡れた怒を秘唇にあてがい、一荬素いた。
「ひ！……」
　恭子はR美の秘唇から一瞬、口をxして叫んだ。
「ダメよ。もう少しなんだから」
　乱暴に彼女の^を押さえこみ、今度は自分もヒップを突きあげるようにする。上流夫人は若い夫Dにサンドイッチにされた恰好だ。
「あっ、イク、イッちゃう。いいい`ッ！」
　あられもなくよがり声を吐き散らした後、さんざん四肢をバタバタさせてからR美はぐったりとなった。
「よし、それじゃおれが……」
　いったんi去してから恭子をひっくり返し、その上からのしかかっていった。恭子は激しく反辘贰乱の声をり上げてしがみついてくる。
「これじゃ、不公平だわよね」
　ようやく正荬摔えったR美が、恭子を激しく犯している夫をて言った。彼女は彼女で他の女と交接している夫に嫉をえたようだ。
「だったら、旦那を犯してやれよ」
「いいの、あなたは？　私が他の男としても」
「もちろんさ。こいつらはおれたちの快Sの道具なんだから」
「じゃあ、少しなぶってみよう」
　下半身はまる出しのまま、Rのドアを_けて中に入っていった。
　しばらくのg、o男は恭子を犯すのに没^した。彼女の膣はR美のそれよりもoくめつけてくる。出bUYがないからか、それとも前夫にえられたのか。
「中に出して下さい。ピルを使ってますから」
　最初にそう言われていたので、そのまま柔襞の奥に思いきりき上げた。
「あ`、あうっ、うぎゃあッ！」
　彼の射が恭子の子mに护铯盲啤オルガスムスの引金をひいた。数秒Wれて恭子も激しくえ狂い、全身をdさせて失神したようになった。
「何とまあ、感じる女だ……」
　感心してしまったo男だ。
　恭子は我に返ると、を使わずに舌でo男の萎えた器官を清めた。
（よく{教されてる。これからは、こんな女を自由に犯してSしめるのか）
　氦沥郡辘克激い扦い毪取㈢Rのドアの向こうから声がこえてきた。男の呻き声とR美の叱咤する声だ。
「よし、亭主がどんな目にあってるか、に行こうじゃないか」
　恭子を立たせ、チェストの道具の中から皮uの手Vをつけて後ろ手に拘束してやった。秘唇から白い幛暌氦虻韦椁护皮い毪韦わず、ウォ`クイン．クロゼットに追いたてる。
「ほう、なかなかやるじゃないか」
　狭い衣装Ъ{室の中では、R美が浩一郎をめたてていた。
　全裸の浩一郎は、下腹にやや肉がついているが、全体としてはスリムで筋肉|の体型である。後ろ手に`られて、さらにト`ネットの椅子に胴とI足をくくりつけられている。口にはR美が穿いていた白いパンティを押しこめられ、さらにその上からパンストをWった~で猿ぐつわをyまされている。
　R美は彼の股gの怒を手でしごき立てていた。しごき立てながら父Hほども年上の男の]を平手でりとばしたり、乳首を爪で钉撙膜堡皮亭袱盲郡辘筏皮い搿
「こいつ、痛い思いをするとビンビン立つの。て」
　ハイヒ`ルの踵でペニスの根元をぐりぐりと踏みにじる。
「む`、うぐくっ、ぐうっ！」
　脂汗を流して苦する浩一郎。そのペニスはo男も@くほどの膨ぶりで、赤\く充血した先端からはとめどもなく透明な液が溢れ、糸をひくように床に滴り落ちてゆく。
「不能なようなことを言ってたけど、全然、`うじゃないか」
「奥さんが他の男に犯られたり、自分が痛めつけられると、すごく昂^するのね。信じられないぐらいのBだわ」
　そう言いながら、o男のをた。
「いいのね？」
「いいさ。Sしめよ。俺もSしんだんだから」
「そいじゃ」
　浩一郎の股gに隆起しているものの上に跨がった。垂直に近く屹立しているからY合はいとも容易だった。彼の膝の上にT\したR美は、たちまち子mを突かれる快美感にEい、全身をバネのように跳ねSらせ始めた。
「む`、うぐく、くうっ」
　`られたまま年下の女に犯されるという屈辱を味わっている作~家の表情にも陶Eの色がい。
「ああっ、感じる。ウッ、たまんない」
　R美は\を振り乱しながら、自分が犯している男の首にかじりつき、猛烈に腰を上下にS婴丹护俊Ｑ管を浮きりにした肉茎が自分の妻の秘唇にすっぽりとめりこんでは、次にw^先端部まで姿をせるさまに、o男は激しい昂りをえた。
「じゃ、おまえはおれに奉仕しろ」
　後ろ手に拘束した恭子を床に跪かせ、自分は仁王立ちになって怒した肉根を喉まで押しこんでやる。
「うぐ、ぐ……」
　目を白\させながらも必死に舌をからませ、唇をすぼめて要求に辘à皮る。
「イク、イクウッ、あなたッ」
　R美は浩一郎の首に腕をからみつけ、ギュ`ンとのけぞった。太腿の肉がぶるぶると震えた。凄~なオルガスムスを迎えたのだ。しかし浩一郎は射精していない。
「そいじゃ、ご夫DでSしませてやろうじゃないか」
　R美が浩一郎の膝から降りるのと交替に、後ろ手に手Vをかけたままの恭子を夫の膝に跨がらせる。
「あ`、あなた……」
　R美の垡氦摔蓼撙欷咳饩イ俗苑证翁逯丐颏けてふかぶかと受けいれた熟女は、ビンビンと跳ねだした。その婴はR美にけない。
「お、ぐ、ぐ……」
　自分も`られ、妻も`られ、られながらの交接をいられている浩一郎は、だからといって萎えはしない。さらに昂^している。
　－－数分後、恭子が_すると同rに浩一郎も射精した。
「はあ`、W漏だから、女二人をイカせてちょうどいいのか……」
　o男は感心した。R美が浩一郎の猿ぐつわを外してやると、夫Dは崃窑式游扦蚪护铯筏俊
「うるわしき夫D郅坤省こりゃ」
　o男は二人をそのままにしておいてR美をベッドル`ムにBれていった。
「ねぇ、どうする荩俊
　道具入れの中からIを取り出した夫をて、R美の目に怯えの色が走った。
「分かってるだろう」
　o男がそう言うと、
「分かったわ」
　R美はまだ身に着けていた\いブラを自分で外してから、I手を後ろに回した。

