　　　　　『剥かれる』

　　　　　　　^　淳一





　　　　　「魔が嗤う夕暮」





　１



　夕方の五rから六r。

　Lg由o夫はそのr刻が嫌いだった。

　の}美を呼びだす、叔父の恭三郎からのがかかってくるr刻だからだ。

　叭栅趣いΔ铯堡扦悉胜い、三日とあくことは珍しかった。ときには四日も五日もBAして呼びだされることもある。

　そののベルの音は、由o夫にとってLい孤独な夜を告げる合恧扦った。下半身不随で椅子からxれられない十七rの少年はの留守中、ひとりぼっちですごさねばならない。美しく装って出かけてゆくは、夜Wく、ときには夜の白むころまでってこないのだ。

　}美が出かけてゆくのは、知らぬ男たちにその若々しい肉体を提供して、生をたてる金を得るためだ。その夜の勤めのおかげで、彼の治も受けられ、弟がまがりなりにも郊外の一家を借りて生活してゆけるのだ。

　しかし、どこの世に、最郅が男たちの欲に身をまかせるのを受け入れる弟がいるだろうか？　由o夫は、自分の存在がの重荷になっていることを知るだけに、つねにやり訾韦胜づりをくすぶらせ、自分をめさいなんで、いまこのrg、男たちに嬲られているであろうの姿を妄想しては、LいLい夜を々とみぬくのだった。

　だから、夕方になると由o夫は息をつめるようにして待つ。

（よ、Qらないでくれ。せめて今夜だけは、さんとぼくに安らぎのrgをあたえてくれ……）

　だが、ベルはいつもo情にQりく。

　リリリ、リリリ……。

　猛暑が一段落し、がAくとにわかに訾筏丹蛞えるようになった夏のKわりの夕べ、またがQった。

　弟の入浴、マッサ`ジ、さらに夕食の支度をすませ、自分もXくシャワ`を浴びていた}美が、バスタオルをきつけただけの格好で、居gのすみにある器をとりあげる。「ああ、}美か。今夜もmむぞ。お客はあの“”だ。八rにこっちへきてくれ」

　叔父の恭三郎のしゃがれた声が受器をかせる。彼は都心のビジネス街にある古店『房』のU诱撙恰その片てまに、何人かの女たちを、好色な客たちに仲介して利益をあげているのだ。哟亥ラブというほどの大げさなものではないが、稀M（きこう）本の淤Iを生I（なりわい）としているうち、好色本、ポルノグラフィの取引きなどを通じてけっこう、若い女体に|えている好き者が多いことを知り、利にさとい恭三郎はマメに女を集め、婴してはΔ堡皮い搿

　そして、老いるにしたがって金E欲がつのってきた狡猾な叔父は、半年前から─谓}美までを引きこみ、そのみずみずしい肉体を婴盲皮现俳榱悉虻盲皮い毪韦馈

「そうそう、“”は、いつもの衣裳を着てこいといってるよ。あの\い下着とストッキングだ。うん、わしもお前があの格好をするのが好きじゃ」

　のむこうから、くぐもった卑猥な笑いが护铯盲皮た。古店のおびただしくeみあげられた物に埋もれたような狭い事帐窑らしているのだろう。}美は古特有のq臭いよどんだ空荬取⒊nの訾い韦工胧甯袱慰诔簸を彼女の鼻先に流れてくるようなeをえ、ふと嫌感に眉をひそめるのだった。

「叔父さま、またあの人のお相手をするのですか。}美、つらくって……」

　その夜、はじめて彼女は恭三郎に愚痴った。どんな客とのをもわなかったうら若い娼Dが忌避するというのも、“”と呼ばれる三十rほどの客の、冷酷o残な性格のせいである。

「うむ、あの男がお前をQうのに、ちと行きすぎのところがあるのはわしも知っておる。だが、いまのところ、お前にえらくご绦膜扦省Ｋの客の倍の段をBってくれるのだから：そうo下（むげ）にも断れんだろう。なに、もう少しの辛抱さ。そのうちあの男もきるだろうから、そうしたらSをさせてやろうじゃないか」

　海千山千の男は、─颏长Δ蓼毪幛长啶入を切った。受器を置いた}美は、寒荬蚋肖袱郡瑜Δ松恧わせた。これから彼女を待ち受けている苛酷な数rgを考えると、怯えずにはいられないのだ。





　２



　一rg後、}美は自分の肉体を婴毪郡幛顺訾けていった。

　残された多感な十七rの少年は、のk散していった官能的な香水の残り香を嗅ぎながら、孤独なもの思いのなかに沈潜していった。

　□□一年前、この弟は平凡ではあるが幸福な青春をSしんでいた。

　しかし、政界、官界をeるがした疑z事件が蟮坤丹欷毪韧rに、市井の片隅で平gに暮らしていたLg家は崩菠伪\に舞われた。

　次期首相とも目される有力政治家などにする某大企Iの巨~な献金が、VTではないかとして什斓本证苏kされたのがきっかけだ。

　どのような目的で、どれだけの~が、どんなLにばらまかれたのか、それを追及しようと说本证悉浃盲となった。そうして、当r、献金などの政界、官界工作のg行部分を担当していた、大企Iのt詹块Lがきびしいmを浴びた。

　その人物こそ、Lg弟の父H、Lg省二であった。

　g直な父Hは、ただ上司の命令に兢盲郡坤堡扦る。しかし、それをせば会社をY切ることになる。を知る唯一の男にする取{べはきつい。ジレンマにおちいり、ノイロ`ゼになった小心な父Hは、ある日、とうとう勤め先のビルの屋上からwび降り自してしまった。

　犯罪人同に指を浴びたうえ、上司の罪をかぶって自したのだ。残された家族□□とくに妻の悲しみは大きかった。

　初七日の夜、つづいて大きな悲・Lg家を舞った。gから出火し、炎がたちまちのうちに家を驻撙长螭坤韦馈１しみのあまり精神e乱をきたした妻が、おそらくのロウソクの火を倒したのではあるまいか。彼女の死体は、けこげたに取りすがる状Bでkされた。

　弟は二Aで眠っていて、g一炎にかれるところを屋根护い送殉訾筏俊￥筏し、をかばいながらあとから逃げだした由o夫は、足を滑らせて庭へ落し、したたかに背骨を打したのだ。

　こうして、父、母を家とともに失い、下半身の自由をZわれた弟を背う、という苛酷な\命が}美の肩にのしかかってきた。

　治のY果、由o夫の脊椎pはrgをかけてマッサ`ジなどの法をくりかえせば：回亭慰赡苄预ある、という\断が出た。暗のなかにひとすじの光がさしているのだが、}はさしあたっての生活をどうするかだった。

　たよれるようなH族もおらず、H身になって援助の手をさしのべてくれる知己もいなかった。たちまちのうちに}美はUg的にも追いつめられてしまった。これでは由o夫の治に充分なこともできない。一rは、あまりにも薄情な世gに抗hして、弟と心中しようかとさえ考えたこともある。

　そこに\りだしたのが、叔父の恭三郎だ。

　彼は若いころから放工恰⒙xな兄から嫌われて~F状Bにあった。}美、由o夫の弟も、この狡猾で金E欲のい叔父を嫌っていたが、こういう事Bとあっては最K的にたよらざるをえない。

　このとき、恭三郎の胸にあったのは、美しく成Lした─颉A幛韦郡坤胜にほうりこむことによって、K生、憎みつづけてきた兄への妥とすることだった。都合のよいことに、彼がMした小さな哟亥哎氅`プではつねにみずみずしい若い女体を要求していた。

「}美。弟を助け、自分も生かそうと思うなら、その体で金を稼ぐがいい。そうでなければ、おまえたち弟は野たれ死にするぞ」

　そういって恭三郎は、真o垢な女子大生を背预蔚坤卣Tいつづけた。

　精神的、肉体的にも疲れはてていた}美は、ついに屈伏した。「弟のため」という大x名分にすがり、自分の肉体を婴毪长趣送意したのだ。

　最初に、}美のAれを知らない肉体をIったのは、ことのほかI女を犯すことに愉悦を感じる、あるgI家だった。

　朝までに三度、hな男の欲望器官でかれ、}美はシ`ツをr血で濡らして失神をくりかえした。

　おまけに、その男は犯すたびに、血まみれの肉の雌鳏蚪}美の口で清めさせ、ふたたび欲望を目ざめさせたものだ。

　しかし、幸か不幸か、健康な}美の体は、人一倍、Nかな性感に{まれていた。二度、三度と、O色家たちの腕に委ねられるうち、若い娘は自分の体のなかに眠っていた性の快Sシステムを、すべて醒させてしまった。そうなると、理性ではおぞましいと思うことも、肉体は喜んで受けいれる。

　しかも、この若い娼Dの体には、もうひとつ恐ろしいものが眠っていた。男たちからめさいなまれることを喜ぶ、マゾヒスティックな葙|だ。彼女はいろんな男たちから、さまざまに弄ばれ、嬲られ、屈辱を味あわされても快Sを得ることができる娼Dになっていったのだ。

　さらに男たちを喜ばせたのが、}美の端で上品な美しさだ。

　清らかで萜筏あれば、それだけ弄ぶ悦Sもす。その点でも}美は男たちのサディスティックな欲望をそそる、希有な娼Dであった。

　恭三郎は、こういった}美の特|をはやくからぬき、それを利益にYびつけていった。}美をIう格はどんどん吊りあげられ、いまやひと晚独占しようとするとかなりの大金をBわねばならなかった。それでも“”のように、金に糸目をつけずに}美をIいつづける男がFわれるのだ。恭三郎としては笑いが止まらない。

　□□こういったの涿菠稀gHに男たちに抱かれる雒妞蛑らない由o夫でも、はっきりと理解できた。

　耙工韦瑜Δ四肖郡沥尉を注がれる健康な女体は、ただaっているだけでまぶしいようなエロチシズムでxく。その幛ぜ・らは、つねに雄をとろけさせるような甘い訾いたちのぼっている。

　不幸にも由o夫は、悲\な事故以来、性欲をk婴丹护C能も麻wして、いまだ正常な勃起ができない身だ。しかし、に身のまわりの面倒をみられているとき、その若くみずみずしい肌に唇を押しあて、着ているものをすべて引き裂き、まる裸にして抱きしめたい欲望をえるのだ。

　しかし、それはほかの男たちのような、荒々しい征服欲ではない。

　あたかも胎内ではひとつだったものが分xして生まれ、それがまたひとつに融合したがるような、郅饯韦猡韦趣い盲皮瑜い瑜Δ视望である。

（ああ、ぼくの体が自由に婴堡毪瑜Δ摔胜盲郡胜椤ほかの男たちの偈证摔丹护胜い韦坤……）

　我が身をめ、他者を猡ぁ⒚坤筏にする思慕の念を焦がしながら、十七rの少年は孤独地zのなかで苦するのだった。





　３



　弟の由o夫が孤独のなかでみ苦しんでいるそのとき、の}美は“”と呼ばれる男のめを受けて、妞缺Qをgりださせられていた。

　“”とは本名ではない。稀M本の客に女を抱かしている叔父の恭三郎は、客のほとんどが社会的地位もある人物なため、秘密を守る意味で、女たちには客の本名を教えない。そのかわり、ひとりひとりに游锩をつけ、それを符丁として用いているのだ。

　だから、}美自身も“”の素姓をしらない。“”がはじめて}美の客となったのは、一ヵ月ほど前のことだ。この男は、どうやら自分のサディスティックな性向を鹤悚丹护咨者をつけだすため、恭三郎の主宰する哟亥哎氅`プに接近してきたらしい。そうして、直感的に、男たちの嗜虐的な欲望をそそる}美に目をつけたのだ。

　“”は一、o害な人gにえる。年hは三十r前後。おそらく年よりは老けてえるタイプだろう。ふだんはものやわらかなB度で、落ち着きはらっているからだ。性格もいっけん温厚そうだ。

　しかし、それは世gを渡るためにった、この男の表面だけでしかない。}美は最初の夜から、この男の残忍な性格を骨のlまで思い知らされた。

　“”が彼女を弄ぶのは、叔父、恭三郎がU婴工牍店『房』の地下室である。　この建物は、どうみても囊郧挨ら建っている古びた二A家であるが、多分、空uのらいにF重な籍を守るためだろう、店の後ろ趣蔚叵陇蚓颏辘踏い啤かなり冥さ叵率窑つくられていたのだ。

　獒幛祥]じられていたのだが、女たちを仲介する、という副Iをはじめてから、恭三郎はこの地下室に手を入れ、淫らな快Sのための部屋にした。

　というのも、社会的地位のある、をよく知られた男たちは、うかつに女をBれて步けない。そういう人物が使用するのに、この地下の快Sル`ムは最mだった。店からもY口からも入れるので、人目につかず出入りできる。lもが古店の奥に女を抱ける鏊があるとは思わないから、店をLねたとしても怪しむ者はいない。

　しかも、これは特に“”が荬巳毪盲康悚坤、地下にあるため、どんな物音、悲Qも外にはれない、という点である。

　}欷蚋脑欷筏郡坤堡恰L景なだけの部屋というのも、サディスティックなム`ドを酆盲工肴朔Nには好都合だ。

　だから、}美も何度となく、この部屋で男たちに抱かれた。しかし、“”ほど、この部屋のもつ地下牢めいたム`ドにぴったりの男はいない。

　“”がこのうえなく郅工毪韦媳薮颏沥扦る。本来は女体をズタズタに切り裂くような、残酷な皮鞭、キャット．オ．ナインテ`ルなどを使いたいのだろうが、大事な商品にをつけることをSさない恭三郎がOしているため、のつかないベルトによる鞭打ちを好んで行なう。

　それともうひとつは、素手によるスパンキングである。

　おそらく、外国生活のUYがあるのではないだろうか。彼のスパンキングは欧米人なみの荒荒しいものである。

　ただ素手のみのスパンキングとはいえ、gにさまざまなポ`ズがあることを、}美は彼から教えられた。

　この夜も“”は工韦瑜Δ圣攻靴螗ングを哀れな娼Dの尻に集中させた。

　まず、}美を自分好みの\い下着姿にする。Nかな乳房のふくらみを半分以上剥きだしにしたハ`フ．カップのブラジャ`、蝉の羽根のように薄いナイロンにレ`スのFりをつけた、セクシ`このうえもないビキニ．パンティ、そして腰をさらにきつくめあげるコルセット兼用のガ`タ`ベルト。この三点セットをつけたうえで、すんなりと伸びた形よい脚には、漆\のナイロン．ストッキングをはく。さらに、ピカピカ光る\エナメルのハイヒ`ル□□まさに外国映画でおなじみの娼Dのスタイルだ。

　}美の肌は、とりわけ雪のようにまぶしく白い。その肌目（きめ）のかい_（ぬめ）肌に密着する\いナイロンの下着は、肌の白さをn牡膜胜蓼扦擞长à丹护俊￥猡沥恧蟆ストッキングの\はすらりとした脚腺美をより{する。

　さらに男の欲望をそそるのが、むっちりとりだした、女らしい量感をたっぷりたたえたヒップを包む、\いナイロンuビキニ．パンティの抗である。ましい曲面にピッチリと密着した薄布は、女体の魅惑的な部分をその下にしっかりと透かせている。特に、\く燃えあがる炎のように、肌と布地のgでR迫された秘菠巍猡し泵のさまがそっくりとえるのは、妖美そのものといった眺めである。

　この下着姿で“”の目の前を步かされるだけで、}美の女性としての羞u心も幅されるのか、Δ丹欷胗湓盲卧^しとして、花芯の奥からねっとりと幛ぁ⑼该鳏驶ㄖがしとどに溢れだしてナイロンの二重になった部分を濡れそぼらせるのだった。

　このとき“”はもうブリ`フまで脱ぎ韦皮咳裸で、コンクリ`トの床の上に、じかに置かれたベッドに腰をおろし、燃えるように幛い蓼胜钉筏恰この美しい娼Dの裸身を舐めまわすのだ。彼の男性器官はすでに猛々しく屹立し、太い血管がどくどくと}打っているさままで}美にはえ、それが彼女の子mで燃えさかる火を、さらに煽りたてるのだ。

　それから、}美がもっとも恐れ、かつ期待している残酷な铯行なわれる。

　まず最初は、“”の膝の上に}美がうつぶせに横たわり、その尻を残忍なスパンキング酆谜撙摔工盲り委ねることからはじまる。

　男は、まるで果gの皮を剥くかのように、つるりとパンティを引きおろし、剥き玉子のようなFやかな臀丘を裸球の光の下に晒す。このとき、前のほうも股のつけ根まで引きおろされ、露呈された女の秘唇部に、灼けたものの先端がこすりつけられる状Bになる。

　こうして、哀れな娼Dの尻に、力まかせのスパンキングの雨が浴びせられるのだ。

　バシッ、バシッ！

　肉を洌àΓ─牟锌幛室簸、何度も何度もコンクリ`トの壁に反する。

「ひい`っ！」という痛切な悲Qが交eする。\いストッキングに包まれた脚腺が宙に舞う。

　みるみる赤く[れあがってゆくぷりぷりとした脂肉。え泣く女のくねり。それらはすべて“”を昂^させる。

　さらに激しく力のある肉を打ち叩くと、苦し跳ねる女体のとくに饷埭曙り毛に覆われた秘裂の部分が、いきりたつ彼にこすりつけられ、えもいわれぬ感をあたえ、射精寸前の快美感まで味わえるのだった。





　４



　膝にのせた女体を叩きのめす姿荬孙きると、今度はベッドの上に咨者を四つん@いにさせる。そうして自分は後ろ向きにR\りになり、体重でめながら、I手であたかもボンゴを打ち叩くように、双臀にBA的な打膜蚣婴à皮妞のだ。

　その次はベッドの上に仰向けだ。

　若鹿のようにみごとに伸びきった脚をそろえさせ、宙天高くかかげさせ、自分は床の上にひざまずきながら、ばしばしと[れあがった柔肉をさらにめる。

　もっと打拿妞颏栅浃工郡帷⒔}美は自分の足首をそれぞれの手でつかみ、Ｖ字型に割り冥菠搿￥长Δ工毪取⒛肖尾腥踏势绞执颏沥悉蓼冒驻誓诠嗓伟陇蓼羌挨证韦馈

「いや`ッ！」

「Sしてぇ！」

　このときになると、もう数十打を浴びて、雪白だった臀肉は赤紫色だ。しかし、}美のFっぽい女体花の中心からは、芳香を放つ花液がどろどろと溢れ出している。

　“”の欲望も出点に近づきつつある。

　彼はベッドのFに腰をおろし、股gを大きく冥菠啤⒆苑证韦长铯肖盲科鞴伽韦蓼笄挨私}美を四つん@いにさせ、唇をこじあけて巨大な全Lを喉奥までかせる。

　そうして娼Dに舌と唇の奉仕を要求しながら、自分はなおも真下で苦する女体のヒップに、痛烈なスパンキングを加える。

　□□そうして、“”は最初の射を、}美の食道の奥まで浴びせて果てるのだ。

　しかし、}美には休息をSさない。

　“”は地下室の天井を走る梁からロ`プを垂らし、彼女のI手首を`って、高々と吊りあげてしまう。

　かろうじてハイヒ`ルの爪先が床につくほどの高さにロ`プを固定すると、今度は幅冥纹ぅ佶毳趣蚴证摔筏靠者は、パンティだけを剥ぎ取った下着姿の女体を、前と後ろから鞭打つのだ。

　最初はハ`フカップのブラジャ`に包まれた乳房だ。

　乳房を打たれる苦痛は、女性でないと想像もできない。

　血を吐くような}美の悲Qと~叫がわんわんと地下室に反し、それが“”の萎えた器官にふたたび萘Δ蜃ぎこむ。

　打膜悉筏坤い讼陇丐啶う。ひくひくと波打つ白い腹部、大理石のような太腿まで容赦なくベルトが蛇のようにuい、きつく。

　それから背後にまわってヒップを打つ。

　青紫色からドス\く皮下出血が起きるまでめった打ちの鞭の舞いだ。

　やがて、}美が泣き叫ぶ萘Δ馐Гいけたころ、“”は背後から挑みかかる。

　o理やりにアヌスを昂まりきった肉の杭がuう。

「ぎゃあ、あ`ッ！」

　我が身がまっぷたつに裂けるのではないかという苦痛に打ちふるえる女体に、しっかと打ちこまれた幛ず激、激しい体婴蜷_始した。

　幛射がcの奥へもろに浴びせられる。そのとき、吊られた若い娼Dは、がっくりと首を折って失神した。





　５



　由o夫は浅いまどろみからさめた。

　タクシ`がいえの前で停まった。

（さんがってきた！）

　r刻はもう朝に近い。弟はのりを待ちわびてベッドにも入らず、椅子に坐ったまま眠りこんでいたのだ。

　のハイヒ`ルの音がゆっくりと近づいてくる。疲れはてた、というようすが、その步{からうかがえた。玄vのドアが_き、家に入ったあと、すぐ}美は浴室へむかったらしい。シャワ`の音がLくつづいた。

（あの“”に抱かれた体を清めているんだ）

　やがて、全裸にバスタオルをきつけただけの}美が、ふらふらとおぼつかない足どりで居gに出てきた。

「まあ、由oちゃん、寝なかったの？」

「うん、さんがいつってくるかと思って……」

「R鹿ねえ。こんなrgまで起きてるなんて」

　そういいながらも、自分の身を案じてひとりぼっちで待ちわびてくれる弟の心根のやさしさが身にしみて、ふと妞挨嘟}美だった。

「ああ□□、今夜はとてもつらかったわ。あの“”という男、高い金をBっているんだから、って、ふつうの人の二、三倍も私の体をいだぶるんだから」

　由o夫は、目の前のバスタオルをいただけのの裸身を、まぶしげにみつめながらも、荬扭わしげにいた。

「その男はさんをいじめるんだろ」

「そうよ。お尻を浃郡欷毪巍

　由o夫は、突然、自分でも思いがけぬことを口走っていた。

「さん。お尻をせてよ！」

　}美の双眸が大きくみひらかれた。

「由oちゃん、どうして！？」

　に似て鼻すじのとおった、訾浃な目をした少年は、一瞬、]をt潮させた。

「だって、……だってぼくは、ひと晚じゅう、さんがどんなことをされているのか、^のなかで想像して苦しんでいるしかないんだもの。ぼくは、まだ男と女がどのようにしてYびつくかもUYしたことのない身だ。だから、空想だけしかできない。それがもどかしくてせつなくて……」

　}美の口もとに微笑が浮かんだ。

「わかったわ、由oちゃん。さんを思ってくれるあなたの莩证痢￥袱恪その目でてちょうだい。さんがどんなふうにして体をあたえているのか……」

　くるりと弟に背をむけ、美しいははらりとバスタオルを落とした。

「あっ……」

　眼前に展_した光景に、由o夫は息をのんだ。女の量感がみなぎる、はちきれそうに突きだした双臀がるもo残に赤く[れあがっているではないか。しかも、皮のベルトで打ちすえられた打痕が、青紫色に皮wを渖させてk横に柔肌を走っている。

「ひどい……。さんのヒップをこんなにするなんて」

　由o夫の声が震えた。

「あの“”という男は、素手でさんのお尻を百回も浃盲郡韦琛￥饯欷ら皮のベルトで鞭打ちするの。どう？　あなたの考えていたのよりはXいかしら」

「そんな……。こんなにひどいことされるなんて思ってもみなかった……」

「そう？　もっとひどいことされるのよ」

　}美は全裸のままヒップを弟の目に晒しつづけ、たんたんとした口{で、“”という男のサディスティックな行椁蛘Zった。

「……私が荬蚴ГΔ蓼恰アヌスを犯すの。私の手首くらいもある男の分身を、すっぽりと突き刺してくるの。そうやってSしんだあとは、ベッドの上に仰向けにされて、大の字にI手I足を冥菠瓶`りつけられるの。まるで解剖台の上のgY游铯撙郡い摔汀￥饯Δ筏粕婴もできないようにしておいて……」

　感受性のNかな十七rの少年は、思わず耳をふさいだ。

「さん、もういわないで。きたくない！」

　}美は床に落としたバスタオルを拾って裸身にきつけ、弟にむかった。

「由oちゃん。さんが知ってほしいのは、これらのすべてが、苦しくて痛くて、つらいものじゃないってことなの」

「どうして？　そんなことされてもSしいとでもいうの？」

　は不可解なモナリザのような微笑を浮かべた。

「そうよ。さんの体は、いつしかそんなふうに{教されてしまったのね。荬饪瘠铯螭肖りにuずかしくてつらいことをされても、一方では、それを喜んで快Sとして味わっているの。だから、由oちゃんは必要以上に私のことを同情する必要はないのよ。私は私なりにSしんでいる部分があるんだから……」

　弟のgに、しばし沈aがあった。はそっと弟の手を握った。

「ねえ、さんのことをX蔑するでしょう。身も心もAれきった娼Dになりさがったって……」

「そんなことはないよ！」

　由o夫はく首を振った

「男と女のこと、Wにはまだまだわからないことばかりだもの。ぼくがさんを非yできるわけがない。もとはといえば、ぼくの体が不自由なことが、さんをこんな\命にあわせてしまったんだし……。でも、やっぱりぼくは残念だと思う。さんの体を他人の好きなようにさせているってことがね。ぼくの体がもしもとどおりになったとしたら、そのときは、さんをlにもさわらせたくないよ。さんは、ぼくが最高に郅工肴摔坤ら、そのときはぼくだけが独占したいと思う……」

　}美のがxいた。

「うれしいわ。由oちゃんにそういってもらって。さんだって、好きでもない人にこの体を自由にさせられるのを望んでいるわけじゃないもの。ほんとうに郅筏皮れてる人になら、どんなことされてもいい。由oちゃんがもし治ったら、そのときはあなたに、身も心も捧げるつもりよ」

「さん、ほんとう？　もし、もしもだよ、ぼくの男としてのC能がったら、そのときはさんが男にしてくれる？」

　美しいの笑みがはじけた。

「いいわよ！　こんなAれた体だけど、それでもいいのなら……」

　だが、弟の表情はすぐに窑盲俊

「でも、ぼくの体はもとどおりになるんだろうか？　医者は少しずつよくなっているというけど、ぼくの下半身が郡ないのはあいかわらずだし、男性のC能だって……」

「だいじょうぶよ。希望をもちなさい。こないだの摔扦稀ケガをしたときに切断された神Uの大半はまたつながってきているんだって。ただ、脊椎の神Uは、ただつながったからといってすぐに婴だすものじゃないんだって」

「それ、どういうこと？」

「切れていて活婴颏浃幛皮い可窠Uは、なにかの拍子で活婴蜷_始するんだって。ほら、菠欷仆￥蓼盲皮いrを叩くと、また婴だすでしょう。あんなぐあいにね。お医者はいっていたわ。そのきっかけさえあれば、あなたは明日にでも步けるかもしれないって」　由o夫の表情は半信半疑だ。

「ほんとう？　どうしたらそのきっかけがつかめるのかなあ。またケガをすればいいのかしら」

「R鹿ね。そんな乱暴なことじゃなくても、精神的なことで充分に步けるようになるんですってよ。}にもキリストが足萎えの人を治したhがあるでしょう。あれなんか、肉体的には治っていたけれど、そのきっかけがなかった人が、キリストと出会った感婴恰⑸窠Uの活婴回亭筏郡螭坤恧Αってお医者さまはいっていたわ。そういうショックがどんなものか、それはいまの医学ではわからないけれども、いつかは治る、って信じていれば、きっとそのときがやってくるわ」

「ふうん。それじゃぼくも明日を信じて生きてゆくよ。きっとさんをlにも渡さずにぼくのものにできる日がくることを信じて……」

「そう、その意荬琛さんもその日を待っているわ。由oちゃんに独占される日をね」　弟はどちらからともなく抱き合い、激しく唇を重ねてたがいの舌をからませて吸いあうほど、く郅蚴膜Δ韦坤盲俊





　６



　浃起きた。

　あれほどしつこく}美を求めてきた“”が、バッタリとBjを~ったのだ。

　三日とあけずに、}美の若くしなやかな肉体を弄んできた男がどうしたことか。

「いったろうが。どんな男にもきる日がくる。いかにおまえの肉体がすばらしくとも、男はeの@物が欲しくなるときがあるのさ。たぶん、いまごろはどこかで、けっこうな女をつけているのじゃないか」

　叔父の恭三郎はそんなことをいう。

　しかし、}美は{得できなかった。

（あの晚、私をめたときも、彼はまだまだ鹤悚筏胜い瑜Δ工坤盲俊￥蓼毪亲庸─撙郡い恕⑺饯翁澶嶂肖筏皮い磕肖、ふいに目先を浃à皮筏蓼Δ韦坤恧Δ？　おかしい……）

　由o夫は、一番残酷な仕打ちをに加える客がpったことをgに喜んでいる。もちろん“”がいなくても}美を求める客はあいかわらず多い。しかし、彼ほどの嗜虐癖の持ち主はいなかったから、}美としてはずっとSだ。あるときは、好き者三人によってたかって嬲られ、口と肛Tと性器を同rに犯されたこともあったが、スパンキングと鞭打ちの工蛟・婴护椁欷搿苞”にくらべれば、そんな嬲りもお[びみたいなものだった。

　そうやって二Lgほどが^ぎた。めずらしく恭三郎からのがなく、}美と由o夫弟はゆっくりとくつろいだ夜をすごしていた。

　夜ふけ、玄vで声がした。

「Lgさん、Lgさん、螅　

　なんの疑いもいだかずに}美が酩颏けると、外に立っていた\い人影がぬっと}美を押しのけるように入りこんできた。どうみても笈溥_人とは思えぬ、不作法なB度だ。

「なんですか、いったい……。あっ？」

　笈溥_人ではなかった。\いシャツとズボンを着た男が目深にかぶったハンチングを押しあげると、そこに“”の冷酷な微笑があった。

「あ、あなたは……」

「久しぶりだな、}美」

　一温和そうな、そのg、女をめ嬲ることにこのうえない悦びをおぼえる常性格の男は、後ろ手に玄vのVをしっかりと欷堡皮筏蓼盲俊

「なにをしにきたんです。それに、いったい、どうしてここが……？」

　まったく思いもかけぬ客を迎えて、}美は混乱した。

「おeれをいいにきたのさ」

　ふいに“”の手に魔法のようにすばやくハンティング用のナイフが握られていた。ぐいと}美の首に腕がきつく。

「逆らうな、}美。痛い思いをしたくなきゃな」

　喉もとに冷たいの刃をあてがいながら、“”と呼ばれる男は、とっさのことに呆然となっている娘の体をJにするようにして家のなかにずかずかとあがりこんだ。

「さん、どうしたの？」

　不gな空荬虿熘した由o夫が、にナイフを突きつけながら入ってきた男をて、はっと息をのんだ。

「ね、さん。この人は……？」

　“”はすばやく椅子の少年を一瞥した。

「おまえが由o夫か。なるほど、その体じゃ、ものの役に立ちそうもないな」

　深夜、O家ともxれた一家だ。しかも、かよわい娘と、椅子に坐ったきりの身婴もままならない少年だけしかいない。“”はほくそ笑んだ。

「俺は“”と呼ばれている。おまえのFの、ごひいきの客だよ」

「ここになにをしにきたんだ。出ていけ、警察を呼ぶぞ」

「おやおや、口だけは威荬いいな」

　どん、と}美を弟の前のカ`ペットに突きとばすと、侵入者はCのコ`ドをナイフですっぱりと切断した。すごい切れ味だ。

　ひっ、と}美が首をめられたような声をたてた。

「ど、どうしてそんなことを……？」

　そのとき、由o夫のYにWくものがあった。}美はあまりテレビをないが、体の不自由な由o夫は一日の大半をテレビの前ですごす。だから、ブラウン管に登訾工肴宋铯晤はよくえているほうなのだが、つい二、三日前からl繁にテレビのニュ`ス番Mに写しだされる人物が、いま、目の前にいるのと同じをしているのに荬扭い郡韦馈

「お前は、羽根田……、羽根田壮一……！？」

　テレビはここのところ、有力政治家、羽根田t三の急死にvする蟮坤护à皮い俊￥饯筏啤⒈摔吾嵩者たちは、息子の壮一を急遽（きゅうきょ）、a欠xい肆⒑蜓aさせ、父Hのz志を@がせることにしたという。つい先刻も、xこ鲴Rの意志を表明し、D人馓澶胜嗓吾嵩者たちににこやかな笑をせていた彼の姿が、蟮婪Mのなかに写しだされたばかりだ。□□その男、政界で前途をsされている羽根田壮一が“”だったとは……！

「ふふふ、わかったろう、俺のことを。そして、なぜここにきたのかも」

　いまや正体を明らかにした政治家二世は、]を歪めて低い声で弟に死刑を宣告するのだった。

「俺は身元をLして、おまえたちの叔父Fに女をB介してもらった。俺好みのマゾ女をな。ところが、H父が死んで、俺がxい顺訾毪长趣摔胜盲啤あの欲ばりじじいが{かしてきたんだ。知らぬまにおまえと[んでいるところの写真を撮って、それをネタにしてな」

　欲に目がくらんだ恭三郎は、羽根田壮一の危きわまりない性格を甘くすぎていたらしい。政治家として致命的なスキャンダルだ。元々残忍o比な常性格の男は、たちどころに{迫者をすことをQ意し、g行に移した。

「さっき、あの店でじじいを（や）ってきたところさ。金をBうとせかけて、殴りたおして地下室に引きずりこみ、さんざんさんざん痛めつけて^写真を取りしてから、喉をザックリと裂いてやった。その前に、おまえたちの家のありかをきだしておいたがね」

　目に幢─使猡蛩蓼筏磕肖稀ゆっくりと恭三郎の血を吸ったナイフをふりかざす。

「だが、もうひとり、俺のことを知っている女がいる。おまえも消してしまわないと、俺は安心できん……！」

　}美をかばうようにしている弟にも、⒁猡颏撙胜らせたがいた。

「おまえもだ、坊や。さんといっしょにあの世に行ってもらおう」





　７



　}美も由o夫も、まったく抵抗のしようがなかった。ナイフのい刃で{かされ、}美はIで弟の手首を後ろ手に`らされた。そうして椅子に坐らされているかぎり、下半身麻wの少年は逃げだせもしないし、はむかいもできない。

「安心しろ、すぐにはさん。おまえのような女をあっさりしてしまうのはもったいないからな」

　冷酷な笑みを浮かべながら、“”と呼ばれていた男□□羽根田壮一は、恐怖に血の荬蚴Г盲皮い娘に命令した。

「服を脱げ！」

　男の残忍な性格を知っている}美はQ念した。

　郊外の一家だ。どんなに助けを呼んでもlもきてくれないだろう。

　このさい男のいうなりになるよりしかたがなかった。す前に思いきり}美をめさいなんで愉しむ荬胜韦坤恧ΑＧ伏しながらも、そのあいだになんらかの生き残る策をつけるよう努力するしかない。

　それでも、美しい娘は、さすがに弟の目の前で裸になることをためらった。やにわに侵入者は、登山ナイフの刃先を由o夫の下腹部にあてがった。

　着ていたパジャマとブリ`フを引き裂き、萎えsんだ男性器官を毛のなかからつかみだし、その根もとに刃がきらめいた。

「いうことをきかなければ、弟がむだに痛い目にあうぞ。ここでスッパリと切ってやろうか！」

　由o夫のも死人のようにnざめた。

「わかったわ。あなたは弟のている前で私を辱めてSしみたいのね。いいわ、いうとおりにするから、弟には手を出さないで。そのかわりすときは、二人ともひとおもいにSにしてね」

　悟をQめた}美は、そういうがはやいか、薄いプリント地のサマ`ドレスのジッパ`を引きおろした。

「由o夫さん。もうこうなったらこの人に兢Δ瑜辘胜い铩￥なたの目の前でさんは辱しめられるけれど、そんな私をX蔑しないでSしてね」

　はらりとサマ`ドレスが足もとにすべり落ちた。

　下はり荬韦胜ぐ驻ぅ芝楗弗悌`とパンティだ。

「素っ裸だ」

　いわれて、ブラジャ`のホックをはずし、たわわにgった・喂gめいた乳房を男と弟の目に晒す。それから、パンティのゴムに手をかけ、一荬艘きおろして足首からiきとる。

（ああ、さんのヌ`ドをまっ正面から……！）

　一糸まとわぬ姿になったは、命ぜられるままに、ソファに腰をかけさせられた。

　それは由o夫の坐っている椅子のまっ正面だ。

「ようし。そこで脚をおっぴろげて、弟におまえのすべてをせながら、オナニ`をするんだ」

　}美の]がt潮した。しかし、由o夫の下腹部に突きつけられたナイフが、xkの余地がないことを示している。}美は生まれたままの姿で、弟にむかって大きく脚を冥菠俊！赣杉oちゃん。あなたにはじめてせてあげるわ。さんのもっとも大事な部分を……」

　さすがに羞uでかすれる声をふりgり、Iの手指で、にも似た女体の魅惑の器官を展_してせるのだ。

「さん……」

　由o夫の声もうわずっている。のはもちろん、いままで女性の器官をたこともない童の少年の眼前に、息をのむ光景があった。

　薄紫、セピア色、サ`モンピンク、コ`ラル．ピンクの花@が、\い柔草にかこわれて、ぬめぬめと息づいているさまは、少年の荬蜻hくさせるような妖美のきわみだ。

「よくて。女はこうやって自分を可郅るの……」

　右手で乳房をやわやわと揉みしだき、乳首を硬くしこらせてやりながら、右手のやかな指が二本、そうっとめしべのあたりを往亭筏啤⑴の花蜜を吐きださせる。それが淫美なw裂にそって、快美感の源泉である木の芽を剥きだしにして、ゆるゆると刺激をあたえる。

「はあっ……」

　若い女体は、はやくも指铯税氦证辍とろとろとした花液をあふれさせた。やがて二指が埋めこまれ、白い腹部がひくひくと波打ちはじめる。

「ああ……」

「うう、む」

　美しいは]をt潮させ、快美に溶けてんだ瞳をそれでも郅工氲埭摔啶堡皮撙氦らの花びらを指で犯しつづけた。それはあたかも、イマジネ`ションで弟に自分の肉体を投げあたえているかのようであった。

　数分後、全身から甘く幛ず工きだし、体を激しく打ちゆすった}美は、爪先をのけぞらせながら、裸身をびくびくとd攀させて自郅O致をきわめた。

「いい眺めだったろうが、ええ。おや、おまえの男はまったく用をなさないのか。Fがあんなにもすごいシ`ンをせてくれたというのに、ぜんぜん感じないのか。なさけない奴だなあ」

　“”はそういって由o夫を嘲笑しながら、ナイフをひっこめた。そして快美のあとの屈辱と羞uにうちのめされ、泣きじゃくっているをひったてた。

「さあ、@え！」





　８



　“”は、由o夫の`られている椅子の前に、まる裸の美しいを@わせた。

「脚を_け！」

　ナイフをふるって由o夫を{かし、下半身の衣をそっくり取り去ると、}美のを弟の股gに埋めさせる。

「おまえの唇で、可郅さ埭违ぅ螗荬蛑韦筏皮浃毪螭馈

　}美のが歪んだ。

　しかし、激しく尻を打ちすえられて、抵抗の菖浃悉浃螭馈

「由oちゃん、こんなことするさんをSして……」

　屈辱の妞蛄鳏筏胜ら、そっと唇をあけて弟の器官をAえ、ふくむ。舌でねぶられる感に、由o夫は呻いた。快美感とはeの刺激だ。の口铯蚴埭堡毪趣いΞ常な状rが、由o夫を乱させた。

「ふふ。Fが弟を口で可郅るとは、なかなかたいしたもんじゃないか」

　ゆくゆくは代h士として国政に参加しようという政治家二世は、いまは背预恧蛱鳏幛圃盲巳毪辍みずからも昂^してきている。

　てばやく素っ裸になり、}美の@いつくばった後ろに膝をつき、バシバシと持ちあげた尻を打ちすえる。

「ほら、もっとしっかり弟を可郅れ！」

　みるみるうちに乳白色の双臀が赤みを・婴颇[れあがってくる。その光景が男にはたまらない愉悦だ。

「ほれ、ほれ！」

　ビシッ、バシッ！

　汗がとび散り、プリプリとした力性のあるまるい肉丘が淫靡にくねる。}美の悲Qは弟の股gでくぐもる。

　さらに昂ぶったサディストは、怒しきった欲望の肉体を握ると、割り裂かれたセピア色の可zな蕾にあてがった。

　花蜜をTりこめた狭い排泄孔に、灼けた肉体がめりこむ。

「ろよ、坊や。女はこんなところでも可郅れるんだぜ……」

　}美はもはや由o夫をAえていない。\いものにを押しつけ、幛ど毪を弟の睾丸へ吐きかけている。

「ううむ……」

　男の信じられぬ屹立が深く埋めこまれるのを、椅子に`りつけられた少年は、呆然と守るだけであった……。

「ふふふ。おまえのFのケツは、i群にいいまりだぜ」

　男の肉のない下腹が、}美の若々しい臀丘に力くあたって、濡れた音をたてる。

　雄器を存分にあやつったのち、侵略者は哀れな娼Dのc管へ、どっとばかりに白幛筏磕肖尉を射させた。

　凌辱者がぐいと引きiくと、息も~え~えに}美は床の上に崩折れた。

「さあ、おまえはこれを舐めろ」

　素っ裸の“”は、由o夫の襟をひっつかむと、を背後から思うさまに辱しめ、まだ荬い蚴Г铯胜ばな肉器を口もとに突きつけた。

「う、うえ……ッ」

　A臭にむせかえり、屈辱の妞颔荪恁荪砹鳏筏胜ら、舌と唇で男の器官を清めさせられる美少年をやりながら、男は高らかに哄笑をきあげるのだった。

　それから鞭打ちがはじまった。

　一糸まとわぬ}美の白い裸身を後ろ手にきびしく`りあげると、“”はスラックスの腰からB丈なつくりの牛皮バンドを引きiいた。

「ほら、痛きゃ逃げろ」

　いいざま、くくられた身をうずくませていた美しい娘のみずみずしいFがある臀肉にベルトを叩きつける。

　ビシッ！

「ひいッ！」

　膜韦瑜Δ时薮颏沥违伐绁氓で、女体が横ざまにひっくりかえった。

「ほら、逃げろ。逃げないのか」

　ヒップに、乳房に、背中に鞭がwぶ。雪白の肌が、打たれるたびにさっと朱を刷く。

　足だけは自由にされているから、激しい苦痛を逃れようと、後ろ手に`り上げられた体で}美は立ちあがり、家のなかを逃げまわった。とはいえ、男の追Eから逃れることなどとてもできない。居gから台所へ、寝室へ浴室へ、よたよたと走る裸身に、容赦なく鞭がwんで、悲Qをあげさせた。

　猫が捕えた鼠をさんざんに弄ぶように、“”は哀れな娼Dを追いまわしては、思う存分に鞭をふるって、美肉を痛めつけるのだ。

　汗みずくになりながら逃げまわった}美は、とうとう最後に居gの中央にのびて婴なくなった。

「どうした。もう婴堡胜い韦」

　びくびくと身を震わせて苦する裸体に、さらに激しい打膜あたえられ、もっと悲Qをgりだすために足蹴りまで加えられた。

「やめろ、やめろ！　おまえは魔か！」

　椅子の上でくやし妞蛄鳏筏胜ら身えしている由o夫をせせら笑いながら、最後に激しく下腹部をめった打ちにすると、「ギャッ」とひと声高く叫んで、}美は荬蚴Г盲俊





　９



「さあて、そろそろカタをつけるときかな」

　政治家二世、羽根田壮一□□“”と呼ばれた男は、Sしげにいいはなった。

「弟のほうはあとで考えるとして、まずはFをOS往生させるか」

　男の手に、}美のサマ`ドレスから引きiいたの布ベルトがあった。

　ぐったりとして抵抗の萘Δ猡胜づ体を仰向けにしてI脚を冥菠丹护毪取暗赤色をBませた花唇は、おびただしい透明な花蜜をとくとくとあふれさせている。むっとする雌の芳香がたちのぼり、由o夫の鼻孔を刺激した。

「ろよ、この濡らしぐあい。されるっていうのに、鞭で叩かれてこんなに悦こんでいるんだからなあ……」

　由o夫は~望的に悲痛な叫びをあげた。

「mむ。ぼくはされてもかまわないから、さんだけは助けてやってくれ！」

「それはできん相だ。これから女たちの味方として票を集めなきゃならん俺の本性を知っている奴は、みんな、消えてもらう……」

「あ、魔だ。鬼だ……」

　由o夫は妞蛄鳏筏匹单钎％攻趣蛄Rった。

「ふふ、Xげ、わめけ。どうせおまえも、すぐにあの世に送ってやる」

　布ベルトが}美の首にきつけられた。そうしておいてから、火の棒のような欲望器官をふりたてて、下肢を割り裂いた女体にのしかかり、ふかぶかといた。

「ああッ」

　意Rをとりもどした}美はたちまち男の激しい婴に反辘筏胜らも、自分の首にきつけられたベルトに荬扭い俊

（犯しながらgめす荬坤铩…）

　断末魔の女体は膣を激しくd攀させる。そのとき凌辱している男は、すさまじい快美をえるといわれている。この鬼のようなサディストは、}美をgめしながら、この世で最高の快Sを味わうつもりなのだ。

　犯されている}美は、まだ後ろ手に`られている。もう逃れようはない。o理やりに快感をあたえられながらも、彼女の意Rは冷え冷えとしていた。

（もうだめ。私はされる。由oちゃん、さよなら……）

　椅子で身婴のできない弟にをむけながら、辱められる}美は、Eeのことばを唇で形づくった。

　さ、

　よ、

　な、

　ら……。

　妞あふれて]を护盲俊

（とうとう、あなただけの女になれなかったわね、ごめんなさい）

　首にきついたベルトにしだいに力がこもってくる。

　由o夫も、すでに男の意恧虿欷筏皮い俊

　が唇を婴して、o言のeれを告げている。彼の目からも妞あふれ、野がぼやけた。

（ちきしょう、このままされるなんて……）

　激しい怒りがわき起こり、彼は身えした。

　そのとき、後ろ手に手首を`っていたIがゆるんだ。故意か偶然か、}美の`り方が重ではなかったのだ。しかし“”の胸中には、由o夫が下半身不随だという意Rがある。だからタカをくくって、I目をあらためなかったのだ。

（しめた、Iがほどけた！）

　I手が自由になった由o夫は、o意Rに立ちあがった……。

　立ちあがれたのだ！

　つい先刻までは石のようにいうことをきかなかった下半身が、wれを残しながらも婴い郡韦溃　と自分の生命にかかわる危Cに直面し、休止していた脊椎神Uが活婴筏坤筏郡韦坤恧Δ。

（ぼくは婴堡耄

　Z喜の念が由o夫の胸にイあがる。

「う、ぐ、ぐえっ……」

　激しく犯される女体が、死を直前にしたクライマックスを迎えつつあった。自分も~めざしてlけだしつつ、鬼と化した男は、咨者の首にいた布ベルトをきつくきつくgめつけていった。

（はやく、はやく助けねば……）

　目のすみに男の投げ韦皮康巧渐圣ぅ栅あった。

　由o夫はそれをめがけてwびついた。

「あッ」

　“”は由o夫の婴に@いた。まさか婴堡毪趣纤激盲皮猡い胜っただけに、榆した。

　引きiこうとした。しかし、彼がふかぶかと突きたてた肉の凶器は、首をgめられて意Rを失いつつある女体によってめつけられている。

（しまった。婴堡胜ぃ。

　“”は恐怖で目をみひらいたまま、登山ナイフをえたまま突Mしてくる少年の姿を、呆然とみつめるだけだった。

　gHには足をよろけさせながら、それでも⒁猡坤堡烈に爆kさせながら由o夫が体あたりしてきた。

　利な刃先が背後から肺を突きiけ、肋骨をかすめて心に到_した。

「ぎゃあ、あ！」

　わめきながら、“”はしたたかに射精を遂げた。鬼がこの世で味わった最後の快美感だった。



　}美は息を吹きかえした。

　由o夫が口から口へ息を吹きこんで、必死に人工呼吸をしたのだ。

「う、う……ん」

　呻き声とともに白い乳房が上下する。

（助かった……）

　全身の力がiけ、へたへたとの裸身の傍らに横たわった。

「由oちゃん。私、どうしたの……。されたんじゃないの？」

　はっきりと意Rをとりもどしたの体にしがみつき、o我糁肖侨身にキスする。

　}美はすぐになにが起こったのかを察した。

「由oちゃん。あなた、立ちあがれたのね！」

　生まれたままのまる裸の弟は、ひしと抱き合って、声をあげて泣き、それから狂ったように笑いあった……。

　感婴苏黏à肴簸と馓澶郅ほとばしる。

「さん、これでぼくも一人前の男だね……」

「そうよ。あなたはくて逞しい男。あたしのたったひとりの郅工肴恕

　唇に唇、胸に胸、腰に腰を合わせ、もともとひとつの体だったのがLい年月のあとにぴったりとY合したかのように弟はいつまでもxれずに幛颏わしあうのだった。



　翌日の新は、都心の古店主人が押しzみ盗によってo残に⒑Δ丹欷皮い俊と螭袱俊￥饯欷ら数日後、今度は前途有望な政治家二世が、xこ鲴Rを目前に控え、忽然（こつぜん）と姿を消したiを蟮坤筏俊…。



