『女教．濡れた下着□』^　淳一

【プロロ`グ】

　ラヴェルの『ボレロ』が流れた。
　今日のジュ`ン水城は、避暑におでかけのお荬丹螭趣い盲孔挨い馈
『美人座』のステ`ジにFれた彼女は、グリ`ンの薄手のジャケットにフワフワeれる白いフレア`スカ`ト、白いストッキングにグリ`ンのハイヒ`ル、ツバの冥ぢ螭铯槊弊婴蚴证摔筏骑S爽と花道を步む。
（ああ、すてきだ……）
　かぶりつきの席で身を\り出した青年は、陶然とした表情でトリをとるストリッパ`を上げている。彼はジュ`ンに恋こがれていた。
　ジュ`ンがジャケットを脱ぐと、下は肩も露わなビスチェだった。コルセットに似た乳房からウエストまでを覆う胴着で、ブラジャ`と兼用になっている。ひとしきりステップを踏んでから前のボタンを外してゆくと、すぐに白い、ゴムまりのようなまるい乳房がFれた。
（今日も、あのプリンプリンしたおっぱいにさわれたら……）
　青年は嵬した。彼が初めてジュ`ンの体にさわれたのは半年前。抽xに当たって本番ショ`のお相手をつとめさせられた。
　彼は、勤め先の缶工訾休みの日曜日は、いつも一回目のショ`にlけつける。そうでないとすごく混みあい、切符をIうのも大浃坤らだ。正午_演だが十一rの_訾韧rに入るよう心がけているが、それでもかぶりつきの席はなかなか坐れない。彼と同じように崃窑圣弗濠`ンのファンが何人もいるからだ。最近は周xの町ばかりか、一rgもかかるＦ－－市から、このストリップ属のスタ`ダンサ`をに、はるばるやってくる客もいる。
　潮をきあげる迫真のオナニ`ショ`も凄いが、何といっても人荬あるのは、Q客を相手にRり冥菠毳辚氓抓伐绌`と本番ショ`－－彼女の肉体の上の唇、下の唇で男性を鹤悚丹护脒^程をせつけるg演ショ`－－である。
　最初、抽xに当たって本番ショ`の相手をつとめさせられたr、青年はもう死んでもいいと思ったほど感激した。彼女の柔らかくて幛て、独立した生き物のようにヒクヒクと蠢きながらめつけてくる濡れた粘膜が与えてくれた快美な感を思い出すと、缶工訾乔栅筏皮い毪趣でも勃起してしまい、何度もトイレにlけこんでオナニ`をしなければならなかったのだ。
『美人座』は入れ替え制だ。ジュ`ン水城がショ`の相手を抽xで募るとき、百枚の抽x券を配る。舞台に上がれるのは本番とリップ各一人だから_率は五十分の一。つまり五十回通えば一回は当たる勘定だ。
　青年が最初に当たったのは『美人座』に通いだしてから七回目だった。あと四十三回は外れても不思hはない。青年はLに一度、月に四回通ってくる。その回数だと_率からいって一年に一度ということになる。
　ところが、翌月に今度はリップショ`の抽xに当たった。
　ジュ`ン水城の崃窑圣`ラル．サ`ビスを受けて射精するのも、それはそれで天にもNるような快感だった。美人ストリッパ`は彼の精液が一滴残らず出尽くしてしまうまで唇をxさなかった。青年の欲望器官からようやく唇がxれたとき、雄々しい器官はすでに新たな勃起を_始していて、彼女のm@を受けたものだ。青年は、一度当たってから四回目にまた当たった自分を、本当にツイている男だと思った。
　ところが、また次の月、再びリップショ`に当たり、またひと月後、本番ショ`が当たった。こうして、彼は三回の本番ショ`、三回のリップショ`でジュ`ンの相手をつとめてきた。
（何回通っても、抽xに当たる_率はそのつど五十分の一はずだ。自分だけがどうしてこんなにl繁に当たるのだろう？）
　青年は自分の幸\を祝いながらも当惑しないわけにはゆかなかった。自分以外にそんなにAけて当たっている男はいない。彼は何回も算をやり直してみたが、_率をoしたような幸\を数学的にh明できなかった。また、ほぼ四L目ごとに当たるという不思hな偶然についても……。
　先月、本番ショ`に当たってから、今日で四L目だ。青年は不思hな予感をえた。好色な期待に、肉茎はドクンドクンと破裂しそうなほどに激しく}婴筏皮い搿
（今日は、オレが当xする日だ。そういうふうに\命が定まっているのだ……）
　舞台では、ジャケット、ビスチェ、白いフレア`スカ`トを脱いだジュ`ンがステ`ジ中央の、真tのサテンシ`ツを敷いたマットの上に横たわったところだ。身に着けているのは白いガ`タ`ベルトとパンティ、それに白いストッキング。彼はパンティストッキングよりも、ガ`タ`で留めるセパレ`トのストッキングを着けた脚のほうが好きだった。それだけで、なんだかひどく猥Cにえるからだ。下腹と腿の部分が露出しているからだろう。オナニ`ショ`のrも、その恰好でやってほしかった。
　彼のいがき届けられたのか、美しく若いストリッパ`はパンティを脱ぎ韦皮皮猊攻去氓ングを着けたままでオナニ`ショ`をRり冥菠俊！亥堀欹怼护违辚亥啶激しくなるにつれ、白いストッキングに包まれた形よい脚は激しくdした。最後は透明な液を二度三度と空中に射させて、踊り子は凄~なオルガスムスに打ちのめされてシ`ツの上にぐったりと伸びた。
　オナニ`ショ`の後は、いよいよ抽xだ。潮をいて濡れた下腹をLしもせず、スケスケのベビ`ド`ルを羽っただけの踊り子は、いつものように百枚の片を持ってかぶりつきを移婴贰⒌饯工肟亭郡沥耸侄嗓筏俊
　青年の掌に押しこまれた番号は66番だった。
　いつものように抽x用の子ル`レットが持ちだされ、まずリップショ`の抽xが行なわれた。十四番が当たった。
　を短く刈った三十ぐらいの男が舞台に上がった。踊り子が彼の服を脱がせながらIをい、彼は照れたように笑いながらＦ－－市から来た板前だと答えた。
　ジュ`ンは彼に乳房と秘部をさわらせ、自分も肉茎を巧みにしごきたて、充分に昂^したところでコンド`ムをかぶせ、]った。
　喉の奥まで受け入れる技巧をl使されて、男は二分ともたず、あっけなく口中で果てた。
　いよいよ本番ショ`の抽xだ。青年は自分の抽x番号がかれた片を握りしめた。それは汗で湿り、ぐちゃぐちゃになっている。デジタル表示器に二桁の数字が乱舞した。
「お`っ」
　客たちの吐息の中で子ル`レットが停止した。
　66。
（やっぱり当たった……！）
　青年は、ガタガタ震えた。こうなるのは、ツキというよりやはり\命なのだ。そうとしか思えない。
　舞台にあがってきた青年の服を脱がせながら、甘酸っぱい、クラクラするような体臭をふりまくストリッパ`は、甘くましい声で摔かけた。
「あんたって本当に\がいいのね！　ジュ`ンも嬉しい！　お客の中であんたが一番喜ばせてくれるんだもの」
　赤いスケスケのベビ`ド`ルを羽っただけの若い娘はシ`ツの上に仰Pした。白い肌がほんのり上荬筏啤⒐gのあるLい秘毛が濡れてりついている。さっきまで自分で刺激して[れあがったようになった粘膜の奥から蜜が溢れて会部を濡らす。この踊り子は、百人もの男たちのに犯されるのを心の底からSしんでいるのだ。
「さあ、来て。私のおっぱいやおまんこ、思う存分さわっていいわ」
　甘い摔に促されて、ビンビンに勃起させたペニスをのように振りかざして青年は覆いかぶさっていった。ゴムまりのように力に富んだ乳房をづかみにした瞬gから、自分が舞台の真ん中でスポットライトを浴びていることを忘れた。世界は甘く呻きながらしがみついてくるジュ`ンと自分だけ、二人のものになった……。
　－－十分後、『美人座』の人荼痉ストリッパ`は、喝采を浴びながら伽琳Fった表情でコンド`ムをかざしてQ客にせつけた。青年の雄大な肉茎から彼女の柔襞がgりとった牡のエキスは、ふつうの男のたっぷり二倍はありそうにえた。


【第四章　露出癖】

【１】
　日曜日、裕司は昼になってようやく起きだした。
　息子の翔太は、ひとりで朝食をすませて自分の部屋にこもってゴソゴソC械をいじっている。
（いい天荬馈￥长螭嗜栅挨椁ね猡沁[べばいいのだが……）
　そう思うのだが、息子にはHしい友人がいない。それにスポ`ツがO端に苦手だ。eれた妻がいたときは、なんとかえようとo理やり道の道訾送à铯护郡辘筏郡、打渲や捻挫などのケガをするばかりで、何の抗もあがらなかった。妻が他の男－－彼女が通っていた自榆教所の教官だったが－－とnけ落ちした後、裕司はo理に体力をつけろといるのをやめた。それ以来、翔太はずっとリラックスしている。
「おまえは体では他人にける。しかし、^でなら伽皮搿Ｈ摔伽膜郡幛祟^をえたほうがいいな」
　父Hにそう言われて、安心してコンピュ`タやら何やらに打ちこんでいる。パソコン通信などだと、hい地方の知らぬ人gとコンピュ`タを通じてができるという。そういう友人は何人もいるのだから、完全に孤独というわけではない。
（とはいうものの、父Hとしては、rにはキャッチボ`ルの相手ぐらいつとめてやらなきゃいかんのだろうが……）
　F先で新をiみながら、自分はやっぱり父Hとして失格なのだろうかと考えていると、
「こんにちは、おじさん！」
　ふいに明るい声がして、びっくりしてをあげた。庭の垣根の向こうからLいをポニ`テ`ルにした可郅ど倥が、ニッコリ笑いかけている。たことはあるのだが、すぐにはlか分からなかった。
「やあ、こんにちは。何か用？」
「翔太くん、いますか？」
　それで分かった。由o江のひとり娘、}奈だ。一度、授I参Qのときに、目がクリクリとして活kな印象の少女を目に留めて、「おれにもこんな娘がいたら、家庭もずいぶん`ったものになったろうに」などと思ったことがある。彼女が酒訾违邾攻匹勾笠坝杉o江の娘だということは後になって知ったことだ。
　それにしても意外だった。o口で、特に女の子の前だとひどく吃る癖のある翔太に、}奈のように活kな少女が何の用なのだろう。これまで女の子がLねてきたことなど一度もないのに。
　さらに裕司を困惑させたのは、目の前でニコニコしている少女が、由o江の娘だという事gだ。彼は昨夜も、他ならぬこの少女の母Hと逢引して、子mまできとおす快Sを堪能してきたのだ。彼をSしませた子mが}奈をbんだ。
「ああ、いるよ。ところでキミは、大野}奈ちゃんだね？」
　}奈はまるい目をいっそうまるくした。
「うん、そうよ。でも、どうして分かったの？」
「ああ、こうえてもおじさんは刑事だからね、人のと名前はよくえているのさ。授I参Qのrに}奈ちゃんをたことがある」
「へぇ`。力がいいんだ」
「いま翔太を呼ぶから、玄vに回って」
「はあい」
　}奈は嬉しそうに笑った。ミニスカ`トから伸びたスンナリした脚が眩しい。裕司はA段のところに行き、二Aの自分の部屋にこもっている翔太に呼びかけた。
「お`い、翔太。お客さんだぞ」
「え`、l？」
　部屋からを突きだしたひとり息子は怪そうなになった。
「}奈ちゃんだ。同生の」
「ひえっ！」
　ドタバタと降りてきた。}奈をて、真っ赤になる。少女のほうはケロリとして、
「キョンキ`？　翔太くん？」
「ああ、キ、キョンキ`。@かすなよ、びっくりしたじゃん」
「ヒマだし退屈だから[びに来たの。ね、どっかに行かない？　ひとりで步くとうるさいから、翔太くん、エスコ`トしてよ」
「うん、それはいいけど……」
　父Hのほうをチラと盗みる。裕司は手招きした。
「せっかくガ`ルフレンドがTってくれたんだから、デ`トしてこい。ほら、これでアイスクリ`ムでもIってやれ」
　千以を渡してやった。息子は照れ臭そうなをしてモゴモゴ言い、心ここにあらずという子で}奈と出かけていった。
（う`ん、ウチの息子がデ`トにTわれるとは……。ああえても、女の子からればまんざら韦皮郡猡韦扦悉胜い韦な？）
　ひとりでニヤニヤしていると、垣根の外でブレ`キの音がした。ると白いベンツがvまっている。ドアが_いて大江健次の短く刈った^が突きでた。
「ウッス。SL」
　荬松をかけてから。杖をついてゆっくりと降り立ち、木酩蜷_けて庭先から入ってきた。
（今日は思いがけない人gがやって来る日だな）
　裕司はそう思った。大江が警官だったも、この家に来たことはない。
「ヒマですか？」
「このところずっと休日返上だったからね、今日ぐらいは休ませてもらうことにした」
　座ぶとんをすすめながら裕司は答えた。元警察官で今は不赢bIをやって成功している男は、でっぷり肉がついた尻をF先におろし、草を取り出して火をつけた。
「ところで、今、すれ`った背の高い子はSLの息子さんじゃなかったですか？」
「そうだよ」
「きれいな女の子と一wでしたよ」
「大野}奈っていって、ほら、前にBれてってくれた『ダリア』にいたホステスの娘だよ。何てったっけ、あのホステス？」
　わざとシラばっくれていてみた。
「由o江ですよ。そうか、由o江の娘か……」
　大江は目をめて考えこむになった。
「あの子は息子とクラスが一wなんだ」
「ああ、そういえばそんなことを言ってましたね」
「ところで、何の用だい」
「いえ、たまたま通りすがりで、SLのがえたから素通りするのもナンだと思って」
　熟した刑事には通用しない嘘である。何か下心があるのはミエミエだ。
（いったい、何を求めているんだ？）
　よもやまを交わしながら、内心、裕司は怪に思った。この前『ダリア』にTわれて以来、つきまとってくる大江のB度が何かひっかかる。
「ところで、例の少女δГ韦郅Δ稀どんな具合で……？」
　やがて、大江はなにげなく}をきりかえた。『ダリア』でもそうだった。
（ははあ、やっぱり摔芜M展を刹欷……）
　大江はもとの勤め先である警察にはよくを出すが、吮静郡摔先毪欷胜ぁＤ┒摔Tからはけるかもしれないが、摔胃证碎vわる部分は、裕司以上のAでないと分からない。だが、大江は新者ではないのだ。どうして摔文gを知りたがるのだろう？
「この前と浃铯椁螭琛Ｂきこみに全力をあげているし、ガイシャにもまたをいて、何か手がかりになることを思い出さないか、なんとかやってるんだがね……」
「何か出ましたか」
「大したものはないな。女の子たちにしてみれば思い出したくないことだから、なかなかす荬摔胜盲皮れないんだ。ああ、そうだ。ひとつだけ妙なのは、最初の犯行と二番目以降の犯行が、ちょっとつながらないんだな。最初の事件だけはeの犯人じゃないか、って意も出ている」
「ほう？　どうしてですか」
　大江の目がキラッと光ったようだ。
「というのは、最初のガイシャだけが、がLくて活kな女の子、という共通の被害者像から外れているんだよね。どっちかというと、丸っこくて、背が低い。残り五件は事に共通してるのにな」
「ふ`ん。で、SLはどう思ってるんです？」
「おれは同じ犯人だと思うよ。被害者像以外は、最初の犯行もエ`テルを使い粘着テ`プで`るなど、手口が共通している。`うのはCじゃないか」
「どういうことです？」
「最初の少女はσ酝猡eの目的があってuわれたんじゃないか、ってことだ」
「目的が`う？　女の子を犯してSしむだけじゃなくて？」
　大江はびっくりしたになった。
「ああ。どんな目的なのか、それは分からないがね……。あの一家は事件の後、町を出たよ。まだ被害者保oの体制が出来ていなかったから、子供が犯されたことをO近所に知られてしまって、居にくくなったわけだな。行方が分からないんで再度の事情取が出来なくて困ってるんだ」
「そりゃ、まあ。子供だって`った目でられますからね……」
「おれのカンでは、犯人はまず最初の子を何かeの目的でuって、それで少女をレイプする快Sにめざめたんじゃないか。二回目以降はにそのためにuっている。まあ、これは今のところ、おれ一人が考えてることだが……」
「どうですかね、そいつは……」
　大江は裕司の⒄hにはあまり感心しない子で、草をやたらスパスパとふかした。
「それ以外、何も新しいことはないな。犯人像がどうしてもgれなくてね。背は低くて小太り、年hは二十代から四十代、血液型はＡ型、逃げ足は速くて^はいい。－－あんまり崦沥工て、この市の男の半分は当してしまう。市Lもマスコミも早く捕まえろとXぐし、まったく^が痛い」
「そうですか、SLも大浃扦工汀￥长螭孰y事件を抱えて……」
　hいた。なんとなくホッとした感じである。
（こいつ、ひょっとしたら事件にvSしているのか？）
　ふいにそんな疑がイい俊￥猡沥恧蟠蠼が犯人のわけはない。血液型も`うし、彼は脚がいので速く走れないのだ。第一、成功した不赢b屋が少女をレイプして回るというのは考えにくい。
「何か、荬摔胜毪韦？」
「え、いや……。まあ、まわりにいる奴で女の子がいる父Hなんか、みんな心配してうるさくいてくるんですよ。私も商颖、あちこち步いて、いろんな人gに会ってますからね……。防犯f会のほうもやってますから、何かお手护い扦ることがあったらさせてBおうかと思って……」
　警察をやめた後でも、よきＯＢであり、警察Mのf力者であることを吹している。
「そいつはありがたいが、今のところは何もないな。不者の通螭猡工盲り出つくしたようだし……」
　大江は、それから十分ほど世gをしてから立ち去った。柔道で痛めた足をかばうように、杖をつきながらゆっくりと。
（何を荬摔筏皮い毪螭坤恧Γ俊√饯辘蛉毪欷死搐毪趣稀…）
　首をひねっているとがQった。明け方にeれた由o江からだった。
「昨夜はどうもありがとう」
「こっちこそ……。大Sしませてもらった」
　あられもなく啼泣する裸身がYにdり、股gが幛なった。胸がときめく。受器からハスキ`な声が低く笑った。
「うふふ。今朝起きたら、腰がiけたみたいで起きられないのよ……。ところでウチの}奈、おたくに行った？」
「ああ、来たよ。翔太とどっかに[びに行った」
「『翔太クンのうちに行く』って出かけていったからびっくりして……。いけないって言う理由がないものね」
　彼女も裕司と同じような理由で当惑している。
「何か用？」
「うん、ちょっと……。gはさっき市Lからがあったの」
　国とhの役人が、汐商I港の工事を察に来ている。大模な埋め立てが行なわれることになったのでh境破菠}を{摔工毪郡幛坤趣いΑ＠催Lいっぱいで察はKわり、土曜日に市Lのe邸に招待して一席もつことになった。
「まあ、接待のための宴会なんだけど、ちょっとした趣向が用意されてて……」
「どんな？」
「宴会の席では、役人の一人一人に好みの女の子がつくの。彼らはその夜、ePに泊まるわ」
「なるほど」
　女を抱かせるわけだ。あの老な市Lなら、それぐらいの鼻ぐすりは郡せるだろう。そういうは裕司も何度も耳にしている。役人に驻蓼护票Гせるとなれば、密に言えばзVが成立するが、二十年にわたって市政をわがものにしてきた人物にn向かおうとする奴はいない。警察の植郡馐虚Lに牛耳られている。
　由o江は少し口ごもった。
「その宴会に、私も出ろというのよ」
「そうか、接待Sというわけか。じゃ、デ`トは延期だね」
　今度の土曜日にはまた逢引することになっていたのだ。
「`解しないでね。私は市Lのしなびたペニスを立たせる役。他の男たちの相手をするとか、そんなことはしないわ」
　由o江は言いわけめいた口{になった。大江が『ダリア』でeれたとき、「公Mで雇っている哟D」と由o江のことを言っていたのを思いだした。彼女は否定しているが、他の男たちにも体を与えているのかもしれない。
　ふいに裕司の身内にゾクゾクするような昂^がイおこった。由o江が接待の席で大荬文肖郡沥颂澶蛭ねている姿を急に想像したからだ。欲望器官が幛、充血してきた。
「荬摔工毪胜琛おれはキミの仕事のことにvしてはタッチしないから。土曜日がダメなら日曜に会おうや」
「そうしてくれる？　いけど」
　十一rの娘がいる熟女ホステスは、ホッとしたようだ。
「ところで、その宴会で役人どもを接待する女の子って、どんなのが来るのかね」
　さりげなくいてみた。やっぱりd味がある。
「たいていは私みたいなホステス。今の若い子は金さえもらえれば何でもするから、サッパリしたもんよ。あ、そうだ。『美人座』のジュ`ン水城も来てストリップをやるのよ」
「l？」
「あら、知らないの？　汐で知らない男性はいないと思ってた。『美人座』の看板スタ`なのよ」
「ああ、そういえばいたことがある」
　去年、ドサ回りで汐に来て『美人座』で踊ってたストリッパ`が、どういうわけか属になって住みついてしまった。
「彼女、gは市Lに荬巳毪椁欷郡撙郡い汀￥工搐こ堡虼丹ので有名なのよ。市Lは、それが不老L寿の妙aだと思いこんでるので、r々、呼んで驻蓼护皮猡椁盲皮毪椁筏い铩
「由o江のおしっこが回春で、ストリッパ`の垡氦L寿のaか。あのじいさん、なかなか死にそうもないな」
「市Lは彼女にずいぶん金をBって欷盲皮毪螭坤猡巍￥饯ΔいΧ髁xがあるから、ジュ`ンも宴会ストリップを断れないのね」
　口{に嫉めいたものが混じっている。裕司のカンでは、由o江も市LからあるNのお手当をBっている。この町では豪Aな部のマンションに住めるだけの。
「へえ`。そういう席のストリップってのは、かなり猥Cなんだろうな」
「私も二回ぐらい宴会の席でやったのをたけど、オナニ`ショ`と、あとは\手とセックスする本番ショ`。オナニ`ショ`では潮をいてみせるの。_かに猥Cだけど、訾扦馔じことやってるそうよ。『美人座』のショ`はすごいってu判だもの」
「そうか、警察があの訾蚴秩毪欷扦ないのは市Lのせいか。それじゃすごくΔってるな」
「そうよ。『美人座』のU诱撙险lだと思う？」
「lだい？」
「大江さんよ、こないだ一wに来た」
「大江が、まさか！」
　裕司はど肝をiかれた。Jビルやv訾蚪U婴筏皮い毪趣いδ肖、ストリップ訾蓼鞘证虺訾筏皮い毪趣纤激铯胜った。
「ウソじゃないわ。あの『美人座』は去年までU硬徽瘠扦汀^主だった人が借金をBうために土地と建物を大江さんに婴盲啤⒆苑证现配人になってるの。つまり訾伪镜堡纬证林鳏洗蠼さんなのよ。彼は取り菠筏匹鹰毪何かにするつもりだったけど、ジュ`ン水城が属になってからΔるようになったので、d行をAけさせてるの。大江はジュ`ンをBれて『ダリア』に来ることがあるもの。オ`ナ`面をしてるわよ」
「へえ、それは知らなかった。いてみるんだったな。大江のやつ、今ここに来ていたんだ」
「まあ、それは偶然ね……」
　を切ってからしばらく、裕司はさっき自分をuった不思hな昂^のことを考えていた。由o江を抱いてから、正直な、彼は美しい年ホステスに溺れている。魅力的な肉体と~妙の性技に糁肖摔胜盲郡まり、彼女を得るためなら警官というを投げうってもいい、という荬摔丹à胜盲皮い搿
　それほど套扭筏皮い肱が、露骨な本番ショ`も行なわれるいかがわしい宴会の席に出るという。市Lのe邸でRり冥菠椁欷朊孛堀雪`ティについてはさまざまなgがあり、狩り出された女たちは何人もの男たちにかわるがわる抱かれる－－というもいている。
（不思hなものだ。おれは、由o江がそうやって他の男に抱かれるのを考えて昂^してしまった。これは、どういう心理なんだ？）
　
【２】
「どこに行こうか？」
　翔太は}奈にいた。二人でこの前のようにさわりあってSしみたいと思ったが、}奈の家には母Hが居る。
「あのね、いいとこ知ってるんだ。秘密の鏊……」
　缶工訾沃肖摔る古い建物だという。}奈のマンションのすぐY手だ。
「日曜日だから工訾闲荬撙钦lもいないの。だから邪魔される心配はないわ」
　}奈が翔太と一wにそういう人荬韦胜鏊に行きたがるというのは、彼女も秘密の[铯蚱诖しているということだ。Kんで步き、少女の甘いの訾い蛐幛挨取⑾杼の股gは幛疼きだした。嬉しいことに、どれほど勃起しても、あの引きつれるような痛みを感じることはなくなった。それも}奈のおかげである。
　途中のコンビニエンスストアでアイスクリ`ムをIった二人は、シンと静まりかえった缶工訾沃肖饲堡辘长螭馈ＲBはあるのだが、何しろ古い工訾胜韦扦ちこち菠欷皮い搿Ｗ庸─潜りこめる鏊が何カ所もある。
「この建物よ。二Aにあがるの」
「うわ、何、これ？」
　敷地の一画にポツンと建っている古い二A建ての洋^だった。ペンキは剥げ落ち、ガラスはほとんど全部割れていて、まるで幽屋敷だ。明治r代にこの缶工訾出来た当r、U诱撙住んでいた建物だという。
　一Aには不要になったC械などが埃をかぶってeまれていた。}欷わりに使われているのだ。入口のドアにIもかかっていないところをると、ガラクタばかりらしい。
　}奈は翔太を二AにTった。廊下を挟んでI趣诵〔课荬四つずつある。一rはITが住みこんでいたのだろうか、が敷かれて和Lのアパ`トに改造されている。どの部屋もガランとして、腐りかけたの上には埃がeもっていた。
　}奈は一番奥の、少し冥げ课荬巳毪盲俊０陇搜喝毪あり、\を_けるとその中は意外と清にされていて、新が敷きつめられている。
「さ、入って」
　翔太と二人でその中に入りこむと、}奈は押入の\を]めた。少年と少女はqくさい訾い韦长猡胂沥た臻gの中に]じこめられた。柱が歪んで\はキチンと]まらない。隙gから光が入ってくるので真っ暗にはならないが、それでも胸がワクワクするような思いだ。
「ここなら、lも来ないわ。}奈の秘密の鏊」
　自慢そうに言った}奈の、や体からk散する乳くさいような甘い訾い刺激的だった。
「どうして、こんな所を知ってるの？」
「あのね、マンションのOの部屋にきょうだいが住んでるんだ。一R兄さんは今、水b高校で、よう子ちゃんは二中にいるんだけど、二人とも港町小学校だったから、前はよく一wに[んだりしたの。そのとき、一R兄さんがここをつけて、私たちの秘密の[び訾摔筏瑜Αって言って、ガラクタをとりのけてきれいにしたの」
「へえ……」
「この押入ではね、よくお医者さんごっこをしたよ」
　}奈が秘密めかした声で言った。一Rは早熟で、小学校のときから三つ年下の妹を裸にして性器を摔筏郡辍⑿缘膜蔬[铯象にしていた。やがてOに住む可郅ど倥も仲gに入れてSしむようになった。日曜日はいつも、この押入に二人の少女をBれこみ、パンティを脱がして中簸怯驻ば云鳏蛱鳏帷ビ`玉などを押しこんだりした。
「へぇ`」
　翔太はそういう[びをしたことがないので目をまるくした。二人の可郅ど倥を相手に、そういう[びをしていた一Rという少年は、あの中原研一のように横暴だったのだろうか。
「よう子ちゃんが二中に入ってから、私たち、あんまり[ばなくなったの。そのかわり一R兄さんはね、よう子ちゃんと自分の家でね……」
　声をひそめて、浴室からいた兄妹の[铯蚋妞菠俊＝}奈はそれがキッカケでオルガスムスをえてしまった。
「ほんと、そんなことしてるの」
　翔太はますます@いた。兄が自分の妹を相手に性的な[铯颏筏皮いい韦坤恧Δ？
（でも、wましい。ぼくもそんな可郅っ盲いたら、同じような[びを叭栅工毪もしれない……）
　彼の股gはもうlがても分かるほど膨らんでいる。}奈は嬉しそうに手を伸ばしてきた。
「わあっ、翔太くん、こんなになって！　一R兄さんとよう子ちゃんのをいて昂^したの？」
「う、うん……。昂^したよ」
　翔太は赤くなった。}奈はアイスクリ`ムの入った袋を_けた。
「溶けちゃうよ。食べよう。……待って、私が食べさせてあげる」
　翔太を仰向けに倒し、}奈はアイスクリ`ムをひと口含んで同生の男の子にキスしてきた。溶けたアイスクリ`ムが翔太の口の中に流しこまれた。舌も一wに。
（うわ、最高……！）
　文字どおり甘いディ`プキスに、少年と少女はたちまち嶂肖筏皮筏蓼Α＝穸趣舷杼が}奈にアイスクリ`ムを食べさせる。
「む`ん……」
「う、む」
　二人はしっかり抱きあいながら糁肖摔胜盲瓶冥Δ膜筏钎イスクリ`ムを食べさせあった。溶けたのが唾液と一wに溢れると、猫か犬のように]やをペロペロ舐めあう。
　やがて}奈の手が翔太のショ`トパンツのジッパ`を引きおろし、ブリ`フの中に手を入れてきた。ギンギンに勃起した若い肉茎を握りしめ、
「すごい、翔太くん」
　嬉しそうに笑った。薄暗がりの中にキラキラ猫のように光る目。少年の手もジ`ンズのミニスカ`トの中にすべりこみ、なめらかで温かい内腿の付け根に触れた。パンティが食いこんだようになっている股gはじっとり湿ってる。
「}奈ちゃんだって、昂^してる」
「うん。してるよ……」
　二人はまた唇を押しつけ互いに甘い唾液を吸い、驻撙った。そのとき、
　ガタン。ガタガタ。
　いきなりA下で物音がした。A段を乱暴にlけあがってくる足音がする。二人はギョッとして体を硬直させた。
「lか来る！」
「え`っ！」
「シッ、婴ないで」
　}奈が制止した。すると悲Qのような声がこえてきた。少女の声だ。
「やめて、お兄ちゃん！　そんなに乱暴にしないで！」
「うるさい！　こっちに来るんだ！」
　少年の声を耳にして}奈は目を瞠った。翔太に摔。
「よう子ちゃんと一R兄さんの声よ！」
　もつれるような二人ぶんの足音が廊下をドタドタとMんでくる。翔太と}奈は今さら逃げるわけにもいかず、しっかり抱きあったまま息をひそめた。よりにもよって、その足音は二人が]じこもっている押入のある部屋に向かっている。
「やだ。この部屋に来る！」
　}奈が悲Qのような声をらした。とたんにドアが_いた。
「ア`ン！」
　少女の泣き声。バシバシッという音がして、
「この、u知らず！」
　怒りを露わにした少年のR声。
「やだ、ぶたないで！　Sして……！　もうしないから！」
　泣きながら哀する少女の声。埃だらけのの上にがったようなドシンという音。翔太と}奈はを合わせた。
「一Rお兄ちゃんがよう子ちゃんをぶってる。どうしてケンカしてるのかしら？」
　一Rという少年が妹にして何かのことで腹を立て、殴っているのだ。翔太はびっくりして}奈の耳に摔い俊
「ずいぶん乱暴な兄さんだね」
「そんなこと、ないよ。ふだんはしいお兄ちゃんなのに……。どうしてあんなに腹を立ててるのかしら」
　}奈は首をAげた。一Rは、妹を制裁するために、昔からの[び訾嗣盲蜻Bれこんだらしい。_かに、ここなら妹がどんなに泣き叫んでも人にこえない。大きな声で一Rが怒Qった。
「何が『もう、しない』だ！　何回言っても分からないのか！　源太郎みたいなやつと二度とつきあうなと言ってるのが！」
「`うよお、今日はただ道で会っただけだよ。私は通りすぎようと思ったけど、向こうがしつこく声をかけてきたから……」
「嘘つけ！　おまえ、あいつのバイクの後ろに\って、ニタニタ笑ってたじゃないか。あいつとどっかに行くつもりだったんだろ」
「そんなこと、しないよ。本当だってば。あっ！」
　また]をられたらしい。ビシッという残酷な音がした。再びよう子の悲Q。泣き声。これで事情が分かった。一Rはよう子が源太郎という少年とつきあっているのが面白くなく、嫉しているのだ。これまでも何回か、そのことで妹をめている。今日という今日は本当に腹に据えかねることがあったのだろう。
「痛`い。やめて、お兄ちゃん……。Sして……」
　翔太と}奈はたてつけのい\と柱の隙gから、そうっと室内をいた。少女は兄に殴りとばされて埃だらけのにひっくりかえり、おいおい泣いている。日曜だが学校の行事か何かがあったのだろうか、汐二中の制服であるCのセ`ラ`服を着ている。襞スカ`トの裾がめくれて白い腿がつけ根まで露わになった。その奥に三角形の白い布がえて、翔太はドキッとした。その腿を兄の足が蹴りとばす。よほど腹を立てている。
（ずいぶんひどいことをする兄Fだな。妹をあんなに殴って……）
　翔太は呆れてしまった。しかし、これは研一が}奈にやったような非道ないじめとは`う。あくまでも兄妹ゲンカなのだ。彼らの出る幕ではない。
「今日は、泣いてxっただけじゃSさないぞ。氐椎膜摔仕置きしてやる！」
　一Rが吠える声がビンビンと押入の中にもいた。そのとき、翔太は言いしれない昂^で体が震えるのをえた。
　一Rは、まさか屋の押入の中に}奈とボ`イフレンドがいて、いているとは簸摔馑激盲皮い胜ぁＧ嘟瞍蛄てて怒りながら、よう子のおかっぱの\をづかみにして埃だらけのの上を引きずり回し、蹴りwばし、泣いてSしをうのをり倒す。妹の妞隋Δ欷款]は真っ赤に[れあがって、}奈に似て可郅ゎが台なしだ。
「ひどい……」
　かねた翔太が郅と、}奈が摔かえした。
「一R兄ちゃんはね、すごく短荬钎浈モチきなの。いつもはしくてよう子ちゃんを舐めるように可郅ってるくせに、よう子ちゃんがlかとHし荬嗽してたりするのをるとカ`ッと^に来るんだから……。でも、今日はすごいなあ」
　感心している。そのときになって翔太は初めて荬ついた。抱きあった状Bのまま、彼女の手はボ`イフレンドの股gを握ってxさないのだ。翔太のペニスは、そのせいで怒したままだ。尿道口も濡れている。彼はそうっと}奈のミニスカ`トの中に指をさし入れた。パンティの股の部分は、さっきよりずっと湿り荬え、欷冥っているように思えた。
（あれ、}奈ちゃんも昂^してるのかな……？）
　兄妹の常な姿をて、二人ともどうしてワクワク胸をときめかせているのだろうか。翔太には分からない。分からないけど二人とも激しく期待しているのは_かだ。兄が妹をもっとむごくめたてるのを。
　その期待はYぎられなかった。
「亭椁筏幛皮浃耄　・瑜ψ印ケツをまくれ！」
　一Rが大声で吠えたのだ。蹴り倒されての上を@いずり回っていた中二の少女が、ビクッと体を硬直させた。みるみるうちにが青ざめる。
「いや！　お兄ちゃん、Sして！　お尻をぶつのは堪忍して！　痛くて坐ることも出来なくなるんだもの！　どんなことでもするから……！」
　泣きながら哀する。これまで何度もお尻をぶたれたことがあるに`いない。少女のは恐怖に歪んでいる。
「うるさい！　言われたとおりにしないと、ドテの毛をライタ`でいてやるぞ！」
　残忍な言~を吐きつける兄。啜り泣きながら妹は命令に兢盲俊Ｐ证吮长蛳颏堡克膜膜筮@いの姿荬恰Ⅳ钮攻`トを腰の上までまくりあげ、白いパンティに包まれたクリンとまるいお尻と、むっちり肉のついた太腿、鹿のようにすんなりとした、白いソックスの眩しい足をさらけ出したのだ。
　自分より年上の少女の、あられもないそんな恰好をて翔太はドキッとした。ズキンとペニスにn膜走り、いきなりギュッと}奈が握りしめてきた。彼女はボ`イフレンドがよう子のヒップまる出しという姿に昂^させられたのをいち早く察知したのだ。しかし、そのことで莘证蚝Δ筏皮い毪栅Δ悉胜ぁ％隶椁缺￠の中でつめてきたは、かえって面白がっているような光をたたえていた。
　翔太は少し荬蓼氦莩证したが、}奈が腿をぴったり合わせるようにして秘部をさわっている彼の手を挟みつけ、腰をeするようにしたので嬉しくなった。}奈は彼の手で刺激を受けようとしている。クリトリスと思われる部分をパンティの上から揉むようにしてやると、
「はあっ」
　}奈のふっくら可郅ご饯ら幛ど毪がれた。ブリ`フの中にさしのべている指が微妙に蠢き、翔太を刺激する。快美な感が走って彼も呻いた。
「う……っ」
　押入の外では、荒れ果てた部屋の中央に立ちはだかった一Rが怒Qった。
「よし、よう子。パンティをおろせ。ケツをまる出しにして持ちあげろ！」
「あ`ん……」
　泣きむせびながら、十四rの少女は震える手をお尻に回し、白い布きれをひきおろした。Fやかな丸いヒップがさらけ出された。水蜜桃のような臀丘。吹き出ものもシミもない清な少女のお尻を、翔太はうっとりと惚れた。
　シュッ。
　一Rがジ`ンズの腰から皮のベルトを引きiいた。
（えっ！）
　翔太はびっくりした。まさかそんなものでめるとは思ってもいなかったからだ。
　彼の想像を~する光景が展_した。兄が妹のヒップを、皮のベルトで鞭打ったのだ。
「この、スケベ女！」
　Rりながら荬い瑜ベルトを振りおろした。事に臀丘のまん中を打ちのめした。
　バシッ！
　残酷な、しかし小菸钉瑜ひ簸き、よう子の体が反りかえった。
「あ`っ、痛い！」
　彼女の喉から悲痛な声が迸った。指がをきむしる。激痛に堪えてわなわなとうち震える若い牝の体。肉がりきった臀部の丘にサアッと赤みが走った。打たれたところがみるみるうちに[れあがってゆく。
（キャッ！）
　}奈などは思わず自分が鞭打たれたようなeにり、翔太の体にしがみついてしまったくらいだ。
「反省しろ！」
　妹が他の少年と笑していたことで激しく嫉した兄は、さらに二度、三度とベルトをふるって、まる出しのヒップを叩きのめした。セ`ラ`服の少女は「ひっ、ひいっ。あうっ！」と泣き叫びながら、Aれた古の上でえ苦しむ。逃げようと思えば逃げられるのだが、彼女はすすんで臀部を兄の残酷な鞭にさし出しているようにも思える。
「う`ん、う`っ……！」
　nを食いしばってビシビシという鞭打ちに堪える少女の]は、新たな妞溢れてグショグショに濡れている。打膜韦郡婴衰クンギクンとうち震えるセ`ラ`服の下で、白いスカ`フが可zにeれている。
（ひどい……。でも、昂^する）
　翔太は、年上の美少女がgの兄に裸のお尻をさし出し、痛烈にうち叩かれてお仕置きされる姿をて、彼女に同情し残酷な兄を憎む荬イい郡、同rに、自分が一Rになりかわってよう子を叩いているようなeにさえった。泣き叫びながら苦痛にえる少女の姿は、翔太の肉茎を激しく膨させ、尿道口から大量の透明液を溢れさせるのだ。
　彼の、精通をUYしたばかりの欲望器官を握りしめている}奈は、ふだんはごくおとなしい少年の意外な反辘颏工挨瞬熘した。
（あれ、翔太くんも昂^してる。すごく……）
　gは}奈もそうなのだ。\ごしにビンビンいてくるベルトの音、よう子の悲Qと啜り泣きが、何とも言えず魅惑的で体の奥が幛なるのだ。おかげで、パンティの下にくぐっている翔太の指を幛ぅ胎毳胎毪筏恳禾澶濡らしている。
（}奈、どうして、こんなになるんだろ？）
　かれている少女は、今、最後の烈な打膜颏尻の割れ目にモロに受けて、
「きゃ`っ！」
　ひときわ哀切な悲Qをはり上げると、苦痛のあまり、ジョ`ッと透明なおしっこを漏らしての上に伸びてしまったのだ。何度もうち叩かれた白い尻は、今や真っ赤に[れあがって、お猿のお尻のようだ。
「よう子、思い知ったか！」
　叫ぶようにして少女の兄はベルトを投げ韦皮俊￥瑜ψ婴纹きえる、あられもないセ`ラ`服姿を、荒い息をつきながら下ろしていたが、やにわにジ`ンズのジッパ`をおろし、白いブリ`フごと脱いでしまった。この前た、あの逞しい若茎が完全に充血したw^を露呈して高射hのように宙を睨んでいる。
（えっ、すごいや……！）
　自分より五rは年上の若者が、ギンギンに勃起したペニスを剥きだしにして妹の上にかがみこむのを、翔太は呆然としてていた。
「よう子、ケツを上げろ！」
　命じて、伸びた彼女をまた@わせる。その尻の後ろに膝をつき、I手を伸ばして襞スカ`トをさらにめくりあげた。白いコットンのパンティを膝のあたりにからませた中二の美少女は、腰骨のI趣颔キッと兄の手に押さえられて、びっくりしたような声をあげた。
「お兄ちゃん、こんなところで……」
「うるさい」
　怒Qりつけて、横暴な兄は妹の臀部の谷gに血管を浮きりにした欲望器官をこすり立て二、三度上下させた。それから、
「この……」
　まるで仇长摔趣嗓幛虼踏工瑜Δ恕⑿灼鳏然している肉茎を可zな妹の秘裂にズブリと突きたてた。
　よう子が兄に犯されたその部分は翔太や}奈の位置からはよくえなかったのだが、一Rの器官がいともやすやすと根元まで埋めこまれたのは分かった。
「お、おおお、う……！」
　少女の、裾を刈りあげたようなショ`トボブのがふわっと舞った。よう子が^をのけ反らせ、白い喉をせるようにしてあられもない声を吐いたからだ。セ`ラ`服に包まれた若々しい肢体がぶるぶる震え、白いソックスの爪先がキュッと反った。
「すごい……」
　}奈が言い、さらにく翔太にしがみつき、握っていたペニスをもっとく掴んできた。少女の体から甘酸っぱい訾ぁ⑸まれたての子猫のような訾い一く訾盲俊Ｏ杼は可郅ぜ友の体を受けとめながら、パンティの下にくぐらせている指をく婴してやった。
「やン、ああ……、はあっ」
　}奈は隙gにを押しつけ、兄が妹を背後から犯している光景を嵝膜颂鳏幛胜ら、幛ど毪をらし、ヒップをムチムチとeすった。翔太の指はさらにく腿に挟みつけられ、幛ひ氦蛟・婴棋Δ欷俊
　高校ラグビ`部の正x手である一Rの、たくましく引きまった平たい腹が、よう子のみずみずしいヒップに打ちつけられ、パンパンと太鼓か何かを叩くような小菸钉瑜ひ簸BAした。垡氦钎胎楗胎椁滑された肉茎がのピストンをB想させる力い婴をせ、激しい欲情に突き婴されて腰を前後にeすり、妹の粘膜が与えてくれる快Sをさらにろうとしているはずなのに、凌辱する少年の姿は何かに祈っている修道僧のようにもえる。
「あっ、あっ、ああ`っ。お兄ちゃん、お兄ちゃん！」
　よう子が切迫した叫び声をあげた。また指が古をかきむしる。
「お、おっ。うっ！」
　いきなり一Rは腰を一段と激しく婴し、ブルブルッと全身をdさせたかと思うと、剥きだしの臀部の筋肉がギュッギュッと引きまった。
（イッた……！）
　翔太も}奈も、息づまるような若牡の~を守った。ドクドクと幛ひ氦よう子の子mへときだしているのは、gHにえなくとも分かる。}奈など自分の膣に幛け扭辘蛟・婴护椁欷敫幸さえ、eとして味わっていた。
「はあ`っ……！」
　射精した後も、一、二分ほどがったままでいた兄が、ゆっくりと濡れた器官を引きiいた。男と女の体液で濡れそぼったよう子の性燮鞴伽颉このr、翔太と}奈は初めてあからさまにることが出来た。それは@声をらす唇のようにポッカリと_き、内部の洞窟をけるほどだった。白い液体がその洞窟の入り口からよう子の膝のgにタラタラと落ちる。
　少年はの上にへたりzんだ。荒い息をつきつつも、ノロノロと体を起こして振りかえった少女が、脚にからまっていたパンティをiきとり、あぐらをかいた股gからまだ仰角を保っている肉茎の根元に手をそえ、丁に拭い清めてゆく。一Rの手が彼女の背に回り、よう子はぐいと抱き寄せられた。
「痛かったか、よう子……」
　うって浃铯盲しい声で言い、妹の妞Aれた]に接吻してやる。
「うん。でも、大丈夫……」
　ニッコリ嬉しそうに笑った妹は、兄に抱かれながら、たった今、自分を背後からいたペニスを握ったままでいる。
「あんまり、おれを怒らすなよ。カッとなってしまう」
「ごめんなさい。もう、お兄ちゃんを怒らせること、しないから……」
　甘えたように鼻声でいい、一Rの胸にを埋める妹。二人は崃窑吮恧筏い、互いの唾液を啜り驻夂瘠式游扦蚪护铯筏俊
（え`っ、ずいぶんコロッと浃铯盲沥悚Δ螭馈この二人……）
　翔太も}奈も、びっくりしての中でを合わせたほどだ。
　その後、少女はパンティで自分の股gを拭った。翔太の目にも、\々とした秘菠生えそろっている魅惑的な部分がえた。二人はSしそうに笑い、じゃれあいながら部屋を出ていった。
「う`ん、すごかったね」
　息をつめて兄妹の情岬膜市椁蛞つめていた少年と少女は、ようやくoがとけて溜め息をついた。
「よう子ちゃん、やっぱり一R兄さんとセックスしてたんだ。すごいね、あんなにgに受け入れちゃうんだ……」
　}奈の目には、逞しい男性器官がよう子の秘裂に突きたてられた雒妞きつけられている。
「ね、翔太くん……、}奈のここに当ててみて」
　少女はいきなりミニスカ`トとパンティを脱ぎ韦皮皮筏蓼盲俊Ｑ雠Pしてまだo毛の秘裂をさらけ出す淫猥なポ`ズをとり、同生の少年をTった。
「}奈ちゃん……」
　翔太は息を驻螭馈
　
【３】
　月曜日。
　水uあゆ美は、いつものように授IをKえた。
　栗原圭子も、いつもどおりの有能なベテラン教のとB度だった。「訾扦纤降膜胜长趣悉い盲丹ぱ预铯胜ぁ工趣いΕ猊氓醛`なので、前の晚にあゆ美を失神するまでめたてたことなどおくびにも出さない。
『あゆ美通信』の返事は、国Zのrgに再び全Tにiませた。パソコンに各自のニックネ`ムを打ちこみ、辞からiみ出させる。iみKえたら抹消させる。これで、あゆ美以外はlがどんなメッセ`ジをき、どんな返事をもらったかを知ることが出来ない。
　あゆ美のv心は、もっぱら「くろいうさぎ」というニックネ`ムの子がlかということだ。彼は母Hにフェラチオをされ、精液をまれることに罪感を抱いている。彼女は、クラスにいる十八人の男子生徒のうち、それとおぼしき子をgっていった。
　母Hが息子に^な郅蜃いで近H相Φ膜市椁俗撙盲郡趣工欷小⒈伺は性的に孤独なh境にいて、ひとり息子に`いない。父Hの存在が希薄か、何らかの理由でe居している家庭という条件を重ねると、可能性は三、四人にgられる。
　パソコンに向かい、あゆ美のいたメッセ`ジをiんだ後の少年たちのB度を、彼女は何くわぬでこっそりQ察していた。しかし、o表情なのもいれば明るいの子もいる。それだけでは特定できなかった。一番最後に点胜筏皮撙毪取⒈伺がいたメッセ`ジは抹消されていた。_かにiんだという^だ。
（こうなれば、あとは、彼が母Hをh得できるかどうかにかかっている……）
　自分で婴ことが出来ないだけにもどかしい。「くろいうさぎ」があゆ美の言うとおり母Hにメッセ`ジを护à郡趣筏郡椤⒈伺は榆するだろう。母と息子だけの秘密をらしたといって叱するかもしれない。しかし彼女のみが深ければ深いほどlかの助言を必要としているはずだ。P躇いはするだろうが、やがて彼女に会って相してみる荬摔胜肟赡苄预细撙ぁ
　少女δГ捕まらないので、あゆ美がの少女サッカ`チ`ム『港町グッピ`ズ』は、当分、をやめている。なるべく早いうちに少女たちを家にそうという方からだ。おかげであゆ美も早く⒄できる。
　日の出通りの商店街を走りiけているとき、また『ロ`ズル`ム』という看板が目にwびこんできた。土曜日に下着をIったランジェリ`ショップだ。
　心が婴い俊
（下着のコレクションをもう少しやしてみようか……）
　ふいに和人のが浮かんだ。
　圭子は本荬恰あゆ美を息子の和人に抱かせる荬扦い搿Ｗ蛞埂あゆ美は圭子のバイブレ`タ`でめなぶられながら「そんなのイヤよ」と抵抗してはみせたのだが、内心、高校一年生の美少年に抱かれてみたい荬しないでもない。母Hの圭子と交わっている姿をて、自分の姿を圭子と置きQえて、しとどに荬颏浃盲皮筏蓼盲郡护い猡る。
（和人くんに抱かれるとき、どんな下着を着けたらいいのだろうか？）
　アメリカuの、娼Dのように\いランジェリ`を着けた母Hをポラロイドカメラで撮影しながら、和人は激しく昂^していた。母のAしたパンティで自慰をえた少年だけに、下着にする思い入れも深いのではないだろうか。
（私ったら、十六rの少年に抱かれることを考えてる。ひどい……）
　理性がそう叱るのだが、子mは幛疼いている。下着ショップの前でバイクをvめた。
「あら、いらっしゃい。先日はどうも……」
　品の良い、Fなマダムがニッコリ微笑んで迎えた。色とりどりの女性の下着で埋まり、』à挝率窑摔い毪瑜Δ叔eさえ抱かせる店内には先客がいた。
「まあ……」
　びっくりしてあゆ美は立ちすくんでしまった。
　ハンガ`にかかっているネグリジェやベビ`ド`ルのいをxんでいる若い女は、スキャンティ一枚というあられもない姿だ。xびだした品物をとっかえひっかえ肌に着けては、店内のRに姿を映している。
「あのひと、ストリッパ`なんですよ。ホラ、この先に『美人座』というストリップ訾あるでしょう？　あそこの属でジュ`ン水城という……」
　女性U诱撙そうh明した。なるほどストリッパ`なら他人の前で裸になるのは平荬もしれない。あゆ美は改めてまじまじと若い女の裸身を眺めた。_かに肉感的な事な体だが、だといってどぎつい感じはしない。そこいらにいるごくふつうの娘、まあ、お荬丹螭趣いΩ肖袱坤……。
「あら、ごめんなさい。いちいち着室で着するのが面倒だから、こんな恰好してるの。今、xんじゃいますからね」
　後から入ってきたあゆ美に、荬市をせてジュ`ン水城はxった。
「いいえ、いいんです。私、特に急いでませんから」
　眩しいヌ`ドをせつけられて、かえってあゆ美のほうがどぎまぎしてしまった。同性の若い肌からを剥がすことが出来ない。
　年hは二十rぐらいだろうか、肌をさらすIだけによく手入れされている肌はしっとりってのように滑らかだ。全体にスリムでA奢な体だが、あゆ美と同じように乳房とヒップがよくりだしている。脚もスンナリと伸びて、あゆ美はwましかった。彼女は自分の太腿が太すぎ、から下がやや短いのを荬摔筏皮い搿Ｏ杼などには、その太腿の健康な逞しさが女性らしい魅力なのだが。
　ゴムまりのように丸い乳房は、あゆ美よりは小さめだが、乳は冥、乳首もまるでI女のようなピンク色だ。それがツンとやや上向きに挑榈膜送护だしている。腹部は平らでムダな肉はない。ヘアは猡、穿いている淡いブル`のスキャンティからくっきり透けてえ、それが同性のあゆ美にもましい。肌からは麝香のような芳香がk散している。
（へえ`、こんな可郅い窑趣、男たちに裸をせつけるストリッパ`だなんて……）
　あゆ美は信じられない思いで、キビキビと婴年下の女性の裸身を眺めていた。
　ジュ`ン水城は、Y局、赤と\と白、三枚のベビ`ド`ルをIった。どれもスケスケでひどくセクシィなデザインだ。やはり舞台で使うものだろうか。タンクトップのシャツとジ`ンズを着こみ、支Bいをすませながら彼女はrをて、悲Qのような声をあげた。
「いっけな`い！　もう出番だわ。Wれちゃう！」
『美人座』はこの店から七百メ`トルぐらいxれている。女の足だと十分はかかる。
「ミニバイクでよかったら、送ってあげましょうか？」
　あゆ美は思わずそう申し出てしまった。教Tである自分が他人をミニバイクの後ろに\せて走る－－そんな`法なことを言いだした自分に自分でも@いてしまった。しかもその相手はストリッパ`なのだ。
「あら、そうしてくれる？　助かるう！」
　ジュ`ンは嬉しそうに笑った。
　あゆ美は警官の目にとまらないことをいつつ、郅椁筏つ铯蚝商à\せて、大通りを突っ走った。『美人座』にはすぐ到着した。
「ありがとう、おさん！　おかげでgに合ったわ」
　ストリッパ`の娘は、いきなりあゆ美の]にチュッと唇を押しつけた。意外な感xの方法にボ`ッとしてしまった年上の女に、ふいにジュ`ンは提案した。
「ね、お礼かたがたと言ったらナンだけど、私のショ`、てゆかない？　これから着替えしてすぐに出番なの」
「え、えっ……、私が……？　そんな、男の人ばっかりのところに……」
「あら、女性が一人でられる、安全な鏊があるのよ。もちろんo料でね。いかが？」
　あゆ美は困惑した。今の今までストリップにv心を抱いたことはない。しかも女教という身分である。これがlかeの人gにTわれたら即座に断ったに`いない。だが、ジュ`ン水城という娘の裸身をて、肌の訾い蛐幛い泪幛扦稀そのTいを受けいれてもいいという莩证イい俊￥长巍お荬丹螭盲荬る荬丹ǜ肖袱丹护肴簸つ铯、大荬文肖郡沥吻挨锹悚颏丹椁贰どんなことをするのか、それを考えると胸がドキドキした。
「いいの？　そんなことして？」
「かまわないわよ、私はね、この訾尉仁乐鳏胜螭扦工ら」
「そうねぇ……。じゃ、ちょっとだけせてもらおうかな」
「そんなこと言わないで、たっぷりていって。こっちよ」
　ジュ`ンは嬉しそうに笑い、年上のあゆ美の手をとると、S屋口から瞿诓郡违恁萤`に出た。舞台ではストリッパ`の演技が行なわれていて、lもいない。狭いA段を登らされた。そこにの扉があった。かすれた文字が『映写室』とiめる。かつて映画訾坤盲宽の名残だ。
　中に入ると映写Cなどはなく、不要になった大道具やら何やらがうず高くeまれていた。中央の壁にガラスの四角いが二つ_けられて、そこから舞台を下ろせるようになっていた。r々、lか特eな人gがそこからるのだろうか、の前には背もたれのある、わりとゆったりした椅子が一脚とスタンドの灰皿が置かれている。
「さっ、ここに坐ってたっぷり私の本番ショ`をてね。Kわったら迎えに来るまで待ってて。大丈夫よ、ここは私の大事なお客さまだけの席。今日は~にlも来ないから」
　そう言ってジュ`ンはまた彼女の]にキスし、すばやくwび出していった。
（どうなってんの？　私、いまストリップ訾沃肖摔い搿＝の私が……）
　後に残されたあゆ美は、まったく簸扦庖ているのではないかと]をつねってみた。おそるおそる映写C用のから舞台を眺めてみた。
「まあ……！」
　彼女の目がwび出しそうになった。ドキンとして心がとまりそうだ。
　舞台ではやや小太りのストリッパ`が最後の曲を踊っていた。全裸で、身に着けているのは金のネックレスだけだ。股gに手を当てて、Q客席に向かって背を向け、ヒップを突きだしたり、くねらせている。股gに当てている手は最も女らしい鏊をLしているのではない。逆に、粘膜の奥がよくえるように花びらを冥菠皮い毪韦馈
「う」
　^がクラクラした。男たちは身を\り出すようにして眺めている。欲にギラつき血走ったがストリッパ`の柔肌に突き刺さり、Δ筏蓼っている。
（こんなに男たちがいる中で、真っ裸になって性器までせるなんて……）
　平日の午後の一回目のショ`だというのに、瞿冥Tである。座席は百そこそこだろうが、立ちを入れると百五十人は入っているだろう。
　拍手を背に、小太りのストリッパ`は袖に消えた。スッと瞿冥碎が降りた。
（じゃ、今度があの子なのね……）
　あゆ美は思わず胸に手を当てた。心が激しく鼓婴筏皮い搿Ｖ醒校のr、H友だった少女がやはり同生の男の子と、校hのでこっそり抱きあってキスしていたのをたことがある。そのとき、やはりこんなふうに胸がドキドキして、思わず乳房を抱きしめていたのを思い出す。
　の中に音Sが流れた。ラヴェルの『ボレロ』。赤いスポットライトが舞台を照らし、光のの中にジュ`ン水城が浮かびあがる。ドオッというZ声と拍手喝采。狭い訾ぐらぐらeれるようだ。あゆ美はジュ`ン水城の人荬梭@かされた。どうやらこの訾摔浃盲评搐肟亭稀⒋蟀毪彼女の崃窑圣榨ˉ螭胜瑜Δ馈
（どうしてこんなに凄い人荬胜危俊・嗓长摔扦猡い毪瑜Δ省ふつうの娘なのに……）
　あゆ美はしんだ。花道を步むジュ`ンが、ストリッパ`らしいギラギラした舞台衣装をpっていないだけに、よけいそういう感がい。
　今日はノ`スリ`ブの花柄プリントのワンピ`スだった。オ`ガンジ`か何か透ける素材で、裾丈はミニ。素足に白いパンプスを履き、ファッションモデルのようにS爽と、大股で步く。ふいに足をとめ、クルリと回しながら裾をパッとめくりあげた。白い下着が腿のつけ根にえた。ドッとどよめきが沸く。この訾违攻去辚氓雪`は全T、最後には全裸になり、特出しをやる。なのにジュ`ンの龊悉稀パンチラだけでも男たちの反辘凄い。
　下着はさっき『ロ`ズル`ム』でも穿いていた、白い、ヘアが透けてえるスキャンティだった。サイドのリボンが可郅椁筏ぁ４蔚冥笋栅颏蓼りあげ、下着に覆われたデルタゾ`ンをせつける幼鳏大胆、奔放になってゆく。rにはお尻をすっかりまる出しにしてしまう。白いナイロンに包まれた秘部の谷に、かぶりつきの男たちの欲望にギラつくが突き刺さる。瞿冥伟^と荬ぐんぐん上Nしてゆくのが、映写室という]i空gに]じこめられているあゆ美にも护铯盲皮た。
（こんなに大荬巍それも女性の裸に|えた男たちに取りかれ、ギラギラしたに犯されながらストリップをやるなんて……。信じられないわ。私なんて、o邪荬氏杼くんひとりに下着姿をこっそりかれただけで、uずかしさに目がくらんでしまうのに……）
　あゆ美は、自分より年下の娘の大胆さと勇荬信じられなかった。ジュ`ンは彼女と同、lかに裸身をられることに言いしれない快Sを味わえる体|に`いない。ただ、自分は教という身分のせいで、常に慎み深く行婴工毪瑜σ制されている。若いアイドルストリッパ`の龊稀⒋蟮ū挤扭扦ればあるほど喜ばれる。女として、どちらが望ましい存在だろう？
　あゆ美の手はo意Rにスカ`トの下に伸びていった。椅子に腰かけた脚は左右に冥菠椁臁パンティのふくらみの上に指があてがわれる。急速に湿りを・婴皮妞布地の上から指の腹をく押しつけて擦りたて始めたちょうどそのとき、花道の先端に立ったジュ`ンがI足を_いて立ちはだかるようにして、客席に向かって思いきりサマ`ドレスの裾をたかだかとまくりあげた。秘毛を透けさせたスキャンティがまるえになる。
　ヒップをゆらゆらeすってましいデルタゾ`ンの盛りあがりをせつけながら、ふいにジュ`ンは上を上げ、二Aの映写室のからきおろしているあゆ美に向かって手を振った。白いnをせて笑いながら。「てる？」とうかのように。
　ステ`ジの上に敷かれたマットの上で、若い娘はツルリとスキャンティを引きおろし、片足から引きiいた。仰Pして客席にＶの字型に_脚してみせる。人さし指とくすり指で花びらを割り_き、中指でクリトリス包皮を剥きあげ、ぼってりと充血した肉真珠をせつける。一・握衬い膝伐Д毳豫螗に濡れxき、膣口からは薄白い液がトロトロ溢れてきている。秘部_というあられもない行椁恕⑷簸ぅ攻去辚氓雪`はいつもより昂^していた。通いつめているファンはそのことに荬扭い俊
　ジュ`ンは四つん@いになって、I手で尻\を掴んでぐいと割りひろげ、秘部どころか肛Tのつぼみまで完全に露呈してみせた。
（あ`っ、あんな恰好をして……！　私だったらuずかしさで荬狂っちゃう！）
　排泄のための器官までΔ丹护肴簸美しい娘の大胆さに、あゆ美は完全にR倒されてしまった。
　溢れる垡氦酥袱蚪し、二本の指がふかぶかと埋めこまれていった。「あう」とジュ`ンは呻き、弓なりに裸身をのけ反らせる。狂幛巫瑗伐绌`が始まった。
「あ、うっ……」
　狭く暗い、埃っぽい部屋の中であゆ美も呻き、椅子の背に凭れて^をのけぞらせた。彼女のパンティも片足から引きiかれ、膝のところにからまっている。スカ`トは腰のところまでたくしあげられ、椅子に浅くかけてヒップを前に突きだす。指がしとどに濡れた秘唇をかきわけ、ジュ`ンが男たちの面前でRり冥菠皮い毪韦韧じ婴をせた。
（あっ、uずかしい。やめて、こんなところをないで。あ、ああ……。何てあさましいことをしてるの、私は？）
　いつのgにか彼女の心は舞台の中央、真tのサテンシ`ツの上で身え、上荬筏考・颏亭盲趣辘趣筏亢工清Δ椁筏皮い肽铯纫惶澶摔胜盲皮い俊垡氦ドッと溢れて、埃だらけの床にしたたり落ちた。
『ボレロ』のしだいに高まるリズムに\って自分を辱しめつくす痴Bの果てに、透明な液体が股gから出し、二、三メ`トルも向こうまでwんだ。男たちがワッと沸いた。「新hだ」とlかが叫んだ。
「あ、あああ、あ`っ！」
　凄~にして凄Fな潮吹きF象を伴うオルガスムスを眺めながら、あゆ美は一瞬Wれただけで自分も~に_した。
　舞台は真っ暗になり、の中にポップミュ`ジックだけが流れる。そのインタ`バルは~したストリッパ`が正荬蛉・すためのrgなのだ。
　やがて再びスポットがともり、先刻Iったばかりの\いシ`スル`の前あきベビ`ド`ルを羽ったジュ`ンがuずかしそうな笑を浮かべて、Q客に投げキッスを送った。
（信じられないわ。あそこからあんなに液体がwびちるなんて……）
　あゆ美は何かのjIでＧスポットのことを知った。そこを刺激されAけるとオルガスムスのとき、尿道からはo色透明o味o臭の液体が出するという。「へぇ`」と思っただけで忘れてしまったが、gHにそういった快感のツボを膣内に持っている女性はいるのだ。
　いつものように抽xが行なわれ、リップショ`が始まった。あゆ美はそれをて激しく昂^した。\目の前で勃起した男の器官を口に含み、奉仕する裸女。あゆ美の指はまた激しく小刻みに婴い俊
　その彼女も、本番ショ`には度胆をiかれた。ジュ`ンがそこまでやってのけるとは思ってもみなかったからだ。
　今日の当x者は、アイドルストリッパ`を後ろから犯す延を与えられた。ジュ`ンは昂りの声をはりあげ、自ら激しく腰をeすった。それが演技ではないことをファンはiいていた。
（なんてことをするの、ジュ`ン。こんなに大荬文肖郡沥沃肖恰⑷みたいな恰好で辱しめられるなんて……！　私なんて~にできない。uずかしさで死んでしまうにQまってるもの）
　心の中でストリッパ`に呼びかけながら、今や乳房に膝がくっつくほどに腿を曲げ、秘部を自らの指で抉り、き回し、同rにクリトリスを激しく擦りあげるあゆ美だった。
「あ`っ、おおお！」
　男が射精した瞬g、ジュ`ンは~した。これまでの本番ショ`で、演技ではなくgHにオルガスムスを味わったことはない。それなのに今日はどうしたことなのか、ファンは@き喜ぶと同rに、不思hに思った。
「あ`っ、いや、いやだあ！」
　思わずあられもなく口走り、椅子の脚をガタガタとQらしながら、あゆ美も~を迎えた。小部屋の中になまなましい牝の訾い充氦筏俊
　
【４】
　フィナ`レは、ストリッパ`全TがBいの白いキャミソ`ルをpっただけの姿で、番に特出しを行なった。それがKわるとすぐ、白いバスロ`ブをpったジュ`ンが映写室にってきた。
「ね、おさん。どうだった、私のショ`？」
　まだ、何もかも信じられない思いでボ`ッとしているあゆ美にい亭俊
「そ、そうね……。凄かったわ。私、完全にR倒されちゃった」
「昂^した？」
　ズバリとわれてあゆ美は狼Nした。耳\まで真っ赤になった。
「え？　そ、そんなこと……」
「ふふ。Lさなくたっていいのよ。分かるわ、この部屋に入ったとたん、女の訾いム`ッとしたもの」
　铯盲荬つ郡膜で、いきなり年上の女のスカ`トの裾を掴み、ヒップの部分までまくりあげた。あゆ美は悲Qをあげた。
「きゃっ、やめて……！」
「ほら、パンティがこんなに濡れてる。すごく昂^したのは一目t然よ。きっと私がオナニ`してるのをながら、おさんもオナニ`したんでしょう？」
　あゆ美は真っ赤になり、若いアイドルストリッパ`の目を避けて俯いてしまった。ジュ`ンはかまわずにしゃべりAける。
「私もね、すっごく昂^したわ。もともと私って、男性より女性にられると昂^するの。ストリッパ`は女性の客がいるといやがるけど、私は`う。大Z迎よ。『まあ、いやらしい』という目でられても、『すごいことするのね』という目でられても、全身がカ`ッと幛なるの。それで相手が昂^してくれると最高だわ。でも、こういう訾摔悉幛盲郡伺性の客なんて来ないから、それが不氦坤盲郡螭坤堡伞…」
　目をキラキラxかせた年下の娘は、あゆ美のスカ`トをまくりあげたまま、幛盲荬ぱ匀~を彼女の耳\に吹きかけてきた。もう一方の手でそうっとブラウスの上から乳房に触れてくる。ずうっと勃起したままの乳首をつままれて女教の体はビクンと震えた。
「私をこの道にTってくれた先のストリッパ`がレズビアンだったのよ。レズショ`のスタ`で、私もじっくり教えこまれたわ。おさんも、その荬あるんじゃない？　さっきの下着屋さんで私のヌ`ドをて、体が燃えたでしょう？　私、ピンときたわ。だからショ`をQて欲しいってTったの。ふふ、ズバリね。こんなに赤くなっちゃって、可郅い铩…」
　いきなりふっくらした唇を唇に押しつけてきた。
「む……」
　舌が突膜筏皮てあゆ美の舌をからめとる。幛ね僖氦流れこんできた。甘い味のするねっとりした唾を、独身女教は糁肖秋んだ。荬ついたrは再び椅子に坐らせられていた。バスロ`ブの前をはだけ、その下にはサンダルの他、何も身に着けていないストリッパ`がI膝を跨いで向かいあった。猫のようにキラキラxく瞳がまっすぐあゆ美をつめている。年上の女は、完全にR倒され支配されていた。彼女の手はジュ`ンにГれて形よいふくらみを握らされていた。幛湿った肌を、促されるまでもなくo意Rのうちに掴み、掌で弄び、その力と柔らかさをSしんでしまう。
「あ、おさん。いい莩帧Ｈ槭驻颏膜蓼螭恰￥饯Αう……」
　自分より数r年上の女を巧みにTГ筏皮妞レズっ荬韦るストリッパ`だ。あゆ美のもう一方の手も彼女の下腹にГれ、幛ひ禾澶んでいる秘唇をまさぐっていた。
「ああ、いいわ、おさん。そうよ、もっとジュ`ンを可郅って。あ、はあ`っ」
　ストリップ訾味A、もう使われていない映写室の中で、女教は我を忘れた。叭叭铡⒈痉ショ`をやってのけるうら若いストリッパ`の乳房と秘部を幛吠媾し、彼女の肌から立ちのぼる甘酸っぱい体臭をふかぶかと吸った。
　再びショ`が始まるrgになった。それまでに二人の女は互いの秘唇に指を埋めてかき回し、クリトリスを刺激しあってSしんだ。
「ね、オ`プニングがKわったら、私、次の出番までたっぷり三rgはヒマなの。だから待っててくれない？　rg、あるでしょう？　二人でみっちりレズをSしみたいわ。荬狂うぐらい莩证瑜してあげるから……」
「いいわ」
　荬ついたrは、hいていた。この奔放で好色な娘と、まだeれたくない莩证かった。
「嬉しい！　じゃ、ここでもう少し待っててね。あ、そうだ」
　ジュ`ンはバスロ`ブの腰~をスルリとiきとった。
「おさん、後ろに手を回して」
「え、何をするの？」
「いいから」
　年下の女はあゆ美のI方の手首を背中で重ねあわせると、椅子に坐らせた女をバスロ`ブの腰~ですばやく`りあげた。
「あっ。ちょ、ちょっと、やめて」
「私が居ないgにられると困るから、`りつけちゃう」
「こんなことしなくても、私、待ってるわ」
「でも、これだと_gだから」
　腰~の余りを背もたれに回してYんだ。あゆ美の体は椅子からxれることが出来なくなった。ジュ`ンは、今度はバスロ`ブのポケットから白い、丸められた布きれを取りだした。さっき舞台で穿いていたスキャンティだ。
「おさん、ア`ンして」
　どういうわけか抵抗する荬失せ、あゆ美は口を_いた。柔らかいナイロンの薄布が押しこまれた。酸っぱみのいヨ`グルトのような訾い口から鼻へと溢れた。ストリッパ`が舞台で昂^して分泌した蜜液の訾い馈
「ふふ、可郅ぅ庭长沥悚蟆⑺饯訾ぁyみしめててね」
　自分の下着で猿ぐつわをyませ、椅子にくくりつけた年上の女を、自分が手に入れた高なペットを眺めるような目つきで眺めてから、若いストリッパ`はロ`ブの前を押さえながら出ていった。
（どうなってるの、私？　こんなところで何をしてるのかしら？）
　再び密室の静寂に]じこめられたあゆ美は、自した。
　日常、子供たちに清く正しく美しくあれと教えている女教が、あろうことか父母たちのA蹙の的となっているストリップ訾沃肖摔い搿Ｖ肖扦庖环猥Cなショ`をやる年下のストリッパ`に惹かれて、言うなりになっているのだ。彼女の自瑗伐绌`、性交ショ`を眺めながら激しく昂^してオナニ`に狂って、あまつさえレズ幛颏わし、今は`られて密室に]じこめられている。彼女の訾いBみこんだ濡れたスキャンティを口の中に押しこめられて。
（荬狂ったのかしら、私？）
　どこで何が狂ったのだろうか。それまではときどきオナニ`に耽ることはあったが、セックスにvしては臆病で保守的な考え方をする当たり前の女だったのに……。
　ジュ`ンと幛筏ううちに、彼女のブラウスの前ははだけられ、ブラジャ`のカップは押し下げられて、乳房のふくらみを剥きだしにされている。乳首はまだ、ジュ`ンの唾液でねっとり濡れて、勃起はおさまっていない。スカ`トは腰の上までまくり上げられ、パンティは足首のところにひっかかっている。ここに突然lかが入ってきても、彼女は自分の一番uずかしい所をLすことが出来ないのだ。
（ああ、もし、そんなことになったらどうしよう……？）
　それを考えたとたん、全身にが走った。彼女のそんな姿をつけた男は、たちまちと化して彼女を犯すだろう。何度も何度もあらゆる辱しめを加えながら。
（いやよ、そんなこと！）
　猿ぐつわの中であゆ美は悲Qを上げた。椅子の上で身えした。Yに、淫猥なショ`で昂ったQ客たちが次々とこの部屋に押しかけ、彼らによってたかってレイプされ、想像を~する辱しめを受ける自分の姿が浮かびあがった。想像するだけで秘唇が幛み、夥しい蜜が椅子の座面を濡らした。
　後ろ手にくくられたバスロ`ブの腰~はそんなにoくYばれているわけではない。その荬摔胜欷薪猡い谱杂嗓摔胜欷搿？冥沃肖违攻ャンティも吐き出せる。しかし、Δ丹欷胱苑证蛲想して震えおののくあゆ美は、最後までそうしようとは思わなかった。
　やがて二回目のショ`が始まった。音Sがこえ、Q客の拍手と喝采がこえてきた。ひとりひとりストリッパ`が登訾筏平B介される。最後にジュ`ン水城が登訾工毪取⒏瞍欷螭肖りの拍手喝采が映写室の空荬颏猊鹰辚鹰辘日黏铯护俊
　数分して、息をきらせたようにジュ`ンがってきた。アイドル歌手が着るような白いフリルのいっぱいついた、パニエでふくらませたミニドレスをpっている。オ`プニングのダンスだけでもかなりの\恿郡胜韦、肌には汗が浮いていた。
「おさん、お待たせ！　おとなしくしてた？」
　ジュ`ンはあゆ美のところに近寄ると、嬉しそうな声をあげた。
「あらあら、こんなに濡らしちゃって。おさん、マゾっ荬猡るみたいね！」
　あゆ美は羞uのあまり、目の前が暗くなった。思わず妞溢れ、柩胜筏皮筏蓼盲俊
「あら、泣くことないわよ。濡れるってすごいことじゃないの。よしよし、私の子ネコちゃん、ジュ`ンのお部屋に行こうね。そうだ、この恰好でいいわよ。この上だから」
　ストリッパ`はあゆ美を椅子から解放したが、後ろ手に`った`めも、足首にからまったパンティもそのままで引き立てた。あゆ美は狼Nした。足を踏んって抵抗した。
「大丈夫。lにもられないから」
　ジュ`ンはスカ`トの上からぴしゃりと平手でお尻を叩いた。痛いともいえぬ打Sだったが、その瞬g、ジ`ンと甘くwれるような感が子mに生じ、あゆ美の体から抵抗する意志が失せた。
　映写室を出ると、すぐ横手に急な狭いA段がとりつけられている。ジュ`ンは年上の女を追いたてる形でそのA段をNらせた。パンティがからまっている上、後ろ手に自由をZわれているので、ひどくぎこちない恰好になった。下から上げるジュ`ンが、
「あらまあ、こうやって眺めると濡れたプッシ`がまるえだわ」
　そう指摘するので、あゆ美はさらに屈辱の妞穷]を濡らした。
　上がりきったところに扉があり、ジュ`ンはIを使ってそれを_けた。
「ここが『美人座』看板ストリッパ`、ジュ`ン水城のLれ家よ」
　あゆ美を引き入れた。
「……！」
　自分のuずかしい恰好も忘れて、目を瞠ってしまった。
　三Aになるわけだが、屋根Y部屋といったほうがよい。元は}欷何かだったのだろう、あちこちに梁やら柱が剥きだしになっている。片方に流れた天井から天が突きだして光は充分に入る。床は荒削りの板りだ。冥丹鲜二ほどある空gを、この訾浅酩幛皮属ストリッパ`となったジュ`ンが、自分が住みこむために改造させたのだろう。
　まず、壁という壁、天井の一部にもRがとり付けられている。まるでRの部屋だ。どこを回しても自分の姿がえる。RとRが反射して何人ものあゆ美があっけにとられている。冥げ课荬蛘碱Iしているのは大きなダブルべッドと衣装ダンス。その他に化机、椅子、大型のテレビなどが置かれている。
　部屋の一画にgなキッチンセットと冷i欷据えつけられ、その横にビニ`ルカ`テンで仕切ったgなシャワ`O浃缺闫鳏Oけられていた。まるでテレビのコマ`シャルに出てくるような、ロフト感のt洒な部屋である。
「どう、荬巳毪盲浚俊・长σえてもショ`ダンサ`のはしくれですからね、訾饧妞亭皮い毪铯薄￥长长摔客を入れたのは、おさんが初めて」
　後ろ手に`ったままのe客をスプリングのきいたベッドに腰かけさせて、自分はOに坐る。ようやく口の中のスキャンティを取りだしてBえた。
「まあ、唾をこんなに吸って……。喉がカラカラでしょ？　何かませてあげる」
　小型冷i欷らよく冷えたコ`ラを取りだし、口に含んだ。口うつしに唾液をたっぷり混ぜたコ`ラを流しこまれ、あゆ美は糁肖摔胜盲骑んだ。必然的に夂瘠圣钎）`プキッスに移行し、あゆ美の体を仰向けに押し倒すようにして若い娘は舌をからめ、乳房をまさぐった。
　ようやく唇をxしてから、ふいに体を起こしてまじまじと年上の美人をつめたストリッパ`がいた。
「おさん、そういえば名前もいていなかったわね。なんて言うの？」
「あゆ美よ。水gあゆ美」
「いい名前ね。それで、何してるの？」
「教Tよ。小学校の先生」
　まったく素直に本当の事を言っていた。嘘をついて名前やIをLすという考えは、なぜか浮かんでこなかった。ジュ`ンがあまりにも率直なB度を示すので、それに影されたのだろうか。
「え`っ」
　あゆ美の言~にストリップ訾斡护曜婴悉韦狈搐盲皮筏蓼盲俊
「本当？　それ」
「本当よ」
「うわ`、@いた。そういえばインテリっぽいところがあるものね。私、小学校の女の先生をT惑しちゃったのかぁ……。で、どこの学校？」
「港町小学校。高台に建ってるでしょう？」
「あ`、あの学校ね。あそこのＰＴＡ、やたらうるさくて、いつも訾宋木浃蜓预盲皮るんだ。看板がエロっぽすぎるとか、やってることがワイセツすぎるって。バカだね`、ストリップ訾坤猡巍エロでワイセツなのは当たり前じゃないの」
「この周りに住んでる子供たちが多いのよ」
「いいじゃないの。子供たちだってHの目を盗んでポルノビデオをてるr代なんだから。渥挨筏埔にくる高校生や中学生がいるわ。さすがに小学生はいないけど」
「まあ、教としては、ストリップ訾挝斗饯悉扦ないわね」
「でも、水u先生はストリッパ`の本番ショ`をてすごく昂^したわよ」
「今は先生じゃないもの。ただの女よ」
「それを言うならメス猫でしょう。刺激を求めておまんこを濡らしている、さかりのついたメス猫よ。さ、私のネコちゃんをs束どおりSしませてあげる……」
　ベッドカバ`の上に仰Pさせた女教の上に覆いかぶさり、また唇を吸い、乳房を揉みしだき始めた。
「あ、はあっ……」
　首筋から喉、ブラウスをはだけられて、まるい肩、胸元、乳房のふくらみ、乳首……。若い女のチロチロとよく婴舌で敏感な肌を舐められ、唇で吸われ、nでXくyまれてゆくと、まだ`られたままのあゆ美は幛ね孪をらし、陶Eの表情を浮かべてヒップをくねらせてえた。スカ`トが脱がされ、足首にからまっていたパンティが引きiかれた。それをに押しつけ、あゆ美の分泌物の訾い颏栅ぶかと吸いこむジュ`ン。この若い女は、やはりレズビアンの葙|がい。
「いい訾い坤铩８胜ぅ瑭`グルトみたい。どれ、味はどうかな？」
　股gにうずくまり、I腿を押しわけるようにして下腹へとを伏せてきた。
「ひっ！」
　濡れた粘膜を指で冥菠椁臁⒆瞍饷舾肖什糠证吮痉ストリッパ`の舌を受けた独身女教は、@愕の叫びをあげた。
「ジュ`ン、Aれてるの！　おい、シャワ`を使わせて！」
「なに言ってるの。こんなにおいしい訾い蛳搐Δ胜螭啤もったいないでしょう。シャワ`はSしみがKわってからよ」
　おむつを替えられる赤ん坊のように、あゆ美のお尻は完全に浮いてしまうまで折り曲げられ、腿をかかえあげられた。会部から肛Tまで完全に年下の魅力的な娘にられてしまう。あゆ美は激しい羞uに全身を@色に染めた。
「あ、あ`っ！」
　大理石のようになめらかでラ`ドのかたまりのようにムッチリした腿がぶるぶるdした。ネコがミルクをむような音をたててジュ`ン水城は舌を使った。あゆ美の体は~訾熙Rのようにぴんぴんと跳ね踊った。年下の女の舌の技巧は、栗原圭子の指の技巧に劣るものではなかった。あゆ美はたちまち、五体がバラバラに吹きとぶようなすさまじいオルガスムスの爆kを体Yした。それも、何度も何度もT爆をRり返す、甘美にして凄~な爆kを－－。
　
【５】
　それからたっぷり二rg、ジュ`ンとあゆ美はダブルベッドの中で猛烈な幛蚪护铯坊イい翁澶韦い郡毪趣长恧蚋亻Tまで舐めあった。
　壁から天井までりめぐらしたRに、ありとあらゆる恰好でからみついた二人の女のヌ`ドが映しだされo数の反射像となって、一N、非Fgの世界を作りだした。
　最後にジュ`ンが持ちだしたのは、肉|ゴムで作られた双^のレズ用形だった。二人の女が膣に啡毪筏Sしむための器具だ。
「さあ、これからが私たちの本番。これで一wにフィニッシュよ」
　横Pして向きあい、まず充分にっている自分の性燮鞴伽衰哎い纫环饯蜗榷摔蜓氦筏长摺⒅醒氩糠证蓼扦工盲荬辘蕊みこむ。
「さあ、おさんの番よ」
「怖いわ、こんな大きなの……」
　昨晚、栗原圭子にめられた特uバイブレ`タ`より、さらにひと周り太い。自分の手首ぐらいはXくありそうだ。ただ、茎部は柔で自在に曲がる。
「大丈夫よ、私にまかせて。荬颔楗にしてね、ホラ」
　あゆ美の秘部も彼女自身の蜜とジュ`ンの唾液で濡れまみれている。ぐいと押しつけられると、最初こそ入り口の筋肉が抵抗したものの、ほどなくすっぽりと埋まってしまった。
「あ`、あっ、感じる」
　思わずあられもない声をりあげてのけ反ってしまう。
「ふふ、美人の先生は、クリトリスも敏感だけど、中も敏感ね」
　横P位の形で腰を前後左右にeすり、その振婴颏ゆ美にも护à皮るジュ`ン。いつのgにかあゆ美もそれに反辘筏蒲をくねらせていた。
「う`っ、いい、いいわ」
「私もよ、おさん。あ`っ、莩证いぃ　
　汗みどろになりながら、さまざまに体位を浃à菩陇筏ご碳いSしむ。そのgも二人の手は相手の繁みをまさぐり、その奥にLれている肉真珠を刺激しAけるのだった。
（凄いわ、女同士でこんなに感じるなんて……。昨日、栗原先生に郅丹欷郡趣も凄く感じたし、私って本来はレズビアンなのかしら？）
　肉が溶け崩れるような快感に身を委ねつつ、フッとそんなことも考えてしまうあゆ美だった。
　最初に~を迎えたのはあゆ美だった。弓なりに裸身を反らし、全身をoさせたかと思うとブルブルッとdが走り、~叫した。
「いや、いや、いやあっ！　あ`、あうああうあ`っ！」
　一瞬Wれてジュ`ンも到_した。
「いく、いくう！」
　幛わw沫が下腹を濡らすのを感じながらあゆ美は荬hくなった。
　五分ほども失神したようになっていた美人の女教は、冷たいコ`ラを口うつしでまされ、ようやく我にかえった。
「よかった？　おさん」
「ええ、よかったわ。信じられないくらい。こんなの初めてよ」
「私と同じタイプね。おさんも潮を吹くみたい」
　潮吹きオナニ`ショ`で知られる人荪攻去辚氓雪`は、あゆ美の尻の下のシ`ツがぐっしょり濡れているのを示しながら言った。あゆ美は信じられなかった。
「え？　私が？　嘘よ。潮を吹いたのはあなたでしょう？　私、お腹にあなたのを感じたもの」
「ええ。私も吹いたわ。でも、あなたの方が先にイッたでしょ？　私もあなたの幛い韦ビシャッとここに当たるのを感じたわ」
「まあ`……」
　意外な事gを指摘されて、あゆ美は困惑した。
「つまり、膣の中にＧスポットがあるってことよ。私もおさんの中を探っていて感じたわ。ここの奥が昂^してくるとブワ`ッと膨らむの。私もそうだから『あれ、似てる』って思ったもの」
「そうなの……。私にもＧスポットがあるの？」
「つまり名器ってことよ。数の子天井だしまりもいい。巾着ってやつね。よく今まで男がほうっておいたわね」
　自分の性燮鞴伽颏饯τめられても、あゆ美にはピンとこない。男性体Yがあまりにも乏しいからだ。それをくと、若いくせにテクニックはi群のF代っ子ストリッパ`は目をまるくした。
「じゃ、レズビアンのUYは？」
「昨日、生まれて初めて体Yしたばかり」
「へえ`……。じゃ、オナニ`は？」
「それまで月に一回か二回。一Lgぐらい前からかなりl繁にやってるけど」
「あらまあ。あんな下着屋さんに来る人だから、かなりk展してるひとだと思ったけど、`うんだ。根はまじめな学校の先生なのね」
　ジュ`ンはからかう口{で言った。ふいにあゆ美は、翔太にかれたときに感じた不思hな快感のことを思いだした。
「でも、急におかしくなっちゃったの。ね、私の体Yをいてくれる？　あなたなら男性にヌ`ドをせてるから私の莩证分かってくれるかもしれないから」
「いいわよ、どんなこと？」
　身を\り出して目をxかせる若い娘。
「一Lgぐらい前、更衣室で着替えしてるところを、担任してる男の子にかれたの。六年生なんだけど、すごく真な目でてるの。それをたら私、uずかしいのと同rに浃矢肖袱摔胜盲沥悚盲啤…」
　翔太にかれたこと、そのおかげで下着を意Rしだしたことなどをあゆ美は打ちあけた。ジュ`ンはd味しんしんといった表情を浮かべ、耳をAけてくれた。
「じゃあ、その子のおかげでられる快感を味わったわけね。おさん、その子に感xしなきゃいけないわ」
「どういうこと？」
「私たち女性には、本来、男の目でられて快感を感じる本能というか、そういうC能が浃铯盲皮い毪韦琛￥扦狻たいていの女はそれが眠ったままになってる。たぶん、そんなことで感じるなんてふしだらでふつうじゃない、つまり色情狂かなんかだと思いこまされてるからだろうけど……。でも、られる喜びをえてしまうと、それまでのお行xのよい世界なんか住めなくなってしまう。私なんかも、一度それにめざめてしまうと、やめられなくなって、それでストリッパ`を志したんだもの」
　ジュ`ン水城は、自分の体Yを年上の女教に打ちあけはじめた。
　－－彼女の本名は浜村水洹|京近郊のごくふつうの家庭に生まれ、ごくふつうのzを受けて育った。
　高校を卒Iすると、Hの意向で近くの短大の保育科にすすんだ。保母になるためのB成Cvだ。しかし、そういうものにあまりd味がなかったせいか、学校生活は灰色だった。そのは彼女の外もパッとせず、性格もどちらかというと暗く、ボ`イフレンドができなかったせいもある。
　孤独なネクラ少女が、ある日、突然Cを迎えた。
　登校しようと思って家を出たが、学校のあるkで降りたとき、とても出席する荬摔胜椁骸サボることをQめた。映画でもてろうと思ったが、映画^がまだ_かない。仕方なくk前の瞬璧辘巳毪盲俊
　ぼんやりコ`ヒ`を啜っていると、後ろのボックスの会が、偶然に耳に入ってきた。
「こないだは凄かったぜ。女がオナニ`してるのをたんだ」
「嘘つけ」
「本当だって。若い美人だったけどな、生理のタンポンをiいてさ、その後で指を突っこんでガンガンいじくりまわして『うっふ`ん』ってえてやがんの」
「待て待て。あそこは下半身しかえないぞ。どうして美人だって分かるんだ」
「いや、なに、パンティがなかなかお洒落だったから、そういうのを穿いてる女って美人に`いないと思ってさ」
「バカだね、お前も」
　やはりこのkで降りる大学に通う学生たちが三、四人で下品なことをしゃべっている。すぐ後ろの席にいる水浃稀⒆畛酩韦Δ沥稀袱い浃椁筏ぁ工人激盲皮い郡、次第にき耳をたてるようになった。
　k前にある映画^の男性用便所から女子便所がけるというをしているのだった。
　どうやら男性用の大便所の仕切り壁の向こうが女性用便所になっていて、壁に穴を_けると女性が用を足している姿がけるらしい。
（まあ、なんて下劣な……！）
　水浃慨した。自分が排尿してるところをられたと知ったらuずかしくて死んでしまうに`いない。その学生たちはときどきその便所に入り、きをSしんでいるらしい。
「でもよお、最近はなかなか入れないんだよな。みんな知ってるもんだから先を越されてしまって。ひどいやつなんか一rgも二rgも出てこない」
「なかでセンズリこいてるやつもいて、壁なんか精液でベタベタで臭いのなんの」
「それにしては、あの映画^、いつまでも穴を塞がないな」
「あの穴のおかげで客が入ってくるからじゃないか」
「客よせの手段かよ。あはは」
　男たちが笑いながら出ていったあと、水浃悉筏肖椁ボ`ッとしていた。男子学生たちの下品さに腹を立てながら、彼女は不思hな昂^をえていた。彼らのだと、女性たちの中にはオナニ`を行なうものが多いという。かなりポルノがかった映画もかかるので、それをているうちに昂^するらしい。
（信じられないわ、映画^のトイレの中でオナニ`するなんて……）
　そのときまだ十八rだった水浃稀まだI女だったし、オナニ`もめったにしたことがなかった。ときどき秘部をさわってぼんやりした快感を味わうことがあったが、いつも途中でやめてしまっていた。
　ところが、瞬璧辘谴笱生の会をいたとたん、彼女の秘部が幛疼きはじめ、下着が濡れてくるのが分かった。
（えっ、なんだろう？）
　最初は生理が突然にやってきたのかと狼Nし、瞬璧辘违去ぅ欷孙wびこんで下着をおろしてみた。生理出血ではなかった。薄白い液体が割れ目から溢れてきていたのだ。そんなことは初めてだった。
　しばらくトイレの中で莩证蚵浃磷扭せてから瞬璧辘虺訾俊３訾皮工挨韦趣长恧恕⒀生がしていた映画^があった。ポルノではなかったが、有名女のかなり夂瘠是槭楼珐`ンが}になった作品がかかっていた。
（どうせrgをつぶそうと思ってたんだから……）
　わざと自分に言いきかせて映画^に入った。平日の一回目だったが、サボリの学生とかヒマそうな老人たちとかでけっこう混んでいた。アベックや、女性の二、三人Bれというのも多い。水浃铣hに狙われないよう、女性客の近くの席に坐ってスクリ`ンを眺めた。ちょうど}になっているベッドシ`ンが映写されていた。有名女がえ狂う姿は迫力があり、水浃舷を驻螭且つめていた。そのシ`ンがKわって我にかえると、股gにパンティの股布が食いこむ形になって、さっきよりも濡れかたがひどい。
（どこか体でもいのだろうか……？）
　心配になってきた水浃悉猡σ欢取⑾伦扭巫Bを{べるためにトイレに向かった。
　映写中なので廊下にも女性用便所にも人影はなかった。男性用との仕切り壁に向かって四つ室がKんでいる。そのとき、ふいに水浃味に男子学生たちの卑猥な会がdった。全身がカ`ッと幛なった。
（あの人たち、一番奥の室がそうだと言ってたわ。あそこには~入っちゃいけないんだ）
　自分に言いきかせたのに、不思hなことに彼女は、フラフラと、その一番奥の便所に入ってしまったのだ。自分でもh明できない心理だった。
　便所は和式で、男性用便所との境の壁を左にしてしゃがむ。中に入ってIをかけ、その壁をQ察した。下のほうに二所、床から二十センチのところと一メ`トルぐらいの高さに小さな穴が_いていた。コンクリ`トブロックとブロックのgの隙gをドリルでiいたらしい。こちら趣扦草の太さほどの穴だ。しかし、壁自体がAれてボロボロなので、よほど注意してないと荬つかない。よくると向こう趣らティッシュペ`パ`の丸めたようなものが押しこまれて塞がれているのが分かる。下のほうの穴だと床に@いつくばらないとられないだろうが、尿が迸り出る部分はバッチリることが出来るに`いない。
（ふ`ん、つまり今はられてないんだ）
　なんとなくホッとしたような不氦矢星椁蛞えつつ、女子短大生はスカ`トをたくしあげパンティを引きおろした。股布はお漏らしをしたように、透明な液でグッショリ濡れていた。
（やだあ、何、これ……？　どうして……？）
　あまりの濡れように水浃悉婴盲りした。割れ目に指をあてがってみると、まだ男にかれたことのない粘膜の奥から幛い郅嗓违胎毳胎毪筏恳禾澶トロトロBみ出てきている。生理出血とは`った、甘酸っぱい訾いムッと訾い郡盲俊￥瑜ようと花びらをかきわけてきこむと、クリトリスが包皮をかきのけて勃起しているのが目にとまった。一度だけRを使ってたことがあったが、どういうものかそのときはつけられなかったので、よほど小さいものだろうと思っていた、女性で一番敏感だという部分が、今はおそろしいほど膨らんで突きだしている。まだ性的にはウブな少女は信じられない思いでつめていた。
　そのとき、微かな音がした。ハッとして壁の穴をると、めこんであった片がiきとられるところだった。水浃翁澶嫌仓堡筏俊
（lかが壁の向こうからいている！）
　き屋は穴に目を押しつけ、パンティを引きおろしている水浃巍剥きだしの下半身をつめだしたに`いない。耳をすますと壁ごしに窃者の荒い鼻息さえこえてきそうだ。
（早く、パンティを上げて！　ここから出なくちゃ！）
　水浃卫硇预悉饯γじたが、本能はeなことを彼女に命じた。少し体を左に向け、穴にして\い繁みに覆われた丘をせつけるようにしながら、やや脚を_き、そうっと右手で勃起したクリトリスにさわっていった……。
　初めてのオルガスムスはアッというgにLれた。指を数回小刻みに婴して擦りたてただけで、ビビッと全身が感したみたいなn膜蚴埭薄⑺激铯骸弗ッ」という声がれた。ビクンと腰を震わせ腿がガクガクとdし、膝の力がiけて立っていられなくなり、壁に手をついて体をささえなければいけなかった。
（あ`、私、かれながらオナニ`してイッちゃった……。自分を自分で辱しめてしまったんだわ）
　理性がってきて死にたいほどの羞uをえた。妞]を护盲俊￥饯韦趣、壁の向こうから荒い息がこえた。
「はあはあ、はあはあ、あ、うっ……」
　男が呻いている。
（私がオナニ`してるのをて、昂^してオナニ`を始めたんだわ……）
　いくらウブな女でも菖浃扦饯欷挨椁い韦长趣戏证った。また胸がドキドキした。不思hなB「小⒁痪wに罪を犯している者同士に通いあうような感情が壁ごしに生まれた。
（そんなにたいなら、もっとせてあげる）
　同情するような、いや、もっと攻牡膜莩证イい皮て、羞u心を押しのけた。十八rの短大生はスカ`トをたくし上げ、パンティは膝のところまでおろした恰好で穴のほうにすっかり下腹を向けた。いま自分の指で辱しめた部分を冥菠皮撙护俊
「お」
　い穴をとおして男が@きの声をkしたのがハッキリこえた。少女の秘部がいきなり真っ正面に突きつけられたのだ。しばらく息をひそめたようにしていたが、やがてまた荒い息がこえだした。
　今度は不思hに、水浃莩证落ち着いてきた。自分の一番uずかしい部分をさらけだして、濡れた粘膜の奥までせつけていることにたまらない愉悦をえた。自分自身が男の欲に血走る目で辱しめられながら、同rに彼女もまた、彼の理性を狂わせにさせている。ただ辱しめられるだけのo力な存在ではないのだ。
「おお、おおお……！」
　壁の向こうで~した男が叫ぶような声をkした。その瞬g、水浃猊亥ンというn膜趣趣猡恕⒛郡韦らむような快美な感を味わっていた。ただ割り冥菠皮い毪坤堡恰⒈伺の指は粘膜に触れていなかったのに。
　そのことがあってから、映画^に通うのが彼女の日nになった。いつ行っても、穴からかれた。瞿─斡郴^の便所の臭荬蛐幛ながら、彼女は露出の欲望を氦郡筏膜磨ナニ`に耽った。
　最初のうちこそ、~を味わってから自己嫌にることがあったが、そうやってuずかしいところをられて快感を味わうのが自分だけではないことを知って、彼女の罪感は消绀筏俊
　ある日、いつもの室がずいぶんLいrg占Iされていたので、仕方なく彼女はOの室に入って待つことにしたのだ。
　@いたことに、仕切りごしにハアハアと女性の喘ぎ声がこえてきた。「う、……ン」という甘い呻きもまじる。水浃悉婴盲りした。
（えっ、この人、私と同じようにオナニ`してるんだ……）
　壁の向こうからは男の荒い鼻息も。つまり自分がSしんでいるのと同じ、せつける行椁颉この女性もSしんでいるのだ。ということは、この便所の穴のことは何人もの女性が知っているに`いない。
　やがて甘い啜り泣きが「ひっ」という悲Qで中断された。しばらくしてトイレットペ`パ`を使う音がした。水浃悉わてて、それまで]じこもっていた室からwびだし、廊下で何くわぬをして立っていた。やがて便所から出てきた女性をてびっくりしてしまった。高なス`ツに身を包んだ、どこかにお呼ばれのりと思われる三十代半ばぐらいの上品な人妻だったからだ。]がうっすら上荬筏皮い毪韦颏韦兢堡小とても便所で窃されながら自栊椁说るような女性にはえない。
（この世界には、私以外にもuずかしい姿をられて、喜びにうち震えてしまう女がいるんだ……！）
　その_信は、ますます彼女を大胆にしていった。映画^の便所の中でき趣味の男性を相手にするだけではもの足りなくなった。ミニスカ`トに透ける素材のパンティを穿き、街を步くようになった。外から中が眺められる瞬璧辘巫席や、公@を散步してベンチで脚をMんだりした。通りがかりの男たちがギョッとした子で素早くめくれあがったスカ`トの奥にをwばしてくると、彼女の秘唇は甘く疼き、蜜が溢れてくるのだった。
　不思hなことに、露出[铯说りだしてから彼女の印象はガラッとかわっていった。
「恋人が出来たの？」とクラスメ`トに言われるほど、肌がきれいになり、肉体が眩しくxきだした。女になると、常に他人にられることで子mが刺激され、ホルモン分泌が活kになるため、いっそう美しくなるといわれているが、それと同じことが十八rの娘に起きたのだろう。それまで辘à胜つ铯趣肖り思っていた水浃、`えるようにキラキラしてくると、デ`トにTわれることも多くなった。不思hなことに、そういった男の子に魅力を感じることがなかった。それでも何人かの学生と寝たが、かれながらオナニ`する以上の快感を与えてくれた者はいなかった。
　ある晚、ぼんやり深夜テレビを眺めていると、たまたま人荪攻去辚氓雪`の特集をやっていた。そのときB介されたのが、この世界ではベテランといわれる志摩はるみのオナニ`ショ`のg演ビデオだった。
　Tのストリップ訾挝杼à恰⑽淖证嗓りかぶりつくような男たちのを浴びながらオナニ`をしてみせる美人ストリッパ`のF技をて、水浃咸澶震え、パンティは失禁したように濡れた。その夜、彼女は朝まで一睡もしなかった。自分が志摩はるみになったeをSしみつつ、指で性燮鞴伽蛉瑜筏幛膜扭堡郡らだ。
　翌日、水浃膝匹欹婴墙B介されていた新宿のストリップ訾酥灸Δ悉毪撙蛟Lねた。
　突然やってきたストリッパ`志の娘のをロクにこうともせず、志摩はるみは追いかえそうとした。そうやってLれる女の子は多いが、Y局、すぐにやめてゆく。プロのストリッパ`は自分の露出欲を鹤悚工毪坤堡扦胜、Q客をSしませ昂^させるサ`ビス精神も重要なのだ。それに、チヤホヤされるのは一部のスタ`で、ほとんどが旅から旅のドサ回りで、特出しはもちろん、生板、本番など^主の^酷な要求に兢铯胜堡欷肖胜椁胜ぁＫ浃韦瑜Δ胜荬丹笥ちの娘が、そういったことに耐えられるわけがないと思ったのだろう。
　どうしてもらない娘に、Iを煮やした志摩はるみは命令した。
「このS屋の真ん中で、みんなにられながら特出しオナニ`をしてみせたら、私の付人ぐらいにしてやるわ」
　唇をyみしめて考えこむ娘に、周りにいたストリッパ`たちが忠告した。
「お荬丹蟆あんたがストリップやるなんてo理よ。いこと言わないから家にりなさい」
　とうとう水浃Q断した。S屋の真ん中でパンティまで脱ぎ韦皮迫裸になり、その訾摔い渴人の踊り子たちの目の前で、立ったまま自分の秘部をめなぶる行椁颏悉袱幛郡韦馈Ｅたちは眩しい裸体を晒しながら、@くほどの垡氦蛞绀欷丹护胜ら次第に激しく指を婴し、最後に悲Qのようなよがり声をはりあげての上に崩れ落ちて失神してしまった年若い娘を呆荬摔趣椁欷铺鳏幛皮い俊Ｖ灸Δ悉毪撙霞s束どおり彼女の弟子入りをSした。水浃霞页鐾然に家をwび出して志摩はるみと一wに巡Iすることになった。
　志摩はるみはその、レズビアンショ`に向することを考え、ネコ役のパ`トナ`を探していた。彼女は盎亍ショ`の中で~することを婴辘猡韦摔筏皮たが、さすがに三十近くになると疲氦激しくなってきたのだ。その点、レズビアンショ`は、タチ役の担がラクだ。どちらも美人のレズビアンペアなら客が呼べるし、ギャラも高い。
　水浃膝弗濠`ン水城という芸名をBった。
　ジュ`ン水城は、~好のパ`トナ`だった。彼女は志摩はるみに抱かれることをいやがらず、どんな^酷なにも耐えた。露出欲が高い女性はマゾっ荬あるというが、^主の注文するＳＭレズでも、鞭、`T、肛Tめなどのあらゆる屈辱的なめを喜び、オルガスムスを得ることが出来るのだ。もちろん生板や本番など、客を相手にする行椁猡い浃らずに受けいれた。二人は“はるみ＆ジュ`ンの~レズ”という看板でコンビをMみ、一年g、日本全国のストリップ訾蚧丐盲俊
　去年、突然に志摩はるみは体{を崩した。^氦韦郡岣文をこわし、L期入院することになったのだ。すっかりストリップI界の水になじんでいたジュ`ンは、コンビを解消してもソロでやってゆくことをQ意した。
　彼女には、迫真のオナニ`ショ`と二十rになったばかりの瑞々しい肉体の他に、力な武器を持っていた。志摩はるみに形を用いられているうち、夥しい潮を吹きあげる体|だということが分かったのだ。潮吹きを看板にしているストリッパ`は何人かいるが、ジュ`ンのようにチャ`ミングで、しかも盎亍⒈丐捍罅郡纬堡虼丹堡胗护曜婴仙伽胜ぁ￥饯蜗∩ゆえに、ソロに向してからも人荬纤イà毪嗓长恧、前より高くなった。　ソロに向してから半年、たまたまこの汐市にやってきて『美人座』に出演しているr、彼女の潮吹きF象を护いた市Lが、ある夜、こっそりとショ`をにきた。
　g|上の^主でもある大江という男が、一人だけこっそりられるように、今は使われていない映写室を提供した。
　その夜、最後の回をKえたジュ`ンは、大江に呼ばれて「市Lと寝てくれないか」と言われた。市Lは彼女のgにたがわぬ潮吹きをて、感激したのだ。
　ジュ`ンはこれまで、行くさきざきの街でo数のTいを受け、いろいろな男に抱かれてきた。もちろん多~の金をBってのことだ。市Lが示した一夜の代金は、ジュ`ンがこれまでBった金など端金にしか思えないほど高~だった。条件はただ一つ「吹いた潮をませてくれ」というのだった。何か古くからの言い护à恕该琅の吹いた潮は不老L寿．精力の妙a」というのがあって、老市Lは以前から大量に潮を吹く女を探し求めていたらしい。
　一夜、ジュ`ンはトド岬にある豪奢なe邸に招かれた。
　七十rを^ぎた老人は、矍pとしてえるのだが、さすがに精力の衰えはLせず、ジュ`ンの瑞々しい裸身をても勃起しなかった。
　ところが@いたことに、由o江という年美女が仰Pした彼の胸の上に跨がり、シャ`ッと放尿すると、老人は砂漠で乾いた旅人のように糁肖摔胜盲匹触ゴクと泡立つ黄金色の液体をみ干した。そのとたん、それまで萎えていた器官がムクムクと勃起していた。由o江という女はニッコリと年下の女に笑ってみせた。
「このひとはね、女のおしっこが昂^なの。いろんな女のおしっこを驻螭恰⑺饯韦一番おいしいって言うのよ」
　勃起した老人の肉茎を]り、由o江は夂瘠圣`ラル．サ`ビスを行なった。その前でジュ`ンが迫真のオナニ`ショ`を演じ、~して透明な液体を尿道口から吹いてみせた。老人はそれをに浴び、まるでF重なもののようにあたりにwびちった滴まで舌で舐め啜った。@くことが起きた。由o江のくわえていた肉茎がさらに一回りも膨し、老人は目を剥きだし、舌を突きだしてZ喜した。
「ジュ`ン、早くワシのの上に……。早く！」
　せかされて若いストリッパ`は濡れた秘部をまる出しにしたまま老市Lのの上に跨がった。好色な老人は蛸のようにジュ`ンの秘に吸いつき、糁肖垡氦蝮陇幛俊
「む、ああ、おおっ！」
　呻きながら激しく射精し、由o江はそれをみ干した。
　奇怪な性的[铯Kわったあと、市Lはジュ`ンに提案した。彼女が訾らBうギャラの倍を手当としてBうから、この町にとどまって自分の情Dになれ、というのだ。彼女は断った。自分はストリッパ`でいることに喜びを得ているのだから。
「それなら、ストリップをAけてもいい。『美人座』の属になれ」
　大江という^主にはすぐがついた。ジュ`ンは『美人座』の看板ストリッパ`として汐市にとどまることになった。市Lはr々やってきて、映写室で彼女の潮吹きショ`をこっそり眺めては悦に入るようになった。
　昔は巴怼⑴なしではいられないという欲望も最近はすっかり衰えて、ジュ`ンが呼ばれるのは、月に一度か二度、市Lがe客を招いてe邸で宴会をやる夜のことが多い。そのe客たちの目の前で、ジュ`ンは潮吹きショ`をさせられ、rには客の前で本番ショ`をやらされる。相手は市Lのボディガ`ド兼\手の男だ。
　それで昂^した市Lは、最後に由o江とジュ`ンを寝床に呼びよせる。不思hなことにジュ`ンの尿は由o江のには及ばないらしく、市Lはストリッパ`の尿を求めない。由o江の尿、ジュ`ンの垡氦蝻んで射精に到る。それを由o江がむか、ジュ`ンが体内に受け入れるかは、そのrの市Lの体{による。由o江は性交がi群にうまく、フェラチオでジュ`ンがまさっていた。年美女と若いストリッパ`は互いにF技をいあって、自分が射精させようとS起になっている。
「というわけで、このジュ`ンちゃんが『美人座』で属をやってるわけ。市Lがくれるお手当と『美人座』のギャラでずいぶんお金がたまったわ」
　二十rを^ぎたばかりでストリッパ`は、ゆくゆくはそのお金でストリップ訾蛸Iい、^主になるのが簸坤却颏沥けた。
「私みたいな、人にられて昂^する女がいっぱいいると思うの。そういう女性を、プロもアマもわずに集めて、好きなショ`をやらせるのよ。Δ趣スカトロとか、あんまりエゲツないのはやりたくない。そうだなあ、アベックでも女性が一人でも入れる、そういう訾蜃鳏辘郡い韦琛￥猡沥恧笏饯トリをとるけど」
　そう言って簸撙毪瑜Δ时砬椁蚋・べたが、ふいにFgにかえり、あゆ美の秘部に手をさしのべてきた。
「あら、水u先生。さっききれいに拭いてあげたのに、こんなに濡れてるわ。私のをいて昂^したの？」
　ニンマリと笑う。あゆ美は赤くなった。
「ええ。だって、最初は私のとすごく似てたから……。後のほうはとても信じられないことばかりだけど……」
「おさんも翔太くんにられたとき、それまでLれていた、られたいという欲望というか本能が刺激されちゃったのよね。いったんめざめちゃったら、この欲望はもう~に抑えることは出来ないわ」
　ストリッパ`はそう言って年上の女教のをきこんだ。
「ね、その欲望を抑えていたら体にいわよ。思いっきりk散してみない？」
「え！　どういうふうに？　私に『美人座』の舞台にあがれっていうの？」
「まあ、それもいいアイデアだけど、学校の先生やってストリッパ`というのはちょっとo理ねえ。それより、今度の土曜、ヒマ？」
「ええ。夜ならね」
「gは、市LのePでまた宴会が_かれるんだ。いつものように私も呼ばれてショ`をやらされるのよ。だけど盎赝じオナニ`ショ`と本番ショ`じゃつまらないと思って、新しい趣向を考えてたところ」
　あゆ美はギョッとした。
「まさか、ジュ`ン、私にその宴会に……」
「そうよ。私と一wにレズビアンショ`をやらない？」
　女教は~句してしまった。
「そんな……。私はこの町の人gなのよ！　市Lはともかく、~にlか知ったに会うわ！」
「大丈夫。私、こうえてもメイキャップのT家なのよ。おさんはだいたいスッピン－－素のままでいるでしょう？　そういう人って、ちょっと化すれば、もうe人になっちゃう。嘘じゃないわ」
　ジュ`ンは年上の女を化机の前に坐らせた。彼女の手が素早く婴い皮ゆ美に化を施していった。
「さて、これにヘアピ`スをつけて……と。さあ、どうですか？」
　Rの中に映った自分をて、あゆ美はアッと@いた。クレオパトラカットの@くほど妖Fな美女が、ジッとこっちをつめていたからだ。
「これで、先生だって分かる人は、まずいないと思う。どうたってファッションモデルとか歌手みたいな感じだもの。それにこうやってを垂らして~の半分をLしてしまうと、また印象が`うでしょう？」
「ええ……」
　まったくe人に渖恧筏孔苑证蛱鳏帷ふいにあゆ美は背筋がゾクゾクするような昂^をえた－－。


【第五章　近HΑ

【１】
　少年は、の中でハッと身じろぎした。そうっとA段を上がってくる足音。
（やっぱり、今夜も……）
　rは十一rを回っている。彼は三十分前にベッドに入ったが、眠られなかった。A下から母Hが入浴する音がこえてきたからだ。彼女が夜Wくに入浴するとき、Qまってある行事が行なわれる。
　足音は少年の部屋の前でとまった。ドアがそうっと_く。廊下の明かりを背に受けて、ネグリジェをpった、まだ三十代半ばの女の体がシルエットを浮かびあがらせた。登志夫はギリシアの女神がpっているようなやかな袖なしのネグリジェを透かせてえる肉体のにドキッとした。それは母Hというよりのように若々しい。
「登志夫……？　眠ったの？」
　母Hの淑子が摔かけた。家の中には二人しかいないのだから、そんなに声をひそめる必用はないのだが。少年は仰向けになったまま、わざと眠そうに答えた。
「まだ起きてるよ、ママ」
　入ってきた淑子がベッドの足元のほうに腰をおろした。プ`ンとシャワ`コロンのよい香りが漂ってきた。
「そろそろ溜まってるかな、登志夫にさをするウミは？」
「うん……」
　以前は二日、三日おきだったのが、今は一日おきになっている。母Hは一昨夜もこの部屋に来た。
「じゃ、出してあげる。いいわね？」
　そう言って、そうっと欷堡证趣螭虬いだ。パジャマ姿の少年の股gはすでに勃起していて、パジャマのズボンはテントをったようになっている。眠そうな演技をしたものの、体のほうがY切っている。
「まあ、もうこんなになって……。苦しいでしょ？　いまラクにしてあげる……」
　母Hの手がズボンごとブリ`フも引き下げ、下腹を剥きだしにしてしまった。
　淑子はひとり息子の股gに手をさしのべ、の中に白く屹立している欲望器官を柔らかく握りしめた。肉茎の根元は柔らかい毛が萌えだしてきている。湿って柔らかく、温かい指と掌にくるまれた瞬g、
「う」
　少年はビクッと震えた。o意Rのうちに腿を_き、腰を持ちあげた。一Nの条件反射なのだ。母Hの指がめつけ、包皮をしごくと、痛みもなくw^がツルリとFれた。
「たまってるわ。ホラ、もうこんなに漏れてきて……」
　w^粘膜を濡らしているカウパ`腺液を指ですくいあげると、ねばっこい液はツ`と糸をひいた。
　母Hも少年も、しばらく沈aした。登志夫は高まってくる快美な感に全身をさせた。四肢がこわばってゆく。目を]じ、nを食いしばり、を歪めた。
「o理しないのよ、出そうになったら『出る』って言うのよ……」
　淑子はいつもと同じことを言う。彼女の指の婴はt的にまったり弱まったりする。少年の体はその波に翻弄された。
「はあ、ああっ、はあはあ……」
　登志夫は喘いだ。もう一方の掌が睾丸をくるみ、柔らかく揉み揉みしてくる。快感の波がズンズンと高まってくる。母Hは尿道口から溢れる液を滑にして、掌を丸めてw^の上にかぶせて、粘膜を磨きたてるように摩擦刺激を与え、握りしめて肉茎を根元まで二度三度としごき、w^のくびれの部分をH指の腹で押しあげるようにツンツンと突きあげる。そのいとおしむような焦らすような微妙な蠢婴稀⒆畛酩雾とはまったく`っている。最初はもっとg{な婴だった。
　少年のoがどんどん高まってゆく。溺れる者が何かにすがるようにシ`ツを掴んだ。本当は母Hの体にしがみつきたいのだが、淑子は息子が自分の体に触れるのは、たとえそれが、彼に吸わせてBった乳房であってもSさない。
　下腹のどこかで引金が引かれた。
「ママ、出る、出るう！」
　息子の切迫した合恧虼つまでもなく、射精の瞬gが近いのを察していた母Hは、声と同rにを伏せた。ビクビクとdが始まった肉茎をくわえた。荬い瑜温かい液が尿道から迸り、淑子の口腔にきあげられた。青くさい訾い纫环Nの甘みと苦みがまざった粘液を、彼女は目を]じて驻撙长螭馈％偿コクと喉をQらして驻撙长螭馈
「あっ、あっ、あ`っ！　ううう、う`っ！」
　高幛烁・される重病人のように、少年のい体がひとしきりシ`ツの上でもがいた。睾丸を揉みあげ、最後の一滴までチュウと音を立てて啜りこんだ後も、しばらく母Hは萎えてゆくものから口をxさなかった。彼女の手は女の子の柔らかくすべすべした息子の下腹や腿のあたりを幛筏皮い搿
「はあ`っ」
　ようやくを上げた淑子は、荒い息をついている息子のをた。充ちたりた表情というより、何か哀しみを堪えるように目を]じている。
「これでスッキリしたでしょう。よけいなことを考えずに勉に念するのよ」
　あいかわらず低い声で摔、少年の枕元の箱からティッシュペ`パ`をとって丹念に柔らかくなってゆく欲望器官を拭い清めた。
「さあ、眠りなさい」
　少年の下着とパジャマを直し、欷堡证趣螭颏けてやると、母Hは立ちあがった。背を向けて出てゆこうとする女の背に、登志夫は声をかけた。
「ママ……」
　その声にこめられたにせっぱつまった感情を察知して、母Hがサッと振り返った。
「なに、登志夫？　どうしたの？」
　パッチリと目を_けた少年は、二十何rか年上の女、自分をこの世にbみ落とした女に向かってシッカリした声で告げた。
「ママ。ぼく、このことを先生に相したんだ。あゆ美先生に……」
「なんですって」
　初めて女の声が甲高いヒステリックなものに浃铯盲俊
「ママが、あんなにaっていなさいって言ったのに！」
　
【２】
（ふうっ。今日は大浃嗜栅坤盲郡铩…）
　自分の部屋にりついて、ドウッとベッドに倒れこんだあゆ美は、そのまま眠ってしまいそうな疲れをえた。昨夜は栗原圭子に抱かれたと思ったら、今日は今日で、生まれて初めてストリップ訾巳毪辍⒒幛盲郡肖りの『美人座』属ストリッパ`に揉みくちゃにされて、萁~するほどオルガスムスを与えられた。
（その上、秘密のストリップショ`に出ないかってTわれて……。もう、こんな体Y、初めて……）
　市Lのe邸で_かれるという宴会の席で、潮吹きストリッパ`のジュ`ン水城とレズビアンショ`をやる－－。
　昨日までのあゆ美なら、一笑に付すところだ。しかし、昨夜、栗原圭子と息子の和人のgでRり冥菠椁欷砍铯蛞てから、何かがあゆ美の中で浃铯盲俊￥のフェミニストの圭子が、息子の前では性奴_のように仕えている。人は、昼のと夜のがまったく`う存在なのだ。それを痛切に教えられて、考え方が浃铯盲皮た。
　服を着たままウトウト眠りの穴に落ちこんでゆくあゆ美の耳に、ジュ`ン水城の摔がdる。
「人にられたいという、欲望というか本能がいったんめざめちゃったら、もう~に抑えることは出来ないわ。その欲望に素直に兢Δ长趣汀…」
　ピンポ`ン。
　ドア．チャイムがQって、あゆ美はハッと体を起こした。一瞬、まだ『美人座』のジュ`ン水城の部屋にいるのかと思った。rをるともう八rを回っている。ウトウトしたのは一瞬のような荬したが、二rg近くもぐっすり寝こんでしまったのだ。
　トントン。
　来L者は、今度はドアをノックしている。あわててwんでいった。
「はい、どなた？」
「あゆ美先生？　私、}奈ですけど……」
　かい少女の声。
「}奈ちゃん？　こんなrgに……!?」
　大野}奈の家からあゆ美の家まで十分かそこらだ。人通りの多い道とはいえ、δГうろついているとXいでいるときに、十一rの少女が夜道を步いてきたことにあゆ美はびっくりした。
「こんばんは、先生！」
　ドアを_けたあゆ美に向かって、}奈はニッコリ笑ってみせた。野球帽をかぶりＴシャツの上からデニムのジャケットを腕まくりして着、下はジ`パンにスニ`カ`。ポニ`テ`ルのはpめて帽子の中に押しこんでいる。
「えへへ。渥挨筏皮たんだよ。これなら男の子にえるでしょう？」
「う`ん、先生には、やっぱり女の子にえるけどね。……まあ、来てしまったんだから仕方がないか。とにかくお入りなさい。りは送ってあげるから」
　}奈があゆ美の部屋にやって来るのは、これが初めてではない。この好奇心が旺盛で活kな娘は、何かあるとすぐ彼女のところにやってくる。}奈は『あゆ美通信』よりも、直接あゆ美と会ってみを打ちあけたり|したりするほうがいいのだ。しかし、こんな夜Wくにやって来るということは、何かよほどせっぱつまった事情があるらしい。
　キッチンのテ`ブルに向かいあって坐った。
「相ごとがあるんなら、学校で言えばよかったのに」
「うん、でも、学校だと周りにlかいるでしょう？」
　}奈の声に心なしかいつもの快活さがない。
「分かったわ。何かすごく心配なことがあるみたいね。さあ、言ってごらんなさい」
「うん……」
　しばらくモジモジしてから、担任の女教を上目づかいしてながら、少女は打ちあけた。
「先生、セックスすると必ず妊娠するんですか？」
　あゆ美は目をまるくした。ギョッとした。δГ韦长趣真っ先にB想された。
「}奈ちゃん、どういうこと？　あなた、lかにo理やりセックスされたの？」
　あわてて首を振る。
「`うの。o理やりってわけじゃなくて、男の子と[んでいて……」
「それでセックスしちゃったのか」
　ちょっと口ごもった。首をひねりながら答える。
「うん、それがね……、したかしないか自分でも分かんないんだけど……」
「もっとハッキリ言ってくれない？　どういうことなの？」
「あのね、その子が}奈の股のところにペニスを当てて、婴したの。ちょっと痛いなと思ったら、その子が精液を出しちゃったの」
「股のところって、}奈ちゃん、下着は？」
「あの……、脱いでたから」
　赤くなって少女は俯いた。あゆ美はだいたいのことを素早く察知した。この少女は少年と性的な[铯说っているうち、たまらなくなってきあげた少年の精液を浴びたのだ。
「分かったわ。そういうことなのね……。ところでそれ、いつのことだったの？」
「昨日です」
「ふ`ん」
　あゆ美は考えこんだ。少女はますます心いになる。
「お母さんは知らないの？」
「うん。やっぱり言いにくいし……」
「困った子ねぇ」
　あゆ美は溜め息をついた。クラスの中にはもう、どこに出しても大人で通用するような女の子もいるが、}奈にはまだまだ粢るような清らかな少女でいてほしかった。
「ごめんなさい」
「xることはないわよ。}奈ちゃんは、その子のこと好きだったんでしょう？　だから、下着を脱いでさわらせたりしたわけでしょう？」
「そうです」
「翔太くんだな」
　跳びあがった。
「えっ、先生、どうして知ってるの」
「バカねぇ。ダテに先生をやってるんじゃないのよ。キミたちが仲良くしてるのは、ひと目ただけで分かります」
　校Tのところで翔太を待っていた}奈が、彼と一wにってゆくのをたことがある。女の直感で言ったのだが、硇扦坤盲俊
「え`、先生はすごいな」
　}奈は素直に感心してる。
「まあ、このH、起きてしまったことはどうこう言わないわ。とりあえず今、}奈ちゃんが困ってることをしあおうよ。まず、翔太くんはちゃんと射精したの？　白いドロドロッという液を出した？」
「うん。ヌルヌルしてて訾い韦工毪韦颉
「それだったらg`いなく精液ね。ふ`ん、翔太くん、もう射精するのか」
　感じでは、翔太は性的に晚熟な子のように思えた。}奈が得意そうなをする。
「こないだ、初めて出したんだよ。}奈がさわってあげたら。あ……」
　あわてて口をおおった。
「じゃ、何回もそうやって[んでる仲なの、キミたちは？」
「そうじゃない。まだ二回」
「へえ、二回目ね。で、セックスみたいなことをしてたのね」
「うん」
「つまり、二人で下着を脱いで、ペニスをヴァギナ－－つまり、膣のところに当てて」
「うん」
「そうやってこすってるうちに、翔太くんが射精したんだ」
「うん」
　gは、ほとんど}奈がリ`ドしたのだ。翔太をTって缶工訾屋にTったのも}奈だし、一Rとよう子の激しい性交を目膜筏啤たまらなくなって自分から仰Pし、股を冥菠葡杼に「来て」と叫んだのも}奈だ。翔太はo我糁肖墙}奈の上に覆いかぶさってきた。二人ともまったく本能的な行婴u部とu部を押しつけあい、翔太の勃起しきったペニスは}奈のu裂を押しわけるようにして擦りつけられた。それが快感を高め、アッというgに翔太は射精してしまった。
　}奈は深くY合したg感はなかったが、翔太は「ペニスの半分ぐらいは入ったよ」と言う。家にってトイレでよく拭うと薄く出血していた。最初はそうでもなかったが、だんだん心配になった。母Hにも相できることではない。それであゆ美のところに相に来たというわけだ。
「}はそこなんだけど、翔太くんのペニスはちゃんと固くなって、}奈ちゃんの割れ目の中に入っていた？　膣の中にすっぽりとГ蓼盲皮い浚俊
「固いことは固かったよ。ドクンドクンといってたし。膣の中には、翔太くんは入ってたんじゃないか、って言うし、私はそんなに入ったような荬しないの。糁肖坤盲郡らあんまりよくえてないんだけど……」
　そのときのことを思い出したのか、がうっすらと赤くなる。あゆ美はw望めいたものさえ感じた。彼女を抱いてくれるような男性は、今のところ居ないのだ。つとめて冷静を保ち、}奈をeさせないように|してゆく。
「}奈ちゃんは、それまでセックスしたことはないよね？　ペニスをあそこに入れたのは初めてね？」
「うん」
「翔太くんのを受け入れたとき、痛かった？」
「少し。翔太くんは最初、割れ目に沿ってこすりつけてたの。それで二人とも莩证瑜なってきて、ヌルヌルしてきて、そのうち翔太くんが角度をつけて押しつけてきたの。チクンというかなんというか、何かひきつれたように痛かったけど」
「後でて、血が出てた？　ヒリヒリしたような痛みがズッとAいた？」
「で拭いたとき、血が少しついてた。でも、後はあんまり痛まなかった」
「ふ`ん」
　I女膜が破れたか破れなかったか、微妙なところである。もし翔太のペニスがI女膜を突破して膣の内部で射精したのなら、当然、妊娠の可能性はある。}奈は去年のうちに初潮をているからだ。しかし、その点ではあゆ美はSQしていた。
「}奈ちゃん。初潮は去年の夏だったよね？」
「そう」
「そのあと、生理の出血は何回あった？」
「え`とね、春に一回あって、それからはまだないの」
　初潮があったからといって、すぐに定期的に排卵が起きるわけではない。たいていはひどく不tで、一年もなかったりすることは珍しくない。徐々にt的な月U周期に落ち着くまで、早くて一年、Wければ三年、四年かかる。}奈の龊悉铣醭堡吾帷半年g排卵がなかった。卵子が成熟していなければ妊娠は不可能だ。最近は少女が全体的に早熟になったというが、それでも十一、二rではまだ卵zが未熟なので、性交は可能でも妊娠に到る例は少ない。
　とはいえ、だから}奈は妊娠しないとは言えない。一パ`セントの可能性は残っている。それに、この暴走した少女をgに安心させては、どこまで突っ走るか分からない。わざとをしかめてみせた。
「う`ん、}奈ちゃんのだけでは、妊娠するかしないか、ハッキリしたことは分からないなあ」
「そうなんですかあ？」
　だんだん心配になってきたらしく、美少女は泣きそうなになった。それをると保o欲が刺激されて、乳くさいような甘い訾い韦工胩澶虮Гしめてやりたい荬する。ふいにあゆ美の胸がXいだ。
「}は、どこまで翔太くんのペニスが入ったかどうかなんだよね。}奈ちゃん、先生にせてくれる？」
「えっ、割れ目を、ですか？」
　さすがにドキッとしたになった。
「そうよ。I女膜という出っぱりが膣の入り口のところにあるの。一Nのフタみたいなものね。一番最初にセックスするとき、そこをペニスがo理やり押し冥菠皮妞から、ブチッと切れて痛い思いをしたり、のところから血が出たりするの。それは知ってるわね」
「ええ……。でも、}奈の龊悉膝隶ッという感じだったけど」
「でも、血が出てたんでしょう？　I女膜が破れた可能性はあるわね。膣の奥のほうで射精されれば、精子が子mに吸いあげられて卵子まで届き、受胎する可能性があるのよ」
「わ`ン、困ってしまう」
　}奈は椅子の上で身をよじるようにした。本当に心配している。
（当たり前よ。翔太くんをTったのはこの子のほうなんだから、少し心配させたほうがいいわ）
　あゆ美は意地な莩证摔胜盲俊Ｗ苑证违泰`ドを礼{し、糁肖摔胜盲皮れた少年を、この少女はT惑して取りあげてしまったのだから。
「だから、先生がてあげる。そうすれば入ったか入らないか分かるわ」
　早熟な美少女はやはり真っ赤になった。しかし、uずかしがってくよくよむより、体Yをeんだ教にてもらってハッキリさせたほうがいい、というYに_した。}奈はふだんから明快な考え方をする。
「分かった。あゆ美先生に摔筏皮猡椁Α
　キッパリと答えた。
「じゃ、先生のお部屋に行こう」
　あゆ美のほうが胸をドキドキさせながら、少女を自分の寝室にГい俊
「さあ、服を脱いでベッドの上に横になって」
「みんな脱ぐんですかぁ」
「ズボンとパンティだけは脱がないとられないよね」
「uずかしいなあ」
　口ではそう言いながら、サッサとジャケットとジ`パンを脱いだ。パンティは白いコットンのビキニ。裾まわりにフリルがついて可郅椁筏ぁ￥窑绀盲趣筏郡槟饯盲皮い肱教の目に触れると思ったのだろうか、洗いたての清なものだ。
　その布きれをツルリと脱いで手で前をLしながら、つい今しがたまであゆ美が横たわっていたベッドカバ`の上に仰向けに横たわる。さすがにuずかしいのか片手でをLしている。上は白いＴシャツ一枚。ブラジャ`は着けていない。乳房はけっこう盛りあがっているのだが、uずかしいのか体操のrg以外は着けないのだ。クラスでブラジャ`を着けだした子は、まだ三分の一もいない。
　あんまり明るいと、}奈より自分がuずかしい。担任の女教は天井の明かりを消し、ベッドサイドのランプスタンドを引き寄せて、少女の白い下腹へと当てた。\察というよりお医者さんごっこの荬馈
「どれどれ、てあげるわね」
　教え子の秘部を摔工毪胜螭瞥酩幛皮馈￥蓼骸㈦Lそうとする手をのけて、濡れティッシュで少女のo毛の秘部を拭ってやる。
「あン」
　冷たい感触にビクッと震えた。
「いい子だからもっと股を冥菠啤
　命令するとおずおずと股を_いた。くっきりとkに走るw裂は花弁のはみ出しもなく、gに清らかな眺めだ。ただ、まだ目立たない秘丘の麓あたりのうぶ毛が、ほんわりと霞がかかったようだ。そろそろ春草が萌えはじめている。この清らかな眺めもあと二、三カ月だろう。あゆ美は自分のk育^程と照らしあわせ、ふと感的な莩证摔胜盲俊
　そのw裂を指で冥菠搿￥饯长猡蓼靠zで清楚なたたずまいだ。花びらはキッチリ左右称に折りまれ、当然のように淡いスミレ色だ。内趣握衬い县￥文趣蛩激铯护毳伐Д毳豫螗。微かに立ちのぼる酸っぱい訾い嗡に臭はない。下着と同じように、られることを予想して、入浴してきたのだろうか。
　ただ一つ目についたのは、クリトリス包皮がやや厚ぼったくk_していること。もう少ししたらw裂からはみ出てくるだろう。それをそうっとめくってみると、大きめのケシ粒のような肉芽が_Jできた。
　あゆ美は胸のときめきをえつつ、いて冷静さを保つように自分に言いきかせた。
（昂^しちゃだめよ。これはあくまでも教としてのつとめなんだから）
　十一rで少年の精液を股gに浴びた少女は、悟したように身じろぎもしない。を二の腕で覆っているので表情は分からないが、oしている菖浃悉まり感じられない。あゆ美を信じきって、剥きだしの秘部をさらけ出している。
　あゆ美はベビ`ロ`ションを少量、人さし指の腹にすくった。それを膣口のあたりへTりつけてXくマッサ`ジするように冥菠皮浃搿
「あっ、ん……」
　初めて少女のふっくらした唇から声がれた。^ったいのを堪えるかのようにまだい腰がeれる。
「さあ、固くならないでね、ラクにしてお腹の力をiいてね」
　しく言~をかけながら、指の震えを荬扭れないようにゆっくりと花びらを冥菠皮妞。膣前庭の下にkに切れこんだようなもう一つの唇がえた。膣の入り口だ。その中心めがけて人さし指の先端で粘膜の通路をそうっと探ってゆく。爪ひとつぶんも入らないところで抵抗があった。
「やだ」
　ピクンと腰がはね、下腹の筋肉がキュッと引きまった。
「ははあ……」
　三本の指を使って入り口をしてみる。白っぽい粘膜の通路が、ぽってりした弁のような柔襞の突出で塞がれている。さらにしてみると中心部には草が入るほどのg隙がJめられた。生理の出血、膣や子mからの分泌物が通^する隙gだ。
「あっ、あ`……」
　少女はその部分を探られると、また悲Qに似た、いくらかましささえ感じさせる切ない声をらした。
「痛い？」
　弁をぐっと冥菠毪瑜Δ摔筏坡いた。
「うん。あっ……！」
「I女膜はちゃんとあるわね。ということは……」
「翔太くん、まだ入れてなかったのね！」
　急に元荬瑜跳ね起きた。安心したように笑った。
「まあ、そうでしょうね。チクッと痛かったのは、I女膜にペニスが押しつけられて伸びたときの痛みね。まだ裂けるまではいかなかったみたい。I女膜の部分の粘膜は伸びるから、押しつけて二、三センチは入るから、翔太くんはペニスが入ったような荬したんだろうね」
「それだと、精液は中に入らなかった？」
「小さい穴は_いているから、少しは入ったかもしれない。だけどこの中は酸性になってるわけ。精子はアルカリ性でないと生きてゆけないから、少しぐらい入っただけじゃ受胎はできないのよ」
「あ`、よかった！」
　}奈ははればれとしたになった。
「あんまり安心しないでよね、}奈ちゃん。一步g`えると妊娠するところだったんだから。小学校でお母さんになったらどうするの？」
「うん、ゆうべはいろいろ考えちゃって、眠れなかった……」
　少女は一してしおらしいになり、こっくりとhいた。
（彼女の失・洗笕摔趣摔庳任があるわ）
　あゆ美も反省した。子供たちの性的な好奇心をそそる情螭仙饯郅嗓るのに、避妊を含め、正しい性の知Rを与える努力はO端に少ない。栗原圭子などは、小学校高学年の男子からコンド`ムを支oすべきだという意の持ち主だが、}奈や翔太のように}行婴韦胜ぁおとなしい子供までが暴走するようになると、圭子の意もあながち^激とは言えなくなる。FにbD人科における中~手gのピ`ク年hは、中二から中一へと下がってきている。小学校六年の少女が年hを韦盲匹ャバレ`でPき、ソ`プランドに就しようとするr代なのである。
（あれ？）
　ふと}奈を眺めて、あゆ美はびっくりした。教え子はＴシャツ一枚の上半身を起こしているが、もう羞u心が失せたのか、パンティも穿かないままで股を冥病ベッドの端から脚をブラブラさせている。少し微笑しているような秘唇の内趣、ベビ`ロ`ションとはeの液体で濡れている。
（この子、私にられて昂^したのかしら？）
　そう思って}奈の表情をQうと、心なしか]が上荬贰⒛郡んでいるようだ。また、あゆ美の胸がんだ。この可郅ど倥は、自分と同じように露出望がいのかもしれない。それを_かめたくなった。
「}奈ちゃん、そこまで脱いだんだから、先生が、どれぐらい大人になってるか、摔筏皮げようか」
「どんな耍俊
「そうね、おっぱいとかクリトリスとか、セックスしたときにその部分がちゃんと莩证瑜なれるかどうかの恕
「え`、そんなこと分かるの？」
「分かるわよ。いろいろさわってみれば。うんと感じるようだったら、それだけ妊娠しやすいんだから、ますます荬颏膜堡胜ちゃいけないのよ」
「ふ`ん。じゃ、てもらおうかな」
「じゃ、シャツも脱ごうか。おっぱいから{べてあげる」
　十一rの少女は全裸になって、再びベッドの上に仰Pした。全身からもぎたての果gのような甘酸っぱい訾い立ちのぼる。}奈も母Hに似て色白だ。スンナリと伸びるだけ伸びた感じの肢体は、ようやく女性らしさの充gをはかりはじめた段Aで、胸のふくらみはふわっとした丘で、ピンク色の乳首がツンと上を向いているのがいじらしい。
　あゆ美は掌でそのふくらみをくるむようにした。柔らかいが中に硬|の芯を秘めたようだ。
「あ`、ちょっとくすぐったい。キャハ」
「ジッとしてて。ふ`ん、このおっぱいは大きくなりそうだぞ」
「先生もそう思う？　やだなあ。ママも『~、私ぐらいに大きくなる』って言うの」
「そうね、}奈ちゃんのお母さんも大きいほうだものね。あらあら、生意荬巳槭驻大きくなって……。こりゃ一人前のおっぱいだわ」
「だって、先生がつまむんだもの。あ`」
　わざと乳首をつまんだり突ついたりしてやると、少女の白いヌ`ドがピクピクと震えおののく。
（性感がNかそうだわ、この子……）
　すうっとおから平たい腹部へと手を滑らせながら、感心してしまった。
　掌には春草の萌える兆しがフワフワした感触となっている。u丘はまだまだ著ではないが、すぐに脂肪をdせていかにも女らしく盛りあがるに`いない。
（さて、}はここよ）
　息をつめるようにして下腹へを近づけ、再び秘裂を指で冥菠俊＝}奈はI手でをLした。
（g`いないわ、垡氦溢れてきている）
　花びらを_くと米のとぎ汁程度の薄白い液がシェルピンクの粘膜を濡らしていた。指で触れると糸をひく。ツンと香りたつ酸っぱい訾ぁ￥瑜Q察すると膣口からトロ`ッと溢れてくるのがJめられた。
「ふ`ん、垡氦出てる。}奈ちゃん、先生にられて嬉しいんじゃないの？」
　思わず意地くいてみた。
「そんなことないよお。uずかしくて死にそう……」
　}奈は悲Qのような声をあげて激しく首を振る。
（まだ、露出望なんて自していないのかもしれない）
　そう思いながら核包皮をそっと剥きあげてみた。かなり充血して膨した肉真珠がを出している。これだけせり出してくるというのは、昂^しているに`いない。
「どれどれ、クリちゃんの感度をテスト……」
　指の腹に蜜液をつけてスッと幛扦皮浃搿
「あ`、はあ`」
　悲Qというよりましい喘ぎをらして真っ裸の少女は震えた。秘唇全体がピクピクッと震え、膣口までが生きたのように蠢く。溢れる度合いをしてゆく蜜。
「}奈ちゃん、キミはもう、ほとんど大人ですね。こんなによく感じるんじゃ、妊娠なんてすぐよ……」
　そう言うと、
「ほんと？」
　喜んでいいのかどうか分からないだ。このr期の少女は、あまりにも急激に体が浠してゆくので、心がそれに追いつけない。せいいっぱい背伸びして大人に近づこうとするときもあれば、母Hの膝の上で胎工韦瑜Δ摔蓼毪なって甘えたがる。}奈もまもなく抵抗期に入り、周欷未笕摔郡沥蚴证长氦椁护毪瑜Δ摔胜毪韦坤恧Δ。
（どこまで大人なのか、知りたいものだわ）
　あゆ美はそんなn婴笋lられた。クリトリスをさらに刺激してやる。
「やン。あ、あ`っ、先生……」
　}奈の呻きと喘ぎは、@くほどましい。]じたLい睫毛がプルプル震え、唇の端をキュッとYんだかと思うと、ハアッと大きく_けて甘い、幛はを吐く。あゆ美は自分がそうするように包皮の上から揉みこんだり、膣前庭や尿道口の付近を指先でXく叩くようにしたり、フウッと息を直接、可zな肉芽に吹きかけたりした。そのたびに少女の裸身は震えのけ反り、唇からはうわずったような悲Qにも似た喘ぎ声がれる。
（ウ`ン、たまんない。もう、がまんできない）
　郅るしい少女が、いま完全に彼女の支配下にある。あゆ美はついに一を越えた。少女の酸っぱい訾い立ちのぼるシェルピンクの粘膜に唇を押しつけた。
「あ`っ、先生！　そんなあ……。う、う`ん……」
　大好きな担任の女教がいきなり自分の一番uずかしい部分にキスしてきた。}奈は狼Nして腿を]じようとしたが、それは股gにを埋めてきたあゆ美をきつく挟みつけ固定してしまった。少女の秘部の訾い蛏瞍吸いこみ、舌を使いながらあゆ美は目のくらむような昂^を味わっていた。
「やだ`、ああン、あゆ美せんせ`い！」
　}奈の白いヌ`ドが反りかえり、ぶるぶる内腿をdさせながらドッと蜜液を吐きだしたのは、それから数分もしないうちだった。
　
【３】
「ごめんね。}奈ちゃんがあんまり可郅いら、先生、つい糁肖摔胜盲沥悚盲俊
　さすがに昂^からめると、自分のやりすぎに荬ついて、あゆ美は青くなった。少女がVえ出たら、立派に淫行教のレッテルをNられてしまう行椁蚣婴à郡韦馈
「先生ったら、もう、ひどいんだから……」
　ようやく忘我の境からたち返った美少女は、まだFが赤い目で睨んだ。
「でも、}奈ちゃんがあそこまで感じるなんて思わなかったわ」
「つまり、大人になってるってこと？」
　嬉しそうなでにじり寄ってきた。彼女の裸から新rな汗の訾いしてましい。
「そういうことね。だから、今度翔太くんと[ぶときは荬颏膜堡毪韦琛
「ペニスを入れたらいけないの？」
「いけないとは言わないけど、それだったらコンド`ムを使って、ちゃんと避妊しなきゃ。I女をあげる悟をしたうえでよ。ペニスがちゃんと入ってくると、もっと痛いから」
「あゆ美先生は痛かった？　I女をあげたとき？」
「なんてことをくの？　……ま、そりゃ痛かったよ。そうだね、ズキ`ンと^にくような痛さ」
「わ`っ、いやだ」
　}奈は{えたになって、o意Rのうちに下腹を押さえた。
「だから本当に好きな男の子が出来るまで、バ`ジンでいたほうがいいんじゃない？　キミはクリトリスで充分Sしめるんだから」
「それはそうだけど、中に入れると莩证いいんでしょう？」
「いい、という人もいるし、そうでない人もいる。ただ、男の子は好きな女の子の中に入れて射精したい欲望がいから、男の子を鹤悚丹护皮げる精神的な喜びというのはあるわね」
「先生は？」
「また、なんてことをくの？　う`ん、最近、だんだん分かってきたかな」
「最近、lとしてんの？」
　}奈が目の玉をまるくしていた。あゆ美先生は美人で独身だが、恋人やボ`イフレンドがいないというのは周知の事gだ。あゆ美は真っ赤になった。
「こらこら、何を言わせるの。先生だっていろいろありますよ」
　まさか栗原圭子のバイブレ`タ`や、ジュ`ン水城のレズ用双^形で感じさせられたなど、言うわけにはゆかない。
「そうかあ、それで近ごろの先生、やけに眩しいんだ……」
　}奈は冷やかすようなで言った。
「うそ。先生が？」
「そうよ。皆で言ってるわ。先Lあたりから先生、やけにきれいになった、って」
「まあ」
　翔太にかれて昂^してからだ。生徒たちの敏感さにも@かされたが、刺激を受けた肉体がそんなにも急激に浠するのも@きだった。ストリッパ`のジュ`ン水城が浜村水浃趣いγの短大生だったときは暗い辘à胜つ铯坤盲郡韦、き屋の前にあられもない姿を晒すうち、ハッとするような魅力的な娘に渖恧筏俊￥饯欷韧じ浠が自分の体の中で起きているとは……。
「ね、先生」
　まだ素っ裸のままの}奈が、肩をすり寄せるようにして甘え声を出した。
「なに？」
「今度は、先生のせて」
「私の？」
　ギョッとした。この少女はあゆ美の露出望を感じとっているのだろうか。
「どうして？」
「だって……、大人のひとのあそこ、たことないんだもの」
「お母さんのたことはあるでしょうに」
「そりゃおL韦巳毪盲郡趣にチラッとえるけど、毛がモシャモシャして真っ\だから、何がなんだか分かんないよ。ねぇ、先生は私のをさんざんて、いじったでしょう？　私にもせてくれなきゃ不公平だわ」
　拗ねてせるのLい少女。あゆ美の弱みをついてくる。この子には先天的に交h技gが身についている。欲しいものは最後には手に入れるタイプだ。
「分かったわ。でも、このことは先生と}奈ちゃんだけの秘密よ。lにも言っちゃダメ。他の人に知られたら、先生、クビになっちゃうもの」
「うん、lにも言わない」
　どうせ翔太には言うだろう。まあ、それはかまわない。あゆ美は吐息をついてみせた。
「それじゃ、}奈ちゃんに大人の体をせてあげる。ちょっと待ってね」
　独身女教は浴室に行き、全裸になってシャワ`を浴びた。ジュ`ンの部屋でも体は洗ったのだが、}奈の秘部を弄んでいるうちに昂^して濡れてしまったのだ。
　パンティも着けず、裸の体にバスタオルをきつけて寝室にった。
　まだ裸のまんまの}奈と、鏊を交替する。あゆ美がベッドのFに腰かけ、}奈はその前に膝をつく。さすがに胸をドキつかせ、む息を抑えながらバスタオルを外した。を浴びて@色に染まったなめらかな肌が露出され、}奈の目はやはり、下腹にりついているのようなさをもった秘毛の底に注がれた。
「これが、大人の女の体よ……」
　声を低め、腿を_く。F々した草をきわけてぼってりした芙蓉の花を思わせる女の秘部をあからさまにせつけた。
「え`、こんなふうになってんの？」
　自分の、くっきり刻まれた秘悉趣悉蓼盲郡`う眺めに、}奈は@いたようだ。
「そうよ。一番外趣摔现肪がついて、盛りあがってるでしょう。これが大唇。その内趣摔闲￡唇。ふだんはこうやって唇を]じあわせた形になってるから」
「ほんとだ。下の唇だね」
「人によっては小唇が大きくk_して、左右の形も`ってくるわ。色も端のほうが猡どになるのがふつう」
「先生のはスミレ色だよ。きれい……」
　}奈の幛はが敏感な部分にあたる。それほど少女はを近づけて、桃色の粘膜に魅せられている。
「}奈ちゃんのは]じたとき、割れ目の中にГ蓼盲皮筏蓼Δ堡伞k_してくると割れ目からはみ出してくる。なんとなくhいようにえるけど、それが当たり前なの」
「ううん、先生のはちっともhくないよ」
「ありがと。え`と、これが膣の入口、その上が尿道。ちょっと分からないかな、膨らんでるでしょう？」
「あ、これね。ふ`ん、ここからおしっこが出るのかあ」
「I方の小唇が合わさったこの部分がチョンと突きだしてるね。これがクリトリス包皮っていって、その下にあるのがクリトリス」
「さわっていい？」
「いいけど、そうっとよ」
「はい」
　少女の指が包皮の部分を剥きあげた。やや膨らみかけている肉芽をて、
「わ、豆みたい」
「そうね。}奈ちゃんも昂^したらこれぐらいになるよ」
「ね、膣もせて」
「いいわよ。こうしないとえにくいかな」
　全裸の女教はI脚をベッドのFに平行になるほど_いて膝を持ちあげた。会部から肛Tまて露出してしまう特出しの姿荬馈gH、ランプスタンドの光をそこに浴びて、あゆ美はかぶりつきの客に_しているストリッパ`のような莘证蛭钉铯盲皮い俊＝}奈のは男たちのように欲にギラついてはいないが。
「触っていい？」
「うん。冥菠毪入口が_くはずよ」
「あ、ほんとだ。奥までえる。すごいきれいなピンク色……」
　}奈は感@し、鼻息が秘部に吹きかかるほどを近づけてきた。
「ここに男の子のペニスが入るのね」
　生命の神秘にうたれている。しばらくして指の先端が膣口に触れてきた。
「先生、濡れてるよ」
「…………」
　指摘されて、あゆ美は赤くなった。
「それはね、}奈ちゃんにられてuずかしいから」
「uずかしいと濡れるの？」
「うん。でも、いやな人にられても濡れないよ。好きな人だとuずかしいけど嬉しいって莩证あるでしょう？　先生は}奈ちゃんが好きだから、だから濡れるのよ」
「そうなのかあ……。ふ`ん。わあ、ずいぶん濡れてきた」
　担任の女教が全裸になって、いま自分の目の前に女性の性燮鞴伽颏工伽皮丹椁背訾筏皮い搿￥栅螭铯辘雀胜訾い韦工朊郅溢れて秘唇を濡らすさまは、何か感拥膜视∠螭恰⒔}奈は胸がつまるような思いがこみあげてきた。o意Rのうちに唇を押しつけていった。
「あ、}奈ちゃん……！」
　まったく予期していなかっただけに、あゆ美は@愕した。
「だめよ、そんなことしちゃ。あっ……！」
　女教のヌ`ドがうち震え、啜り泣くような声がれた。腿は]じ合わされず、彼女の手は少女の^を押さえつけて、秘部に押しつけていった。
「垡氦盲皮いΔ危俊・长臁⒏胜い琛
　やがて少女が言い、猫がミルクをむようにピチャピチャと音をたてて舐めはじめた。
「あ`っ、}奈ちゃん。やめて、あっ、……」
　あゆ美はベッドの上に仰向けに倒れ、背を反らせヒップを突きあげた。}奈の好奇心のい指はすでに膣口から入りこみ、柔襞のトンネルを探索にかかっている。
　
【４】
　裕司は、署から出たところをuわれた。夜の九rである。
　その日は一日、妙な莘证した。予感というやつかもしれない。
　午後、彼は部下の刑事と一wに商I港へ行った。δГ俗畛酩艘uわれた被害者の父HがU婴筏皮い匡食店が、港からbI道路に接Aする交差点のところにあって、その周xをきこみに步いたのだ。
　被害者のIHは、uわれた娘ともどもこの町から姿を消してしまった。少女が犯されたという事gは警察でもつとめて秘密にしていたのだが、汐は大都会ではない。やはりO近所に知れてしまった。少女は肉体が回亭筏皮狻⒅欷ら白い目でられることに耐えられず、一步も家を出なくなってしまった。Y局、IHは町を出るしかなかった。二番目以降の被害者は、まだ秘密が守られているが、最初の少女は不\だった。
（δГ巳瑜筏幛椁欷可倥は、O人たちの好奇な目によって、何度となく辱しめられる。こういうレイプは、あまりにも残酷だ。Sせるものではない……）
　裕司は内心、nがみしてδГする憎をつのらせている。
　その日のきこみはあまりХがなかった。被害者の父HがU婴筏皮い骏椹`メン屋はすでに周欷谓ㄎ铯纫痪wに取り菠丹臁③E形もない。空き地になっているところに、かなり大きなビルが建つのだという。近所の人gは、もうその店のことも忘れている。
　きこみの目的は二つ。一つは、もう一度被害少女の^言をとるため、IHたちの居先を知っている者を探すこと。一つは、父Hあるいは母HのほうのvSで、少女が被害にあったのではないかという疑に答える情螭蚣めることだ。
　步き回りながら、裕司はなぜか首筋のあたりにヒリヒリする感じをえていた。
（lかに尾けられているのか……？）
　刑事のカンだったが、いくら荬颏膜堡皮猡饯欷椁筏と宋铯蛘Jめられない。
（荬韦护い坤恧Δ。おれもヤキが回ったかな）
　最後になって彼の店でよく食事をしていたという港湾事账の男に会えた。
「そうさなあ、あのラ`メン屋のH父はガンコだったから、憎まれるということはあったかもしれないね。たとえば、ホラ、店を婴盲皮れと何べんmまれてもガンとして首をkに振らなかったろう？　金をBってよそにいい店を作ればいいと思うんだが、Aい店でも圩扭あったんだなあ。不赢b屋も水をぶっかけられたりして、大浃坤盲郡琛￥长螭胜长趣あって夜逃げしてしまうと、Y局、あの不赢b屋が一番得をしたってことになる」
　裕司の目がギラッと光った。
「それは、どこの不赢b屋ですか」
「さあ、そこまでは知らないけど、あそこの空き地をみんなIい占めたところだからね、札も立ってるし、すぐに分かるんじゃないの？」
　裕司は空き地に行ってみた。_かに『立ち入り禁止』とかれた札が立てられ、その下に『管理者．大江不赢b』とかれていた。
「なんだ、ここ大江さんがIったんですか。手冥やってるな……」
　若い刑事が呆れた声を出した。彼も大江が元汐署の内勤警官だったことを知っている。裕司はしばらくその札を上げ、訾盲郡瑜Δ肆ちすくんでいた。そのときも彼のはヒリヒリ何かを感じていた。
（大江がね。まさか……）
　どう考えても大江健次がδГ扦るはずがない。署にってからの嘶嶙hでも、彼はそのことをaっていた。もう少し他の情螭虻盲皮らでないと、失笑をIうだけだ。
　会hはLびいた。しらみしに犯人の可能性がある人物を{べてきたが、数百人のリストを洗ってもまだ犯人らしき容疑者が浮かびあがらない。主任斯伽晤に焦りの色が猡ぁＳHたちの怨嗟の声がまっている。下っぱはともかく、これ以上被害がえたら植郡胃迭が行なわれるだろう。
　会hがKわって署を出たのが九r。
（どっかで一杯やってくか、それともるか……）
　迷ったが、行きつけの赤ちょうちんの店に自然に足が向いた。市役所、警察署、裁判所、税帐黏胜嗓喂丐立ちならぶ一画は夜になると人通りが少ない。彼はcやかな明かりのあるほうへと、冥そ致筏蚝幛ろうとした。
　ヘッドライトを消した\っぽい四ドア\用が、まるで夜行性の猛のように姿をFしたのは、彼が道路の真ん中にいたときだった。真っ暗な市役所のからSりだしてきたは、ピタリと@物に狙いをつけた猛禽のように、猛然とアクセルを踏みこんで突っこんできた。パッと上向きライトの眩しい光が裕司の目をくらませた。
　ブオオオ！
　ボクシングをやって磨きあげた反射神Uがなければ、まともにフロントバンパ`に跳ねあげられただろう。g一で横っとびにがり、をやり^ごした。
（ちきしょう、どこのどいつだ！）
　これがダ`ティ．ハリ`だったら、持参している拳|をひきiき、逃げていくめがけてkhするところだが、日本の刑事はよほどのことがないと拳|を持ち步かない。
「いてて……」
　アスファルトの上でがったとき、足首を挫いてしまった。@うようにして道路の向こう趣宿{りつき、おりから通りがかったタクシ`を止めた。\っぽい\用は二度と姿をせなかった。
　その夜、裕司はなかなか眠れなかった。挫いた足は湿布をしたが、眠りを妨げたのは、その痛みだけではない。
（あのはg`いなくおれをそうとした。ヘッドライトを点けずに加速してきて、近くまで来ていきなり上向きで点灯しやがった。あれで目がくらんでナンバ`も何もることが出来なかったが……）
　一瞬でも荬つくのがWかったら、あのスピ`ドでは助からなかっただろう。の中に身を投げだしたあの瞬g、Yをよぎったのは由o江のと肉体だった。
（由o江のおかげで、この世の最高の悦Sを知ったばかりだ。そうgに死ねるか……）
　しかし、lが何のために彼をそうとするのか。
（やっぱり大江か……）
　イガ栗^にした大江のが浮かんだ。
　空き地に立つ『大江不赢b』という看板をてから数rg後にuわれたというのは、まったくの偶然だろうか。今となって考えれば、_かに今日はずっとOされていたのだ。
　最初の被害者のHは、娘が犯されたことで町に居づらくなり、それまでBなに尤搐蚓埭螭扦い客恋丐虼蠼に婴甓嗓筏迫イ盲皮い盲俊４蠼があの一・瓮恋丐虻厣悉菠筏皮い郡椤ラ`メン屋一が居座るおかげでp害をこうむることになる。特に最近は、不赢b屋が辣な追い出しを恧毪长趣松缁岬呐判がい。
　Y局、港湾事账の男が言ったように、δГ韦かげで大江は何もせずに莫大な利益を得たことになる。
（あいつが犯行のことをきこみ、被害者がラ`メン屋の娘だと分かって、それで名前をらしたのか？　それだけか？）
　ひっかかるのは、二回目以降は最初の狙いと`って、背の高い、のLい美少女に的がgられていることだ。他の手口は、ほぼ同じなのに。
（一番最初の犯行は、ラ`メン屋のH父を追い出す目的で女の子をuったと考えられないだろうか。ところが、犯人はo抵抗の少女を犯すことで激しく昂^し、味をしめた。だから二回、三回と犯行を重ねた。ただし今度はに自分のSしみだけのΔ坤ら、自分好みの被害者を狙った……）
　そう考えてくると、次の犯行までほぼひと月、gをおいている理由が分かる。そのgに自分好みの少女を探しだし、行庸臁⑸活パタ`ンを{べあげ、どうやってuうかを考える。そういった浃蛲蚨苏えたうえでの犯行だから、手がかりを残すこともなく、次次と成功してゆく－－ということになる。
（大江だとしたら、こういう犯罪にはぴったりだ。彼は四六r中、商やら土地の下やらで街中を走り回っている。彼の会社にはいろんなNのがある。忙しそうにえても案外自由なrgは多そうだ。そして、嘶婴蚴熘しているから、手がかりになるものを残すようなドジを踏まない……）
　しかし、警察がどこまで摔颏工工幛皮い毪、それが荬摔胜盲圃Ｋ兢私哟イ筏皮た。そのうち、裕司が最初の被害者だけはeの目的でuわれたのではないかと疑っているのを知って慌てた。もし、被害者のHのラ`メン屋を追い立てようとしていた事gが曝露されれば、裕司はモロに大江に疑いの目を向ける。事g、あの立札をたとたん、裕司の心の中で大江にする疑惑はいっそう夂瘠摔胜盲俊
　そこで裕司はた溜め息をついた。
（}は血液型と、足のことだ）
　大江は柔道で膝をいため、步行が不自由になった。それで外勤から内勤に回されたのだ。犯行の目恼撙沃肖摔稀そうとう素早く走って逃げたという者がいるし、被害者の少女たちの中で犯人の足が不自由だったと^言した者はいない。
　血液型は、被害者の膣、あるいは肛Tに残されていた精液から、一してＡ型と判明している。大江はAB型で、それは警察に残されているhにも明らかだ。Ａ型とAB型の人g、}数の犯行ではないかとも考えられるが、^言やF訾巫rはそれを否定している。
（さあ、そこが}だ……）
　大江がまとまわりつくようになってから、彼がδ事件にvBしているのではないかと疑ってはみたが、血液と足がいという二点で除外してきた。今は、彼を保oしている壁を、なんとか打ち破れないか、それを考えてみなければ。
　眠りにつく前に、裕司はようやく何とか突破口を出した。
（そうか……。すると}は、lの精液をどのように手に入れているか、だ……）
　
【５】
「例のくろいうさぎくんとはBjがとれた？」
　朝、更衣室でトレ`ニングウェアに着替えていると、栗原圭子がソッと近寄ってきてあゆ美にいた。
「ううん。今のところはまだ」
「もし、向こうから相に来たらどうするの？」
「そうね。この世には息子とSしんでいる幸福な母Hがいる、って教えてあげるわ」
「名前は出さないでよ」
「もちろん」
「あ、そうだ。今Lの日曜、和人の模Mテストなの。hで十番以内に入るってBってるわよ」
　铯盲荬笑って去っていった。あゆ美は赤くなった。Y果がk表されるのは月曜日だという。もしベストテンに入ったら、その次の日曜、あゆ美はご褒美として和人に抱かれることになる。
（あの若々しいペニスで、私、突き刺されるのかしら……？）
　この前、圭子の家でのハレンチな母子交Zの光景を思いだし、あゆ美はをえた。下着の底が幛なる。
　－－教室では、}奈はいつものとおり明るく快活で、翔太はこれまたいつものとおり、ボ`ッとして授I以外のことを考えている。二人のがときおり交差するのを、教の上のあゆ美はQ察していた。赤くなるのは翔太のほうだ。
（あの子ったら、翔太くんに昨夜のことを言いふらしたな）
　翔太は、憧れの女教が全裸になって}奈に秘部をさらけ出し、指でいたぶられたあげくに、二度、三度と~に_したことをいて、どう思ったのだろうか？
　そのことを考えるだけで、またまた子mが幛なった。もちろん、教をやっていると体の湔{や精神的な狼Nを押しLすことが上手になるから、表面的にはまったくいつもと浃铯椁胜ゎとB度でいられるのだが。
（あら）
　クラスの中に、沈んでいる子が一人いた。
　浅野登志夫だった。
「くろいうさぎ」にあてはまる子をgりこんでいって、最後に残った子が登志夫だった。
　登志夫はクラス一の秀才だが、ガリ勉タイプではない。スポ`ツも万能で『港町セ`ラ`ズ』という少年野球チ`ムのエ`ス投手だった。母Hが「|大をめざすなら今から勉に念しないと」と主し、父Hと息子の反を押しきって去年でチ`ムをやめさせた。スポ`ツでえたせいか筋肉のよくついた、バランスのとれた肉体を持っている。このの子供というのは、どんどん背は伸びるが筋肉が追いつかない翔太のようなタイプか、^保oと^食と\硬蛔悚扦蓼毪蓼胩ってしまうタイプのどちらかで、登志夫のような逞しい肉体は珍しい。日本人には珍しくりの深いだちで、かつて血yのどこかで外国の血が入りこんだのではないかという荬するくらいだ。
　登志夫の思]深そうな表情は、年hを二つばかり年上にせている。どこかmりなさそうな翔太と`って、特に少年野球をやめさせられてからはハムレット的n愁を漂わせて一人でいることが多く、それが同の少女たちの憧れのを集めていた。だいたい、この年の少女たちは、同年の少年たちを「ガキっぽすぎる」と相手にしないものだが。
　あゆ美が登志夫を「くろいうさぎ」ではないかと疑ったのは、知的レベルの高い家庭で、父Hの存在感が薄いかまったくoく、ひとり息子である－－という条件に、どれもぴったり当てはまったからだ。
　登志夫の父は、汐市にある大型造船所の技Lだった。一流大学工学部を出たエリ`ト技g者である。
　一r、造船は花形bIとしてもてはやされたが、石油ショック以後、衰退の一途を{っている。汐の造船所も例外ではなく、仕事といえば老朽化した船の改装ぐらいなもので、一万トンを超える船は久しく造っていない。数年前から登志夫の父は、H企IがフィリピンにY本投下してO立したF地法人、船体修理Tの造船所に所Lとして出向させられていた。造船技g者はだぶついていて、新しい訾蛞つけるのはほとんど不可能だ。船を造るしか能のない登志夫の父は、仕方なく辞令を受けた。以来、彼は正月と夏に半月ほど⒄するだけで、ずっとフィリピンにg身赴任している。家庭の形Bとしては{まれていない。
　母Hの淑子はＦ－－市の地裁判事の娘で、教TB成大を出た才媛だ。端な美人のうえ菸护飧撙った。二十五rでY婚、すぐに登志夫をbんだ。三十八rというとまだまだ若い。
　夫が期待したほどNMもせず高oも得られず、とうとう外国にある子会社にg身赴任させられたとなると、虚研膜い性格だけに、苛立ちを露わにしてヒステリックな性格が目立ってきた。
　教としては一番やりにくい相手である。あゆ美も、父母┯H会のたびに「私も一の教T免状を持ってますけど」と言う淑子にコンコンと授Iのすすめ方についておh教されて、どっちが教だか分からなかったときがある。淑子は一度も教に立ったことがないのだが、あゆ美はあえて口答えせずにいている。反しようものなら、言~は倍にも三倍にもなってってくることを知っているからだ。
　この教育ママは、「夫は造船なんかxんで失・筏俊５侵痉颏细袱韦瑜Δ朔律家にさせる」と言いだし、受Y勉のために少年野球をやめさせたのだが、以来、登志夫の元荬ない。あゆ美がるところでも、彼は父Hの才能を受け@いで理科系にいのだが。
　その登志夫が、今日はまたもっと元荬なく、ぼんやりの外をつめていることが多いのだ。何かあったに`いない。
（やっぱり登志夫くんが「くろいうさぎ」だったのかな？　お母さんと、私のメッセ`ジのことでn突したのかしら……？）
『あゆ美通信』は、き手が教には分からないという通信法だから、生徒にZ迎されている。もし、あゆ美がき手を索したりすると知れたら、たちまち生徒の信mを失うに`いない。
（とにかく向こうから何か言ってくるのを待つしかないわね）
　じれったいけれど仕方がない。解Qがつかなければ、今度の土曜日の『あゆ美通信』でまた相してくるだろう。
　土曜まで待つ必要はなかった。
　放n後、彼女がミニバイクを置いてある教用v訾钎廿毳幞氓趣颏ぶっていると、物からスッと登志夫が近づいてきた。彼女がるのを待っていたらしい。
「あゆ美先生……」
　思いつめたで声をかけてきた。
（やっぱり、来たわね）
　ホッとした。待ちすぎて、そのgに登志夫に自などされたら、任}だ。もちろんそんな思いは露ほどもせず、
「あら、登志夫くん、どうしたの？」
　生徒に人荬韦る、エクボをくっきり刻んだ明るい笑を向けてやった。
「先生、gは……、あの……、『あゆ美通信』で『くろいうさぎ』っていう名で|したのは、ぼくなんです」
　あゆ美は大きくhいた。
「そう。やっぱり登志夫くんだったのね……」
「あれ、知ってたんですか？」
　少年はびっくりしたになった。
「そうじゃないかな、って思ってたの。直感だけど」
　体格のよい少年は、しばらくを伏せてモジモジしていたが、思いきって口にした。
「あの、先生がお母さんに会ってしたいっていうメッセ`ジは护à郡螭扦工堡伞お母さん、すごく怒って、ぼくになぜ秘密をらしたって、すごくめるんです。ぜんぜん取りあってくれなくて……」
「ふ`ん。そうなの。お母さん、ショックを受けたみたいね」
「ええ。このことは~に内^にするんだよ、lにも言わないでね、って、ぼくの精液をんだあとは、いつも何度も念を押されてたから……」
「とにかく、ここで立ちするのもナンだから、屋上にでも行こうか」
　二人は校hの屋上に上がった。屋上は鼓笛の訾摔胜盲皮い毪、δ策では当分中止になっているので、人の姿はなかった。
　よく晴れた日で、市街の向こうに汐商I港とO港が一望に渡せた。五年前までは登志夫の父が勤めていた造船所のクレ`ンもえる。造船所には昔の十分の一の人gしかPいておらず、クレ`ンもほとんど婴い皮い胜ぁ
　カ`フェリ`が青くxく湾を横切って、岸の港へ向かう。海からのLがあゆ美の\をなびかせた。彼女はこの屋上からの眺めが好きだった。今、街も港も平和にえる。このgやかなL景の中のどこかに少女δГいて、今も次の@物に狙いをつけているのだ。そのことを考えると、ちょっと寒荬した。
「先生は登志夫くんの味方よ。キミのみをなんとか解Qしてあげたいわ。だから、最初から全部、事情を打ちあけてくれない？」
「わかりました。……最初は今年の春休みだったんです」
　－－登志夫は肉体的にも精神的にもかなり早熟だった。最初に艟をUYしたのは四年生のKわりで、その後すぐにオナニ`をえた。
　それでも『港町セ`ラ`ズ』のエ`ス投手として活Sしていたから、五年生のうちはや合に嶂肖贰⑿缘膜みはさほどでもなかった。オナニ`よりも艟のほうで漏らすことが多かった。
　六年生になると母Hの淑子は「|大受Yのために」と、息子が嶂肖筏皮い坎菀扒颏らh去け、M学塾に通わせることにQめた。登志夫はひどく失望した。自慰に耽る回数がえたのは、それ以来のことだ。叭榨タクタになるまで汗を流していたのが、突然、机に向かうばかりの生活になったのだからo理もない。
　塾通いに明け暮れる叭栅Aいた。登志夫の莩证悉窑嗓沈み、心が浮きたつということがなかった。もともと勉は嫌いではなかったのだが、学校でも塾でも身が入らず、ぼんやりしていることが多くなった。
　それでも^のよい子だったから、学校でも塾でも成はトップクラスだった。母Hは息子がよい成さえあげれば、それだけで鹤悚筏啤⒌侵痉颏d々としてSしまない叭栅蜻^ごしていることなど荬摔けもしなかった。
　そんな灰色の生活の中にも、胸をドキドキさせるAやかなものがつからなかったわけではない。それは、ストリップ訾馈
　登志夫の家から塾に通うには、cやかな日の出通りをiけてゆく。その途中に汐市でも一番繁盛しているストリップ觥好廊俗』がある。
『美人座』の前面にはケバケバしい色彩で描かれた裸女－－ストリッパ`たち全Tの舞台姿が鳏菠椁欷皮い俊Ｈ榉郡涮腿、それにu丘を{した稚拙な}だったが、少年はその看板のストリッパ`に魅せられてしまった。香Pのかかる十日ごとに看板の}柄は浃铯盲郡、いつも中心に大きく描かれるのは、オナニ`ショ`と本番ショ`で人荬蚣めている属ストリッパ`、ジュ`ン水城だった。
（へぇ`、こんなきれいな女の人が、皆の前で裸になってみせるのか……。すごいなあ）
　立ち止まってしげしげとるのはuずかしいから、素知らぬふりで步きながらチラチラとその看板にを投げかけて通りすぎるのが常だったが、描かれたジュ`ン水城のヌ`ドをると、いつも股gがこわばり、步きにくくなった。胸がドキドキして喉がカラカラになるのは、まるで初恋をUYした少年そのものだ。
　もちろん、ジュ`ン水城のストリップをてみたいとは思うけれど、いくら何でも小学校の六年生がストリップ小屋に入れるわけがない。中でどんなことが行なわれているのか、ただ想像するだけで胸をときめかせながら『美人座』の前を通りすぎるだけの叭栅坤盲俊ると、看板の}に触kされた空想－－ジュ`ン水城と自分が出会って、彼女の危Cを助けて恋にる－－に耽りながらペニスを弄り、射精するのが日nの一つになった。
　一度、たまたま『美人座』のYをiける道を通っていたら、ものすごいものに目をZわれた。
　訾窝Y手には非常用のA段が屋上までOけられていて、その手すりがストリッパ`たちの物干しになっていた。ブラジャ`、スキャンティ、スリップ、キャミソ`ル、ネグリジェ……。さらにはどこにどうやって、何の目的で着けるのか、小学生には分からないような下着が、まるでのA段にDいた花のように垂れ下がり、Lに吹かれてヒラヒラと舞っていたのだ。まさに号のように壮Qな眺めだった。
　下着泥棒なら涎を流す眺めだが、S屋口でT番をしている老人の目があるので、通りすがりの人gは近づけない。ただwましそうな目で眺め上げて通りすぎるだけだ。その下着については付近の住民から「教育にいから何とかしろ」と抗hされることもたびたびだったが、いっこうに改善されなかった。d行主が一Nの宣护趣筏瓶激à皮い郡らではないだろうか。gH、下着の号に目をZわれてしまうと『美人座』を素通りするのはなかなかyしいことであった。
（うわ`、女の人の下着って、こんなにたくさん色や形があるのか……！）
　初めてそれを眺めたとき、登志夫は@@してしまった。母Hの淑子はいつも白かベ`ジュの素なデザインのものしか身に着けたことがない。登志夫が、踊り子たちが身に着ける色とりどりのランジェリ`のAやかさに目をZわれたのもo理はなかった。それ以来、塾へ通うときは『美人座』のYを通るのが日nになった。rには踊り子が洗ったばかりの自分の下着を乾かしていたり、取りこんでいたりする姿をかけることもあった。
（あっ、あれはジュ`ン水城）
　そういうときは胸がドキンとするが、いつも`っていた。
　そんなふうに通いAけているうち、とうとう憧れのジュ`ン水城に会える日が来た。
　いつものように号の下着をもの欲しげに上げながら『美人座』のY通りを步いていると、突然、^上からふわふわと何枚もの下着が舞い落ちてきた。
　一瞬、何が起きたのか分からなかった。
「大洹⑺饯违靴螗膜……！」
　^の上から悲Qのような声がした。非常A段の三Aの踊り訾恕Ｔシャツにショ`トパンツという若い娘が腕に下着の山を抱えて、下を下ろしている。下着を取りこむとき、`って何枚かをLに吹きとばされてしまったらしい。
　彼女は下をて、バカみたいに口を_けてヒラヒラ舞い落ちてくるスキャンティを上げている少年をつけ、大声で呼びかけた。
「ね、そこのキミ！　私のパンツ拾ってくれない？　すぐ下に降りてゆくから！」
「あ、はいっ！」
　登志夫は大あわてで走りまわり、地面に落ちたり金WやBにひっかかったりした数枚のスキャンティを拾い集めた。そこへS屋口からサンダルばきのさっきの娘がwびだしてきた。
「ありがとう、助かったわ！　キミが集めてくれなかったら、lかに持っていかれるところだった」
　息せききっている娘をて、登志夫は心が口からwび出すほどの@きにうたれた。
「お、おさん、ジュ`ン水城さん」
　看板に描かれたよりは、ずっとふつうの娘に近い庶民的な印象だったが、目も口も鼻もg`いなく看板の特栅韧じだった。
「あら、キミ、私を知ってるの？」
　ずっと年下の少年が自分の名前を口走ったので、『美人座』の看板スタ`は@いたように登志夫のをつめた。訾摔浃盲皮る客ならいざ知らず、まだあどけなさを残す少年だから、不思hに思うのもo理はない。
「はい、あの……、叭湛窗澶蛞てるので、ファンになったんです」
　真っ赤になって答える登志夫をて、ジュ`ンはケラケラと笑った。
「へえ`、それは光绚坤铩％ミのような少年ファンができるなんて。キミ、いくつ？」
「あの、十二ですけど」
「十二ぃ」
　登志夫のことをもう少し上にていたのだろう、この町のアイドルストリッパ`は、まるい目をいっそうまるくした。
「じゃ、小学生なの？　う`ん……、そうかあ。o料招待券あげたいけど、それじゃo理だよね。教育委T会とかＰＴＡがやたらうるさいのよ。こないだも高校生が渥挨筏迫毪辘长螭坤韦バレて、訾稳摔呼び出しを食ったりしたの。……そうだ、招待券の代わりにこれをお礼にあげる。ジュ`ン水城の穿いてたパンティを持ってる人なんて、この町に一人もいないわ。念に大事にしてね」
　受け取ったスキャンティの中から、ピンクとグリ`ンが多い花柄プリントのビキニを一枚xび出し、ポカンとしている少年の手に押しこみ、いきなり]にチュッとキスすると、
「さらば`い！　またね！」
　明るい声を残し、プリプリしたお尻をeすりながらS屋口にlけこんでいった。
　その後、二度とジュ`ン水城に会っていないが、その数秒の出会いが少年の心に烈な印象を残した。
（ストリッパ`だからどんな人かと思ってたけど、すっごく明るくてしい人だ！　それにいい訾ぃ。
　そのときのジュ`ンは、直前まで踊りの稽古をしていたのだろうか、化はほとんど落としていたが、それでも魅力的だった。フワフワしたはヘアバンドでキリッとpめ、~を冥出していた。全体にうっすらと汗ばんでいて、ふっくらした]は上荬筏郡瑜Δ@色だ。Ｔシャツも胸のところなど汗で肌にNりついていた。しかも明らかにノ`ブラで、Nかな胸が息をするたびに上下し、布地の下に乳首の形が浮き出ている。下はお尻のふくらみが半分ははみ出してしまいそうな、ぴったりしたショ`トパンツで、目のさめるように白くなめらかな腿が付け根までえている。脚はテレビでるダンサ`のようにLくしなやかで、ムダな肉でぶよぶよしたところがない。
　彼女は舞台のたびに全身に香水をふりまくのだろう、若々しい肌からは香水の香りと共に、新rな汗の訾い饬ちのぼって、^がクラクラしそうな芳香だ。母Hやクラスの女の子も、そんな訾い虬k散していない。
　少年は数日、ボ`ッとしていた。何をてもジュ`ン水城のことが思い出された。少しハスキ`な温かみのある声、プリプリeれる乳房とヒップ、理性をwれさせる甘い汗の訾ぁ…。
　登志夫はそれ以来、宝物となった花柄のスキャンティを、巴怼⒈Гめて寝るようになった。素材はポリエステルで、肌に着けるとかなり透けてえる。洗濯したてのものだからAれはまったく落ちて清そのものだが、なめらかな布きれに鼻を押しつけると、あの甘い汗の訾い思い出され、そのたびに少年の若い欲望器官は逞しく怒し、オナニ`をしなければ~におさまらない状Bになってしまう。
　そういった状Bなので、さすがに成が下がり始めた。母Hの淑子は疑念を抱き、ある日、登志夫がいないgに息子の部屋を氐椎膜人鳏贰⒈九铯伪兢吾幛恧穗LしていたAやかな模のビキニのスキャンティをつけてしまった。
　淑子は仰天した。
（どうして登志夫が、女性の、それもかなりセクシィなデザインと模のパンティをLしているの）
　ってきた登志夫は、自分の宝物が母Hにkされ、き韦皮椁欷郡韦蛑った。
　怒りと悲@の感情が登志夫をeすぶった。しかし母Hの怒りのほうが大きかった。自慢のひとり息子が、こともあろうに水商婴闻が着けるようなスキャンティを大事にLしもっていたのだ。目尻をつりあげヒステリックな口{でした。彼女の一番の心配は、息子がどこかに忍びこんで盗んだのではないかということだった。
「`うよ！　塾のりに道に落ちてたんだよ。何の荬胜筏耸挨盲皮て、韦皮毪韦庀Г筏い瑜Δ荬して、それで持ってたんだよ」
　登志夫はそうやって言い逃れた。
「本当？　本当なのね？」
　母Hは何度もいめたが、登志夫からそれ以上のことをき出すことはできなかった。最後には彼女もしぶしぶ{得した。
「これからは、二度と人の下着なんかに手を出しちゃダメよ！」
　そう命じて、そのrはKわりになった。
　母Hがいなくなると登志夫は泣いた。ジュ`ン水城と会い、言~を交わした^の宝物をo残にもき韦皮椁欷郡韦悲しかったし、自分の留守に部屋を探し回った母Hにして憎しみの感情も抱かずにはいられなかった。しかし、登志夫は心しく理性的な性格だったから、夫の留守のg一人で家を守っている母Hのことを理解して、そういう憎しみを理性で抑えつけることができた。
　しかし、オナニ`のTは理性でやめられるものではなかった。ジュ`ンのスキャンティをZわれても、前より一印⑼想に耽りながらl繁に行なうようになった。学力はますます低下してゆき、クラスでの位も二位、三位と落ちた。母Hの淑子はますます苛立ちヒステリックに息子を叱りつけた。
　ある晚、登志夫は母Hにオナニ`のF訾蛞かれた。
　登志夫はL韦がりで素っ裸のまま、ベッドに仰向けに横たわり、屹立した肉茎をしごき立て、呻き声をらしていたのだ。息子の行婴虮Oしていた母Hは、成が化する原因がオナニ`だろうと当をつけて、それを_かめたかったのだ。
　さすがに十二rの少年が荬い瑜精液をきあげて果てるのを目膜筏骏伐绁氓はかった。よろめく足どりで自分の寝室にった淑子はベッドに倒れこみ、三十八rの、まだ魅力的な肉体を自分の手で幛贰⒐露坤峥瘠喂てにじみた叫び声をあげてオルガスムスを味わった－－。
　ある晚、n婴笋lられて彼女は息子の部屋に入りこんだ。登志夫はパジャマのズボンを押し下げてペニスを握ったところだった。
「これは一Nのウミみたいなものだから、溜まったらサッサと出してしまったほうがいいの。ママが出してあげる」
　@く登志夫を制して、まだ瑞々しい魅力を残す母Hは彼の股gに手をさしのべて幛と饩イ蛭栅盲俊Ｒ欢趣衔えた器官だが、淑子が握りしめ、しごきたてると、たちまち膨を再_し、@くほどの荬い且倭した。包皮はラクラクと翻展し、赤紫色に充血しきったw^はカウパ`腺液をBみ出させてテラテラと濡れxいている。
　父Hのよりも大きくなるのではないか、と思うほどの登志夫の器官に、淑子は@きかつ喜んだ。しかし、インテリである淑子はそういう行椁蜃苑证思{得させるために、理が必要だった。それが精液を一Nの害毒のもと－－ウミのようなものとしてh明することにした原因だ。だから、息子のオナニ`を介助するのは一Nの治行椁胜韦坤茸苑证摔庀⒆婴摔庋预いかせている。それは自己欺mにすぎなかったが。
　淑子はもともと性的欲望がいほうではなかったが、さすがに半年に一度しか夫がってこないという孤|では、欲求不氦O度にたまってくる。声が浃铯晔激帷Ⅶ冥怅毛も生えてきた息子の肉体からは、いつのgにか男くさい体臭がしてきて、ときどきドキッとさせられることも多くなった。
　あるときなど、例によって息子の勉部屋を人鳏筏皮い毪取ベッドのマットの下に押しこまれていたブリ`フをkした。冥菠皮撙毪染液がべっとりと付着していた。登志夫は艟した下着を洗うrgがなく、あわててマットの下に突っこんで学校に出かけたのだ。若い牡が漏らしたエキスからは、あの青くさい栗の花香がムウッと立ち上り、それを嗅いだとたん、孤独な人妻は血を起こしたように目まいさええたほどだった。
　つまり、息子のオナニ`を助けるというのは、若いペニスののような感触を味わいたいという欲望、夫との性交を思い出させて昂^をかきたてる、あの青くさい牡のエキスの訾い蛐幛たいという欲望を氦郡工郡幛涡椁怂ならない。
　淑子のその欲望はエスカレ`トしていった。数日後、出する直前、ほとんどo意Rに息子の力くdするペニスをくわえ、荬い瑜射を口で受けとめてやったのだ。しかも条件反射的にみこんでしまった。
　登志夫は@いた。ウミのように害毒であると言いながら、母Hはそれをみこんでしまった。どう考えても、それはこ￥市椁韦瑜Δ摔纤激à胜った。
　しかも淑子は、しだいに息子の性器をしゃぶり、舐めることに嶂肖工毪瑜Δ摔胜盲俊￥饯欷郅扇簸と饩イ勃起しているさまは魅惑的で、どうしても握るだけでは鹤悚扦ないのだ。いわば息子のペニスと精液に中毒してしまったのだ。
　一方で近H相Δする罪感はく、自分が息子に行なっていることを他人に知られることもO端に恐れた。いつも「このことはlにも言っちゃダメよ」と念を押した。それが登志夫の莩证颏い盲饯混乱させるとは思いもよらずに。
「精液をむだけじゃ近H相Δ袱悚胜ぁ工取⑹缱婴偈证世砬を考えていた。だから、それ以上の矍楸憩F行椋－息子との抱恧浣游恰ペニス以外の帷さらに息子に自分の体を幛丹护毪长趣辖~的に拒否した。ただ一方的に射精させ、その昂^をめるのは自分の指だった。
　そういう母HのB度が、登志夫の心をますます乱した。
（ママが「このことを人に言ったらダメ」と何度もRり返すのは、やっぱりひどくいことだからだ……）
　
【６】
　－－クラスで一番の秀才少年が、Lいg抱えていたみをすっかり打ちあけると、あゆ美はフ`ッと吐息をついた。ずうっと息をめるようにして耳をAけていたのだ。
「だから、先生が『あゆ美通信』に“必ずしもいことではない”っていてくれたとき、ぼくはホッとしたよ。だって返事によっては自しようかと考えていたぐらいだもの」
「やっぱり、そんなに思いめていたのね……。良かった、その手前でしてくれて。ともかく、先生はお母さんとしあってみる。登志夫くんをそんなにませるなんて、お母さんのほうに任があるんだから」
　あゆ美がキッパリと言うと、少年のハンサムなが翳った。
「でも、ママにそのことを言ったら半狂乱になって、さんざん叱られたんだよ。lにも言う必要はなかったし、このままで何も}はなかったんだ、って……」
「ひどいわ。それじゃお母さんは、登志夫くんの苦しみを全然理解してないじゃないの」
　女教は登志夫の肩を叩いた。
「まかせておいて、登志夫くん。これから先生、お母さんのところに行ってしてみる」
「でも、会ってくれるかなあ？」
「大丈夫よ、ケンカを吹っかけるわけじゃないんだから。お母さんだって登志夫くんのことが大事なら、私の言うことをいてくれるはずよ」
　ところがそうではなかった。
　その足ですぐ、登志夫と一wに浅野家をLねたあゆ美を、淑子はヒステリックな声とこわばった能面のようなで迎えた。
「何ですの？　前ぶれもなく、突然にいらっしゃって」
　玄vに立ちはだかって、あゆ美を上がらせようともしない。
「急にお邪魔して申しUありません。ただ、登志夫くんのことでお母さまとちょっとご相したくて……。そのことは登志夫くんからも护铯盲皮い毪人激い蓼工堡伞
「私のほうには、eに}も何もありませんよ。今は忙しいんです。後にして下さい」
　息子の精液をむという事gを知られたというショックから立ち直ると、彼女はすべてを否定するというB度できとおすことにしたのだ。さらに荬士谡{でAけた。
「息子が『あゆ美通信』とかに何かいたそうですが、あれは簸何かでたことをいた、うわごとみたいなものです。一切事gじゃないんです。どうぞ安心して下さい」
　あゆ美もムッとして言いかえした。
「安心して下さいも何も、Fに登志夫くんは、今も私にみを打ちあけたばかりなのですよ」
　母Hは登志夫のほうをキッと睨みつけた。キンキンと甲高い声で反してきた。
「それも嘘です。登志夫は最近、勉に疲れて精神状Bが少しおかしいんです。少し休Bをとらせれば、何もかも事gじゃないということが分かります！」
　あゆ美はカッとなった。
「失礼ですが、それが母HのB度でしょうか？　私は何も、お母さんが息子さんのペニスをさわったり精液をんだりすることがいと言ってるんじゃないですよ。それならそれなりに、息子さんの精神状Bを乱さない形で郅筏皮げて下さい。それを言いたかったんです」
「失礼ね。あなたみたいなヘボ教に、私と登志夫のことをとやかく言われるえはありませんわ！　第一、あなたはもう登志夫の担任じゃなくなるんですから、どうぞ私たちのことはご心配なく」
　あゆ美はびっくりした。登志夫も目をまるくしている。
「えっ、それはどういうことですか？」
「汐は小学校も塾も登志夫にはレベルが低すぎます。Ｆ－－市のg家に引っ越して、向こうの学校に通わせることにしたんです」
　淑子よりずっと年下の女教は、突然、目の前が暗くなるほどの激しい怒りをえた。
「ひどい人ですね！　自分に都合のいことを人に知られると、引っ越して逃げちゃうわけですか？」
　母Hのほうも牙を剥きだしてきた。
「その言い草は何よ！　もとはといえばあんたみたいなヘボ教に教えられたから登志夫はおかしくなったんだわ。任とりなさいよ！」
「何が任よ。任とるのはあなたじゃないの。何て身偈证誓赣Hなの？」
　すさまじい怒りが、ふだんは温厚でめったに生徒を叱りつけたことのない女教の血を沸vさせた。登志夫でさえ震えあがった。
「あなたなんて母H失格だわ。登志夫くんがかわいそうよ！　子供は母Hのオモチャじゃないのよ！」
「言わせておけば、よくも……！」
　先に手を出したのは淑子のほうだった。十r以上も年下の若い女教の]をりとばした。グラッとよろめいたあゆ美もけてはいなかった。よけいカ`ッとなって殴りかえした。淑子のほうが体格はよいのだが、ふいをnかれてバア`ンと後ろにふっwび、廊下のq毯の上にひっくり返った。スカ`トがめくれて白いパンティがまるえになる。
「やったな、このバカ教！」
　淑子はふりみだした形相もすさまじくはね起きると、玄vで立ちはだかっているあゆ美に向かって突Mしてきた。たちまち二人の女は取っくみあい、狭い玄vの中で殴り、蹴wばし、yみつき、ひっかき、相手を制RしようとS起になった。
　淑子のほうがうわ背があるが、あゆ美は叭仗宀伽亲庸─蛳嗍证婴回り、サッカ`チ`ム『港町グッピ`ズ』のでは、x手たちと一wにlけ回ってボ`ルを蹴っている。体力と敏捷性、それにスタミナでは彼女に分がある。数分の揉みあいの後、あゆ美は淑子の背後に回り、ガッチリと羽交いめにして婴を封じてしまった。
「さあ、おとなしくしなさい。このバカっ母！」
「登志夫、aっててないでお母さんに手助けして！　この生意荬圣啸先生を押さえつけるのよ！」
　淑子は呆然と女二人の格Lをていた息子に呼びかけた。あゆ美も必死になって呼びかけた。
「登志夫くん、お母さんの言うこといちゃダメ！　先生はあなたの味方なのよ！　ここは先生を助けて。お母さんを押さえるのを手护盲疲　
　登志夫は困惑した。母Hに加荬工伽か、大好きな担任教に加荬筏郡猡韦、ジレンマにったのだ。その迷いを察したあゆ美は、とっさに彼を味方にひき入れる方法を考えついた。
「登志夫くん。先生を手护盲皮れたらジュ`ン水城に会わせてあげる。私、あの人をよく知ってるのよ！」
　少年は目をまるくした。
「え`っ、先生、どうしてジュ`ン水城を知ってるの？」
「街で偶然に会って、仲良しになったの。彼女のお部屋に行ったこともあるわ！　私がmめば彼女は言うことをいてくれる。パンティだってBえるよ。さあ、どうする？」
「う`ん……」
　少年は考えこんだ。今度は母Hのほうがs然とした。金切り声でわめきたてる。
「な、なんのことよ！　ジュ`ンなんとかってlのこと？　パンティがどうしたの？」
　あゆ美は必死になって少年にeさぶりをかけた。
「キミがここで先生に加荬筏皮れたら、すべてうまくゆくわ。それにジュ`ンともお友だちになれるし……。そうでなかったら、キミは自分偈证胜母さんにオモチャにされて、一生、みは解Qしないわよ。さあ、どうする？」
　少年はようやくQ断した。
「……うん、分かった。先生に加荬工毪琛￥嗓Δ筏郡椁いい危俊
「そうね、何か~かIがない？　お母さんを`るの」
「ちょっと待って」
　少年は家の中にwびこんでいった。母Hは狼Nした。あゆ美に羽交いめにされながら~叫した。
「登志夫、登志夫っ！　何を考えてんの、あんた！　お母さんがい先生にやられてんのに助けてくれないのっ！」
　登志夫は洗濯物を干すロ`プを持ってきた。
「先生、これでいい？」
「いいわ。じゃ、私が押さえつけてるから、お母さんの手を`って」
「あゆ美先生、ジュ`ンのこと、本当だね？」
　少年はもう一度、念を押した。
「嘘は言わないわ。もし何だったら彼女にmんでヌ`ドをさせてあげる」
「よし……」
　その言~をいたとたん、登志夫はすごい力で自分の母Hをねじ伏せた。淑子は信じられないになった。自分の~的な味方であるはずのひとり息子が、女教の言うなりになって自分を`りにかかったからだ。~叫した。
「登志夫っ！　お母さんに何するのっ！」
「お母さんのB度、ぼくがててもおかしいよ。あゆ美先生にだって嘘ばかり言って……。だからここは先生の言うとおりする。少しおとなしくしてよ」
「こ、この、H不孝もの！」
　Mみ伏せられ、息子に後ろ手に手首をロ`プで`りつけられながら、ヒステリックな母Hは叫びたてた。これでは近Oに不に思われ、警察に通螭丹欷ねない。
「うるさいわね。よし、こうだ……」
　バタバタさせている足からハイソックスを片方だけ脱がせ、それをまるめて、わめきたてる口に押しこんだ。
「む、うぐぐむう……」
　口を塞がれて目を白\させる母H。あゆ美はもう一方のハイソックスもひきiき、伸s性に富んだ布を口にyませて、首の後ろでYわえつけた。これで口の中の靴下はもう吐き出せない。本格的な猿ぐつわである。
「さあ、静かになったわ。登志夫くん、玄vじゃlか来たとき困るから、奥へBれてゆこう」
「うん。そうだね。こっちが居gだよ」
　登志夫はもう完全にあゆ美の味方である。後ろ手にきつく`りあげて自由をZった母Hを引き立てる女教を、家の奥へと案内した。なかなか豪奢で手入れのよく行き届いた家である。あまりにどこもかもピカピカに磨きたてられて、步くのさえはばかれるぐらいだ。
　冥ぞ娱gはふかふかのq毯が敷きつめられ、ゆったりした杲鹰互氓趣置かれていた。あゆ美は少年に、を]めさせカ`テンを引かせた。これからやることをlかにかれたらえらいことになる。
「ここがいいわ。`りつけましょう」
　杲鹰譬`ブルの上に淑子をうつ伏せに寝かせ、バタバタ暴れるのを押さえつけながら、もう一本のロ`プで胴体ごとテ`ブルにくくりつけてしまった。
「これでよし、と……」
「む、うがぐうむむむ……」
　あゆ美は、まだもがいている教え子の母Hを下ろした。
「まったく、往生Hのい人ね。人の言うことを素直にこうとしないからこういうことになるのよ。少しは反省したらどう？」
　キッと睨みつけ、淑子はまたまな板の活~のように暴れた。足をバタバタさせるのでフレア`スカ`トがまくれあがり、白いパンティに包まれたまるいヒップがまるえになってしまった。登志夫は母Hのそんなあられもない姿をて、真っ赤になって思わずをそらした。逆に、あゆ美のほうがそれに刺激されてしまった。
「本当にわがまま偈证誓赣Hだわ！　少し痛い思いをしないと分からないみたいね」
　スカ`トの裾をもちあげて腰の上までバアッとまくり上げる。
「むうぐぐっ！」
　ひとり息子のている前で下半身をまる出しにされて、パンティで包まれているヒップを晒されてしまった母Hは狼Nし真っ赤になった。
「さあ、反省しなさい！」
　淑子がうつ伏せに`られている杲鹰譬`ブルの横に膝をつくと、ヒップを包んでいる白いコットン素材のパンティの腰ゴムを背骨のところで掴み、一荬斯物の皮でも剥くようにツルリと引きおろした。
「む`っ、むむむ！」
　暴れる体を首根っこを押さえつけてから、あゆ美は右腕をふりかざし、思いきり淑子の皮wがりつめた臀丘を平手で打ち叩いた。
　パシ`ン！
「あう、むぐっう、ぐ！」
　猿ぐつわをyまされた教え子の母Hは、目の玉がwび出るのではないかというをして暴れまくった。
「ホントにどうしようもない母Hだわ。こらしめないと分からないのね！」
　ふいにあゆ美の体に凶暴な怒りにも似た感情がイおこった。また腕をふりかざし、前よりももっと荬い颏膜薄まる出しの臀部を二度、三度、四度と打ち据えた。
　バシッ、ビシッ、ピシッ！
「ぐ、くくく、うぐ……！」
　パンパンパン！
「あ、ぐがぐふ」
　ビシビシバシ！
「うぐ、くく……」
　みるみる赤く[れあがってゆく少女のようなお尻。意外な展_に登志夫は目をまるくして立ちすくんでいたが、ふいにあゆ美のところに近づき、真なをして言った。
「先生、ぼくにも叩かせて！」
「えっ！」
　不意ちを食ったようなで、あゆ美はスパンキングの手をとめた。
「だってママは、ぜんぜんこりないんだから。少しくやらないとダメだよ」
「そう……。じゃ、やってみて」
　菅氦丹欷婆教は教え子に位置をゆずった。
「うむぐぐくふが！　ぐがぐがあうぐっ！」
　手cにかけて育てたはずの息子が、自分のまる出しのお尻を叩こうと志したのだ。荬狂ったのだろうか？　淑子はまた暴れだした。登志夫は母Hに向かってわりと冷静な口{でZりかけた。
「どうしてぶたれるのか、ママは全然分かってないね。みんな自分がいんだよ。ぼくの言うこともかないし、先生の言うことにも耳をJさない。都合がくなると引っ越すなんて言い出して……。ぼく、そんなママがuずかしいよ！　こっちもいい加pアタマにきちゃったよ！」
　言~に怒りがこもっている。いきなりあゆ美の倍以上の力でビシビシと赤く[れあがった臀丘に、さらに猛烈なスパンキングを浴びせだした。
　そうやってお尻をぶたれるなど、良家の令荬趣筏朴った淑子には初めての体Yだったに`いない。苦痛と屈辱に泣き叫び、え苦しんだ。
（う`ん、さすがに少年野球のピッチャ`でえただけあるわね……。スナップが郡い皮毪贰フォロ`スル`がいいもの）
　あゆ美は感心して、自分の母Hのお仕置きをする少年の姿を眺めていた。怒りにまかせて、登志夫は二十回以上もBAして一荬摔窑盲绚郡い俊￥丹工に荬适缱婴狻このめを耐えぬくことは出来なかった。
「ぐ、うがぐがふがっ！」
　妞颏埭恧埭恧长埭贰⑹驻蜃笥窑摔Δ琳瘠搿￥ゆ美は猿ぐつわを外してやった。
「さあ、こりた？　人のをく荬摔胜盲浚俊
「わ、分かったわ。くわ。くからもう叩かないでよ！　お尻がメチャメチャになっちゃうじゃないの！」
　あゆ美の柳眉がまた逆立った。
「なあに、その言い方？　全然こりてないじゃないの。お仕置きを受ける者のB度じゃないわ！　登志夫くん、もっと叩いてやって！　そうね、あと五十回ぐらい」
「そうだね。ウンとこらしめよう」
「ご、五十回？　やめて、死んじゃうわ」
　悲Qをあげた唇にまた唾液でベトベトのハイソックスが押しこまれた。登志夫はさらに力をこめ、一k一k念入りに叩きのめした。[れあがった尻はもう赤紫から紫、さらにもっとドス\くなってゆく。
（それにしても、登志夫くんも容赦ないわね。よっぽど自分の母Hに抑えつけられて、dがたまっていたんだ……）
　あゆ美も内心@きながら、gの母の剥きだしのヒップを叩きAける少年の姿を眺めていた。
　三十k目で淑子の抵抗は完全に失せた。ただ泣きむせびSしをうかのように首を振るので、あゆ美は登志夫を制止して、猿ぐつわをまた外した。
「Sして……。おいだからもうぶたないで！　私、荬狂っちゃう……。何でも言うことをくから……」
「言~づかいがまだダメよ。自分の立訾分かってないの？」
　あゆ美がパンと]をりwばす。自分でもこんなに冷酷になれるのが不思hだ。これまで生徒たちに体Pらしい体Pを加えたことがないのに。
「ひっ。ゆ、Sして下さい。あ`ン、もうぶたないで下さい。おいします。何でも言うことをきますから。あ`っ、痛い、いたあいっ！」
　]を息子の担任教にりとばされ、臀部を息子にうち据えられる母Hは、泣き濡れた]を真っ赤に[らしながら屈伏した。
「じゃ、Sしてあげようか、登志夫くん。ママ、だいぶ反省したようよ」
　あゆ美が言うと、それでも登志夫は首を振った。
「もっとこらしめたほうがいいよ。まだまだたっぷりお仕置きしないと、都合がいことはすぐ忘れるひとだから」
　登志夫は今はもう、落ち着きBっている。
「と、息子さんは言ってますよ」
　端な人妻のが歪むほど、あゆ美は力をこめて往庭鹰螗郡蚴长椁铯筏俊＿BAして五回。唇の端が切れて血がを护ぁ⑹缱婴峡植坤嗣{えた。おとなしい息子も、温厚で柔和なはずの女教も、まるで人が浃铯盲郡瑜Δ瞬腥踏摔胜盲皮い搿
「Sして、登志夫！　かったわ。xるからもうぶたないで`っ！」
　悲Qを上げた。泣きじゃくりながらSしをう。
「何を言ってるんだよ。これまで好き偈证摔埭のことをオモチャにして……。ぼくの部屋を荒らして、大事にしてるものを偈证き韦皮郡辘筏啤…。もう二度とそんなことをさせないぞ！」
　これまで母HのR制に耐えてきた息子が、ようやく反逆する心をめざめさせたのだ。立ち上がってジ`ンズの腰から皮のベルトを引きiいた。
「な、何をするの、登志夫くん。それはまずいわよ」
　あゆ美は@いて制止にかかったが、登志夫は担任教を押しのけた。
「あゆ美先生はてて下さい。これはぼくとママの}だから！」
　皮のベルトで思いきり尻を叩きのめした。
　バッシ`ン！
「ぎゃ`っ！　た、助けてえ！」
　魂消るような悲Qをあげ、熟女の体がのけぞった。
「あ`っ、登志夫！　もう二度とあんなことはしないから、Sして！　おい、もうぶたないで！　あ`っ、ママ死んじゃう、死んじゃうよお！」
　ドス\く[れあがった臀部は、さらにk横にベルトで叩きのめされ、最後には血がBみ出てきた。
「お`、おう、あああ……」
　とうとう意Rが薄れた。ガックリと^が落ち、同rに股のところから水が迸り、溢れた液体がジャバジャバとテ`ブルの上に湖を作り、端から訾趣胜盲平q毯に落ちた。特有の甘ったるい訾いたちこめる。
「いけない、やり^ぎたかな」
　登志夫もさすがに血の荬蚴Гぁベルトを投げすてた。あゆ美は}をとった。
「大丈夫よ、荬hくなっただけだから。まあ、これぐらいやれば、ママも身にしみて分かったんじゃない？」
　あゆ美は、年上の人妻の胴をテ`ブルに押しつけていたIを解いた。
「とにかくおしっこでビショビショね。おL韦诉Bれていってあげよう」
「うん」
　嬉しそうに言い、息子はぐったりした母Hの体をX々と横抱きにした。小学六年とはいえ、筋肉がよくついて体力はもう母Hの比ではない。
「あっ、何をするの！　やめて、裸にするなんてひどい……！」
　脱衣所で意Rをとりした淑子は、息子に服を剥がされるときに、また悲Qを上げた。
「うるさいわね、おしっこでAしたのはあんたでしょう。洗ってあげるのだから感xしてほしいわ」
　女教がまた猛烈な往庭鹰螗郡蚴长椁铯护毪取⑹缱婴峡植坤笋丹螭扦筏蓼Α
　失禁し、意Rが薄れるまで臀めを受けた人妻は、息子の手でパンティまで剥ぎとられて、一糸pわぬ裸身をさらけだされた。
「あ`っ、こんなuずかしい……」
　必死になってしゃがみこもうとするのを、登志夫が腰を蹴って立ちあがらせる。あのしい子が今や家畜をQうかのように母Hを乱暴に小突きまわしている。
「ダメだよ、ママ。今、きれいに洗ってやるんだから。そうだな、[れたお尻は冷やしたほうがいいから、水で洗ってやる」
　狭い浴室の中に、^から冷水を浴びせられる淑子の悲Qがきわたった。濡れた肌にまた登志夫の掌がふりおろされた。
　あゆ美は脱衣所からその光景を眺めていた。
（この子、怖いぐらいに浃铯盲啤…。もう、大丈夫だわ。一度母Hよりいってことが分かったんだから……）
　条理を尽くしてh得しようと思ったことが、まったく意外な展_になってしまったが。
（案外、これでよかったのかもしれない。息子が成Lし一人前になろうとしているのを、自分のエゴイズムでR迫しているのに、それを自できなかった母Hだから……。荒治で肌身にしみて分からせたほうが……）
　真っ裸の母Hはずぶ濡れになってタイルの床にへたりこんだ。登志夫もずぶ濡れになったので、荬い瑜着ているものを脱いだ。ブリ`フ一枚になると、彼の欲望器官が@くほどのサイズに膨して下着を持ちあげているのを、あゆ美は目を瞠った。
（まあ、こんなに……。すごいわ……！）
　五年生のからオナニ`に耽りだした彼の器官は、もう大人といっていい。ふいにあゆ美の子mが疼いた。昂^を押しして呼びかけた。
「登志夫くん。それぐらいでいいでしょう？　ママを寝室へBれてゆきましょうよ」
「寝室？」
　登志夫の目がxいた。
「そうよ。ママも分かってくれたんだから、これから二人で郅筏う方法を学ばなきゃ」
　あゆ美は泣きむせぶ淑子の耳に摔い俊
「さあ、ママさん。生理はいつKわったの？」
「え！　一Lg前ですけど……」
「じゃ、避妊しなきゃダメね」
「あ」
　ようやく意味を理解したらしい。真っ赤になった。
「コンド`ムはあるの？」
　蚊の泣くような声で答えがかえってきた。
「ええ。ベッドサイドの机の抽斗に……」
　二Aの寝室へ、真っ裸で後ろ手にいましめられたままの人妻を、ブリ`フの前を隆起させたひとり息子が追いあげてゆく。寝室はダブルベッドが真ん中に置かれ、なかなかゴ`ジャスなインテリアだ。あゆ美はまずベッドの傍らの小机の抽斗を_けてみた。
「あらまあ」
　思わず声を出してしまった。中にはコンド`ムの他に、男根をかたどったバイブレ`タ`が入っていたからだ。
「それ、主人が寂しかろうって、Iって送ってくれたんです……」
　さすがに]を染め、俯いて消え入りそうな声で弁解する淑子。
「よく使いこんでるわね。巴硎工盲皮毪危俊
「いえ、そんなの使ってません」
　あゆ美はもう一度、美人妻の]をりとばした。
「あ`っ、ぶたないで！　言います。登志夫の精液をんだ後は昂^してしまうので、それで慰めるんです」
「じゃ、一日おきってことだね、ママ」
「そういうことね……」
　]が真っ赤になったのは、あゆ美にぶたれたばかりではない。
「バカねぇ、登志夫くんのこんなにりっぱなペニスがあるのに、オモチャで代用しているなんて……。インテリママはおかしなことを考えるわ」
　皮肉な口{で言いながら、まるで栗原圭子のような言い方だと自分でも思った。
「そんなこと言っても、やっぱりgの母と子でセックスするなんて……」
　まだ淑子はこだわっている。
「それじゃ、ペニスをしゃぶってあげるのはいいの？　どこまでならSせて、どこまでがダメなの？　それはどうして？」
「それは……」
　教Tの一免Sを持っているという知的な人妻は言~にまった。
「言えないでしょう？　登志夫くんの赤ちゃんをbむならeだけど、キスしたり幛筏ったりフェラチオしたり、そしてセックスすることに}なんてないわ。あなたたちがSしみあったってlが迷惑するわけじゃないんだもの。お母さんなら息子のことを一番理解してるでしょう？　息子の初めての相手として、母Hは理想的な女性だわ」
　あゆ美はベッドのFに腰をおろし、Oに教え子を坐らせた。全裸の淑子は後ろ手に`られたまま、二人の前のカ`ペットの上に正座させられている。ふだんから荬颏膜堡皮い毪护い、肉の少ない、なかなか魅力的な肉体だ。乳房だって垂れてはいない。乳首も娘娘して尖っている。ヘア`はN富なほうだ。
　美人教の右手は十二rの少年の股gに屹立している肉茎を掴み、しごきあげた。
「う……」
　呻く少年の裸身が震える。w^はさらに透明な液で濡れた。
「おいしそう。ママがしゃぶりたがるのもo理はないわ」
　あゆ美の声がかすれた。考えてみると、学生r代の恋人とeれて以来、男性のペニスに触れたのはこれが初めてだ。子mがカ`ッと幛なった。
「こんなになってるのに、そのままにしておいたらかわいそう。ママがダメだというんなら、私が女の体を教えてあげようかな……」
　登志夫がドキッとするほどの妖Fな微笑が、あゆ美の]に浮いた。サッと淑子の色が浃铯盲俊
「ダメ、ダメよ。登志夫くんにそれ以上、さわらないで！　セックスのことを教えるのなら、私が教えます！」
　糁肖墙肖螭扦ら、真っ赤になった。
「その言~を待ってたのよ」
　女教は鹤悚饯Δ诵Δぁ⒘ちあがると年上の女の`めを解いた。
「さあ、ベッドにあがって登志夫くんと抱きあうのよ。抱き合ってキスして、おっぱいとおまんこをさわってもらいなさい。ほら、もうビショビショにして……。思いきり舐めてあげるのね。登志夫くん、ママに入れるときはコンド`ムを使うのよ。女の人を困らせないこと－－それが男の子の任なんだから」
「分かりました、あゆ美先生」
　教え子は素直にhいた。彼の欲望器官はもうgの母の手に握られ揉みしだかれていた。あゆ美は寝室を出てソッとドアを]めた。登志夫の甘い呻きを背に。
　居gにるとバッグから手い颏趣瓿訾贰⒎号を_かめてからをかけた。昨日教えてもらったばかりの、『美人座』の屋根Yにあるジュ`ン水城の部屋のだ。
　すぐに甏黏あった。
「はい、l？」
「私、水uあゆ美ですけど」
「あっ、おさんね。嬉しいわ、してくれて」
「まずいrgじゃなかったかしら」
「大丈夫。出番までまだ三十分はあるから」
　あゆ美は大きく深呼吸した。
「gは……、昨日言われた、あの、パ`ティのショ`のことだけど……」
「うん。レズビアンショ`に出てくれる？　Q心ついた？」
「一つmみをいてくれたら、オ`ケイするわ」
「いいわよ、おさんのmみなら。どんなこと？」
「私の教え子に、あなたのファンがいるの。六年生の男の子で、一度あなたからパンティをBったという……」
「あ、えてる。けっこう可郅ゎして、体もたくましい子でしょ？　あの子、おさんの教え子なの？　へぇ`、偶然ね」
「その子、登志夫くんっていうんだけど、あなたからもらったパンティをなくしてしまって、すごくがっかりしてるの。できたらあなたの穿いたパンティをBえないかしら？　直接会ってあげてくれると、彼も喜ぶと思うけど」
「なんだ、そんなことお安い御用よ。私のファンなら大Z迎よ。なんならPおろしもしてあげようか？」
　あゆ美は耳をすませた。二Aからうわずった女の声がれてくる。もう啡毪丹欷郡韦坤恧Δ？
「ううん、それはいいんだけど、ヌ`ドはたいらしいわ」
「いいわよ。じゃ、こういうことにしない？　C会をてその子を二Aの映写室にこっそり入れてあげる。あそこで私のショ`をSしんだあと、私のお部屋でヌ`ドをせてあげる」
「それは……最高ね」
「じゃ、万事オ`ケイだわね」
「あの、宴会のショ`は、はしなくていいの？」
「大丈夫。おさんは私がリ`ドするから、特eなことをしなくても……」
　婴欷米鹰攻去辚氓雪`としKえて受器を置いたとき、二Aから女の悲Qがこえてきた。逞しくのように固い息子の肉茎にかれた女のよがり声だ。


【第六章　δА

【１】
　土曜日が来た。
　あゆ美は一日、落ち着かなかった。
　宴会は夜の八rから、汐市の郊外、トド岬に建つ市Le邸で_かれることになっている。
　授IをKえて教室を出ると、後ろから登志夫が追ってきた。
「あゆ美先生、あの、これママから……」
　封筒を手渡した。登志夫はうって浃铯盲瓶旎瞍摔胜盲俊
「お母さんからのお手ね？」
「うん。返事はすぐでなくてもいいそうです」
「元荬扦浃盲皮耄俊・膜蓼辍セックスのほう」
　ちょっとはにかんだ。赤くなるところが初々しい。
「ええ。昨夜も二回。勉の前と後。おかげで勉はバリバリすすむし、ぐっすり眠れます」
「wましいわね……。キミもお母さんも」
　独身で恋人もいない女教は溜め息をついた。この前、登志夫の怒を握ったときの感触がなまなましくdった。
「これからって、すぐにSしむんです。ママは裸になって待ってるからって」
「大胆ねえ。お母さん、きっと若がえっちゃうわ」
「ジュ`ンさんのこと、どうなりました？」
　あゆ美は声をひそめた。
「今日、彼女とこれから会うの。こっそり訾巳毪盲eの部屋からショ`をられる方法があるのよ。ジュ`ンはキミをそこに案内して、ショ`をてもらいたいって言ってるわ。その後で登志夫くんともおしゃべりしたいって。いつがいいか打ち合わせしてくるわね」
「わっ、ジュ`ン水城のショ`がられるの？　すごいや」
　登志夫は目をxかせた。
「そのかわり、勉のほうはしっかりやるのよ」
「は`い」
　T室にって、周欷苏lもいないのを_かめてから封を切った。淑子の字はきれいでiみやすかった。
　
“あゆ美先生。この前はおuずかしいところをおせして申しUありませんでした。
　先生と息子にお仕置きされて、目がめました。本当に私は、身偈证誓赣Hだと反省しております。
　あの後、先生はすぐおりになられたようで、お礼を申しあげられませんでした。改めてH身なご指Г烁兄xしますと共に、それまでの私のo礼なB度をおSし下さいますようおい申しあげます。
　あの日は真夜中まで、登志夫と三度もSしみました。一番最初に息子の体が私の中に入ってきたときの感婴稀⒀匀~にも何も言いあらわせるものではありませんでした。あの子の母Hになったrの喜びに匹长工敫屑い扦筏俊￥饯筏啤⒈摔违ルガスムスを全身で受けとめたrは、本当に荬hくなるような喜びでした。
　そのときは息子も妞蛄鳏工郅上菠螭扦りました。彼の最初の女性になれたことを、今ではFりにさえ思っております。こういう素晴らしいことを、なぜ敬hしていたのかと、今では不思hでなりません。やはり心がどこか偏狭になっていたのでしょうね。
　登志夫もいつかは私の元からxれ、自分自身で郅工肱性をつけることでしょうが、その日まで母と子でSしみを分かちあってゆけたらと思っています。
　最後に、\に偈证扦悉りますが、uを忍んであつかましいおいをさせていただきます。と申しますのも、私、あゆ美先生にお尻をぶたれ、登志夫にもぶたれましたH、言い知れぬ快感をえたのです。これがマゾヒズムというのでしょうか。
　あの後もセックスするときは登志夫に`られて、お尻をぶたせております。彼も私をぶつのがSしい子で激しく昂^するのです。けれども、あゆ美先生と二人でぶたれた体Yが忘れられません。いつかお暇なとき、また私を折していただけませんでしょうか。二人に`られて、かわるがわるお尻をぶってほしいのです。もっとひどい辱しめをくわえて下さってもかまいません。先生に口でご奉仕することもわない私でございます。そのrは同rに息子ともおSしみいただければ、と思っております。
　uずかしいことですが、これをいている今、下着が濡れております。iみ返すと]が赤くなりますが、こういう母Hとして不m格な淫らな女をしくこらしめていただけたら、この上ない喜びです。
かしこ　淑子より”
　
「へえ`……」
　思わず信じられない溜め息をついてしまったあゆ美だ。
（あの教育ママが、今度はマゾになっちゃったの？　浃铯欷浃铯毪猡韦坤铩…）
　なんとなく自分がしたことが空恐ろしい。これでよかったのだろうか？
「どうしたの、ボ`ッとして？」
　栗原圭子がやってきてい亭俊
「うん。gは、くろいうさぎのことだけど、母Hともして万事うまくいったのよ。圭子先生に言われたとおりにして」
「そう。それはよかったわね。お役にたてて嬉しいわ」
「でも、今度は母Hがマゾに目めちゃったの。息子にお尻をぶたれて喜んでいるのよ」
　圭子も目をまるくしたが、ケラケラと笑いとばした。
「あらあら……。だけどわないじゃない？　セックスはいろんなSしみ方があるんだから、当人たちがよければ、第三者が口を出すことではないわ。私だって和人とSしむときは相当マゾになるし。彼も、今度はママを`ってＳＭごっこしたいなんて言ってるけど、私もやってみようかなと思って……。そうだ、あなたを抱かせるとき、ＳＭパ`ティとゆこうか」
「まあ、よしてよ……。でも、いいのかしら。和人くんはもう高校だけど、この子は小学校六年生なのよ……」
「心配ない心配ない。}は年hより矍椁琛Ｏ⒆婴母Hのお尻を叩くほどなら、自立もちゃんとするでしょう」
　gHに母子相郅翁弪Yを重ねているベテラン女教は、あゆ美を安心させるように腿をソッと幛扦俊

　夜の七r、あゆみは日の出通りに面したランジェリ`ショップ『ロ`ズル`ム』にいた。
　ジュ`ン水城と彼女のために迎えのがさし回されることになっているが、自分のアパ`トも『美人座』も人目につく。そこでU诱撙瘟顺肖虻盲啤この店で待ちあわせることにしたのだ。
　彼女は入口の近くの、客用の椅子に坐って外を眺めていた。小雨が降っていたのがいつのgにかやんで、Fが出てきた。汐湾は海流のvSでよくFが出る。トド岬籼à戊F笛がボウ`ッとQるのがここまでこえてきた。いつもはギラギラとして毒っぽいネオンがFにかすんで、一して艋玫膜室咕挨丐涿菠筏皮妞。X音さえもシットリとみを・婴郡瑜Δ馈
　品のよいマダムはウィンドウにKべたマネキン人形に着せている展示用のランジェリ`を着せ替えている。膝立ちになったもの、横坐りしているもの、椅子に坐ったもの、立ったもの……。マネキンは七体あって、それぞれが性的な立ちをしている。有名女やアイドルタレントにそっくりのものもある。最近のマネキンは肌の色も形もぐっと人gくさい。
（あのマネキン人形の代わりに、私がセクシィな下着を着けてウィンドウの中に立ってみたらどうかしら？　うまくお化したら、通りかかる人もマネキンだと思って荬つかないんじゃないかしら……？）
　そんな突拍子もない考えがイい啤⒏・いgひとつない、真面目だとu判の高い女教は、ふとを赤らめてしまった。
（この露出望って、どこまでくなってゆくものなの……？）
　自分でも恐ろしくなり、ブルッと震えてしまう。
　Fの中を\Tりのキャデラックが音もなく近づいてきて、『ロ`ズル`ム』の前でぴたりとvまった。後ろの座席から若い娘が手を振っている。ジュ`ン水城だ。
「あら、来たわ。マダム、待たせてもらってありがとう」
「今日はお二人でどこかに？」
「ええ。ちょっとしたパ`ティに呼ばれているものですから」
「そうなの。じゃ、Sしんでいらして」
　この店のU诱撙稀セクシィな下着を求めにきて婴欷米鹰攻去辚氓雪`とHしくなったあゆ美のことを、どこかのホステスか何かと思っているらしい。小学校の女教が、秘密の乱痴荪雪`ティでストリップを演じに行くと知ったら、腰をiかすに`いない。
　プロレスラ`のような体格の\手がドアをうやうやしく_けてくれた。ジュ`ン水城のOに滑りこむ。登志夫を魅了し、一瞬のうちに恋にらせた牝の芳香が柔肌から訾い郡盲皮い搿
「お待たせ。おさん」
「ジュ`ンは、訾韦郅Δ悉休みなの？」
「そうよ。今夜の宴会で私に盛大に潮を吹かせたいから、市Lが休めって。訾趣辖黏窃をつけてるからオ`ケイ。宴会のときはいつもそうよ」
「へえ`」
　しだいに猡なってゆく夜Fの中を、市Lが公用に使っている\いキャデラックは滑るように走ってゆく。通りすぎる景色が何もかもが幻Cの映像のように思え、あゆ美は自分が簸蛞ているような、不思hな莩证摔胜盲俊％弗濠`ンが言った。
「ところでおさん、今夜ストリッパ`としてデビュ`するんだから、芸名が必要になるわよ」
「芸名？」
「だって、本名でストリップやるわけにいかないでしょう？」
「そうね……。突然に言われても……。そうだ。私たちが会った下着屋さんに因んで“ロ`ジ`”ってのはどうかしら？」
「いいわね。姓のほうは、あゆ美の名前を生かして“R川”にしたら？　そうするとロ`ジ`R川。Z韦くないわ。Rのようにピチピチしたイメ`ジもぴったりだし」
「ロ`ジ`R川……」
　女教はそっと郅い皮撙俊１伺のスカ`トの裾から年下の娘が手をさしこんで、
「ふふ、想像しただけで濡れてるわね、おさん」
　ジュ`ンの目が暗がりの中で猫のように光った。
　－－トド岬は汐市の北にあって海岸からぬうっと突きだした、小高い丘と周欷烁撙ぱ陇虺证陌uだ。突端には籼àあり、そこに立つと汐の港や市街が一望でき、特に夜景が事だ。一・g{な砂浜海岸なのに、ここだけ海g崖の荒々しいL景で、以前からL光明媚の地として知られている。
　国道から岬に入る道は一本だけで、五分も走ると突端の籼à送护当たる。その途中、松林の斜面に何かの建物が点在している。中でもひときわ宏壮で豪Aなのが市Lのe邸、『海P』である。
　敷地は三千坪、建物は筋コンクリ`ト三A建ての洋^と木造平屋の日本家屋が付属して、建坪は五百坪を超える。もっぱらこの市をLした政治家や官僚など、e客や要人の接待に使われている。
　名x上は市Lのプライベ`トな邸宅だが、gHは公栅耸工铯欷皮い毪趣いΔ韦恰⒕S持管理のM用は市の会からBわれているというgだ。
　トド岬一・瓮恋丐鲜肖持っていたが、市Lと一族が密かにBい下げを受けて私有地にしたといわれている。ここにプライベ`トビ`チ、ヨットハ`バ`、ゴルフ觥プ`ルなどが付属したリゾ`トホテルを作る画を大手デベロッパ`がたて、目下、市Lと折nしている。もし画が本Qまりになれば、市Lらは莫大な利益を得ることになる。
　\いキャデラックは高い金WのBに沿ってMみ、の扉が]じられたTの前でクラクションをQらした。T番小屋から警Tが出てきて、市L公用をて扉を_けた。
（すごい建物……！）
　回しのある玄vでキャデラックから降りたあゆ美は、周欷蛞回して溜め息をついた。
　夜Fの中に浮かびあがった建物は、まるで西洋の城^のようだ。トド岬には学校のh足で何回か来たことがあるが、松林にLされてこのような豪壮な邸宅があるとは、今の今まで知らなかった。なるべく人目に触れないよう、注意深くOされているに`いない。
　冥ゑv訾摔宵\Tりの高外が数台、ひっそりとvまっていた。今日の宴会に招かれた役人たちを\せてきただ。玄vを入ると和服を着た中年女性が出迎えた。このe邸の管理人の妻で、彼女が宴会をとりしきっている。市LのF戚で口が固いからだ。ジュ`ンとは何度もをあわせている子で、
「あ、ジュ`ンさん。そろそろホ`ルで宴会が始まります。出番まで一rgぐらいですから、そのgに仕度して下さいね」
「分かったわ」
「今日のお客は、Ｔ－－省と、h丐韦役人です。市Lからは、Ｔ－－省のお役人だけは~にごC嫌をpじるな、って言われてます。h官とかいう身分だそうで」
「つまり、その人に重点的にサ`ビスしろということね」
「そういうことです。何か要求されても~に拒まないようにと……」
「はいはい、分かったわ。潮でも何でもませてあげるわ」
　中年女性はクスッと笑って姿を消した。
「さあ、こっちよ」
　ジュ`ンは偈证蛑っている。真tのq毯を敷きつめた廊下を步いて、一室に入った。あゆ美はびっくりした。化机にはまるで訾S屋のようなRが浃à椁臁⑵趣艘伦坝盲违骏螗工ズラリとKんでいる。若いストリッパ`は得意そうに笑った。
「市Lが改造させたのよ。このePのジュ`ン水城用のS屋なの」
　衣装ダンスを_けた。舞台用のきらびやかなものからフォ`マルなものまで、さまざまなドレスがぎっしりまっている。レ`スをたっぷりあしらった、いかにも高そうな\いスリップと赤いスリップを取り出した。
「今夜はこれでいこうと思うの。下も同じ色のパンティで。おさんは肌が私より白いから\いスリップなんてすっごく映えると思うんだ」
　あゆ美のメイキャップに、ジュ`ンはたっぷり一rgかけた。
「どう？　これでロ`ジ`R川の正体が分かる人なんていないと思うけど」
　Rの中の自分をて、あゆ美もそう思った。胸も肩も露わな\いスリップをpった、アダルトな荬闻が、けだるそうな微笑を浮かべて自分をつめかえしている。パリの娼窟にでもいそうな感じだ。背筋がゾクゾクした。まったくeの人gに渖恧工肟旄小
　ドアがノックされて、さっきの中年女性がをかせた。
「ジュ`ンさん。そろそろおいしますって……」
「分かったわ」
　赤いスリップをpったストリッパ`は、あゆ美を立たせた。
「おさん、ちょっと手を前にそろえてみて」
「こう？」
　言われたとおりにすると、ジュ`ンは素早く金属のhを嵌めた。カチャリという音がした。金属の冷たく重い感触。
「えっ！　ジュ`ン、これ何？」
「手Vよ。今夜のショ`はＳＭっぽくやろうと思って」
「まあ……」
「これだと、おさんは演技する必要がないのよ。ただ私にされるままでいいの」
「…………」
　全身にが走った。自由をZわれて鹤の中でいたぶられるのだ。下着の底がジワッと濡れた。
　ジュ`ンは\い∽搐尾激蛉・瓿訾贰⒛晟悉闻の目を覆った。
「ちょっと奴_市訾摔けられる奴_女の荬扦筏纾俊・望みのとおり、男たちの前でおまんこまでハッキリさせてやるのよ。さあ、步いて、ロ`ジ`R川！」
　ぴったりと肌にNりつくようなナイロンの上から、平手でビシッと尻を叩かれた。ハイヒ`ルの踵がめりこみそうなq毯の上を、ジュ`ンに背を押されて、おぼつかない足どりで界をZわれたあゆ美は步きだした。男たちの野卑な笑い声、女たちの缮がだんだん近くなる。
　
【２】
「あのh官は、おまえのことをいて涎を流してた。今夜はあいつをZばせてやれ」
　宴会の前、由o江は市Lに呼ばれて命じられた。
　Ｔ－－省から埋め立て工事の察にやってきたh官は、前にこの市に来たlかから、子m啡毪胜朊丶激颏膜う美女のことを护いたらしい。
「わかりました」
　裕司には市Lだけを相手にすると言ったが、今夜もlかに抱かれるだろうとは思っていた。最重要のe客の接待は、だいたい由o江がつとめさせられる。彼女は、それらの客を失望させてらせたことがない。
（それにしても、今夜はなんか莘证のらないわ……）
　由o江は宴会の始まるのを控え室で待ちながら、吐息をついた。国やhから来た男たちを子mで喜ばせることなど、これまで何度もやってきた。彼女が一介の酒謦邾攻匹工摔筏皮喜幌辘屎廊Aなマンションに住め、}奈を何不足なく育てられるというのも、こういう仕事で市Lを鹤悚丹护皮い毪らだ。
　莘证のらないのは、やはり裕司との情事が影している。同じ子mで受け入れているのに、彼との龊悉吓のZびを体いっぱいに感じる。彼よりも雄大で逞しい男根をもった男たちは何人もいたが、やはり相性というものがあるのだろうか。それとも、恋鄹星椁虮Гい郡ら、子mが`った反辘颏工毪韦坤恧Δ。
（バカねぇ、男やもめの辘à胜ぅ钎に惚れたって、どうしようもないのに……）
　しかし、理性とはeに、彼女の体はまるで磁石の反のOが求めあうように裕司を求めている。裕司と交わっている簸蛞て、眠りながらオルガスムスを感じたことさえあった。
（もうそろそろ、知らぬ男たちの相手をする、娼Dみたいなことから足を洗うべきかしら？）
　もし裕司に求婚されたらそのQ心がつくかもしれない。しかし、こんな自分が刑事の妻になれるだろうか？　}奈は{得するだろうか？　裕司の息子の翔太という男の子は、自分のことをどう思うだろう？
　宴会が始まるまで、由o江はそんなことを真に考えていた。
　－－e客を接待する市L主催の宴会は、洋^の大陂gで_かれる。
　ちょっとしたダンスパ`ティが出来るほどの、天井の高い陂gだ。豪Aなシャンデリア、雅な机や椅子など、内装はロココ{でy一されている。
　中央に倚韦挝杼àOけられている。暖炉を背にして主eと市Lの席がOけられ、以下、舞台を欷螭窍がOけられる。席はゆったりした肘欷币巫婴恰その前に低いテ`ブルが置かれ、美酒と山海の珍味が山盛りにKべられる。酒と料理を供するためのテ`ブルSが一人つき、もう一人、密着して性的なサ`ビスを行なうホステスがかしずく。
　今夜の宴会に出席したのは、市L、h官、彼の秘、h丐谓ㄔO部L、次L、h境nL、それにM行Sの秘室Lの七人だ。
　彼らがとり欷螭扦い胛杼à稀ストリップ訾韦颏猡盲却螭くしたような、直径五メ`トル以上もある倚韦位丐晡杼à馈８撙丹弦互岍`トルほど。乳白色のアクリル板がられ、演技者の姿が七色の光に浮かびあがり、ボタン一つでスム`ズに回し停止する。ジュ`ン水城にここでショ`をやらせるために、わざわざ|京で作らせたものだ。ショ`を抗的にする照明装置、音装置のも天井や壁にとりつけられていて、それを操作させるために市民会^の技g者が呼ばれている。彼も市LのH戚で、乱痴荪雪`ティの秘密をらすようなことはしない。宴会のことを外部にらした人gは、どういうことになるか分からない。市Lと暴力猡伟K着は、この街では公然の秘密なのだ。

　市Lやh官たちは、眺めのよい大浴訾侨朐・颏工蓼弧⒃∫陇俗盘妞āそれぞれの肘かけ椅子にゆったりと坐っている。
　キャリオカのcやかな音Sが流れ、室内の照明が落とされた。e客の接待のために特eに用意された女たちが次々に登訾筏皮て、回り舞台の抑苌悉丝亭韦郅Δ蛳颏い\った。
　谊を作った女たちが身に着けているのはワンピ`スのスキンタイツ－－つまり透明なナイロンでできたレオタ`ド－－とハイヒ`ルだけだ。乳首もヘアも完全に透けてえる。O端なハイレッグカットになっているので、股gの食いこみが凄い。ヘアの多い女はどうしてもはみ出してしまう。
　超セクシ`な下着を着けた女たちは、音Sにあわせてステップを踏んだ。乳房をeすりあげてみせたり、rにはクルリと回して客たちに臀部の割れ目をせつけたりする。挑k的な踊りと淫猥なポ`ズで何とか客たちのを集めようとするのだ。
　今夜用意された女は十四人。汐市の一流クラブやキャバレ`、ソ`プランドなどからxりぬかれた、容姿も接客技gもi群という女たちだ。由o江のように乳房もヒップもNかにりだしたグラマ`な熟女から、ロリ`タ望をそそるスリムな少女っぽい娘まで、いろいろなタイプの女が用意されている。
　回り舞台の床からの光を受けて浮かびあがる、ほとんど裸に近い美女たち。それはハ`レムを思わせる幻想的かつ煽情的な光景だ。客たちはこの段Aですでに激しく勃起してしまう。
　回り舞台が停まると、上席の客から番に、一番自分好みの女をセックスホステスとして指名してゆく。今夜の最初の指名は由o江だった。高官僚のh官にxばれたのだ。FらしげにNかな乳房とヒップをeすりたてて主eの前に步みよってゆく年美女を、他の女たちはw望と嫉の目で眺めた。
　男たちが一人ずつセックスホステスをxんでしまうと、残った七人は各席のテ`ブルSとして配置される。客は最初にxばれた女たちの性的サ`ビスが荬摔い椁胜ったり、テ`ブルSの女のほうをしたくなったとき、いつでもチェンジできる。争心がPいて、どっちの女も客に荬摔い椁欷瑜Δ缺厮坤摔胜搿Ｑ缁幛Kわったあとベッドに呼ばれたほうが伽沥馈Ｒ官い颏膜趣幛毪雀哳~の手当を市LからBえるのだ。中には欲って二人とも呼ぶ客がいるが、そういうときは半~になる。逆に他の客からも目をつけられて相手をすると、人数分だけの手当がBえる。女たちが目の色を浃à毪铯堡馈
　乾杯と短いスピ`チがKわると、たちまちo礼vの宴が始まった。
　セックスホステスは自らすすんで薄布に包まれた乳房や股に客たちの手をГ、テ`ブルSは自分の肉体をF示しながら口うつしで酒をませ珍味を食べさせようとする。客の浴衣の下で勃起しているペニスは、二人の女によって常に握られ揉まれている。
　どんなにg直、清廉白な公Tも、この宴席では乱れ狂わずにはいられない。なぜなら浴室から出てすぐすすめられるビ`ルやドリンクの中に、微量の醒が混入されているからだ。注射のように〉膜抗はないが、服用すると胃粘膜から吸Г丹臁ジワリジワリと郡い皮る。
　やがて客はd勃とした欲情をえる。それをらったように、裸同然の美女たちがFれるのだ。肌も露わな女たちの缮と訾いいやおうなく官能を刺激する。その昂^を自制できた者は、かつて一人もいない。
　こっそり服まされた醒は男たちの欲望を煽りたて、一度射精しても勃起はおさまらない。性感は高まり、射精せずとも甘美な快感をいつまでもSしめる。自分がセックスの超人になったような荬する。二度三度とセックスし、酒をんでは抱き、抱いてはむ。次の日は完全に消耗してしまうが、ひどい二日Eいだと思い、lもまさかa物のせいだとは思わない。
　この乱痴荪雪`ティでまされ抱かされた後では、どんな高官僚も政治家も市Lの要望を蹴ることなど出来なくなってしまう。老な市Lは、念のために宴席と客の寝室をLしカメラで撮影させているが、それを持ち出して恫喝するにいたった例は少ない。
　かつてはごく普通のOI基地だった汐市が、彼を首Lの座に据えてから、造船所、化学コンビナ`ト、工I獾丐虮尘挨趣筏抗I港、コンテナ埠^、流通基地をもつ商港として猛烈なk展をみたのは、こういった接待のせいだ。もとより市Lがなみ外れた好色hだったから、独特の接待法をみ出したのだろうが。
　今夜の主eであるh官は、五十代前半という年hで、^はテラテラdげあがり、赤らで小太りの、るからに糖尿病を患っていそうなタイプだった。子mでZばせるという徽h的な熟女を抱きよせて悦に入っている。彼のむっちり肉のついた意外と柔らかな指は、すでにO薄の下着の伸s性に富んだナイロンの下にくぐり、乳首をつまみ、乳房を揉みつぶし、秘裂をなぶっている。他人の目を荬摔筏胜い饯涡椁稀⒒摹─筏サディスティックだ。
　浴衣の下は全裸で、由o江がo理に握らされた欲望器官は勃起してもそれほどのサイズではなく、しかも硬度が不足している。子m啡毪o理だろう。
（これじゃ、思いやられるわね……）
　陶然とした表情を装いつつ、内心、また溜め息をついた由o江だ。
　カラオケの腕をったりひとしきり座が盛りあがったところで、市Lの腹心の部下、秘室Lが立ちあがってマイクを握った。
「え`、いよいよ今夜のメインイベントです。いまや汐のアイドルとなった感のあるジュ`ン水城荬扦工、今夜はＳ－－h官というe客を迎えて、潮吹きショ`の前に、特eに、レズビアンショ`をRり冥菠皮れるそうです。お相手は、え`と、ロ`ジ`R川荩　ˉ愆`ジ`荬膝抓恧扦悉りませんが、ストリッパ`に憧れ、最近ジュ`ン荬说茏尤毪辘筏郡饯Δ扦埂￥蓼牢词欷扦工、この席が彼女のデビュ`ということになります。ではジュ`ン．アンド．ロ`ジ`に盛大な拍手を」
　拍手に迎えられて二人の女が大陂gに入ってきた。
「まあ、手Vに目Lし……。“Ｏ荨堡撙郡ぁ
　青白いスポットライトを浴びて浮かびあがった先^の女をて、lかが感@して郅い俊
　二人ともスリップ一枚という恰好だ。一人は\、もう一人は赤のBいのデザインだ。
　肉体のをハッキリせる高なスリップは裾がミニ丈で、しかもスリットが深く切れこんでいる。
　ロ`ジ`R川とB介された、手Vを嵌められ\い布で目Lしされた女は、\いストッキングにピカピカ光る\いエナメルのハイヒ`ルを穿いている。步くとスリットから白い肌がく。それが何とも言えず色っぽくましい。パンティストッキングではなくセパレ`トのストッキングを穿いているのだ。彼女は二十代の後半だろうか、アダルトな荬蚱わせる美女だ。肌が白くのように滑らかなので、\いナイロンによく映える。
　由o江もTれているジュ`ン水城は彼女よりずっと若い。しかし白い肌、肉感的な体つき、やや低い背丈はロ`ジ`と共通している。
（まさか妹じゃないでしょうね……）
　由o江はそんなことを思った。荬よく似ているからだ。
　浴衣の下で握りしめている高官僚の欲望器官が硬度をした。淫猥なショ`をやるために入ってきた二人の女をて、邪な期待を昂らせている。
「レズビアンショ`がお好きですか？」
　年のセックスホステスが彼のふくろまでを揉みしだき、カリ首をH指の腹でさすりあげながらくと、
「ああ。美女二人のレズというのはなかなかられんからなあ」
　高官僚は舌なめずりしながらうわずった声で答え、回り舞台に\った二人の女を早くもギラついたで犯している。
「けっこうな下着だわ」
　女たちがw望のを注いでいる。
　自分たちは透けた水着のようなのを着せられている。なレ`スのランジェリ`を着けているストリッパ`がましい。
「さあ、舞台よ。上がって」
　目Lしされている年上の女を、ジュ`ン水城が手をとって上らせる。界をZわれているということと同rに、おそらく大荬稳碎gにつめられているだろうという思いがロ`ジ`を操り人形のようにぎこちなくさせている。猡ぅ氅`ジュを引いた唇がワナワナと震えているのを、由o江は逃さなかった。
（初めてだというのは嘘じゃないわ。あんなにoしているんだもの……）
　ふと屠所にひかれる家畜をるようなz愍の莩证イい俊￥悉郡筏皮の女性は、自分から望んで淫猥なショ`を演じるのだろうか？　何かそうとうな事情があって制させられているのかもしれない。化はいかにも娼D的な毒々しさだが、素は案外、もっと情そうなではないのか。
　二人の女は舞台の中心に立ってスポットライトを浴びた。前手Vをかけられ目Lしをされた\いスリップの女は、まさに屠所の羊というL情で俯いている。\いストッキングに包まれた膝も小刻みに震えている。全身に羞uが訾い郡盲啤それがひどく新rだ。
　彼女の後ろに立ったジュ`ン水城が、目Lしをとった。アイラインもアイシャド`も猡ぁ％单ぅ嗓肆鳏筏萍绀蓼扦かる\がの片半分をLしているが、まるい大きな目に特栅あり、なかなかの美人だ。
「さあ、これがロ`ジ`の初舞台を眺めていただくお客さまよ」
　促されてふかぶかと^を下げる。初めて大陂gにqる淫猥な荨⒆苑证温钉铯始・摔亭肖辘膜男たちのを自したためだろう、白い肌が耳\から二の腕までサアッと@色を浮かびあがらせた。
（どうしてあんなに猡せをするのかしら？　肌はまだ若くて_なのに……）
　女の目からても、夂瘠圣幞ぅは必要がないようにえる。そのうち、ハッと荬ついた。
（素をうんと浃à皮い毪螭坤铮
　ホステスたちが摔かわしている。
「知ってる、あの子？」
「ううん。この町じゃたことないわね」
「あんな美人、汐にいるかしら？　|京あたりからBれて来たんじゃない？」
　由o江は不思hな荬した。この女性のかたち、全体の印象がどこかでたlかを思い出させる。
（え`と、あの]との形はlかにそっくりだわ。え`と、lだっけ……？）
　すぐに思いだせなくてもどかしい。倚韦挝杼à二人のストリッパ`をdせたままゆっくりと回りはじめた。音Sはむせび泣くようなアルトサックスをフィ`チャ`したム`ドミュ`ジック。ジュ`ンが、明らかに年上のロ`ジ`を、手Vはかけたまま背後から抱きめ、\いスリップの上からNかなバストを揉みあげるようにした。
「あ……」
　幛ね孪をらしてのけぞるをぐいとねじって自分のほうに向け、やはり毒っぽいル`ジュを引いた唇をロ`ジ`の唇にかぶせる。舌と舌がからみあう夂瘠逝同士の接吻がかわされる。七人の男、十四人の女たちは一扭讼を驻螭馈Ｎ杼à紊悉坤堡次元の世界のように、Q客との交信を断って女同士の饷埭郅虼_かめあうようにえんえんとディ`プキスがAく。ジュ`ンは自分の下腹をロ`ジ`の臀部に押しつけてeすりあげるようにして、片手は年上の女の乳房を、もう一方は腹部や腿の付け根あたりを光gのある\いナイロンの上から揉むように幛扦毪瑜Δ摔工搿
「う、ふう`、はあっ」
　ときどき唇がxれるたびにロ`ジ`のほうは喘ぐ。ねっとりした唾液が二人のgを糸でつなぐ。
「ジュ`ンもそうだが、あのロ`ジ`というのもいい体してるじゃないか。おっぱいといいお尻といい……」
　由o江に怒を握らせながら高官僚がった。
「そうですね、プリプリしてますわ」
「おい、くわえろ」
　もうこらえられなくなったのか、h官の手が彼女の^をひき寄せた。
「あ、はい……」
　浴衣の前をはだけ、モジャモジャした毛の底から屹立している肉茎にを伏せる。彼だけではない、他の男たちの股gにもセックスホステスが^を埋めて上下させている。彼女はw^の下のくびれを唇でめつけ、カウパ`腺液で濡れた尿道口を舌で舐めあげながら、睾丸を柔らかく揉みあげてやった。
「おう、いい莩证馈…。う」
　太った中年男は太鼓腹をeすり、うわずった声をあげた。スコッチウイスキ`を口に含んだテ`ブルSの若い女が、すかさず彼に口うつしでませる。唾液と一wに。男の手は薄いセロファンのようなスキンタイツの上から若いホステスのりのある乳房をSしむ。
「……おい、ストップ。すごいな、おまえの口は」
　らしそうになったのか、上の国家公Tはあわてて由o江の^を押しのけた。
「大丈夫ですよ、そのままお出しになっても。私、んでさしあげます」
「それはベッドでのSしみだ。あんたのu判の子mの中にな」
「先生は今夜は二度でも三度でも大丈夫みたい。こんなにビンビンなんですもの」
「そうだな。いやあ、すごく昂^して若がえったのかな。こんなのは久しぶりだ」
　脂汗を浮かせたh官は嬉しそうにウハウハと笑った。まさかこの激しい欲望が酒に混入された醒のせいだとは荬扭い皮い胜ぁＳ杉o江は胸の内で郅い俊
（そのかわり、明日は大浃坤铯琛￥猡韦工搐ざ日Eいのような疲骸⒕氲「小⑼陇荨㈩^痛……。まあ、今夜はせいぜいSしむことね）
　醒を混ぜていることは市Lは女たちにaっている。知ってる者は秘室Lぐらいのはずだが、由o江はとっくに察知していた。彼女のeれた夫はシャブの中毒者だった。自分は最後まで拒んだが、それをセックスに用いたら男の体がどうなるか熟知している。ここに来る客たちは例外なく激しく勃起し、なかなか射精に至らずえんえんと甘美な快感にのたうち、たとえ射精してもすぐに勃起し、女たちを狂ったようにめ立ててSしむ。ふつうなら一度射精するのがやっと、という中年男が、二人も三人も相手を替えてSしめるわけがない。高官僚になるほどの人物ならとっくに荬扭い皮いい悉氦坤、この男はもう理性がwれている。ドクドクと血が送りこまれている肉茎が彼そのものになりかわっているのだ。情欲のかたまりが口をきき、酒をみ、由o江のおっぱいをまさぐっている。
　ゆるやかに回りAける舞台に目をやると、二人のストリッパ`は体位を替えていた。
　向かいあって床に膝をついている。ロ`ジ`の手Vを嵌められた手は^の上にあり、きれいに剃りあげられた腋Cをさらけ出している。ジュ`ンは自由をZった女の唇をSしげに吸いながら、I手で彼女のスリップをまくりあげ、やはり\いtレ`スのスキャンティを穿いたヒップをまる出しにして、N氦释尾郡稳馇黏幛扦蓼铯啡啶撙げる。その指の婴は、ている由o江でさえ尻がムズムズしてくるほど巧みで、しかも情岬膜馈
「あ、はあっ。う……」
　ジュ`ンの唇がxれると、年上の女の唇からはましい喘ぎが盛大に溢れでる。彼女は一方的に幛丹欷萍い筏昂っている。男も女も、高まってゆくレズビアンラブの凄Fな眺めにR倒されていた。
　ふいにジュ`ンの指がロ`ジ`のスリップの肩~を引きちぎった。
「あっ」
　あわてて胸がこぼれるのを肘で押さえようとすると、もう一方の肩~もちぎられて、白桃のようにたわわな胸の丘がさらけだされた。
「う`む、乳首はまだピンクじゃないか。まさかI女ではないだろうな」
　役人がった。るからに清そうな、それでいて思いきり勃起してしまった乳首は、少女のように色素が淡い。I女ではないにしても妊娠したことがないのは明らかだ。
「いやあっ！」
　ロ`ジ`が悲Qのような声をあげるのをかまわず、若いストリッパ`は自分より年上の女の体から\いナイロンのスリップを引っぱりおろした。裾をハイヒ`ルで踏みつけてグイとロ`ジ`を立たせる。
「さあ、ロ`ジ`。こうやっておっぱいやお尻を皆さんにつめられるのが簸坤盲郡螭扦筏绀Γ俊・なたの希望をかなえてやるわ。さあ皆さん、この好色な女のいやらしい望を氦郡筏皮浃盲疲　
　必死になって胸をLそうとするロ`ジ`の背後に回り、手VをかけたI腕をまっすぐ^上に上げる姿荬要するジュ`ン。Nかだが女の生命力が充ち充ちているようなりのある乳房は、Q客たちに挑椁工毪瑜Δ巳槭驻蚣猡椁弧フルフルとむ。
　ストリッパ`志だった若い女は、この瞬g、ストリッパ`そのものになった。彼女が身に着けているのは、バタフライと言ったほうが早いぐらいのスキャンティと、ウエストをめつけているガ`タ`ベルト、それにストッキングという、\いランジェリ`一式。そして\エナメルのハイヒ`ル。スキャンティの三角の部分はtレ`スだから、ましい秘丘を覆う\い翳りがそっくり透けてえる。サイドは~でYぶ形だ。
「さあ、皆さんがおっぱいをてるわよ。ほら、もっとeすってごらん」
　真後ろから赤いランジェリ`に身を包んだジュ`ンが相棒の胴を抱きしめるようにして乳房の下からふくらみを持ちあげてはユサユサとうちeする。
「あ`っ、やめて……。おお、ジュ`ン」
　白い肌は全体が@色に染めあげられた。欲に血走った目で柔肌を舐めまわされる羞u、同性たちの好奇に充ちたを浴びるA辱感に、ロ`ジ`はむせび泣いた。
「ほらほら、嬉し泣きもいいけど、せっかくのアイメイクが台なしじゃないの」
　冷やかしながらジュ`ンが目元を拭ってやり、しく接吻してやる。美女二人がキスする姿は、何度ても男たちの血をLらせる刺激的な眺めだ。
「おっぱいは皆さんに堪能していただいたようだから、いよいよ、おまんこをていただきましょうね。感激の一瞬よ。さあ」
　ジュ`ンが合恧工毪然丐晡杼à停止した。ストリッパ`は啜り泣くロ`ジ`－－gは独身教の水uあゆ美を床におろした。年上の女の尻をピシャリと叩き、主eであるh官の席へ向かった。
「お客さま。この女は男のかたに濡れ濡れの女の部分をられるのが最高の望なんです。どうぞ、いやらしい女の、いやらしい部分をLしている布きれを取りBって、じっくりとてやって下さいな」
　高官僚の赤らはさらに真っ赤になった。淫欲にギラギラxく目でN氦逝性の肢体を舐めまわし、淫靡にnを剥きだし、ニタニタ笑う。
「ほほう。それはそれは……。いやあ、あんたのような美女のおまんこを近くからられるとは、こりゃ眼福というものだ」
　勃起した肉茎を由o江に握らせて肘欷币巫婴摔栅螭兢辘えっている男に向かって、ジュ`ンはロ`ジ`の体を押しやった。
「いやあ！」
　ル`ジュをTりこめた唇から悲痛な声が迸った。必死に腰をひくのを男の手が押さえ、スキャンティの~に手をかける。Yび目がハラリと解けた。
　
【３】
　あゆ美は信じられなかった。
　自分の最も秘めやかな部分をかろうじてLす最後の布きれを淫靡な笑いを浮かべた中年男に解かれる寸前、彼の股gに屹立しているものを握りしめ幛扦丹工盲皮い骏互氓スホステスが振り向き、瞬g、が交eした。
（この人、}奈ちゃんのお母さん……！）
　父母┯H会でも家庭Lでも何回もをあわせている女性が、何もかも透けてえる薄青いレオタ`ド一枚の姿で目の前にいる。
　この宴会でジュ`ンと共演することを了承したのは、少なくとも自分のよく知っている人gがいることはないだろうと考えたからだ。ところが、よりにもよって教え子の母Hがいてe客の肉茎に口唇奉仕しているではないか。
「いやあ！」
　思わず叫んだ悲Qは、由o江に向けたものだ。
　由o江のほうはその叫びの意味を、スキャンティを脱がされる羞uの~で思わず出たものと`解した。彼女はロ`ジ`R川がlに似ているのか、それを思い出せない。
（そうか、私がlだか彼女は分からないのね……）
　@愕とoが一した安堵に浃铯盲俊Ｏイガクガクeれた。そのとき、中年男の手がスキャンティの~を解いた。ハラリと落ちる\いレ`ス。
「あ`……」
　F々した秘毛のデルタゾ`ンが、h官、由o江、テ`ブルSのホステスの三人の目にwびこんできた。
「ううむ……」
「まあ、すてき」
「やだ`。可郅ぁ
　三人が三の声をあげた。のようにくしなやかで、sれのないまっすぐなu毛が密生している。しかも\い漆をTったようにF々しているのだ。
「ああ」
　あゆ美は目の前が霞むような羞uをえ、全身をカ`ッと火照らせた。ドッと屈辱の妞溢れる。柩胜筏胜ら必死で体を折りみ、三人の男女のから一番uずかしい部分をLそうとした。その努力を後ろからジュ`ンがoにしてしまう。グイと力をこめて^上にのせた手首を、手Vのhをつなぐiのところを持って引きあげたのだ。そのY果、下半身は伸び、スキャンティを片方の腿の付け根にからませたまま、下腹は前方に突きだされ、あゆ美の意恧趣悉蓼盲郡反の姿荬颏趣椁丹欷皮筏蓼盲俊
「おう、いい訾い馈Ｌ鳏幛猡いい訾い猡いぁ
　クンクンと犬のように鼻をQらして秘部から立ちNる芳香を嗅ぐ。主eの指はスキャンティのもう一方のYび目を解き、ただの~のついた布きれと化した下着をスルリと腿の付け根から引きiいた。
「あ`っ、Sして！」
　ぴったりと腿を合わせて秘部をられまいとする。
「ダメよ、そんなに腿をくっつけちゃ。ガバッと_けないとお客さまにていただけないでしょう？　ストリッパ`がそんなことでどうするの？　おまんこの一番奥までていただくのが私たちの商婴胜韦琛
　ジュ`ンは薄笑いを浮かべ、あゆ美にさらに屈辱を与えるために後ろから膝をこじ入れ、ミルク色の太腿をo理に_かせる。
「さあ、ロ`ジ`、こう言ってごらんなさい。“お客さま。まだふつつかな新米ストリッパ`ですが、どうぞおまんこの奥までごらんになって下さい”って」
「いやあ！」
　狂ったように^を振るあゆ美。ジュ`ンは年上の女のむっちりした臀丘をバシバシとまた打ち据えた。
「言うのよ！　露出狂の淫乱おさま！　こうやってられて濡れ濡れになってるのに、今さら何をuずかしがってんの！」
「やめて。ぶたないで」
「言いなさい」
「……言うわ」
「じゃ、おまんこを冥菠啤ちゃんと言うのよ」
「…………」
　ジュ`ンは、持ちあげていたあゆ美のI手を下ろしてやった。金属のhを嵌められたI手が秘部を押さえる。
「Lせと言ってるんじゃないのよ。早くしないとお客さまが怒るわ」
「そうだ。わしはいつになったらおまんこをられるんだ？　早く、ガバッと_けてせんか。どうせ男のチンポコがぶちこまれるAいトンネルだろうが」
　野卑なダミ声。あゆ美の心の中にまだ残っていた固い何かが、その瞬gに溶け崩れた。啜り泣きながらあゆ美は、醒でハイになった高官僚の前でI脚を_き、覆うものない秘部を覆っていたI手を使って、今度は秘唇を割りひろげてみせた。
「お客さま……。まだふつつかな新米ストリッパ`ですが、どうぞおまんこの奥までごらんになって下さい……」
　若い女教の口から、とぎれとぎれの言~が吐き出された。
「おお、えるぞ。よし、もっと_け。そうだ」
「あらまあ、きれいなビラビラ」
　テ`ブルSの若い女がZ声をあげた。
「ほんとにI女じゃないのか？」
「まさか。こんなに濡れてますよ。ほら、内股まで垂れて」
「どれどれ、_かめてみよう」
　いきなり指が伸びてきた。腰をひこうとするとI趣ら由o江と若い女が、後ろからジュ`ンが押さえつけた。股を冥菠刻荬I手は再び^の上に持ち上げられる。秘部にd^を埋めるように身を\り出した中年男が、甘酸っぱい蜜液の訾い蚍摇─趣栅辘蓼源泉に指をさしこんでいった。
「あっ、やめて。そこは……」
「ふふ。すごい濡れようだ。られながらこんなになるとは、やっぱり相当に淫乱な女だな。特出しストリッパ`になるY格は十分だ」
　ウフフといやらしく笑いながら人さし指をこじ入れてきた。
「ひっ！」
　ビクンと反りかえるミルクホワイトの裸身。このrはOの席のh匾廴摔扰二人がくわわって、h官の指が根元まで埋めこまれるのに@声をあげた。
「ほう、やっぱりI女ではなかったか……」
　嬉しそうにこねまわしながら言う。
「ああ、あっ、Sして……」
「感じてるな。うむ、天井がザラザラして、入り口もよくまる。名器だぞ」
「あ`っ、uずかしい！」
　あゆ美は真っ赤になって泣き声をりあげるが、もう何本もの手が彼女の体にまとわりつき、身婴も出来ない状Bだ。たっぷりと五分g、あゆ美は中年男によってピンク色の粘膜を指と目で辱しめられた。
「う、う`っ……」
　荬hくなって膝が崩れた。ようやく剔证侍剿鳏沃袱スポッとiけた。
「はい、ロ`ジ`がAしたお客さまの指、舌できれいにするのよ」
「…………」
　跪いて中年官僚の指を捧げもつようにして、口に]り、舌で自分の漏らした蜜を舐める。鹤悚饯Δ诵Δδ小％弗濠`ンはふらつく足どりのあゆ美を、今度は市Lの席へと押しやる。
「さあ、次は市Lさんにおせするのよ」
　八十rを目前にして、今なお矍pとして眼光のい亓φ撙稀あゆ美が近づくと好色そうに破して秘部をきこんだ。セックスホステスが腿を割り、指で冥菠皮撙护搿
「おお、_かにビショビショだ。う`ん、いい訾い馈Ｈ簸づの訾い馈
　ふいに周欷嗣じた。
「この垡氦挝对しだ。持ちあげなさい」
「はい」
　ジュ`ンが後ろから胴を持って抱えあげると、セックスホステス、テ`ブルSの二人が、呆然としているあゆ美の尻に手をあてがって腿を冥菠毪瑜Δ摔筏葡掳肷恧蛘郅昵げる。
「あ`っ」
　いきなり老人の唇が秘唇に押し当てられ、あゆ美は悲Qを上げた。ジュルジュル、クチャクチュといやらしい音を立てて、秘唇いっぱいに溢れている薄白い蜜を市Lは吸った。
（こんな、みんなのてる前でここを吸われるなんて……。ああ、荬狂っちゃう！）
　泣き叫びながら彼女は子mが幛燃え、吸われるぶんだけ新たな垡氦蛞绀欷丹护毪韦蜃砸していた。甘い疼きにヒップはくねり、はwれてゆく。
　市Lが鹤悚工毪取㈦Oの席、そのまたO……と、ジュ`ンにBれられてあゆ美は男たちのギラつく目の前に立ち、指で秘唇を冥病⑴たちの冷やかす声を浴びたり、ましい指でクリトリスを擦りあげられたりした。そうやってぞんぶんにΔ丹欷皮い毪Δ痢⒓い筏た旄肖波のように全身に打ち寄せ、
「あ、ああっ、もう……」
　lかにクリトリスをいっそうく揉みこまれたとたん、悲痛な声をはりあげてその訾硕驻盲皮筏蓼盲俊ＪЫしたように垡氦溢れ、毛足のLいq毯まで濡らした。
　ハッと荬つくと、回り舞台の上に仰向けになっていた。手Vはいつのgにか外されていた。上からジュ`ンが微笑みかけている。接吻しながら摔かけた。
「どう、おさん？　あれだけ特出しした感想は？　おまんこの奥までられ、さわられ、なぶり尽くされたご感想は？」
　自ら手を伸ばして年下のストリッパ`の首を引き寄せ、あゆ美はhいた。
「すてきだったわ。ギラギラした目でられるって、ペニスを押しこまれるのと同じぐらい莩证いいわ……！　最高の快感よ！」
「ふふ、淫乱おさんはストリップの醍醐味を味わったようね。じゃ、これから本格的レズビアンショ`をせつけてやるのよ。私のプッシ`ちゃんを舐めてくれる？」
「いいわ」
　ジュ`ンは血のように赤いスリップを脱いだ。あゆ美の手がスキャンティの~を解く。アイドルストリッパ`が今度は仰向けになり、指で秘唇を冥菠毪取⒐砷gに蹲ったあゆ美がしっとりした秘毛の底にを埋めていった。彼女の花芯はもうねっとりとした蜜を溢れさせて、ムウッという女香があゆ美の鼻をuった。彼女は毒っぽい牝花に舌を差し入れた。
「おお、ロ`ジ`、いいわ。すごくいい。そうよ、もっと舐めて……」
　白い喉を反らせてジュ`ンが叫ぶ。よがる。赤いストッキングに包まれた美な脚が宙に舞いブルブルと震えた。
　たっぷり蜜を吸わせた後で、ジュ`ンは、あゆ美にO太のバイブレ`タ`を握らせた。
「さあ、これで私が潮を吹くまで犯しまくって！」
　仰Pした姿荬谴螭く割りひろげたジュ`ンの股gで、あゆ美が根元までぶちこんだバイブレ`タ`を激しく抽送すると、汗にまみれたストリッパ`の裸身はズルズルと舞台の上を滑り、彼女の^はFから垂れる恰好になった。客たちはがっくりとのけぞった彼女の口からすさまじいオルガスムスの叫びが迸ると同rに、股gからも透明な液体がg欠泉さながらに宙へと射されるのをた。
　レズビアンショ`は、肉|ゴムの双^形で一体となった二人のストリッパ`が、ひとしきり腰をうちeすり、え、泣き叫んだあげくに互いの下腹に透明なしぶきを打ちつけあって自失するという、凄~なシ`ンでKわった。
　
【４】
　客たちの面前であられもなくよがり声を吐きちらし~してみせた女二人は、ふらつく脚でS屋にり、シャワ`を浴び、化を直した。
「おさん、あの男たちを完全にダウンさせちゃったわ。みんな、目がこんなにwび出して……。どう、特出しストリップをやった莘证希俊
「最高よ。最初は死ぬほどuずかしかったけど、だんだん体が燃えてきて、最後は何が何だか分からなくなっちゃった」
「今度はリップショ`と本番ショ`よ。おさんは、本番男をフェラチオで立たせてくれる？　犯される役は私がつとめるから」
「本番男ってl？」
「私たちを迎えに来てくれた\手がいるでしょう？　あの人よ」
「^が丸坊主ですごい体格の人ね。プロレスラ`みたいな……」
「もとプロレスラ`だったのよ、本当に。ケガでリングに立てなくなったのを市Lが目をかけてボディガ`ド兼\手に雇ったの。精力もi群だから、こういうショ`ではいつも私を相手に本番をやってみせるの」
「まあ……」
　あゆ美はヒップをもじもじさせた。そのをいているだけでブスブス`っていた子mの火が、ゴオッと燃えだした。
「ね、ジュ`ン……？」
「なに？」
「私もその人に犯されたいわ」
　呆れたように女教を眺めてから、美人ストリッパ`はケラケラと笑った。
「まあ、おさんって本当にめざめちゃったみたいね。鹤の客の目の前でみたいな男にぶちこまれたいというんだから……。わかったわ。じゃ、私と交互に犯される形にしましょう。そういうやり方があるの。志摩はるみとレズビアンショ`をやってたとき、教わったのよ」
　あゆ美は荬かりなことをい亭皮撙俊
「あの、主eについてる年の人がいるでしょう？　あの人をジュ`ンは知ってる？」
「ああ、由o江さん？　知ってるわよ。市Lのコレだもの」
　ジュ`ンは小指を立ててみせた。
「まあ、情Dってこと？」
「の一人。ホラ、おしっこをませるって言ったでしょ？　あの人は子mの中に男を受け入れてSしませる特技もあるの。それで重宝がられているのよ。口惜しいけどベッドのテクニックでは私なんか足元にもよれないわ。彼女がどうしたの？」
「gは、私の教えてるクラスに彼女の娘がいるの……」
「え`っ！　じゃ教え子のお母さん？　まずいわね！」
　ストリッパ`は目を剥いた。
「安心して。お化のせいで彼女のほうは私に荬ついてないみたいだから」
「そうなの？　……でも考えてみれば、荬扭れても平荬琛Ｍじようにこんな席に出てるんだもの。市Lは由o江さんのオシッコをまないと立たなかったのよ。最近は私の潮をんでも立つようになって、私たち二人で交互に彼の相手をしてるけど……」
　やがて元荬蚧亭筏慷人の女は、再び大陂gの舞台に上がった。宴席はさらに乱れていて、もう口唇奉仕では鹤悚扦ず、ナイロンのスキンタイツを袱辘趣盲迫裸にしたセックスホステスを膝の上に跨がらせて、怒を花芯へ埋めこませている男もいる。しかし、本番ショ`が始まるとたちまち水を打ったように静まりかえった。
　ジュ`ンは赤、ロ`ジ`は\のベビ`ド`ルを、パンティも着けない全裸の上にpっている。お互いに相手の乳房と股gをまさぐって昂^を高めたあと、本番ショ`のための男－－ふだんは市L公用の\手－－が舞台に上がった。^をツルツルに剃り上げたずんぐりとした容貌魁イ蚀竽肖馈Ｔプロレスラ`だけあって、胸も腿もすごい筋肉が盛りあがっている。薄いナイロンuのビキニブリ`フを穿いていたが、\い下着の股gはもっこり盛り上がっていて、それをた女たちのgから溜め息がれた。
　舞台の中央に椅子が置かれ、男はそれに腰をおろした。まずロ`ジ`－－あゆ美が股gに跪き、ビキニブリ`フの上からじらすように怒にキスし、手で弄んだ。やがてねっとりしたシミが冥ってくると、下着を脱がす。ふつうの男性の手首ほどもありそうな、特大サイズの肉茎が屹立しているのを直して、あゆ美は目を疑った。
「ふふ、お荬丹蟆￥婴盲りしたか。こいつでおまえをよがり狂わせてやるからな。さあ、舐めろ」
　宴会での本番ショ`を何度となくこなして度胸がついている\手は、野卑な言~をあゆ美に浴びせ、彼女のをづかみにして引き寄せた。男臭い訾い彼女の口腔いっぱいにひろがった。ジュ`ンは男に接吻したり自分の乳房や性器をまさぐらせている。
（これが私のあそこにぶちこまれるのね……！　裂けるんじゃないかしら、怖いわ！）
　全身をピンク色に染めるほど昂^して、ガクガク震えながら糁肖强诖椒钍摔工肱教の花芯は、蜜液でしとどに濡れた。
「さあ、ケダモノさん。私たち二人でお相手するわ。どっちのおまんこでも、好きなほうで出していいわよ。ただし、五分ごとに相手を替えるのよ」
　ベビ`ド`ルをかなぐり韦皮迫裸になったストリッパ`は、饷埭u毛をFらしげにせびらかしながら元プロレスラ`に言った。
　彼女は舞台の上に敷かれたマットの上に仰Pし、自分の上にあゆ美を\せる形で四つん@いにした。ジュ`ンの腰の下にはクッションが押しこまれる。舞台がゆるやかに回りはじめた。全裸の女が上下に抱き合う形で互いの秘唇をさらけ出している。それだけでも男たちは激しく昂^した。
「一度に二つのおまんこか！　これはごY走だ」
　本番ショ`をつとめてきた容貌魁イ誓肖峡荬筏俊％偿螗嫂`ムを装着しているが、それがいつり裂けてもおかしくないほどの怒を握りしめ、まず最初に犬の姿荬沁@い、まるい剥きだしのヒップを後ろへ突きだしているあゆ美に近寄った。
「こっちのおまんこは、まだあんまり使われていないな。う`ん、いい眺めだ」
　たまらずにむしゃぶりつき、溢れ出している垡氦颏郡盲驻赅à搿４陂gにあゆ美のあられもない声がきわたった。
　それから、彼女の二倍はゆうにある筋肉のかたまりがのしかかった。一膜歉元まで打ちこむ。まるで杭打ちC械だ。白い裸身が弓なりに反りかえる。
「あ、あう、うぎゃ`っ！」
　それまでに彼女の花芯をいたのは、学生r代の恋人のペニスだけだ。それとは比べものにならない容eの、のように固い肉の杭を打ちこまれた裸身は、最初こそ裂けるような苦痛にdするようだったが、やがてたっぷりの垡氦からみつき滑し、激烈な抽送をやすやすと受けとめた。新rな柔襞を男はぞんぶんにSしみ、彼としては不にも快美の呻きをらした。
「おお、いい味だぜ、このおまんこは！」
　女たちがrgをカウントし、五分たつと荬颏郡皮咳饩イ引きiかれた。その後にポッカリ_いた空洞から垡氦ダラダラとこぼれ落ちる。
　荬hくなったようなあゆ美の体をやや前へ押しやり、今度はジュ`ンのI脚を抱えこんで怒を打ちこむ。
「あ、あうっ」
　本番ショ`のストリッパ`も、この元レスラ`の肉茎を受け入れるときはさすがに悲Qをあげを歪め苦した。の前にeれるあゆ美の乳房に吸いつき、胴にしがみつく。
　五分たって、またあゆ美が犯された。そして再びジュ`ンが受け入れる。
「いい加pに出してよ。この……」
　必死になって粘膜をめつけ、技巧の限りを尽くしたのだが、元レスラ`はそれに必死で耐えた。
「今日は、こっちのおまんこで出してやる」
　三度目の凌辱を受け、を振り乱し脂汗をネットリ浮かせたあゆ美が、目もうつろにあられもなくよがる姿は、サディスティックな昂^をTい、たまらなくなった二、三人のQ客はセックスホステスたちの口や膣の中に幛ひ氦虮扭椁护俊
「あ、あっ、あ`っ」
　^の中で何かがけ、野が真っ白になった。その真ん中でピンク色のy河がZけ散り、あゆ美は生まれて初めて味わう凄~な膣オルガスムスの爆Lに吹きwばされて失神した。
「お、お`っ、おおお！」
　元レスラ`も白目を剥き、狼のように咆哮して激しく腰を打ちつけ、~した。
　彼があゆ美の中で果てたことで、ジュ`ンは餍膜蛉激浃筏俊１痉男に崃窑圣榨Д楗隶を行ない、再び魁イ视望器官をいきり立たせると、ぐったり伸びたままのあゆ美の横で、今度は自分が四つん@いになって受け入れた。
　Lい抽送のあと、レスラ`はよくまる膣の中で果てた。
　宴会はこれでお_きになった。
　e客たちはそれぞれの女を抱きかかえ、花嫁を略Zした荒くれ男のようにそれぞれの寝室へと向かった。

　h官に与えられたのは、冥ず褪窑坤盲俊Ｓ杉o江は宴会の席ですでに全裸にされていて、何度も指で追いあげられていた。
「さあ、いよいよ、子mを味わうか……」
　ジュ`ンとロ`ジ`の本番ショ`で昂^のOに_した中年男は、鼻息も荒く挑みかかってきた。その肉茎はさすがに若者のように力をqらせている。
「さあ、私のここを……」
　指示しながら子m口へГい皮浃盲郡、やっぱり中年男のペニスは狭い通路をこじあけるのはo理のようだ。
（じゃ、奥の手を使うか……）
　甘く呻きながら、由o江は柔襞のトンネルを巧みにめつけめた。子m口の部分もギュッとЭsさせる。それと同rにあられもない声をはりあげた。
「あ、あっ、入ったわ！　あ`、感じる、感じるう！　来て、もっと来て！」
　w^先端部にめつけを感じた男は、それで子m啡毪果たせたのだとeし、激しく抽送して大声で吠えわめきながら射精した。
「あ`、うあっ、あああ！」
　ドクドクと漏らしながら、醒使用rに特有の、荬芜hくなるような快感を味わった。すっかり鹤悚筏匹哎氓骏辘壬欷婴俊
「子mに入れるというのは、なるほど凄いもんだ」
　感心しているのをいて、後ろめたい荬しないでもない。
　醒の抗で、中年太りの著しい男は由o江のフェラチオで再び勃起した。
「子mに入れられると[れてしまって、二度は出来ないんです。よろしかったらeな女の子をお呼びしますけど……」
　うまく口gをつけてすすめてみた。gは「早くあいつをイカしておれのところに来い」と市Lに言われている。彼はジュ`ンを呼びつけているが、やはり由o江の尿が必要なのだ。高oをとっている国家公Tは考えて、
「そうか。じゃ、あのロ`ジ`とかいうストリッパ`を抱きたいな。まだいるかな」
「分かりました。つけてきます」
　浴衣を羽って廊下に出た。通りかかった管理人の妻にいてみた。
「あの、ジュ`ンと一wだったストリッパ`のかた、まだいるかしら？」
「ええ。大陂gに残っていますよ。あぶれた子たちにめられてます」
「まあ」
　宴のKわった大陂gには、Y局、lにも呼ばれなかった女が三人ほど残っていて、今夜の人荬颏丹椁盲骏愆`ジ`R川というストリッパ`をかわるがわるなぶってdをはらしていた。
　全Tが真っ裸になり、肘欷币巫婴丝`りつけた若い女の股に特大のバイブレ`タ`を押しこんだり、さんざん嬲られて[れあがったようなクリトリスをさらに指でつまんだりいたりして悲Qを上げさせていた。ロ`ジ`というストリッパ`は屈辱的な仕打ちを受けて泣きむせんでいるが、花芯の奥から垡氦蛞绀欷丹护皮い毪趣长恧蛞れば、gに苦しんでいるだけではないのが分かる。
（この子、本当にられてなぶられるのが好きなのね……）
　よってたかってA辱の限りを尽くされ、啜り泣きえ苦しむ姿を、由o江は荬驻蓼欷郡瑜Δ摔胜盲埔ていたが、ふいにそのが娘の担任教とそっくりなのに荬ついた。
「あっ、水u先生……」
　さんざん凌辱され、汗と妞腔が落ちて、さらに脂汗を女たちが下着や何かで拭ってやったので、素がFれていた。それはれもなく、水uあゆ美という女教のだった。
（ま、まさか……）
　水uあゆみは独身で、まじめな女教として父母のu判もいい。娘の}奈などは母H以上に慕っているくらいだ。そんな女性が、自らすすんで淫猥なショ`に出演するわけがない。
（それにしても、よく似てる……）
　寝室に一人にしておいた主eのことを思いだした。彼女はロ`ジ`R川をめたてている女たちに呼びかけた。
「ちょっと、あなたたち、その子をＳ－－さんのところにBれていってくれない？　抱きたがっているの。そうだ、あなたたちも一wにお相手してあげたらいいわ。お手当のことは市Lにしておくから」
「わ、嬉しい！」
「どうもありがとう、由o江さん！」
「さあ、あのスケベおやじにやりまくられるのよ。お荬丹蟆いらっしゃい！」
　女たちはZ声をあげて、由o江が知っている女教によく似たストリッパ`を担ぎあげて主eの部屋へと向かっていった。
（なんかヘンな莩帧￥长螭鏊で水u先生とそっくりの女性に会うなんて……）
　由o江は市Lの寝室へと向かいながら、首をAげた。r刻は真夜中を^ぎている。ふいに胸がXいだ。
（何かしら？）
　
【５】
「あ`あ、つまんないの」
　テレビもきて、}奈は溜め息をついた。
（ママは朝までんないし、翔太くんは来られないっていうし……。本当なら二人でSしむ~好のチャンスだったのになあ）
　土曜の夜である。母Hの由o江は、今日はお店ではなく、どこかのパ`ティだと言って出かけた。月に一、二度、そういうことがある。るのはQまって朝で、一日死んだように眠る。子供心にも、肉体をひどく酷使したのだと察せられる。
　翔太は家を出られない。今日、学校で会ったとき、彼は申しUなさそうなをして言った。
「お父さん、この前、足を挫いちゃってさ、あんまり步き回れないんだ。だから警察からもすぐってくる。夜はぼくのファミコンを取りあげて嶂肖筏皮搿＝袢栅猡汀⒁痪wに食事することになってるから……」
　翔太は、父Hと一wにいられる嬉しさと、}奈と一wに[びたいという欲望の板ばさみになっている。
「o理することないわよ。お父さんだってそういうことがなければ、翔太くんと一wにいてくれるC会がないんだから……」
　そうは言ってあげたものの、翔太と会えないというのはやっぱり寂しい。
（Oのきょうだいは、今夜、どうしてんのかな？）
　L韦巳毪盲郡趣、を_けて耳をすませてみたが、何のし声もこえなかった。　以前は少しWくとも近くのコンビニエンスストアに出かけていってマンガをiんだり、なんとはなしに集まってくる近所の子供たちとしたりできたけれど、δГ出没するようになってからは、とても夜に出步くことなどできなくなってしまった。
（仕方がない、眠ろうっと……）
　少女は白いネグリジェに着替えてベッドに潜りこんだ。
　しばらくマンガをiんでいると眠たくなった。明かりを消すとス`ッと眠りに落ちた。
　どれぐらい眠ったろうか。ハッと目をました。
　どこかで物音がしたのだ。
（なんだろう？）
　の中で耳をすませた。rは真夜中すぎを示している。室内はシンと静まりかえっている。
（簸扦庖たのかな？　空耳かなあ？）
　そう思ったとき、
　カタン。ゴトゴト。
　空耳ではない。浴室のほうからこえてきた。ギシッと何かがんだ。
（lか、いる！）
　心がとびあがった。恐怖で全身がt毛だった。
（おL訾巍⒎……！）
　すぐ下が缶工訾Bで、このまえOの浴室をきしたとき、あんまりgに足が届いたので「ここから泥棒が入ってきたら危だなあ」と思っていた。それなのに、さっき入浴したとき、Oの浴室の菖浃蚋Qうために一度_けて、]めるときにVをかけるのを忘れてしまった。
　ギイッ。
　廊下がんだ。侵入者はすぐそこまで来ている。
（どうしよう……）
　δГ坤取⒅备械膜朔证った。あゆ美先生は}奈が狙われやすいタイプだと言って母Hに注意するよう手をいてくれた。その恐れがFgになったのだ。
　は居gと母Hの寝室だ。}奈の部屋には外部とBjするものは何もない。玄vに逃げようにも、もうWい。美少女はの中で唇をyんだ。
　カチャ。
　ドアのノブがゆっくり回った。

　ドアを_けたとたん、パッとスタンドの明かりがついたので、踏みこもうとした侵入者は意表をつかれ、エ`テルをしみこませた白い布を手にしたまま立ちすくんだ。その手には使い韦皮违鹰拴`ル手袋をはめている。
　ベッドの上に、白いネグリジェを着たのLい少女が、自分同に目をしばたかせながら半身を起こしていた。ドアが_くのと同rに枕元の明かりをつけたのだ。
「おじさん、δВ俊
　可郅ゎに{えをにじませていてきた。声が震えている。
（クソ、起きていたのか……！）
　少女の部屋の明かりが消えてから三十分待った。深い眠りに落ちただと思ったのだが、眠りが浅かったのだろう。
（こうなったら……）
　作I衣のポケットに入れてあるナイフに手を伸ばした。その荬蚋肖袱郡瑜Δ恕⑸倥はせっぱつまったような声で哀した。
「おとなしくするわ。乱暴なことをしないで！」
　侵入者はまた意表をつかれた。てっきり大声を出すか暴れるかすると思ったのに、この少女は抵抗してもムダだとQ念している。
「ふん、^がいいね、お荬沥悚螭稀…。そうさ、おとなしくしてれば、何も心配することはないよ」
　そう言ってスニ`カ`のままズカズカと踏みこんだ。
「わかったわ。暴れたり逃げたりしないから、痛くしないで」
　侵入者が何を目的としているか、それを知っている。青ざめ恐怖で歪んだ表情が教えてくれた。
「よし。とにかくそのままでうつ伏せになるんだ」
　白いネグリジェの少女は言われたとおりにした。
「I手を後ろに回して」
　彼はポケットからy包用の粘着テ`プを取り出し、まず少女の口にNりつけた。
「む……」
　入浴した後の、シャンプ`と石xの香りが少女の肌から立ちのぼっている。甘い肌の訾い蛐幛い怯情しながら、後ろ手に重ねたA奢な手首に粘着テ`プをぐるぐるきつけていった。麻Eaで意R不明にすることは出来なかったが、それを使わなくとも少女の抵抗をZってしまった。は侵入直後に毛糸の目出し帽をかぶったから、人相をられる心配はない。
「そのまま、おとなしくしてろよ」
　言い残して、少女の部屋を出、すばやくマンションの内部をザッと回る。夕刻、母Hが家を出ていったときからOしている。lもいないことは_gだが、念には念を入れるのが彼のやり方だ。だから、これまで六回、成功してまだ捕まらない。
　このマシンョンにいるのは、_かに自分と少女だけだということを_Jすると、男は激しく勃起した。
　少女の部屋にると、彼女はおとなしくベッドにうつ伏せになったままジッとしていた。これまでの少女たちとは`っている。暴れたりもがいたりしない。
（いつもと偈证`うが……）
　要するに、少女の抵抗を短rgでZえばいいのだ。男は作I衣のあちこちのポケットからさまざまな道具を取り出した。aの小箱、ベビ`ロ`ションの瓶、ビニ`ル袋、コンド`ムの箱、Lいガラスの筒。それらを少女の勉机の上にKべる。
「さてと……」
　浃蛘えてから、男は服を脱ぎだした。rgは朝までたっぷりある。あわてることはないのだ。ブリ`フまで脱いで真っ裸になった。欲望器官は邪な期待に氦沥瞥帱\く充血していた。ズキズキと疼くそれは、やや仰角を保ってeれる。少女δГ悉证ぶくと水っぽく太っている。腹部にはhな肉がダブついて、精悍さの感じられない肉体だ。
「さあ、お荬沥悚蟆￥じさんが可郅ってあげるよ。たっぷりとね」
　うふふ、といやらしく含み笑いをらし、目出し帽だけを身につけた裸体でベッドに上がる。かけ布猡颏悉亭韦薄シ`ツだけにした上に粘着テ`プで後ろ手にくくりあげた少女の体をかかえあげ、仰向けにする。少女の体はA奢なほうだが、それでも自由をZった体はずっしりと重かった。男は荒い息を吐いた。肥氦冗\硬蛔悚扦工跋が切れるらしい。
「……！」
　仰向けにされたことで、少女のまるい目は男の姿を上げることになった。\い目出し帽だけをかぶった全裸のhな肉体を。ハッと目をそむけた。が全身を走る。
「ふふ。怖いか。まあ、できるだけ痛くないように犯してやるけどね、これだけ大きいのがお荬沥悚螭韦长长巳毪毪螭坤らね、最初は痛いよ。I女膜がバリッと破れるんだから。血も出るよ。ジャ`ッて出るかもしれないよ。それでも死ぬことはないからね、安心してていいよ」
　猫幛巧で言いながら、少女の可郅ゎが恐怖に歪み、まるい大きな目に妞溢れるのを眺め、いっそう激しく欲情した。恐怖に{え、苦痛に呻き、羞uに啜り泣く少女たちの姿をると、彼はいつもそうなる。想像しただけでも。だから、ネコがネズミをいたぶるように、言~でまずいたぶりたくなる。
「さて、邪魔だからこんなもの取っちゃおう」
　白い、あちこちにフリルのついた可zなデザインの夏用のネグリジェはノ`スリ`ブで、スリップのように^からかぶって着るものだ。どうやって脱がしたものかと一瞬迷った男だが、面倒になったのか机の上にKべた道具の中からポケットナイフを取りあげ、パチンと刃を_いた。冷たく光るをて、少女の目がwび出しそうになった。
「ふふ。おとなしくしてないと、こいつでグサリだぞ」
　{えきってn白になったの前でナイフの刃を振ってみせた。少女のが歪み、また妞溢れた。
「だから、何をされてもおとなしくしてるんだよ」
　そう言って襟元にナイフを突っzみ、一荬四の下までシャ`ッと寝衣を引き裂いた。
「……！」
　利な刃で肌まで切り裂かれる恐怖に、少女は全身を硬直させた。男はさらに二度、三度とナイフをふるい、ネグリジェをズタズタに切り裂いてから引き袱盲俊Ｊ一rの少女は白いパンティ一枚にされて、ぶるぶる震えている。
「ほう。だいぶおっぱいが出てきたじゃないか。今からこの{子じゃ、ずいぶん大きくなるぞ。うん、おふくろさんみたいに色っぽい女になるぞ」
　うわずった声で言い、血走った目で、自由をZわれ声も出せずに震えている少女の裸身を舐めまわす。も目もまるいのだが、体はい。それでも乳房はふっくらと盛りあがって、ヒップも横にりだしてきた。白い乳房の丘の点で、野のgのようなピンク色した乳首がチリチリと震えている。石xの香料の訾い纫痪wに少女の汗の訾い立ちのぼった。恐怖のためになめらかな肌の表面はじっとり汗ばんでいる。
　男は荒い息をつきながらを少女の下半身へと移す。若い鹿のように事にスラリと伸びた脚だ。太腿にはようやく女らしいムッチリした肉がつきだしたようだが、Qしてブヨブヨではない。ふくらはぎはストンとLいようにみえて案外ポッテリしたりをもっている。足首はキュツとすぼまっている。男が力を入れればどこからでもポキッと折れそうな感じだが、若い生命力は爪先までqっていて、精巧なバネ仕欷堡仕zまれているようなS痈肖蛎丐幛皮い搿
「ああ、いい脚だな。うん、これはおじさん好みのウサギみたいな脚だ」
　そう言いながら透明なビニ`ル手袋をはめた手で足首のところから、ふくらはぎ、膝の後ろ、太腿、腿の付け根……と幛扦げてゆく。
「む……！　う……！」
　パンティ一枚の裸身をつめられるという羞uと、δГ摔丹铯椁欷毪趣い恐怖が少女をすくみ上がらせた。泣き声が粘着テ`プの奥かられた。]はもう、A辱の妞扦挨盲筏绀辘儒Δ欷皮い搿
「ああ、いい訾い坤省￥Δ蟆この訾いたまらない……」
　はあはあと息も荒く、たまらなくなったように少女の体に覆いかぶさった男は、いたいけない少女がむせび泣きながら必死にもがくのを押さえこみ、耳の穴に舌を押しこんでペロペロ舐めた。それから、喉、腋の下……。
「ぐ、くう`」
　Fが啼くような声が断A的に粘着テ`プのすきgかられる。耐えがたい^ったさとおぞましさの入りまじった苦。乳首から切れLの、|腹……。ピチャピチャペロペロと音をたてて舐めてゆく舌は、少女の肌にナメクジが@ったようなEを残してゆく。
「む、む`ん」
　パンティの腰ゴムを掴まれたとき、少女の体が硬直した。
「邪魔だね。こんなもの」
　ツルリと引きおろした。すばやく足先からiきとり、Y返しにして股布のAれを_Jする。尿の訾い入分泌物の酸味臭を、阿片か何かのようにふかぶかと吸い、用意しておいたビニ`ルの袋に白い布きれをГ幛搿＿zEからk掘された宝物のようにうやうやしい手つきで。
　今や少女は全裸だ。微かに秘毛の萌える兆しを感じさせる丘は、まだ著な盛り上がりをせてはいない。しかし、くっきりとkに刻まれた割れ目のI趣摔稀むちむちとミルク色の肉がつき、少女の性感がやがてNかになることを予言している。
「う`ん、たまらん。ここの訾い稀…」
　もはや忍耐する余裕を失った男は、少女の腿をぐいとこじあけ、w裂の部分にを押しつけた。
「う」
　少女の一糸pわぬヌ`ドがシ`ツの上でよじれ、暴れた。
「こら、おとなしくしろ」
　w裂を舌で押しわけ、内趣握衬い蝮陇幛瑜Δ趣筏菩澳Г丹欷磕肖稀カッとなって哀れな咨者の]をりとばした。
　数分後、部屋の中に、
「ぐ、むぐ、ぐ`っ！」
　I女膜を切り裂かれる十一rの少女の悲痛な呻きが溢れた。
　ギシギシとベッドのスプリングがQった。

　－－δГ堂々とマンションの玄vから出ていったのは、そろそろ夜の底が白みかけてきただ。少女のい体がぐったりとベッドの上で伸び、ぴくりとも婴ないのを眺めて、鹤悚筏郡瑜Δ祟hき、粘着テ`プを剥がしてやった。口にNったテ`プはそのままに、白い液がBみ出ているw裂を名残惜しげに一瞥してから、足音をして出ていったのだ。
　一分後、}奈はゆっくりと体を起こした。唇をぴったり塞いでいた粘着テ`プを剥がす。
「あ`、はあっ」
　大きく息をつく。体を起こそうとしてギクッとした。
「い、痛い……。痛いよ！」
　少女は啜り泣いた。
　δГ吾hにして魁イ圣讠衰工钦衬い切り裂かれている。体を婴すと、その口がに突きiけるようにズキンと痛んだ。精液と混じった血が膣から溢れてまたシ`ツのシミを冥菠俊
　母Hがってくるのはいつになるか分からない。夥しい出血が少女を死ぬほど{えさせた。彼女は@った姿荬扦胜螭趣ベッドを降りた。なるべく下肢を婴さないで腕だけを使って体を前Mさせる。匍匐する兵士のようにジリジリと居gのまで体を婴していった。q毯の上に血の筋がひかれる。
「あ、あ`っ」
　萘Δ颏栅辘筏埭盲齐Cのところにたどりついた。失神しそうになるのをなんとかこらえ、nを食いしばってハンドセットを持ちあげてプッシュボタンを押した。
　ビ`ッ、ビ`ッ、ビ`ッ……。
　呼びだし音が数回Qってから、意外と落ち着いた声が甏黏筏俊Ｉ钜工坞にTれている、mもしい男の声。
「はい、中g」
「もしもし……、翔太くんのお父さんですか……？」
　かい少女の声を耳にして、@いた声がいかえしてきた。
「}奈ちゃんだね？」
「そうです……」
「どうしたの？　何かあったの？」
「うん。……δГ来たの」
「わかった。すぐに行くから、そこにジッとしていなさい」
　通が切れた。}奈の手からハンドセットが落ちた。ホッとしたとたん、荬hくなったのだ。
　
【６】
　}奈は救急で市立病院に\ばれた。裕司がwび出す前に、パトカ`と救急を由o江のマンションに向かわせたのだ。どちらもサイレンをQらさずにマンションにやってきた。被害者の秘密を守るための措置だ。一番最初にuわれた少女は、この措置がとられなかった。
　彼がlけつけたとき、}奈が\びだされるところだった。白い布でくるまれた少女はまったく血の荬失せていた。死んでしまったのではないかと思い、裕司はギョッとしたが、救急Tが安心させた。
「荬蚴Г盲皮毪坤堡扦埂
　}奈を送ってから由o江のマンションに入った。彼女の家に入るのは初めてだ。すでにC岁の刑事たちとaRSが到着している。
「侵入したのは浴室のです。手口はこれまでと同じですね。粘着テ`プで`り、猿ぐつわをして犯した。膣と肛Tを」
　刑事のひとりがq毯の上についた血の筋を指で示した。少女の寝室から居gのまでAいている。ズタズタに引き裂かれた白いネグリジェが床に落ちて、それも血まみれだ。
「萁~する前に、そこまで@っていったんです」
「くそ」
　裕司のが怒で真っ赤になった。仁王のような表情に部下のTはたじろいだ。彼がこんな表情をしたのを初めてたからだ。
「ところで、この子の母Hはどこにいるんですかね」
　もう一人の刑事が郅い俊Ｄ赣Hのベッドは寝たあとがない。白々と夜が明けてきたのにまだってないとはどういうことなのか、彼の口{には娘の母Hにする非yめいたものが感じられた。
「行く先は分かっているんだ。おれがBjする」
　裕司は外に出て公\を使った。F试^がKわるまでCにさわれない。市Lのe邸にをすると、中年女性のoした声が甏黏筏俊ａ幛恧呛韦浃轵Xがしい声がこえる。
「市Le邸かね。こちらは汐署の刑事Sだ。大野由o江さんという人がそちらに行ってるはずだが……」
「由o江さんなら、市Lと一wに市立病院に行きましたよ」
「えっ」
　裕司は呆荬摔趣椁欷俊
「どういうことだ？」
「知らないんですか？　夜中に市Lさんが心麻wを起こしたんです。救急で\ばれたんですよ！」
　裕司はF訾虿肯陇巳韦护撇≡氦刈撙盲俊
　}奈は手g室に入っていた。廊下のベンチに由o江が坐っていた。を覆って肩を震わせていた。市Lに付き添って来たところに、娘を\せた救急が到着したのだ。すごいショックを受けたに`いない。
「大丈夫か」
　肩を叩くと泣き濡れたをあげた。大声で叫びながらしがみついてきた。泣きじゃくって叫ぶ。
「私がいんだわ！　あの子をひとりにして市Lのところに行ったりして。他の男に抱かれたりして！　天Pよ、天Pなんだわ！」
　裕司は抱きしめて安心させるように]をXく叩いた。
「落ち着け。δГ趣んたの行婴祥vSないんだ。魔のようなやつだ。}奈ちゃんをずっと前から狙っていたんだ」
　母Hはハッとをあげた。
「とにかく手gがKわるのを待つしかない。ここで後悔したって仕方がない。ところで市Lはどうしたんだ？」
　由o江は下を向いてい声で答えた。
「宴会のあと、寝室で心麻wを起こしたのよ」
「あんたが一wのときか？」
「いえ。そのときは私、eの人と一wで……。私が少しWれていったらジュ`ン水城と一wだったんだけど苦しみもがいて……。救急の人は心筋梗塞だって言ってたわ。集中治室に入っているけど、すごく危な状Bだって」
「あの市Lもそろそろ年のおさめどきか」
　}奈の母Hで年美人のホステスはしょんぼりしている。市Lの後ろ盾を失ったら、一介のホステスには生活苦が待ちかまえている。
「あのなあ、こんなときにこんなことを言うのはなんだが……」
　裕司は由o江の肩を抱いて口ごもった。
「なに？」
「いや、その……、おれとY婚してくれないか」

　}奈のI置は思ったより早くKわった。回褪窑吻挨且が母Hと裕司に告げた。
「暴行による裂を膣と肛Tに受けていますが、これまでの被害者の中では一番Xいほうです。どうも余り抵抗しなかったのがよかったようですね。まあ、二、三日はp合したあとが痛むでしょうが……。麻Eから醒めたら意Rもしっかりしてて、刑事の中gさんに会いたいと言ってますよ」
　医と裕司は、これまでの被害少女のことで何度も会っている。
「事情取はできますか」
「いま、静を打ったところだから、それが郡だすと眠ってしまいます。まだ少しのgは大丈夫でしょう」
　裕司は由o江と一wに病室に入った。
　aがそろそろ郡はじめたのだろう、}奈はボ`ッとした表情でいる。母Hが彼女の体にしがみつくようにしてワッと泣きふした。
「大丈夫よ、ママ。大丈夫だって」
　娘のほうが母Hをあやしている。裕司を上げてニコッと笑った。
「やあ、}奈ちゃん。ひどい目にあったね」
　裕司が言うと、をしかめた。
「ひどいも何も、人gじゃないわ。^に来ちゃう！」
　案外、正荬虮￥盲皮い毪韦窃Ｋ兢膝邾盲趣筏俊
「ところで、どんな奴だったかきたいんだ。一刻も早く犯人を捕まえたいからね」
「う`ん、は分からないんだ。\い、目と鼻と口だけ出したスキ`帽をかぶっていたから。体はかなり太っていたよ……」
「他には？」
「あのね、不思hなんだ……。その男はコンド`ムを使ったんだよ」
「えっ」
　裕司は@愕した。これまでの被害少女からは全部精液が袢・丹欷俊＝}奈もそうだ。
「どうしてそんなことが分かったの？」
　由o江がいた。
「だって、たんだもの。私にえないところでゴソゴソして、それから覆いかぶさってきたんだけど、机の上のRに犯人がしてるところが映って……。膣のときもお尻のときもつけたよ」
「いったい、何のために？」
　由o江は裕司のをた。わけが分からない。冷酷o残に少女の肛TまでΔ工肽肖、どうしてコンド`ムを使う必要があるのだろう？
　裕司は胸がドキドキした。そろそろaのせいで眠りこみそうになる}奈の肩をゆすぶった。
「}奈ちゃん。もう一つかせてくれ。膣と肛Tを犯したあと、何かされただろう？」
「うん。注射器みたいなガラスの筒をね、}奈の膣とお尻の穴に入れたよ。あいつ、私が萁~してると思ってたけど、チャ`ンと私、薄目を_けててたんだから……」
　美少女はすうっと眠りに落ちていった。
　裕司は由o江を残して病室を出た。}奈の言~で、大江の犯行だと_信できた。夜道でにuわれた次の日から、部下を使って彼の身xをそれとなく{べさせているが、これまでの六回の犯行rgに、彼のアリバイが_Jされたのは一回もない。
（くそ、あの野郎……！）
　唇をyみしめて廊下を步いてゆくと、待合室のベンチでボ`ッとしている若い娘の姿をかけた。同僚の刑事と警官が何か|している。彼は警官のところに近寄った。
「何をしてる？」
「はあ、この方が市Lが倒れたときに一wだったので、一辍⒆rの_Jを」
（そうか、この娘がジュ`ン水城というストリッパ`か……）
　こんな早朝に病院の待合室でると、とても人荬猡韦违攻去辚氓雪`とは思えない。くたびれはてた夜勤の看oDたちとそんなに浃铯椁胜ぁ￥筏し、男たちの血をLらせるような肉体を持っていることはすぐ分かった。
　刑事の|がKわると、裕司は自分の警察手い蛞せて言った。
「こっちは`う事件なんだけど、ちょっときたいことがあるんだ。いいかね？」
「あんた、LoS？」
　若い女は睨むような目つきでい亭俊
「`うよ、Sだ。少女δГ韦长趣胜螭坤」
「え`、私に何のvSがあるの？」
「いや、vSがあるかどうかまだ分からないんだが、大江健次という男を知ってる？」
「知ってるわよ。『美人座』の持ち主だもの。表面上は`うようなをしてるけどgHはそうよ。叭铡⒆罱K回には訾死搐啤婴晟悉菠蛴算したり、演し物についてああだこうだってうるさいこと言うもの。ストリップ訾勿^主というと体裁がいからLしてるみたいだけど」
「まあ、そうだろうな。あいつも以前は警官だったから」
「そうなんですってね、信じられないわ」
「g刀直入にくけど、いやなら答えなくてもいいよ。彼と寝てるのか？」
「ううん、大江さんはオ`ナ`だから、寝てくれと言われたら寝なくちゃいけないかなって思ってるけど、今のところ何にも言われないわ。あんまり女にd味がないみたいね。踊り子でgに口hける子でもTわないもの。叭章悚闻に欷蓼欷皮毪韦恕
「そんなやつがどうしてストリップ訾胜螭皮浃毪螭溃俊
「知らないわよ。あの人、たぶんロリコンなんじゃない？」
　裕司はギクッとしたが、さり荬胜いてみた。
「どうしてそう思うんだね？」
「ロリコンショ`ってのがあったの。そのストリッパ`は私と同じぐらいの年hなんだけど、すっごく子供っぽくえるのよ。小学生とか中学生みたいな衣裳で、あそこの毛もツルツルに剃ってオナニ`ショ`とか生板をやるのね。そのときは叭嵝膜擞Qてたもの。映写室からだと、他の人に知られないようにQられるのよ」
「ふ`ん」
　そこでジュ`ンは裕司をギョッとさせることを口にした。
「大江さんには口hかれたことはないけど、ヘンなことをmまれてるわ。本番ショ`のお客さんの精液を欲しがるの」
　その瞬g、一番知りたかったことが分かった。二人がしているところに、さっきの警官がってきた。裕司とジュ`ンのI方をて首を振った。
「市Lは、やっぱりダメでした。いま、息をひきとりましたよ」
　ジュ`ンは口に手を当てた。
「まあ、どうしよう！　私、⑷朔袱摔胜毪しら？」
「どうして？」
「だってあのおちゃん、私の潮をみたいって言ったからの上に跨がってオナニ`してやったのよ。潮がバ`ッと吹き出て、それをアグアグんでるとき、う`っって胸をかきむしって、急に苦しみだしたんだもの」
　裕司は苦笑した。
「⑷摔摔悉胜椁螭琛ＷI自得だ。あんたの潮は不老L寿のaじゃなかっただけのことさ」
　
【７】
『美人座』の事帐窑隙Aで、正面玄vの真上にある。巴怼⒆罱K回が始まった、男がやってくる。大江健次だ。
　この訾问g上のオ`ナ`は、支配人と一wに婴晟悉菠蛴算し、ショ`のプログラムなどについてしあう。やがて、婴晟悉步黏稳毪盲拷欷虺证盲啤訾魏幛笋vまっている白いベンツに\りこんでってゆく。
　日曜の夜－－}奈がuわれてからまだ二十四rgすぎていないr刻、元警官の不赢b屋は、いつものように『美人座』の事帐窑墙鹂倍à颏筏皮い俊
「ん？」
　一wにいた支配人が不思hそうにドアをた。下の隙gから白いが流れこんできたのだ。
「なんだ、どうしたんだ？」
　立ちあがったとき非常ベルがQった。A下から「火事だ！」という声がこえた。
「わっ、大浃溃　
　支配人がドアを_けると、A段から白いがモクモクとあがってきて廊下に充氦筏皮い搿６人の男は咳こんだ。
「A段はダメです。非常A段で逃げましょう！」
　支配人はドタバタと廊下をY手へと走った。非常A段でY通りに出られる。彼の姿はたちまちの幕の向こうに消えた。
「くそ」
　金のつまった金欷蚱手に、杖をもう一方の手にもち、大江も廊下を走った。背後で赤い光が明绀筏俊＝瘠摔饷突黏税まれそうな恐怖に{え、息をきらして非常A段にwびだした。
　一人の男と\あわせした。
「や」
　大江は@愕した。汐署の警官だった。F役r代からの知りだ。向こうも目をまるくしている。マジマジと彼の足をた。引きずっていない。
「大江さん、どうしたんですか？　その足、走れないと思ったのに……」
「くそ、Fか」
　元警官は吠えた。ブンと杖がり、Uを仕zんだo身用の棒はりこんでいた警官を昏倒させた。その体を\りこえてA段を降りる。下にはlもいない。訾魏幛笋vめておいたベンツにlける。待つようにと言っておいた\手の姿はどこにもえなかった。
「くそ、どこに行きやがった」
　\席のドアを_けた。エンジンキ`は差しこんだままだ。大江健次はエンジンをかけ、アクセルをいっぱいに踏みこんで夜の街へwびだした。
（やっぱり、中gSLか。あんなトリックを使いやがって……）
　彼の足が不自由だったのは、z・问中gをして一、二カ月のgだけだった。やがて、正座はできないが步いたり走ったりに不自由しないほどに治ったのだが、彼は雨の日もLの日も外でPく勤栅いやになったので、足が治りきらないことを理由に内勤に配してもらった。それ以来、わざと足をひきずって步くのがTになった。そのことは妻でさえ知らない。
　ベンツは国道に出、Ｆ－－市へ向かって北上した。いつかはバレる日もあると思い、市のはずれにアパ`トを借り、そこに逃走Y金や旅行道具を置いてある。パスポ`トも一wに。
（フィリピンにでも高wびするしかないな）
　^はもう、これから先のことを考えている。汐にはもうれない。
　トド岬がえてきたところで、首の後ろに冷たいものが押しつけられた。金属の筒だ。拳|の|口だと分かった。
「それまでだ、大江」
　後ろの座席の床にLれていた男が身を起こして拳|を突きつけている。今まで後ろの座席をる余裕がなかった。舌打ちして、バックミラ`をる。拳|を突きつけている男は裕司だ。
「SL、うまくハメましたね。でも射てますか？　私を射てばはどこへ行くか分かりませんよ」
　辘à胜ね庖のSLは、いつものようにのんびりした口{だ。
「それは分からんが、その前におまえが死ぬことだけは_かだ。やってみるか」
「…………」
「それじゃ、トド岬を入ってくれ。少しがしたい。籼à蓼切肖んだ」
　白いベンツは松林をiけて走った。今朝がたまで由o江もジュ`ン水城もいた社Le邸を横目でて、やがて籼à蛞上げる芝生に出た。ずいぶんと眺めのいい高台なので天荬韦瑜と栅膝膝ぅングやh足の子供たちでcわう。今は夜Fの幕が何もかもLしている。^上で断A的にボウ`ッというF笛の音がして鼓膜を震わせる。
　道路が行きどまりになった。その先はゆるやかなA斜になっていて、二十メ`トルもゆくと切りたった崖である。百メ`トル下は岩訾馈Ｍ渡碜が年に二、三件はある。上から眺めると海面に落ちるような荬するが、gHは岩の上に落ちてグシャグシャにれてしまう。金Wの扭蜓陇盲驻沥りめぐらしているが、本当に死にたいやつはそれをよじ登ってwび降りる。あんまり郡目はない。
「そこで停まれ」
「行けと言われても、これ以上は行けませんよ。向こうは天国だ」
　大江はギアをパ`キングに入れ、サイドブレ`キを引いた。正_な操作だ。婴したままのワイパ`が夜Fに濡れるを拭いつづける。
「どうするんです？　ここで射するんですか？」
「おとなしくしてりゃ、生かしておいてやる。ちょっとしたくてな」
「何をです？　今さら」
「どうして俺をしにかかった？」
「なんのことですか、SL」
「正直に言え。自分の立訾分かってるのか」
　|身で耳の後ろを殴られた。目がくらんだ。
「言いますよ。殴らないで下さい。……SLがいいセンを追っかけてきたんで、怖くなってね。最初の被害者と二番目以降の子が`うというのが」
「やっぱり、あのラ`メン屋を追いだすのが目的だったんだな」
「あんなにB固じゃなきゃ、娘も犯されることはなかった。とにかく婴椁胜い盲蒲预Δら、追いだす方法がないか考えたんです。下手にやるとこっちが人になってしまう。そこでO近所の人gに追い出してもらうことにした。白い目でね」
「犯しておいて、そのことをO近所にわざと知れるようにしたわけだな。娘にはなんの罪もなかったのに」
「あんな分からず屋の娘に生まれたのが罪ですよ」
　δГ掀饺护[いた。
「そこで、少女を犯すのが癖になったんだな。二回目以降はgに自分のSしみだけでuったんだろう？　自分好みの女の子をxんで、念入りに犯行画をって」
「まあ、そういうこと。どういうものかがLくて背が高い、毛の生えていない年の娘っ子をると感じてしまうんですよ。どうしてなのかh明できないけど」
「しかし考えたな。足の不自由なのと、血液型が`うというのでlもおまえを犯人だと思わなかった。足をひきずる演技は大したものだぜ」
「外勤がいやでいやでたまらなかったから、演技して内勤にしてもらったんです。そのうち、これを利用して何かできると薄々思うようになって……。最後は意Rしないと普通に步けなくて、自分でも演技だか本当にいんだか分からなくなってました」
「他人の精液を使うというアイデアはどこから仕入れた？」
「何年か前、_Iで警察官の妻が亭主の廴摔した事件があったでしょう？　あのとき女房は亭主の精液を廴摔嗡捞澶俗⑸淦鳏亲ぎこんで、犯人は男だとせかけようとしたんです。警官の妻というのでに残ってて、これは使えると思った。ただ}は精液をどこで手に入れるかってことで、これは苦氦筏蓼筏俊
「おれも^をましたよ。他人の精液なんてそうgに手に入るもんじゃないからね。だけど本番ストリッパ`からBうとは……。よく考えたもんだ」
　大江はニンマリ笑った。
「ジュ`ンからいたんですね？　あのストリッパ`が盎亍リップショ`と本番ショ`で二人の男の精液をコンド`ムに吐き出させるってことを知って、これだっ、と思いました。ジュ`ンはオ`ナ`のおれの言うことには兢盲皮れたから、友だちが精液の研究をしているからショ`で精液を集めてくれってmんだんです。彼女、今でも本荬摔筏皮毪悉氦扦埂
「Ａ型の青年の精液を、ずっと袢・丹护郡韦希俊
「オレのAB型以外であればＯ型でもＢ型でもよかったんです。たまたま彼女の好みの缶工訾Pいてる青年が日曜日ごとに通っててね、そいつのＡ型の精液は_gに仕入れることが分かってた。それで月に一ぺん、彼のを使ってやることにしたんです」
「抽xは八百Lだったわけか」
「そう。菸荬穗子ル`レットを作らせたとき、ちょっと仕欷堡蚩激à皮猡椁盲啤⑻囟à畏号を入力すると、そこでピタリと停まるような装置をつけてあるんです」
「を渡したときに番号をえておくわけだな？」
「そう。ジュ`ンは缶工訾喂Tを憎からず思ってて、月に一度は彼に当たるようにしてた。おれはあいつが冷i欷吮９埭筏皮烤液を月に一度Bってたんですが、他のやつのは韦皮啤⒐Tのだけをのついてない注射器に入れて犯行F訾顺植韦筏蓼筏俊￥れはまずコンド`ムを使って犯し、女の子が萁~したあと、そいつの精液を体の中に入れてたんですよ」
「今日はドジだったな。}奈はていたぞ。コンド`ムを使うところを」
「じゃ、けっこう余裕があったんだな。完全にびくついてると思って油断していたが。……うむ、あの子はなかなか良かった。舐めてやったらけっこうよがってね、おつゆもずいぶん出してた。おふくろKみの好色な女になりますよ」
「このクソ野郎」
　|身でもう一度、横殴りに殴りつけた。nが一本折れ、唇から血が溢れた。大江は血の味を_かめるように舌で舐めた。裕司はポケットから便{とボ`ルペンを取りだし大江の膝に投げだした。
「なんですか、これは」
「今、おまえが言ったことをこれにけ。{のとり方はまだえているだろう」
「いやだと言ったら」
「その足にUの丸をブチこんでやる。今度は永久に足をひきずるぞ」
「分かりましたよ」
　大江は溜め息をつき、ボ`ルペンを走らせた。全部きKえるのに三十分かかった。
「さあ、きましたよ」
「この封筒に署Lあての住所氏名をけ」
　δГ卧警官は言われたとおりにした。裕司はそれを受け取りポケットにしまいこんだ。
「そんなもので、おれを犯人にすることは出来ませんよ」
　大江はせせら笑った。
「拳|で{かされていた自白{なんて三文のもない。そのことはSLが一番知ってることでしょう？　裁判になったらおれは全部否Jしますよ。仡^匚菠汀￥坤いいQ定的な^はどこにもないんだ。状r^だけじゃないですか」
「lが裁判なんてやると言った？」
　ハッとして振り向いたとき、モロにこめかみを殴りつけられた。意Rが薄れた。
　裕司は後部座席から出て\席のドアを_けた。朦Vとしている大江の手首を掴み拳|の|把で思いきり殴りつけた。グシャという音がして手首の骨がZけた。~叫するのをわず、もう一方の手首もZく。
「う、うああ`っ！　……な、何をするんだ！」
「おまえが}奈に手を出さなきゃ、こんなことはせずにちゃんと手Aきをとって逮捕してた。あの子をΔ盲郡韦命とりになったな」
　え苦しむ男の足を引きずり出し、片方ずつグイと力をかけて足首と膝のvを外す。ボキボキといやな音がして、大江はまた~した。
「ギエ`ッ！」
　I方の足がブラブラになってしまった。大江のから脂汗が訾韦瑜Δ摔筏郡郡曷浃沥搿
「何をする荬馈SL！　警察官がこんなことをしていいのか！」
「忘れたのか、おれは汐のダ`ティ．ハリ`と言われてる男だぜ」
　元警察官のは死人のように青ざめた。この辘à胜わL貌の刑事がそう呼ばれているのは、彼が追いつめた犯人が逮捕以前に自したり事故死したりすることが多かったからだ。凶犯は必ずそうなった。裕司の言~は辘韦瑜Δ死浃浃浃だ。
「おまえを裁判にかければ被害者の少女も^言させなきゃいかん。ついた女の子をこれ以上、つける必要はない。おまえにしたって、元警官で少女暴行犯というのが、刑账でどんな目にあうか、分かってるだろうが……」
「待て、待ってくれ！」
　I手をZかれ、I足のvを外された男は、裕司の目的をハッキリ理解した。彼はいま燃料タンクのwを外してしまったところだ。
「やめてくれ、SL！　おれだって裁判を受ける乩はある！」
　大江の声は悲Qだ。哀し、啜り泣いた。
「ケダモノに、そんな乩があるか」
　裕司はギアをＤレンジに入れ、パ`キングブレ`キを解除した。崖に向かって芝生の斜面はゆるやかな下りだ。裕司がwびxれると、白いベンツはゆっくりと崖に向かって婴だし、次第にスピ`ドをしていった。
「助けてくれ！　死にたくない！　うわあ……！」
　ブレ`キを踏もうにもハンドルを回そうにも、I手I足がきかない。\席にシ`トベルトで固定された男は、近づいてくる金Wの扭俗钺幛纹诖をかけた。ひょっとしたらが落ちるのを防いでくれるかもしれない。
　ガシャ。
　突っこんできたベンツは、金Wの扭颏蓼毪羌工のようにクシャクシャにして突き破った。
「うわわわあ！」
　崖の下からイあがるような夜Fの中を落下してゆくベンツから~叫がれた。ガソリンのw沫をまきちらしつつ百メ`トルの高さから岩訾寺浃沥骏佶螗膜膝去蕙趣何かのようにれ、その瞬g、爆kした。tの炎が\席を舐めつくした。
「やれやれ」
　裕司は安堵の吐息をついた。ガソリンに火がつかなかったら、何百段という石段を降りての傍までゆき、ライタ`で火をつけてやるつもりだった。ふだんならそれぐらいはたいしたことがないが、足首の捻挫が治っていないとき、そういうことをやりたくなかった。
　背冥涡廿荪饱氓趣Г幛看蠼自Pの自白文をポンと叩いた。これが署Lのところに届けば、彼の死は、犯行がばれて~望したうえでの自ということになる。BA少女暴行事件は被疑者死亡で一件落着というわけだ。
　
【８】
　また土曜日が巡ってきた。
　夕刻、水uあゆ美はミニバイクに\って、栗原圭子の家へ向かった。
　前の日曜日、圭子の息子の和人は、M学塾の模MYで全科目ベストテン入りをはたした。母Hはその目摔说竭_したら、自分の同僚の年若い美人教－－つまり、あゆ美を抱かせてやるとs束した。和人は期待に胸ふくらませて今日の午後、⒄しているはずだ。あゆ美の胸もんでいる。
（浃试ね。母子で郅筏っている二人のgに私が割りこんでゆくんだから。まあ、圭子先生に「あの子の自立のために」と言われたら断れないけど……）
　gHはあゆ美がすすんで和人に抱かれるのだ。高校一年生の瑞々しく逞しいペニスを一度て、彼女はそれでかれる妄想をオナニ`のたびに抱いている。
　市Le邸での宴会で、本番ショ`のときのことが思い出された。元プロレスラ`だという\手の魁イ嗜饩イ秦かれたときのことを。
（あのときは、苦しいのと痛いのとで、Sしむ余裕なんてあまりなかった。ペニスは大きければいい、ってもんじゃないわ……）
　しかし、大荬文信にられながら辱しめられるという昂^で、最後には爆k的なオルガスムスを味わってしまった。やっぱり自分の性癖は少し常だと思う。どこの世の中に、乱痴荪雪`ティでストリッパ`と一wに本番ショ`をやってしまう教がいるだろうか？
（それでも、私、教は好きよ。子供たちを相手にしてるとSしいし……）
　成熟と未成熟のはざまでeれる少年や少女たちと一wにみ、喜ぶことに生き甲斐を感じている。ストリッパ`のジュ`ン水城が、自分の裸身をさらけ出して男たちを峥瘠丹护毪长趣松き甲斐を感じているように。
　バイクで走りiけながら、これまで消えていた少女たちの姿が、また街に溢れているのに荬扭。夏が近づき、彼女たちのショ`トパンツからはみ出た、まだ日けしていない白い腿が眩しい。
　δГ洗笠敖}奈を最後の生にして、その夜、トド岬の崖からごとwび降りて自した。死体はnを{べなければ_Jできなかったほど\こげになっていたという。大江健次という男をそこまで追いつめたのは、翔太の父Hの中g裕司だ。
　}奈が犯されたことを思うと胸が痛んだ。自分の任ではないのだが。
（あのＴ－－省のh官の部屋で、三人の女たちに亭筏郡皮椁欷胫肖恰⑷のように@わされ、高官僚のhな肉体を背後から受け入れていたr刻、}奈ちゃんはδГ艘uわれて肛Tまで辱しめられ、苦痛に泣き叫んでいたんだもの……）
　その直後、市Lが心麻wを起こして大}ぎになり、宴会に出た女たちは大急ぎで⒄させられた。病院にはそのとき市Lの部屋にいたジュ`ンと}奈の母、由o江が付き添った。彼女は病院で娘のことを教えられ荬狂ったようになったという。
　あゆ美が}奈のことを知らされたのは⒄してすぐ、朝の六rのことで、翔太の父Hがしてきたのだ。彼女がδГ巫钺幛咨者になったことは、ごく一部のものしか知らない。火曜日にはもう登校してきた}奈は、体操のrgこそ学したものの、いつもと浃铯椁堂鳏毪丹扦ゆ美をホッとさせた。もちろん、少女はもはやo垢の、粢るような乙女ではない。この事件を契Cにしてまた一步、大人の世界へと踏みこんでいった。あゆ美にはそれが悲しかった。
　栗原圭子の家に着いた。
「いらっしゃい。和人はもう待ちかねてるわよ」
　迎えに出た圭子は、白いスリップ一枚だった。その下に白いスキャンティが透けてえる。「この恰好、息子が一番好きなの。すごく女を感じるんだって。そんなものかしら、男の子って……」
　居gに入ると、Ｔシャツとショ`トパンツの少年が、はにかんだように笑った。
「こんにちは、水u先生」
「こんにちは、和人くん」
　ドキドキした。初恋の少年に再会したような莘帧：腿摔违攻氓リと伸びたLい脚も眩しくえる。テ`ブルの上にポラロイドカメラ。この十五rの少年は、スリップ一枚の母Hの姿を撮影していたのだ。
「あなたも脱いだら？　この部屋は蒸し暑いわ」
　先の女教に促されて、あゆ美は服を脱いだ。白いブラウスとLめのフレア`スカ`トを脱ぐと、下は淡いピンクのブラジャ`とスキャンティ。昨日また『ロ`ズル`ム』に行ってIってきた、和人にられるためのランジェリ`だ。
「うわ、すっごくセクシィ！　透けてるんだね、へえ」
「まあ、そんなにないでよ」
　腿をぴったり合わせてソファに坐り、圭子が渡してくれたビ`ルのコップを受けとる。喉が乾いて一荬孙んだ。和人の母H、成熟したスリム美人がOに坐った。铯盲荬笑ってみせる。
「和人がね、私たちがこないだ海岸でレズビアンしたをしたら、すっごくd味を持ってるの。あなたを抱かせる前に、レズってどんなものか、ちょっとせてあげようよ、ね？」
「そんな……」
　抗hするいとまもなく、唇を塞がれてビ`ルを口うつしにまされた。ついでに甘い唾液も。
「む……」
　カアッと全身が火照る。高一の少年は目をxかせポラロイドカメラをえた。あゆ美は激しく昂^し、ストロボのW光を浴びるたびにビクビクと裸身を震わせた。
「さあ、和人くん。あゆ美先生はもう受け入れ体荪`ケイよ。キミのご褒美、たんと召しあがれ」
「うん」
　目をxかせてブリ`フも脱ぎ韦皮可倌辘、床に落ちているブラジャ`やスキャンティを跨いで、ソファに仰向けになった若い女教の上にのしかかっていった。
「そうよ、そうやっておっぱいを揉んで、乳首を吸って……。キミがママにいつもしてくれるように、あゆ美先生を可郅ってあげるの」
　白いビキニのスキャンティ一枚で、大柄な母Hはテ`ブルに坐って声をかけながらビ`ルを舐める。そのうち、たまらなくなって指をスキャンティの下にくぐらせ、ツルツルした秘部へと@わせてゆく。
「あ`っ！」
　若々しく新rなペニスを打ちこまれたあゆ美の白く柔らかなヌ`ドがしなやかに反りかえった。
　自分の息子が母H以外の初めての女体に没入してゆく姿を息をつめるようにして守る圭子は、やはりw望と嫉の念がイおこるのを抑えることが出来なかった。それがかえって昂^を倍加し、スキャンティの下の指の婴が速まる。
「あ、あうっ！」
　年上の女教の上で腰を使っていた少年の、裸の尻がく打ちつけられ、ビクビクと臀部から腿の筋肉がdした。ドクドクと荬い瑜注ぎこまれる若い渚。部屋の中に青くさい湟氦訾いたちNった。
「もう`、和人ったら……。アッというgにイッちゃって」
　母Hはぐったりと打ち重なって喘いでいる二人のところに行く。
「だって、すごく昂^しちゃって……」
「ダメよ、ちゃんとあゆ美先生を鹤悚丹护皮げなきゃ」
　Y合がとけて荬颏郡皮皮い毪瑜Δ圣讠衰工颏わえ、勖郅渚でまみれたそれをきれいに舐めてやる圭子。ついで、あゆ美の濡れた草の周欷丝冥扭堡贰⑷の奥から息子が注ぎこんだものをこぼしはじめた性燮鞴伽祟を埋めた。
「あ、うう……」
「もう`、憎らしいんだから」
　息子が糁肖摔胜盲棵卮饯嘶摹─筏舌を使い、い訾い虬kしているねばつく液を舐めとってゆく母H教のスキャンティを下げ、息子が後ろから犯し始めた。
「すごいわね、この母子は」
　圭子のを腿で挟みつけてやりながら、あゆ美は和人のをながらm@した。
「最高の母と子よ、キミたちは……」
　
　翔太には、何が何だか分からない一Lgだった。
　日曜の明け方、血相を浃à骑wび出していった父Hは、夜になってひどく疲れた子で、足をひきずりながらってきた。彼は父Hに呼ばれた。珍しく深刻なをしているのでドキッとした。
「なあ、翔太。おまえ、新しいお母さんが欲しくないか」
「お父さん、lか好きになったんだね？」
　照れたように刑事はを幛扦俊
「まあ、そういうことだ。……思いきって言うか。gはな、相手は}奈ちゃんのお母さんなんだ。向こうは翔太がウンと言ったら、Y婚してもいいと言ってる」
　少年は呆荬摔趣椁欷俊Ｗ苑证大好きな少女の母Hが自分の新しい母になる。
（そんな……、じゃ、}奈ちゃんとぼくはきょうだいになっちゃう）
　少年の@愕を察して、父Hはなだめるように言った。
「おまえがいやなら、o理に再婚しなくたっていいんだ。女というのは何かと面倒なもんだからな」
「ううん、反じゃないよ！　でも、困った。}奈ちゃんをぼく、どうやって呼べばいいの？」
　翔太が}奈よりひと月早く生まれているので、Y局、}奈が翔太のことを「お兄ちゃん」と呼ぶことになった。彼女は喜んだ。兄が欲しいと思っていたところなのだ。翔太は新しい妹を「}奈」と呼ぶのに抵抗があって、あい浃铯椁骸附}奈ちゃん」と呼ぶ。まあ、妹のほうがずっと大人びてきたのは事gだが。
　由o江はさっさとマンションを引きBい、裕司の家に引っ越してきた。}奈も、δГ斡がある家に住みたくないから、古くAれたJ家でも嬉々としていた。たちまちあちこちがピカピカになり、カ`テンもタオルもスリッパもAやかなのがBえられ、家の中に女の訾い漂うようになった。物干し竿に新しい母Hと妹の下着が翻るのをながら、翔太は簸蛞ているのではないかと思う。
　裕司も由o江も再婚同士とあって、式は土曜日に身内だけで行なわれた。
　こぢんまりとした宴がKわって、夫Dが寝室に入ったのは夜も十rを^ぎていた。
　由o江は白いネグリジェと白いスキャンティを着けて床に入った。
「うむ、すてきな花嫁衣裳だな」
　裕司は昂り、花嫁は子mまで夫を受け入れ、身も世もなく乱れた。
　二Aでは翔太と}奈がひとつベッドに入って抱きあっていた。二人とも真っ裸で唇を吸い、互いの体を糁肖摔胜盲皮蓼丹挨盲坪味趣獯螭な切ない声をりあげていた。
　翔太は、}奈が犯されたことを知らない。
「お兄ちゃん、お兄ちゃん……。ねえ、}奈を郅筏啤
　少女は言い、コンド`ムを取りだした。あゆ美がこっそり、「どうしても翔太くんと郅筏郡なったとき、これを使うのよ」と言って渡してくれたものだ。翔太は困惑した。
「うん。え`と、これどうやってつけるの」
「やってあげる」
　そのやり方も担任の女教が教えてくれた。翔太が}奈の体に入ってゆくと、少女はをしかめ、ビクンとdした。大江健次が引き裂いた口がつれたように痛んだからだ。p合されたところがまた切れたのかもしれない。
「痛い？　やめようか？」
　翔太がしくくと、
「いいの。思いきり入れて」
　}奈は答え、自分から兄のい腰を引き寄せるようにした。
「あ、あっ、う`……」
　翔太が呻いた。初めて味わう膣のos感。激しく昂り、「ひっ、ひい」と悲Qをあげる}奈に猛烈に突きたてていった。
「ああっ、お兄ちゃん……。うれしい！」
　叫びながらしがみついてくる甘い訾い蚊谩Ｏ杼は我を忘れた。白いシ`ツにr血がシミを作った。


【エピロ`グ】

　ラヴェルの『ボレロ』が流れてきた。
　日曜日、『美人座』の最K回のトリ。大ラスのショ`が始まった。
　瞿冥铣Tである。この訾违`ナ`だった大江健次が自したので『美人座』が]iされるというgが走り、一・违弗濠`ン水城ファンがめかけてきたからだ。彼らは新しい持ち主も訾蚓Aける意向だというh明を受けてホッとしている。アイドルストリッパ`のF姿が消えるわけではないのだ。
　ジュ`ン水城のショ`は、いつになく莺悉こもっていた。
　衣裳は、白い、女子高生の着るセ`ラ`服だった。Cの襞スカ`トを翻して花道をS爽と步くと「お`っ」「え`っ」と意外な衣裳に@きの声があがった。
　\はヘアバンドで押さえ、化も女子高生らしく素にしているから、まるで本物の女子高生が登訾筏皮たようなeにる。
　を手に、白いソックス、\のロ`ファ`を履いて、Q客席にニッコリ笑いかけ、可郅椁筏手を振ってみせる。襞スカ`トは膝上までのミニで、おてんば娘の印象がい。
　回り舞台の上で上着とスカ`ト、靴を脱いだ。下はいかにも女子高生といった感じのシンプルなスリップ。
　その姿でステ`ジ中央に敷かれたマットの上に横たわる。サテンのシ`ツは、今日はベビ`ピンクだ。
　音Sのテンポが速まり、音量も高まる。リズムに合わせてジュ`ンの肉体がうねりえる。スリップの裾がまくれて白いフリルのついた可郅椁筏ぅ攻ャンティがえた。体の疼きに耐えきれず、こっそりオナニ`に耽りだす少女というO定。男たちは窃者と化して息を驻唷￥饯韦趣、ワンパタ`ンの舞台に浃起きた。
　袖からもう一人、女がFれたのだ。
　カッチリしたス`ツを着て眼Rをかけた、いかにも女教といった子の年上の女。は\いロングのボブ、クレオパトラのようなのでクレオパトラカットと呼ばれるヘアスタイル。
　白いスリップの少女－－ジュ`ン水城はハッとしたように体を起こす。婉然と微笑んだ年上の女が、眼Rを取り、ス`ツを脱ぎ、自分も白いスリップ一枚の姿になってのしかかった。シ`ツの上で接吻し、抱恧工肱。彼女たちの手は互いの下着をはだけ、まくりあげて乳房や秘部を下着の上からまさぐりあう。女教と教え子の郅谓Z。
「すげえや、レズビアンショ`だ」
「こんなの初めてだぜ」
　Q客はどよめいた。
「lだよ、あの女は……」
「たことがないな」
「本物のストリッパ`かよ」
　摔かわす声も、女同士の幛白峄してゆくとピタリと消えた。
　体つきのよく似た、白いなめらかなグラマラスな肉体がサテンシ`ツの上で蛇のようにからみあい、のた打った。やがて濡れ濡れのスキャンティがお互いの体からひき袱椁臁⒒イい蚊鼗à酥袱蚵瘠幛长摺いたぶりあう淫铯Rりひろげられた。ついでシックスナインの体位で蜜を啜りあう。
　同性邾伐绌`は音Sと共に~へと上りつめていった。
　Q客席へ秘部をげた姿荬潜Гあい、互いの乳房を吸い、口を吸いながら再び指で相手を刺激しあう。どちらの女の指もS器演奏家のようにめまぐるしく小刻みなリズムで婴。二つの秘孔から溢れる垡氦スポットライトの光を受けて濡れきらめく。
「あ、あうっ、あ`っ！」
「お、おおお！」
　二つの女体が同rに~した。ビクビク、ワナワナと震え、dする汗まみれの肌。狂ったのようにしがみつきヒップを打ちつけあい、のけ反り、あられもない声を二度、三度とりあげる。二つの秘孔から白い透明な水が宙にwんだ。
「すげえ！　ダブル潮吹きだ！」
　Z声があがった。その瞬g、音SがKわり、照明も消えた。
　再び照明がつくと、二人の女はスケスケのベビ`ド`ルを羽って、Q客に向かって正座していた。ニッコリ笑って拍手喝采に辘à搿％攻咯`ダンサ`はw入りの踊り子の手をとって立たせ、花道までBれてゆく。男たちはのようにでしっとり濡れたように\い秘毛の繁茂をたっぷりと目でなぶった。
「『美人座』の新しい属スタ`、ロ`ジ`R川をB介します。みなさん、荬巳毪盲皮れたかしら？」
　マイクを手にしたジュ`ンがQ客にうと、ゴ`ッという拍手とZ声がそれに辘à俊
「ありがとう。ロ`ジ`は私のH友です。ストリッパ`にとてもd味があるので、私がTって、『美人座』でショ`をやるようにすすめました。最初はuずかしがっていましたが、私と一wのレズビアンショ`に出てくれることをオ`ケイしてくれました。ふだんはお勤めがあるので、叭铡斑Lというわけにはゆかないの。だから日曜日、体が空いたときだけ出演してくれることになっています。皆さんも、私同にロ`ジ`をひいきにしてね！　今日はデビュ`念として、リップショ`、本番ショ`は彼女も手つだってくれます。だから二人ずつお相手してあげるわ」
　ワッとZ声があがった。
　ロ`ジ`R川というストリッパ`は、フェラチオの技巧も巧みだった。リップショ`で相手をつとめたO船Tは一分ももたずにN天した。
　本番ショ`は回り舞台の上で行なわれた。二人のストリッパ`が四つん@いになり、xばれた男たち－－その一人は缶工訾喂Tで、彼はロ`ジ`のに当たった－－を受け入れた。
　激しく突きまくられながら、ロ`ジ`の\は乱れ、]をZ喜の妞护Α：恧らは声にならないよがり声が~えgなく吐き出された。性感が@くほどNかで、雄大な肉茎をぶちこまれた瞬gから感じっぱなしなのだ。
「あんなに感じて、体がもつのかよ」
　ギラギラと血走った目で凌辱ショ`に入る男たちの中から声がれた。
　ジュ`ンを犯していた中年サラリ`マンがきあげてもなお、工Tは五分以上もめAけ、ロ`ジ`R川という名のストリッパ`はオルガスムスの爆kのあと、失神したように婴なくなった。ジュ`ンが二人のY合部に手をさしのべ、コンド`ムを外してやった。
「まあ、こんなに出して。私のときの倍も出したわよ！」
　口惜しそうなで自分のファンである工Tの青年を睨みつけたジュ`ンだ。
　－－最K回がKわり、客が去った訾蚊鳏りが消えた。
　映写室の中で、少年はまだ自分がたものが信じられないでいた。
（ジュ`ン水城も凄かったけど、もう一人のストリッパ`も凄かった……。でも、あの人、あゆ美先生によく似ていたなあ）
　しかし、そんなはずはなかった。真面目でしく、授Iのときはいつも嵝膜实Ｈ韦闻教が、まさかこんなところでレズビアンショ`や本番ショ`でえ狂い、失神するところまでせるわけがない。
　背後のドアが_いた。
　バスロ`ブをpったジュ`ン水城が微笑して、小学生のQ客をつめた。
「どうだった、キミ？　私のショ`」
「うん。凄かった……。まるで簸撙郡ぁ
「昂^した？」
　uずかしそうに下を向いた。
「うん」
　埃りだらけの床の上に白い液がwび散っている。
「あらあら。もう出しちゃったのね？　でも、まだ出るでしょ？」
「うん」
「それじゃ、三Aのおさんの部屋に行こう。あゆ美先生にmまれちゃったから、崃谣榨ˉ螭违ミをうんとSしませてやんなきゃ」
「あの……」
　いい訾い颏驻螭驻笃わせる美人ストリッパ`に、思いきって少年はいた。
「なに？」
「さっき、おさんと一wにレズビアンショ`をやったロ`ジ`R川っていうひと、ひょっとしてあゆ美先生じゃないんですか？」
『美人座』の看板スタ`は、十二rの少年をて、笑いながら首を振った。
「残念でした。よく似ているけどあゆ美先生じゃないわ。だって学校の先生があんなことをするわけないでしょう？　舞台の上にいたのはね、あれは彼女とは全然eのひとよ。ものすごく淫らで、uずかしいことをされるのが大好きな……、そうね、露出狂の女性。キミのあゆ美先生はそんな人だと思う？」
　少年は首を振った。
「`うよ。……じゃ、eな人なんだ」
「そういうこと。さ、行きましょう」
　暗くて狭いA段を上がってゆくとき、少年の体は未知の世界に踏みこむ昂^にうち震えた－－。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－－完－－
（この作品はフィクションです。g在の人物．馓澶趣弦磺虚vSがありません）

