＊＊裟Г我工悉啶搐冷たく＊＊

                        1

　g康之といえば、有名ではないが独特の性とiい演技で定uがある俳だ。
彼の家で忌まわしい凌辱・Rりひろげられたのは、なまぬるい雨が降りしきる夜
のことであった。
　uわれたのはひとり娘のR子だ。名Tと言われる白c女学^高等部に通う十六r
の美少女がo残にもAれを知らぬ体を踏みにじられたのだ。
　R子は二Aの室で眠っていて、えたいの知れぬ\い影に追われる簸嗣{えて暗
のなかで目をました。
　最初は自分はまだ簸蛞ているのだと思った。簸韦胜と同じように四肢はiで
つながれたように重く、喉はなにかでふさがれたように息苦しい。しかも真のだ。
　なにかが、魔のような\い影が婴い俊％佶氓嗓撕幛郡铯肷倥の上におおいか
ぶさるように。
（簸扦悉胜ぁ…！）
　そのときになってR子は荬扭い俊１伺は四肢をそれぞれにベッドの足にくくり
つけられて、仰向けに大の字に磔にされた形になっていたのだ。
　悲Qをあげたが、それは弱々しいくぐもったものでしかなかった。口のなかに柔
らかい布片が押しこまれていたからだ。
（いつのまに、私は……）
　毛布は体の上から剥ぎとられていて、袖の短いネグリジェをまとったR子は身
きもできず、声も出せないo抵抗の状Bにおかれている。
　恐怖によるショックで精神も肉体も訾辘膜い郡瑜Δ摔胜盲可倥の上で、\い影
がまた婴い俊７を脱ぐような衣ずれの音。荒々しい息づかい。
　ふいに枕が^の下からiきとられた。
（あッ……）
　手荒にぐいと腰の下に枕がさしこまれる。仰向けにされたR子の体は弓なりにそ
り、ヒップの部分が上に突き出す形になる。それがなにを意味するか、十六rの少
女は直感的に理解した。
（犯される……！）
　\い影がのしかかってきた。そのとき、R子はブランディの訾い去昆螗谣毪
草の訾い蛐幛い馈￥嗓沥椁飧袱慰抵が好んでいる嗜好品だ。
（お父さんが……）
R子の\目がちの瞳がのなかでいっぱいに瞠（みひら）かれた。いつも夜Wく
ってくる父Hは、かなりEっていても寝る前にかならず少量のブランディをみ、
ダンヒルの草をふかす。
（やめて、お父さん……！）
　猿ぐつわの奥で、悲痛な叫びが吐き出された。十六rのI女の体が、まるでり
あげられた
Rのようにびくんびくんと跳ねた。
　\い影がo残に割り裂かれたR子の下半身のあいだにすべりこんできた。ネグリ
ジェの裾がまくられ、ふくよかな少女の腰を覆っている布に手がかかる。
　野イチゴの赤い模を散らした可zな下着が引き裂かれて、少女は悲Qをあげた。
　硬い、@くほど硬いものが、まだ男の手に触れられたことのないI女の羞uの中
心にあてがわれた。冷酷に花弁がこじあけられる。
　激痛。
　身を引き裂くような苦痛。R子の体はむごく突き立ててくるものを避けようとして、
腰を後ろに引き、上半身は上方へせはねあがる婴をする。I女の本能的な防l本
能がそうさせるのだ。
しかし、四肢をベッドの脚にくくられていては抗うすべはない。
「あ、ああ`ッ」
　猿ぐつわで消音されているものの、R子の口からは哀切な悲Qがしばりだされつ
づけた。
（お父さん、いつもはあんなにしいお父さんが、どうしてこんなことを……）
　少女の]を妞护盲俊
　ぐい、とさらに突き立てられ、寝床に磔にされたR子の体はまるでに刺しれ
た殉教者のように、のけぞり、うち震えた。
　^のなかに、まっ赤なuがひろがる。激しい苦痛とともに赤いuはぐんぐんとひ
ろがり、急速に回して、R子はそのuのなかにきこまれた。

　明け方、妻の奈美江が小用のために起きて常に荬扭い俊７Dの仲はここ数年
不和で、夫の康之は寝室をeにしているのだが、その寝室のドアは_けはなたれて
いて、ベッドに寝ているはずの」夫の姿がない。
　不に思ってR子の部屋をのぞくと、夫は娘のベッドのそばでいぎたなくEいつ
ぶれて眠りこんでいた。パジャマのズボンは脱ぎ韦皮椁臁⒖抵のペニスは血にま
みれていた。
　寝台の上ではスカ`フやガウンのベルトなどでI手I足をベッドにくくりつけら
れたR子が荬蚴Г盲皮い俊￥饯喂砷gから破瓜の血がおびただしく流れ、シ`ツを
赤\く染めていた。
　－－やがて、g康之のx婚が芸能ジャ`ナリズムのあいだで}になった。
　芸能者たちを@かせたのは、未の康之が屈辱的ともいえる案件をあっさりと
んだことだ。
　彼は慰x料、今後の生活Mとして要求された莫大な金~のかわりに、高住宅地
に建てられた家を土地ごと妻に渡して家を出たのだ。さらに、俳稼Iでは入が
不安定だというので副IとしてU婴筏皮い苛本木のパブレストランもjり渡した。
つまり、まる裸になって家を去ったわけだ。
「すべて私の不预韦い郡工趣长怼＝黏墙Qできるものではないが、これで私の\
意を表Fしたのです……」
　言~少なにそれだけをZって、F重なバイプレ`ヤ`というuを得ていた性
的な男は芸能界の表面から姿を消した。
「あの夫Dのあいだになにがあったのか？」
　索好きな芸能ジャ`ナリズムも、Y局真相を知ることはできなかった。
　あの雨の夜の惨・稀⒎DとR子しか知らないことなのだから－－。

　　　　　　　　　　　　　　　2

　R子が父の康之をLねようとQ心したのは、彼が家を出てから三カ月たってのち
のことだ。
中gYがKわって午前中で授IがKわった日、R子は父がひとり暮らしをしてい
るというマンションに足を向けた。
繁A街も瞿─韦郅Δ摔る、薄Aれ、いろいろな事账や店nの看板がゴテゴテと
くっついたj居ビルのようなマンションの一室が、孤独に暮らしているg康之の
住居だった。
（お父さんはこんなところに住んでいるの……？）
娘の胸の内で幛い猡韦こみあげてくる。かつて父Hは、高住宅地に建てたt洒
（しょうしゃ）な洋^の自宅から赤いスポ`ツカ`をlって仕事訾顺訾けたもの
だ。その彼がいまやろくな仕事もせずに酒に溺れる叭栅坤趣いΑ
（かわいそう……）
　胸を痛めながら父の名を求めて通路を步く美少女を、通りかかる人gは不思hそ
うにる。
名T女子高の制服を着た清楚なR子の姿やなんともこんな鏊七ふさわしくないか
らだろう。
　わずか1DKの狭い部屋に父はいた。
「R子？」
ドアからをのぞかせた康之は、ふいにLねてきた勰铯巫摔蛞て信じられないと
いう表情を浮かべた。三カ月ぶりにるそのはひどくやつれ、o精ひげで覆われ
ていた。吐く息からは安酒の訾ぁＤ郡幛辍⑵つwの色は青白い。
「俺のような男になんの用だ。会わせるもない。ってくれ」
　Bなに父Hは入室を拒んだ。
「おまえの母Hは、俺のようなみたいな人gに二度と娘に会うY格はないと言っ
た。俺もそう思っているのだ」
　しかし娘は立ち去らなかった。
「R子のをいてください。お父さんが入れてくれるまでここを婴ません」
　とうとう父Hは折れた。
「待て。部屋のなかはAれている。俺が外に出るから、少し先にある公@で待って
いろ」
　数分後、よれよれの服を着、サンダルをひっかけた姿の康之が、公@のベンチで
待っていたR子のOに腰をおろした。その尾羽うちからしたような恰好に、かつて
はダンディぶりをわれ、士服のコマ`シャルにも登訾筏郡长趣韦るな男の
姿はない。
「いまさら俺になにを言いたいのだ。娘を犯すような最低の男に……」
　自虐的な口{で五十代になろうとする中年男は言い、草に火をつけた。酒と同
、安い草だ。
「おいがあって来たんです」
　低いがしっかりとした声で、R子はまっすぐに父Hのをて言う。思いつめた
ような真矗à筏螭罚─使猡瞳のなかにあった。
（浃铯盲郡省この娘のは……）
　三カ月ぶりに自分の娘のをg近にて、康之はその涿菠荬扭い企@いた。
かつて父Hがこよなく郅しく思っていたI女特有の粢るような可zな表情は拭
い去られ、ふくよかだった]はいくぶん肉が落ちたのか全体の郭がくっきりと
きわだっている。以前のぼうっと\がかかったような少女のういういしい美しさに
かわって、もっと大人びた、感受性のい娘だけがもつ、研ぎすまされた刃物のよ
うな美しさがあった。
（この美しさは、R子が身をもって味わった苦痛と苦の代として与えられたも
のなのか？）
　康之の胸の奥で口がまた_いた。ずきずきと疼くだ。安酒をんでも忘れら
れない、自分の娘を犯したという罪感が与える痛み。
「なにを考えたというのだ」
　父Hはふと娘から目をそらし、なげやりな口{で言うと、R子は止めていた息を
吐き出すように、思いきったことばを吐いた。
「抱いてほしいのです、R子を。もう一度」
　ハッとして康之は娘のをまじまじとつめた。
「荬狂ったのか、R子」
　もはやI女ではない十六rの娘は、真なで返した。
「荬狂ったのではありません。正荬扦埂ｕR子はもう一度、あの夜のことを再F
してみたいのです」
「なんのためだ。自分の父HのhBな姿を_Jしたいのか」
「いいえ」
　R子の]は少しt潮していたが、その瞳はあくまでも澄んでいた。
「R子は三カ月考えつづけたのです。あの夜、ほんとうになにが起きたのかを。あ
のとき、私はショックで^が混乱していました。お父さんはEいつぶれるような状
Bでした。私たちはどちらもなにがあったのかハッキリえていないのではありま
せんか？」
　康之はもう一度まじまじと娘のHを返した。
（では、この娘もそう思っていたのか）

　　　　　　　　　　　　　　　3

　たとえ父Hであっても、娘を引に犯せばψ铯m用される。だが、娘の寝室
で夫をkした妻の奈美江は、すべてを内密のうちにI理した。
　ショックで呆然となったままのR子はい睡眠aを与えられ、眠らされた。
「あなたのようなとはいっしょに暮らせません。x婚してください。R子にも一
生近づかないでください」
それから、正荬摔えって愕然としている夫に向かって宣言したのだ。
とんなスキャンダルが表沙汰になったら、康之の俳生命はおろか、最郅文铩ⅤR
子の一生もめちゃくちゃだ。R子のためにも、康之は妻の突きつけた一方的な条件
を驻啶瑜辘郅に道はなかった。
数日後、R子がようやく精神的におちつきをとりもどしてベッドから起きあがった
とき、父の姿はもう家にはなかった－－。
　だが、三カ月たったのち、R子は父に向かってこう言った。
「よく考えてみると、おかしなことに荬扭い郡螭扦埂￥父さんは意Rがないほど
Eってたのでしょう？　それなのに、どんなに熟睡してたとはいえ、どうして私の
目をさまさずに私を`りつけることができたの？」
　`るのに使われたスカ`フや、口のなかに押しこまれたパンティはタンスのなか
から持ち出したものだ。Eいつぶれそうな男が、寝室のなかをこっそり婴まわり、
そんな器用なことができるだろうか。
「それに、私を犯したあと、お父さんはベッドのそばに倒れて眠ってしまったけど、
そんなにEった男の人ってセックスがちゃんとできるものなの？」
　さすがにを赤らめたが、十六rの娘は大胆な疑を父Hにぶつけてきた。
　康之は考えこんだ。
「うむ、俺もそれは考えなかったわけではない。しかし、意RがないほどEってい
る人gも、当人のがないだけで、外はわりとしっかり行婴筏皮い毪猡韦坤琛
また、自制心というブレ`キがはずれたようなものだから、欲望も暴走状Bにある。
Eっているときのセックスはむずかしいときもあるが、けっして不可能ではあるま
い」
　それに、と父Hはことばを加えた。
「おまえは目をさましていて、俺だと分けがついたのではないのか？」
「いいえ、まっ暗だったのでや体はえませんでした。吐く息がブランディの
いと草の訾いしたので、お父さんだと思ったのだけれど……」
「しかし、いろいろ体が触れたのだろう。ほかに俺だと思わせるようなことは？」
「いいえ。私が感じたのは犯されるときのい痛みだけ。そのほかのところはどこ
も触れられていません」
（おかしい）
　はじめて康之は疑惑を抱いた。
たとえ自分にがなくとも、娘と妻が^人では反g（はんばく）のしようがない。
それだからこそ罪をJめて屈辱的な条件も驻摺㈦x婚に辘袱郡韦馈
　ところが、娘のR子も暗のなかで父Hの姿を分けてはいないと言う。
　R子の声がさらに幛盲荬丹・婴俊
「私にはお父さんがあんな冷酷なことをしたとは思えないの。それを_かめるため
に、もう一度、あの夜のように抱いてほしいのです。どこがおかしいのかわかるか
もしれません……」
　目を]じ、a想していた康之がやがて目を_いた。
「ふむ。F试^をやってみようというわけだな。わかった。おまえの考えが正し
いのかもしれん」
　翌日の午後、g康之は娘のR子とベッドをともにした。
　鏊は都心のホテルである。Aれた自分の部屋で娘を抱くなど考えられないので、
康之が凌辱・蛟傺荬工毪郡幛擞杓sしたのだ。
　いったん家にり、私服に着がえてきたR子は、さすがに父といっしよにダブル
ベッドが置かれた部屋に入ったときは]をt潮させ、oしたようすをせた。
「おまえの荬浃铯盲郡韦胜椤ここでってもいいのだよ」
　父がそう言うと、十六rの少女はけなげに首を振った。
「いいえ。R子は逃げません。真gのためですもの」
　その思いつめたようなB度がいじらしく、康之はその訾悄铯翁澶蛩激いり抱き
しめてやり
たいn婴笋lられた。
康之が浴室でシャワ`を浴び、そなえつけの洛衣に着がえてベッドル`ムにると、
家で入浴をすませてきたというR子はすでに服を脱ぎ、ネグリジェに着がえてベッ
ドに坐っていた。
（ほう……）
　康之は息を驻螭馈Ｉ伽芬ぬまに大人びた涿菠蛩欷菠郡韦稀ⅤR子の容貌だけで
はなかったのだ。体もまた、ひときわセクシ`に渖恧筏皮い郡らだ。
　R子は事件の夜と同じスタイルの白いネグリジェをまとっていた。衿もととハ`
フスリ`ブの袖口にレ`スを、膝丈の裾まわりにはひらひらしたフリルをあしらっ
た郅椁筏ぅ钎顶ぅ螭巍⑶伴_きになった白い、薄いコットンのネグリジェである。
　ピンク色に上荬筏考・ほんのり透けてえ、それがとてもエロチックだ。
　父Hの目は、薄布の下でふたつの乳房の丘がいちだんとふくらみをし、腰のカ
`ブも硬さがとれてみずみずしい女らしさをたたえているのをすばやくてとった。
若Rのようにピチピチしたスレンダ`な肢体だ。と同じように、少女期のふわり
としたマシュマロのような甘い郭は消え、もっとeO的に男の幛蛘Tうような
女体のだ。
（犯された体Yが、このような渖恧颏Δ胜したのだろうか？）
　康之の心のなかで、父Hらしいあわれみの莩证沥取訾Δ瑜Δ嗜簟─筏づ体を
押し倒し、思う存分に幛蚣婴à皮浃辘郡ぁという雄の本能がせめぎあった。ブ
リ`フの下で彼の欲望器官は充分に昂まっている。
　家にいたときは、ネグリジェ姿で父Hの前に出ても平荬胜らいにo邪荬坤盲
娘は、やはり、このようなh境では羞札をえずにはいられないのか、ほんのりと
]が染まっている。
　そんな羞じらいを自分からかなぐり韦皮毪瑜Δ恕⒉猡虬いだベッドのシ`ツ
の上に少女は仰向けに横たわった。
「お父さん。浃悉いい铩￥丹、私を`って……あの夜のとおりに……」

　　　　　　　　　　　　　　　4

（それにしても妙なことになった……）
悟したようにベッドの上に仰向けになって横たわった娘のネグリジェ姿をなが
ら、康之はなんとも不思hな莘证摔胜盲俊
　娘をΔ筏郡绕蓼素められ、家を追われた男が、当の娘からもう一度抱いてく
れとmまれ、それに辘袱毪趣稀…。
　しかし、孤独な暮らしをしている康之は、あの夜以来一度も女を抱いていない。
いままでは心が欲望を忘れさせていたが、いま、肌がほんのりと透けてえるよ
うな夏用の寝衣をまとった娘のR子とベッドル`ムにいると、男ざかりの康之本来
の欲望が体の奥でイおこってくる。
（なんと……）
康之は苦笑した。
（これでは、俺の自制心もどこまで保てるものやら）
彼は凌辱・蜃钺幛蓼恰つまり男の精を吐きつくすところまで演じるつもりはない。
体を接触させることによってR子のを酒黏贰⒎袱筏郡韦自分ではないという
_信が得られれば、そのr点で身をxすつもりではある。
しかし、いつのまにか、不条理なスト`リ`のM行につれて彼の男性器官は膨し、
幛}婴筏皮い毪韦馈
康之はベッドに步み寄った。サイドテ`ブルにR子はスカ`フと化着のベルトを用
意していた。あの夜、それらが手首足首にきつけられ、生の体をベッドに固定し
たのだ。
「じゃ、`るぞ」
　目を]じて、こっくりうなずくR子。まず二枚のスカ`フを~状にしてI手首を、
つぎに化着と浴衣の~を二本使ってI足首を、それぞれ四方のベッドの脚にくく
りつけてしまう。
　少女は、あの夜のとおりにまったくo防浃市韦埭摔丹欷俊
「猿ぐつわは必要ないだろう」
　たがいに印象や堆理を交Qしながら凌辱・试^してゆくのだ。口を封じてはか
えって都合がい。
（それにしても、なんと男の欲望をそそる眺めだ）
　康之にはサディズムをSしむ趣味はない。しかし、いまペッドの上で自由をZわ
れている娘は、浴衣の下の男の器官を猛々しくふるいたたせる刺激的なエロチシズ
ムをk散させている。危な官能美だ。
「さあ、始めるぞ。これがおまえの目をさましたときの状Bだ。uった男はどんな
ふうにしたのだ……」
　さすがにuじらいの色を浮かべながら、R子はちょっと口ごもった。
「……枕を、私の腰の下にあてがったの」
「こうか」
　ヒップが宙に突き出す淫猥な姿Bをいられ、少女の耳\がさらに@色に染まる。
「それからどうしたのだ」
「ベッドの上にあがって。私の脚のあいだにて、下着を……」
「こうか……」
　康之の~に汗が浮いた。役、偏炭竦膜室郅颏浃椁护郡i群の演技力をせる
男だが、自分の娘を犯す男の役はやったことがない。どうすればよいのか。
　わざとらしく荒っぽく、ネグリジェの裾をまくる。
　短いネグリジェの裾前が割れ、めくれあがって、ミルクホワイトの健康そうな大
腿が完全に剥きだしになった。はきかえたばかりらしいパンティの清な白さが目
にとびこんできた。
「さあ、どうしたのだ？」
　康之の息は荒い。
「犯したのです。パンティを引きちぎり、私の体を押しひろげるようにして、硬い
もので突き刺してきたのです……」
　さすがにR子は、のしかかる父のを避けるようにHをそむけ、消え入るよう
な声だ。
（なぜだ）
　康之は思った。ここにI手を蝶のようにひろげられ、自由をZわれた美しい娘が
いる。なぜ急ぐのか。
「その前になにもしなかったというのか。ネグリジェの前を_け、乳房を揉むとか
……」
「いいえ」
　Vにされた上半身は自然に胸部をFするような形にそり、充分に力性を保ち、
まだ青いリンゴのようなみずみずしさをたたえた乳房が、薄い寝衣を押しのけるよ
うに天井を向いている。バラ色の乳首がつんと尖って柔らかな布地の下に透けて
えるのがなんとも可zだ。
（なぜだ。俺ならR子の胸をはだけ、この乳首にしゃぶりつくだろう。まだ硬さの
残るこの白い丘をわしづかみにして思いきり揉みしだくだろうに）
　ネグリジェは前_きだ。かんたんにはだけられる。男が女を抱くとき、lでもま
ず乳房をつかみ、揉み、乳首を吸う。それは性行椁嗣蝗毪工毪丹い文丹伪灸艿男
婴馈
　Fgに甘い訾い蚍扭盲坪幛郡铯肽铯紊悉摔韦筏かって、ようやく康之の疑惑は
その猡丹してきた。
（やはり、R子を犯したのは俺ではないのか？）
　ともあれ、この訾Ψ溉摔涡椁颏胜兢椁亭肖胜椁胜ぁ？抵は乳白色の大腿
の奥に少女の羞uの源泉を包んでいる下着に手をのばした。
「お父さん……」
　R子の声が震えた。]じたLいまつ毛も。
「灯りを暗くして……」
　父Hはo言でベッドランプの{光ダイャルをひねり、照明をほの暗くした。あの
夜は寝室は暗だったから、R子にとっては必要ないわけだ。
　暗が男の欲望を煽り、大胆にした。ネグリジェの下にさしのばした手で小さな
パンティの上端をつかみ、一荬艘きおろす。

　　　　　　　　　　　　　　　5

「あッ」
　布地の裂ける悲Qとともに、少女も短い叫びをもらした。o意Rのうちに大腿を
]じようとする。
　ほの暗いなかに、可zとしか言いようのない少女の秘@のたたずまいが康之の目
を射た。やわやわとした\いのようなu草がしとやかに阜をおおい、その下部
に走るwuはセピアがかった唇をちらとのぞかせているが、ぐいとこじるとその奥
のピンク色した部分までが露わになる。
（こんな可郅椁筏げ糠证o慈悲に突き破られたとは……）
　父というvSの男性に、自分のもっとも秘めやかな部分をあからさまに目膜丹
るという事Bは、悟していたとはいえ十六rの娘にとってはたいへんなショック
であり、一瞬ぼうっとなる。
「R子。こうやって犯されたのか」
「はい……」
「どこもいじられずにか。指でさわられもせずに？」
「ええ。すぐに押しつけられたの」
不思hではないか。完全に思考力も停止した初心な娘だ。自由に嬲れるのだ。犯す
ほうにしても幛欷皮い胜せ@を踏みにじるのはSではない。rgはたっぷりある
のだから、指や唇などで刺激を与え、滑をはかることを考えなかったのだろうか。
いや、そういうことをぬきにしても、甘酸っぱい魅力的な訾い蚍扭膜长郅椁筏
部分をひろげ、にも似た唇や薄桃色の花の婴蚰郡渲袱浯饯Sしもうというの
が男の本性だろう。康之もこれまで、Δ私い荒荒しい性の婴撙蚝味趣馓弪Yし
たことはあるが、、それでもかならず、おのれの肉体を花肉のなかに突き立てる前
に、なまめく肉襞をたっぷり弄び、花弁をしゃぶりまくったものだ。
（その俺が、R子の魅力的なI女の性器になにもせず、ただ突き立てたというのか
）
　男の直感が「`う」と叫びたてていた。
「よし」
　これはあくまでも犯罪行椁蛟^明するためのF试^なのだ。理性を失い、かぐ
わしい訾い韦工肽铯喂砷gにを埋めたくなるT惑をこらえ、康之はΨ溉摔窝
技をつづけるべくブリ`フを脱ぎ韦皮俊
「ゆくぞ、R子」
　いまは日を]じ、唇をyみしめて羞uとLっている娘に声をかけ、割り裂いた体
のあいだに腰を沈める。すでに透明な粘稠液（ねんちゅうえき）をしたたらせてい
る充血したグランスが美少女のo防浃驶@に押し入った。まずぴったりと花弁の
あわいに押しつける。
「幛ぃ　
　それがR子のkしたことばだ。
「幛い铩￥父さん！」
「当然だ。おまえの体をて私は欲情している。欲望に燃えた男の器官は幛ぁ
「でも……」
　R子はあえいだ。幛いたまりがゆっくりと柔肉を押しひろげて埋めこまれてく
る。
「……でも、あのときは`ったわ」
（そんなばかな……）
　一度しかかれたことのない少女の花筒はきつく、昂まりきった康之の体はその
抵抗を排除しながら没入してゆく。その行椁蜻Mめながら彼はいぶかしんだ。
（冷たいペニスだなんて、西洋の魔じゃあるまいし、そんなものをもっているQ
なんていたこともないぞ）
「うっ……」
　おせいかぶさる父Hの体の下でR子の体が苦しげによじれた。腰が引け、上半身
がはね起さようとする。グランスが完全に没入したところで抵抗がいっそうきつく
なったためだ。
（I女膜（ヒ`メン）の名残りだな）
康之は冷静に判断した。I女膜とは膣粘膜の襞が特的に肥厚化したものだという。
力性に富んだゴムと似たような性|で、物が侵入しても伸びるので容易には破
れない。だが、男性の勃起したペニスの攻膜巧炜s力の限界に_すると裂けてしま
う。それでも膣壁に残った部分はギザギザの形を保ち、それゆえ、初交から数回ま
で女性は苦痛を感じるのがふつうだ。そして何回かペニスの侵略を受けたのちにI
女膜の痕Eは姿を消す。
「あ」
　がくんとR子のoが解けた。康之の感じでは人さし指を第二vぐらいまで
入した深さだ。たった一度かれただけなのでR子のI女膜はまだ基底部を残し、
それが苦痛とo感を与えていたのだ。いま父Hの欲望器官はその地点を越え、娘
の幛Эsする柔肉の奥に_した。
「お父さん……」
　R子の声がんだ。
「どうだ、R子。あのときの感じとは」
「ぜんぜん`う。ああ、やっぱりあれはお父さんじゃなかったんだわ」
　少女の声は泣き声に近い。
「待て。どんなふうに`うのだ」
「なんて言ったらいいの。お父さんのは幛て、びくんびくんと}打ってるのが感
じられて、とにかく血が通っているという感じ。だけど私を犯したのは人gじゃな
いみたいだったわ。硬くて、温かさなんて感じられなかった。ほんとうに冷たかっ
たのかどうかわからなかったけれど、冷酷でo慈悲で……」
「それは、私がEいにまかせて乱暴にしすぎたからかもしれないぞ」
「`うわ。そんなんじゃない。ことばではうまく言えないけど、あの夜の男のはと
にかく″物″みたいだったのよ」
　一荬吮まで通れとばかり突き立てたい欲求をこらえながら、娘の肉が与えてく
れる微な快美感を味わう康之だが、その一方で思考は回している。
「そうか」
　娘の肉体と浅くつながったまま、康之は呻くような声をkした。
　iは解けかかっていた。

　　　　　　　　　　　　　　6

　奈美江は簸摔Δ胜丹欷皮い俊
物の怪にuわれるような怖ろしい簸馈１厮坤摔猡きながら、冷や汗をかいて目を
さました。
（簸坤盲郡韦汀…）
　だが、簸悉膜扭い皮い俊Ｌ澶婴ない。暗のなかで身婴ができないのだ。
（どうしたのッ！？）
　もがくと手首になにかが食いこんだ。Iだ。Iで手首を`られベッドに固定され
ている。足首もだ。
（仰向けに`りつけられている……！）
　四十^ぎにはえない妖Fな美しさをたたえている奈美江は、のなかで激しい
をえた。ガタガタと需えながら、冷や汗が背中を流れるのを感じた。
（いつのまに……？）
　その夜もWく⒄した奈美江は、シャワ`を浴びたのち、寝酒のシェリ`酒を
んだ。すると急速に眠荬uってきて、ベッドサイドのランプを消すのも忘れて眠
りこんでしまったのだ。
（そういえば、あの眠荬稀…）
　ギクリとした。
　もともと奈美江は水商婴摔啶い刻遒|である。入安定のためにと康之にパブレ
ストランを_かせたのは、彼女の意恧胜韦馈
　社交性に富み派手好きな奈美江は、この店をとりしきることに嶂肖贰それが夫
Dの仲をくした原因だ。
　夫とx婚したいま、U婴忭{でもう一店を出せるメドもついた。精神的にも
肉体的にも好{で、どんなに忙しくても年女のエネルギッシュな肉体は疲れを感
じない。それなのになぜ、今夜にかぎって激しい眠荬虼撙贰ベッドに倒れこむよ
うに眠ってしまったのか。
（あのシェリ`に……）
　奈美江は愕然とした。lかが\をたくらんだのだ。
（l？）
　ギィッ。ドアが_いた。^上のシャンデリアがつけられ、奈美江は眩しさとショ
ックで悲Qをあげた。
「どう？　`られてベッドに寝かされている莘证希俊
　奈美江は@きの叫びを驻撙长螭馈⑷毪盲皮たのは娘のR子と、この家から追い
出したはずの夫の康之だったからだ。
「あ、あんたたちなの。こんなことをしたのはッ！？　ほどいて、早く。い冗
はやめてよ」
　ぴしりと奈美江の]がQった。娘であるR子が打ったのだ。
「ひどいわ、お母さん。もう、わかっているのよ。あなたは三カ月前、同じことを
私にやったのよ。睡眠aをませて私を眠らせて、こうやってベッドに`りつけた
のよ」
　奈美江はの寝衣を剥ぎとられ、裸にされて拷を受けた。ほかならぬ自分の娘
の手によって。eれた夫の康之も加わったそのめは、乳首にい金をきつけ、
ペンチでよじるというものだ。
「白状しなさい、お母さん。でないと乳首をちぎるわよ」
　少女の瞳はゾッとするほど冷たい色に氦痢⑶椁比萆猡胜母Hの乳首にい金
を食いこませてゆくと、奈美江のN氦事闵恧峡嗤搐えて脂汗をき、恐怖のあ
まり尿をほとばしらせるのだ。
　ほどなく奈美江はすべてを白状した。
　自分の有利な条件でx婚し、店の乩も手に入れるために、父Hが娘をuったよ
うにせかけた\だ。
　あの夜、まず娘に睡眠a入りのコ`ヒ`をませ、崴しているうちに手足を`
り、猿ぐつわをかませたのだ。
　康之もまたaを盛られた。ってきてからむのをTにしていたブランディの
なかに入れでおいたのだ。アルコ`ルとの相\作用で、彼はたちまちにして意Rを
失うほど泥Eした。
　生にしたR子のI女をZうのには、ポルノショップでIい求めたレズビアン用
の形が用いられた。肉|ゴムでつくられた巨大でhな人造ペニスに皮の~がつ
いていて、男役（タチ）が下腹部に装着して使うものだ。
　父と娘はなおも奈美江をめたて、衣裳ダンスの引き出しの奥にしまいこまれて
いた人工の肉具をつけだした。
「こんなもので、私を……」
　R子の瞳が怒りでギラギラと燃えた。
　あたかもgの父が犯したように思わせるため、ブランディとダンヒルの草の
いをふりまき、暗のなかでこのおぞましい器具を自分の娘の、まだAれを知らぬ
肉に突き立てたのだ。
　しかし、正体をR子に知られないためには不自然な形にならざるをえなかった。
男ならlでもするような、乳首を吸い、性器を弄ぶ行椁颏工毪铯堡摔悉いなかっ
たからだ。
　もちろん、まだ男を知らぬR子に、その不自然さが理解できるとは思えなかった
のだが……。
「いや、おまえの演技力には俺も感心するよ。娘が犯された母Hの怒りと@きを、
あれほど真に追って演じるとはね。俺はまったく、考える暇もなくx婚のに判
を押させられてしまったんだからな」
　すべてを白状して泣き崩れる奈美江に皮肉な口{で康之はそう言うと、hな肉
の快Sのための器具をとりあげた。
「まあ、おまえにくれてやったものに未はない。返せとは言わないよ。俺とR子
のものはこれから二人でBいてゆく。しかし、R子の心と体をズタズタにつけた
ことだけはSすわけにはゆかん」
　康之の口{は辘韦瑜Δ死浃郡なった。
「おまえにはI女膜はないが、もう一方の穴でこんなものを受け入れたことはない
だろう」
　奈美江のから血の荬ひいた。
「おお、やめて。そんなこと……」
　さすがに康之はR子に命じた。
「R子。自分の部屋に入っていなさい」
　やがて、体を引き裂かれる激痛に奈g江は~叫し、その魂消るような悲Qと号泣
はR子の部屋にもこえてきた。

　　　　　　　　　　　　　　　7

　悲Qが~えて静寂がった。
　康之は娘の部屋をノックした。入るとR子はベッドの毛布のなかに横たわってい
た。
「Kわったよ。いまは萁~している……」
　むごい妥をKえた父Hは、疲れたようにベッドに腰をおろすと、ネグリジェに
着がえていたR子はひしとばかりに父Hにしがみつくのだった。
「ぅれしいわ。お父さんの罪が晴れて……」
　甘い少女の体臭が康之をつつむ。牡をEわせるかぐわしい芳香だ。ふいに十六r
の娘の手が大胆に父Hの下腹部に@った。
「R子……」
「お父さん、濡れ衣を着せられて、かわいそう」
　昼g、ホテルの一室で凌辱・蛟傺荬筏郡趣、iが解けたr点で康之は娘とのY
合を解いた。
しかも浅くつながっただけで、男の精も放出していない。
　だから、奈美江を全裸にして乳房をめ、さらに狭い排泄孔を巨大な器具で犯し、
嬲るという行椁韦Δ沥恕⒖抵の男性器官は充血している。
　考えてみれば、I女を胜盲皮い郡趣悉いà饯g、R子は康之の器官ではじめて
男を知ったわけで、ホテルでの幛猡胜ざ踏そ哟ァ⑶长そY合にもかかわらず、そ
の部分に圩扭虮Гようになったのだろう。
「お父さん…．．．」
　さらに大胆に下着のなかまで指をしのばせ、美少女は父を幛工搿
「R子、おまえ……」
　呻くような声をらし、康之は十六rの娘の体をきつく抱きしめ、寝床に押し倒
した。
「いまからR子が、お父さんの妻……」
　歌うようにR子が宣言した。
（いかん）
　ぎこちない娘の指の婴に快美な刺激を与えられ、それでも康之は自制心をもち
つづけようとした。しかし甘酸っぱい成熟しつつある少女の体の訾い理性をwれ
させる。
　目の前に横たわる少女は、すでに保o者の接吻を待ち受けるかのように目を]じ、
唇をさしのべている。ふっくらとしたバラ色の、肉づきのいい唇だ。かぐわしい息
だ。
（この娘も、いつかはほかの男のものになる）
　たえがたい欲情が幛そ虿à趣胜盲瓶抵をR倒した。なかば_いて食虫花のよう
に牡をTう甘やかな唇に唇を重ねた。
（む……）
　父Hに唇を吸われ、その感触に陶然となったR子が、さらに幛盲荬、}打つ器
官を幛扦搿
（この俺が、R子のはじめての男になって、どこがいのだろうか……）
　いまはになろう、と康之は思った。
　ネグリジェの前をはだけ、つんと突き出た可zな野イチゴのgをふくみ、Xくn
をあて、く吸う。舌で刺激すると柔らかな体がのけぞり、じわっとさらに甘い
い。
（濡れている）
　下着に指を@わせると、R子の体の奥から溢れるもので薄い布はじっとり湿って
いる。
「お父さん。可郅られると、こんなに濡れるのね。うれしい……」
　父Hの指で女体のもっともひめやかな部分をまさぐられ、たくみな幛蚴埭堡
がらR子は蜜をあふれさせてゆく。
「R子。おまえは俺のものだ」
　lにも渡すまいとい、康之は裸になってたおやかな娘の火照った体の上におお
いかぶさった。
　蜜を吸った。吸われてR子は泣いた。喜びの啼泣だ。脚を思いきりひろげ、すべ
てをあからさまにして父に捧げた。
（に郅ないなんてlが言ったの）
　R子の体に康之の欲望が火となって打ちこまれた。
