
　　　　　Γ郅洌荬椁欷


　１

　その夜、i谷恭介はまたも女をuった。
　十人目の咨者である。彼女は恭介の住む|京西部の学@都市に最近ふえた女子学生用マンションの住人だった。こともあろうに恭介は、そのマンションの彼女の部屋で凌辱したのだ。それもo理に忍びこんだのではなく、男子禁制をうたっているマンションの正面玄vから、被害者のあとを追って堂々と入っていって……。
　なぜ、そんなことができたのか？　それは恭介が女装趣味の持ち主であったからだ。　ボブ．カットのカツラをつけ、いかにも女子大生っぽいグレイのス`ツ、白いフリルのついたブラウスを着、\いシ`ム入りのストッキング、\皮のパンプスをはいたスタイルで玄vの自鹰丧を押すとき、さすがに恭介の胸は、肌色のスリップ、パットをしたブラジャ`の下で早をうった。しかし管理人室の男は受付のからチラリと眺めただけで、なにも荬扭い郡瑜Δ工蛞せなかった。
　Cのサンロ`ランのイニシャル入りのスカ`フで喉もとをLし、よくると女子学生にしては目もとなど猡工る化ではあったが、小柄な背丈といい体つきといい、どこからてもまさか男が女装しているとは思えない外である。それに、いま家庭教のアルバイトをKえてってきた女子学生のすぐ背後からついてきたので、てっきり彼女の友人かと思ったのにちがいない。
　Δ趣稀Qしてゆきあたりばったりになされるものではない。y的にも、はじめて会った知らぬ者同士が加害者、被害者になるκ录は少ない。i谷恭介の龊悉狻@物をしとめるまでには念入りな下{べをしていて、この女子学生なども住んでいる部屋、通っている学校、だいたいの⒄rgなどはすでに知っているのだ。Lに二回、国でひとkxれた街に家庭教のアルバイトに行き、その晚は十一rすぎにってくる。そのころはマンションの中は静まりかえっていて、恭介のもくろみには好都合であった。
　先にエレベ`タ`に\った女子学生は、自分の部屋のある五Aのボタンを押した。恭介は押さないで自分も同じAで降りる、という意思表示をしてみせた。肩がくっつきあうほどのエレベ`タ`のなかにいても、女子学生は恭介の女装になんら不の念を抱いていないらしい。早くもバッグを_けて自室のIを取り出している。
　五Aに到着する寸前、恭介はさげていたショッピング．バッグのなかから登山用ナイフをiき出した。エレベ`タ`の扉が_くと、女子学生はカ`ディガンの背をせて、さっさと廊下を步いていく。彼女の部屋は廊下のつきあたりだ。少しgをおいて恭介は、こっそり彼女の背後に迫る。
「静かにしろ！」
　ひと荬韦胜い韦蛞すまし、恭介は行婴艘皮盲俊Ｑ氦した声とともに、ドアを_けた瞬gの女子大生を背後から羽がいじめにして、いっしょに部屋のなかへとびこむ。「あっ、なにを……！」
　叫ぼうとする若い女のさきに、切れ味のい登山用ナイフの、冷たい刃先が突き出された。叫びが喉もとで押しされ、]が血の荬蚴Гぁ⑼が精いっぱいに_かれる。
「Xいでみろ。これでおまえのをザックリだぞ」
　美貌に自信のある女ほど、「すぞ」という言~より抗がある。nをガチガチQらしながら、女が声を出した。
「やめて、つけないで……。言うとおりにするから……」
　恭介はすばやく玄vのドアを]めてしっかりと内Iをかけてしまう。ドアの傍には非常警螭违堀骏螭あるのだが、それに触れられないように警戒しつつ、o言で若い女を寝室のほうへ追いやる。
　筋コンクリ`トでほかの部屋と遮られたマンションは、少しばかりの声や物音は外へこえない。恭介が主としてマンション住まいの独身女性を狙うのは、一度侵入してしまえば、uった趣韦郅Δ撕枚己悉造だからだ。
　ベッドの上に突き倒されても、まだその若い女子学生は、侵入者が男性であることに半信半疑だった。
　ナイフで威しつつ服をむしり取り、キャミソ`ル一枚の姿にしてベッドの上に仰向きに寝かせる。
「いったい、どうしようと……」
　{える生の手首足首にIをきつけ、手早くベッドの四隅の柱に`りつける。クラシックなタイプのベッドだから都合がいい。女体はたちまち大の字に固定された。
　そうしておいてから、恭介はおもむろに着ているものを脱ぎだした。ジャケットとスカ`トを脱ぎおろし、スリップもすばやく足もとにすべりおろす。ベ`ジュ色のブラと。パンティ、それにウエストを引きめるウエストニッパ`兼用のガ`タ`ベルトに包まれた裸体がFわれた。
　そこまで裸になっても、ひとつのことがなければ、女子学生はまだ恭介が女装者であることに荬つかなかっただろう。
　恭介の体はすんなりとして体毛も少なく、肌の色は白い。筋肉|ではない。小柄な体は、女性の下着を身につけて、カツラをつけ、化をしていればまるで女性だ。
　ベッドの傍に置かれた三面Rのなかに、恭介の下着姿が写った。己が姿をて、恭介はさらにd^した。
　形よくパットでカップを盛り上げたブラジャ`、ウエストニッパ`で引きめて砂rのようにくびれた腰の、そして自慢のすらりとした脚腺を包む\いL靴下。まるで外国のポルノ映画に出てくるような洋装下着を身につけると、彼は常なまでに欲情が昂ぶる。
「さあ、可郅ってやるぜ」
　スカ`フを手にして、恭介はベッドに`りつけられた咨者に近寄った。
　女子学生は、侵入者のはいたセミ．ビキニのパンティの布地が、前方に猛々しく突き出しているのをて悲Qをあげた。その唇にスカ`フが押しこまれた。
　がっちりと猿ぐつわをyませてから、恭介はさげてきたショッピング．バッグのなかから用意してきたものを取り出す。
　ロ`プ、カミソリ、バイブレ`タ`、そしてポラロイド．カメラ……。


　２

　二rg後、i谷恭介はふたたび女の衣裳をまとって女子大生の部屋をあとにした。　羞uと屈辱と苦痛で、なかば荬蚴Г盲郡瑜Δ咨者は、全裸のまま乱れたベッドの上で婴菖浃猡胜ぁ
　lからも怪しまれずに女子学生用マンションを出ると、すばやくのなかにまぎれるようにhざかる。
　犯行F訾ら步いて二十分、恭介のアパ`トにりつくまでなにごともなかった。
（ま、あれだけのことをされりゃ、警察に届けようなんて荬悉きないだろうが……）
　恭介はたかをくくっていた。
　アパ`トはダイニング．キッチンと寝室、それにバスル`ムがついているだけで、南趣烁鹰蕙螗伐绁螭立ちはだかっているからあたりがい。しかし各酩纬鋈肟冥e々で、真夜中に徘徊（はいかい）する癖のある恭介は、他人にとがめられずに出入りできる便利さをIっていた。
　部屋に入ると、しっかりIをかける。
　ようやく自分の城にってきた女装酆谜撙稀ふうと吐息をついた。　まず女ものの衣服を脱ぎ韦皮啤⒃∈窑钎伐悭铹`を浴び、体にまとわりついた若い女の汗と体液の訾い蛳搐ち鳏埂
　三十分後、恭介は自分のベッドに横たわっていた。
　いちばん荬巳毪辘巍ロングウェ`ブのカツラをつけ、薄化をし、フランスu香水“プワゾン”をふりかけた体には淡いブル`の透きとおるようなネグリジェをまとっている。ブラジャ`はしていないが、やはりブル`の、フリルがついたパンティをつけている。自分の城のなかで、歪んだサド性向の若い独身男は、いつものように女の下着を身につけて孤独のときをSしむのだ。
　いま、ぬくぬくと安全な鏊にりついた女装のδГ稀⑾瓤踏瘟枞・翁弪Yを反cしているのだ。
　ショッピング．バッグのなかから、女子大生の部屋から持ちってきた槔品を出してベッドの上にひろげる。
　咨者の若いぴちぴちとした肌を包んでいたブラジャ`、パンティ、キャミソ`ルなどの下着だ。
　可zなバラの刺がアクセントになっている白い木dのパンティを冥菠毪取ムッとする女の訾いたちのぼった。その訾い吮强驻虼碳い丹臁⒐Ы椁文行云鞴伽膝芝氅`のナイロンの下でむくむくと怒しだした。彼が手にした布地は、女子大生の吐いた新rな蜜液をたっぷり吸っているのだ。
　指と言~でいやらしく嬲［なぶ］りながらしだいに肌着を剥ぎ取っていき、女装の侵略者は最後に生をパンティ一枚の裸にした。それからたくみにIの手を使って布地の上から彼女の敏感な性感ゾ`ンを刺激し、若い体の奥から透明な花液をしとどにあふれさせたのだ。
　羞uと屈辱のなかで、うら若い娘は猿ぐつわのなかに快Sの呻きを吐き出し、白い裸身をびくびくとd攀させて最初のアクメに_した。そうやって凌辱の前に下着に芳香ある淫液をたっぷり吸わせ、それを持ちるのを恭介はつねとしている。
　咨者たちの体臭はひとりひとり`う。恭介は槔品の下着をビニ`ルの袋に入れて保存し、折あらば取り出して残り香を嗅ぎ、めくるめくような凌辱・斡を再生させては狂ったように自慰に耽［ふけ］るのがTなのだ。
　いま、まだ濡れている可zな下着からたちのぼるなまなましい女体の性の訾い蛐幛ながら、恭介の欲望はふたたび活力をとりもどし、ふだんは毛のなかに潜みLれているほどの男根が荬い瑜膨してナイロンの布を突き破らんばかりだ。
　たまらずに指をネグリジェの下に@わせ、すべすべとした力のある薄布ごしに、幛}打つものを幛筏胜ら、恭介はさらに槔品をひろげる。
　凌辱のさなかに写したポラロイド写真だ。r烈なフラッシュを浴びて、全裸にされた女体が若Rのようだ。
　最初の一枚は、凌辱する前に写し出した秘所むきだしの_脚姿荨？`りあげられ、ナイフで{かされて死ぬほどuずかしい体位を要求された若い娘のそむけたに妞光っている。
　I女ではなかったが、指で柔媚な花弁を押し展［ひら］くと、その奥にまだヒ`メンの痕Eが_Jできた。男と交わったUYはまだ数度というところだろう。花弁の色素の沈着も浅く、柔|の内趣夏郡摔怩rやかなコ`ラル．ピンクだった。毛は薄くまばらで可zなたたずまいをせている。
　二枚目は、最初の凌辱の直後だ。
　仰向けに`りつけられた女体は、己が身に加えられた荒々しい侵略のn膜谴簸堡郡瑜Δ顺诰している。深ぶかといた奥に激射された白幛筏磕丹瓮乱氦、花芯からあふれて太腿のつけ根を濡らしている。
　三枚目は浴室だ。
　女装の拷者がている前で屈辱的な排泄をいられた咨者は、全裸をシャワ`で洗われたのち、タイルの上でひざまずく姿荬摔丹欷聘亻Tを犯された。やはり背後から写したポラロイド写真は、灼けた肉の杭を引きiいた直後の、o残に裂けた粘膜のめくれあがったさまをとらえている。やはりA辱の湟氦肉奥から太腿の後ろへしたたり落ちているのが肛T凌辱の明らかな^だ。
　そして四枚目。
　女子大生は全裸でタイルの上に仰向けにされている。Iの手首は^の上で蛇口にくくりつけられている。I足首もそれぞれロ`プで`られ、シャワ`フックに吊らされて、股も裂けよとばかりの_脚ポ`ズだ。そして二度も犯された可zな秘花をとりまく草の繁みはきれいに剃りとられている。泣きながら哀するのをかまわずに、恭介が利なカミソリを使って一本残らず剃りとってしまったのだ。
　そうしてからO大のコケシ型バイブレ`タ`を秘裂に押しこんでさんざんにもてあそび、何度も女体をd攀させ、失神寸前にしてからバイブレ`タ`を粘膜に加えさせたままの淫猥きわまりない写真だ。
　最後の五枚目。
　この写真には恭介の姿も写っている。ふたたび後ろ手に`りあげ、寝室に追いたてて写したものだ。
　Iの尻\がまっ赤に[れあがるまでスパンキングでめさいなみ、まだブラジャ`にウエストニッパ`、ストッキングをつけたままの女装拷者は、自分の昂ぶりきったものを若い娘の唇にあてがい、オ`ラルセックスをSしんだ。最後の一瞬、恭介は咨者の郅椁筏ゎに煮えたぎる欲の溶液を射したのだ。真横からセルフタイマ`で写した写真は、そのいまわしい凌辱の一瞬を的_にとらえている。
（ああ、たまらない……）
　このうえなく残虐で淫らな女体めのポラロイド写真で己が行椁颏栅郡郡游钉铯ぶ堡筏抗Ы椁稀⒓い筏欲情していた。ネグリジェをまとった独身男はベッドを降りたち、洋服ダンスを_いた。
　女物の衣裳が入れてあるタンスの酩窝Yには、全身が写せる大きなRがとりつけられている。
　恭介はネグリジェの裾をまくりあげて姿の前に立った。
　Rのなかに、すんなりとした下肢を腰まで剥き出しにした寝衣姿も淫らな美女の全身像が、幛盲荬つ郡且かえしている。
　白く、まるで年ごろの女の子のような肉感的魅惑さえたたえた脚である。きれいに体毛を剃りあげているから、すべすべしていて、腿をすり合わせる感触さえ快い刺激だ。
　淡いブル`のセミ．ビキニ型パンティの下で、爆kを求めている幛と馄鳏布地を裂くばかりに猛っていて、それだけがエロチックな女体巫挨蜓Y切っていた。
　恭介は、ぴっちり腰を包んでいた力性のあるナイロンの薄布をひきおろした。
　バネ仕欷堡韦瑜Δ恕それははねて前方に突き出した。灼けた欲情を射させる肉のh身だ。保o衣は完全に後退して、すでに透明な分泌液を吐いている先端の粘膜は露呈している。
　恭介はRのなかで腰をくねらせる女体をめがけるようにしてh身を握って突き出し、したたかにしごいた。
　まさに自分で自分を犯すような倒eの一人二役だ。犯す男も、犯される女も喘ぎ、幛はを吐いた。
「ううっ！」
　恭介の下腹部が耐えがたい快美にうち震え、あともどりできぬを越えた肉hは灼幛渭で椁射された。
　Rのなかの女体に湟氦散った。
「あああ……」
　快Sの余情に身を震わせながら、恭介はベッドの上に崩れるように倒れこんだ。
「さん……」
　彼の喉から、一Zがれた。

　３

　i谷恭介を女装趣味にひきこむ潜在的なきっかけとなったのは、彼の、知子の下着であった。
　恭介は|北のある小都市で生まれた。
　幼いときから病弱だった彼は、体格も小柄でA奢で、おとなしい内向的な性格に育った。
　の知子は三r年上で、恭介とは正反にのびのびと育ち、性格も荬峭庀虻摹いつも周欷稳菡撙坤盲俊ｊ荬孰荬蚱わせ、友人もほとんどできない弟は、そんなのハツラツとした姿をいつも眩しく眺めていた。
　弟が中学一年、が高校一年のときに、恭介は倒e的な形ではじめての射精を体Yした。
　ある初夏の日のことだ。恭介が学校からると、すれちがいにがとび出していった。友人とプ`ルへ行くのだという。ショ`トパンツ姿に着Qえて自にとびのったときの太腿のつややかさが、早熟な少年のW膜にr烈に灼きついた。
　自分の部屋に入っても、なぜか恭介は胸苦しいような思いにとらわれ、宿}もiも身に入らなかった。
　やがて思いきっての部屋に忍びこんだ。すれちがったときにがk散したI女の酸っぱいような体臭にひかれたせいだろう。
　むっとするような年ごろの少女の訾いこもる知子の部屋で、恭介はベッドの上に脱ぎ散らかされたの制服と下着をつけた。大あわてで着Qえたのだろう。Aれたパンティまでそのまま放り投げられていた。
　恭介の小柄な体の奥から幛び情がイおこったのはそのときだ。
　Aれたパンティと、汗の訾い韦长猡盲骏攻辚氓驻蚴证摔筏乒Ы椁献苑证尾课荬った。さいわいにIHも外出していて家には彼ひとりだ。
　胸はドキドキと早をうち、白い布片を持った手はブルブル震え、喉はカラカラだった。恭介は素ッ裸になり、のパンティをとりあげ、性器のあたる部分をひろげて鼻を押しあてた。尿の訾い劝k育ざかりのI女特有の夂瘠仕幛盲绚し置谖铯訾い少年を陶然とさせた。彼は幼いながらも激しく勃起している。
　やがて恭介はのパンティを素肌にはいてみた。それは快い感触で彼の腰を包みこんだ。そっと彼は自分の裸身をRに写してみた。
　Rのなかにいたのは、男とも女ともつかぬやかな体をした生き物だった。その腰を包む白い布片の中央部がはちきれんばかりに盛り上がっている。
　恭介は腰をうちゆすった。o意Rの行椁馈Ｈ幛椁な肌着との摩擦が敏感な肉に堪えがたい快美な刺激を与え、ひと声呻いて少年は身を震わせて射精した。
　知子は高校を卒Iすると|京の女子大に通学した。それまでの三年近く、恭介はC会あるごとにの下着を盗んでは、それを自分の精液でAした。Aしつつ、知子の健康美あふれる肉体を犯す妄想に耽ったものだ。
　少年r代のこの倒e的な自慰Tが、恭介の性的志向を女装趣味へ押しやった最大の原因だろう。
　しかし、原因はもうひとつあった。
　恭介が女性にもてなかったことである。
　成Lし、|京の大学にM学するようになった彼は、性から注目されるようなタイプにはなりえなかった。
　女のようになよなよした感じさえ与える小柄な体つき。とりわけhいわけではないが、どこといって特栅韦胜つ勘扦坤痢￥饯筏皮窑盲长咚及袱悄谙虻膜且懿・市愿瘛
　^だってめだって秀というわけでもなく、Y局は二流の大学の文学部に、かろうじてすべりこむことができた程度である。
　妄想に耽り、非社交的なタイプの恭介に、あまたいる女子学生のlもがふりかえりもしなかった。女子学生ばかりではない。瞬璧辘违ΕДぅ去欹工扦丹ā⒐Ы椁店に入ってきても荬つかないのだ。彼は女たちにとって“えない男”であったのだ。
　性欲は人一倍いほうである。なのに健全な形でI理するC会がないまま、大学の四年gを彼は童ですごした。耙攻ナニ`に耽りながら、それでも女をIうだけの勇荬猡胜ったのだ。
　卒Iしてのちは、名もない二流の商事会社に入社した。I的な能力があるわけもなく、g直さだけをIわれてU理、庶栅趣い盲柯栅颏浃椁丹欷皮い毪、lも目にとめて引き立ててくれるわけではない。もちろん会社のＯＬたちにとっても、彼は大学r代と同じ“澄明人g”であった。
　社会人になってはじめて彼は女を知った。勇荬虺訾筏匹僵`プランドに行ったのだ。　射出欲は鹤悚丹护椁欷郡猡韦巍⑹盏膜摔趣辘つかわれ、心のこもったサ`ビスを受けなかったことが彼の心をつけた。おまけに彼の性器は、ふだんは毛のなかにLれてしまうほど小さく、包皮にくるまれている。
「可郅いちんちんだこと」
　と口に出したソ`プ荬窝匀~のウラにX蔑を感じとった恭介は、それだけでもうソ`プに通う意欲を失った。
　そうして二十六になったいま、恭介はY婚するあてもない独身をつづけながら、女たちにする骋猡坤堡颏膜韦椁护皮いようになったのだ。
　そんな彼の性的ゆきづまりにひとつの突破口をつくるCがLれたのは、ほんの数ヵ月前のことである。
　偶然、あるL刊Iの片隅に出ていた女装酆谜撙韦郡幛T店の公告が目にとまったのだ。
　とe々に暮らすようになってからは、女性の下着ともFがなく、かといって盗みをはたらくほどの勇荬猡胜、せいぜいあられもない下着姿のポルノ写真が狠dされたjIを眺めて下着にするf望を慰めてきた恭介にとっては、その公告はまたとない福音だった。
　ある日、勇を鼓してその店のドアを押した恭介は、色彩の洪水を思わせる下着の号をて狂喜した。その日、パンティ、スリップ、ガ`タ`ベルトにストッキングを入した彼は、アパ`トでましい憧れの下着を身につけて狂ったように自慰をくりかえしたものだ。
　それ以来、恭介は女装のとりことなった。ある意味でいえば、女性が相手になってくれないのなら、自分がその女性になってしまおうという倒eした心理がはたらいているのだろう。妄想のなかでは男の恭介が女に渖恧筏郡猡Δ窑趣辘喂Ы椁蚍袱筏皮い毪韦扦る。
　やがて恭介の部屋にはタンスひとつほどの女物衣裳がそろった。最初は服だけ着て鹤悚筏皮い郡韦、いまではカツラをつけ、化を施し、アクセサリ`までBえるという凝りようだ。
　化は女装T店の指Г蚴埭薄あとはひとりで研究して完全なものにした。もともとハッキリした特栅韦胜い趣いΔ长趣、女に渖恧工毪丹び欣になった。化品でアクセントをつけることによって、@くほど美しく装えることを知ったとき、さらに恭介は女装の妖しい世界にはまりこんだ。
　女装者は大eして二つのタイプに分けられる。
　男たちに女として郅丹欷郡ぁという同性郅违骏ぅ驻取⑴装という渖恧摔瑜盲菩缘呐d^をたかめるが、欲望の象はあくまでも女性というタイプだ。恭介は明らかに後者であった。
　だから、彼はゲイバ`や女装者同士の集まりにd味はなかった。彼は女装を、いままでhざけられていた女の世界への侵入手段として用いるようになったのだ。
　幸か不幸か、なで肩でA奢な体つき、白い肌、普通の女性とさして`わない背丈、少ない体毛やヒゲ、という肉体的素|が彼の女装を、女たちでさえも破れないほどの完全なものにした。
　夜になって、こっそりと家のまわりを女装して步きまわることから始め、やがて恭介の行婴悉筏坤い舜蟮à摔胜盲俊
　初めてデパ`トの女性下着訾诵肖、女店Tから怪しまれもせずにセクシ`なパンティをIうことに成功したときなどは、昂^のあまり、ドレスの下で激しく射精したほどである。
　味をしめた恭介は、しだいしだいに行影刖钉颏窑恧菠俊￥趣には女子大の内をうろつき、トイレに入って学生たちのおしゃべりをきながら自慰をしたこともある。大胆にも水着姿になってプ`ルの女性用更衣室を徘徊したこともある。そうやって、女たちの体臭をしみこませた下着を手に入れることにも成功した。
　そういった盗みがΔ税k展するまで、さほどrgはかからなかった。周欷四肖いないと思っているとき、女はまったくo防浃市睦恧摔胜搿￥饯欷わかったからだ。
　女装に凝りだして以来、恭介はいままでになかった探求心と冒心を身につけるようになっていた。念入りな下{べのあと、ロ`ドショ`訾闻性トイレで待ちかまえ、上映中にlけこんできた若い娘を犯したのが手はじめだった。
　ナイフで{かされ、恭介のている前で素ッ裸になった娘を水洗のパイプに`りつけ、思うさまに犯したとき、恭介は心のなかにZったのだ。「これまで俺をoしてきた女たちを、氐椎膜朔袱筏皮浃毪尽工权DD。

　４

　女装のΤＡ犯、i谷恭介が十一番目の咨者をxんだのは、次の休日のことだった。
　休日における彼の日nは新しい咨者さがしと、Q行するために必要な{摔湎乱にMやされる。その日も、近くにできた大病院の看oD室の周xを、新しい@物を探しまわってきたのだが、残念なことに恭介の食指を婴すような@物を付けだすことができず、むなしくらざるをえなかった。
（不思hなものだ。Δ颏浃辘悉袱幛郡长恧舷嗍证韦à旰盲撙胜嗓颏筏胜ったものだが、最近は、好みのタイプでないとやる荬しない。なぜだろう？）
　アパ`トにる道すがら、恭介はそんなことを考えていた。彼がひと目て欲情をもよおすような女とは、背が高く、しっかりとした体格で、乳房もヒップも大きく、それでいてすんなりとした脚をもち、健康的な色荬虬k散させているスポ`ツ．ウ`マン的なタイプの女性だ。
（つきつめれば、知子さんみたいなタイプとということだ。オレはo意Rのうちに、さんをΔ筏郡い趣い望をg行しているのかも……）
　そんなことを考えながらアパ`トの近所までってきた恭介は、ふと向こうから步いてくる男女のカップルをて、色を浃à俊
（さん……？）
　腕をMんで步いてくるカップルの、女性のほうがふとを恭介のほうへ走らせたからだ。そのつきといい体つきといい、恭介の最初の性欲象であった、gのの知子にそっくりだった。
　もちろん、いまはY婚して九州に住んでいるgが、いまここにいるわけがない。
（それにしても似ている……）
　をX快にショ`トカットにし、白いニットのサマ`ス`ツに包んだ大柄な体をしなやかに婴して步く。ちょっとうつむいたときの目の表情もふくめて、容貌もうりふたつと言っていいくらい似ている。われ知らず恭介の胸はときめいた。
（この女を犯［や］りたい……）
　だがBれの男は何者だろうか。恭介は二人のほうに步み寄り、荬嗓椁欷踏瑜Δ俗⒁猡筏胜ら、さぐるようなをチラチラと走らせた。
（弟だ。この二人よく似ている……）
　鼻すじが通って、訾浃な目。が二十四、五とすれば弟はまだ十七、八といったところか。恭介は自分がの美貌をjり受けなかったから、その弟にしてo意Rのうちに反kと嫉をえていた。
（だが、弟のくせに腕などMんで……。どういうつもりだ？）
　それも、男が女をエスコ`トするという感じではない。女のほうが男をГい皮い搿がさしのべた腕の肘のところに弟がつかまっているのだ。
　その理由はかなり近づいてようやくわかった。少年の濡れた大きな目は、焦点が定まらず、虚空のかなたを眺めているようだ。
　それが少年の美貌に一Niめいた荬蛴毪à皮い毪、少年が力を失っていることは火をるより明らかだ。そう思ってみると、足どりもぎこちない。
（目がえないのか。あのようすではつい最近失明したようだが……）
　δГているとも知らず、と弟の二人Bれは恭介の前を步きすぎた。恭介の鼻を、健康に成熟した女体の訾いくすぐった。むっちりと突き出た胸。步くたびにゆれて男心をそそるヒップも量感をたっぷりとたたえている。
　その瞬g、恭介はQ意した。
（よし、この女が新しい@物だ）
　恭介は美貌の弟のあとを追った。どうやら二人は散步の途中らしい。とすれば、この近くに住んでいるのだろう。
　恭介のカンは的中した。@いたことに、二人は彼のアパ`トをおろすようにそびえている高鹰蕙螗伐绁螭巳毪盲皮い盲郡らだ。
　エレベ`タ`に\った弟は、最上A十一Aにある部屋に入った。一一一号室。おそらくこのマンションのなかでも最高格になる冥げ课荬馈
（こいつら、金持ちの子供か……？）
　こっそりとあとをつけた恭介は、二人が部屋に入るのをとどけた。
（@物にとって不足はない。しかし、よりにもよってOりのマンションの住民とは……）　だが、uうときは女装だ。素を破られるおそれはない。とすれば、たとえOりの住民であってもかまわないわけだ。
（}は弟の存在だが、なに、目がえないのではろくな抵抗もできまい。それに、`りあげた弟の前で、を犯すというのもおもしろい趣向かも……）
　女装δГ晤]が歪んで、不菸钉市Δ撙れた。
　最初はスリルがあって刺激的だった行椁狻⑹を重ねるにつれて刺激が薄れていくのだ。そのY果、人はより多くの刺激を求めて倒e的な行椁四绀欷皮い。いまの恭介がまさにそうだった。ただ犯し、もてあそぶのではものたりず、今度は肉Hの前で犯される屈辱を女に味わせようというのだ。
（いや、弟にを犯させるのもいいぜ）
　倒eの度をしていく歪んだ欲望の炎が、恭介の肉の奥で燃えあがった。彼は激しく勃起した。
　一Aのポストで住人の名前を_かめる。表札には麻吹}里子、雪夫とかれていた。
（いい名前だ。@物にふさわしい名前だ。待っていろよ麻吹}里子に雪夫。おれがお前たちに、一生忘れられない、ものすごいことを教えてやるからな）

　５

　都心にある大手商事会社で秘としてPいている麻吹}里子が、女装趣味の暴行魔、i谷恭介にuわれたのは、それから一Lg後のことだ。
　}里子は午後七rにはかならずってくる。マンションに残した目の不自由な弟、雪夫の面倒をるため、彼女はいま自分のデ`トやコンサ`トなどに行くSしみをすべて投げうっている。それというのも、彼がたったひとり残された肉Hだからだ。
　雪夫が力を失ったのは、今年の春である。
　目摔趣筏皮い浚舜笱Г耸孜菠瑜入学を果たし、高官僚であった父と母はいたく喜んだものだ。
　その入学祝いをかねて、麻吹家は雪夫にをIい与えた。
　入学k表直後、すぐ\免Sをとった雪夫は、嬉々としてそのスポ`ツタイプのをのりまわした。
　悲・稀⒋笱Г巳毪盲疲饱踉箩幛似黏た。ゴ`ルデンウィ`クの休みを利用して、雪夫は父と母を\せて、X井gへドライブ旅行に出かけた。
　早朝の高速道路で、反を走っていたL距xの物トラックが、いきなりセンタ`ラインをのりこえ、雪夫の\していたに激突したのだ。原因は\手の居眠り\である。
　はねとばされたは一回して道路わきに落した。\席の雪夫はからくも打だけですんだ。彼はかろうじてれたから脱出できたが、後部座席にいたIHはのなかに]じこめられた形になった。しばらくしてガソリンが引火、爆kした。
　雪夫はその事故の直後から力を失った。T医は精密摔谓Y果、神Uや眼球その他に常はないと言う。
「精神的なショックが原因です。自分の\していたでIHがo残な死を遂げた、その悲惨なFgを信じまい、まいとしたとき、潜在意Rは本人の力をZってしまうのです」
　そのな例は希有ではないないという。Δ丹欷骏伐绁氓で目がえなくなった娘もいるのだ。}は、果たして雪夫が力をとりもどせるかどうか、だ。医者は言った。
「yしいですな。治った例もあるし、一生そのまま盲目でKわった例もある。なにかのひょうしで力をとりもどす、ということを期待して生きるよりほかに手段はありません」　}里子は、大学もやめて家に引きこもってしまった雪夫がふびんでならない。
（早くよくなって、また笑をとりもどしてほしい……）
　それだけが}里子のせつなるいであった。しかし、事故後三ヵ月たったいまも、力回亭韦ざしはえない。
　そのやさき、δГ韦à袱に目されてしまったとは、この弟にとってなんとも残酷な\命であったDD。
　恭介のやり方は、女子大生をuったときと同じであった。いっしょのエレベ`タ`に\りこみ、}里子がドアを_ける瞬gを狙ってuったのだ。
　}里子は、ナチュラルウェ`ブの\をたらし、\い半袖のニットドレスをまとった美女が自分をつけ狙う暴行魔とは簸摔馑激盲皮い胜ったから、ナイフをつきつけられると、やすやすと侵入をSしてしまった。
「いいか、Xいでみろ。すぞ。おまえも弟もだ」
　その言~と冷たい登山ナイフの刃で}里子を屈伏させると、ドアを]め、玄vホ`ルで}里子の手首を後ろにまわして手Vをかける。相手が二人だから、Iで`るよりもrgがかからない手Vを大人のオモチャ屋で入しておいたのだ。
「おい。弟には手を出さないで……。あの子は目がえないんです」
　哀する}里子を、女装の青年はつきとばして居gに追いたてる。
　力を失った美少年は、居gでステレオに耳をAけていた。そのとき、玄vのところでとlかが言い争うような声と物音だ。
（盗？）
　雪夫は手さぐりでCのテ`ブルまで步みよった。受器を持ち上げ、指先で数字を_かめながら一一番をプッシュしようとする。}里子とともに恭介が入ってきたのはその瞬gだ。物も言わずに侵入者は美少年を殴り倒した。}里子が悲Qをあげる。恭介はナイフをふるってのコ`ドをスッパリと切断した。
　雪夫をひったて、すばやく手Vをかけ、と弟を}里子の寝室につきとばすようにして追いこんだ。
（もう、こっちのものだ。ここならどんなに泣こうがわめこうがだいじょうぶ。じっくりrgをかけて料理できる）
　アイシャドウも色rやかに、美女のいをこらした女装の恭介は、鹤悚菠市Δじ・べ、恐怖に訾辘膜い郡瑜Δと弟をやった。

　６

　}里子は明な娘であった。それに、女装したδГ次々と女性をuっているというgも耳にしていた。その男の狙いがなんであるかは、目の前の女装青年の目が宿した狂的な光をればわかる。
　彼女はQ念した。どうても逃れるすべはない。
（私の身がどうなっても、雪夫の生命だけは……）
　}里子は雪夫に声をかけた。
「雪夫さん。この人の狙いは私です。私たちに伽聊郡悉りません。抵抗すればナイフでされるでしょう。ですから、あなたはじっとがまんしていてちょうだい。私ひとりが咨になればいいんですから……」
「ほほう、ものわかりのいいお荬丹螭馈￥筏し、世の中そんなに甘くないぜ」
　抵抗する萘Δ颏工扦耸Г盲皮い朊郎倌辘蛄たせると、恭介はナイフをふるって着ているものを引き裂いた。
「あッ、なにをするんだ……」
「やかましい！」
　ズボンはおろか、ブリ`フまでズタズタに裂かれて布片に化し、床に落ちた。毛のなかにちぢこまっているような男性器官まで剥き出しの全裸だ。力を失った少年は、それでもの前で裸にされた屈辱に、白い]をt潮させた。
　ウインザ`の椅子が寝室の中央に持ちこまれ、裸の少年はその椅子に後ろ手にくくりつけられた。I足首は思いきり冥菠椁欷啤⒁巫婴吾幛恧韦郅Δ谓扭丝`りつけられた。下腹部を思いきり露呈させる卑猥な_脚`りだ。ほっそりしたムダ肉のない、恭介にけず肌の白い少年は屈辱と羞uに妞蛄鳏筏俊
　そうやって完全に雪夫の自由をZうと、美女を装った青年はのほうに向きなおった。ナイフの刃がピタピタと血の荬蚴Г护款]を叩く。
「さあ、お荬丹蟆⒎を脱いでもらおうか」
　手Vをはずされた}里子は、盲目とはいえgの弟の前で、みずからの着ているものを脱ぎ韦皮搿という屈辱を味わった。しかも倒e的な侵入者は命令した。
「弟は目がえないんだから、いちいち、おまえがなにをしているか、弟の耳に自分でh明してやるんだ」
　服兢工毪瑜辘胜った。ためらっているといナイフの刃が、自分ではなく雪夫の喉にあてがわれた。恭介は的_に}里子の弱点をぬいている。弟にする盲郅颏趣长趣罄用する荬胜韦馈
　やがて、の唇からい声がれた。
「雪夫さん……。私、いま上衣を脱ぎます」
　通勤用のサマ`ス`ツを脱ぐ手が小刻みに震えていた。
　`りつけられた雪夫の、ほんの一メ`トルもxれていない鏊が、郅工の屈辱的なストリップの舞台だった。しかも、目のえない弟に、口でh明するという二重の羞uがnせられたショウである。
　ジッパ`がシュッとQった。さわさわという衣擦れ。ふわりと訾Ω胜浃な女の体臭。
「スカ`トを脱ぎました。こんどはブラジャ`です」
　雪夫の全身が岵・韦瑜Δ苏黏à俊
「ね、さん！　やめてくれよ……」
　ホックがはずされた。
「……ブラジャ`をとったわ。次はパンストよ」
　わかい女の甘酸っぱい体臭が、いっそう猡室内にたちこめる。いまや}里子は薄いビキニのパンティ一枚だ。彼女のお荬巳毪辍⒌いピンクのナイロンuで、布地を透かしてくろぐろとしたu菠稳角州［デルタ］が、ふっくらとしたu丘に覆っているさまをそっくりかせている。
「次はパンティ……」
「さん……」
　ひそやかな布片のすべる音。
「雪夫さん。私、いま……裸です」
　弟はその声とともに激しく勃起した。
「ほほう。目はえないが、のYにはちゃんとFの裸が写っているらしい。えらく昂^しているぜ」
　そう言いながら、恭介は自分も激しく昂^し、はいているビキニの前面を透明な分泌液でしとどに濡らしているのだ。
「これでKわりじゃないぜ」
　羞uのあまり、ぼうとなってうずくまった一糸まとわぬ女体を引きたて、ベッドに追いやる。
「さあ、その上でオナニ`をしてせるんだ。解hつきのな」
「そ、そんな……」
　泣き声を出すと、]にしたたかな一膜とんだ。
「やれ！　弟の物をちょん切られたいか」

　７

　パシッ、パシッと柔肉を洌郅Γ荬膜啶搐ひ簸室内に反した。く哀切な}里子の悲Qがオ`バ`ラップする。女装の恭介がの首根っこをおさえ、ベッドの上に@わせて丸裸の尻を浃盲皮い毪韦馈
　白い臀丘がまっ赤に[れあがるまでスパンキングを受けると、}里子はたまらずに尿をらし、シ`ツをしとどに濡らした。
「やめて、おい……。あなたの言うとおりにします」
　泣き濡れた]をもたげて屈伏の言~を吐くと、それで思いきったかのように、美しい娘は一糸まとわぬ裸身を弟に向けて、ベッドの上に仰向けに身を横たえた。下肢は大きく割り冥菠椁臁猡Fやかな秘毛にられた女の芳@があからさまに露呈される。
　盲いた美少年は、のかすれた声をいた。
「雪夫さん。さんは今、あなたの前のベッドに脚を冥菠魄蓼饯伽盲皮い蓼埂￥长欷らオナニ`をするけど、淫らな女だとX蔑しないで……」
　すすり泣くようにZ尾がとぎれる。
　やがて、震えるような声が、弟の前で展_されるシ`ンを解hした。
「おさんはいま……おっぱいを揉んでいるの。オナニ`をするときは、いつも胸をさわるのよ。ほら、乳首がとんがって……」
「右手を下のほうへ……。いま割れ目を冥菠皮蓼埂Ｈ摔丹分袱人a指で……中指で私のクリちゃんを……」
　雪夫はの声が欲情に喘ぐのをいた。
　屈辱的なオナニ`g演の行椁恰⒈厝坏膜巳簸づ体は快美感を味わいはじめたのだ。
「さん……」
　少年は声を驻螭馈１摔蚊Yに、全裸で我が身を指Δ工の痴Bが写し出された。　さらに激しい欲情が、椅子に`られた若い男性の肉を灼いた。恐ろしいまでに肉のh身が仰角をもって空にもちあがる。血管が破れるのではないかと思うほどズキズキと}打つ怒だ。
（地zだ。これは簸韦胜の地zだ。簸胜樾绚幛皮れ……）
　雪夫は胸のなかで叫んだ。昂ぶるの声が、さらに欲情を煽り立てる。
「さんの指、いまなかに入っていく……二本、三本……。ああ、たまらないわ」
　ヒップをうちゆすっているのだろう。ベッドのスプリングがギシギシと［きし］む。
　悦Sのすすり泣き。女体はいまや撤退不可能な地点まで来ている。全身に脂汗をいているのだろう。新rな汗と女体の吐く蜜の訾いたちこめる。肌が燃える幛丹丹ㄑ┓颏护铯盲皮る。
「雪夫さん、Sして……。さん、もうやめられない。笑わないでね……
　ひときわ激しくベッドがんだ。
　ヒッ、という喉の奥からgり出す声。
　白い若Rのような裸身がはじけるように弓なりにのけぞる。自郅喂ての孤独なオルガスムスが爆kしたのだ。
「ああ……」
　びくびくと、白い大理石を思わせる健康そうな太腿が震えつづけ、大らかな肉体がやがてぐったりとなった。快Sの喘ぎが、みじめなすすり泣きに浃铯搿…。
　だが、むごい心理的拷はまだつづく。恭介は}里子の脱いだパンティで蜜にまみれた秘@を拭いた。念の槔品に彼女の訾い颏郡盲驻昵撙撙长蓼护毪郡幛馈￥饯欷ら、素ッ裸でうちひしがれた美しい娘を引き立て、弟の`られた椅子の前にBれてくる。
「ここに四つん@いになれ」
　その位置は弟がI脚を冥病まだ女体を知らない男の欲望器官をたかだかともたげているまん前だ。
「さあ、を突き出して、おまえの可郅た冥堑埭りきったものを慰めてやるんだ」
　サッと}里子の]から血の荬失せた。
「そんな、そんなことできません！　あなたの言うとおり、uずかしいことをしてせたじゃありませんか。もうSして！　早く私を犯して、おしまいにして！」
　バシッ、と}里子の尻がQった。つづけざまにQった。抗hの声がとぎれ、苦痛を告げる悲Qが尾を引いた。
「言うことをけ。かないと……」
　狂った女装者の手にガスライタ`が握られていた。ジュポッと音をたてて点火する。青白い火が燃える。恭介はライタ`を雪夫の股gに持っていく。
「ひいっ！」
　雪夫の魂消［たまぎ］るような悲Q。ライタ`の火が一瞬、怒しきった肉柱をあぶったのだ。
　ジュジュウッ。
　毛が焦げて、いやな訾い颏蓼ちらした。
「やめて！」
「じゃ、弟をA［くわ］えろ！」
「ああ、地zだわ。あなたは魔よ！」
　また毛が焦げる音。雪夫の喉を裂く呻き。
「……やります。やりますから、やめて！」
　は叫んだ。叫んでから手をさしのべ、ぶるぶると震え、恐怖で萎えた弟の器官を握った。
「雪夫さん……」
「さん……」
　二人のあいだに、弟だけに了解できる流のようなものが流れた。}里子はLいまつげをそっと]じ、柔らかい肉の根を唇に受けた。

　８

「ああ……」
雪夫の裸身が、椅子に坐ったまま震えている。激しい快感が全身をlけめぐりだしたからだ。
　弟の身体にを埋めた}里子は、いまやすっかり荬い颏趣辘猡嗓筏棵}打つ器官を根もとまですっぽりとふくんでいる。舌とnと粘膜が性郅o音なる音Sを奏で、それはいま峥瘠味趣していく。
　二度、三度、フラッシュの青白い光が裸身をr烈に灼いた。恭介がポラロイドに弟の痴Bをhしているのだ。しかし、も弟もともに肉の悦Sに没^して、荬摔猡けてない。}里子のたおやかな指が、下肢を、股gを、ときには肛Tのほうまでしく激しく幛贰⒀┓颏伟^を煽りたてている。
「うう、たまらない……」
　あまりにも刺激的な弟の塾行椁馈Ｅ装の侵略者は、着ているものをかなぐり韦皮俊
　\のニットドレスの下は、\いブラとパンティ、そして\いガ`タ`ベルトで、やはり\いL靴下を吊っている。恭介がいちばん好む西洋の娼Dスタイルだ。\い透け透けのパンティの下では、いまや最大点まで膨しきった肉の淬|が薄布を突き破ろうとしている。
　女装者はそのセクシ`な下着をひきむしった。小さくはあるが、硬く、充分に^部を露呈させた肉の|身が、@物を求めてはね出す。
　侵略者は弟の前にひざまずいて背预慰铯蚣婴à皮いの背後に近づいた。
　自分も膝をつき、むっちりとったヒップをI手で押さえこみ、膝^で咨者の下肢を割り冥菠搿Ｘ萍tいアヌスの菊形までそっくり_かせるポ`ズだ。
　秘裂は己が淫铯税氦蓼辍しとどに蜜を吐いて濡れていた。I女ではない。しかし性交UYの浅さを^明する、郅椁筏ぅ豫螗の花@だ。清Fというべきたたずまいだ。
　片手で灼ける|身を握り、\い下着姿の女装δГ涎をねじこんだ。女体がかれる感に、Nかな脂肉がはじけ、うねった。
（犯された）
　菖浃茄┓颏狭枞瑜の身体に加えられたことを知った。
（Aされるんだ。このAいに……）
　下半身からの烈な感に、ひととき、の加える淫らな口唇の刺激が弱まった。爆k点に_するまでに、雪夫の身体に余裕ができた。
「うう、いい体だ。うまい肉だ……」
　雪夫と向かい合う形で}里子を犯している恭介が、快美の呻きを吐き出し、性郅卧Sに急速にのめりこんでいく。
　そのときだ。犯されながら、まだ雪夫を口にくわえながら、}里子の手が弟の背後に伸びていったのは。
　はた目には、背後からのR力にけて弟の体にしがみつくようにも、昂^のあまり抱きつき、背を幛工毪のようにもえた。しかし、}里子のい指は正_に婴。
（Wを`っているIをほどこうとしている！）
　雪夫はの意恧虿熘した。
　狂荬伪┬心Г加える倒e的なめから逃れるには、彼が快Sをむさぼるのに嶂肖筏皮い胨查gしかない。は自分が犯されているgを利用して、弟の体を自由にしようとしているのだ。
（それなら、さんの婴をカモフラジュ`しなきゃ……）
　雪夫はの意恧蛄枞枵撙瞬熘させまいとして、快Sの呻きをわざとはりあげ、裸身をおおげさにゆさぶった。
「ああ、さん。すごくいい。たまらないよ……」
　恭介は、}里子が弟の体に唇の淫铯蚣婴à膜扭堡皮い毪猡韦趣肖り思いこんだ。冷酷o比な椽の、致命的な`りだった。
　いまや}里子は、弟の体を椅子にくくりつけているI目を解いている。wれきった手首にふたたび血流が通う。
（ありがとう、さん……）
　自由をとりもどした手首をそっと婴し、の手を握ると、勇荬扭堡毪瑜Δ宋栅辘えす。
「うう、最高だ……。最高の物だ……」
　}里子の背後では、そんなこととは知らない恭介が、しだいに高まる肉の快SにEい痴れ、ガ`タ`ベルトをめた腰を淫らにうちゆすり、抽送をつづけていく。R界点に_するのはまもなくだ。
　注意深く雪夫は解けたIをさぐり、そのLさを算する。}里子も雪夫も、秀れた^の持ち主だ。言~は交われなくとも、いつなにをやるかは、どちらも理解している。
「ああ、たまらん……」
　凌辱者が吠えた。ぶるぶると腰が震え、睾丸がosした。爆kの一瞬前だ。最後のひと突きだ。
「いまよ！」
　弟の器官をxし、が叫んだ。弟はとけたIを持って立ち上がり、恭介の首のほうへ、~の呻きをたよりにとびかかった。
「おおッ！」
　いまや煮えたぎった溶岩流を出させようという瞬g、首にIをきつけられて恭介は狼Nした。しかも射精rの雄は反射神Uが麻wしている。全身が快美のOでo防浃胜韦馈
「ぐえっ！」
　荷恧瘟Δ颏长幛蒲┓颏Iをめつける。
「死ね、けだもの！」
　莨埭蚓めつけられながら、女装の凌辱者は激しく射した。どろどろと煮えたぎる白幛蚺のなかに放射し果てた。快美の果てに意Rが冥くなる。
「ぐ、ぐふ……」
　肺に空荬蚯螭帷⒐Ы椁闻のような裸身がd攀した。しっかりときついたIが、喉首を完全に塞［ふさ］いだ。
　いまだびくびくとうちふるえる肉体が、湟氦巫钺幛我坏韦蚪}里子の体の奥に注いだとき、恭介の息が~えた。
　全力をふりしぼって力尽きた雪夫がIを放すと、生命を胜胜盲颗装者の体は、のような微妙にふるえるしい肉とのつながりが解け、どうとばかりに床に倒れた。同rに雪夫も崩折れた。oが解け、の裸身ともつれあうように床にくたくたとPせた。
　瞬g的に憎と⒁猡虮kさせたためか、雪夫はの柔らかい腕と胸に抱かれ、つかのま、荬蚴Г盲郡韦坤恧Α
「雪夫さん、雪夫さん……」
　の呼ぶ声がhくからだんだん近くなる。雪夫は目を_けた。暗\のなかに赤い炎がuいている。そのuがしだいに速くなり、散していく。赤い炎が白幛筏皮い、最後に~えがたいほど眩しく……。
　雪夫は意Rをとりもどした。
　目の前にのがあった。泣き濡れたがあった。泣き濡れた]があった。白く丸い仪颏紊悉恕ぽっちりとバラ色の乳首をのせた乳房があった。
「あ……」
　雪夫の瞳はいっぱいに大した。これは幻ではない。
「雪夫さん、あの男は死んだわ。もう安心よ」
　丸裸の}里子は、羞uも忘れて弟をかき抱いていた。雪夫の目から大粒の妞あふれ出た。
「どうしたの……」
　ねた}里子のがパッとxいた。
「雪夫さん、目が、目がえるのね！」

　翌朝、麻吹弟の住むマンションの近くの公@で、ひとりの女性の死体がkされた。警察がlけつけて{べてみると、それは女ではなかった。若くて小柄な男性が、女装して死んでいたのである。Iで首をめられてされたものだ。
　男の身元は、近所のアパ`トに住む独身の会社T、i谷恭介と知れた。彼の部屋を{べた警察は、そこに^去十件のκ录の^をつけて愕然とした。非道なBA暴行魔こそ、虫もさぬようなをしたおとなしい恭介の仕Iだったのだから。
　しかし、lがなぜ、恭介をしたのか、その後の摔摔猡かわらず、ついに解明されぬまま事件は迷m入りした。
　DDかし、死体がkされた日、F訾颏撙ろす高鹰蕙螗伐绁螭我灰哗一号室では、K日カ`テンが]ざされたままであったのをしく思うものはいなかった。


 
