＊＊\いFは砂にまみれて＊＊

                     1

　国道を走ってきた\Tりの中古セドリックが、海水浴訾蛑袱肥兢拱改诎澶韦趣
ろで曲がると、海沿いのい道へ入っていった。
　夏のシ－ズン以外はほとんど利用されないのだろう、砂まじりの土の上に砂利を
ばらまいて踏みかためただけの、かなりの路である。スプリングのへたっている
らしい\用はがたぴしとeれ、もうもうと砂りをあげながら、砂丘と松林には
さまれたい道を走ってゆく。
　都心からかなりxれたこの海岸地・稀かなり古くからe在地として_kされた
が、いまはまだシ`ズンには早く、松林のなかにえLれする夏のePは、まだど
こも雨酩颏预盲郡辘乳]ざして人の菖浃猡胜ぁ：Ｋ洛訾蓼扦稀サ`フボ`ドを
のせたなどが何台かすれちがったが、そこを通りすぎてしまうと、zは一段と
くなり、ゆきかうは一台もなくなった。
「ひでえ道だな。ほんとうにこの先にePがあるのかよ」
　ハンドルを握っていた若い男があまりの道のさに心くなったものか、助手席
に坐っている年上の男にいかけた。松林がとぎれ、砂丘の列に沿ってうねうねと
伸びている道は、吹きwばされた砂になかば埋もれていて路肩の境界もさだかでは
ない。うっかりすると砂地にタイヤをめりこませてしまいそうなのだ。
「ああ、この道でまちがいない。さっき道をいたj屋のHは、国道から分か
れて二十分は走ると言ったからな。まだ半分ぐらいしか来ていないんだろう」
助手席の男は、ゆっくりと物nげな口{でそう答えた。に\っている二人の男の
肩に、砂埃が容赦なくふりeもる。
「それにしても、えらくx鄙（へんぴ）なePを借りたもんじゃないか」
　と若い男。
「よっぽど人g嫌いになったんだろうよ、その女は」
　と年上の男。
「ま、おかげでこっちはなにかと都合がいいが」
「それもそうだ」
　二人の男は、どちらも声なく笑った。卑猥な感じのする笑いだった。
　さらに十分ほど走ると、突然前方の砂丘の上に、二A建ての建物が姿をFわした。
洋Lの^である。潮Lにさらされ、木部のT装もすっかり剥落した姿はまるで年老
いたOがうずくまっているような印象だ。
「あれだ」
　\席の男がスピ`ドをゆるめ、を注意深く松林のなかに\り入れて停させ
た。
「どれ、刹欷趣いか」
年上の男が、ダッシュボ`ドから双眼Rを取り出し、の外に出た。
「やれやれ」
　\席から降りた男が、ポロシャツの肩から砂埃をはらい、相棒のあとを追って
砂丘をのぼってゆく。
　二人の男は、どこからどこまで照的なMみ合わせだ。年上の男は背が低く、肩
幅は肉体P者のようにがっしりとしている。は脂ぎっているが、そのわりに筋
肉はたるんでいない。熊のような肉食山を思わせるタイプだ。
　若い男は背が高く、背冥蜃扭护欷肖饯韦蓼蕙ē戛`ト．サラリ`マンといった端
正なだち。しかし、年上の男と同、目にい光があった。それはのように冷
酷な禽Bを思わせる。
　二人の男が砂丘の上に立つと、いままさに水平に沈もうとしている落日が、二
人のをまるで魔かなにかのようにまっ赤に染めあげた。
　百メ`トルほどxれた砂丘の上に孤立している洋^も、まるで炎をあげて燃えて
いるかのように赤い。
砂丘に面したテラスの上に、人影がえた。
「男だ。椅子に坐っている」
　若い男が指さして言う。
　年上の男が双眼Rのレンズのなかに、デッキ．チェアに寝そべった、海水パンツ
の少年の姿をとらえた。
「うん、あれが弟だろう。浪人だそうだが、Fに付き添って来ているらしい」
「まだガキじゃねえか。あれなら抵抗もできやしない」
　そのとき、双眼Rを持った男の手が止まった。
「おい、ろよ。おめあてのお荬丹螭いたぜ。いま、浜からあがってくる」
　眼下に冥る砂浜を、波打ちHから洋^に向かってひとつの人影が步いてゆく。
　水着を着た女だ。
　年上の男が双眼Rを押しあてたまま、ひゅうと口笛を吹いた。
「ほほう。すごいビキニだ。あの恰好をるだけでも、ここまで来たかいがあった
というものだ」
「おい、俺にもせろ」
　若い男が双眼Rを引にもぎとる。そうして自分もいてみてった。
「ううむ、いい女だ」
水から上がったばかりの濡れた体に、白いビキニがぴったりとまとわりついて、全
身の水滴が落日を受けてオレンジ色のビ`ズのようにxいているのが神々しささえ
感じさせる、萜筏韦る美しい女だった。
体つきはすんなりとして、なかなかのプロポ`ソョンだ。小さい布がLした乳房も
ヒップも充分にり出して、步くたびに女らしいカ`ブがましく微妙にeれるの
がセクシャルだ。
「どうだ、いいタマだろう。あの女をたっぷり泣かしてやるんだ。どうだ、やる
が起きたか？」
年上の男のいに、若い男は舌なめずりするような{子で答えた。
「ああ、せいぜい可郅いってやろうじゃないか。やるんなら早くやろうぜ」
「まあ、待て。すっかり暗くなってからだ」
　二人の男は沈みゆく太に背を向け、ゆっくりと砂丘を降りていった。

　　　　　　　　　　　　　　2

この人荬韦胜や恨xに建つ古びた洋^は、かつて名をYせた洋画家の、夏のアトリ
エ兼ePとして建てられたものだという。
人g嫌いで知られた芸g家の菪预、このように孤立した鏊にePを建てさせた
のだろうが、彼の死後、相A人たちはあまりにも不便なために土地の不赢b屋に
りBってしまった。以後、この建物はシ`ズンだけのJePとして使用されている。
といっても、ここよりずっと便利な鏊に、もっとO浃握ったJePがいくつも
建っているので、よほどの物好きか、特eの理由がある人gでなければ、わざわざ
このePを借りようなどとは思わないだろう。
　そんな洋^に、今年はめずらしくはやばやと客がやってきた。借りたのは水城麻
知子、淳一という弟だった。
　二十四r、大手y行に勤めていた麻知子は一ヵ月ほど前、自己都合による退
いを出して家にひきこもった。原因は失恋である。同じ支店に勤める男子行Tと恋
仲になり、Y婚のs束まで交したのだが、その男は有力な上司から娘を望まれると、
出世欲のために麻知子を韦皮郡韦馈Ｏ嗍证下橹子より美しくもなく明でもない
娘であった。
　男の心浃铯辘摔瑜盲剖埭堡手は深く、y行にもいづらくなった麻知子は、思
いきって退し、がKえるまでどこかxれたところで静Bすることにした。それ
で、このJePをxんだわけなのだ。
　目下受Y浪人である弟の淳一が、ボディガ`ド役を兼ねて同行することになった。
もともと、この二人は幼いときから仲が良く、思い弟思いの弟であったし、淳
一にしても、都会の喧噪をxれたほうが、勉がはかどるだろう、という算がな
かったわけではない。
　－－しかし、いま、眼前の水平に灼幛喂馇颏沈もうとする大自然の壮大なシ
ョ`を眺めながら、砂になかば埋もれたようなテラスにKべたデッキ．チェアに寝
そべった淳一は、内心でこうぼやいていたのだ。
（だけど、さんといっしょにこのePに来てから、よけい勉が手につかなくな
っちゃったなあ）
　のほうの}ではない。麻知子はこのePに来てから`えるように元荬颏
りもどし、笑もせるようになった。
　空梅雨（からつゆ）で晴天がつづく日々、午後から夕刻までLがなくなり、eP
のなかはムッと荬たちこめる。だから、弟は水着に着がえて水に铯欷郡辍
テラスのデッキ．チェアに寝そべって午睡したり、肌をきながらとりとめもない
をSしむのが日nだった。そういう解放された生活が、徐々に麻知子の心のを
ふさいでくれたのだ。しかし、生荬颏趣辘猡嗓筏柯橹子の肉体が、こんどは淳一
の心をゆさぶるようになった。
　麻知子は勤めていたy行のミス．コンテストに伽筏郡长趣あるほど、萜筏
ある美貌と均整のとれた肢体の持ち主である。さらに二十四rという年hに、セッ
クスUYが加わって、いま麻知子の体は女ざかりの魅力をたっぷりとたたえ、ま
しい牝の芳香を馥郁（ふくいく）とk散させていた。いかにであれ、十九rとい
うもっとも性欲のいr期の少年を烈に刺激せずにはおかない性的魅力－－それ
が淳一をませるのだ。
（高校r代は、あんなにも清らかだったのに、それがいまみたいにすごく色っぼく
なるなんて……）
最後のひと泳ぎをSしんでいるの水着姿を眺めやりながら、それだけでも若い男
の器官が自然に充血し、力をqらせてくるのに弟は当惑するのだ。
　そうして、いま、麻知子は灼けた砂を踏みしめながら、ePのほうへってくる。
露出度のかなり烈な白いビキニは濡れてぴったりと肌にまとわりつき、乳首の
郭までハッキリ浮きあがらせている。下腹部を覆う三角形の布は、その下の秘めや
かな丘のふくらみをなぞってぴっちりとNりついている。布地の薄さは\々とした
玻àさむら）まで透かせてせるのではないかと思うほどだ。
（ああ、こんなんじゃ今晚も勉どころじゃないなあ）
叭铡ましい水着姿に刺激され、夜ともなれば激しく自慰に走る淳一である。
の裸身を犯す妄想にlりたてられ、ときには干してある麻知子の下着などをこっそ
り手に入れ、薄いすべすべした布で幛て鞴伽颏るみ、したたかに渚を出させ
ることもしばしばだ。そのたびに激しい自己嫌にさいなまれ、淳一の心はいまズ
タズタになっている。
　そんな弟の懊を知らぬげに、は、形よくきゅっと引きまったIをなまめか
しくeすりながらってくると、弟に声をかけるのだった。
「さあ、夕食の支度よ。家に入りましょう」
　淳一は吐息をついて立ちあがった。
（さんといっしょにいるのはいいけど、こう四六r中、裸に近い恰好をせつけ
られるんじゃ地zだなあ。いっそ、と弟というvSでなきゃいいのに……）
　もちろん、いまこの瞬g、二人の知らぬ男の凶なが自分たち弟に注が
れていることなど、彼には知るよしもなかった。

　　　　　　　　　　　　３

　松林のなかにセドリックをvめ、男たちは周欷すっかりにつつまれるのを待
っていた。
　やがて、年上の男が吸い欷堡草げ投げ韦啤⑿埭韦瑜Δ侍澶颏韦盲饯辘婴
しての外に出た。
「さあ、可郅つ铯翁浃声をきにゆくか」
　二人の男は、それぞれ^から\いストッキングをすっぽりとかぶった。若い男の
手には登山ナイフが月光を受けて辘韦瑜Δ斯猡盲皮い搿
「ロ`プは持ったか」
「ああ」
「じゃ、行こう」
　男たちは足音をして洋^に近づいた。
　侵入するのはかんたんなことだった。むし暑い夜だったから、テラスに面したフ
ランスは_け放たれていた。二人の男は防虫用のW酩蝓恧趣肖工瑜Δ摔筏啤⑼
足のままずかずかと冥ぞ娱gに入りこんだ。
　食卓に向かいあって食事をしていた弟は突然の侵入者に@き、あわてて立ちあ
がった。
「なんだ、あんたたちは？」
　ストッキングで覆面をしているということ自体、こ￥试L者でないことは明ら
かだ。
「さん、警察にを」
　淳一はをかばいながら椅子をふりあげ、雄々しくこ人の男に立ち向かおうとし
た。
「まかせておけ」
　年上の男がずいとMみ出る。
「この野郎！」
悲Qのような声をあげて少年が椅子をふりおろすのを、硖澶怂皮胜っ艚荬婴で
かわすと、男はすばやくパンチをRり出す。
「ぐえッ！」
　もののみごとにF尾に拳がめりこむ。淳一はまっぷたつに体を折って前のめりに
なる。そのに烈な一膜炸裂した。い音とともに少年の体が寄木工の床に
ころがった。
　器のほうにlけ寄ろうとした麻知子の前に、若い男が立ちはだかった。
「なにをするの！」
恐怖でいっぱいに瞠（みひら）かれた瞳の前に、冷ややかな登山ナイフの刃がピタ
リと突きつけられた。
「静かにしな、お荬丹蟆￥となしくしないとこの可郅ゎがズタズタになるぜ」
　ドスをきかせた声が麻知子の婴をZってしまった。二の腕や大腿がB肌を立て、
ぶるぶると震えているのを荒々しくこづいて、食卓にらせる。
「淳一さん！」
　烈なパンチを浴びて鼻と唇から血を流している弟の姿をて、麻知子は悲痛な
声をあげた。
抵抗する萘Δ馐Г盲可倌辘颏窑盲郡皮毪取⒛晟悉吻秩胝撙鲜匙郡雾丈な椅子に、
ロ`プを使って少年の体をしっかりと`りつけてしまった。
「ひ、ひどい……。あんたたち、いったいなにをしにたの？　お金ならあげるわ。
早く出て行って！」
　叫ぶ麻知子の]を若い侵入者の手がりとばす。
「aってな、お荬丹蟆０长郡沥悉饯螭胜んたんな用で来たんじゃないんだ。まあ
まだ夜はLい。じっくりとをしようじゃないか」
　年上の男が、自分も椅子に膜をおろし、どっかと食卓に足を投げ出し、余裕たっ
ぷりのB度でしゃべりだした。弟は`りあげ、はナイフをひと振りするだけで震
えあがっている。人里xれたこのePにLねてくる者もいないとなれば、あとはも
う自分たちのなすがままだ。
「そんなかんたんな用じゃない、ってどう言うこと？　私たち、あんたのような人
にuわれるえはないわ」
「それがあるんだな。あんたはF重な情螭颏猡盲皮い毪螭坤ら。俺たちはそれを
かせてもらうために、はるばるやってきたのさ」
「F重な情蟆…？」
　一瞬キョトンとなった麻知子のから、さっと血の荬ひいた。
（私がもっている情螭趣いà小⑶冥幛皮い裤y行のことだけ……）
　年上の男がストッキングの覆面の下から、いやらしいふくみ笑いをらした。
「ほう、その色からして、どうやら俺たちがどんな用でやってきたかわかったよ
うだな」
　そのとき、麻知子ののなかでWくものがあった。
（そうだわ、背が低くてがっしりした中年男と、背が高いスマ`トな若い男の二人
M……。たしか警察が配ってきた手配のなかにあった……）
　y行や金融Cvをuった盗事件にvしては、な犯人の手配が各y行に配
られる。それは受付カウンタ`の下にNられ、全行Tの目にふれるようになってい
る。そのなかにdっていた二人M盗とは、いま目の前にいるこの男たちではない
のか？
　麻知子の背筋から|の下まで、冷たい汗がき出した。
（たしかy行盗109号とか……これまで九回も全国のy行をuって、いまだに失
・筏郡长趣韦胜い趣いπなB中……）
「冷や汗をかいているな。のいいお荬丹螭馈＞察の手配にかれていた俺
たちのことを思い出したようだ。そうさ、俺たちはy行盗109号だよ。全国の警
察がやっきになって追いかけまわしているすご腕の二人Mさ」
（やっぱり……）
　麻知子は目の前がまっ暗になった。
　彼らはこれまでにも警察に追われ、警官を数人も射し、たくみに逃げのびてい
る。一部マスコミは″日本のメスリ`ヌ”という肩きまで与えているほどのした
たかな犯人たちだ。その男たちに狙われるとは……。それでも麻知子は萘Δ颏栅
しぼって声を出した。
「私は一カ月前にやめた下っぱの行Tですよ。管理や任者じゃありません。あ
なたたちがなにを狙っているのか知りませんが、お役に立てるような情螭颏猡盲
いるとお思いですか？」
「ああ、あるとも」
というのが、年上の男の答えだった。
「俺たちはu膜工毪Qめたら、何度となく下をし、d密な画を立てる。けっ
してゆきあたりばったりにやるわけじゃないから、これまで成功しているんだ。し
かし、外からただけでは~わからんことがある。たとえばy行の非常ボタンの
位置とか、非常口の造、警Tの度胸のあるなし、とかな。どんな人gでもいい
から、内部にいる人gのとは役に立つものさ。とくにこんどのようなデカいヤマ
をはるときはな……」
「デカいヤマ？　そうすると、あなたたちは私のいた支店のT自榆工訾谓o料を…
…」
　麻知子は思わず口にして叫んだ。
「さすがにカンがいい。そうだよ。俺たちの狙っているのは、あの工訾谓o料をま
るごといただくことさ。あそこは季工やRr工が多いかち、o料はほとんどF金
で支oされる。五千人もの工Tがいるんだから、少なくeっても五|以上の金を
o料日に用意しなきゃならん。それを届けるのがあんたの勤めていた支店だ……。」
「でも、あの工訾谓o料を届けるのはとくに警浃しいわ。だめよ、いくらあん
たたちでも不可能だわ……」
「だから、あんたに相に来たわけだ。苦氦筏郡螭坤肌Ｕlにも怪しまれずに近寄
れる人gを探すのは……」
　麻知子の喉はカラカラで、^の奥が恐怖のためにwれたようになっている。
「私がさないと言ったら？　せば以前の同僚たちの身に危がふりかかるとわ
かっているのに……」
　熊のような体がのそっと椅子をはねのけて立ちあがった。ストッキングを透して、
邪な光をたたえた目がらんらんと光るのがえる。
「いや、すさ。o料日はあさってだ。それまでrgはたっぷりある。俺たちがf
力して、あんたが喜んです莩证沥摔胜毪瑜Δ摔筏皮浃毪らな」
　そうして、年上の男は居gの天井をあぜた。この家を建てた芸g家がアトリエ
として使用していただけに天井は高く、B丈な木の梁がk横に走っている。
「いいものがあるな。おいケン。あの梁からロ`プを垂らして、このお荬丹螭虻
り下げろ！」
　　　　　　　　　　　　4

　ケンと呼ばれた若い男の、身のこなしは早かった。年上の男ががっしりと麻知子
を押さえつけているgに、手ばやくロ`プを梁に放りあげて通し、一端を柱へゆわ
えつけ、もう一端をにして、麻知子のい手首をしっかりと`りあげる。
「ああ、なにをするのッ！」
　悲Qをあげるのもかまわず、ケンはロ－プの端を引いた。手首をくくったロ`プ
がぴんとり、女体が上方へ向かって吊りあげられる。
「いやあッ、やめて！」
　麻知子のt唇から恐怖の叫びが吐き出される。TシャツにホットパンツというX
装の女体が垂直に持ちあがり、体重が手首と肩にかかって激痛が走った。
「足がようやく、くっつくくらいにしとけ」
「こんなものか」
　さすが九回のy行u膜蚪Mんでやっただけに、二人の息はぴったり合っている。
たちまち麻知子は、居gの中央にI手を梁から垂れたロ`プに吊られ、背のぴする
ような不安定な姿荬侵绷させられた。
「やめろ、さんにそんなことをするな！　放してくれ！」
　彼らの背後で、淳一が怒りの声をあげたが、がっしりと椅子に`りつけられてい
るから、なんの手出しもできない。ただくやし妞蛞绀欷丹护毪坤堡扦る。
「ふふ、どうだい。梁から吊るされる莩证沥稀￥まえは俺たちがなにをしようが、
抵抗できないんだぜ」
　年上の男が麻知子の前に步み寄ると、o骨な指を持ちあげて、彼女のTシャツの
下から盛りあがるNかな乳房の尖端をはじいた。
「ひっ！」
　泳いでシャワ`を浴びたあと、彼女はブラジャ`をせずに、じかにTシャツを着
けている。
そのo防浃嗜槭驻颏筏郡郡に薄布ごしにはじかれ、若い女体が膜蚴埭堡郡瑜
にぴくんと跳ねた。
「さあ、Q心してもらおうか。俺たちにf力すると」
「いや、いやよ。あなたたちのような党の言うことをくなんて！」
「きわけのないお荬丹螭坤省￥蓼雷苑证瘟訾わかっていないとみえる」
　年上の男はケンのほうをふり向いた。
「ケン、裸にしてしまえ！」
　待ってましたとばかり、ケンが登山ナイフをふりかざして步み寄る。
「なにを、なにをするの！」
　麻知子の]が恐怖に訾辘膜。
「これからひと汗かかせてやるかち、訾筏しておくのさ。じゃまなものはとって
しまったほうがいい」
利なナイフの刃が、Tシャツの胸もとからNかな乳房の谷gを一荬饲肖暄uく。
　ぴしゅつ！
　Tシャツの前がすっぱりと断ち切られて布地が垂れさがり、形よく盛りあがった
メロンのような乳房を二つとも露わにする。よく日に灼けた褐色の肌に、その部分
だけ白い双球がなんともいえずにエロチックだ。先端でイチゴのgのような乳首が、
羞uと恐怖のために小刻みに震えているのが可zだ。
（こいつら、さんを裸にしようとしてる！　だ！）
　`られてなんの手出しもできない状rにおかれている淳一は、身もだえしながら
屈辱の妞蛄鳏筏俊￥饯螭实埭涡那椁胜嗓かまいなしにナイフの刃がさらにWく。
　ズタズタに切り裂かれたTシャツは床に落ちて、いまや麻知子はすっかり、上半
身を男たちのじみて凶暴な光を放ったに犯されるがままだ。
「いいおっぱいだ。ろよ、シコシコして。ちっとも垂れていないじゃねえか」
　ケンが手をのばして、片方の白球をわしづかみにする。掌が完全な球形をぎゅっ
といびつにする。
「ううッ、やめてッ！」
「ふむ、おまえの首うとおり、力性があるいいおっぱいだ。まるでゴムみたいじ
ゃねえか」
　年上の男も、中年男のいやらしさをむきだしにしたように、もう一方の乳房を揉
みしだく。
「ああ、ああッ……」
　ギュッとyみしめた麻知子の唇から血の荬失せる。弟の目の前で、思うがまま
に乳房を弄ばれているのだ。死ぬほどの屈辱と羞uで荬hくなりそうだ。
　それなのに、侵入者たちはさらに吊るされた女体に屈辱を与えようというのだ。
「つぎはパンツだな」
　言うが早いか、ホットパンツのゴムの部分を操ってぐいと一荬俗闶驻蓼且きお
ろす。
「いやッ！」
　薄を裂くような悲痛な声。
「ほほう。これは可郅椁筏ぅ靴螗匹￥颏悉い皮い搿
「ほんとうだ。すっかり下のお毛々が透けてるじゃないか」
　女のエロチシズムをqらせているNFなヒップを、白いO薄のナイロンが包んで
いた。パンティはほとんど三角形に近いスキャンティ型のものである。それは女の
もっとも秘めやかな部分をかろうじてLしおおせるほどの面eしかないのに、あま
りにも薄いために、ましい繁みの形をそっくり透かしてせているのだ。その眺
めはn牡膜胜蓼扦松欲をそそるものであった。
「いやっ、いやぁ……」
　男たちの猥胜室を避けようとして、麻知子はココア色に灼けた大腿をすりあ
わせるようにして、全身をぶるぶると震えさせる。
「めんどうだ、そんなじゃまっけなもの破いちゃえ」
　びりっ、というo残な音。身を守る最後の一枚が引き裂かれたのだ。熟れた女体
が男たちの目を射る。
「ああ……ッ」
　uずかしさのあまり、麻知子の全身が炎のように燃えた。荬饪瘠铯螭肖りの屈
辱。妞どっと]を流れる。
（さんが真っ裸にされた……）
　それは淳一にとってもn牡膜侍鳏幛坤盲俊Ｓ驻い长恧悉趣猡く、成Lしてから
は目にすることのなかった全裸の麻知子が、いま彼の目の前にすべてをさらけ出し、
泣きじゃくっている。
「さあ、これで少しばかり\婴筏坪工颏いてもらおうかね」
　年上の男が上衣を脱ぎ、、腰からベルトをiきとった。呼辘工毪瑜Δ恕ケンの
ほうもぴったりとしたジ`ンズからごついベルトを引きiく。
「おれがケツだ」
とケン。
「じゃ、俺が前からやる」
　素っ裸で梁から吊るされている女体の、背後にケンがまわり、前に年上の男が立
ちはだかる。どちらもべルトを手首にきつけるように握っている。
「なにをするのッ？」
　な男たちの萜趣恕⒙橹子はおぴえた声をはりあげた。
「俺たちの言うことをくように、おまえさんの根性を少し叩きなおしてやるのさ」
　言うが早いか、ケンの腕がさっと振りおろされた。

　　　　　　　　　　　　5

「やめろ、やめろ、やめてくれぇ！」
淳一の悲痛な叫びも、BAして肉を浃牟锌幛室簸取⒒晗えるような哀切な悲Qに
かき消される。
残酷な鞭打ちだった。二人の男が、前と後ろから女体を打ちすえるのだ。
前からwぶ鞭が、形のよい乳房を、ひくひくと波打つ柔らかな下腹を、むっちりと
りつめたような太腿を、ところかまわず冷酷に、したたかに打S（ちょうちゃく）
する。
　と同rに、後ろからwぶ鞭が、こりこりとした新rなリンゴを思わせるI丘をu
う。びしびしと力他のある肉に皮のベルトが叩きつけられると、小菸钉瑜ひ簸
ともに赤い筋がk横に走ってゆく。
かくんかくんと女体がのけぞり、うちふるえ、跳ねる。新rな汗が一打ごとに宙を
wんだ。
「あああ……ッ」
　激しい鞭打ちのクライマックスは、股gをuったBAする打膜坤盲俊０Г欷适
刑女体は敏感な部分をしたたかに打ちすえられたまらずに失神した。
しゅるるる……
　下腹部をる漆\の秘菠伟陇ら、淡黄色の水が弧を描いてwんだ。
「ほう」
男たちは鞭を打つ手をとめて、ドラマチックな放水のシ`ンを眺めやった。
「あ、あン」
　耐えがたい苦痛の果て、男たちのている前で放尿してしまった女は、われにか
えると激しく泣きだした。
「よっしゃ。これだけ痛めつけられたら、少しはものわかりがよくなったことだろ
う。おろしてやれ」
　床の上につくられた水たまりが荬颏げているその前に、力つきたような女体
がくたくたと崩れた。ケンがその裸身をかかえあげ。淳一の`られている椅子と向
かい合う位置に、やはり同に椅子に`りつける。I腕は後ろへまわして固定し、
乳房の上下にはIを非情にかませる。そうすると形よい乳房がおしひしがれて乳首
がぐんと前方にせり出すのだ。
　ウェストにきつけられたIが柔らかな腹部をしぼりあげ、I腿はいっぱいに外
趣亻_かれ、膝と足首にきつけたIで固定されている。女体の秘密の部分の奥底
まですっかり露呈される。
o残な大股びらきの`りポ`ズだ。
（さんの女の部分が全部える！）
　淳一の心が破裂しそうなぐらいに早をついた。血が逆流するような思いだ。
カ`ッと全身が燃えあがる。ほかの女性のさえたことのない童の少年の眼前に、
いま美しく成熟した女体が、いっさいの下着を剥ぎとられたあられもない姿Bでぎ
りぎりと`りつけられ、すんなりとした下肢をいっぱいに_かされた淫猥きわまり
ないポ`ズをせているのた。_された花芯の、r烈なN薇色、サンゴ色、サ`
モン．ピンクの色のカクテルが淳一の眼のなかで爆kした。
（さん……）
淳一の男性が激しく反辘筏俊￥悉い皮い毳伐绌`トパンツの下で、血管が}打ち、
肉が膨した。
　そのときになって、失禁した心理的n膜らようやくわれにかえった麻知子が、
はじめて自分の置かれた状rを理解した。
「ああッ、弟の前でこんな恰好を……」
　椅子に`られた裸身が、瞬g、tに染まった。乱のO致だ。身もだえして泣き
叫ぶ。
「ひどいッ。あんたたちは魔よ！」
　その]がられて、\がさっと宙にSった。
「わめくな！　俺たちはおまえからをきにきたんだ。おとなしくしゃべってく
れれば解放してやる。いやなら、もっとuずかしい思いをさせてやろうか？　なん
なら弟とつるませてやろうか、え？」
「そ、そんな……」
　人gの吐くことばとも思えぬおそろしいことばを耳にして、麻知子は愕然とした。
（この男たちならやりかねない……）
　がっくりとうなじを垂れて、
「言います。あなたたちの知りたいことにはなんでも答えますから、もう、これ以
上いじめないで……」
　ストッキング。の覆面の下で、年上の男がニンマリと笑った。
「よしよし、ものわかりがいいな。じゃ、最初はおまえの支店の警渥rからだ。
警Tは何人いるんだ？」
　それから、容赦ないが始まった。それはやはり一Nの性的拷であった。`
られた囚人が答えをためらったり、あやふやな答えをすると、びしびしと平手打ち
が]にwんだ。ごつい手が乳房を押しつぶし→乳首をひねった。ときにはライタ`
の火が毛をあぶり、悲痛な~叫をはりあげさせた。
　淳一は、自分の眼前での裸身がさんざんに嬲られ、められながら、つぎつぎ
とy行内部の情螭引き出されるのを、呆然と眺めていた。
　彼の目は淫らにえくねる女体にづけになっていた。新rな汗を全身にき出
させ、美しいは苦痛と屈辱から逃がれたいばかりにしゃべりつづけた。しかし、
それは男たちの新しいめをTうだけなのだ。
「じゃ、警察につながっている非常ボタンはどこにあるんだ」
「……」
「言え！」
　股gに伸びた中年男の手が、もっとも敏感な肉の芽を剥き出して指でつまむ。
「ひいッ！」
　女体が弓なりにのけぞり、`りつけた椅子がガタガタと音をたてる。
「……A金nLのデスクです……」
「どこにある。この机か？」
　ケンが、麻知子の言うとおりに描いたy行内部の配置恧蝾の前にさし出す。
「……そうです……。その足もとのところに……」
「じゃ、荬扭れずにベルを押せるわけだ」
　男たちはを合わせた。
「それじゃ、wびこむと同rにこのA金nLを膜郡胜ゃいかんな」
　はさらにつづいた。途中で喉が乾いた男たちはビ`ルを取り出してきてはラ
ッパみし、その瓶までもめ具にした。
「いや－ッ！」
　答えをためらう麻知子の肉にビ`ル瓶が深々と突きたてられ、えぐられる。
「さあ、言え。何rに金欷らF金をeみ出すんだ！」
　怒号と悲Q、哄笑と啼泣が交eする残忍ながKわったのは、真夜中をすぎて
からだ。
「よし。だいたいのところはわかった。明日は今夜のをもとにしてもう一度下
をして画をりあげよう。g行は明後日だ」
　年上の男は、ストッキングの覆面を鼻までまくりあげ、草をくわえてライタ`
で火をつける。この男にしてはA奢な造りのライタ`だ、万年Pのように丸く身
の抑形で、点火方式は子式だ。横のボタンをカチッと押すとシュバッと火がつ
く。
　うまそうにを吐いて、年上の男はケンに向かって言った。
「さて、やることだけやって寝るか」

　　　　　　　　　　　　　　6

　淳一のいちばん恐れていた刻が来た。
　二人の男は、さんざんにめさいなんだ女体を椅子から解き放つと、あらためて
後ろ手に`りなおしたうえで、素っ裸のままソファの上に仰Pさせた。
「最初は俺が下だ」
　とケン。
「じゃあ、俺がこの可郅た冥扦浃搿
　残忍な男二人はうように着ているものを脱ぎ韦皮俊
（さんが犯される……」
　全裸になったケンが、麻知子の下肢を割り裂くようにして下半身を埋めこむ。
「いやあッ、弟がている前でなんて、ひどい……！」
　美しいが、また哀切な叫びをあげた。それにかまわず恐ろしいまでに昂ぶった
灼幛稳夂激、指やビ`ル瓶でさんざんに弄ばれた花芯に突き立てられた。
「ああッ……！　淳ちゃん、ないでぇ」
　麻知子の号泣がつづいた。
　年上の男が淳一のほうをふり向いて、n白になってガタガタ震えている彼の、o
念の表情をSしげに眺めた。この男たちは肉Hや家族のている前で女を犯すこと
に愉悦をえる性格なのか。
（くそ！　これは簸馈簸胜樾绚幛皮れ……）
　しかし、屈辱のx式はさらに淫猥さをして、淳一の限前で展_しつづけた。
　こちらも全裸になった年上の男が、ケンに犯されている麻知子の上にかがみこむ
と、やにわに自分の灼けた肉を、喘ぐt唇にあてがったのだ。
「いったいなにを……、あ、ぐぐ……」
　悲Qがくぐもった。男の腰の下に苦しげに歪むがえLれする。中年男の裸の
尻がいやらしく上下する。
「なかなかいいぜ、このお荬丹螭韦ロも」
「こっちだってまりはバツグンさ。まだ使い古されていないからな」
　を合わせてそんなことをしゃべりながら、男たちは同rに唇と肉芯を犯す凌
辱・蚶Rりひろげていった。
（なんてことだ……！　あんなものをくわえさせられるなんて）
　怒の炎が淳一の体のなかで燃えさかる。
（こいつら、生かしちゃおけない。ぼくの最郅さんをこんなふうに辱しめると
は……）
　だが、それとはeに肉欲の炎も燃えさかる。十九rで童の少年は、はじめて
る男女交合の狂乱恧恕⒌比护畏辘蚴兢筏坤筏俊％伐绌`トパンツの下で若い肉が
猛り、膨した。淳一は思いもよらぬ肉体のF象に狼Nした。
（いけない！　さんが犯されているのをながら_してしまいそうだ……！）
しかし、それは`られた身体にとってどうしようもないことだった。二匹の牡と一
匹の牝の荒々しい肉のせめぎあいがクライマックスに_し、麻知子の口腔と花芯に
幛たぎった白幛出された瞬g、淳一も体をうち震わせ、ブリ`フの下で激し
く射精したのだ－－。
　男たちは位置を浃āもう一度射を_成するまで若い女肉を辱しめたあと、さ
すがにぐったりとなって眠荬虼撙筏坤筏俊
「よし、二人を裸のまんま椅子に`りつけておけ。俺たちは二Aで寝ょう」
　弟を素っ裸で向かい合わせ、さらにおたがいの羞uと屈辱を倍加させようとい
う、魔のように淫靡で残忍なもくろみだ。
「おい、このガキ、てめえのFが犯られているのをてらしてるぜ」
　淳一の着ているものをむしり取り、あらためて椅子に`りなおしたケンが、べっ
とりとAしたブリ`フを麻知子の鼻先につきつけながら高笑いした。弟はどちら
もまっ赤になって目をそむけあった。
「よしよし、それじゃ、おたがいに相手の訾いyみしめて夜をすごすんだな」
　麻知子の口がこじあけられ、淳一のAれたブリ`フがめこまれた。
「う、ぐぐっ……」
　苦するのをかまわず、]を割るようにIをかけて、がっちりと猿ぐつわにして
しまう。そうやって全裸のを、前と同じような大股びらきの姿荬谴疽护文郡吻
で椅子に`りつける。
　こんどは淳一の口のなかに、麻知子のはいていたスキャンティの切れはしが押し
こまれる。
一の体臭が口中いっぱいにひろがる。
「はは、どうだ、おたがいの味は？」
　ものも言えずくやしさにむせび泣くだけの弟を置きざりにして、男たちは弟
の寝室へ押し入ると、彼らのベッドで安逸な眠りをむさばるのだった。
　弟にとって眠れぬ一夜だった。椅子にくくりつけちれているという姿荬坤堡
も苦しい。
そのうえ、口のなかには臭が充氦贰⑼僖氦布地に吸いとられてカラカラだ。さ
らに耐えがたいのは、向かい合っただ。淳一にはいやでもの凌辱されたEも
なまなましい秘芯が目にwびこんでくる。一度いたにもかかわらず、卑猥な姿
をとらされている美しいのヌ`ドをまのあたりにすれば、若い肉は充血し、猛り
たつ。
　麻知子はそれをてさらにを赤らめるのだった。まさにそれは永hにつづくか
と思える弟のセックスの地zだった。
　その地zのなかで、淳一と麻知子の意Rをささえていたものは、考えるだに恐ろ
しい未来であった。
（男たちが知りたいことを知ったあと、ぼくらはどうなるのだろう……？）

　　　　　　　　　　　　　7

　朝はまた、eな地zの始まりだった。
　精力を回亭筏壳秩胝撙郡沥稀⑵黏てくるやいなや麻知子をかわるがわる犯した。
　朝日のなかで、前と後ろを同rに犯され、大腿までr血をしたたらせながら、美
しいは泣き叫んだ。
　欲を氦郡工取⒈摔椁悉蓼肼悚韦蓼蓼温橹子を台所へ追いたて、食事をつくら
せた。腹ごしらえをすませると、年上の男が上衣をひっかけて立ちあがった。
「下は俺がしてくる。おまえはこいつらをっていろ」
　\Tりのセドリックが砂丘の後方に消えてゆくと、残されたケンは退屈しのぎに
弟をいたぶりはじめた。
「おまえら、小便はまだ出していなかったな」
後ろ手に`りあげた全裸の弟を浴室へ追いこむと、まず淳一のI尻を蛇口につな
ぎとめて、タイルの上に正坐させる。それから、麻知子を弟の前に立たせる。ちょ
うど、淳一のの上にの下腹部がくる。
「股を_け！」
　いやがる麻知子の尻をベルトで叩きのめし、女体の秘裂を弟の鼻先で_させ、
ケンはさらにuずかしい行椁虮伺に制したのだ。
「そのままの姿荬恰⒌埭晤に小便しろ。一滴残らず、_けた口のなかにぶっかけ
るんだ」
　麻知子は喉をつまらせ、ひっ、という声をあげた。
「できません、そんなことは……！」
パシッと麻知子の白いIがむごい音をたてた。力まかせの鞭打ちだ。o残なみみず
[れが走る。二度、三度、肉を打つ音が浴室に反する。
「あ`ッ、やめてぇ！」
「言うことをくか！」
「き、きます……」
　鞭の威迫に屈服した女は、泣きじゃくりながら下腹部を弟のの前へ突き出すよ
うにした。牝の訾いツンと淳一の鼻孔を刺激する。昨夜ので、ライタ`の火
にあぶられてチリチリと焦げた秘菠韦りさまが哀れだ。その奥の花裂がこころも
ち_き、サ`モンピンクの粘膜がrやかに淳一の目を射た。少年の心を溶かすよう
な妖美な光景だ。弟の肉体は充血した。
「淳ちゃん、Sして……」
　太腿の筋肉がぶるぶる震えたかと思うと、白いw沫が肉の奥から出した。どっ
と大量のなま暖かい液体が、泡立ちながら少年の_いた口のなかに溢れた。
（美しい）
　w沫の上に、目を]じて放尿しているのがあった。uく液体を驻撙长撙
がら淳一はなd^に身ぶるいした。充分に勃起した男性が、瞬g的にdした。
幛たぎる男の原液がほとばしった。
「ぎゃははは、このガキ、Fの小便を驻螭らしやがった」
　ケンが吠えるように笑った。
　の放尿と弟の射精シ`ンに昂^した男は、猛り狂った肉体を、麻知子の奥深く
へ打ちこんだ。肉が引き裂かれる苦痛に泣きわめく女体は、幛A幛蛟・婴毪
を失い、冷たいタイルの上にガクリと崩おれた。
　それでもケンの歪んだ欲望は鹤悚筏胜った。弟を居gの天井から吊るし、激し
く鞭打ちを浴びせながら、その前に引きすえた美しいに、朱の上にI脚をひろげ
ての自慰行椁蛞求するのだ。
「できません、そんなこと！　弟の目の前でそんなけがらわしいことを……」
「そうかい。それならおまえの可郅さ埭痛い目にあうさ」
　吊るされた淳一の腹といわず尻といわず、びしびしと冷酷o残な鞭がってwん
だ。少年の体は苦痛のために弓なりにのけぞる。全身に赤い打痕がk横に走る。悲
Qがの心をズタズタに引き裂いた。
「やめて、弟をぶつのは！　やります。　やりますから……」
　そうして、弟の目の前のソファにI脚をいっぱいに割り冥菠蒲雠Pしたのオナ
ニ`ショ`がRりひろげられた。
「さん……」
　みずから白い乳房を揉みしだき、二指、そして三指までもふかぶかと媚肉の婴
なかへ埋めたの狂おしくえる裸身に、吊るされた痛みも忘れた淳一は激しく欲
情した。
「ああ、淳ちゃん。こんなことをするさんをけがらわしいなんて思わないで……」
　泣き濡れる女体がおびただしく蜜を吐き、せつなげに下肢がうちゆすられる。甘
い汗がどっとばかりにき出して、牝の芳香が息づまるばかりだ。
「さん、けがらわしいなんて思わないよ。すてきだよ……」
　淳一が呻くようなことばを吐いた。
「ああ……」
　なまめかしくたおやかな指が小刻みに震え、白い喉から堪えがたい快美の叫びが
あがった。
「淳ちゃん……」
　白い裸身がのけぞり、わなわなとdした。自郅雾点に_したのだ。
「さん」
　叫ぶ少年のIに鞭が炸裂した。
「うわああ……」
　苦痛と快美が交eした。爆kした。また白い出が宙をlけた。

　　　　　　　　　　　　8

　\いセドリックがってきたのは、夜もWくなってからだ。
　熊のような体格の男は、のっそりとテラスから入ってきた。手には散|をさげ
ている。明日のy行u膜摔饯胜à啤㈦Lし鏊から持ち出してきたのだろう。
「あの女の言ったことには嘘はなかった。奴らの警浃吓渌褪陇くる前がいちばん
手薄だ。だから朝、y行が_くと同rに押し入り、金欷蜷_けさせてZうんだ」
「よし、やるぞ」
　ケンの体が武者ぶるいした。
「ところで、こいつらはどうするか」
　素っ裸のまま椅子に`りつけられた弟をで示す。二人ともケンの倒e的な欲
望の生にされて、何度も失神するまでめさいなまれ、いまはぐったりとなって
身婴もしない。
「そうだな。すべてき出してしまったからもう用はない。もう一度Sしんでから
あの世に送ってやろう」
　熊のような体格の男は冷酷に言い放つと、服を脱ぎだした。美しく魅力的な麻知
子の肉体を、また思うさまむさばるためだ。
もう抵抗するおそれもないと侮ったか、麻知子は`られもせず床に@わされた。
　これまでにさんざん痛めつけられた尻に、またベルトの鞭が炸裂し、犬のように
@って逃げまわる女体から、哀れな悲Qをしぼり出させた。
　年上の男も鞭打ちで常な昂^をよび起こすタイプらしい。麻知子が息も~え~
えになり、床に婴なくなるまで打ちのめすと、るもおぞましく猛り狂ったおの
れを片手でしごきながら、\をわしづかみにして妞清Δ欷款を持ちあげる。
「うぐ……」
　喉の奥深くまで痛めつけ、口唇で奉仕させながら、まず最初の嵋氦蛭袱胃まで
出させる。
　それから、ふたたび欲望を昂めるために裸女を自分の膝の上にうつぶせにして、
分厚い掌でびしびしと尻をしばく。
「ひい、ひいっ！」
　もう麻知子の尻は赤\く[れあがり、いたるところから血をき出している。断
末魔の婴に似て、裸身がぴくぴくと男の腿の上ではねかえり、柔らかい下腹が男
の分身をさすると、またもやそれは充血し、いきり立った。
　こんどは四つん@いにして、背後から一荬摔证沥长唷％饱螭肆婴椁壕薮螗单ぅ
の雌鳏くのだ。子mまで裂ける刃のl膜恕⒙橹子は失神寸前にまで追いこま
れる。
「たまらねえな」
　ケンがやにわにズボンをおろし、怒したものをしごく。立ちあがって犬@いに
なった女の前に行き、膝をついた」
「口を_けろ」
　ふたたぴケンの灼けた肉が喉の奥をふさいだ。いまや前と後ろから雌鳏埋めこ
まれ、B婴筏郡瑜Δ巳崛猡蛉瑜筏幛皮い搿
（これがKわれば、ぼくもさんもされる……）
　すさまじい凌辱シ`ンを目の前にして、椅子に`りつけられている淳一は、~望
感にうちのめされていた。
（なんとか逃げ出すチャンスはないかと探してきたけど、とうとうだめだった……。
ごめんよ、さん。ばくがo力なばっかりに助けられなくて……）
　妞]を护盲俊
　だが、すべての努力と希望を放しようという最後の瞬g、彼の界に、きらり
と光るものが目に入った。
　ライタ`だ。年上の男が使っている身の子ライタ`が、草といっしょに目
の前の食卓の上に置かれている。
（ひょっとしたら、このライタ`で……）
　淳一の^のなかにWくものがあった。
　二人の男は麻知子のなかにのめりこんで忘我のていだ。
（やるなら今しかない……）
　椅子にくくりつけられた体を前後にゆすり、じりじりと椅子ごと食卓ににじりよ
る。それから横目で凌辱に糁肖摔胜盲皮い肽肖郡沥颏Δがいながら首をさしのべ、
そのライタ`を口でくわえた。
　さいわい、熟れた媚肉にo我糁肖文肖郡沥稀⒈摔韦饯螭市椁荬摔けようと
もしない。しかし、彼らが今すぐ射しKえたら、このもくろみは水の泡だ。
（さん、いまだけは男たちをもっとLく悦ばせてやってくれ……）
　口にくわえたライタ`をいかに後ろにまわされて`りつけられた掌へ持ってゆく
かが}だ。
　彼は首む横にできるだけねじり、唇を突き出すようにしてライタ`を肩ごしに背
後へ落とそうとした。
（失・筏匹楗ぅ咯`が床に落ちれば万事休すだ。どうしても椅子の後ろで受けとめ
なければ……）
　これ以上はねじれないというところまで首をまわし、祈るような莩证沥羌绀吾
ろにライタ`を放す。い彝残韦违楗ぅ咯`は肩の上にいったん落ちてから、肩胛
骨に沿ってすべり落ちる。
（いまだ……！）
　手首をI目いっぱいにひろげてのばしたところにライタ`が落ちてきた。しっか
りと受けとめる。
（やった！）
　Z喜がわき起こった。しかし、まだ成功ではない。彼はラィタ`を持ちなおし、
ライタ`の先端が手首を`っているIにあたるようにした。点火ボタンを押す。
　シュポッ。
 ガスの炎がIを─い俊￥筏し,同rに肌も焦がす。激痛にnを食いしばりながら、
淳一はIをきつづけた。Iの焦げる訾い热猡─堡訾い立ちのばった。
（早く、早く切れてくれ……）
限前の男たちは、唇と花筒を犯す腰の婴を早めだしている。クライマックスが近
づいているにちがいない。
　恐怖と苦痛の脂汗がどっとき出した。一秒が一年にも思えるrgがU^した。
　Iが燃えつきたところから切れた。
「ううッ！」
「ぐあッ！」
　そのとき、同rに二人の男の口から~快美の呻きがれた。幛い猡韦麻知子
の喉と子mを走った。
　年上の男は、射精の瞬g、野のすみで`られているはずの淳一が立ちあがった
のをJめた。
しかし射精後の牡はすばやく反辘扦ない。あわてて引きiこうとしたとき、麻知
子が凌辱の果てのオルガスムスを迎えた。花筒全体が反射的にЭsし、男の器官を
より深くくわえこもうとする。
「しまったっ！」
　肉と肉がつながったまま、瞬r、男は身婴がとれない。それが生命とりになっ
てしまった。淳一が食卓の上の散|にとびついたのだ。
「くそ！」
　身をxしたときはWかった。弟を射するためにこめた丸が、至近距xから
ぶっ放されたのだ。
　ズバ`ン。
　鹿打ち用の散が二十、年上の犯の^とを粉Zし、首から上が一瞬
のうちに血と化して消绀筏俊
「な、なんだ」
　あわてて麻知子の唇から肉筒をiこうとするケンも、婴が一瞬Wれた。
　ズバ`ン。
　水平二B|のもう一kの丸が、相棒と同に首を吹きwばした。
すさまじい血をあげて、まだ精液をいている二の肉体がどうとばかりに床に
ころがった。
　全身に降りかかる幛ぱしぶきで、麻知子の裸身は真tに染まった。オルガスム
スのあとのもうろうとした意Rのなかで、彼女は野が血染めの色になっているの
が理解できなかった。
　やがて首を失った二つの体が目にとびこんできた。自分はその死体が出する血
の海のなかにつかっているのだ。
（簸坤铩￥长欷簸琛きっと……）
　麻知子は失神した。
ふたたび麻知子が意Rをとりもどしたのは浴室のなかだった。血に染まった体をか
かえて淳一が\びこみ、シャワ`を浴びせてr血を洗い流してくれたのだ。
「淳ちゃん……」
麻知子は弟の体にしがみついた。濡れた裸身がぶるぶると震えおののいている。恐
怖のためではない。Z喜のせいだ。
「助かったのね……」
「そうだよ。もう心配はない。あの二人はやっつけたから……」
「ああ、信じられない……」
　一糸まとわぬ丸裸の弟は、たがいに相手の体をしっかりと抱きしめた。生命の
危Cを脱したあとの本能が、Z喜する若い肉体をすさまじいばかりの性の欲望の爆
kにГい俊
「淳ちゃん……」
「さん……」
　弟はの体が火照り、目が情幛むのを察知した。秘唇からは甘い透明な花蜜
がしたたる。熟れた肉が男を待って喘いでいる。
　は弟の欲望器官が信じがたいほど怒し、ズキズキと}打っているのをた。
そっと震える手で握ってみる。
「幛ぁ…」
「さん、さんが欲しい……」
　淳一は呻くように幛い长趣肖虬kすると、の唇に自分の唇を押しつける。
　舌と舌がからみあう。おたがいの手が相手の肌を幛工搿
「淳ちゃん、さんをあげるわ。全部……」
　麻知子の体がタイルの上で_いた。洋一の幛と猡密着し、侵入した。
「さん。すてきだ……」
　すばらしい媚肉の感に、はじめて女体を知った少年は、悦びにうち震える吐息
をついた。
「Aされる前に、ほかの男を知る前に、I女の私をあげたかった……」
　熟れた女の幛ぜ・タイルの上でくねる。しっかりとMみ敷いた少年の体が、さ
らに一体となろうとする婴を_始した。
「さんの体は、いまが最高だよ。lにもこの美しさはAせない。ぼくは幸せだ…
…」
　幛出が、Zびの声につづいた。どくどくと郅注ぎこまれ、麻知子はむせび
泣くような悦Sの呻きをあげ、二度、三度と身をのけぞらせるのだった。
