『未亡人母．\い下着のF』^　淳一

プロロ`グ

「まぁまぁ、若社L。お久しぶりです」
「おいおい、若社Lはいいかげんやめてくれ。おれだってもう五十が目の前なんだぞ」
「これは失礼しました。でもお若くえますから。最近、お仕事のほうは？」
「よくない。ぜんぜんよくない」
「まぁ、それはまた、どうして？」
「H父だよ、H父」
「会Lが？　じゃあ相浃铯椁氦元荬牵俊
「元荬庠荨Ｆ呤すぎたんだから早く引退すればいいものを、会Lの椅子にしがみついて、r代e`的なU婴蚱荬扦浃盲皮搿￥长握{子ではエンパイア商事本体は数年のうちにつぶれる」
「それにしても、あの年でBれるというのは、たいしたものですよ」
「感心している龊悉袱悚胜ぁ￥胜蓼柑辶Δあるから、F役でいたがる。みんな^が痛いよ。たいした病荬扦胜てもいい、少しどこかが弱ってくれればいいのだが」
「あらまぁ、gの息子さんが言う言~とは思えませんわ」
「おれの身にもなってほしいよ。ずっと冷食わされて……」
「それはまぁ、わかりますけど。はい、お茶をどうぞ」
「おお、ありがとう」
「でも会Lも人gですから、どこかに弱点がおありでしょう？」
「うむ。まぁ、おれのH父だから、女だな」
「女？　あのお年で、まだ？」
「いや、おれも最近、H父の行状をちょっと{べさせたら、@いたよ。去年までコレがいてね」
「廴摔扦工？」
「そうだ。赤坂のマンションに欷盲啤斑L一回か二回、通っていた」
「おやおや、ご盛んなことですねぇ。でも、あちらのほうはなさってなかったのでは？」
「そうじゃない。H父のほうが元荬恰⒇めすぎて女が菠欷皮筏蓼盲俊￥い奕朐氦筏皮い毪螭馈
「めすぎて？　gやかじゃない言い方ですね」
「本当だ。H父は、ええと、なんと言ったかな、伊藤……晴雨とかいう昔の}描きに惚れこんで、その作品なんか集めているんだが、知ってるかな？」
「いたことはあります。め}を描いていたとか。じゃ、ＳＭ？」
「そう。そのものズバリ、ＳＭに凝ってやがって、廴摔蛞つけてはめるんだよ」
「あらまぁ、会Lはサディストだったんですか。ほほ、血は争えませんねぇ」
「笑うなよ。H父のほうがヤキ入りなんだ。女のほうにあたらせた私立探嗓蟾妞蚵いて、おれも呆れかえったよ。鞭打ちに逆さ吊り。`Tめ。おれみたいな後ろ一本とは`う。r代は兵だったというから、どんなことをやったものやら。菠筏郡韦媳伺が初めてではない。これまで三人ぐらいめつくして、一度は裁判沙汰になりかけた。金にもの言わせてaらせたらしいが、それでおれにもバレたってわけだ。今はまたぞろ血がXぐんだろうな。年甲斐もなく『ゴ`ルデン．ダンジョン』にを出している」
「ああ、六本木の。あそこは上等のＭ女がいますから」
「しかし、今じゃlもがおぞ毛をふるって、H父が世をすると言ってもウンと言わないそうだ。当たり前だよなあ」
「それじゃあ……ちょっと思いついたのですが」
「何を？」
「会L好みのＭの女をつけて、あてがってやったらどうでしょう？」
「おれにH孝行しろというのか？」
「ほほほ、そうですねぇ。会Lが糁肖摔胜盲剖耸陇胜螭そっちのけ、体力を使いつくしてしまうほどの女を次から次へとあてがうのが、H孝行ならば……」
「おいおい、H父をI虚にさせる荬。ふむ、それは手かもしれない。しかし、H父好みの女がいるかどうか。いたとして、H父の相手をつとめさせられるか……」
「それだったら、私がひと肌脱ぎましょうか？」
「ママが？　まぁ、そういうのにはm任と言えばm任だ。女がうじゃうじゃのMを持っているわけだからな」
「まぁ、ひどい。うじゃうじゃだなんて、フェアリ`グル`プは虫ではありませんよ。で、会Lは、どういう女性がお好みなのかしら？」
「三十五、六から四十二、三ぐらいまでの年なんだ。これまで欷盲皮颗たちは皆それぐらいの年hで、ほとんどがx婚した女か未亡人だな。若い女はダメらしい」
「はぁ`。それでどんなタイプ？」
「日本的な、というのかな。控えめで淑そうな……男がいないのに淑というのもなんだが。なんだったら写真を持ってこさせよう」
「そうえれば。そういう女を探してみます。あとは会Lを『ラ．コスト』に招待するだけ。yしいことはありません」
「おい、できるのかよ」
「それは……条件しだいですねぇ」
「足もとをるなよ」
「でも、やっぱり人と金を婴さないと、こういうことはできませんから」
「わかったわかった。じゃあ、とりあえず百万窑蚨嗓筏皮こう。やってみてくれ」
「はい、わかりました。で、今夜はlを？」
「みずかはいるか？」
「ええ、大丈夫です。じゃあ、呼んで参りますので」
　
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　　　　　　　下着にこだわるミス、ミセスに朗螅

　　　　ランジェリ`、ファンデ`ションxびが自宅でできます

　全国でご好uいただいているフェアリ`グル`プの画期的なインナ`ファッション鹰旦`ビスが、当地、粢山でもはじまりました。
　名づけて“オン．デマンド”方式。
　一本で当店の女性アドバイザ`がお宅にうかがい、翊绀紊稀⒊植韦筏控N富な本品をご着していただき、ベストフィットの商品をおxびいただきます。
　せっかくご来店いただいても、rgや他のお客を荬摔筏皮丛着に集中できないことがございませんか？　つい荬せいて、鹤悚いない品をIってしまったという失・舛啶い猡巍
　この方式ではご自宅でゆっくりとrgをかけ、ご鹤悚纹筏つかるまで、当グル`プJ定の、知RとUYNかなランジェリ`アドバイザ`とご相されながら、おxびいただけます。
　しかも、料金はお店でおIいあげいただいた龊悉浃铯辘蓼护蟆
　アドバイザ`が持参しました本のうちにお荬巳毪辘韦猡韦ない龊悉稀もう一度、おうかがいさせていただきます。二回までo料です。
　このC会に、ベストフィットのランジェリ`やファンデ`ションをつけられてはいかがでしょうか？　
　オン．デマンド．サ`ビスのお申しzみは、
〓０４＊＊D＊＊－－＊＊＊＊　
　フェアリ`グル`プ粢山地区本部『フェアリ`ハウス』
　　　　　　　　　　　　　　　　　　（午前11rより午後９rまで。年中o休）


第一章　ママの\い下着にそそられて

　真希雄が学校からると、家に母の姿はなかった。
　母Hのひろ子はイタリアZの翻U家である。注文はファッションvSのjIが多く、仕事はもっぱら家で行ない、ほとんど留守にすることはない。
　キッチンの食卓にメモが置かれていた。
『出版社に原稿を届けてきます。次の仕事の打ち合わせがあるので少しWくなるかもしれません。ごはんは用意してあります。お疾摔侠涫i欷韦胜。お腹がすいたら食べててください。ごめんね。母より』
　その傍に]送された分厚い封筒が置かれていた。母Hが出かける前に]便箱から取りだしたものだろう。宛名は真希雄のものだ。
（なんだ、これは？）
　封筒表面の下部には『エンパイヤ出版』とある。特に差し出し人の名はされていない。
（また予湫￥らかよ）
　真希雄は内心で吐息をついた。
　大学受Yを目前に控えている高校三年生だ。さまざまな受YbIがいろいろなパンフレットのいを送りつけてくる。受Yの前から浪人することを予想して入学案内を送りつけてくる予湫￥舛啶ぁ￥长欷猡饯螭史Nのものだろうと思い、乱暴に封を切った。
　一预坞jIが出てきた。
「うわ」
　その表をたとたん、真希雄の目がwびだした。
「なんだよ、これは！」
　思わず大きな声を出してしまった。
　パラパラとめくっているうちに、激しく勃起してきていたたまれないほどになった。十七rの少年はそのjIを手に、二Aの自分の部屋にlけあがっていった－－。

　母Hのひろ子が⒄したのは、十r近くだった。
　家に入ると玄vホ`ルのA段から二Aの息子に呼びかけた。
「ただいま、真希雄くん。Wくなってごめんね`。食事した？」
「うん」
　その声をいて安心する。息子はいつもどおり受Y勉に嶂肖筏皮い毪韦馈
　－－真夜中、真希雄は勉机からxれると、浴室でを浴びた。
　ざっと体を拭っただけで、真っ裸のまま母Hの寝室に向かう。
　居gの奥の和室六gで、母Hのひろ子は布猡巳毪盲坪幛摔胜盲皮い俊
　枕もとのスタンドの小さいランプだけが点いている。その手前にiみさしの文毂尽％匹％氓伐濂讴`パ`の箱のピンク色が何やらFめかしい。
「…………」
　声もかけずに十七rの息子は欷辈猡虬いで、三十九rの母Hの傍らに裸身を横たえた。
　向こうむきで眠っていたひろ子は、息子の手が肩にかかると、条件反射的に寝返りをうって、真希雄と向かい合う姿荬摔胜盲俊Ｄ郡薄く_く。
　あれだけの美人がどうして再婚しないのかと周欷る、切れLの目と端正なだちは、化を落としても息子をハッと@かせるぐらい若々しくみずみずしい。
「…………」
　真希雄は母Hの左趣饲蓼搿￥饯Δ工毪取すでにひろ子の右手は、息子の、昂って怒している欲望器官を幛工毪长趣できる。
「今日は勉、早く切りあげたのね。おやおや、元荬いぁ
　今夜はいつも以上に昂っているのが、w^を濡らしている透明な液の量で母Hにはわかる。
　まだ四十にならない未亡人は寝g着ではなく、\い光gのあるナイロンのスリップを素肌にまとっていた。ブラジャ`は着けていなくて、その下はパンティだけである。熟した女ざかりの肉体は雪のように白く、よけい\いナイロンとの比がr烈に目に映える。
　母Hも寝る前に入浴しているのだが、その体からk散する女の訾い稀コロンの香りとあいまってひどく馄Fな芳香となって若い牡の欲望を沸vさせる抗があった。
「うん……」
　母Hの|には答えず、もどかしそうにひろ子の、上になった右の丸い肩からスリップの肩~を滑らせて、レ`スをたっぷり使った胸もとをぐいと引きおろすと、ふだんは七十五のＥカップというブラジャ`が必要な双丘の右だけがぽろりとこぼれた。
「…………」
　砂漠でfききった旅人が水荬郡盲驻辘喂gにかぶりつくように、少年は熟女の、かつて自分をはぐくみ滋Bを与えてくれたN薇色の乳首にむしゃぶりついた。
「うっ……」
（いつもとは`う）
　自分の肉体をそこから食べつくそうとでもするかのような、その荒々しさに@きつつも、我が子に乳房を与える慈母の本能が醒されるようで、ひろ子は息子の^を左手で枕になるようにして抱き、右手で股gに屹立して健荬摔Δ琳黏à皮い毪猡韦蜣猡唷％丧ンドクンというmもしい}婴狻⒔褚工悉い膜猡瑜いリズムを护à皮るようだ。
　ひろ子の手がひそやかに婴。
　尿道口から溢出する透明なカウパ`氏腺液を~色の茎部へまぶすようにして、握りしめる力に弱をつけて揉みしだくようにすると、それはあたかもgHの女性の性器に啡毪工欷形钉铯à敫幸がそうであるかのような、えも言われぬ快美な感を少年に与える。
　ヌチャニチャ。
　淫靡な摩擦音が高まってゆくと、真希雄は吸いついていた乳首－－それも野ほどに膨らんで突起していたが－－から口をxし、
「ああ、うっ……」
　呻き声をらした。
　息子の下のほうの右手は、まだスリップにおさまっているひろ子の左の乳房を掴みにしていて、母Hの与える快美な刺激がまれば、まだまだ力に富んだ白いゴムまりを思わせる柔らかい肉丘に埋めこんでくる指の力がそれを示してくれる。
（今日はどうしたのかしら？　もうイキそうだわ）
　ひろ子は、なぜ今夜はこれほど真希雄が昂っているのか、疑を抱いた。自分が与える刺激はふだんと浃铯椁胜い韦恕⒄嫦Ｐ郅韦郅Δ一人で限界点へと突きMんでいる。
　早い射精は彼女の望むところではなかった。
　夜ごと息子の勃起した欲望器官を手指で刺激してやるのは、今ではgなるx盏膜市婴扦悉胜なって、男女の交合にも似た一Nのコミュニケ`ションを母と子が交わしているのだと思うようになっている。若い牡器官と熟した牝の手指のgの。
　だからひろ子は、指の婴を抑えた。しかし真希雄は母の意向に逆らって激しく腰を突きあげるようにした。
「うっ、ああっ、ママさんっ、はうっ」
　何か耐えがたい苦痛を味わっているかのように、溺れるものが何かにすがりつくかのように、I手で乳房を掴み、ギュウッと握りつぶすようにする。
「う」
　ひろ子も呻いた。苦痛と同rに子mまで到_する感があって、\いスリップに包まれたNな肉がわなないた。
「待ってね」
　枕もとに用意してあるコンド`ムの包装を破り、素早くのように硬く幛と饩イ摔ぶせてやった。
　射精の浃蚪Kえてから、ひろ子はいっそうく夂瘠手袱未碳い蛴毪à皮浃搿￥饯欷险嫦Ｐ郅恕⑴性の膣とはこのようなものかもしれないと思わせるほど巧みな技巧だった。
　堰が切れた。
「あうっ！　ママさん……ん、ん、んっ！」
　真希雄はバネがけたかのように、少年にしてはしなやかな、女の子にしてもおかしくない母Hゆずりの白い肌をした裸身を何度かびくびくと打ち震わせた。
　薄い皮膜ごしに幛つ丹卧液がドクドクと射される感触。真希雄は母Hの首にを押しつけるようにして、ひとしきり切ないような喘ぎ声をらしていたが、やがて乳房を掴む手からも力がiけて、
「はあ`っ」
　大きく吐息をついたかと思うと、がっくりと脱力した。
　ひろ子の手指はまだびくびくと震えている射精器官を握りしめ、柔らかくしい婴をつづけて、そのY果、真希雄の欲のエキスは最後の一滴まで母Hによってgりだされた。
　三十九rの母は十七rの息子が正荬るまで、しばらくのg、抱き合った姿荬虮￥盲郡蓼藓幛郡铯盲皮い俊
　ひろ子にとっては快Sをともなわない一方的な奉仕行椁坤、真希雄が烈な快感を味わい、余情にEい痴れているのをるのは深い鹤愀肖颏猡郡椁筏啤荬つくとパンティの底の部分がぐっしょり濡れているのに荬つく。それはいつものことだ。

　－－この母が息子に、禁忌すれすれの射精をともなう幛蛐肖胜Δ瑜Δ摔胜盲郡韦稀⑷年ほど前、真希雄が中学三年になって少ししてからだ。
　彼の父Hは土木工事の技g者で、真希雄がまだ小学生の、会社から命じられて|南アジアの∮炅证蚩k断する道路建OのためにF地で技g指Г摔たっていたが、工事F訾钎俯`プが横し、その下敷きとなって殉した。三十五rの若さだった。
　一家は首都のベッドタウン粢山市に、一踅à匹蕙ぅ郓`ムをIったばかりだった。
　ひろ子は一人息子のためにも家を守ろうと、なりふりかまわず保外交Tの仕事に精を出した。
　おかげで仕事ぶりをJめられ、二年後にはI所の主任マネ`ジャ`にN格、かなり安定した入を得られるようになって、夫の死亡保金などに手をつけずとも、なんとか暮らしていけるメドもたってひと息ついた、真希雄との}がk生した。
　父Hを亡くしたうえ、生活のために母Hが仕事に出るようになったので、母と子のvSがEhになったのが原因だろう。
　ただでさえ第二次反抗期というyしいr期だった。
　真希雄は学校でも湿ないじめに遭っていたらしかったが、母Hがいつめても否定するばかりだった。そういうことをせるような信mvSが存在しなかったから、ひろ子も困惑するばかりだった。
　あとで真希雄が打ち明けたところでは、彼は母Hが自分を韦皮扑の男のもとに走るのではないかと恐れ、嫉し、憎していたのだという。
　_かにその、ひろ子はI所の男やもめの上司から「二人とも伴Hを亡くした身で一wに机をKべることになったのも何かのFだ。再婚を前提に付き合ってくれないか」と郅虼颏撩鳏堡椁臁rに一wにラブホテルにも行くvSになっていた。真希雄はそういった母Hの感情の浠を敏感に察知していたのだ。
　rにはひろ子に殴りかかるような暴力をふるうことさえあって、ほとほと手をやいていたr、とんでもないことが起きた。
　十五rの真希雄がオナニ`しているF訾蚰膜筏皮筏蓼盲郡韦馈
　ある日の午後、本来なら家にいるrgではなかったのだが、ひろ子は我が家にった。
　外まわりの途中、携‰に客の家族が死去したというBjが入ったからだ。
　今夜が通夜だという。たまたま自宅の近くを走っていたので、家で、tにふさわしい服に着替えようと考えたのだ。
　家にると、真希雄はすでに学校からって二Aの自分の部屋にいる子だった。
　息子のことはあまり荬摔猡护骸ひろ子は荬激铯筏自分の部屋で地味なワンピ`スに着替えた。しかし、どうも季とずれているようで、荬巳毪椁胜った。
　もっとm当なス`ツを二Aの{酩摔筏蓼盲皮ったので、それを取りだすためにA段をあがる途中、真希雄のるような呻くような声がこえた。
　男Hならすぐに察したのだろうが、ひろ子は最初、息子が急な病荬强啶筏螭扦い毪韦坤人激い长螭扦筏蓼盲俊
　おかしなもので、彼女はそれまで、十五rの息子が性欲をもてあまして々としていることをまったく知らなかったのだ。
「どうしたの？　あっ！」
　あわてて息子の部屋にwびこんだ母Hの目に映ったのは、ベッドの上で上半身はＴシャツ、下は裸の息子が、ひろ子の下着－－今朝、脱いで脱衣所のAれ物を入れるバスケットに放りこんだパンティ－－を用いて自慰をしている姿だった。
「なんで入ってくるんだよう！　ノックもしないで！　ばかやろう」
　不意をつかれて激昂した真希雄は立ちあがると、母Hに向かってきた。その股gに屹立する牡の器官が@くほどのサイズなのがわかって、ひろ子は金`りにあったように婴堡胜なった。
「くそっ」
　怒りに目がくらんだ息子に突きwばされて、母Hの体は廊下から反趣渭{酩韦胜まで吹っwび、仰向けにドウンと倒れた。ひろ子はn膜扦筏肖椁はボ`ッとなってしまった。
　そうやって倒れた母Hの姿が、十五rの少年の肉欲をいたく刺激してしまった。
　スカ`トが腰の上までまくれ、チョコレ`ト色のパンティストッキングに包まれた熟女の腿や股gが、モロに彼の目にさらされてしまったからだ。
　その下はレ`スのりの多い白いパンティがましい下腹の丘を覆っている。
「くそ！」
　激情にlられ我れを失った息子がwびかかってきてパンティストッキングとパンティを袱耆・恧Δ趣工搿￥窑碜婴象@愕した。
「やめて、真希雄っ、何をするのっ！」
　母と子はMみ合ったまま、ごろごろと{酩萎の上をがりまわった。
　欲に狂った真希雄の力は@くほどく、ビリビリと布の裂ける音がたつたびに、ひろ子はあられもない姿にされていった。それがいっそう真希雄のd^を高め、彼はりながら母Hを殴りつけ、首をめ、彼女がぐったりとなると、
「こいつめ、こいつめ！」
　自分でも何をしているのか理解できないd^状Bで、凶暴な言~を口にしながらひろ子の股を割るようにして怒した器官を秘毛地・蔚驻丐妊氦筏膜堡皮た。
（いけない、犯される！）
　幛ぁ⑩のような感触を持つ肉が凶器のように下腹部に押しあてられた。パニック状Bにったひろ子は、ありったけの力を振りgって真希雄の体を下から跳ねあげた。
「ぎゃ！」
　下腹部を母Hの膝で打された息子は、悲Qをあげて後ろにぶっ倒れ、海老のように丸くなって~し、丸だしの下半身をdさせてりつづけた。
「ど、どうしたのっ!?」
　あっけなく攻膜中断したので、ひろ子は逆に狼Nしてしまった。睾丸をつぶしでもしたのかと思ったからだ。
　恐るおそる息子がI手で押さえている股gに手をやると、ぬるりとした感触。一瞬、血かと思いギクッとしたが、そこからk散する独特の青臭い訾い鼻をついて、それが赤い色ではなく白いねっとりした液体であることがわかると、ホッと安堵した。
　真希雄はあまりにも昂りすぎて、膝で蹴りあげられた瞬g、その刺激で射精してしまったのだ。
「う`っ、うっうっ……」
　理性を失い、自分の母Hにuいかかったという事gが、ようやく正荬蛉・した少年に烈なA辱のn膜趣胜盲埔uいかかった。彼は号泣しだした。
（困った）
　ひろ子も当惑してしまった。ここで逃げだしたら母と子のgに氐椎膜w裂が入る。
「いいのよ、真希雄くん」
　そうしく声をかけながら、彼の部屋からティッシュペ`パ`を持ってくると、息子の上にかがみこみ、白嵋氦Aれを拭ってやった。
「…………」
　あの激情が嘘のように、真希雄は完全に母Hのなすがままになって、おむつを替えてもらう赤子さながらの卷さで股gをさらけだしている。さすがにI手でを覆い、目を合わせるのを避けるようではあったが。
（こんなに成Lしてたの!?）
　精をほとばしらせたばかりの少年の欲望器官は、まだ完全には萎えてはいず、そのサイズがひろ子の目をらせた。それは彼女のにあるo邪荬省包皮をかむってロケット状の先端をしたものでは、もはやなかった。
　包皮は完全に剥けてw^は露出しており、エラのったマツタケ状のものはすでに成人男性のそれである。茎部もたくましく、睾丸もNかに膨らんでいる。彼がい性欲をもてあまし、母Hの下着に惹かれたのもo理はない。
「そっかぁ、真希雄はもう大人なんだ。こんなに立派になって……」
　息子のついた莩证沥颏胜螭趣やわらげようとして、ひろ子はわざとおどけた口{で言い、茎部の根元を握り、まだまだ初々しいピンク色を呈しているw^の部分にを近づけてQ察するようにした。
（はあ`、我が子ながら、事なペニスよね）
　溜め息が出てしまう。男性の器官は少年のでも、やはり女体に突き刺さり侵入し、深いところで子mめがけて精液を注ぐような形状にOされているのがわかる。女は我が身をくための状の器官を、どうしてもm@といくばくかの畏怖心を抱かずに眺めることはできない。
　と同rに、年下の、まして我が子のぺニスであれば、当然ながら幛筏皮撙郡なる。凛々しさを郅扦皮浃辘郡なる。
「…………」
　ひろ子はまだ啜り泣いている息子をなだめるように、そうっと柔らかくなってゆく茎部を幛扦丹工盲俊
「あ、いやだ」
　びくんと真希雄の下肢がうち震えた。
「どうして」
「だって……」
　真希雄が理由を告げるより先に、海d体の膨がひろ子の掌に护铯盲皮た。
「えっ、もう？」
　ひろ子は@いた。射精したばかりだから、まだ勃起はしないと思ったのに。
　急速な回亭卧因は、ひろ子の格好にあった。ようやく我れにかえった息子がたものは、自分がズタズタに引き裂いた服をかろうじて身にまとっている、肌も露わな熟女のFめかしい姿だったから。
　特にス`ツの下の、t用の\のブラウスは前ボタンが全部ちぎれて下の\いスリップの胸もとがはだけてえているという惨たるありさまだったが、不思hなことにはざんばら、化も剥がれて、下着も露わという母Hの姿が、真希雄にはとてつもなくセクシィで魅惑的なものに映ったのだ。
「ママ……」
　さっきとはうって浃铯盲扛胜à毪瑜Δ噬伽沸撙袱椁Δ瑜ΔB度と声で、真希雄は母HのN氦市丐祟を埋めるようにしがみついてきた。
「あらあら、まぁ……あ」
　スリップの肩~もブラジャ`のそれもはずされ、荬ついたrは乳首を吸われていた。それでもひろ子が狼Nしなかったのは、息子の今度の行婴瞎膜扦悉胜い趣いΥ_信があったからだ。
「じゃ、吸いなさい。甘えん坊くん」
　乳房を吸われると、それがもう十五になった息子であれ、母性本能がイ起こるもので、同rにく吸われるとビ`ンと流のような甘美な刺激が全身を走りiけ、思わず、
「う」
　呻いてしまう。体が幛なり肌が猡訾盲俊
　そうしているうちに、真希雄の勃起はしだいに烈になって、先ほどののような硬さと灼けるような幛取ズキンズキンという力い}婴蛉・した。透明な液もトロトロと溢れだしてきた。
（すごい）
　あらためて息子が一人前の、充分に成Lした若い牡であることを_Jした母Hは、o意Rのうちに幛工胧种袱婴を速めていった。また自分をuうような凶さを示さないうちに、このいきりたつものをなだめてやりたいという莩证沥猡ったのかもしれない。
「う、む……」
　一度だけ、真希雄はむしゃぶりついていた乳首から口をxして呻き、
「出ちゃうよ、ママ」
　切ない声でVえた。
「いいのよ。莩证沥いい螭扦筏绀Γ俊∷激いり出しなさい。そうすればサッパリするから」
　ひろ子は揉みしだき、さすりあげ、しごきたてる婴をつづけた。数分後、
「ママ、あうッ！　イク！」
　声をりあげて、母Hの白い、柔らかくもまだ充分力性に富んだ乳房にすがりつきながら裸の下肢と腰をうち震わせた。ピンク色のFやかなw^粘膜の先端から、彼の二度目の湟氦蚰赣Hの掌にきあげて、香り高いねっとりとした湟氦Aしながら。
　－－そのあとで母Hと息子のgで、秘密の契sがYばれたのだ。
「子供はお母さんと~にセックスしちゃいけないものなの。だから今日のようなことは二度としないでね。したらママは自するから。でも、今みたいにおとなしくしていてくれるなら、手で出してあげる。きみも々としているより、そのほうがいいでしょう？　おっぱいは触っても吸ってもいいけど、そこから下は~に触れたらダメ。ママの下着も铯工毪韦悉浃幛啤
　要求できるのは、母Hの就眠前で真希雄が入浴したあととQめられた。真希雄はすべてひろ子の条件を受け入れたあとで、ひとつだけ要求した。
「これと同じスリップを着ててくれる？」
　彼はすべすべしたナイロンの肌ざわりと、白い肌に映える\い下着のFな眺めにいたく魅惑されてしまったのだ。
　契sはその夜からg施された。
　最初のうちは入浴する前に真希雄が声をかけて、彼がを浴びているgにひろ子が\いスリップに着替えて待っていたのだが、そのうち、ひろ子は最初からスリップで、rには手指のx式をKえたあとも朝までその格好で眠ったりするようになった。
　真希雄は忠gに契sを守った。
　母Hの「自する」という{かしが郡い郡、やはり息子が母Hを犯すというタブ`にあらためて畏怖の念を抱いたのか、Qして乳房以外には触れようとはしなかった。射精したあとで母Hの、香水をつけた首筋のあたりにを押しつけてしばらく喘ぐのをeにすれば。
　真希雄の性欲は、この年としてはいほうかもしれない。
　就眠前に放出させてもらっても、朝になると激しく勃起して、目めと同rに母Hにまた放出をせびるのが日nになった。
　そうやって性欲が氦郡丹欷郡护い、母と子のvSは激浃筏俊
　真希雄の反抗的なB度は影をひそめ、葙|もおだやかなものになった。学校で一度、激しく殴り合ったらしく怪我をってきたことがあったが、それがいじめの最K段Aだったようだ。そのあとはすっかりふつうの中学生にった。
　学校の成も好した。
　教が、当初はこみがないと断言していた名T私立高を「腕しで受けてみますか」と言ってくれ、@いたことに合格してしまった。
「みんな、ママさんのおかげだよ」
　合格の螭护蚴埭堡郡とで、真希雄は照れくさそうな感xの言~を口にした。「ママさん」と呼ぶのは、あの事件以来のことだ。ひろ子はとがめずに、かえって面白がって、息子の成熟のひとつのFわれとして、その呼称を受け入れた。
　ひろ子にも浠がLれた。
　息子を一人にしてがむしゃらにPくのを反省し、保会社勤めは辞めた。
　大学r代の友人がある大手出版社の女性jIの集部にいるのでLねてみたところ、最初は校正とか手き原稿をワ`プロに入力するなど、家でもできるgな仕事をあてがってくれた。蓄えもあったから、々としたそんな仕事でも生活できないことはなかったのだが、やがて「イタリアZができるんだから、特技をいかさなきゃ」と、イタリアのファッションや文化にvする事の翻Uをmまれた。それがなかなかu判がよく、やがてそのjIばかりではなく、同じ出版社のなかの他の集部からも仕事が舞いこむようになった。
　今では「イタリアvSならこの人」と言われるほどになって、思いがけなく高~の入を得るまでになった。そして最近はg行本の翻Uも手がけ、その印税もRr入となって母と子の生の足しになっている。


第二章　ママを`りたい？

「何か、あったの？」
　いつものように射精を遂げた息子の呼吸が正常な状Bに近づくと、ようやく抱えていた腕をxし、肌と肌とのgにやや距xをおいてひろ子はいた。
「えっ、どうして？」
　ちょっと@いたような、はにかんだような表情で母Hをかえす息子の容貌が、自分が少女だったら~に憧れただろうなと、ひろ子はHの欲目を差しひいてもそう思うのだった。
　今は男子校だからそのC会も少ないが、いずれ、目前に迫った大学M学の重Rがとれたら、そういう性をつけて青春を充分にエンジョイするだろう。そんな日が来ることを半ば恐れている自分に荬つき、ふいに胸をnかれたような莩证沥蛭钉铯Α
「だってほら、いつもより早く来たじゃない。それにもうすごく勃ってて……イクのも早かったし。だから何かで昂^してたんじゃないかって思って」
「やっぱりママさんはすごい。ピンと来るんだ」
　少年は少し照れたように笑った。
「gは、ちょっと浃胜螭坤堡伞…」
　真希雄はわりと素直に、今夜、激しく昂っていた理由を告げた。
「今日、学校からったら、ぼく宛てにＳＭjIが届いていたんだ。そんなもの注文したえなんか、まったくないのに」
「ＳＭjI？　何それ？」
　母Hが目を丸くした。
　とがめる表情ではなく、面白がっているらしいので真希雄は少し安堵した。
　真希雄が射出欲を氦郡筏郡とは、しばらくのg、セックスにvする}－－女体の造、生理周期、避妊のことなど－－をなんとなく母が息子に教えるような会が交わされるのがTになっていて、二人のgではセックスについてあまりLし事はない。
　息子は母Hにも性欲があり、r折りオナニ`でそれを解消していることも知っている。
　今では、真希雄も、「ママさんを束`しないから、好きな人ができたらY婚してもいいよ」と言ってくれるまでになった。
　ただ、保会社r代の上司とのvSが切れてから、そういった男性はFわれていない。
「刊というのかな、写真がいっぱいdってるんだけど、みんな女の人が`られてるの。ママぐらいの感じの」
「そ、そんなのがどうして送られてきたの？」
　ひろ子が@いてみせると、息子はあわてて弁解した。
「言っておくけど、ぼくがIったんじゃないよ。たぶん同生のlかがふざけたか、自分の家に届けられたら困るから、それで偈证摔埭の住所と名前を使って注文したか。明日にでも名\りでてくるんじゃないかな」
「だとしたら、ひどい奴ね。でも、どんな内容なの？　ママもたいわ」
「えっ。そんなのいやじゃないの？」
「そりゃあ`、女性を辱しめるようなものは好きじゃないけど、きみがどんなものに昂^したのか、それを知りたいのよ」
「ふ`ん、ま、いいか」
　真希雄は全裸のまま布猡虺訾啤すぐに一预坞jIを手にってきた。
　タイトルは『ＳＭプレディタ`秋季刊号－－人妻熟女．o`{教^』。表には後ろ手に`りあげられた熟女のヌ`ド写真。かなり刺激的なポ`ズである。
「え`っ、すごい。これをて昂^したのかぁ。なるほど……」
　パラパラとペ`ジをめくる。
　どうやら共通のテ`マで成されているようだ。
　人妻や未亡人など、三十代中心の、gHにＳＭプレイを体Yしている熟女を登訾丹弧ある筋きのもとでいろいろなめを撮影している。
　いずれもF、妖F、N熟、熟、NF……といった形容~がぴったりの魅惑的な熟女たちばかりだ。
　あるrは一人の、あるrは二人または三人、そして最後の一人などは十人以上の男たちによってめ嬲られている。
　最初は着衣だが、やがてスリップ一枚とかブラジャ`にパンティ、そしてパンティも剥ぎとられて、熟女特有の脂のよくのった白い肉にキリリとIをかけられて、がされたり、椅子やベッドに`りつけられたり、柱にくくりつけられたり、また天井の梁から吊るされたりしている。
　めは鞭や`Tを使ったものの他に、太いバイブレ`タ`やM似茎を用いて秘部や肛Tを嬲られる、いわゆる悦虐、肛虐のめも多い。rには\人hのなかで放尿や排泄をいる羞uめも。
「うわ`」
　枕もとに置いてd味津々、目をxかせてo`裸女たちの妖美な姿Bに入る母Hの姿をて、真希雄は少し@いたようだった。嫌とか侮蔑とか、そういう菖浃ない。
　ひとわたり最後まで目を通してから、ひろ子はフ`ッと溜め息をついた。
「しかし、これはきみのような少年には刺激がすぎると思うな」
「でも、すごく昂^した」
　息子は全裸のまま\いナイロンスリップ一枚の母Hの横に同じように腹@いになってＳＭjIを眺めながら言う。
「そうね。ママだって昂^しちゃう」
　ひろ子が言うと、真希雄はあらためて母のB度をうかがう子で、
「これって、Bなんでしょう？　女の人をこんなふうに`って、いじめるんだから」
「一概にそうは言えないのよ」
　母Hは息子に教える口{で答えた。
「いやがる相手をo理やり捕まえて、こんなことをしたら犯罪だけど、ここに出てる人たちは、gHに生活のなかでSしんでいるみたいね。ＳＭプレイだったら罪はないんだし、lに迷惑がかかるわけじゃないから、かまわないんじゃない？」
「でも、ちょっとわからないんだけど、こうやって`られていじめられてuずかしいことをされて、女の人ってSしいのかな？　感じてイッてしまうなんていてあるけど、本当だと思う？」
「本当だと思うよ。人glしも、特に女の人はね、こうやって男性に支配されて好きなようにされてみたいっていう望とか欲望はみんな持ってるんじゃないかな」
　その言~をいて、十七rの少年はまじまじと母Hの、少し上荬筏郡瑜Δ暑を眩しいような目つきでた。
「じゃあ、ママさんも？」
「うん。ママもね、子供のからマンガとかテレビのなかでおさまが者に捕まえられて`られたりするシ`ンをると、すっごくドキドキしたもの」
　はからずも今夜は、いつもの射精後のH密なZらいのテ`マがＳＭになってしまった。
「ということは、ママさんもこうやって`られてみたい、いじめて欲しいって荬悉るってこと？」
　心なしか真希雄の声がoしているようだ。ひろ子はうなずいてみせた。
「それは……ないとは言えないわね。きみは？　女の人をこうやって`ってみたい？」
　母Hに唐突にきかえされて、ちょっとeした菖浃蛞せた息子は、素直に肯定した。
「うん。なんか、この写真なんかてると、すごく胸がドキドキして、ふつうのヌ`ド写真とかセックスの写真なんかとは`う昂^を感じるんだよね。こうやって女の人を自由にできたらいいなって思う」
「ふふ、ママにはおっぱい以外、触れないからね」
　ひろ子はそう言って、ふいに息子の股gに手をやった。
「わ」
　不意をつかれた真希雄がくすぐったそうに身じろぎしたが、抵抗せずに腰を浮かすようにして母Hの手を受け入れた。
「すごい。ビンビンじゃないの」
　ひろ子は息子の目をまじまじときこんだ。そのr、自分でも思いがけない思考が浮かび、言~となって彼女の口からwびだした。
「ママを`りたい？」
「えっ？」
「`りたい？　ここにdってる人たちみたいに」
「ママさん、いいの？」
　真希雄の声はうわずっている。母Hの手はもう怒しきっている息子の欲望器官を揉みしだくようにしてうなずいた。
「gはね、一度、こういうUYもしてみたいなって思ってはいたの。でも一度もそういうC会はなくて。だって怖いでしょう？　よっぽど信mのおける相手でないと、`られてしまったら何をされても抵抗できないもの」
「ぼくなら信mできるよ」
「本当かな。だってこんなに昂^しているんだもの。怖いな、やめておこう。やっぱり」
　ひろ子はためらってみせた。
「大丈夫、s束する！　今までずっとs束守って、ママさんのパンティには触らないようにしてたじゃない。だから安心していいよ。ねっ、`らせて」
　真希雄は哀に近いB度で母Hにねだった。
「じゃあ、ママがほどいてって言ったら、すぐにほどいてね。だったら`らせてあげる」
「うん、s束するよ」
「`るのは上だけよ。下は~ダメ。こんなふうにしたりするのはダメ」
　股Iをされている裸女の写真を示した。
「しないよ、そんなひどいこと。~……」
「本当？」
「うん」
「じゃ、少しだけ`らせてあげる」
　ひろ子は、何度もs束させておいてから、息子の┱を受け入れた。しかし、よく考えてみれば、Tったのは彼女のほうなのだ。
「やったぁ！」
　Z声をあげる息子に、
「なんか、浃胜长趣摔胜盲郡铯汀
　ひろ子は苦笑しながらタンスから~を取りだした。
　和装用の腰~である。これだと肌当たりが柔らかくてがついたり痕を残すようなことはない。それを二本Yび合わせるとm当なLさになりそうだ。
「じゃあ、これで……」
　息子に自分を`るための~を手渡し、N氦嗜馓澶螯\いスリップに包んだ美貌の未亡人は、欷辈猡虬いで白いシ`ツの上に、爪先を立てるようにして正座した。
「`って」
　そう言って自分に向けた背にI手をまわして手首を交差させた母Hの姿Bはすでに妖しく淫らで、全裸の少年は欲望器官が下腹を打ってしまうほどに激しく勃起してしまった。
「じゃあ、こういうふうに？」
　ＳＭjIの表の裸女のように、後ろ手に`りあげてみることにした。
「最初に、手首を重ねて`って。それからこっちに持ってきて胸の下をまわして」
　ひろ子の指示が的_なので、真希雄は@いてしまった。
「ママさん、`り方を知ってるの？」
　疑がイい俊
「ううん。そんなの知らないけど、写真てると当がつくから」
　あわてたように否定する母HのB度に、何かひっかかるものを感じたが、少年はすぐに目の前の、芳香をk散させる、\いナイロンに包まれた柔らかい肉を`りあげる作Iに糁肖摔胜盲俊
「痛い？」
「ううん。あっ、そこはもう一度くぐらせないとんでしまう」
「そうか。こうやるんだ」
　r折り本にxんだ後ろ手`りの写真を眺め、真希雄は熟女の肌肉に腰~を食いこませていった。
「ふう」
　五分もかけてようやく、本にほぼ近い後ろ手`りが完成した。
　\いスリップに覆われたNかな乳房は上と下にIが食いこみ、Ｅカップの肉丘はN状にgりだされてナイロンが裂けそうな危うさだ。
「どう？」
　息子に感想を求められて、ひろ子は初めて、真希雄にもハッキリわかるほどに]からまでをt潮させた。照れたような笑みは、まるで女子高生のように初々しい。
「う`ん、uずかしいわ。それに怖い。ドキドキしてる。ほら」
　後ろ手に`られた熟女は十七rの少年にIにgりだされた形の乳房を突きつけた。\いナイロンの上から少年はふくらみの少し下、心に触れてみた。
「すごいや。ママさんの心、バクンバクン跳ねてるみたいだ」
「でしょう？　だって怖いもの。自分じゃ何もできないんだから」
「大丈夫だよ。ぼくはs束を守るから」
　息子は母Hの姿を、まるで作品を点胜工肷け花の匠のように左右から眺めてってみせた。
「だけど_だ。`ってみて初めてわかった。女の人って`られると倍も魅力的になる。ああ、感じる」
　母Hはチラと真希雄の股gを、その昂りがO限にあるのを知って目をった。
「すごい、真希雄。きみ、そんなになって、もう恐ろしいぐらいだわ」
「大丈夫だよ、ママさん。犯したりしない。犯したいけど、s束だもの」
　前にまわって突出した肉の丘にナイロンの上から触れた。
「おっぱいだけで我慢するよ」
　ひろ子はうなずいた。
「おっぱいは好きにめていいわ」
　母Hの口から「め」などという言~が吐かれたので、真希雄は一瞬、新rな@きに打たれたようだ。
「よし、めてやる」
　怒ったように言い、スリップの肩~を丸い肩からはずし、\いナイロンをグイッとIの下から引っぱった。ボロンとこぼれる青い静}を透かせた白い乳房。露出させた二つの肉丘を掴みにしてグイグイと揉みつぶすようにした。
「あっ、ううっ、む`ん……」
　\を振り乱すようにして唇をyみしめ苦痛を堪えるひろ子の肌が幛・印やがてねっとりとした脂汗がにじんできた。真希雄は自分の小指の先ほどにも充血して膨した母Hの乳首を初めてた。それに吸いつきyみついた。
「ああっ」と母Hが呻きえるとさらにd^してもっとくyみ、同rにもう一方の乳首を残酷にひねりつぶした。
「もっと。もっとくyんで……ああ、真希雄っ。素长琛
　息子は@き怪しんだ。自分ならとっくに苦痛にのたうち、妞蛄鳏筏圃Sしをうに`いない。その苦痛を母Hは耐えるどころか、さらに痛めつけてくれとうのだ。とっさに彼の^は回した。
「ママさんが言うことをきいたら、もっと痛めつけてあげるよ」
　母の上荬筏款]にを近づけて言ってみた。
「どんな？」
「この格好で、指で、してくれたら」
　@くほどgにひろ子は受け入れた。
「いいわ、してあげる。だから……もっと痛くして」
　数分、十七rの息子に乳房をyまれ揉みつぶされる母Hの悲Qとも悦声ともつかぬ呻き、喘ぎ、吐息が寝室に氦沥俊
　べったりと\を~と]にNりつけた熟女は息子に摔かけた。
「して、あげる」
「…………」
　少年は母Hの後ろから近づき、膝をついた。ひろ子のほうは陶然とした表情で後ろ手に`られたまま、正座を少し崩した姿荬钦嫦Ｐ郅巍⑻炀を睨んで下腹を打ち叩かんばかりの屹立した器官を背中にまわしたI手で受け止めた。仰角があるので、少年は母Hの掌にくるませるために自分の手で下向きにしてやらねばならなかった。
「ああ、すごい。ギンギン……」
　ひろ子が感婴筏郡瑜Δ噬をkする。少年はすでにカウパ`氏腺液をたっぷりと溢出させてw^はヌラヌラに滑されている。その部分を巧みに揉みたてられ茎部をしごかれると、たちまち呻き声をらした。
「おお、あうっ。ママさん、イキそう」
「イク前にコンド`ムを着けてね」
　五分もしないうちに少年は再び限界に_した。二枚目のコンド`ムの包装を破いてから急いで装着すると、再びひろ子の背後からしがみついてきた。
「イカせて。ママさん」
「いいわよ」
　ひろ子はさらに情岬膜讼⒆婴斡望器官をしごきたてた。
　真希雄はたまらずに牡のエキスをドクドクッと荬い瑜射させた。
「ああ、ううっ、う`ッ、あああ」
　ひろ子のから首筋にかけて幛はと呻きをきかけながら、十七rの少年は丸い尻をビクンビクンとうち震わせ、母Hの掌めがけて精液を断A的に吐出させた。同rにギュ`ッとIの乳房を掴みにしてつぶしてきた。
「ああ、あうっ」
　ひろ子も呻いた。掌に薄いゴムを透して感じる幛射。ぐいぐいと押しつけてくる息子の股g。彼女の全身は幛火照り、子mがキュ`ンとひきつるような感が生じた。
「あっ、はうっ」
「ママさん」
　真希雄が母の耳\に呼びかけながら、ブルブルと最後のdを走らせてから、首筋に]をすりつけるようにして全身から力をiいた。ひろ子はギュッとく息子のペニスを握りしめて最後の一滴までgりつくしてやる。
「最高！」
　鹤悚筏空嫦Ｐ郅ようやく母Hの掌に握りしめられた器官をもぎxし、シ`ツに仰向けに倒れた。
　数分後、ようやく起きあがった息子が母Hににじり寄った。
「ママさん、ほどく？」
「うん」
　\いナイロンの上から柔肉に食いこんでいた腰~が解かれた。
「ふ`っ」
　`めを解かれたひろ子はI手をさすって大きく吐息をついた。
「ママさんは、どうだった？　莩证沥瑜った？」
　コンド`ムをはずして萎えてゆく器官をティッシュペ`パ`で拭いながら真希雄がく。
「そうね」
　どう答えたものかひろ子は趸螭盲俊Ｋ刂堡烁邢毪蚩冥摔扦ない。
「ママさんもSしんでたはずだよ」
　息子はズバリと指摘する。
「体がすごく幛なっていた。こんなことは初めてだもの」
「え`っ」
　_かに`られて乳房をyまれたり揉まれたりしているg、ひろ子は激しく昂っていた。女が昂るr、]に触れてみると高幛虬kしたように火照っている。全身の肌も@色を呈してくる。それを真希雄が察知しないわけがない。
「そうね。そうやって`られたいという想いがかなったのだから、SしかったことはSしかったわ。でも、真希雄が乱暴なことをしないかと思ってハラハラドキドキもしていたのよ」
「ちゃんとs束は守ったよ。だから、今度また`らせて」
「どうしようか」
　ひろ子は眉をひそめてみせた。
「ダメなの？　どうしてさ」
「だって、真希雄くん、すごく昂^してたでしょう。こういうことに糁肖摔胜盲皮筏蓼盲郡椤ただでさえ大事なr期だというのに、勉に差し障りがあるんじゃないかしら？　心配だわ」
「心配ないってば」
　少年はあわてて母Hの夷瞍蚍穸à筏俊
「ママさんに出してもらってるおかげで、勉に集中できてるじゃないの。それはママさんもわかってることでしょ」
　_かにそうなのだ。この年の少年としては、自慰にmらずとも定期的に性欲をI理してもらえる真希雄は{まれている。々とすることが少ないだけ荬散らずに勉できるわけで、高校に入ってからも成は常にクラスの上位にとどまりつづけていた。
「こんなふうに、`られてすごく魅力的なママさんをてしまったら、もう`れないとなると、かえって々として勉が手につかなくなる。そうしたらママさんの任だよ。だって`ってもいいって先に言ったのはママさんなんだからね」
　真希雄は母Hを{しにかかった。ひろ子は苦笑してしまった。
「きみは`るのにすっかり魅せられてしまったのね」
「うん」
　母Hはうなずいてみせた。
「じゃあ、こういうことにしましょう。それだったら今度の全学テストで五十位以内に入ることね」
「うわ。それはきびしい`ッ」
　真希雄はオ`バ`にのけぞってみせた。
　－－彼の通っている私立Ｎ大付属高は、以前は希望すればエスカレ`タ`方式でＮ大のどこかの学部には入学できたのだが、最近は大学のランクがあがって偏差も上Nし、必ずしも希望する全部の生徒が母体の大学にMめるわけではなくなった。去年はほぼ三分の一の生徒がM学を拒まれて他大学を受Yせざるをえなかった。
　特にＮ大は医学部、工学部で争はとりわけ肓窑馈￥长Δい盲垦Р郡送扑]で入れるのは、三つある付属高のy合Y－－全学テスト－－で五十位以内ということになっている。
　真希雄はＮ大の工学部情蠊ぱЭ皮蛑就しているのだが、月ごとに判定される学年の位でまだ一度も五十位に入ったことがない。今までの最高は六十一位だ。もうひと息ではあるが、まだ第一志望がすんなりと通る段Aではない。
「Bめた？」
「いや、Bめない。望みは高いほうがいいや。よ`し、ママさんを`れるのを励みにがんばる」
「ふふっ、その意荨その意荨
　\いスリップ一枚で、乳房も露わな母Hと、全裸の息子はひとつ布猡撕幛郡铯盲票Г合った形で笑いながらZり合っている。ふいに真希雄の目がxいた。
「あれっ、ママさん。このスリップ、素长馈
「今ごろ荬扭い郡危俊・长臁おろしたてよ」
「高そう」
　gH、射精[铯rにはこれまでずうっと母Hに\いスリップを着てもらっていたが、こんなに肌触りのいい、肌にぴったりと密着するよう裁断され仕立てられたスリップは、真希雄も初めてだった。胸もとと裾まわりのレ`スもたっぷりと使われて、しかも豪奢なものだ。
「そうよ。サテン仕立てだから、肌触りは最高にいいわね」
「ふ`ん、こんなのどこでIったの？」
「フェアリ`グル`プっていって、|京中心にひろがってきたランジェリ`のL婴あるの。そこのフランチャイズ店が粢山にもできたらしく、今、チラシを撒いたり宣护虼蟆┑膜摔浃盲皮毪韦琛￥饯长想で注文すると、セ`ルスレディっていう女の人が、いろいろな商品を持ってきてくれて、相しながら下着をxべるの。それでこないだして、来てもらったのよ」
「へぇ`、そんな婴攴饯颏工毪趣长恧あるんだ」
　真希雄は目を丸くした。彼はしばらく母HのNな肉体を包んでいる滑らかでしなやかな人工の布で作られたFめかしい肌着を幛扦皮い郡、やがて眠荬蛞えたらしく、自分の部屋へあがっていった。
（_かにこのスリップは着心地がいいわ）
　布猡韦胜で横たわったまま、ひろ子は布地の上から自分の肉体を幛扦皮撙俊
　それは以前だと数万页訾丹胜い仁证巳毪椁胜い猡韦坤盲郡、わずか二万窑琴Iえた。
（真希雄にあんなs束してしまったけど、よかったのかしら？　あんな条件をつけたのは、あの人のせいだわ）
　ふいに、このスリップをすすめてくれたセ`ルスレディのが浮かんだ。
　`られて昂^したせいだろう、なかなか寝つかれない。ひろ子はスリップの上から腰や下腹部を幛扦皮い郡、やがてその手をスリップの裾の内趣丐冗@わせていった。


第三章　ママの射精x式（モ`ニングサ`ビス）

　翌朝、ひろ子はいつものように、朝食の仕度のあと、息子の部屋へとあがっていった。
　少年の常として、特に受Y生の龊悉铣は一刻でも眠っていたい。放っておくと真希雄はギリギリになって起きだし、朝食をとらずにwびだしていく。
「真希雄くん、起きてる？」
　ノックして息子の部屋のドアを_けると、@いたことにもう通学の服装に着替えた真希雄はyしいをして机に向かい、何やらにきこんでいる。
「え`っ、どうしたの？　もうお勉？」
　ひろ子は目を丸くしてしまった。こんなことはかつてなかった。
「いや、ママさんとs束したら、それが荬摔胜盲皮丹　
　真希雄は照れた笑いを浮かべた。全学テストで五十位に入るためには、どの部分を抗的に勉したらいいのか、その画をたてていたのだという。
「へぇっ。きみ、そんなにママを`りたいの？」
「そうだよ`。だって昨夜のママさんはすごく魅力的だったからね。目にきついてxれない」
　真希雄は立ちあがり、化用の薄いガウンをまとっている母Hの前に立ちはだかった。
「じゃあママさん、モ`ニングサ`ビス」
「やっぱり、するの？」
　ひろ子は彼の前にひざまずき、ズボンの股gをそっと幛扦皮浃搿￥饯尾糠证悉工挨寺∑黏筏皮て幛让}婴虿嫉丐搐筏四赣Hの手に护à皮た。
「昨夜二度も出したのに。元荬汀
　微笑を浮かべながら息子のズボンの前を_き、ブリ`フの前_きの部分から怒した若い欲望器官を掴んで引きだす。
　モ`ニングサ`ビス－－登校前の射精x式を、母子は冗めかしてそう呼んでいるのだが－－は、夜のそれと`って、非常にC械的に行なわれる。
　真希雄はひろ子の体に手を触れず、Xく^を押さえているだけ。姿荬铣￥巳释趿ちで母Hは息子の前にひざまずく。
　ひろ子はo言でのように硬くなったそれをしごき、尿道口から透明なカウパ`氏腺液がトロトロと溢れだしてくると、手早くガウンのポケットに入れておいたコンド`ムを取りだし、装着した。
「ああ、イク」
　薄いゴムの上からさらに握られてしごかれると、すぐに真希雄は呻き声をらした。
「いいわよ」
「あうっ。うっ」
　目を]じてnを食いしばるようにした十七rの少年は、グンと腰を突きあげて母Hの手によって刺激される器官から白い液をコンド`ムのなかで射させた。昨夜、二度放出しているにもかかわらず、その量はいつもと浃铯椁胜い瑜Δ艘える。
　真希雄は外は筋骨隆々といった体型ではない。どちらかといえば女性的といったほうが近い体型で、ひげも体毛も少なく、喉の突出も目立たない。全体的に男臭さの少ない少年なのだが、性的な能力にvしては非常にい。いてみると初めての艟は小学校四年生のrだったといい、五年生のからはオナニ`を欠かした日はないという。
　T家は十六、十七rが男性の生殖能力のピ`クだと言う。それなのにF代の若い男たちは、そのr期をセックスからhざけられて受Y勉などのためにエネルギ`をMすよう要求される。
（ちょっと可哀相ね）
　いつもひろ子は思う。
　だから朝と晚の二回、自分の手で真希雄の体内に氦烈绀欷皮い刖液を放出させてやることにして、最初のに感じていた罪感は、ゼロになったわけではないがかなり薄れた。快美の呻きをらし体をうち震わせながら射精を遂げる息子をるのは心Sしい日nでもある。
「はあっ。ふう`」
　一分ほど母Hの手に男性の器官を委ねて精液をコンド`ムのなかにgりつくしてもらうと、真希雄は自分で濡れた器官を拭い、後始末をすませる。
　ひろ子はコンド`ムの根元を`り、ティッシュペ`パ`でくるんでガウンのポケットに入れると、息子の「ありがとう」という声を背にそそくさとA段をlけおりた。
　やはり明るい朝に牡の本能を鹤悚丹护郡との息子とを合わすのは微妙に照れくさいし、萎えてゆくペニスにふと、口づけしてみたい欲望にもlられてしまうからだ。
（そうなってしまうと、ブレ`キが郡なくなるもの）
　ひろ子は常に母Hの役割を逸脱しないように留意していたのだが。

　真希雄がすごいスピ`ドで朝食をかきこみ、ロケットのように家をwびだしていったあとのキッチンで、ひろ子はぼんやりと食卓に]杖をついてもの想いに耽った。
（私も真希雄も、いつまでもこういうことをつづけてはいけないのよね）
　そもそもは自分が真希雄をかまってやらないことで、彼が激しく反抗するようになったのが原因だ。以来、ひろ子は自分の欲望を咨にしてきた。
　保のセ`ルスレディとして訾扦猡なりJめられるところまでいったのにスッパリと辞めて、在宅で仕事ができる地味な翻Uという仕事に身したこと。再婚のも断ったこと。以来、男性との性的な交hは一度もない。三十代後半、熟期の肉体をもてあますことも少なくないが、それは自分の指で慰めてきた。
　真希雄は母HとのvSが正常になってからは、彼女の指で鹤悚丹护皮猡椁盲皮肖りの自分を少しは反省しているのか、「ママさん、好きな男がつかったら、いつでも再婚していいよ。ぼくはもう反しないから」と、殊伽菠搜预盲皮れるのではあるが。
（まぁ、すべては真希雄のM学}が一段落してからなんだけど）
　真希雄は志望しているＮ大の工学部への推]入学がJめられないrは、一つ二つ外部の大学を受Yする予定だが、そうなると、浪人する可能性が高い。だとするとひろ子はもう一年、真希雄との饷埭誓缸婴伍vSを持Aすることになる。
　ひろ子はいま、特に他の男性との再婚を望んではいない。rに孤独を感じないこともないが、母Hとしての勤めにさらに妻としての勤めが重なるのは─铯筏荬しないでもない。
　亡夫のIHとのvSは必ずしもよくなかった。同じようなUYをまたRりかえすかと思うとうんざりする。rに男性の腕に抱かれるという欲望さえ氦郡丹欷欷小⒃倩椁胜梢簧しなくてもいいような荬丹à工搿
（でも、真希雄が家を出てしまえば考えも浃铯毪も）
　もしＮ大の工学部への入学がかなったとしたら、それは母と息子がeれて住むということだ。真希雄の志望する情蠊ぱЭ皮媳焙５坤卧野のなかに新しいキャンパスを建Bした。いま情螭畏忠挨扦悉嗓长私逃．研究施Oがあってもかまわないのだ。もちろん学生たちは新しい校hに付随するO浃握った学生寮に入る。
　そうなったら息子が⑹・扦るのは年に二、三回ということになるだろう。
（それで真希雄が自立してくれたら、それが一番いいのじゃないかしら。それから、私自身のための生活をOしなおしてもWくはない）
　そのrが来るのが、ひろ子にとっては待ちhしいような荬する反面、いまの平gな生活のなかで息子とのかなりエロティックなvSをもう少しつづけていきたいという荬猡工毪韦馈
（ダメよ。そんなことを考えたら。そもそも母Hが息子の性欲I理をしてあげること自体、まちがっているんだから）
　そうなると、必然的に昨夜の出来事のことに想いは移る。
（やっぱり、あれはまずかったわよね。魔が差したというのかしら）
　よりにもよって、男が女を`り、いたぶるというo`とＳＭの行椁说⒛绀筏皮筏蓼盲郡韦坤ら。
　どこの世のなかに、息子に自分を`らせる母Hがいるだろうか。いかに[铯趣悉いāスリップ一枚、寝床の上でのことだ。当然、真希雄は昂り、ひろ子も昂った。
　思わず「ママを`りたい？」とか「gは一度、こういうUYをしてみたいなって思ってはいたの」などと、Tうようなことを口走ったことが悔やまれる。あのひと言で真希雄は母Hを`るという倒e的な[铯糁肖摔胜盲皮筏蓼盲俊
（でも、真希雄があんなにo`に魅せられるなんて思わなかった）
　ただ、好奇心をそそられたというだけではないのだ。
　それが母Hであっても、o`された女体をて、若い牡の肉体の奥から沸vするものに突き婴されたのだ。
　男はlでも－－十七rのまだ童の少年であっても－－性をo`して思うがままに嬲りたいという欲求が先天的にあるのだろうか。
　o`とはつまるところ、捕らえた@物を逃さないようにするための手段だから、それは男たちが狩dに臼陇筏皮いrに身につけた本能のひとつなのかもしれない。当rは女性もまた、狩りの游铯韧、F重な@物だったのだろうから。
（じゃあ、私の、`られたいという望は、これはなんなのかしら？）
　ひろ子は考えこんでしまった。
　昨夜、真希雄に、「ママも、子供のからマンガとかテレビのなかでおさまが者に捕まえられて`られたりするシ`ンをると、すっごくドキドキしたもの」とZったのは嘘ではない。そのヒロインの\命を荬扭うということより、まるで自分が`られたおさまそのものに感情移入しきっていたような荬する。
　それ以来、一人でいるrなど、こっそりI手を背中にまわして、人に捕らわれて`られた自分を想像して、胸をときめかせたものだ。
　そして、成Lしたあと、gHにそういうUYもしてきたのだが。
　昨夜は真希雄が自分の寝床にっていったあと、体も心も昂りがおさまらず、たまらずにスリップの下、パンティの下に指を@わせてしまった。
　そこは@くほど濡れそぼり、パンティの股布もまるで失禁でもしたかのように垡氦蛭ってぐしょぐしょになっていた。それだけ、ひろ子の子mは欲情の炎に焦がされていたのだ。
　息子の前ではその昂りを必死になって表わすまいと努力していたのだが、そのg、腰~を解かれるr、
（もう少し、このまま`られていたい）
　そんな莩证沥あったのだ。ただ、昂^がめた息子の目の前で乳房をはだけたスリップ一枚の母Hが、逆に昂^状Bでいることがuずかしく空恐ろしく、そのいをo理やり押しとどめたのだが。
（本当に久しぶりの感だったわ）
　上半身にひしひしとIをかけられたがdり、ひろ子の乳首が硬くなる。
（だけど、真希雄は本荬撬饯蚩`って、それだけで我慢できるかしら？）
　ちょっと怖くなった。
　五十位以内というのは、_かにひとつの壁だったが、真希雄がその荬摔胜欷性饯à椁欷胜け冥扦悉胜丹饯Δ馈￥饯欷恕⒔癯のやる荬蓼螭蓼螭怯画をっていたあのB度。
（う`ん、淑}さんにいたことを、そのまま真希雄に使ってみたのだけど。こんなにアッサリ\ってくるとは思わなかった）
　真希雄がひろ子の出した条件をクリアしたら、彼女は息子の手によって、より本格的なo`をいられることになる。
（そうなったらレイプされても抵抗できない）
　それを考えたrに二の腕あたりにB肌が立つようで、思わずひろ子はI腕を抱くようにした。
　ルルル。ルルル。
　のベルがQって、ひろ子はハッと我れにかえった。あわてて受器を取りあげる。
「はい、植uですが」
「こんにちは。フェアリ`ハウスの日向です。ひろ子さんですか？」
　しっとりと落ち着いた感じの、テキパキとしゃべっているのに菝Δ筏丹蚋肖袱丹护胜づ性の声。
「あっ、はい、そうです」
「先日はおIいあげありがとうございました。あのrに『ラ．ペルラ』のランジェリ`のカタログをご所望でしたが、今日、そちら方面をまわりますので、ご都合がよろしいおrgをおっしゃっていただければお届けいたしますが」
　さりげない事盏膜士谡{だが、その言~のYには、ひろ子だけに通じるeの意味がLされているのだ。だからひろ子はハッと胸をnかれるような荬した。
「あ、そうですか。じゃあ十一rなら」
「十一rですか。わかりました。そのにおうかがいしますので、よろしくおいします」
　が切れると、ひろ子はソワソワと立ちあがった。
　淑}のことを思いだしたとたんに、その本人がやって来るという。胸がドキドキいっている。
（そうしたらこの前の告白のつづきがける）
　ひろ子は浮き足だったような莩证沥摔胜盲皮筏蓼盲俊
（こんな寝起きの格好じゃ……ともかくシャワ`を浴びて）
　バスル`ムにlけこんだ。
　－－それから二rgほどして、田@町三丁目のひろ子の家の前に一台のワゴンが停まった。
　色は淡いベ`ジュ色でドアのところに小さな文字で『フェアリ`ハウス』とだけされている。後部座席は\いフィルムがNられているのでなかはえない。
　\席から降り立ったのはたところ三十代後半と思える、スッキリしたス`ツ姿の女性だった。\い手提げバッグを持って、Tを入って玄vのボタンを押した。数秒後に玄vドアが_いた。
「いらっしゃい。さぁ、どうぞ、お入りになって」
「そうですか。ではちょっとお邪魔を……」
　ひろ子より少し年上かと思える上品な荬闻性は家のなかへと迎え入れられた。もちろん、静かな住宅街のなかではL婴胜嗓悉搐ふつうの情景であって、lもそれを不思hに思うことはない。
　居gに案内された女、日向淑}という下着のセ`ルスレディ兼アドバイザ`は、まだ魅力的な未亡人と向かい合って座った。
　彼女がこの家をLねるのは、これで三度目になる。

　一カ月ほど前、新に入っていたチラシ诟妞蛞て、ひろ子は、フェアリ`ハウスからスリップをIってみる荬摔胜盲俊
　そこはオン．デマンド方式といって、注文すると、セ`ルスレディが商品を届けにやってくる。ただ届けるだけではない。にeんである在欷紊唐筏颉⒆哉で着しながら荬巳毪盲科筏蜻xべるシステムをとっている。
　すぐにワゴンをlってLねてきたのが、この地区担当のセ`ルスレディ、日向淑}だった。
　二人はすぐに意萃逗悉筏俊￥趣いΔ韦猡嗓沥椁馍活h境がよく似ていたからだ。
　淑}もまた未亡人で、最初は生命保の外交をやっていた。その後、フェアリ`グル`プのセ`ルスレディになった。
　フェアリ`グル`プのフランチャイズ店はそれぞれ『フェアリ`ハウス』とか『フェアリ`ル`ム』など独自の店名を持つが、店nはもたない。各店は本部から商品を仕入れると、グル`プJ定ランジェリ`アドバイザ`のY格を持つ契sセ`ルスレディに婴蛭する。
　セ`ルスレディは受け持ち区域を割り当てられて、注文が入ると商品をeんだ洒落たワゴンを\して客をLする。淑}の龊稀ひろ子の家がある田@町一・受け持ち区域なわけだ。
　フェアリ`グル`プのセ`ルスレディをやりはじめて、もう二年になったという。
「gは私も息子が一人いまして、夫を亡くしてからは大浃扦筏俊
　セ`ルスト`クの前のさりげない会がいつしか幛こもったものになったのは、お互いの息子のになってからだ。
　淑}の夫は国家公Tで、死因は病死だった。
　保金がおりたから生活がすぐに苦しくなるということはなかったが、やはり女手ひとつで子供を育てるのは大浃坤盲郡仁した。
　彼女の一人息子の名は邦彦。最初は私立のＦ大学法学部に入学したが、去年、念かなってフルブライト留学生のY格を得、アメリカ|海岸の大学へと留学した。
「手のかかる子でしたが、一人になれば外国でもそれなりに、なんとかやっていくものですね。今はガ`ルフレンドに糁肖恰⑺饯摔胜螭向きもしないですけどねぇ。小さいrはママ、ママってまつわりついてたのが嘘みたい。子供は高校を出たら、やはり母Hなんか向きもしなくなるんですね」
　そうZる淑}を、ひろ子はまじまじとつめてしまった。
　淑}の息子は二十一r。彼女は二十五rのrに母Hになった。ということはF在の年hは四十六rということになる。
「信じられない！　とてもそんなお年にはえないわ。お世辞かと思われるかもしれないけど、本当に三十六、七にしかえません」
「ありがとうございます。まぁ、年のことなんか考えないで_な下着のことだけ考えてPいてるから、そのせいで若くてもらえるのかもしれませんね」
　淑}は自分より七r年下になる未亡人のm辞にXく^をさげて微笑で答えた。
　なるほどgHの年hを知ってみると、それなりに衰えている部分もあるのだが、そんなものは少しも荬摔胜椁胜ぁ
　ひとつは、淑}は女らしさをあまりH立たせた服装、化、アクセサリ`のいを避けているせいだ。
　スッキリと襟足をせたショ`トヘア`からはじまって、すべてが控えめでシンプル。肉体もムダな肉などついていない。\舆x手を思わせるようなしなやかでスリムな体つき。
　そういった女らしさを抑制した肉体、衣装、化なのにもかかわらず熟女のエロティシズムが馥郁と訾い郡盲皮るから不思hだ。そのエロティシズムは向かい合っているひろ子までR倒する。
「ご希望のお品はスリップでしたね。ちょうど、イタリアuとフランスuのものでよいものがありましたので、何点かお持ちしました。下にお着けするブラジャ`、ショ`ツ、ガ`ドルなどのいものなかに置いてありますので、もしお望みなら、ごEになってください」
　下着というのはカタログ婴坤堡扦舷藿绀ある。
　ブラジャ`が特にそうだが、着しないでIうと、ぴったりフィットするものは手に入らない。とはいえ、わざわざ下着店で着するというのも、他の客の目もあるし、なんとなく|劫なものがある。その点、L有问饯纤人に菁妞亭工毪长趣胜、自分の家でぎながら着できるメリットがある。セ`ルスレディがを受けたアドバイザ`も兼ねて、その指Г蚴埭堡胜らであればなおさら安心だ。
「もしお荬巳毪盲郡猡韦なければ、おIいあげにならなくてYです。わざわざ来てもらったから何かIわないと……などとお考えにならないでください。お段の高い安いもvSございません。ショ`ツ一枚でも葺Xにお呼びつけください」
　その前置きには主Dを安心させるものがあった。下着のL婴鲜多くあるが、どこも高~商品が重点で、たとえばホ`ムパ`ティ方式で婴龊悉胜伞⒁蝗摔ついつい数十万窑赓Iわされてしまうことがある。
（なるほど、フェアリ`グル`プがフランチャイズ店をやしているはずだわ）
　淑}はこの未亡人が下着にこだわる性格だと知って、のなかからさまざまなブランドのものをいろいろ持ちだしてひろげてみせ、いくつかを着させた。下着のいはかさばらないから、一台のワゴンのなかに数千点をeみこめる。つまりセ`ルスレディは婴ランジェリ`ブティックのオ`ナ`といってよい。
　荬ついてみると、なんと淑}もス`ツを脱いでしまい、パ`ルピンクのスリップ姿になっていた。
「お荬摔胜丹椁胜い恰Ｋ饯ショ`ウィンドウのマネキンがわりなんです。今着ているのがラ．ペルラのラウンドタイプのスリップ。ストレッチレ`スが_でしょう？」
　なるほど、彼女が脱げば本がすぐ目の前にあるわけだ。
「じゃあブラジャ`やショ`ツもできるの？」
「ええ、もちろん。私が下着姿になればお客さまもずっといだ莘证摔胜欷蓼工ら、一石二Bなんですよ。あっ、お客さまに手の内をバラしてはいけないけれど。ほら、下もこういうふうに商品本を」
　淑}がかなり大胆にスリップの裾をめくりあげたので、ひろ子はちょっとしたショックを受けたほどだ。
「まぁ、ガ`タ`ベルト」
　とても四十代のとは思えない_な脚を包んでいる猡ぅ侃`ジュのストッキングは、ごくふつうのパンティストッキングだと思ったのだが、ガ`タ`ベルトで腿のところで吊るセパレ`トのストッキングだった。
「ええ、パンストのほうが穿いたり脱いだりするのはgなんですけど、こっちのほうがなんとなく女らしさを感じるもので、私、いつもガ`タ`ベルトで吊っているんです」
「でも、素长坤铩Ｋ饯弦欢趣猡筏郡长趣ないけれど」
「おしになってみたらいかがですか。ふだんはえないところのお洒落というのも、いいものですよ」
「そうねぇ。でも、今日はよしておくわ」
　しかし白い腿を露出して、当然、穿いているハイレグカットのパンティが股gに食いこんでいるありさまも直接目にwびこんでくるわけで、そのふっくら盛りあがって、いかにも熟しきった果gを思わせる下半身の眺めは、ひろ子の感情を波立たせた。
　同性でも妖しい莘证摔胜毪韦坤ら、男性がそういった下着姿の淑}をたら、欲情を沸vさせずにはおかないだろう。
　洋服を着けていると、淑}という女はスリムにえるが、脱いでしまうと乳房もヒップもNかで、案外とN氦嗜馓澶食证林鳏胜韦馈＜・猡窑碜婴素けず白く、滑らかで美しい。けば「やはり本の下着を映えさせるためにも肌の手入れは大事ですので」と、Lに三度、スキンケアTのエステティックサロンに通っているという。
　淑}の]めてくれた超高ブランドのスリップは予想をはるかに下まわる安さで、感激したひろ子は、スリップの他にもショ`ツを二枚、ガ`ドルを一枚、全部で五万窑钨I物をしてしまった。
「でも、お肌を本当に_に保つのは、ふだんの暮らしなんですよ」
　金EのやりとりもKえて辞去する前のXい会のrに、淑}はさりげなくそんな言~を口にした。
「ふだんの暮らし？」
「ええ。特に男性との生活ですね。氦磷悚辘骏互氓スを体Yされている方はお肌が_です。そういえばひろ子さんも_ですね」
　言われてひろ子は赤くなり狼Nした。
「私、あの、}に描いたような未亡人なんですよ。夫を亡くしてからほとんど男の方との交Hはしてないんですけど」
「あら、それは失礼。でも、信じられないわ。ご主人を亡くされた方は何人となく存じあげてますけど、こんなに肌がしっとりとしている方は少ないですよ」
　つと淑}は手を伸ばしてひろ子の手を取り、スッと甲を幛恰さらに手首の上にも触れてきた。その瞬g、ビビッと全身に荬走ったような感じがして、ひろ子は椅子の上でビクンと跳ねてしまった。
「じゃあ、きっと息子さんのせいですね」
「えっ、息子？」
　射精[铯韦长趣蛞破られたかと、ひろ子は思わず心が止まるような思いを味わった。淑}の声はあくまでも落ち着いて人をがせるようなト`ン。
「ええ。息子さんは十七rですか？　十五rぐらいから男の子はい男性フェロモンをk散させるんですね。同rに性欲もくなるし。ですから傍にいるお母さまもその刺激を受けると思うんです。男性とセックスしなくても、息子さんが傍にいるだけで女らしくイキイキとしてみずみずしくなります。空荬蛲à筏迫簸つ行预尉荬のり移ると言えばいいのかしら？　gは私がそうなんです。息子が大人びてくるから影を受けたみたいで、更年期障害がそろそろ出てくるr期なんですが、今のところいたって健康ですもの」
「まぁ、男の子が？　そんな、初めておきしたわ。つまり息子が若返りのおaになるっていうことかしら？」
　わざとX薄めいた口{で受け答えするひろ子だが、声が少し上ずってしまう。淑}はまじめなと口{だ。
「そのとおりです。このおaはo料でo害。理想的な妙aですねぇ。もちろん、精荬蛉・耆毪欷毪摔霞・蚪哟イ丹护毪韦一番いいんですけど、年の息子さんとそういうことをなさるお母さまはあまりいらっしゃいませんものね」
「ええ、ええ。そうですとも」
　ひろ子はo意Rのうちにスカ`トの裾を揉みしだいていた。やはり息子のことを持ちだされると心gやかではいられない。なにしろ巴怼俺、自分の手で真希雄の勃起した男性器官を幛贰しごきたてて精液をきあげさせているのだから。
（でも、それが私の健康にいいのかしら？）
　自分でも肌の状Bはいいと感じている。
　真希雄が反抗して荒れ狂っていたrは、本当に肌はカサカサしてひどいものだった。今では冬になっても肌荒れすることはない。ということは、真希雄のk散するフェロモンのようなもの、あるいは男性ホルモンのようなもので自分の子mが刺激されているからなのか。ひろ子はつい、考えこむ表情になってしまった。
「まぁ、翻Uのお仕事をなさっている方の、F重なおrgをムダにしてしまったかしら？どうもお邪魔しました。ではまた何か、ご希望の品がございましたら」
　そこで淑}は立ちあがり、丁な挨拶をして辞去していった。
　そのr、美なランジェリ`が狠dされた豪Aなカタログを置いていった。女ならlもが溜め息をつくような、豪Aででセクシィなランジェリ`が、すべて市の半分近い格だ。
（こんなに安く婴盲啤Δるものかしら？）
　これが店nだけの婴胜殡yしいかもしれない。eO的に住宅地に入り、客を_拓してゆくL．出有问饯坤らこそ可能なのだろう。


第四章　ママがご褒美をあげる

　数日後、ひろ子は思いたってフェアリ`ハウスにをして、淑}に再度来てもらった。
　スリップが荬巳毪盲郡韦恰ブラジャ`をしてみたくなったのだ。いや、それだけではない。あの端正な美貌と萜筏蚱わせる未亡人のことが、なんとなく荬摔胜盲剖朔饯なく、もう一度、しをしてみたい莩证沥かったせいもある。
「先日はおIいあげいただいてありがとうございます」
　日向淑}は大きな箱を二つ抱えてやってきた。
　グル`プのvB会社が_kしたという空萸菲鳏坤盲俊
　新u品でフェアリ`グル`プでもランジェリ`とK行して婴盲皮妞ことになった商品だが、なじみの客にする答用として数が送られてきたので、ひろ子の家にも二持参したのだという。
「ハウスダスト、花粉、草の、アレルギ`の原因になる微な埃、いやな訾い韦猡趣慰葜肖畏肿婴蛉部吸い取ってくれるんです。荽は月々ほんのわずか。ごEのように一、小型ラジオのような形をしてますね。gはラジオもMみこんであるんです。どこに置いても便利だと思いますので、どうぞお使いください。息子さんのお部屋にもと思いまして、二つお持ちしました」
「まぁ、まだほんの少ししかIっていないのに。私は上得意のお客ではありません」
「いえいえ、上得意とかそういうんじゃなくて、植uさんはh境が似ているせいですか、何か他人とは思えないHしみをえてしまいましたもので」
　eに客に媚びているという口{ではなくて、gに事gをサラッと述べたという感じで言われると、淑}にする好感というものがますますしてしまう。
　その箱を居gの隅に置いてから、品xびがはじまった。
「ブラの龊悉扦工取⒋涫Ю瘠扦工堡伤丶・紊悉ら翊绀丹护皮い郡坤ことになりますが」
「ええ、それはかまいません」
　相手はプロなのだから、uずかしがるほうがおかしい。かれるような造ではないが、庭に面したには念のために薄いカ`テンを引いて、ひろ子はスリップ一枚になった。息子とするわけではないから、今日は白いシルクのスリップだ。ブラジャ`は着けていない。
「失礼します」
　メジャ`を手にした淑}が横に立ち、スッとスリップの肩~を落としてI方の乳房を露わにしてしまう。素早くアンダ`バスト、トップバストを翊绀筏匹幞猡筏皮妞。
　一工文袱趣纤激à胜い撙氦撙氦筏丹颏郡郡à啤⑺N薇色の乳首をFらかに突きださせている白い柔肉の丘を眩しそうな表情でつめ、淑}はい亭俊
「まぁ、お_なバストですこと。母乳でお育てになりました？」
「ええ」
「それでこんなに形がいいなんて。ふつうはここの筋肉が弱ってもう少し垂れるんですけど、荬颏膜堡皮い椁盲筏悚盲郡螭扦工汀
「それほどでも。でもブラにはいつも^をませていました」
「そうです。いいブラを着けるかどうかで、バストの形は全然`ってきますから。それはショ`ツもガ`ドルもそうなんですが」
　淑}は七r年下の、自分と同じ未亡人である熟女の裸の胸を惚れぼれと眺めるようにして、Zれた手つきで手早く翊绀筏皮妞。
「ええとアンダ`が七十三．五、トップが九十三。これだとＥの七十かＥの七十五かyしいところですね。着しないと、ぴったりのがつからないサイズですもの」
「そうなんです。面倒なんですよ、それが」
「わかります。Sにお探しいただけるお店が少ないですからね。私どもフェアリ`グル`プが伸びているのはそこに理由があるんです。ご自宅で着されるのが一番ですから」
　手早く何枚かの着用の本を取りだしてきた。希望は四分の三カップと护à皮り、色は\とベ`ジュをIうつもりだ。
　すぐにぴったりのブラがつかり、姿に映した姿にも鹤悚筏郡窑碜婴稀⑸`いで四枚Iった。それでも六万窑壬伽贰￥沥悚螭趣筏骏楗螗弗Д戛`ブティックでIえば十万窑蜉Xく越しただろう。
　用件がすんだあとのXい会は、もう何年も付き合ってきた知己のような和やかな荬韦胜で交わされていく。
「どうしてランジェリ`のご商婴蜻xんだのですか？」
　ひろ子がくと、わりとあっけらかんとしたB度で－－それが淑}の性格らしいが－－彼女は答えた。
「息子が、浃试ですけど、あるrから私の下着にd味を持ちまして。それまでは私もあんまり女性の下着にv心はなかったのですが、息子と一wに下着のことをしたり下着で[んでいるうちに、ランジェリ`をQう仕事もいいなぁと思ったんです」
　ひろ子は敏感に言~尻をとらえた。
「あの……下着で[んでるっておっしゃいました？」
「あ、はい……」
　ちょっと照れたような笑いをせた。
「これは人さまにはちょっと言えるようなことではないんですけど。あれは邦彦がまだ中学生になったばかりのでしたかしら……」
　邦彦というのは日向淑}の一人息子のことだ。
「私がスリップ姿でいるr、しきりにまつわりつくんです。触ったり幛扦郡辘筏啤⑻丐衰攻辚氓驻荬巳毪盲郡椁筏い螭扦工汀Ｅの人はいいなぁ、こういう_な下着を着られてって、wましそうに言うんです。だからあるr、面白半分に、邦彦も着てみてごらんなさいって着せてしまったんです。そうしたら、まぁ、けっこう似合うんですよ。身Lは私と同じぐらいあって、ちょっとA奢な体型でしたし、だちもまぁしいほうの子でしたから、そんなに滑稽な感じもしなくて。それで、似合うわよって言ってやったら、すっかり喜んで、それからはちょいちょい私のスリップを着て^ごすようになりました」
「まぁ……」
　s然としてしまった。ふつうの母Hなら、女性の下着に息子がd味を示しただけで困惑し、叱るものではないだろうか。ひろ子の龊稀⒄嫦Ｐ郅自分のパンティを用いてオナニ`をしているF訾蛞たr、心が止まるような思いをしたというのに。
「Qして女装とか、そういうんじゃないんですけどね。彼も女に渖恧筏郡い趣い望まではないようなので、私も安心して着させていたんです。そのTは大学に入ってからはさすがにやんだようです。やっぱり体つきも男らしくなってきたから」
　それまでは休日など、平荬钎攻辚氓驻蛏恧俗扭堡萍窑韦胜を步きまわっていたという。
（それをSしていたなんて。なんて浃铯盲磕袱茸婴胜螭坤恧Γ
　ひろ子は@きをLせなかった。同rに好奇心もイい皮た。
「だとしたら、パンティのほうは？　邦彦さんはパンティにd味を示しませんでした？」
　つい、いてしまった。
　淑}はまったく婴袱子もなくPにうなずいてみせた。
「ええ、もちろん。パンティは男の子の下着にない穿き心地のよさというのがありますから、最初にスリップを着させたrから、どうせならママのパンティも穿きなさいって、わりと穿きこみの深いパンティを穿かせました。とても荬巳毪辘蓼筏皮汀
「あら、まぁ……」
　息子に自分のパンティを穿かせる母H。そんな母Hがいるとは思ってもみなかった。
　ひろ子が言~を失なっているのを、淑}は不思hに婉然とした笑みでつめ、さらに@くべきことを口にした。
「あの、これは、植uさんが私と同じように一人息子を持つ身の上ですので、打ち明けるんですけどね……」
　そう前置きしてから、
「ところが、パンティを穿いてスリップを着てRの前でうっとりしているうちに、あの子ったら、昂^してきたんですね。ほら、勃起してしまったんです。困ったをして私のところに来て、ママ、おちんちんが痛いって言うんですよ。当然です、パンティを穿いて勃起したら、大きくなる余地がありませんから」
　ひろ子は意表をnかれて呆然としていているだけだ。相槌を打つ余裕させ失せた。
「いてみましたら、艟は一、二回体Yしているそうですが、まだオナニ`は知らないと言うんです。中学一年生でまだオナニ`を知らないのはWいほうじゃないかと私も心配しまして、そういうrはオナニ`して昂^をおさめるのよって教えてあげました」
「ええっ!?」
　ひろ子は耳を疑った。
「じゃ、あの、淑}さんもご自分で教えられたんですか？　邦彦さんに？」
　さすがに淑}もちょっと羞じらうような照れるような笑みを浮かべて目を伏せた。
「ええ、そうなんです。本当になんて母Hだろうと思われるかもしれませんけど、そういうことを教えておいたほうが、本人のみもXくなるだろうと……」

　－－母Hに教えられて、スリップをまとった少年は母Hにうながされて、彼女のベッドの上に仰Pさせられた。淑}は彼に着せた白いスリップの裾をまくりあげてやった。白いぴったりしたパンティがテントをった状Bになっている。それを引きおろすと勃起した十三rの欲望器官が露出した。w^はまだ包皮の半分ぐらいのところまでしか露出していなくてそれが痛みを与えているようだ。
「じゃあ、ママが痛くないようにしてあげるから」
　淑}－－当r、ちょうどいまのひろ子と同じ年hだった－－は、化用の乳液をペニスの先端へ垂らし、柔らかく揉むようにして包皮をゆっくり剥いてやった。ほどなくw^は完全に露呈して少年の痛みは消えた。
　o垢という表Fがぴったりの、みずみずしいピンク色を呈したw^粘膜の眺めは、淑}をうっとりさせた。
　付着したu垢を取り除いてから、掌に乳液を垂らして茎部まで滑させてから、邦彦にどのように自分の器官を刺激するのか、そのやり方をg地に教えてやった。母Hから教えられたとおりに手指を婴し、数分後に少年は初めてのオナニ`で射精を遂げた。
「あ`っ、ママ、莩证沥いい茫　工冉肖印⒀を突きあげる邦彦。握りしめたペニスの先から、すごい荬い蔷液がきあげて、その荬い鲜缃}に天井まで届くのではないかとeさせたほどだった。
　淑}は感激した。一生颐に育ててきた我が子が、ちゃんとした一人前の男になった^を目膜筏郡韦坤ら。
　母Hは、しばらくボ`ッとしている息子を浴室へBれていき、スリップを脱がして全裸にし、あちこちに付着した精液を洗い流してやった。
　そのr、淑}はまだスリップを着ていたのだが、シャワ`を使っているうちに彼女もびしょ濡れになってしまった。
　ナイロンのスリップが濡れて肌にべったりNりつくと、それはほとんど透明になって、肌をLす役目を果たさなくなる。そして、女体のFさ、エロティシズムを{する抗を生じる。
　スリップの下のパンティまで透けて、秘毛の\い繁みまでそっくり浮かびあがらせてしまった母Hの肉体に邦彦は目をった。的な刺激を受けて、射精したばかりのペニスは、母Hに洗われながらムクムクと怒を再_させた。
「わっ、ママ、すごく魅力的だ」
「あらあら、あらあら」
　淑}は十三rの息子が、その器官を成人のものと浃铯辘胜い郅嗓伺させるのを呆荬摔趣椁欷铺鳏幛皮い郡、つい、その凛々しい姿に魅せられて、立ちはだかった姿荬稳裸の邦彦の前にひざまずくと、そのペニスに口づけしてしまった。
「あっ、ママ`」
　少年は母Hの唇に自分の器官がAえこまれ、く吸われ、舌をjめられて舐めあげられると、その烈な快感に身えして呻き声をりあげた。
「すごく莩证沥いぁＫ坤踏郅莩证沥いぁ
　数分後、前のよりはもう少しトロリとした液状の精液を、少年は自分の母Hの口のなかにk射した。淑}はそれが美味な神酒か何かのように喉をQらして驻撙长摺さらにく唇でgりたて、最後の一滴まで吸いだしてやった。
「ママ、そんな、Aいよ」
　途中で邦彦は心配そうな声でVえたが、淑}は首を振って答えたものだ。
「何を言ってるの。これは男の体から出る最も神}な液体よ。Aいなんてことはありません。私にはとても美味しいわ。特に邦彦のだから」
　－－それ以来、邦彦は母Hのスリップを身に着けながらのオナニ`がTになり、母Hがいるrは、浴室で体を洗ってもらないがら彼女のフェラチオで口内射精を遂げることを希望した。淑}は喜んで息子の希望をかなえてやった。

「……そんなrは私も邦彦好みのスリップ－－あの子は白が一番のお荬巳毪辘胜危－を着て、下はガ`タ`ベルトにストッキングという格好でお相手してあげるんです。その格好はjIか何かでて、ママもこういう下着着けてとおねだりされたもので。本当にHバカだと思いますけど、そうしてあげると、とても喜びますもので」
「はあ……」
　年上の、上品な未亡人の口から、ひどくエロティックな内密の打ち明けをかされ、ひろ子はまったく言~を失ってしまった。
「そのうち、家のなかでは私もスリップだけで^ごすようになるのが当たり前になりましてね、邦彦も下着屋さんのカタログなんかて、これがいい、あれがいいと二人で相しながらスリップやパンティ、ネグリジェなんかをIうようになりました。私も邦彦のおかげでランジェリ`を着けるSしさにあらためて目めまして、それだったらいっそ、それをQうお仕事をやってみようかな、なんて思ってたところに、フェアリ`グル`プのセ`ルスレディの募集诟妞目にとまったんです」
「そうですか。なるほど」
　相槌を打ったものの、荬驻蓼欷郡瑜Δ摔胜盲皮窑碜婴稀どうやっての接ぎ[を探したものか趸螭盲皮筏蓼盲俊
　淑}のほうは相浃铯椁氦っとりと落ち着いたB度で、gやかな笑みを浮かべている。ひろ子の困惑を察したのか、向こうから|してきた。
「こういうことはめったな人にはおしできないんですけど、なんだか、植uさんも私と同じような体Yをしてらっしゃるような荬して。いかがです？　息子さんはオナニ`とかで々としてませんでした？」
「えっ、あっ、あの……」
　ひろ子は不意をnかれて口ごもり、真っ赤になってうろたえた。
「ええ、そうなんです。gは、中学生のにすごく反抗的になったr期がありまして、そのから、こっそりオナニ`をはじめたらしいですね」
「じゃ、植uさんは息子さんのオナニ`を手护盲皮げたとか、そういうことはしませんでした？」
「いえ、それは……しませんでした。てないふりです」
　やはり、自分と息子の体Yは秘められたものとして、他人には告げるのははばかられた。本当は打ち明けてみたい荬かったのだが。
「そうですね。私どものようなことは、やっぱり特なケ`スなんでしょうね」
　思いつめるようなになってうつ向いた淑}に、ひろ子は少しあわててしまった。
「でも、それも母Hの矍椁坤人激い蓼埂Ａwましいような荬しますわ。本当にH子のgでLし事がないというのも……」
「そうなんですけど、やっぱり、ほら、近H相Δ趣いΔ韦悉い堡胜い长趣扦工ら」
「近H相Δ趣い盲皮狻そうやって幛筏郡坤堡扦稀…」
　そうすると、わりと真なになって淑}は首を横に振った。
「それ以上のこともあったのですよ」
「えっ」
　そのr、淑}のバッグのなかでピ`ピ`と子音がした。携‰にかかってきたのだ。
　このあとに巡回する予定の客が、急用で出かけることになったので、早めに来てくれないかという用件だった。
「とんだL居をしてしまいまして。それでは私はこれで……あの、今のおはひろ子さんにだけしたことですので、くれぐれも内密においします」
「もちろんですとも。私も息子のことでは少しんでおります。淑}さんのおをうかがって少し荬Sになったところもあります。この次はもっとゆっくりおをおうかがいしたいですわ」
　二人ともそのになると、互いに相手の姓ではなく名を呼び合っていた。二人を隔てる膜のようなものがまた一枚剥がれたということだ。
「それでは、さっきmまれたました『ラ．ペルラ』のカタログをお持ちしたrにでも、また。あ、この空萸菲鳌どうぞお使いになってくださいね。息子さんのお部屋の、男臭い訾い饩_に吸い取られますから」
　そんなわけで、その日から淑}が持参したラジオつき空萸Cは、布猡紊悉蚕陇恧筏伟￥荬摔工毪窑碜婴吻奘窑取⒄嫦Ｐ郅室に置かれ、源を入れられて作婴筏悉袱幛俊％榨％毳咯`の交Qなども淑}に言えばいい。
（こういう商品をタダでも置いていけば、その家とは、あとあとまで接触が保たれる。ふ`ん、アイデアだわね）
　ひろ子はL印⒊婴违匹ニックにあらためて感心したことだった。
　それが一Lg前のことだった－－。

「今日は、このあとのご予定は？」
　居gの接客用テ`ブルに差し向かいになり、t茶をすすめながらひろ子はいた。
「ええ。どういうわけか暇でして、夕方に一あるきりです」
　その答えに不思hにひろ子の胸はときめいた。
「じゃあ、ゆっくりしていらして」
「そんな、お仕事のお邪魔をしては申しわけありませんもの」
「いえいえ、私も急ぎの仕事ではありませんし、一日、家にこもっていると、lかお客さんが来てくれると嬉しいんです」
「そうですか。ご自宅でできる仕事というのも、莘证吻肖晏妞àyしいかもしれませんね」
　それから淑}の目が铯盲荬キラリとxいた。
「ひろ子さんは、たぶん、この前私が打ち明けたことが荬摔胜盲皮い毪韦扦筏绀Γ俊∵`います？」
　年下の未亡人は赤くなって、それでも目をそらさずにうなずいた。
「ええ。母と息子のvSは、私にとっても重大な}ですので」
　淑}はサラリと受け流した。
「私のほうは、そんなに重大なこととは思っていません。息子が精通をえ、女性の体にd味を示すようになったということは、もう一人前の大人。そのrから子供Qいしないで、セックスのことや女性の体のことなど、ちゃんと教えてあげればいいと思うんですよ。そうやってキチンと知Rやある程度のg体Yを母Hから与えられていれば、息子もガ`ルフレンドや恋人とのvSもうまくできるようになります」
「それは……ちょっと^激だわ」
　ひろ子は@いてみせた。淑}のはかえってイキイキとしてくる。
「^激でしょうね。でも、そのほうが息子が幸せになると思えばいいじゃありませんか。人はよく、母Hがかまいすぎると自立しにくくなると言いますけれど、早く自立させるための浃胜螭扦埂Ｄ赣Hに套扭筏工るのは心理的な}で、肉体的にはそんなにいつまでも子供は套扭筏蓼护蟆
「というと？」
「残酷なですが、私たち母Hの年hです。息子が少年のrはまだ魅力的だった私たち母Hの肉体も、彼が青年になったrにはもう衰え、魅力を失います。ですから子供の目は自然に自分と同じ年の娘さんの、ピチピチした肉体のほうへと向かうようになります。ですから近H相Δ胜嗓趣い盲皮庖贿^性のもの。私は息子のgY台になってあげたのだと思うようにしていますけど」
「ということは」
　ひろ子はハッと息を驻螭馈￥膜蓼晔缃}は、邦彦という息子と性交したことを告白しているのだ。
「ええ、お察しのとおりよ。この前、それ以上のこともあったのです、と言いましたよね。そうなんです。私たちは母と子でセックスしました。このつづきをきたい？」
　思わず身を\りだしてきたひろ子に向かって、今や妖Fな笑みを浮かべた淑}は、からかうような余裕たっぷりの口{だ。ひろ子のほうがもう息をませてしまっている。
「ええ、もちろん」
「でも、ちょっとこの状Bじゃ私もしにくいわ。少し荬浃à蓼护螅俊
　ちょっとZれなれしい口{になった淑}は、ひろ子に提案してきた。
「えっ、どんなふうに？」
「たとえば、お互いに服を脱いで下着だけになるとか。そして、もしアルコ`ルのいがあったら、ちょっぴりいただけないかしら？　浃松羁踏圣喋`ドになっちゃうと、お互い荬扭蓼辘扦筏绀Γ俊
「それもそうね。じゃ、そうしましょう」
　これまでの二回、ランジェリ`xびのためにひろ子は淑}の前でスリップも脱いでパンティ一枚の裸身にメジャ`をあてられた。淑}もスリップ姿でガ`タ`ベルトの格好をせてくれたりした。下着姿をたりられたりすることがuずかしいというvSではないのは_かだ。
　ひろ子は居gの白いレ`スのカ`テンを引いた。
　二人の熟女は互いに洋服を脱いで、スリップ姿になった。今日の淑}はスミレ色の、太腿にスリットが入っている、上品ななかにセクシィさが香るスリップだった。
「これもF屈ね」
　ブラもはずした。胸もとのレ`スりを透かせて猡にN薇色の乳首とやや大きめの乳がける。それは同性のひろ子でさえゾクゾクするようなセクシィな姿だった。
　脚は今日もガ`タ`ベルトで吊ったストッキングを穿いている。
　ひろ子はこの前Iったばかりの\いスリップ。パンティとブラジャ`も\だったが、淑}にならって自分もブラをはずした。
「\がお好きなのね。私でも浃莩证沥摔胜毪铩
　いきなり言われて、サイドボ`ドから寝酒用のブランデ`とグラスを取りだしていたひろ子は赤くなった。
（女が二人、まだ午前中だというのにスリップだけになって差し向かい……）
　当惑もあったが、羞じらいよりも自然な解放感をく感じた。
「さて」
　ひろ子がうながすと、琥珀色のトロリとした芳醇な美酒を啜ってから、大学生の息子を持つ熟女は、これまでlにも打ち明けなかったという秘密の行椁蚋姘驻筏悉袱幛俊
「それは、私も最初のうちは、邦彦とセックスするなんて荬厦^なかったのよ。でも日しに邦彦の性欲はくなり、女性の体にする好奇心もくなっていったの……」

　－－淑}は、最初のうちは浴室で邦彦の裸身を洗いながら、手指と唇を使って射精させてやっていた。
　一wに入浴するrは、最初はスリップとパンティを着けて息子に奉仕し、精液を母の口のなかへ荬い瑜きあげた邦彦が鹤悚筏瞥訾皮いと、初めて全裸になって浴槽に身を沈めるのだった。いまのひろ子と同、全裸をた邦彦に母Hを犯したいという欲望が生じないようにという配]をしていたのだ。
　そのかわり、息子が望めば乳房を与え、好きなだけ吸わせ、揉ませ、舐めさせた。邦彦は母Hの汗ばんだ乳房の深い谷gにを埋めて訾い蛐幛挨韦蚝盲螭馈
　ひろ子と同、息子に乳房を与えることは母性郅伟k露のように思えて、さほど禁忌の行椁颏筏皮い毪趣い後ろめたさは少ないのだが、困ったことに淑}の龊稀⑷槭驻特に敏感で、吸われたりyまれたりすると子mがストレ`トに刺激され、男性を受け入れたいという欲望が幛煮えたぎりはじめるのだ。
　そうすると体全体が幛火照り、パンティはぐっしょりと垡氦清Δ欷皮筏蓼Αｊ颏訾いくたちのぼり、それが邦彦をいっそう欲情させる。
「ママのここ、たい」
　わざとをかけてスリップもその下のパンティも透明にして、\い秘毛の部分をそっくりえるようにして、うっとりと母Hの肉体を眺める邦彦は、そう求めつづけた。
「仕方ないわね。じゃあ、ママの言うことをきいてくれたら、ご褒美にせてあげるわ。ただしるだけ。触るのはダメよ」
　淑}もとうとう折れて、条件をつけて彼の要求を受け入れることにした。
　その、邦彦はクラスで常にトップクラスの成だったが、まだ一番になったことがない。近づいた期末Yの成が一番だったら、自分の一番神}な部分－－そこから邦彦が生まれてきたのだ－－をせてあげるという条件だった。
　まさかと思ったが、邦彦は母Hの肉体の神秘に触れたい一念で、死にもの狂いで勉したようだ。期末Yはクラスでも一番、いや学年トップの座についてしまったのだ。
「すごい！　これじゃご褒美をあげないわけにはいかないわね」
　喜び勇んで⒄した息子に、母Hはs束を果たしてあげると告げた。
　その夜、先に息子を入浴させて、好きな白いスリップとパンティを着けさせてから自分のベッドに横になっているよう告げ、淑}は丁に体を洗い清め、あがりの体に乳液をすりこみ、秘毛の丘には香水をふりかけた。困ったのは洗ったばかりなのに垡氦次から次へと溢れて会部まで濡らすことだった。
　息子にそこをせるx式を前に、熟した女体はもう昂っているのだ。
　ようやく心を落ち着かせ、薄い化を施してから淡いブル`のスリップと、ペアになったスキャンティ－－レ`スが多くかなり透けてえるもの－－を穿き、激しくときめく胸をI手で押さえながら寝室へと入っていった。
　母Hの肉体の最も神秘的な部分をることができる。そのことに昂って、仰向けになった姿荬钎攻辚氓驻喂砷gの部分をテントをったように持ちあげていた邦彦は、魅惑的なスリップをまとって芳香を漂わせながら入ってきた母Hをると、Z喜の表情を浮かべた。
「すごい、ママ！　こんなに_なママをたのは初めてだ！」
　これからRりひろげられる息子との行椁税氦盲渴炫は、部屋の照明を全部消すと、o言で息子の横に体を横たえた。
「真っ暗だよ、ママ。何もえない」
　母HがY切ったかと思った邦彦の手に、ペンシル型の中灯が手渡された。
「これで、ママの大事な部分だけて。をられたりするとuずかしいから、下だけに当てるのよ」
　そうやって秘密のショ`がはじまった－－。

「……その夜のしいことは、私も、とても自分の口では言えないわ」
　ブランデ`のEいで少し]を赤くした淑}が、そこで口ごもった。
「そんな。それじゃ蛇の生しよ。かせてほしいわ」
　やはりブランデ`で少しEった身を\りだして嵝膜硕をAけていたひろ子は、体をよじるようにして非yの声をあげた。
「だって、やっぱり人さまにかせるようなではないわ」
「そんなことないわよ。私、ちょうど今、同じような体Yをしているから、参考にさせてほしいのよ。アッ」
　思わず口を滑らせて、手でを覆ってしまったひろ子。淑}のに妖しい微笑が浮かんだ。
「やっぱり。ひろ子さんも息子さんと……」
「ええ。だけど、手だけで……」
　真っ赤になりながら、遂に肯定してしまったひろ子の、剥きだしの丸い肩を淑}がしく幛扦俊
「そうよねぇ、こんな魅力的なママが傍にいて、家族は他にlもいない。莩证沥昂らない男の子がいるわけがないわよね。私より何倍も_だもの」
「そんな……」
「じゃあ、こういうことにしましょう。私ももっとしくしてあげるかわり、ひろ子さんも息子さんとのことを白状してくださらない？　これだったらイ`ブンだもの、私も安心してせる」
　少し考えてひろ子はうなずいた。淑}のほうが自分よりもっとuずかしい、人に言えない行椁虼颏撩鳏堡毪韦馈
「わかったわ。その交Q条件、のみます」
「s束よ」
「ええ」
「じゃあ、鏊を浃à胜ぃ俊・猡ι伽钒丹い趣长怼￥扦たら横になって、向かい合ってさない？」
　明らかにレズビアンがT惑する言~だ。素面でお互いに服を着ていたら、ひろ子は受け入れなかったはずだ。
　そのrのひろ子の理性は、ブランデ`のEいと年上の女の肌からk散するM惑的な肌の訾ぁそしてひどく淫らなといったもので、もうかなり麻wしていたに`いない。
「いいわ。私のお部屋にお布猡蚍螭ます。少し待って」
　急いで寝室へ行き、仕度をしてから淑}を招いた。彼女はそのrすでにストッキングを脱いでいた。バッグを片手に寝室に入ると、
「まぁ、落ち着いたお部屋ね」
　床のgに先日持参した空萸菲鳏置かれて、源が入っているのをて淑}は薄く笑った。
　スリップ姿の熟女二人は、一枚の布猡苏恧Kべて横たわった。上には薄い羽毛の欷辈猡颏けて、淑}がひろ子の左手趣恕
「暗くしてくださる？」
　ひろ子はもう淑}の意恧虿欷筏皮い俊Ｊ衷绀雨酩蛞いて部屋を真っ暗にしてしまった。
「さあ、つづきをして」
　のなかで二人の女の目がキラキラとxいて互いをつめ合う。どちらも相手の体からk散するk情した幛蚋肖浮k情した訾い蛐幛い前氦盲皮い搿
「その前に、もう少しブランデ`をみたいわ」
　枕もとには淑}が持ってきたグラス。うなずいたひろ子はそれを取りあげてひと口含んだ。
「…………」
　仰向けになった年上の美女に覆いかぶさるようにして、ひろ子は唇を重ねた。口移しで琥珀色の美酒をトロトロと淑}の口のなかに流しこむ。それを啜りみながら、相手は舌をひろ子の口のなかへと差しこんできた。
　薄いナイロンの布で体を包んだだけの熟女二人がしっかりと抱き合う。互いの肌を滑らかなナイロンの上から郅しげに幛扦丹工搿Ｈ啶唷
「はあっ」
　ようやく情岬膜式游扦蛑卸悉筏啤⒍人は目を合わせた。
「ひろ子さん、UYあるのね、レズ……」
「ええ。でも高校r代だったから、こんなことをするのは本当にしばらくぶり」
「私は大学のrだったけど、今でもけっこうC会が多いのよ。こういう商婴坤取⑵趣椁欷毪长趣多くて」
「そうでしょうね。わかるわ」
「`解しないでね。lでもレズるわけじゃないわ。私が荬巳毪盲咳摔郡沥趣坤薄Ｋ长嗜摔纤饯らTうけど。あなたみたいに……」
　のなかでひろ子の目が丸くなった。
「淑}さん、私を最初から狙っていたの？」
「そう。ピンと来たもの」
「でも、これから先は、あなたと邦彦くんのことをいてから」
「いいわ。じゃあ再Fドラマでいきましょう」
　淑}の言~はもう摔ような呻くようなものになっていた。
「今と同じ。私はブランデ`を口移しで邦彦にませてもらい、情岬膜圣スの仕方を教えてあげた。最初はブルブル震えながら私を抱きしめていた邦彦も、そのうちすっかり堂にいって私の舌を、唾液を吸ってくれたわ」
「こんなふうにね」
「む……そう……はあっ……」
「…………」
　寝床の上で二つの熟れた柔肉がまたぴったりとくっつき、jみ合った。
「次におっぱいも吸わせてあげたわ」
「こう？」
「ええ。そっちのほうは掴まれて、揉まれて……ええ、そうよ」
「あら、こんなに硬くなって大きくなって……」
　チュウチュウと吸い舐める音。
「ああ`」
　淑}が吐息をついた。
「それから、どうしたの？　あなたの可郅は⒆婴丹螭希俊
「ママ、せてって言ったの」
「ママ、せて」
「いいわよ、邦彦くん。まずママのパンティを脱がせてちょうだい」
「わかったわ」
　羽毛の欷辈猡颏悉亭韦堡啤⒀雠Pしている淑}のスリップの裾をめくりあげた。
　雨酩蜗堕gかられる光で室内は完全なではない。暗さにZれてきたひろ子の野にむっちりとした肉づきのよい腿がすっかりさらけだされた。さらに裾をめくりあげて、
「まぁ」
　ひろ子は感@の声をらさずにはいられなかった。
　いかにも子供をbむ性そのもののNさを象栅工毪瑜Δ氏赂工妊を覆っているのは、白いレ`スの三角の布だった。ストリッパ`が着けるバタフライのような、秘部だけをかろうじてLすストリングショ`ツ。いや、レ`スのみ目から\い秘毛はほとんどが透けているから、Lすというより女体の秘められた部分をもっと魅力的にせるための下着である。
「こんなのを穿いていたの？　その夜も？」
「そうよ。邦彦は喜んだわ。ここをビンビンにして、すごく透明な液を溢れさせて……」
　淑}の手がひろ子のスリップの裾からもぐりこむ。
「あ」
「ふふ、あなたもすごく濡らして……」
　淫靡に指を蠢かせて年上の未亡人はククと喉で笑った。
「だって……」
「ねぇ、脱がせて」
「いいわ」
　ひろ子は挑k的な下着の~のYび目を解いた。ただの布きれと化したそれは、彼女が着けているパンティと同じほどに濡れていた。酸味をともなったい牝の訾い官能的な香水に混じって、さらに官能的に甘く、ひろ子の鼻をくすぐった。同性の秘部の訾いこれほど魅力的だと感じたのは初めてだ。
「暗くてよくえないわ」
　ひろ子のその言~を待っていたように、I手でを覆うようにしている淑}が、指のgから言~をらした。
「中灯があったら……」
「えっ？　あっそうね。そう言えば……」
　非常用の中灯を箪笥の引き出しのなかに入れておいたのを思いだした。
　真Buで、ペンシル型よりも大きい。Lさが十五センチ、レンズのついた趣直径三センチほど、池の入っている筒の部分が二センチほど。レンズ趣ら四センチぐらいが义F形をなしている。スイッチはなく、筒の部分をひねると点灯する仕Mみだ。
「ママ。じゃあ、これでせてもらう」
　ひろ子が邦彦になりきって言うと、淑}もうなずいた。
「いいわよ。uずかしいけれどs束だから」


第五章　ママにいっぱい精液を……

　真希雄のQ意は本物だった。
　その夜、彼は母Hの寝床をLれなかった。そんなことは、よほど体{がいrでなければなかったことだ。
　次の日の朝、モ`ニングサ`ビスでたっぷりの精液を放出させてやったあと、ひろ子は息子にいてみた。
「昨夜は、出したくなかったの？」
「そういうわけじゃないけど、ノルマをこなさなきゃならなかったから」
　一Lg後に迫った全学テストで五十位以内をめざすため、真希雄はd密に画を立て、一日ごとにこなす学部分をQめたのだという。そのために母Hとの夜の射精x式を咨にしたのだ。
「あんまりo理しないでよ」
　ひろ子が心配になったほどだ。
「だって、そうでもしなきゃママさんを`れないもの」
　真希雄はそう答えた。その表情には自信が氦沥ふれていた。
（まぁ、昨夜は少し疲れていたから、来てくれなかったほうがありがたかったけれど）
　彼が登校したあと、ひろ子はまた食卓に]杖をついた。
　昨日、淑}は午後の三rまで、ひろ子の寝室にいたのだ。
　最後は二人の女は真っ裸で抱き合い、狂ったように接吻し、互いの肌を幛贰⒚夭郡颏蓼丹挨赕栅辘膜扭堡俊
　そのg、淑}は息子との性交にいたるUを、すべてひろ子に打ち明けたのだ。

　－－淑}は息子にし、ペンシルライトで自分の秘部をるように言った。
　そこは@くほどの量の薄白い垡氦蛞绀欷丹护皮い俊
　邦彦は初めて中灯の明かりで照らしだされて光りxく、母Hの神}な部分をて狂喜し、同rに激しく欲情したという。
　熟女の性器は秘唇こそ色づいているものの、内趣握衬い膝豫螗色を呈していて、k情して垡氦清Δ欷らめくとgに美しい眺めであるのは、若い娘と浃铯椁胜ぁ
　魅惑的な牝の芳香を嗅ぎ、やはりおびただしく溢れた垡氦蛞て、
「ママ、ここにもうひとつ唇を持っていたんだね。その唇から涎れを流しているみたい」
　そう表Fしたという。そう感じたのはひろ子も同じだ。
「そうよ。女性はみんなもうひとつの唇を持っているの。そこにキスされたいから」
　淑}はそう言い、自ら大きく股を割りひろげ、その部分を子に息子に点胜丹弧⒏鞑糠证蚊前とその造、幛问朔饯蚪踏à俊
　母Hは息子にられることで激しく昂^していたから、息子がクリトリスに触れるとあっけなく最初のオルガスムスに_し、膣前庭をまさぐられると二度、三度とイキ、膣口から指を入れられた段Aでもうわけがわからなくなった－－。
　
「……指だけで何回となくイッてしまったわ。それから邦彦に吸われて舐められて、また何回も。でも、セックスのrのような深いオルガスムスはまだだったから、最後はもうどうしようもなくて……」
　
　－－糁肖悄赣Hの秘部に吸いついている息子に、喘ぎながら母Hは要求した。
「邦彦くん。ママの唇にきみのペニスを入れて」
　息子は耳を疑った。
「えっ、ママ、いいの？」
　それはいけないことだ、~にしてはいけないと言いかされてきたことを、今度は母Hのほうから要求してきたのだから。
「いいのよ。きみがママを郅筏皮れているのなら。lにも迷惑をかけることじゃないし、赤ちゃんをbむわけじゃないんだから」
「でも、できたら？」
「今日はセックスしても妊娠しない日なの」
「そう？　だったら、ママ、セックスさせて」
「いいわよ」
　邦彦はスリップの裾をたくしあげて、もう下腹部を打ち叩くほどに勃起して透明な液をしたたらせている器官を露出した。母Hは息子を自分の上へとГい俊
「わかったでしょう？　膣の入口はここよ」
「うん」
　息子は昂^のあまり荒い呼吸をつきながら母Hの_いた股gに腰をすすめた。怒しきった凛々しい器官が垡氦颔去トクと溢れさせる泉の口に押しつけられた。
「来て」
　呻くように言い、母Hは息子の器官の根元を握り、うながした。
「ママ」
　邦彦が辘袱啤⑴した若い器官は濡れた膣口から温かい蜜の溢れた肉证韦胜へと突きこまれた。
「ああッ、邦彦くん……うっううっ」
　母Hの熟した肉体が反りかえった。
「ああ`……」
　母Hと一体になった十四rの少年は、深い吐息のような呻きをらした。
「ママ、素长馈￥长螭矢肖浮⒊酩幛啤簸撙郡ぁ幛てヒクヒクしてて……ああっ、めつけてくる」
「これが女の人の性器よ。郅筏皮い肴摔入ってくると、こうやってZ迎するの」
「婴していいの？」
「いいわよ。好きなように婴い啤％蕙蓼蛳菠肖护啤
「うん」
　少年は丸い尻を上下に婴して抽送を行ないはじめた。最初は恐るおそる、やがて糁肖摔胜盲萍い筏。
　二分もしないうちに烈な快美感が彼を打ちのめした。
「ママ、もうダメ、イク」
「イキなさい、邦彦くん。ママにいっぱい精液をちょうだい。矍椁韦筏毪筏胜螭坤らh]しないで荬い瑜」
「アアッ、ママ`」
　悲痛な~叫と思えるような声をりあげて、少年は汗みずくの裸身を打ち震わせて、自分を生みだした器官のなかへ、精液をドクドクッと注ぎこんだ－－。
　
「……その夜は昂^して、私と邦彦は三回も交わったわ。一度イクと彼をフェラチオしてやって立たせて。彼は私の肉体に糁肖摔胜盲啤⑽ったりしゃぶったり、指でいじりまわして私が喜ぶのをて嬉しがった。あの夜は私の一生で最高の夜だったわね」
　全裸で抱き合い、年下の熟女に幛丹欷胜ら告白をつづけた淑}は、そう述したものだ。
　それ以来、罪の意Rを感じることなく、母と息子は叭栅韦瑜Δ巳猡谓护铯辘Sしみつづけたという。
「私が一番心配したのは、セックスに糁肖摔胜毪长趣茄Iがおろそかになること。だから、成が落ちたら、またあがるまでセックスはおAけというふうに、きつく言っておいたの。彼は私とSしみたいばっかりに、一生颐勉したわ」
　淑}が生理のrは、口だけでは鹤悚扦ない息子は母のアヌスに押し入りたがった。
　母Hはそれを条件にして、さらに息子に勉をうながした。
「大学受Yのr、第一志望の大学に一kで受かったら、アナルセックスをさせてあげるとs束したの。そうしたら、彼、本当に一kで入ったのよ」
　だから、合格がQまった夜、淑}は三回も若牡に肛Tを捧げ、直cの奥にたっぷりと幛ぞ液を受けてやった。
　それ以来、邦彦は母のアヌスに套扭工毪瑜Δ摔胜辍浣cのx式も二人の相π椁入されるようになった。
「彼の留学がQまって、アメリカに出kするrは、成田のホテルに前々日から泊まりこんで、まる二日g、夜も昼もなく郅泛悉盲郡铩Ｊ九rになった邦彦は二日gで十一回も私の体に精液を注ぎこんでくれたのよ」
　彼女が一番光りxいて、I成もあがったのは、そうやって息子と激しく交わっていたr期だったという。
　やはり若い男性の精液を注ぎこまれると、女の体は氦磷悚辘萍・い、内趣らエロティシズムの光を放射するようだ。エネルギ`も涸れることなく、ハ`ドな仕事でも家にって息子に抱かれることを考えると疲れも吹きwんだ。
「息子って、母Hのエネルギ`源なのね。セックスするしないにvわらず、元荬虺訾丹护皮れるの。もちろんセックスすれば、そのエネルギ`が直接吹きこまれるわけだから、そうしないのがg`ってると思うぐらいよ」
　そんなことまで口走ってから、今度は淑}がめる趣摔蓼铯盲俊
　ひろ子を押し倒し、乳房を吸い、秘部をまさぐり、やがて彼女の股gにを埋めて猫のように嵝膜松啶蚴工ぁ⒛晗陇挝赐鋈摔蚝味趣猊ぅせてやった。
　その合gに巧みに|して、我れを忘れてしまったひろ子は、自分と真希雄のことをすべて打ち明けさせられてしまった。
「なあんだ、まだ手だけでしかSしませていないの？　それじゃ真希雄くんが可哀相だわ。ほら、こんなにジュ`スがいっぱいのおいしい肉が、逞しいペニスに突きまくられたくてピクピクしているというのに、食べさせてあげないなんて。でも、条件をつけてあげなきゃダメよ。若者は同rに。焊工丹护皮筏蓼盲郡楗昆帷￥い膜馍伽筏悉腹をpらせておかないと。少しずつ少しずつ、言うことをかせたたびにおいしい部分をあげていくようにしなきゃ」
　それでも、ひろ子は息子に自分を`らせたことについては、口を割らなかった。それはgに肉体を与えるよりも、もっと背孕预いような荬したからだ。
　SしむだけSしんだあと、三十分ほどまどろんでから二人は一wに浴室でシャワ`を浴びた。
「でも、邦彦くんが留学されて、もうずいぶんになるんでしょう？　そうしたら、淑}さんは精液をどこから得て、こんなにセクシィなボディを保っているわけ？」
　ひろ子は若い娘のように滑らかな、みずみずしい淑}の肌に触れて、そうかずにはいられなかった。
「性欲を感じたrはオナニ`で解消しているわよ、もちろん。それとお客さまのなかの魅力的な女性とレズってSしむから、そういう意味での欲求不氦悉郅趣螭嗓胜い巍￥扦狻ひろ子さんの言うとおり、それじゃ男性の精液をいただけないわよね。だから、それはeの鏊で」
「eの鏊で？」
「ええ。でも、それはまだまだ秘密」
　淑}はニンマリと笑ってみせた。一度だけ肌を交わした程度では打ち明けられない秘密だとでも言うふうに。
　まだ三十代にえる、この若々しくしかも品のある美しさをたたえた未亡人は、もっと淫らなSしみをどこかで得ているのだ。そのことを思うと、ひろ子は嫉に似た感情さええたほどだ。
「今度、いついらしていただけるかしら？　また、ランジェリ`をIうわ」
「だめよ。それじゃ私の肉体をDにあなたに婴辘膜堡皮い毪长趣摔胜毪袱悚胜い巍￥饯欷喜患な行椁琛￥饯Δ汀⒔穸趣纤饯韦休みの日にしようかしら？」
　淑}はほとんど叭栅韦瑜Δ说５钡厍を巡回しているが、月に二回、月曜日だけは休むようにしているという。
「粢山公@下のマンションに住んでいるの。一度、お招きしたいわ。私と邦彦のSしんでいる写真やビデオもあるからおせしたいし。でも、息子さんがいらっしゃるから、泊まりこみはo理でしょうね」
　ひろ子は考えてみた。
　これまでも、自分に仕事を提供してくれている出版社の慰安旅行とか、大学r代の同生と一泊の旅行で家をあけたことは何回かある。夕食を用意して出かければ、真希雄を一人にしても}はない。
「一泊ぐらいならできないことはないけれど……」
「じゃあ、今度、ぜひ私の家に泊まって。s束よ」
　崃窑四晗陇闻に接吻して、淑}は去っていった。

（eの鏊って、どういうことかしら？）
　昨日、淑}の言い残していった言~を思いだして、ひろ子は心にひっかかるものを感じた。
　廴摔いたら、そう告げたはずだ。特定の人ではなく、そこに行けば男性がいて[びの相手をしてくれるところ、というようなニュアンスだった。
（ホストクラブのようなところ？）
　それは考えられることだ。淑}はフェアリ`グル`プのセ`ルスレディとして、相当な~の入を得ているようだ。ホストクラブで[ぶぐらいの余裕は充分にあるだろう。
　淑}は男性との交Hを否定しなかった。ということは、今でも男性の精液を体内に受けているということだ。
（私も、真希雄の精液をここに受けたら、淑}さんのように若々しくみずみずしくなるのかしら？）
　つい、そんな想像をして真っ赤になってしまったひろ子だった。
（ダメダメ、なんてことを考えるの？　淑}さんがそそのかしたって、母と息子がセックスするなんて、~にしちゃいけないことなんだから）
　昨日から体の芯がwれっぱなしのようで、^はなんだかボ`ッとしてモヤがかかったみたいだ。ひろ子は机に向かう荬摔猡胜欷骸⒓堡の仕事がないのをいいことに寝室にり、服を脱いでスリップ一枚になると、寝床に体を横たえた。
　しかし眠くなるどころか、体は火照るばかりだ。
（もう、昼gっからオナニ`なんて……）
　やるせない吐息をつき、パンティの下に指をくぐらせる。目を]じ幛はを唇からきこぼしながら指を婴した。Yを淫らな映像がlけまわる。
　`られた自分。
（そうだ）
　指を止め、寝床から起きあがって、二Aの真希雄の部屋に行く。
　空萸菲鳏婴しているせいか、いつものムッとする若者の訾い、かなり薄れている。清抗はあるらしい。
　机のまわりをまわすと、本棚の隅に、一昨日、配_されたというあのＳＭjIがつかった。
　それを持って自分の部屋に入り、ペ`ジを_いた。
　o`された裸女の群像。
　グラビアペ`ジから彼女たちの呻き、喘ぎ、悲Q、柩省⒑牌、哀の声がこえてくるようだ。それに鞭の音やめる男たちの怒号も。
（ああ、こんなふうにされたら、どんな莩证沥するだろうか）
　ねっとりとした蜜液で濡れた秘裂を自分でまさぐり、指先で微妙なバイブレ`ションを与えて「ううっ」と呻き、「はあっ」と吐息をつき、モコモコと臀部をeり婴しくねらせながら、女盛りの未亡人は何回かイッた。
　その後、しばらくボ`ッとしてから、枕もとのjIをもう一度手に取った。
『ＳＭプレディタ`秋季刊号－－人妻熟女．o`{教^』
　タイトルの下に『第三部』とあるのに荬ついた。では『o`{教^』という刊号で三预刊行されたということだ。
　出版元はエンパイア出版。そこがどんな出版社で、大手なのか中小なのか、ひろ子にはわからない。
　昂^が薄らいだので、今度は冷静な目でそのjIをたんねんにiんでみた。
　わかったことは、『ＳＭプレディタ`』という本Iに霸逻Bdされた企画もののグラビアと事を半年ごとに一预摔蓼趣幛郡猡韦坤趣いΔ长趣馈
　だから、この号には六人の熟女が登訾筏皮い搿
　共通しているのは、彼女たちはgHにそれまでＳＭプレイを体Yしている女たちだということ。そして、{教だという人物－－ここではルシファ`と呼ばれる男－－によって、さまざまなめを受けている。
　一Nの昴激胜韦坤、それは必ずしも彼女たちの希望ではない。彼女たちを支配している男性－－夫、恋人、不の相手、ゆきずりのプレイパ`トナ`など－－によって、制された形でBれてこられる龊悉舛啶ぁgH、この号では半分の三人が彼女たちの意向をoしてルシファ`のもとにB行されている。
（ひどい！　望んでいないのに、o理やりこんな残酷な男のところへBれていかれるなんて）
　グラビアの映像をしくh明した形の事をiみながら、ひろ子は少しりを感じたが、それもすぐに忘れた。
『o`{教^』というのは、gHに|京のどこかに存在する^らしい。グラビアの最初のペ`ジに高いBに欷蓼欷抗扭婴垦箴^の写真が映っていた。壁には\がjまり、いかにも不菸钉孰荬蚱わせている墟めいた二A建ての建物を、B丈なのT扉ごしに撮影したものである。
　玄vのドアにはフランスZで^のなかがされていた。虫眼Rを持ちだしてひろ子は大して解iしてみた。
『シャト`．ドゥ．ラ．コスト』
　ラ．コストとは南プロバンスにあったサド侯爵のI地の城^の名である。
　その^の主がルシファ`。
　堕天使のL。つまり魔の猡蚵胜い胫]官のことである。
　ルシファ`は女－－特に熟れきった肉体を持つ熟女－－を`りあげ拘束してめ嬲るのを好む。
　鞭や`Tも使うが、六人の女たち相手に共通しているのは、氐驻筏菩云鳏蜇めるということだ。
　常に用いられるのはおぞましい形のり形やバイブレ`タ`など、男根を象った性具。
　女たちはそれで膣を抉りiかれ、rには肛Tも串刺しにされる。
　彼女たちはいずれもF、妖F、N熟、熟、NF……といった形容~がm当な魅惑的な熟女たちばかりだ。
　この^にB行されたrは着衣だが、やがてスリップ一枚とかブラジャ`にパンティといった下着姿に剥かれ、やがてはパンティも剥ぎとられて、熟女特有の脂のよくのった白い肉にキリリとIをかけられる。
　がされたり、椅子やベッドに`りつけられたり、柱にくくりつけられたり、また天井の梁から吊るされたりして、ルシファ`のめを受けてえ泣く。
　なかには放尿や排泄をいる羞uめも行なわれる。
（それにしても、すごい。本当にこんな^があるなんて）
　やがてひろ子は、その^、シャト`．ドゥ．ラ．コストの存在を信じていた。
　この^には女ばかりではなく、男たちもやってくる。ルシファ`に招かれたサディストたちだ。
　女たちをBれこんだ男も常にその訾摔い毪ら、rには数人の男たちの目の前で、女たちはO限の苦痛と屈辱を味わわされる。いや、そればかりではない。どの女たちも最後には失神してしまうほどの快Sも味わわされているのだ。
　苦痛を与えながら快Sを、快Sを与えながら苦痛を味わわせるのがルシファ`のやり方で、女たちは最後に、究Oの快Sを求めてルシファ`に究Oの苦痛を与えてくれるよう┱するのだ。それが真の{教だとルシファ`は豪Zしている。
　ルシファ`の素はわからない。常に\い革の全^マスク－－プロレスラ`が着用しているような目と鼻と口以外を覆っている－－を着けているからだ。肉体もプロレスラ`のように逞しいが、あまり体毛はない。年hは三十代ぐらいとしかわからない。
　事によれば、女たちは最低でも三日g、この^にO禁される。
　解放されるrは、ひとつのx式をこなさねばならない。
　オ`クションである。
　ルシファ`の手で{教された女奴_は、これまでのパ`トナ`の手をxれて一カ月、他の男の持ち物となるのだ。もちろん提供したパ`トナ`は落札された金~が手に入るわけだ。
　ある者は、自分の妻や廴摔颏工工螭撬人の快Sのために差しだす。またある者は、にUg的な理由で、自分の性邾雪`トナ`を婴辘坤埂
（gに、{教を依mするだけじゃないのね）
　じっくり事をiみMんだひろ子はこのルシファ`の^をめぐるシステムを知って、あらためて@くとともに、激しい胸の昂りをえた。
　最後のグラビアは、{教された六人の女たちが^の大陂gで婴摔けられる光景だった。
　舞台の上で全裸になった女奴_たちは、集まったサディストたちにその裸身をくまなく点胜丹欷肭辱に耐えなければならない。
　感度を_かめるために鞭を含めたさまざまなめを受ける。なかには自慰や排泄を制される女もいる。入札を希望する男たち－－女もいるし、男女のペアもいるが－－が、そういう嗜癖の持ち主なのだ。
　最後に入札が行なわれ、最高格を呈示した男たちの手に渡された女たちは、一カ月g、彼らの叟として奉仕することを誓わされて、深夜、それぞれのに\せられて^を出ていくのだ。
『この^を出てからのことは、ルシファ`はv知しない』
　事の最後は、そうめくくられていた。
（つまり、この^を出て元の生活にることができるわけではないのね。また新しい苦痛と屈辱の生活が待ちえているんだわ）
　全裸に後ろ手Vをかけられ、その上から豪奢な毛皮のコ`トを羽らされて、自分を落札した新しい主人に引きBれられていく熟女の後ろ姿。
（一カ月、新しい主人に玩具にされて、それで解放されて本来のパ`トナ`のもとにってきたら、そのvSは前と同じかしら？）
　たぶん、女たちのほうが大きく浃铯盲皮筏蓼Δ韦扦悉胜い坤恧Δ。あるいは、彼女たちのパ`トナ`はそれを求めて妻や廴恕⒘等摔颔毳伐榨々`のもとに送りつけるのかもしれない。
　集部がいた事によれば、このjIに昂鬏dされているおかげで、ルシファ`に{教されたいという希望者はひきも切らず、Lに一回の{教希望日にはいつも数人の女性たちが送りこまれてくるという。すごい人荬胜韦馈
　そのなかでjIに鬏dされるのが月に一人。この{教^に鬏dされている熟女たちは大荬叟たちのなかからxりすぐられた美女たちということになる。
『これまで、すでに数十人もの叟たちが、この^にO禁され{教され、セリにかけられて出ていきました。あなたの叟を、同じような\命に遇わせてみたいと思われる方は、集部までご一螭ださい。ただし叟がどのような目に遇ってもかまわないという旨の誓sに署名していただける方のみ。また、セリによる落札格の一割は手数料としてシャト`．ドゥ．ラ．コストに支Bわれますので、ご了承ください』
　同rに、i者にも呼びかけている。
『{教のすんだ叟たちのオ`クションが月に一度、最KLの金曜日夜に催されます。通常、十人ないし十五人の叟が公_{教を受けたのち、争入札を受けます。最低格は十万窑ら。最高格の限度はありません。平均落札格は五十万窑ら六十万窑扦埂Ｉ碓の_gな方、Ug的な余裕のある方に限って摔韦韦痢オ`クションに参加できます。男女をいません。オ`クション参加を希望する方は集部にごBjください』
　このオ`クションに参加したいという希望者もひきも切らず、二十人前後という定Tを大幅に上まわるので、なかなか常Bのに入るのはyしいようだ。
（信じられない。いまの世のなかで、こんなふうな人身淤Iが行なわれているなんて）
　まさに奴_を婴曩Iいする奴_市訾扦悉胜い。もっとも、女奴_たちが自分の意志で参加しているならば、官もタッチはできない。しかし、ここで{教される熟女たちの何人が、自らすすんで志しただろうか。やはりパ`トナ`たちに制され{迫されてBれこまれたのではないだろうか。
　この前はザッと目を通しただけで昂った真希雄に`られてしまったのだが、こうやってじっくりとiんでみると、どの写真もどの事も、ひろ子の魂をeさぶり、肉体を深いところから燃えあがらせずにはおかなかった。
「ああ`……」
　淫猥で残虐な写真と事で埋まったjIをiみながら、熟れた肉の未亡人はいつしかパンティを脱ぎ韦啤幛けるような襞肉に指を二本啡毪筏埔靡な摩擦音をたてるようにして婴していた。
「あっ、ううっ、う`っ……」
　あられもなく布猡韦胜で体をよじり自慰に耽りだしたひろ子。
（そうだ）
　昨日持ちだした真Buのボディを持つ小型中灯を再び手にした。
　コンド`ムをそれにかぶせ、自分の膣口へとあてがい、ズブズブと襞肉のトンネルへと突きたて、抉る。
「お`、おおうっ、あう、ああっ」
　自らの肉をめたてる女は、のように呻き叫び、最後は甲高い~の声を何度もりあげてイッた。


第六章　ママも`られるのが好き

　真希雄は一Lg、夜の射精x式を自分に禁じた。
　Yは土曜日で午前と午後をMして行なう。その朝はモ`ニングサ`ビスさえも自分から断った。
「ちょっとエネルギ`を溜めておきたい。バ`ッとYにぶつけたいから」
　弁解めいた口{でそんなことを言う。
（こりゃ、本当に五十位以内に入るかも）
　そこまで嵝膜俗苑证斡望を抑Rしてまで目摔蚓绚φ搐丹恕ひろ子は感婴蛞えたほどだ。
（もし失・筏皮狻そのrは彼の望を氦郡筏皮げよう）
　そんなふうに思うようになった。
　だからYの日には商店街の日曜大工の店をLねて、o`用のIを物色した。
　麻Iだと肌を痛めそうだし、ナイロンロ`プだといかにも`りにくそうだ。いろいろ考えて、柔らかいdロ`プの手な太さのものを十メ`トルほどIい求めた。
　真希雄が⒄したのは二rすぎ。ってくるなり、母Hに射精[铯颏亭坤盲皮た。
「ママさん、おい」
「今朝はモ`ニングサ`ビスも断ったものね」
　亡き夫の趣颏饯韦蓼拮苑证问耸訾摔筏啤⒒の上のワ`プロに向かっていたひろ子は、仕事の手を休めて立ちあがった。仕事訾闲vに近く、来客などあったrにあわててしまう。だから息子を自分の寝室へとTった。そこには布猡蚍螭い郡蓼蓼摔筏皮いた。庭に面した廊下のガラス酩摔膝`テンを引き、座敷趣握献婴蜷]じると室内は薄暮のような暗さである。
「溜まっているから、すぐ出したいだろうと思って」
　いそいそと服を脱ぎ、息子好みの\いスリップ一枚になった母Hは、シ`ツの上に身を横たえた。
「裸になって、いらっしゃい」
「うわ、昼gから特eサ`ビス。ママさん、感x！」
　その訾钦嫦Ｐ郅涎生服を脱ぎ下着だけになった。その格好をてひろ子はびっくりした。
「なに、それ!?」
　息子のい腰と丸い尻を包んでいるのは、彼の常用しているブリ`フではなくて、昨日一日ひろ子が穿いていた白い木dのパンティだった。ふだん穿きのものだから^なレ`スとかフリルとかはなく、ごくシンプルなデザインのものだが、柔らかく肌にぴったりなじむ感が好きで、もう股布の部分が黄ばんできているのに韦皮氦塾盲筏皮い毪猡韦馈
「うわっ、忘れてた」
　真希雄は照れ笑いをしてみせた。
「ママさんの訾い韦工毪猡韦蛏恧俗扭堡皮い郡椤お守りになるような荬して」
　深夜のうちにAれもののバスケットから取りだして、こっそり穿いて出かけたのだ。道理でモ`ニングサ`ビスも受けなかったわけだ。
「でも、こうやって腰を包まれているとママさんの矍椁税まれてるみたいで、Yの合gもえらく心かった。おかげでガンガン}が解けた。かなりいいいくと思う」
「いやねぇ。でも、似合うわよ、けっこう」
「uずかしいや」
「だめ、まだ穿いてて」
　母Hの秘部の訾いしみこんだパンティを脱ごうとするのを押しとどめて、それ一枚を身に着けた少年を寝床に招き入れた。向かい合って抱き合うと、真希雄の手はすぐに肩からスリップの肩~をはずして乳房を剥きだしにする。
「…………」
　赤ん坊のように鼻をすりつけて乳首を求めてくる。
「う……」
　く乳首を吸われて、それがほとんど一Lgぶりだっただけに、ひろ子は新rな感を味わった。子mにモロにく痛みをともなった心地よいn摹
　けじとばかり、ひろ子も息子の股gへと手を伸ばす。自分のパンティに包まれている下腹では、布地がはちきれそうなほど、欲望器官が膨している。薄い柔らかい布の上から焦らすように幛ぁ⒊绚筏ぞイ尾糠帧もう腰ゴムの近くにシミをひろげている先端部分などを幛扦郡耆啶螭坤辍⒆Δ蛄ててみたりする。
「うっ。たまらない」
　呻く真希雄。ひろ子はいてみた。
「ママのパンティ穿いてみて、どう？」
　十七rの少年はてらいもなく素直に答えた。
「うん、穿き心地はすごくいいよ。はみでるわけじゃないし、何もかもぴったり包みこまれる感じで。これを穿いたらもう自分のブリ`フなんか穿きたくない。女の人はこういうスリップとか莩证沥韦いは伦扭蜃扭堡皮啤⒑韦不公平だよ」
「だったら、きみ用にパンティを用意する？　でも、学校で着替えしたりするr、女もののパンティ穿いてるのバレたら、大浃坤铯汀％邾猡とg`えられたり」
「そうだな`、家にいるrだけパンティを穿いていようかな。でも癖になって、女装するようになったら困る」
「そうだね。真希雄は女の子の服を着せたら、すぐにでも女の子になれるよ」
「よしてくれよう。おかまは嫌いだ。ただ、パンティだけなら穿いててもいい」
　母Hの幛问证蛐牡丐瑜受けて自ら股を_き、腰を突きだす。布の上から浮きりになった若牡の器官を、ひろ子はしく、rには荒々しく幛恰⑥猡摺⑷啶螭扦浃盲俊％伐撙悉嗓螭嗓螭窑恧る。いま穿いているのはセミスタンダ`ドタイプで、の少し下まで覆っている。これがビキニかセミビキニなら、彼の勃起した器官は先端をwびださせていただろう。
「うう、なんだか痛くなってきた」
　とうとう真希雄は呻き声をらした。怒がO限まで_して布にR迫されている。
「よしよし、可哀相」
　ツルリとい腰からパンティを引きおろす。ブルンとバネのようにwびだす逞しい牡の器官。その先端は赤紫色に充血して全体に透明な液で濡れまぶされてテラテラと光りxいている。
「うふっ、逞しくて可郅ぁ￥みのこれはママの恋人」
　目をめてドキンドキンと}婴筏皮い刖イ尾糠证蜣猡摺⑽窑息子の男のしるし、その幛扔捕趣蛘皮Sしむ母Hだ。
「ママさん」
　今日の母HはいつになくeO的だと思い、しかも濡れたような唇、んだような瞳、上荬筏款]のL情が、ひどく妖Fで、真希雄は本能的に母Hの上にのしかかるような姿荬摔胜盲俊
「この姿荬いいの？」
「うん」
「何か危ねぇ」
　そう言いながらも母Hもまんざらではない子で、下から彼の器官をしごくようにしてやる。第三者がたら、性交の直前、男性の茎を女性が自分の膣へとГい皮い胩荬艘えたことだろう。
　I手と、母Hの胴をまたぐ形の膝で自分の体重を支えた真希雄は、下から母Hの手と指で刺激されながら、スリップの前をはだけた彼女のNかな乳房を吸い、肌から立ちのぼる熟れた女の芳しい体臭を摔筏皮い俊
（まるで犯されているみたい）
　今やI手で真希雄の怒を包みこみ、たっぷりと溢れでるカウパ`氏腺液の滑によって本物の膣のなかで抽送されるrのような淫靡に濡れた摩擦音をたてさせているひろ子は、ふいにこのまま息子の器官を自分の体のなかに受け入れてみたい欲望をえた。
（ダメ、それだけはダメよ！）
　近H相Δ违骏蜘`を犯せば、母も子もこれから先、つきんで暮らすことになる。
（でも、かまわないんじゃない？　淑}さんをなさい。息子さんともども、あっけらかんとセックスをSしんだじゃないの。後悔してる子もついた子もまったくない。近H相Δ盲皮い盲郡盲啤そんなにいことじゃないんじゃないの？）
　ひろ子のなかで、タブ`をあえて犯せとそそのかす、もう一人のひろ子がいて、瞬g、彼女は板挟みとなって困惑した。そのr、
「あ、ううっ、ママさん」
　溜まりすぎていつもより自制のきかなくなった真希雄が、早くも堰が切れそうだと护à皮た。
「いけない、コンド`ム」
　ふだんは用意してから息子との射精[铯巳毪毪韦恕⒔袢栅悉膜ねれてしまった。コンド`ムは衣装箪笥の引き出しのなかだ。
「待って」
　真希雄から脱がせた自分のパンティをあわてて掴み、それで彼の器官をくるんでやった。一瞬の差で真希雄の全身にdが走った。
「ママさんッ！　ああ`、ううっ！」
　ドクドクッと精液が荬い瑜押しだされるr、肉茎はブルブルンと身震いする。その瞬gがひろ子は好きだ。自分の行椁螭铯欷郡雀肖袱胍凰病１・げ嫉丐颏伽盲趣辘儒Δ椁筏拼韦ら次へと白幛我氦放射されてくる。
「おお、おおっ、あっ、ハア`ッ、ううむむむ、ううっ」
　いつもながら、真希雄の射精は盛大な肉体の反辘颏趣猡胜Α＝瘠贤訾夫は、不思hなことに射精rの反辘暇菠なもので、「む」と呻いたrにはもうKえていた。性交していて、いつ射精をすませたのかわからず、「本当にKわったの？」と半信半疑で体をxして、膣口から精液が溢れてきて初めて夫が果てたことを知るということも稀れではなかった。
（父と子で、どうしてこんなに反辘`うのかしら？）
　不思hではあるが、息子の^ともいえる反辘韦郅Δひろ子には好ましい。それだけ自分の奉仕が螭铯欷荬するからだ。たとえ一方的なサ`ビスでも真希雄が多大なZびを得たと_信すれば、ひろ子の胸内にも浴槽から幛が溢れるrのようにZ喜が溢れる。
「ああっ……」
　ぐったりと力がiけ、いったん柔らかくNな母Hの肉体の上に汗をBませた裸身を重ねてきた息子は、一滴残らずパンティのなかへと放出をすませると、ゴロリと横Pする姿荬摔胜盲俊
「莩证沥瑜った？」
　くまでもないことをついいてしまう女心。息子はまだ目を]じていたが、微笑を浮かべて「うん、最高……」と郅い俊
　たっぷりと息子のエキスを吸った布を掌にくるみこんでひろ子が立ちあがったr、真希雄はすうっと深い眠りに落ちていった。それほどこの一Lg、睡眠を削って勉してきたのだ。
「眠りなさい。郅筏い铯子」
　ふいに妞出そうな感婴蛞えて、ひろ子は胸を押さえた。
　すやすやと安らかな寝息をたてて横たわる全裸の息子の上に覆いかぶさりたいn婴蛞证ā⒛赣Hはそのかわり彼の]にXく口づけしてやった。

　三つの付属高校をy一した全学テストのY果は、コンピュ`タでI理されて位は月曜のうちにk表される。それは昼休みに玄vホ`ルに魇兢丹欷俊
『四十一位、植u真希雄（三高）』
（やった！）
　自分の名前をつけた真希雄は、思わずガッツポ`ズをとった。
　自信はあったが、_信はなかった。しかし努力が螭铯欷郡趣い鹤愀肖、今は少年の体をNかに包んでいる。
（これでママさんを`ることができる。好きなように）
　それだけを考えて教科、参考と取りMんできたのだ。早くも彼の股gはドクドクと幛ぱが流れこみ、ムクムクと膨しはじめた。
「いてて」
　思わずズボンの上から下腹部を押さえてしまったぐらいだ。
（しかし、どうしてぼくは、同じ年の女の子にd味がイないんだろう？）
　学校からのり途、母Hのスリップ姿をYに描きながら、真希雄は自分でも不思hに思った。ふつうなら若くてピチピチした少女、若い娘たちにv心がいくのが当たり前だ。もちろん、v心がゼロということではない。ただ、母Hの白い、のようにたっぷりとして柔らかい肉体には、少女たちにはない烈な魅力がある。その肉のなかへどんどん自分を引きずりこんでいくような。白い肉の泥沼と言ったらいいか。
（ぼくはママさんのあの体を征服したい。女の子たちはそれからだ）
　母Hは三十九r。自分でも信じられないほど若々しくみずみずしいが、やがてその美しさもセクシィな魅力も薄れていくだろう。今、この瞬gの、Nな大地のような母Hの肉体に思いきりのめりこみ、その美味な肉汁を摔筏皮撙郡い韦馈￥坤ら真希雄は焦る。
（早く、ママとセックスしたい！）
　彼も近H相Δ辖忌の行椁坤戎っている。母Hが自をほのめかすほど忌まわしい、人道に反した行椁坤取
　しかし彼の内奥では、その理由がわからない。
（ぼくがママさんとセックスして、lが迷惑するだろうか？　lが困るだろうか？）
　父Hがいれば、彼から妻という女性をZうことになるかもしれないが、母は未亡人だし今F在、交Hしている男性はいない。
（それに、性欲だってふつう、いや、ふつう以上だ。ぼくだけが鹤悚丹护皮猡椁盲皮い毪韦稀⒉还平だ）
　土曜日、学校からってすぐ、母Hの寝室で射精させてもらったrのことを思いだす。
　射精してすぐ、彼は眠ってしまった。
　目をましたのは四rgぐらいたって、もう真っ暗になり、母Hは夕食の仕度をKえるだった。彼は全裸のまま浴室に行き、シャワ`を浴びたのだが、そのr、iけ目なくAれた下着を入れるバスケットを探った。そこには彼の放出した精液を受け止めたパンティと、そのrに母Hが穿いていた、これは薄いブル`のパンティが投げこまれていた。
　かつて中学生の、母Hの下着を用いてオナニ`をしているF訾蚰袱四膜丹欷郡韦F在もつづいている射精[铯韦っかけなのだが、そのr以来、母は自分のAれた下着を息子に触られるのを嫌い、それはすぐに水をった洗濯Cのなかに浸してしまうのがTになっていた。
　その警戒心が最近はんできて、今は以前のように洗濯物のバスケットに－－さすがにスリップとか他の衣にくるむようにして息子の目に直接触れることのないように配]はしているが－－投げこまれている。
　当然のように真希雄はそれを取りあげてY返しにした。
「うわ」
　びっくりして@きの声をkしてしまった。
　自分を射精させるrの母は、体温が上Nしてましい牝の訾いく立ちのぼる。彼女が昂^しているのは目のきらめき、みでも判断がつくのだが、それをいっそう明らかにするのがパンティのAれだ。
　これまでも母Hの下着が垡氦清Δ欷饯埭盲皮い毪韦虼_Jしてきた真希雄だが、そのrはあまりの量の溢出ぶりに@いた。四rgをU^したのに、股布の部分はまるで尿をらしたかのようにじっとり湿っている。それが尿ではないことは、ねっとりとした白い糊を薄めたような付着物でわかる。訾い狻⑺嵛钉・婴骏俩`ズ臭に加えて、名状しがたいやるせない切ない訾ぁ
（ママさんは、すごく昂^したんだ）
　だとすれば、その昂^を母Hはどう解消しているのだろうか。男性と交Hしていないことは自信を持って言える。なら自慰しかない。
（ぼくがママさんにSしませてもらっているのに）
　その不公平を解消する方法はただひとつだ。自分が母を幛筏皮げること。できればセックスすること。それで母と子のJし借りvSは平等なものになる。
（`ってしまえば、ママさんもいやだとは言えない）
　真希雄は真希雄で、母とのo`プレイの向こうにさらに目摔蛟O定しているのだ。
（だって、ママさんはo`にすごいv心を抱いているんだから）
　⒄して、本棚の隅のＳＭjI『ＳＭプレディタ`刊．熟女{教^』をると、必ず位置がずれている。母が自分のいないgにこっそりそれをiみ耽っていることを、息子はとうにiいていたのだ。
　この前、最初に`ったrの母Hの、何か全身から力がiけたような、何もかも忘れたような陶Eぶりに接して、真希雄は母Hのマゾヒスティックな性向に@いた。そしてo`が彼女をコントロ`ルする力な武器になることをiいていたのだ。
　そして今、真希雄は武器をぞんぶんに使える。
　ただ、不思hなことがひとつある。
（あのjI、どうしてぼくのところに届いたんだろう？）
　最初は、友たちがiみたさに、彼の住所氏名を借りて注文したのだろうと考えた。gH、そういうことがふざけ半分によく行なわれる。
　ところが、「植u、おまえのところにエッチなjIが届いただろう？」と_かめに来る奴がいない。lもそんな素振りをせない。あの『熟女{教^』は二千摇８咝Ｉにとってoできない金~である。その格のものを韦皮肷倌辘悉い胜ぁ
（じゃあ、lが注文してぼくに送らせたんだ？）
　その不思hさも、母Hを`るという期待の前では霞んでしまう。家の前に来て、そんな疑はどうでもよくなっていた。
　美しい女性－－母Hと同じ年の女性－－が我が家の玄vから出てくるところだった。送りに出た母と丁に挨拶を交わして、Tの前にvめてあったピンク色にT装したワゴンに\りこんだ。
（え`っ、lだよ、あの人？）
　真希雄は、その客の地味だが高そうなス`ツごしにk散する熟女のエロティシズムを直に肌に感じたような荬した。太の射幛韧じNの光。
　ゆっくりkMしたワゴンは呆然と立ち止まっている少年とすれ`った。その瞬gに\している女性は路傍の真希雄をJめたらしく、ニッコリと白いnをこぼして笑い、Xく会をした。
（ぼくを知ってるのか？）
　あわてて会をかえした真希雄が、なんだかボ`ッとしていると、ひろ子が声をかけた。
「おりなさい、真希雄くん」
「ただいま、ママさん」
　他の女性に心をZわれた瞬gを母にられるというのは当惑する体Yだった。それでも彼はかずにはいられなかった。
「l、あの人？」
「下着屋さん。ほら、ママがスリップとかIっているフェアリ`ハウスというL婴稳恕Ｈ障蚴缃}さんっていうの。_な人でしょう？」
「うん。ママさんにはけるけれど」
　照れLしにそう言い、玄vに入ると、真希雄は靴を脱ぐのももどかしく母Hに背から抱きついて、前にまわした手で薄手のセ`タ`の上から乳房のふくらみに触れた。
「ママさん、やったよ」
　ひろ子のがパッとxいた。
「五十位突破？　やっぱりね。おめでとう」
　母Hの近くに立ち、その訾い蛐幛挨日嫦Ｐ郅斡望はグラグラと煮えくりかえった。o言で位のされた用を手渡す。ひろ子は@きの表情を浮かべた。
「四十一位……すごいわ。がんばったわね、真希雄くん」
「ねぇ、これからすぐ、できる？」
　母HのNかな臀部の谷に自分の腰を密着させてきた。膨している幛て鞴伽颏窑碜婴细肖袱俊
「あらあら、すごい。今は手だけじゃダメなの？　お腹も空いてるでしょう？」
「お腹なんか空いてない。^のなかにあるのは、ママさんを`ることばかり」
「本当にもう、真希雄くんったら……」
　少し]をt潮させて振り向いた母Hのを、真希雄は@いてつめた。
（まるで少女のようだ）
　肉体は熟女なのに、その表情は羞じらい、趸螭ぁ㈡窑筏怠⑵诖、不安……そういうものが融合した、初めて男にTわれて性の世界へBれていかれる少女のものだった。
（可郅ぃ
　そう思うと同rに欲望はさらにグラグラと煮えくりかえった。o垢な少女を手中におさめた中年男が感じるような、美しきものにするR倒的な征服への欲望。か弱いものを支配することの嵬。
「いいわ。じゃあ真希雄くん、シャワ`浴びて。そのgにママ、用意するから」
　さっと寝室へと入っていった。
「よしっ」
　自分に莺悉蛉毪欷圃∈窑巳毪盲皮い盲空嫦Ｐ郅稀⒊訾皮ると体を拭うのもそこそこにバスタオルを腰にいて母Hの寝室へ向かった。
（あれ）
　庭に面した廊下のガラスにカ`テンが引かれているのはいいとして、雨酩しっかりと]ざされている。雪障子を_けて室内に入ると、暗くした部屋のなかは枕もとのスタンドの明かりだけ。夫Dの|のようなT惑的な荬立ちこめている。
　真んなかに敷かれた敷布猡紊悉摔习驻ぅ珐`ツが敷かれ、欷辈猡悉胜ぁ
　シ`ツの上に母が正座していた。\い、レ`スをたっぷり使ったスリップを着け、彼のほうに背を向けて。すでに`られることを期待して背中にI手をまわし、手首を交差させている。
「ママさん……」
　真希雄は立ちすくみ、Z喜の表情を浮かべた。怒しているものがさらに膨する。
　シ`ツの上にはm度な太さの白いdロ`プが用意されていた。
（ママさんはもう`られるつもりでいたんだ）
　彼の努力をて、もし五十位に入らなくても今日は`られるつもりだったのではないだろうか。感受性のい少年は、そう察した。
「ママさん、_だ」
　少年はバスタオルを落とし、全裸になって母Hの後ろに膝をついた。ロ`プを取りあげる。そのrになって、枕もとにあの『熟女{教^』が置かれているのをた。このjIは彼女にとっても参考なわけだ。
「嬉しい。ママさんも`られるのが好きだなんて」
　息子の幛はをに感じて、熟女は]をt潮させた。
「うん、好きなの。子供のからなんとなく憧れていた。あんなことされたら死にそうにuずかしくて、どんなことをされても抵抗できないから、そうしたらすごく怖いと思いながら、胸をドキドキさせて`られたおさまの}なんかに昂^してたわ」
「今でも怖い？」
「そりゃあ怖いわ。真希雄くんに犯されるかもしれないと思うと……だから、おいね、パンティは脱がさないで」
「わかってるよ。脱がさない」
　そう答えながら、真希雄はあることに荬ついた。
（前は、下に触ったらダメだって言ったのに……）
　そのrになって、初めて母Hの衣装の浠に荬ついた。
　いつもなら正座しても腿の半ばまでLれる、ふつうの丈のスリップなのだが、今日はほとんど腿の付け根までえる。ミニ丈のスリップなのだ。
「ええっ、今日は短いスリップなんだ」
「うん。真希雄くんの努力に螭い皮げようと思って、少しセクシィなのにしたの。こんなの、嫌い？」
「そんなことないよ。すごいや」
　真新しい下着特有の訾いした。つまりIったばかりの品なのだ。では、さっきっていった下着のTはそのために来たのだ。
「さあ、`って、真希雄くん。この前みたいに最初は後ろ手にね」
「うん」
　母Hは「最初」という言~を口にした。つまり「次」も「その次」も期待しているわけだ。
（よし、今日はじっくりとママさんを`ってやる）
　意蒉zんだ少年はロ`プを取りあげた。


第七章　ママを舐めて、触って、イッて

　少年はゆっくりと母Hの体にIをきつけていった。
「痛い？」
「きつい？」
　r折りいて_かめながら、\いナイロンスリップの上からIをギュウッとNな肉に食いこませてゆく。
「大丈夫？」
「もっときつくてもいいわ」
　答える母Hの声も震えを・婴皮い搿
　]めきった部屋のなかにk情した－－牝と牡－－の訾いたちこめた。
　ひろ子はこの前よりもしっかりと後ろ手にo`された。
「`ったよ、ママさん」
　体をxした少年は、後ずさりして`りあげた下着姿の熟女を眺める。生けた花の出来ばえをる生け花教のように、左右に体を移婴丹护迫榉郡紊舷陇摔けたIがほどよく乳房をN状にgりだしているのをてうなずく。
「う`ん、_だ」
　少年が感@すると、ひろ子はかすれた声で要望した。
「R台をこっちに向けてくれる？　えるように」
「ああ、そうだね」
　部屋の隅に置かれたR台を婴して母Hの正面に据える。
「どう？」
「ああ、uずかしいッ」
　ひろ子は真っ赤になってうつ向き、それから恐るおそるという感じでRに映った自分の姿に入り、今度はボ`ッとした表情になった。
「…………」
　Rのなかの下着姿でo`された女から目をxせなくてなってしまった。
「素长坤恧Γ俊・长螭圣蕙蓼丹螭巫恕⒆罡撙烁肖袱搿
　少年は母Hの背後に膝をつき、しっかりと抱きしめてに接吻した。
「ああ、真希雄くんッ」
　うわずった声をkしてビクンと震えるひろ子。スリップの肩~がはずれ、Iの下をくぐってレ`スの胸もとが引きおろされて、双つの眩しい肉丘が露出される。上と下のIでくびりだされた乳房の突端では野色の乳首が思いきり勃起して、まるで|口のように突出していた。
「うっ、あっ、はあっ」
　その乳首を指で摘まれて、ひろ子は正座した尻を浮かすようにしてえた。真希雄は母Hの魅惑的な訾い韦工朦\にを埋め、全裸の下腹を彼女の背に押しつけた。
　ギンギンに勃起した若牡の欲望器官を、後ろにまわした掌でひろ子は掴み、柔らかくoく握りしめてやる。
「ああ、ママ……」
　息子も陶然となって母Hの乳房を揉みしだきながら激しく腰を婴した。それは交尾する牡の婴だ。
「真希雄くん」
　ふいに母の手が婴をとめたので、少年はとまどったようだ。
「どうしたの、ママさん？」
「ママの前に来て、立って」
「こう？」
　母Hの前に王立ちになった真希雄のペニスは、真っ赤に充血したw^からは透明な液が蜘蛛の糸のように真下に糸を引いている。ひろ子はうっとりした表情で、目の前の逞しく凛々しく雄々しい器官をつめた。
「真希雄くん、この一Lgすごく努力したから、ママ、特eなご褒美あげようと思って。もちろんきみがいやだったらeだけど……これをお口で吸ってあげる」
「えっ、ママさん。本当？」
　最初は耳を疑った息子はパッとをxかせた。
「もちろん、いやじゃないよ。ほら、このjIにも`られた女の人が男性のペニスをAえさせられて、それでいて全然いやがってないから、ぼくもママさんにこうしてもらえたらって思っていた。簸撙郡い馈￥扦狻ママさんのほうこそ、いやじゃないの？」
「そんなことはないわ。好きな相手のペニスにキスしたりおしゃぶりしたりするのって、女の人も嬉しいことなの」
「だったら、ママ、吸って」
　真希雄はあまりにも昂^しすぎて仰角のありすぎる器官の根元を押さえて母Hのに真正面から突きつけた。
「…………」
　昂^に]を真っ赤にしたみずみずしい肉体の未亡人は、十七rの息子の怒しきった欲望器官を大きく口を_けて]った。
「ああ」
　真希雄の背が反りかえった。
　ぴちゃぴちゃ。チュウチュウ。
　赤ん坊がおしゃぶりをAえてしゃぶるような唾液と粘膜による摩擦音。
　舌がw^にjみつき、w^冠をぐるりと舐めまわす。唇がチュウと先端を吸い、尿道口から溢れる透明な液を吸いだす。
「おお`、うっ、ママさん……」
　真希雄はこれまで味わったことのない快美な感にR倒され、理性は瞬rにしてwれ、全身をうち震わせた。昂^のあまり膝がガクガクするので、母Hの肩で体を支える必要が生じたほどだ。
　一度、口をxしたひろ子は、後ろ手`りの上体を屈めるようにしながら、ビンビンと反りかえる、血管を浮きりにした肉证舜饯蜻@わせ、舌で舐めまわしてやった。それがまるで美味なアイスキャンディか何かのように。
「おおお、おッ、ああ`、あっ……」
　真希雄はもう、完全に母の舌と唇の婴に翻弄されてしまった。手と指で与えられる快感とは`った、唇でのめつけ、舌のjみつき、舐めまわし、口腔全体での吸いこみが一体となって、自分のすべてが、魂までもが母Hの舌と唇で翻弄されているようなeにった。舌の内趣违顶楗顶椁筏坎糠证w^先端を刺激されると、その瞬gに早くも堰が切れた。
「ママさん、ダメだ」
　少年は悲痛な声をあげて母Hを押しのけようとした。ひろ子はく唇をめつけ、すっぽんのように息子の肉茎を吸いつづける。
「ああっ、イク」
　ドクドクッと射がはじまった。欲望器官全体を震わせて夂瘠示液が断A的にひろ子の口腔内でほとばしった。糁肖呛恧蝤Qらして驻撙长唷
「ダメ、あっ、ああっ、ママさんッ。もう……おおお」
　ガクガクと全身をうち震わせ、ついには母の^部をI手でしっかり押さえつけ、口腔が膣であるかのように腰を前後にしてピストンのように肉茎を前後\婴丹护胝嫦Ｐ邸４饯キュッキュッとめつけてきて、そのたびに若い牡の体奥からコ訾工刖液をgりとっていく。
「ああ`……」
　ついに最後の一滴まで放出しきった真希雄が、膝から力がiけたようになってシ`ツにガクリと膝をつくと、ようやくひろ子は唇をxした。二人はそのまま向かい合ってシ`ツの上にゴロッと横Pした。
「はあはあ、はあはあ」
　しばらく荒い呼吸をしていた真希雄が、母Hの舌なめずりしているふくよかな唇をつめていた。
「ママさん、ぼくの驻螭袱悚盲郡危俊
「うん」
「Aいよぅ」
「そんなことないわよ。セックスの高まりの最中にAいものを女の人のなかに入れるわけがないでしょう？　精液って神}な液体なのよ」
　それは日向淑子が彼女の息子のを驻螭扦浃盲rに告げたのと同じ言~だ。
「でも、苦いような荬する」
「苦くはないわね。甘いようなcっぱいようなちょっとiいような、不思hな味よ。でもおいしいの」
「信じられない。だけど莩证沥瑜った。精液を吸われているrは魂まで吸いこまれていくような荬した。女の人に吸われるのがこんなに莩证沥いい胜螭啤
「癖になりそう？」
「そうだね。ママがいやじゃなかったら、これからもして欲しい」
「真希雄くんがそんなに喜んでくれるのなら、ママは叭栅扦馕ってあげる。驻螭扦げる。でも……」
　真なで息子をた。
「これで成がまた落ちたりしたら、ダメ。`るのも」
「それは大丈夫。上にあがるコツを掴んだから、もうさがることはない」
　真希雄は自信たっぷりに答えた。その表情からは少年らしさが消え、逞しい男の精悍な表情になっていた。どんな@物でも仕留めてみせるというd人の自信。
　しばらく横になって母Hの乳房をまさぐったり乳首を吸ったりしているうちに、再び息子に欲望がdってきた。母Hを`りたいという欲望も。
「今度は、床柱に`りつけてみたい。ほら、こんなふうに」
　jIのグラビア写真のなかで、拷部屋の柱を後ろ抱きにするよう`られている裸女の写真を指さして真希雄は希望を告げた。
「いいわ。うちの床柱は後ろにIがまわせるようになっているから、こういうふうに`りつけるにはうってつけね」
　母Hは自ら立って、床柱を背にして、I手を後ろにまわした。スリップの前ははだけ、I目を上と下に残す乳房は双つとも剥きだし。\いナイロンは腰の部分を覆うだけだ。
「ええと、ここをこうやって」
　jIのo`写真を足もとに置いて、r折りそれをながら母Hをカリンの床柱へ`りつけていく。柱を後ろ抱きにした手首をくくられ、胴にもIがきついて、ひろ子はしっかりと後ろ手立ち`りの形に拘束されてしまった。
「どう、ママ？　こんな具合だけど」
　R台を彼女の全身が映る位置に婴してやる息子。
「ああ`、いいわ。すごくuずかしいけど」
　嬉しそうなuずかしそうなが魅力的で、若者は再び男根に力がdるのをえた。
（ママさんをめちゃくちゃにしてやりたい！）
　そのn婴蛞证à毪韦摔い自制力が必要で、gもなく十八rを迎える少年は、それだけの力を身につけつつあった。
（ここでママさんを怖がらせちゃいけない）
　真希雄は自分に言いきかせて、しばらくのg、陶然としてo`された自分のあられもない半裸の姿に入っている母Hをしばらく放置しておいた。ひとつには喉がfいてたまらなくなったせいもある。
　キッチンに行き冷i欷らコ`ラの缶を取りだしてカラカラにfいた喉に流しこんでってみると、ひろ子は意外なことを口走った。
「真希雄くん、おいがあるんだけど。猿ぐつわをしてくれない？」
「えっ、猿ぐつわ？　いいよ」
「そこの引き出しにパンティが入っているの。木dの小さいの。それとスカ`フがあるから」
　真希雄は意外の念に打たれた。つまり母は最初から猿ぐつわをされることを望んで用意をしておいたのだ。IをIっておいたこと、より露出度の高いセクシィなミニスリップを着けていたこと、さらに彼に言わずにこっそりとＳＭjI『熟女{教^』を熟iしていたこと。
（ママさんは、このjIの女の人たちと同じように`られていじめられるのが好きなんだ。今まで相手がいなかったから欲望を抑えていたけど、ぼくという相手ができたから、その欲望を追求しようと考えている）
　少年の身内をZ喜が走った。
　白い、掌に丸めこめるほどのビキニの白いパンティを取りあげ、gHに丸めてから母Hのに近づけると、羞じらうような表情をしながらも彼女は口を大きく_けて柔らかい木dの布きれを受け入れた。
　それを口に含ませておいてスカ`フをWって~状にして、]を割るようにしてふっくらした唇にyませ、首の後ろで`りつけた。
「む……」
　k声の自由をZわれた熟女の表情が、さらに陶然となる。剥きだしの]から肩にかけて触ると火をするのではないかと@くほど幛、全身がじっとりと汗ばんで、しかもブルブルと小刻みに震えている。
（ママさんはすごく昂^している）
　母Hの昂^が息子に护铯辍そのY果は股gの屹立にFわれる。さっきまで萎えていたのがムクムクと膨して、赤く充血し、ツヤツヤと光っているw^の尿道口からタラタラと溢れ、ツ`ッと糸を引くカウパ`氏腺液をれば、真希雄の昂りは一目t然だ。
「猿ぐつわをyまされたママさん、ずっと魅力的だ。_だ。この世の人じゃないみたい。天女だ。そうだ、地上に降りてきて捕まってしまった天女」
　そんなpmの言~を口走りながら、母Hの乳房に吸いつき、く吸い、nを立ててyむようにし、さらにもう一方の乳房をく押しつぶすようにする。
「むっ、うむ……む`……ぐくっ」
　猿ぐつわの奥から呻き声をらしながら、ひろ子は身えした。もう真希雄は知っている。それが苦、苦痛の呻きではないことを。
　双つのN薇色の乳首は逞しく成Lしきった我が子に吸われ、唾液に濡れながらO限まで勃起してしまった。
「はあはあはあ……」
　真希雄は荒い呼吸をしながら母Hの目の前に膝をついた。彼のは\いミニスリップで覆われた腰のあたりに向かい合う。白い腿はほとんどパンティの底の部分スレスレまで露出している。彼の手がその部分に触れた。
「！…………」
　息子に乳房を吸われ揉まれているgは弛していたような体が、ギョッとしたようにこわばる。「下半身に触れない」というのが、これまでの母と子のgで交わされていた契sだったから。
「ママさん、@かないで。さっき、とても莩证沥瑜してくれて、ぼくは嬉しかった。だけどぼく一人、いい思いしてたら不公平でしょう？　ママさんだってSしんでくれないとぼくも思いきりSしめない。だから、手で触らせて。パンティは脱がさない。上から触るだけだよ。ほら、こういうふうに……」
　彼の手が腿の付け根からあがっていく。今日のひろ子が着けているのはタンガ型のパンティだから、|はきわどく切れあがって腰の横はすっかり露出している。ミニスリップで覆われているその部分に手を@わせていき、しくなだめるように幛扦肷倌辍
「うう……」
　榆している母Hの落ち着きを待って、真希雄はそっと膝に唇を押しつけた。
「ママさん、大丈夫。~に犯したり、そういうことはしない。s束する。ただ、ママさんをうんと莩证沥瑜してあげたいの。だって、ほら、こんなに濡れてるんだもの。これって昂^してる^だよね。ママさんだってイキたいはずだ」
「む……」
　再び狼Nと当惑の色が、猿ぐつわをyまされた熟女のに浮かびあがる。
「どうやればいいのか、教えて。そこを触ってあげる。ここ？　それともここ？」
　ぴったりと密着して息子の指の侵入を拒んでいた母の腿がxれた。
「ここ？」
「…………」
　母Hが目を]じるようにしてうなずいた。真希雄の胸でZ喜が沸vした。
（ママさんはぼくを受け入れた！）
「じゃあ、どうするの？　こう？　`う？　じゃ、こう？　そうか、こうするんだね」
　股布の部分をまさぐりながら、真希雄は母Hをあげ、|をRりかえしてm切な鏊と刺激の仕方を探っていく。タンガの股布の部分も\いナイロンで二重になっている。それが表面までじっとり濡れそぼっているので、幛筏皮いうちに谷gに布が食いこみ、腰をよじると秘裂の粘膜を刺激する。
「うう、うっ`、む`……ふうっ」
　鼻息がだんだん荒くなっていく。r折りビクン、ビクンとdが走る。
　少年は、たとえばリモ`トコントロ`ラ`で模型w行Cをwばすように、最初はぎごちなく当はずれなことをしていたが、やがて母の反辘蛞ながらやり方を修正し、しだいに的_な部位に的_な刺激を与えることが可能になっていった。
「うっ、むむッ……むうっ」
　母Hが^をのけぞらせ、股をさらに_いて息子の手を受け入れ、爪先までr折り突っらせるようにし、腰もガクンガクンと突きだすようにするので、息子は、
「そろそろイクの、ママさん？……イッて、もう触られたくなかったら、首を横に振ってね」
　そう护à啤さらに指を婴す。
　息子にクリトリスを刺激される母Hは、uずかしさと快感が入りまじった、理性が甘く溶けて全身がwれたような快美な感のなかに包まれて、ただ幛ど毪をらしてえるだけだった。
　そして最初の爆kが起きた。
　ビビッと流のようなものが全身へと徊イ筏谱悚巫ο趣反りかえった。ビクビクと内腿の逞しいような筋肉がdし、腰がギュンと前へ突きだされた。
「う`っ、うっむむ`……」
　イッた。真希雄はそう思った。母の股gに入っていた彼の右手は幛燃えるような太腿でぴたりと挟みこまれてしまった。
「イッたの？」
　息子がうのに答えず、母Hの体がまた反りかえる。Nかな白い肉が汗に濡れてブルブルうち震える。
「ム`ッ、うむむ……」
　ひろ子がBAしたオルガスムスを感じて全身をdさせ呻きえる姿を、真希雄は呆荬摔趣椁欷郡瑜Δ艘ていた。彼の右手は婴せない。それなのに腰も腹部もビクンビクンと偈证婴、股に挟んだ彼の手を擦りたてるようにする。
「う`っ、ぐぐ、ぐくっ、う`ッ……」
　じっとり濡れて秘裂に食いこんだ布地が内趣ら溢れる幛い亭盲趣辘筏恳禾澶扦丹椁隋Δ欷毪韦蛘嫦Ｐ郅细肖袱俊
「う`、うんっ、うう……」
　真希雄があげると、猿ぐつわをyまされて立ち`りの姿荬敲夭郡丐未碳い蚴埭堡皮い肽袱稀さっきまで苦に似た表情を浮かべているはずだったが、今はガラッと浃铯盲啤⒈・微笑しているような、まどろむような、Sしい簸蛞ている幼女のような表情を浮かべているではないか。
（うわ、_だ。本当に天女のようだ）
　そんなにも官能的な美しさとo邪荬饯Δ鹤愀肖蚋・べた母Hの表情を、真希雄はかつてたことがなかった。
「うっ、うう`、ふうっ、はあ`……」
　大きく吐息をつき、がくっと全身から力がiけた。失神したのかと思うほど、床柱に`りつけられているIに体重をかけて。
（いけない）
　真希雄はあわてて床柱に`りつけたIをほどいた。母Hの体が彼にもたれかかってきた。それを抱いてシ`ツの上に横たえる。yませていたスカ`フをほどき、口のなかから唾液をたっぷり吸ったパンティを引きiく。
（失神したのかな）
　なされるがまま、ほとんど反辘韦胜つ袱心配になってをきこんでいると、ようやく薄目が_いた。
「あ`、いやだッ」
　真っ赤になってI手でを覆ってしまう。しかし唇は笑っている。息子にパンティごしではあるが秘部を刺激されてオルガスムスを味わってしまったことを、昂^がさめて当惑し羞じらっているのだ。
「ママ、あれがイッた状B？　ぼくがイッたrのような……」
「そうよ」
　うなずいて母は指のgから息子をた。
「三回ぐらいつづけてイッちゃったの」
　ガクンガクンという腰をeすりたてたrがそうなのだ。
「そうかぁ。感激しちゃった。ママを初めてイカせられて」
「uずかしい」
「でも、イッたrのママのって、すごく_だった。この世の人と思えないぐらい」
「またぁ、真希雄くんはいつからそんなにお世辞が上手になったの？　ママは`られて猿ぐつわをyまされて、ただウ`ウ`ってただけなのに」
「本当なんだってば。すごくSしい簸蛞ている人のように、笑って」
「笑って？」
「そう。それまではnを食いしばるようだったのが、全然`ったになっちゃうんだ」
「そうなの？　自分ではわからなかったけど」
「莩证沥瑜ったんでしょう？」
「それは……もちろん。もうの上にのっかったような」
「ぼくが射精したrと同じような感じなのかな？」
「少し`うと思うけど……似たようなものかな。体の内趣らけるような感。^のなかが真っ白になって、フワッと宙に浮いたような。ス`ッとどこかに落ちていくような。言~じゃうまくh明できないけど……」
「ふ`ん、ぼくより莩证沥いいみたいだな」
「それはわからないわよ。真希雄くんだってママからてるとすごく莩证沥瑜丹饯Α
「こればっかりはお互いに入れ代わらないとわからないってこと？」
「喉がfいたわ。口のなかのパンティにすっかり吸い取られてしまった」
「あ、コ`ラの残りがあるから」
　キッチンの食卓からコ`ラの缶を持ってきて、母Hにませてやる。コクコクと喉をQらしてむ母の姿が急にFg的でなまなましく、さっきの天女のような美しさとの落差が少年の欲望をいきなり沸vさせた。それは目のくらむような体Yだった。
「ママさん」
　母Hの手を自分の股gへとГ、いきり立ったものを握らせる。
「あらまぁ、こんなに。私がイッたのをて昂^した？」
「うん」
「じゃあ、今度はママがおかえしをする番ね。自分の息子に指でイカしてもらうなんてuずかしかったけど、それでも最高に莩证沥瑜ったわ。ありがとう」
　全裸の少年を仰Pさせて脚をひろげさせ、そのgにうずくまった母Hは屹立した若い器官を再び口に含んだ。
　舌と唇で情岬膜幛丹臁⒄嫦Ｐ郅鲜分後に二度目の射を母Hの口のなかで遂げた。今度もひろ子は、一滴余さず驻吒嗓筏皮浃盲俊
「ママさん、簸撙郡い馈
　感激する息子に向かって、ようやく母Hのになったひろ子は告げた。
「真希雄くん、これは五十位突破のご褒美よ。五十位以内でいつづけてくれたら、ずっとSしませてあげる。でも、さがったらそれは、私たちがg`ったことをしているということだから、`ったり触ったりはやめる。s束して？」
「うん、いいよ。でも、上に行ったら？」
　真希雄の自信まんまんのB度に、ちょっとR倒されてしまったひろ子は、
「そのrは、ご褒美にきみの好きなことをさせてあげる」
「じゃあ、もしぼくがママさんのヌ`ドをたいって言ったら？」
「私のヌ`ド？　パンティを脱がせたいの？」
「うん」
　ちょっと照れたように笑って、
「でも、たいんだ。知りたいんだ。ママさんのすべてを」
　そっと母Hのパンティに包まれたヒップを幛扦搿３hのいやらしさではなく、Yあらたかな神の像に触れる信者のような崇敬の念を感じさせる幛欠饯恰
「それだったら……いいわ。ママのパンティを脱がせても。でも、もちろんセックスはダメよ」
「うん、それはもう」
「今までは真希雄くんを信mしてたから、ママも信mしてご褒美あげる」
　母Hは息子に微笑みかけた。真希雄の肉体が三度目の勃起を_始させてしまったほど妖Fな笑みだった。


第八章　ママのすべてをせてあげる

　ひろ子は不思hにも、息子の欲望をついに口で受けてやったことに、後悔をえなかった。
　同rに、パンティの上からではあったが、秘部、特にクリトリスを息子に帷⒋碳い丹护毪长趣蛟Sし、そのY果、BA的なオルガスムスを得て虚脱状Bに_したことも、あまり罪感をえることなくSしめた。
（私の道浴理Q念はどんどん麻wしていくみたい）
　自分でも@くほどの、母子性圻[铯丐紊钊毪辘扦る。
　やはり、日向淑}の影が大きい。
　この年上の未亡人は息子と性交しているばかりではなく、肛T性交までSしみながら、一片の罪感も味わっていない。ひどくあっけらかんと、ふつうのセックスパ`トナ`と同に性郅Zびを分け合ったのだ。
　ひろ子が真希雄にフェラチオをしてやる前のこと、淑}がひろ子と肌を重ねたrに、彼女はこんなことを言った。
「クリスマスの前後には、彼、一度⒐するの。そのrはたぶん、やってやってやりまくることになると思うわ。私が美しく魅力的で、肉体も健康で、邦彦の旺盛な性欲を受け止めてやれる体力を保持していられるr期は、たぶん、そんなに残っていないと思う。だから、私もめいっぱいSしんでおかなきゃね。死ぬrに、あのrにもっとSしていればって後悔するなんていやじゃない？　だから邦彦が要求することはなんでも辘袱皮げるし、私もして欲しいことは要求して、悔いのない性生活のフィナ`レをりたいのよ」
　自分より七r若いひろ子の肌をwましげに幛扦胜ら、
「その点、ひろ子さんはいいわね。真希雄くんとSしめるrgは、まだたっぷり残っているんだもの。でも、そのrgをojにしちゃダメよ。彼をもっと糁肖摔丹护谱苑证巳扦つけておくの。大学に入ってしまえば、若い娘たちのほうに目がいってしまうんだから、そのrになって後悔しないように、いまやっておかないと。それと、母Hとセックスすることは、真希雄くんの性的な自立を助ける手段でもあることを忘れちゃダメ。彼は美しいママの体を征服したことで自信がつき、勇S、まわりの女たちを狩れるようになるのよ。女とうまくいかない男、女のことがわからない男がこの世にいっぱいいるのは、みんな、彼らの母Hのせい。教えてやらなかったせい」
　なおも、ひどく^激なけしかける言~を平荬扦窑碜婴味に吹きかけた。
　互いに鹤悚筏郡と、真っ裸のまま布猡韦胜で抱き合い、子mでくすぶる激情の残り火が燃えつきるまでのg、ものうげな幛蚪护铯筏胜らの会だった。そんな会が、Y局、ひろ子をついつい大胆にするのに役立ったわけだ。
　そのr、ひろ子は、ついかずにはいられなかった。
「クリスマスに邦彦くんがってきたr、淑}さんのほうからはどんなことを要求するつもりなの？」
「そうねぇ……それはやっぱりＳＭプレイね」
「えっ、ＳＭ!?」
　ひろ子はびっくりした。まさか淑}の口からその言~が出るとは思ってもみなかったからだ。彼女はこれまで自分に、そういう趣味についてしたことはなかった。
「そう。邦彦にはずいぶんいろいろなことを教えてあげたけれど、ＳＭプレイだけはまだなのよ」
「まだって……じゃあ淑}さんはＳＭプレイのUYがあるの？」
　ひろ子は、そうわずにはいられなかった。淑}の答えは相浃铯椁亥饱恁辘趣筏郡猡韦馈￥长欷白昼、キチンとしたス`ツに身を包んだ、どこのFD人かと思うような姿をた者には信じられないことだろう。
「あるわ。gのところ、私が本当のオルガスムスを教えられたのはＳＭでなの。それはプレイというより、ＳＭそのものだったけれど」
　次につづいた告白は、ひろ子を呆然とさせるに足るものだった。
　－－淑}のY婚相手は、某省のエリ`トと目される若手高官僚だった。
　淑}は幼稚@から大学までミッション系の一教育を受け、二十二rになるまでI女だった。
　人に]められた合いY婚であったが、性生活は一だったわけではない。相手も性体Yが乏しく、セックスも自分の欲望を鹤悚丹护毪长趣第一で、ひろ子にする幛浯碳い猡ざなりで、彼女が妊娠し出bすると、もう性生活を省みることもなくなった。出世争に糁肖摔胜盲勘摔稀やがて若年性糖尿病を患い、性欲を完全に适Г筏郡と、I病を惆kしてあっけなく衰弱死してしまった。
　そんなわけで、少女r代から未亡人になるまで、rたまする自慰でしか、淑}は性的欲求を氦郡丹欷毪长趣なかったのだ。
「ところが、未亡人になって保の外交Tをやっているg、たまたま客だったある男性と知り合って、彼に口hかれてセックスをしたの。その彼がＳＭ趣味の男性だったわけ。自然にＳＭプレイに引きずりこまれて。私って、それまではイクという感も、あなたと同じようにクリトリスだけで、膣の奥で感じるＶ感なんて全然わからなかった女なのよ。それが`られて彼に好きなようにめられているうち、Ｖ感が_kされたのね、とうとう膣でイクのを味わわされたの。Ｖ感というのはどんな女の体のなかにも眠っているんだけど、人差があって目めにくいタイプというのがあるようね。彼によれば、ＳＭプレイは女性を体の底からeさぶるから、Ｖ感を醒させやすいんだって。それ以来、私はもっとセックスのZびを味わいたくて、彼の入ってるＳＭ仲gのサ`クルみたいなところで、r々Ｓの男性とプレイしているの」
「それが、この前は教えてくれなかった、eな鏊という意味ね？」
「ええ、そうよ。知り合ったばかりなのにＳＭなんて持ちだしたらびっくりすると思ったから、言わなかったの。息子にも、そのことはまだ言っていないのよ。彼に`られたりめられたりしてみたいという欲望はあるけど、刺激がいじゃない？　それにそうとう背缘膜坤贰￥扦狻邦彦もこっそりＳＭjIなんかiんでてまんざらd味がないわけでもないようだから、今度は彼をＳＭの世界へTってみようと……」
　ひろ子は、それで真希雄と自分のo`[铯蚋姘驻工C会を逃してしまった。
（淑}さんでさえ背缘膜人激盲皮い胄椁颉⑺饯日嫦Ｐ郅もうSしんでいるなんて言えないわ）
　そんなことをひろ子が思案しているなどと簸摔馑激铯子で、淑}はT惑の言~を摔のだった。
「そうねぇ、まだ真希雄くんが家にいるから、私も本荬扦なたをe世界へとTいにくいけれど、彼が大学受かると、北海道へ行ってしまうんでしょう？　だったらずいぶんと自由になるわけだから、そのrは私が、そのサ`クルにB介するわ」
　彼女が参加しているサ`クルがどのようなものなのか、淑}はそれ以上h明しようとはしなかった。それはレズビアンラブのパ`トナ`にも言えない、相当に秘密めいた馓澶韦瑜Δ馈
「でも、うらやましいわ、Ｖ感が目めた人って。私、クリトリスではキュ`ンキュ`ンという感じで何度もイクんだけど、Ｖ感ってズシ`ンという感じで、それこそ子mが爆kするという感じなんですって？」
「ええ、それがＧスポット感というものなのか、`うものなのか、よくわからないけれど、それはすごいものよ。体がバラバラになるみたいで、何もわからなくなるの」
「やっぱり、男性としないと味わえないもの？」
「そんなことないわよ、膣の奥を刺激さえすれば、ひろ子さんだって私に感じさせられる。たとえば、こういうものを使って」
　淫らな笑みを浮かべた年上の未亡人が取りだしたのは、\い肉|シリコンuのM似茎　－－ディルドオ－－だった。それはＴバック状の柔らかな、\いＰＶＣuのパンティの股gに装着されていて、女性がそのパンティを穿くと、巨大な\い男根を股gに生やしたようになる。
　主にレズビアンプレイのHにタチ役の女性が着けるものだが、マゾヒストの男性をめるサディストの女性が着けて、男性のアヌスを犯すのにも用いられるという。
「今日は、私のＶ感がどんなものか、教えてあげようと思って、私がふだん使ったり使われたりしているものを持ってきたの」
「え`っ、こんな太いので？」
　真希雄の欲望器官を逞しいと思っていたひろ子は、それよりもさらにふたまわりほど太くえるディルドオをて、がひきつった。淑}は安心させるようになだめた。
「大丈夫。私たちは子供を生んだ体だもの、これぐらい何ほどのこともないわよ。さ、してみて」
　それをひろ子に装着させ、自分はシ`ツにうつ伏せになり、真っ白いvきたてのを思わせる双臀を持ちあげた。淑}は後背位でかれたほうがよく感じるという。
「そのまま、来て……」
　淑}は臀部をうねらせるようにして、昂った摔声で求めてきた。
　\いディルドオは滑を与える必要もなかった。トロトロと垡氦颏筏郡郡椁护腚口に先端をあてがい、ＰＶＣのパンティを穿いたひろ子が腰をく押しつけると、ズブズブと容易に淑}の膣奥まで串刺しにしてしまった。ひろ子にとって、それは妙に新rで爽快な感だった。
（男性も、女性を犯すr、こんな心理的な快感を味わうのかしら？）
　ひろ子はそう思った。
「あっ、ああっ、感じる……ウッ！」
　淑}はN氦圣谣氓驻颏ねらせ、たちまち肌をじっとり汗で濡らしながら喘ぎ、えはじめた。その反辘渭い筏丹恕⒛肖韦瑜Δ搜を抽送するよう要求されたひろ子は@@してしまった。
（私、男性に啡毪丹欷啤こんなに感じることなんてなかった）
「突いて、もっとく、思いきり突いてぇっ。ああっ、あう、おお`！」
　あられもないよがり声を吐き散らしてさんざんに狂いえた淑}は、ひろ子に臀部を抱えられて突きまくられ、シャ`ッという透明な液を大量にしぶかせて~を迎えた。
「もっと、もっとッ、あうおおああっ、うぁッ、ぎゃ`あああッ！」
　イッたあとでも抽送してやると、すぐにまた爆k的なオルガスムスが生じる。そのたびにシャ`ッと透明な液をほとばしらせて全身をワナワナとうち震わせ、忘我の状Bにってしまうのだ。出した液は透明で訾い猡胜、尿ではないことは_かだ。
　あとで淑}は、「それが女の射精液よ」とh明してくれた。膣の奥でオルガスムスを感じたr、それがきでるのだという。
「すごい、淑}さん。女の人がこんなに膣で感じるなんて知らなかったわ」
　@@したひろ子が言うと、
「一度、感じてみると、そのあとはどんどん感じやすくなるわ。あなただって、私のように感じる能力は持っているのよ。私だって、Y婚していたrは不感症じゃないかとんでいたぐらいなんだから」
　淑}はそう言って、今度は自分がディルドオを装着し、年下の未亡人を四つん@いにさせて肉|シリコンの棒で串刺しにしてやった。
　ひろ子はく抽送されると漠然とした快感を感じるものの、淑}の味わったような壮~なオルガスムスはついに与えられなかった。
「私って、やっぱりこっちのほうではSしめないんだわ」
　落胆した表情の未亡人を、
「大丈夫。私の参加しているサ`クルに加入したら、あなたもきっとＶ感に目めることができる。それは保^するわ」
　淑}はそう言い、真希雄が家を出たあとはきっと、ひろ子に女としての最高の快Sを味わわせてやると力hするのだった。しかし、サ`クルという以上、相手は}数ということだ。淑}はそのサ`クルで何人かの男性に自分の肉体を捧げているらしい。そのことはひろ子にを与えずにはおかなかった。
「でも、怖いわ、そんな人たちの集まりに加わるなんて……」
　ひろ子が怯むと淑}は笑った。
「虎穴に入らずんば虎工虻盲骸よ。そりゃあＳＭだから、最初は少しつらいけれど、それがＶ感の醒を呼び起こす最良の方策。まぁ、安心して任せなさい」
　すでにそれは既Qの方なのだという断固とした口{で言ったものだ。
　そのrはひろ子も、そのサ`クルのことをeの世界のことのように考えていたのだが。

「成位がさらにあがったら、パンティを脱がせて触らせてあげる」
　母Hからそういうs束を引きださせた真希雄は、さらに嵝膜嗣しだした。
　以前は巴恧韦瑜Δ四赣Hの寝室をLねたのに、今は「勉のエネルギ`を溜めるため」と称して、射精は朝だけということに自分でQめてしまった。
　つまり、前は二度、三度だった射精を抑制するかわり、そのぶんのエネルギ`を勉に振り向けようというい意志のFわれである。その代わり、モ`ニングサ`ビスでの放出はひろ子の口のなかとQめて、一滴余さず驻螭扦猡椁Α
（浃铯欷浃铯毪猡韦坤铩￥の甘えた姿荬なくなった）
　ひろ子はただ舌をくばかりである。
　彼が自分を、それだけ糁肖摔胜象としてているのだと思うと、やはり嬉しい荬するが、しかし、女性の秘部をて彼がどんな反辘蛞せるか、そして、それ以上のことを要求されたrどうするか、それが不安だった。
　一カ月して、また恒例の全学テストの日が来た。朝、母Hの口舌奉仕を断った真希雄はその代わり母Hの穿いているパンティを求めた。
「昨日は穿き替えなかったの。つまり一昨日の夜からということね」
　婉然と笑ってみせたひろ子は息子の前でスカ`トの下に手を入れて白いコットンのパンティを脱ぎ、肌のぬくもりと秘部の訾い韦长猡氩激れを息子に手渡した。
「さっ、早くそれを穿いて。Bってね」
「すごいや、ママさん。察してくれてたとは」
　真希雄は嬉しそうな照れくさそうな笑いを浮かべたものだ。
　翌L、位がk表された。
　真希雄は五位あがって三十六位。事に目摔颔リアしてみせた。
　この位をキ`プしていれば工学部への推]入学は_gという位置。真希雄はそれでも不氦饯Δ馈
「くそ`、あれだけやって五位しかあがらないのか」
「上出来よ。ママはもうそれ以上は望まないわ。体を菠筏皮蓼敲しないでちょうだいね」
　この前まで勉に幛蛉毪欷胜い韦蛐呐浃筏皮い磕赣Hが、今度はブレ`キをかける趣摔蓼铯盲皮筏蓼盲郡郅嗓馈

　その夜は、ひろ子にとってはいわば\命の夜だった。\いスリップ姿で息子を寝室に迎えた母は、最初に告げた。
「s束どおり、ママのオ`ルヌ`ドをせてあげる。女の人の体がどうなってるか、全部ていいわ。でも、`るのはダメ」
「え`っ、`れないの？」
　真希雄は悔しそうなになる。
「だって、`られてパンティ脱がされるなんて、ママ、やっぱり怖いわよ」
「大丈夫だって言ってるのに」
「ともかく、最初だけは`らないでやってみましょう」
「まぁ、仕方ないか」と、息子はしぶしぶ条件を驻螭馈
　母Hは息子にシャワ`を浴びさせた。
　彼が腰にバスタオルをいた姿でると、母Hの寝室は雨酩立てられカ`テンも引かれて、真っ暗になっていた。
「これじゃ、何もえない」
「ちゃんとえるのよ。ホラ」
　母Hが小型の中灯を点けて、すぐ消すとそれを息子に手渡した。ひろ子は淑}がやった方法を真似ることにしたのだ。
「あ、そうか」
　真希雄は母Hの意恧颏工驻撙长螭馈
「ママはパンティ一枚になるから、きみはここに来て、それを脱がせて。それから中灯でママのあそこをて。はダメよ、uずかしいから」
「うん、わかった」
　少年の声はもう昂^のあまり、うわずっている。
「じゃ」
　のなかでナイロンのサヤサヤという衣擦れの音がした。ふわっと甘い訾い漂う。母Hが寝床のシ`ツの上で\いスリップを脱いだのだ。真希雄はそれだけで激しく勃起してしまった。
「いいわ、来て」
　母Hの声もかすれている。
　少年はシ`ツで覆われた寝床の上に@いあがった。
　暗にZれてきた目に、仰Pした母Hの肢体がぼんやり白くえる。初めてるスリップを脱いだ姿だ。ふくよかな肉体を覆っているのは\いパンティだけ。
「ここ」
　母Hの手が息子の手を取り、腰にГ。
「うん」
　生唾を驻撙长摺⑸倌辘夏赣Hの秘部を覆っている薄い、レ`スをいっぱい使ったタンガのスキャンティの腰ゴムをI手で掴み、引きおろそうとした。
　ひろ子は腰を浮かしてアドバイスした。
「パンティを脱がすrは、まず後ろからね。お尻を越えてしまうと前も脱がしやすいの」
「そうなの？」
「焦って前から引きおろそうとすると、なかなか脱がせられないわよ。やってみて」
「本当だ」
　\い薄布は腿から膝、膝から踝へと引きおろされ、爪先からiきとられた。ひろ子の声も昂って、病人のようにしゃがれた摔声だ。
「ああ、ママ、真っ裸よ。仰向けになるから、ここに来て」
　母の指定する位置へにじり寄る。また中灯を持った手を取られた。
「ここに向けて、点けて」
　カチッ。
　い光束が熟女の下腹部に当てられた。最も秘めやかな裂け目はひろ子が片手で覆いLしていたが、指のgからつやつや光るしなやかな秘毛がはみでている。
「…………」
　少年は息を驻螭馈￥饯问证ス`ッとのけられたからだ。
「ああ」
　彼は呻くような声をらした。濡れたように光gのある、しなやかな感じの秘毛が密生した丘の麓に、生まれて初めてg近にる女性の秘部があった。それも自分をこの世に送りだした神秘の部分だ。
「どう？」
　震える声でひろ子はいた。
　少年は淑}の息子とまったく同じ感想を口にした。
「ママさんのここ、唇みたいだ。下にあるもう一つの唇……」
「そうよ。だからの唇、唇っていうの。外趣韦长场ふっくらした部分が大唇。内趣韦郅Δ小唇ね。ただ、唇と`うのは、自分で_けないこと。指で_いてみて」
「…………」
　少年の指が伸びて、]じたセピア色めいた秘唇をげる。
「うわ、すごい！」
　内趣五Δ欷空衬い薄い桃色にきらめいて真希雄の目を射た。
「ここがこんなに_だなんて知らなかった」
　m@の声はついた者が呻くようにかすれる。
　母が指を伸ばして、上端の合わせめの部分に触れた。
「て。ここがクリトリスなの。こうやって剥くと……」
　女性の性燮鞴伽胃鞑郡蚊称、造、C能をh明していく。
　のなかで中灯をかざす少年は、母の声にいちいちうなずく。彼の息を鼠蹊部と会部に受けて、ひろ子はの一部がwれたような感を味わった。ものすごい羞uを感じている自分と、その自分を冷静に眺めているもう一人の自分。それは幽体x脱F象に近い。
「ここが膣口。ペニスはここから入るわけ。える？」
「うん」
「濡れてる？」
「うん。入口がヒクヒクするたびに白い液がトロ`ッと出てくる。ミルクを薄めたような感じの……」
「それが垡骸０^すると膣の内趣ら出てくる汗みたいなもの」
「これは、ぼくのペニスから出てくる液と同じ？　ペニスが入りやすいように出るの？」
「それは_かね。でも、精子が死なないようにする意味もあるみたい」
「どういうこと？」
「膣のなかはふだんは酸性なの。訾い扦铯るでしょう？」
「うん。ママさんの下着は酸っぱい訾いいrがある」
　ひろ子は含み笑いした。少し余裕が出てきた。
「うふっ、いやねぇ。それは酸が膣のなかを消毒しているせいなの」
「そうか。酸性だとバイ菌の繁殖を抑えるんだ」
「そう。でも⒕力がいままだと、セックスのr、膣のなかに出された精子も死んでしまうじゃない？」
「そうか。じゃ、セックスする前に垡氦出てきて、膣のなかの酸性を中和するんだ。へぇ`、うまくできてる」
「そうなの。うまくできてるのよ」
「だったら、垡氦纤幛盲绚ないはずだね。ということは、甘い？」
「たぶん」
　ひろ子は_答を避けた。昂^した女体から溢れでる液は甘味を・婴皮い搿￥饯欷膝欹亥鹰ンラブのUYから知っていることだが、それを息子に告げるわけにはいかない。どうして垡氦挝钉蛑っているのか、われては困る。
「じゃあ、舐めてみよう。いい？」
「真希雄くんはいやじゃない？」
「どうして？」
「だって、そこはママのおしっこも出るところよ」
「全然。だって、おしっこの穴って可郅ぁ￥饯欷摔尻の穴だって」
　彼の指は郅筏饯Δ四赣Hの会部の下、ひっそりと息づいているようなアヌスの蕾をソッと幛扦搿
「あっ、ダメ。そこは……」
「もう`、たまんない」
　真希雄はを伏せてきた。
「ううッ」
　秘部に息子の唇が押しつけられて、母Hの肢体が跳ねた。
「ああ、真希雄くんッ。うっ、ああ`」
　チュウチュウ。ピチャピチャ。
　唇で吸い、舌で舐める音。ひろ子のI手はシ`ツを掴みにした。
「ああ、真希雄くん。uずかしい。ママ、でも嬉しい。あっ、ああっ……」
「本当だ。甘いや」
　息子は正直に感想を述べた。
「ねぇ、指を入れてもいい？」
　喘ぎながら母Hは承Zする。
「いいわ。でも最初はゆっくり、一本だけね」
「わかった」
「あ、うっ……」
「痛い？」
「痛くないわ。入口が感じるの。もっと入れてきて」
「わ、幛ぁ￥工搐ぁ⒁氦且绀欷皮搿￥丐А案外ザラザラしてるんだ」
「ううっ……」
「ママさん、めつけてくる」
　少年の声は@きに氦沥皮い搿
「そうなの？　ママにはわからないわ」
「ここを通ってぼくが生まれてきたの？　信じられない」
「本当なのよ。ママはそのrのことを昨日のことみたいにえているんだから」
「ぼくもえていたかった。ここを通って出てくる瞬gを」
「う、ううっ、そう、そうやってクリトリスも一wにこすって。そうよ、ああっ、ママ、幸せ。あっ、ううっ……」
「じゃあ、もう一本入れてみるね」
「ううっ、あっ、ああっ、う`っ、真希雄くん、最高。素场
「すごい。どんどん垡氦溢れてくる」
　母と子はrgを忘れた。理性が消しwんだ。
「ママもきみを吸いたい。こっちに来て」
　少年は母にTГ丹欷啤⑷幛椁い裸身の上に自分の裸身を逆向きに重ねた。彼の怒しきった器官を掴み、ひろ子は糁肖扦啶筏悚证辘膜い俊く吸い、舌をjめた。
「あっ、うむ、む……」
　烈な刺激に一度、唇をxして呻いた。それから母の攻膜素けまいとするように、秘毛の谷底へと唇を押しつけていく。
　しかし、少年のほうがやはり先に~した。
「あっ、ママさんッ」
「いいのよ、イッて」
　]ったままでひろ子がうながす声がくぐもっている。
「たまらない。うっ、うう`、おおおお！」
　母の力に富んだ肉の上で、少年の引きまった腰が跳ねた。腿が震えた。尻がくねった。爪先までdが走った。
「む！」
　荬い瑜口腔の奥でビビッと射された幛ぞ液を、ひろ子は糁肖摔胜盲驻螭馈
　真希雄が我れにかえったのは、gに十分ぐらいたってからだった。
「ママさん、最高だった」
「私もよ、真希雄くん」
「キスしたい」
　全裸の少年は汗に濡れた裸身を再び重ねてきた。い力で抱きしめられて、ひろ子は息子に接吻された。拒む荬厦^なく、自分から舌をjめ、彼の唾液を吸い、自分のも吸わせてやった。
　母の唾液を吸った少年は再び勃起して、もう一度、Nかな秘菠伟陇丐阮を埋めていった。


第九章　ママの後ろのI女をあげる

　十二月中旬。
　Ｎ大付属三高の推]入学者名簿がk表された。真希雄は第一志望どおり工学部情蠊ぱЭ皮厝胙ГS可された。
　翌春、真希雄は勇んで北海道の原野のなかに建てられた新しいキャンパスへと旅立っていった。
　これからは学生寮で暮らすことになる。学生寮といっても最近のは都会のワンル`ムマンションと浃铯椁胜ぁ室で、部屋には母HがIい与えたテレビ、オ`ディオ、、パソコンまでなんでもBっている。
　真希雄がkってから数日後、淑}がをかけてきた。
「どう、ひろ子さん？　寂しくない？」
「寂しくないと言えば嘘になるわね。やっぱり寂しいわ」
「その寂しさを吹きwばさなきゃダメよ。真希雄くんがいなくなってあなたの人生がKわったわけじゃないんだから。さ、これから一人の女として新しい人生をはじめるのよ。私がお手护い工毪铩＜s束どおり、私たちのサ`クルにあなたを招待してあげる」
「サ`クルって、あの、ＳＭの？」
「そうよ。今さら尻ごみしないでね。今度の金曜だけど都合はいいかしら？」
　ちょうど、Lいrgをかけて翻Uしてきたイタリアのs史にvする本の仕事がKわったところだった。
「それは大丈夫だけど……」
「生理はKわったばかりよね」
　半年も付き合って、月に一度か二度は肌を重ねて女同士の性郅Sしんできた。淑}もすっかりひろ子の肉体を熟知している。
「ええ」
「だったら、何も}はないわ。夕方、で迎えに行くから仕度をして待ってて。うふっ、怖がらなくても大丈夫よ。私がついているんだから。あなたに最高の快Sを与えてあげるってs束する」
「あの、仕度って、どんな？」
「ほら、あなたがIった三点セット。それにミニスリップ。それだけでいいわ。サ`クルのなかでは、女は奴_としてQわれるの。衣服は本来、必要ないものなのよ」
「そんな」
　ひろ子は怯んだ。
「だったら薄手のコ`トを羽りなさい。大丈夫。の\り降りを除いて外を步く必要はまったくないから、本当はコ`トもいらないぐらいよ」
　を切ったあと、ひろ子は少しボ`ッとしていた。
（女奴_としてQわれる。本当に彼女についていっていいものだろうか？）
　淑}は会うたびに、彼女が参加しているＳＭマニアの集まりである、サ`クルのことを吹した。そこに行けば女として味わうべき快Sを全部与えてくれると力hして、ひろ子をT惑しつづけてきた。
　ひろ子は、男によってセックスの本来の快Sを味わってみたいという望を韦皮郡铯堡扦悉胜ぁ
（怖いけれど、思いきって、Tいにのってみようか）
　いずれにしろ、真希雄の去ったあとの心と肉体の空白を埋める何かが必要なのだ。

　s束の金曜日、午後の早いrgからひろ子は入浴し、身支度を整えた。
　衣装は淑}が指定した三点セット、すなわちブラジャ`、ガ`タ`ベルト、パンティだ。
　色は\。どれもレ`スをたっぷり使ったセクシィなデザイン。パンティはサイドがきわどく切れこんだスキャンティで、レ`スごしに秘毛がそっくり透けてえる。
　それにシ`ム入りの\いストッキングを穿き、その格好でRに自分の姿を映してみる。
（自惚れかもしれないけど、真希雄が糁肖摔胜盲皮れただけはある体ね）
　gH、息子の真希雄はこの三、四カ月、母Hの肉体に耽溺したのだ。
　特に工学部入学がQまってからは、血のにじむような受Y勉から解放されて、それこそ心おきなく母との性圻[铯摔韦幛辘长嘤嘣￥たっぷりできた。
（あれからが私たち母子の最高の日々だった）
　ひろ子は、真希雄とのめくるめくような日々のことを思いださずにはいられない。
（この家のいたるところに、あの子との思い出がしみついているんだもの）

　－－自分の全裸をせることをSした最初の日、真希雄に秘部をせてやって激しく昂^した母Hは、自らうながして相互吸舐の技巧まで教え、十八になろうとする少年は朝まで六回も母Hの口に精液をほとばしらせた。もちろん淑}はすべてを驻吒嗓筏皮浃盲俊
　そのおかえしは夂瘠市云鹘游扦恰⒅袱壬啶未碳い扦窑碜婴鲜えきれないほどのオルガスムスを味わわされた。ただし、それはすべてクリトリスの刺激によるものだ。
　好奇心から母Hの膣深くに指を入れたがる息子は、やがてなんとか指で母Hをイカせようとみたが、それは不kにKわった。
　ひろ子は告げた。
「女ならlでも、ここに入れたら感じるというのは嘘。ママは感じないタイプなのよ。入れてもらうと莩证沥悉いい堡伞イッたことがないの。でも、クリトリスではすごく感じるから、こっちを可郅って」
「へぇ`、そうなのか」
　膣の感度がgいということが真希雄に影を与えたのだろうか。自分の母Hの秘部に接吻し、アヌスまで糁肖摔胜盲粕啶幛筏啤それでも母Hを犯そうという欲望を自制してくれた。
　ひろ子もしだいに警戒する心をめた。
（これだったら`られても安心かもね）
　次の日からはo`をSして全裸プレイを受け入れた。
　\いパンティ一枚でシ`ツの上に正座した母Hに、目をxかせてIをかけていく少年の欲望器官は、最初から怒しきって透明な液をとめどなく溢れさせていた。
　R台に映る自分のuずかしい姿に昂^して、スキャンティの股布をじっとり濡らしてしまったひろ子を膝で立たせ、真希雄は最後の布きれを脱がせる。
　自分の息子の手でパンティを脱がされるuずかしさと嬉しさ。その瞬g、膣口からは大量の垡氦溢れ、一瞬、Xいオルガスムスさえ味わってしまったひろ子だった。
　照明は枕もとのスタンドの明かりだけというほの暗さだったが、真希雄は母の全裸を前にして常に昂り、床柱に後ろ手立ち`りにしてから彼女の前にひざまずき、股gにを押しつけ、そのまま一rg近く、母の秘孔から溢れる液を吸いつづけたものだ。
　ひろ子はクリトリスを舌と指で、さらに膣のなかに二本の指を入れて刺激され、何度も何度もオルガスムスを与えられた。
　そうやって新しい段Aに突入した母と子の性圻[铯稀しかし完全な性交には一度も到らなかった。
「不思hだね。ぼくはママさんの膣にキスして指も入れ、ママさんはぼくのペニスをAえて精液を驻螭恰ふつうの夫Dや恋人と同じことをしているのに、セックスはしていないんだから」
　真希雄は自分でも感心したように笑いながら言ったことがある。
　母Hを`ってから全身を幛筏郡杲游扦筏郡辘工毪韦坤ら、いつでも犯せるのだが、そうなるとかえって、犯してやろうというeO的な意欲が失せるのかもしれない。彼は母Hのフェラチオで充分に鹤悚筏皮い子だった。
　母子の铯欷坞H、必ず傍に置かれたのが『熟女{教^』だった。
「今度はこの写真のようにして」
「次はこの写真のこのポ`ズをそう」
　二人はグラビアペ`ジをながら、さまざまにめ嬲られる裸女のo`姿Bを参考にした。家じゅうのありとあらゆる鏊で、母Hは息子の手で`られた。自分の寝室、廊下、F取⑿v、キッチン、浴室、トイレのなか、rには真希雄のベッドの上。
　真希雄が午前中だけで⒄するという日、ひろ子はすすんで「`って」とったものだ。
「今、`ると、お昼までそのままだよ」
「それぐらいだったら、我慢できるわ」
　母Hは、o`の上の放置プレイを志したのだ。
「ようし、じゃあ思いきりuずかしい`りをしてやる」
　意蒉zんだ真希雄は登校前に玄vの上がり框のところに肘欷币巫婴蛑盲い俊
　\いスリップにパンティ姿の母Hを座らせ、まず背もたれを後ろ抱きにするように手を`り、胴を`った。次に膝を曲げて持ちあげ、足首にきつけたIを肘欷堡尾糠证摔くりつける。そうすると正面からるとひろ子の下肢はＭの字形になり、\いパンティの股布の部分がさらけだされてしまう。みるみるうちにシミがひろがっていく。
「じゃあぼくの訾いyみしめて、りを待ってなよ」
　この、真希雄はふだんも母Hのパンティを穿くようになっていて、そうやって一日穿いたパンティを丸めてひろ子の口に押しこみ、さらにスカ`フをWって唇を割るようにして猿ぐつわをyませた。
　四rgあまり、ひろ子は玄vに放置された。
　宅配便の\手がやってきて、しきりにインタ`ホンのチャイムをQらし、最後は「植uさん、留守ですかぁ」と荒々しくドアを叩いたrは、ひろ子は荬hくなりそうな羞uと恐怖をえた。同rに激しく昂^して、Xいオルガスムスを味わったほどだ。
　⒄してドアを_けた真希雄は、母Hが耐えられずに尿をらしたと思った。それほど大量の垡氦蛞绀欷丹护啤Ⅻ\いパンティの股布はぐしょぐしょになっていた。
　真希雄は`めはそのまま、母Hのパンティを引き千切り、濡れに濡れている部分を露出させると糁肖摔胜盲皮啶筏悚证辘膜い皮た。
　そうやって息子の口で数回のオルガスムスを味わったひろ子だが、そのあとで指を入れられてかきまわされても、膣ではやはりオルガスムスを得ることができなかった。
　明日は北海道にkつという日、真希雄は「念にするから」と言い、カメラで母Hのo`写真をフィルムに何本となく写していった。
「大丈夫。プライベ`トラボという店に行けば、lにもられずF像や付ができるんだから、心配ないよ」
　真希雄は夷瞍工肽赣Hをなだめ、いつもよりよけいに昂った母Hの淫猥なポ`ズをフィルムにおさめていった。
　やがてひろ子のほうが写されることで激しく昂っていった。
「いっそ庭で撮らない？」
　そう提案したのはひろ子のほうだった。
「庭で？」
　真希雄のほうが@いた。これまで野外に母HをBれだしたことはない。
「そう。ほら、Bのきわの@の木。あれにママを`りつけて欲しいの」
　その年は@の_花がWく、ふだんならとうに洪_を^ぎている@は、今がちょうど洪_を迎えるところで、ひらひらと花びらをLに散らせている。
「それはいいアイデアだね」
　まだ日は高かったが、Bの下なら近Oの家からも死角になる。家のなかで全裸の母Hを後ろ手に`り、その上からガウンを羽らせて芝生の庭を横切って@の木のところまでBれていくg、ひろ子は烈な昂^に垡氦蛞绀欷丹弧それは踝まで护ぢ浃沥皮た－－。

（あそこで、あんなことをしたなんて信じられない）
　そのrのことを思いだすだけでパンティがジワッと濡れてしまうひろ子だった。
　庭でo`[铯蛐肖胜Δ胜嗓瓤激à郡韦稀その前に淑}が口にした言~に影されたところが大きい。
　ある日、铯欷韦とにぼんやりと庭をながら、淑}が言ったのだ。
「あなたのところは庭があっていいわね。私はマンション住まいでL景なベランダしかないから。あそこにある@の木。あれに`りつけられて邦彦にめられたら、最高だと思う。@の花がDきFっているr期に……」
　それは邦彦がクリスマスと新年の休暇を利用して⒄し、母Hと数日g、久しぶりの相Δ蚩澳埭筏皮い盲郡とのことだった。
　そのr、邦彦はやはり、母Hとの交Zの情景を「念に」と、写真に撮っていった。彼の龊悉膝荪楗恁ぅ丧メラだ。そのうちの数枚を淑}は、「これは~他の人に内wよ」と言いながらせてくれた。
　_かに彼女は息子とＳＭプレイをSしんでいた。
　ガ`タ`ベルトに\いストッキングという裸身をIで`りあげられ、居gや寝室でめられている光景だった。それをただけでひろ子は血が沸vするような昂^をえたことだった。
　二枚ほどは明らかにo`したまま凌辱を行なったという^写真だった。
　膣口から白い液がこぼれていて、淑}は白目を剥いたようになってぐったりと伸びている。もう一枚は肛Tから精液が漏れていた。息子はo`した母Hの前も後ろも辱しめてSしんだのだ。
「そうやって、念のＳＭもたっぷりSしんだけれど、野外でSしむことができなかったのが心残り。どういうものか、部屋のなかだけでは鹤悚扦なくなるのよ」
　それから@の木をて、もう一度、「ああいう浃蜗陇秦められたいわ」と郅い郡猡韦馈
　その言~がYに刻まれて、まるで暗示にかかったようにひろ子は、息子にして野外`りの提案をしてみる荬摔胜盲郡韦馈

　－－まずひろ子を後ろ手に`り、证虮长摔筏皮くりつけた真希雄は、
「外でやるというのは、すごく昂^するね。られていないのは_gなんだけど、lかにられているような荬して」
　r々、周欷菖浃颏Δがったものだ。
　薄い窑耆栅恰わずかなLが吹くと、思いだしたかのように@の花びらがヒラヒラと全裸の熟女に降りかかる。
　撮影してはポ`ズを浃āそのうちd^してきた息子は、ギンギンに勃起した若い器官を母の股gへ押しつけていた。母Hはミルク色をした大理石のように滑らかな太腿をぴっちりと密着させる。カウパ`氏腺液をしたたらせたw^がのように密着面へと突きたてられてこじ_ける。w^と肉茎の上面は秘毛と秘唇をかすめる。
“すまた”と呼ばれるM似性交の[铯颉⒍人はいつのgにかSしむようになっていた。息子は母を犯し、母は息子に犯されるeを味わいながら、禁忌の行椁工欷工欷韦趣长恧钦嫦Ｐ郅幛ぞ液を\々とした秘毛にぶちまけて[铯辖Kわる。
　だが、その日は初めての野外での行椁趣いΔ长趣猡ってか、真希雄の昂^はおさまらなかった。彼は自分の精液で濡れた秘丘を幛筏啤さらに指を秘唇へと割りこませた。
「ああ`……うっ……む`……」
　息子に唇を吸われ、同rに秘唇を嬲られながらひろ子はえた。指が膣口から侵入して深いところを抉るように刺激する。それは息子の精液にまみれている。息子の精液が指でГれて膣奥へと送りこまれたのだ。その日が安全日でなかったら、ひろ子は本荬侨焉铯蛐呐浃筏郡もしれない。
「今度は、お尻だ」
　やがて真希雄は、母Hの`めを一度解き、全裸のまま@の证虮Гようにして`りつけた。I足首にもIがきつけられて、大きく股を割った猥Cな姿荬颏趣椁护搿
「このお尻にもしばらくサヨナラか」
　やはり感慨をえるのか、しばらくむちむちした臀丘を幛扦蓼铯筏皮い肯⒆婴稀⑵绞证vきたてのを思わせる双つの事な肉丘をビシビシと打ち叩き、母Hの口から悲QをあげさせてSしんだ。スパンキングは彼の好むめで、そのは[铯韦窑趣膜吮丐喝・耆毪欷椁欷骏幞衰濠`である。
「ああ、ここが魅力的だ。ひくひくいってる」
　いきなり指がアヌスをuってきた。膣口から溢れる蜜液を後ろへとГ、やや褐色を・婴颗判工韦郡幛纹鞴伽颏い袱辍⒅袱めりこんでくる。
　それもまた、だんだんと^激になっていく母と子の性圻[铯违幞衰濠`だった。そのためにひろ子は、入浴するrにシャワ`ヘッドをアヌスにあてがって荬い瑜温を肛Tから注ぎこみ、直cの奥まで_に洗い清めておくのが日nになっていた。だから指を突き立てられてもAれはまったく付着しない。
「入れてみたい」
　真希雄はr折りそうらして、ひろ子はいつも拒否してきたが、
「いいわ」
　その日に限って承Zしたのは、やはり当分は息子とこうやってSしめなくなるという感慨と、彼の常な昂りを放置しておけば、前を犯されるのではないかという防御する莩证沥韦护い坤盲俊
「本当？　じゃあママさんのもうひとつのI女をもらうよ」
「あげるわ。でも、しくね」
「うん、心配しないで」
　母Hの臀裂にを押しつけて舌で充分に秘蕾を刺激して、同rに指を二本まで啡毪筏浦蹦cまでを念入りに揉みほぐす。それは『熟女{教^』にされた肛T凌辱のやり方で、彼はいつの日か母Hのアヌスを犯す日を粢て、何度もiみかえしてきた。
「いくよ」
　唾液と蜜液でたっぷり滑した菊襞の肉孔へ、濡れた幛w^粘膜を押しつけて、真希雄は母Hの耳に摔い俊
「来て」
　ひろ子は呻くように答え、次の瞬g、幛とが肛Tをこじ_けて侵入してきた。
　常に昂った息子は、そのr、一度もiくことなく、母Hの直cに三度も精液をしぶかせたのだ－－。

（不思hねぇ。私もアナルセックスまでSしたのに、Y局、本当のセックスはSさないまま真希雄を北海道に行かせてしまった。これでよかったのだろうけど）
　息子の幛と饩イ直cにめりこんでくる感触を思いだし、思わず腰をよじって幛ね孪をついてしまう未亡人。
　ボ`ッと回想に耽っているgに日は暮れ、Tの前でホ`ンがXくQった。
（淑}さんが迎えに来た！）
　あわててミニスリップを着け、スプリングコ`トをまとって玄vに出たひろ子は、いつも淑}が仕事に使っているワゴンかと思っていたのに、そのが\手つきの高外と知って狼Nした。自分は薄手のコ`トの下は\いランジェリ`とストッキングという格好なのだ。
「心配ないの。あの\手もサ`クルが雇っているの。彼は私たちのことは荬摔筏胜い瑜τを受けているから、私たちも全然荬摔工氡匾はないのよ」
　ディムラ`．ダブルシックスという英国u\用のゆったりした後部座席はにミラ`フィルムがNられて、外からえないようになっている。
　暮れがたの住宅街を、\Tりの大型\用はゆったりとしたスピ`ドで走りiけ、しばらくして高速道路に入った。そのには日はとっぷりと暮れている。
「では、ちょっと失礼するわね」
　いつもながらシックなス`ツ－－今日は饨Cのシャネルス`ツ－－をまとった淑}が、バッグから\い布を取りだした。
「これから行く鏊は、ちょっと秘密なところなので、初めての人には目Lしをさせてもらうことになってるの。いけど我慢して」
　\い布を折りたたみLいリボン状にしたものでひろ子の目を覆う。たちまち暗\のなかに]じこめられてしまう未亡人。
「それで、下はどうなってるの？　よしよし、言われたとおりにしてきたのね」
　コ`トの前をはだけさせ、下がミニスリップとランジェリ`の三点セットなのを_Jした淑}は鹤悚饯Δ噬だ。ひろ子の耳に何やらカチャカチャという金属の触れ合う音がした。
「邪魔ね。もう必要がないから脱ぎましょう」
　コ`トを脱がされてから、グイと片方の手首を取られ、後ろにねじあげられた。
「あっ、何をするの？」
　ガチャ。
　手首に金属の冷たい感触。もう一方もねじあげられてガチャリと冷たいを嵌められてしまった。手Vだ。ひろ子の体にが走った。
「心配しないで。あなたは新入りなのだから、新入りの衣装を着けないといけないの。これがそう」
　首に革のベルトのようなものがきつけられた。首だ。
（まるで犬みたい）
　激しいA辱感がひろ子を打ちのめす。同rにパニックも。
「いやだわ、淑}さん。こんなの……はずして」
「もうはずせないの。Iは持っていないのよ。向こうに行かないとはずしてもらえない。嘘じゃないわ」
「そんな……ひどい」
「あらあら、何を泣きべそかいているの？　これから最高の快Sを味わいに行くというのに。素长实罘饯大荨あなたを待っているというのに」
　ふふふと含み笑いをするのが不菸钉馈＝瘠蓼侵っている淑}とはまったく`った人物のような荬する。
（怖い！）
　初めてひろ子は後悔した。サアッと全身にB肌が立つ。淑}の手がB肌を立てた丸い肩や露わな二の腕を幛扦搿
「ちっとも怖がることはないのよ。安心してこの体を私たちに任せればいいの」
　淑}が幛ね孪を耳の穴に吹きかけ、耳\をそっとyむ。手がスリップとブラジャ`の上から乳房のふくらみを包み、やわやわと揉みしだかれると、たちまち官能の炎がひろ子の体の奥でパアッと燃えあがった。
「ああ`……」
　思わず甘い呻きをらしてヒップをよじってしまう。目Lしされて肌を嬲られるというのは初めてのUYで、それは烈な昂^を呼び起こした。
「そうよ、もっと濡らしなさい。みんなが喜ぶように」
　彼女の指はミニスリップのレ`スの裾の下から入りこみ、ガ`タ`ベルトで吊ったストッキングとスキャンティのgの白いすべすべした太腿を幛扦蓼铯埂￥预盲郡辘乳]じた腿から力がiけてくると素早く股gに食いこんでいる部分を薄布の上から攻めはじめた。
「あっ、淑}さん。いや、こんなところで……」
「バカねぇ、このなかで溥\婴筏皮いたほうがいいのよ。ぷんぷんいい訾い颏郡皮皮けば殿方たちに喜ばれるわよ」
「ええっ、殿方たち？」
「そうよ。あなたをSしませるために何人もギャラリ`が集まっているんだから」
「…………」
　いったいどんなサ`クルがどんなことをしようとしているのか、淑}はまったく情螭颏瑜长丹胜い韦扦窑碜婴摔弦当もつかない。ただ、\手つきの高外で女たちを招集するのだから、ある程度のY金力をもったMに`いない。
　やがてディムラ`．ダブルシックスは高速道路を下った。
「そろそろ目的地よ」
　スキャンティをじっとり湿らせた指をひろ子の股gからiき取って、淑}が摔い俊
　何度か坂を上ったり降りたり、角を曲がったりした。しだいに都会のX音がghになっていく。e静な住宅街のようだ。
　ようやくが停まった。
「さあ、降りなさい。荬颏膜堡啤
　コ`トも脱がせてしまい、ミニスリップ姿の熟女を後ろ手Vに目Lしという格好のまま地面に立たせ、その腕をとって淑}がTГ工搿
「はい、もういいわ」
　\い布の目Lしがとり去られた。
　lかの邸の玄v先に立っている。目の前に分厚い伽巍⒕@な刻が施された扉。
　その扉にNりつけられたアルファベット文字をて、ひろ子は目を疑った。
『ＣＨＡＴＡＥＵ　ＤＥ　ＬＡ　ＣＯＳＴＥ』
　シャト`．ドゥ．ラ．コスト。
（あの、熟女{教^！）
　真希雄と一wになって何度となくペ`ジをRったＳＭjIに登訾筏皮い俊⒅iの{教ルシファ`が住む洋^だ。
「淑}さん、ここは？」
　振り向くと年上の熟女はさらに妖しい微笑を浮かべた。
「私たちがお仕えするサ`クルのご主人さまがいらっしゃる^。ここであなたはマゾヒストの快Sを教えていただくの。あら、ひょっとして、ここを知ってる？」
「いえ、そんな……」
　ひろ子はあわてて首を横に振った。
　淑}は扉の横のインタ`ホンのボタンを押した。荬つくと玄vの庇の下にあるO用の小型テレビカメラがさっきから彼女たちをおろしている。
「lだ？」
　男の声が甏黏筏俊
「粢山一号です。@物をBれてまいりました」
「淑}か。ご苦骸
　ガチャリと音がした。扉の蒎Vがはずれたのだ。淑}が押すとギ`とみながら_いた。なかは冥ばvホ`ル。その向こうに廊下。床には赤いq毯が敷かれ、壁も天井も磨きあげたような伽午R板Nり。重厚かつ豪奢な内装だ。
「さあ入りましょう」
　淑}はひろ子の二の腕をしっかりと掴み、まるで女スリを逮捕したD人警官のようなB度で邸のなかへとズンズン入っていく。
（この人、私のことを@物と呼んだ）
　あらためて恐怖感がイ起こり、胸がR迫されるようで息が苦しくなった。
　正面に大きな扉がある廊下だ。左右にいくつかの扉があって、そのひとつの前で淑}は立ち止まった。ドアをノックする。
「入れ」
　重々しい男の声。
「粢山一号です。失礼します」
　声をかけてドアを押し_けた。ひろ子を自分の前にして背中を押しやるようにした。
「あ……」
　室内へBれこまれたひろ子は、完全にすくみあがってしまった。
　部屋は暖炉までOけた、重厚な内装と家具{度のある部屋だ。
　\革のマスクをかぶり、々とxく目だけをせている人物は、_かにあのルシファ`という人物だった。今は\い、全身を覆いLすマントを着ている。
　その横に二人の人物が立っていた。
　一人は五十前後の男。仕立てのよいダブルス`ツを着て金のかかった身なり。口髭をはやして白のまじったはキチンと{し一点非のうちどころのない士。その目がひどく冷酷な光を放ってひろ子を射すくめる。
　横にいるのはひろ子よりさらに若い、三十代半ばと思われる女性だった。
　ぴったりと体にNりついたE脂色のチャイナドレス。裾丈は踝までLれるほどだが、スリットは腰まで切れあがって白い肌がやたら挑k的だ。面貌は妖D的な荬い。]がこけて眼光はい。
「この女が、植uひろ子です」
　淑}が言うと、ルシファ`がうなずいた。
「ふむ」
「…………」
「…………」
　三人の目が、いっせいにひろ子に注がれた。ひろ子は狼の群れのなかに放たれた羊のようにすくみあがって、呼吸すら忘れてしまった。
　最初に口をきいたのはダブルス`ツの男だった。彼は舐めるように彼女の全身をてから、
「これは、今までの女のなかじゃ、最もぴったりのタイプだ」
　チャイナドレスの女もうなずいた。
「そうね。まあまあ魅力的じゃないの。淑}。体をたいわ」
「はい」
　淑}はこの部屋に入ったとたん、まるで卑しい下女のような卑屈なB度になった。素早くひろ子のミニスリップの肩~を、いつのgにバッグから取りだしたのか、小型のナイフの刃で切断した。
「あっ、いや！」
　@きの声をあげるより早く、ミニスリップはひろ子の足もとにになって落ちた。
「いい体だ。おっぱいもケツもなかなかだ」
　ダブルス`ツの男が身なりに似合わない下卑た口{で言った。彼のは脂ぎってテラテラと光り、いかにも精力的な外だ。その目は好色なxきを・婴搿％隶悭ぅ圣丧欹工闻は淑}に向かって言った。
「ご苦骸Ｏ陇りなさい」
「失礼します」
　淑}はまるで空荬韦瑜Δ衰榨盲炔课荬ら姿を消した。去りぎわ、
「じゃあね」
　ひろ子だけにこえるように摔い啤
「よし。おまえは今日から粢山二号だ。略号はＹ二号だな。りっぱな女奴_になるよう、ここの牢zで一Lg{教してやる」
　ルシファ`が肉食のようなガッシリしたを幛扦胜ら言う。
「一Lg!?　そんな……」
　ひろ子は愕然とした。
「困ります。そんなはいていません。そんなにLく留守にはできません！」
「うるさい」
　チャイナドレスの女がMみでると、ビシリとひろ子の]をった。
「あっ……」
　@愕して言~を失った年上の女に言~が鞭のように浴びせられる。
「ここでは私たちの命令なしにk言することはSさない。奴_の分Hをわきまえるのね。家のことなど心配するにおよばない。すべてあの女がやってくれる」
「でも」
　淑}がどうして我が家の面倒をることができるのだろうか。
「心配ない。あの女はおまえの家には空荬韦瑜Δ顺鋈毪辘扦る。これまでも出入りしてきたんだからね」
　彼女は部屋の隅の小机から一预违惟`トを取りあげ、ひろ子の目の前に突きだした。
「あ！」
　後ろ手Vの未亡人はそれをたとたんwびあがった。その大学ノ`トは息子の真希雄がこのgまでつけていた日に`いなかった。
　女はパラパラとペ`ジをめくり、m当なところからiみはじめた。
『十一月二十五日。全校テストのY果が出た。三十六位。
　担任は「これで第一志望はg`いない」と言ってくれた。
　るとママさんは真っ裸で玄vで待っていてくれた。その訾强冥韦胜にk射。
　シャワ`を一wに浴びて、今度はぼくがクンニをしてあげる。今日は特eに感じる日らしく、ママさんは何回もイッた。食事のあと、ママさんの部屋へ。真っ裸にして居から吊るす。その状Bで二回、口のなかにk射……』
「ひ、ひどい！」
　そんなものがなぜここにあるのか。淑}が自分の留守に家のなかに入りこみ、盗んだとしか考えられない。
「ははは。言ったろう。家のことなど心配ないと」
　ダブルス`ツの男がニンマリと笑って言う。
「あの女はおまえのことを半年がかりで守ってきた。おまえと息子のこともすべて知っている。たとえばこれだ」
　やはり小机の上に置かれていた小型のカセットプレ`ヤ`を取りあげて再生ボタンを押した。
　流れてきたのは男女の荒々しい交合を思わせる、猥Cなえや呻き、喘ぎ、吐息といったものだ。ピチャピチャいう音は明らかにフェラチオをしている。やがて、男の声が切なそうにVえた。まだ少年の声だ。
〈ママさん〉
　女の声が辘袱俊
〈真希雄くん、イキなさい。精液をたっぷりママの口のなかに出して〉
　ひろ子は羞uと@愕で荬hくなった。それは自分と真希雄の声なのだ。
〈ああ`ッ、ママさんッ！〉
　息子が射精するrにkする声。ダブルス`ツの男は停止ボタンを押した。
（Lしマイク。盗器が仕欷堡椁欷皮い郡螭溃。
　その盗器がどこに仕欷堡椁欷皮い郡韦、
（あの空萸菲鳎
　ラジオのついた空萸菲鳏ひろ子と真希雄の部屋にひとつずつ置かれている。淑}がタダでくれたものだ。いつも源が入っていて赤いランプが作又肖坤趣いΔ长趣蚋妞菠皮い郡。
　ダブルス`ツの男が得意荬搜匀~をつづけた。
「そんなわけで、おれたちはおまえと息子のことを大らさず知っている。写真も撮ってある。これだ」
　もう何を取りだされても@かないような莩证沥摔胜盲皮い郡、それでもひろ子は真っ赤になってしまった。望hレンズで一の家をBごしに映したものだ。@の木に裸女が`りつけられて、その前にひざまずいた少年が女の秘部にを埋めている。
　真希雄の日、盗テ`プ、盗撮写真、すべてが母と子のo`[铩⑸渚[铯蛴hしている。性交こそしていないが、lがいてもそう思うような内容だ。
「これを婴欷懈撙段がつく。本物の母と息子が、B日B夜、真っ裸でjみ合って、しかも息子は母Hを`って犯しまくっている。こんな近H相Εē恁鹰钎は、作りものでもつけることはyしい。いや、この世に一本もない」
「ち、`います。私たちはセックスはしていませんッ」
　バシッ。
　チャイナドレスの女が、悲Qのような声をkしたひろ子にまた平手打ちをくわした。
「忘れたか。おまえの口はeのことだけに使う。言~をkするのは私たちが命令しS可したrだけだ！」
　ルシファ`は唇を歪めるようにして不菸钉诵Δ盲皮撙护俊
「近H相Δ悉筏皮い胜ぁか。lが信じるか。これだけのことをやっていて、息子のチン×コがおまえのオマ×コに入っていないわけがない。lでもそう思う」
「ああ`……」
　~望で目の前が真っ暗になって、膝から力がiけた。がくっとq毯の床に膝をついて、\いブラ、ガ`タ`ベルト、スキャンティの三点セットを身に着けた熟女は柩胜筏悉袱幛浚－。
「そんなわけで、おまえはもう我れわれの手から逃げることはできない。逃げたらおまえたち母子の秘密は公_する。そうなったら一生後ろ指さされて生きることになるんだよ。だから悟しなさい。この^で一Lg、奴_{教のを受け、セリにかけられて婴觑wばされることを。そのことはおまえもよく知っているだろう？　淑}が息子に『熟女{教^』を送りつけたんだから」
　すべてはFだったのだ。
　半分失神しそうな意Rのなかで、ようやくひろ子はすべてのiが解けたと思った。
　今まで、なぜ息子のもとにたこともないＳＭjIが送られてきたかわからなかったが、あれは淑}が客となったひろ子に向けて送ったものなのだ。いや、淑}はすべての客にあのjIを送っているのかもしれない。そして客のうち何人かは_gに刺激を受けて反辘工搿￥饯子はo料でられた空萸菲鳏韦胜に取りつけられた盗装置によって、この男たちの耳に届く－－。
（そうやって、女たちを物色し、@物として捕@するんだ）
　淑}の言うサ`クルが、好色家を相手に商婴颏工腴のMに`いない。これだけのY金を投入し、豪奢な洋^をS持していくだけの金を稼いでいるM。
「おい、幸枝。このＹ二号を地下牢の牡三号のに入れてやれ」
「はい。牡三号はさぞかし喜ぶでしょう。三日g、牝を与えていませんから」
　幸枝と呼ばれた女は、手にした\R鞭でひろ子の薄いスキャンティの上からN臀を叩きのめした。
「立て！　步くのよ」
　暗い廊下の突き当たりに地下へのA段があった。
　降りると左右に格子の嵌まった小部屋がKぶ。なかにはBれこまれた熟女たちが裸同然の姿で手枷足枷を嵌められてO禁されている。
　すべてがZれた光景だった。あのjIのグラビアのとおりだった。この通路の突き当たりに拷器具をBえた大陂gがあるのだ。


第十章　ママの凌辱{教ビデオ

（なんだ、これ？）
　授IをKえて学生寮にってきた真希雄は、自分の]便受けに入っていた小包をて、首をAげた。
　差し出し人は、『エンパイア出版、映像事I部』。
（どっかでいたような）
　エレベ`タ`で自分の部屋にあがる途中、ハッと荬ついた。
（これって、『ＳＭプレディタ`』や『熟女{教^』というjIを出していた出版社じゃないか！）
　部屋のIを_けるのももどかしく、自分の部屋にwびこんだ真希雄は、包装を引き破った。
　一本のビデオテ`プが入っていた。
　タイトルはワ`プロで印刷されてo造作にNりつけられていた。
『熟女{教^Ｖｏｌ．12－－未亡人浩子（翻U家39r）奴_{教、拷の痴z（１）』
　浩子は母の名前とiみ方は同じだ。そしてIも同じ翻U家。
（なんなんだよ、これは……）
　北海道の原野に建OされたＮ大工学部北海道分校札舞キャンパスの学生寮は、すべて室。浴室とトイレが共同なことを除けば、O浃细呒なマンションと浃铯椁胜ぁＱ生はすべて部屋にを引ける。もちろんパソコンやオ`ディオ、ビデオC器は、母がIってくれた。
　ビデオテ`プが再生された。印刷されたものと同じタイトルが表示されたが、すぐ次に『客用写版』という文字が出てきて次のような文章が魇兢丹欷俊
『これは市バ`ジョン以前の写用バ`ジョンです。修正などは施されていません。あくまでも限定された客向けのものですので、}写、外部へのJ出しは禁止いたします』
（そんなものをどうしてぼくに送ってくるんだ）
　思いだした。これは『熟女{教^』を送りつけてきたやり口と一致している。
（エンパイア出版っていったいなんだ？）
　若い体にが走りiけたr、ようやく映像が映しだされた。
　最初は豪Aな\用の内だった。ル`ムランプのところに取りつけられたLしカメラが诮钎欹螗氦轻岵孔席の\客、二人の熟女を映している。
〈はあ、はあっ、ああ`〉
　スピ`カ`からはましい女の喘ぎ声。
　その女は\い布で目Lしされ、後ろ手Vをかけられている。\いミニスリップの裾はあられもなくたくしあげられて、\いスキャンティ、\いガ`タ`ベルトで吊られたストッキングを着けた白い太腿が眩しい。そしてOりに座っている上品なス`ツ姿の女が、彼女の乳房や股gを巧みにいたぶっている。
〈ああ、やめて……淑}さん。uずかしい。いやっ〉
　初めて言~を口にしたr、それはg`いなく母のひろ子のものだった。
「ど、どういうことだよっ！」
　真希雄は^を殴られたようなショックを受けた。
　志望の大学に入学でき、O浃握った快mなキャンパスで学生生活をエンジョイしてきた真希雄は、その瞬gから地zに叩き落とされた。
　画面が浃铯盲俊Ｒ工巫≌街を走ってきた高\用が高いBに欷蓼欷垦箴^の玄vに停まり、二人の女が降り立った。玄vのTには『シャト`．ドゥ．ラ．コスト』の文字。
（あの、ルシファ`という{教のいる^だ。どうしてママさんがあそこに!?）
　真希雄の目はwびだしそうになった。喉はカラカラ。心は胸の筋肉を突き破ってwびだしそうに跳ねSっている。
　女たちは^のなかへ入っていった。母Hはまるで引きずられるように足どりがおぼつかない。明らかに彼女も建物をて@愕している。ふいにナレ`ションがこえてきた。
　かしい母の声だ。それは感情をLした、ひどく平静で平坦なモノロ`グだった。
〈私の名は浩子。三十九rの翻U家です。
　一人息子は今年、北海道にある大学に入学して家を出ました。
　息子がいなくなった寂しさをyみしめているある日、友人の淑}さんが私に「面白い[び訾蚪踏à皮げる」と言~巧みに私をTいだしました。
　彼女も未亡人で、ある秘密のサ`クルを知っているというのです。そこへ行けば私はSしい思いをして、息子のいない寂しさを忘れることができると。
　私がバカだったのです。それは甘いDでした。私はFにかかったのです。
　迎えののなかで私は手Vをかけられ、目Lしをされて、彼女の指で昂^させられました。そしてBれていかれたのがシャト`．ドゥ．ラ．コスト、皆さまが今ごEになっているサディストの^。
　そうです、{教ルシファ`のおられる、熟女{教^だったのです〉
　どうやら^のなかにはいたるところにLしカメラが浃à膜堡椁臁⑶嗓撙衰憨`ムしたり切り替えたりができるらしい。テ`プは^にO禁されたひろ子の、一LgにわたるA辱と悦虐の日々を映像にとらえていた。ひろ子の淡々としたナレ`ションはつづく。
〈この^には、女ばかりではなく男もO禁されています。
　彼らの役割は女たちを情け容赦なく犯すことです。そのために特殊なaと佯Bを与えられ、常に性欲が昂Mした状Bにさせられています。
　あろうことか、私は真っ先に彼らの一人がいるのなかに放りこまれたのです〉
　画面に、ブラジャ`、スキャンティ、ガ`タ`ベルトにストッキングという哀れな姿の母Hが後ろ手Vを嵌められて牢zの一室に突きとばされる姿が映った。牢zの天井に取りつけられたカメラがh隔操作で恐怖にひきつるひろ子の表情をアップにする。
　Oりの部屋との境の格子の扉がガ`ンと_き、全裸の男がwびこんできた。
　\光りのする肌。野のような精悍で柔な筋肉を持つ\人の若者だ。彼は全裸で、股gの欲器官はすでに天を睨んで屹立している。その太さに真希雄は打ちのめされた。
（太い。ぼくの手首ぐらいある！）
　彼の包皮は翻展して濡れたw^がえた。肌が\くてもそこの粘膜がピンク色だということを真希雄は初めて知った。
〈ヘィ、ママさん、カモ`ン！〉
　悲Qをあげて逃げ惑う熟女を、ニタニタ淫靡な笑いを浮かべて追いまわす\人の若者。
　彼は猫がl死の鼠をいたぶるように、ブラ、スキャンティ、ガ`タ`ベルト、ストッキングのに引き裂き、引き袱辍⑷裸にしていく。最後に手足をバタバタさせて暴れるのをX々と抱えあげ、部屋の一角に置かれたマットだけのベッドに放り投げ、その上から覆いかぶさった。
　真希雄は自分の母Hが、精悍な野に八裂きにされるようにしてRりかえし犯されるのを呆然と眺めていた。妞]を濡らした。しかし彼の若い器官は怒りや悲しみとはeに隆々と勃起していった。
　\人青年はただ女に|えたではなかった。彼はい性欲の持ち主ではあるが、同rに女をZばせる技巧とくなきスタミナの持ち主でもあった。
　しかし、彼が逞しい巨根で何度犯しても、ひろ子は~に_しなかった。
　射精を遂げるとひろ子にフェラチオを要し、また勃起したものを柔肉にめりこませていく\い野。しかし、最後にひろ子は失神してしまい、ついに女のZびを味わうことがなかった。
（ママさんは、やっぱり膣では感じないタイプなんだ）
　真希雄はそのことを否辘胜思い知らされた。最も残酷な方法で。
　そして雒妞弦卉して冥た部屋に移った。
　全裸のひろ子がルシファ`によって鞭打たれている。
　天井の梁からバンザイをするように吊るされて、前から後ろから痛烈な鞭を浴び、熟女は泣き叫び、え狂った。白い肌にo数に赤い鞭痕が走り、血が流れてくるまで叩きのめすのだ。
　彼が休むと、女が一人登訾筏俊３啶ぃ校郑盲违欹タ`ドのようなものを着て、股gには\いディルドオを屹立させている。一、I性具有者のようにもえる女は、逆さ吊りにしたひろ子の、特に下腹部と臀部に鞭をふるい、何度も失禁させ、最後は失神させてしまった。
　完全に放心したようになったひろ子は、次にベッドの上で仰向けにI手I足を四隅の柱にくくりつけられた。女がひろ子の秘部の菠蛞徊萦啶丹禾昝してしまうと、ルシファ`が太い`Tに点火し、熟した女体の真上にかざした。
「ひ`っ！」
　~叫して弓なりに反りかえる裸身。みるみるうちに白い肌を覆っていく赤い`妗￥饯慰嗤搐险嫦Ｐ郅摔庀胂瘠扦た。
　何度も尿をしぶかせて苦する裸身が、ついに婴なくなった。それに水をぶっかけ、今度はY返しにしてまた嵛`のめがはじまる。
（こいつら鬼か！　ママさんをす荬！）
　真希雄はビデオの映像をながら怒りに震え、拳を握りしめた。
　残虐な`Tめのあと、体を洗い清められたひろ子は、今度は柱に後ろ抱きに`りつけられた。これは真希雄が好きなo`で、母の寝室の床柱はそのためにだらけになってしまったほどだ。
　真希雄のと`うのは、I足首にかれたIが左右にピンと引っぱられ、股gが大きく割られたこと。さらに腰の後ろに枕があてがわれて、下腹部が前に突出させられたことだ。　そのY果、剃毛された秘部はパックリと左右にひろがり、その粘膜の造がハッキリわかるまでに露呈された。
「ええっ!?」
　そこで真希雄は目を疑った。あれだけ残虐なめを受けて失神をRりかえしたのに、母の秘唇からは透明な垡氦おびただしく溢れて太腿を护ぢ浃沥皮い。いや、最後はまるで尿をBA的にらしているかのように、真下にツ`と糸を引くようにしてしたたり落ちていくのだ。
（ママさんは昂^しているのか!?）
　ルシファ`が登訾筏俊１摔膝蕙螗趣蛲绚韦祁^部の⒚嬉酝猡先裸になった。彼の欲望器官はあの\人青年と同じほど太く逞しい。
　しかし、彼は即座にo`裸女を犯さなかった。まず太いディルドオを手にして、ひろ子の膣に突き刺した。
「ギャ`ッ！」
　哀切な悲Qをあげてのけぞる熟女。ルシファ`は情け容赦なく肉|シリコンの太い棒をぐりぐりとこねくりまわすようにする。するとあの女が登訾筏啤⒖啶筏えるひろ子をなだめるように乳房を吸い、揉み、耳\から何かを摔かけるようにした。
　すると反辘浃铯盲皮た。呻き声もえ方もどこかましさを感じさせるようになったではないか。
（ええっ、そんなバカな!?）
　真希雄は信じられなかった。
　膣が裂けてしまうのではないかとさえハラハラするような情け容赦のないディルドオの攻膜颉⒛袱悉蓼毪歉拭坤食樗亭韦瑜Δ擞え入れている。
（この表情！）
　真希雄は息を驻螭馈
　あの、慈母の微笑みを思わせるような薄目を_けて陶然とした表情。それはクリトリスを刺激されてオルガスムスに到_するrのひろ子がせる表情だ。
　今、彼女はクリトリスを刺激されていない。
（じゃ、膣で感じているのか!?）
　ふいにルシファ`がディルドオを引きiいた。やおらひろ子の上にのしかかり、怒した巨根で熟女のNたる肉を串刺しにした。
「ううっ、う`、ああっ」
　背をのけ反らせてえた女体は、それまでとは`ったZ喜を全身で表Fしたように思えた。o慈悲な抽送に一方的に犯されながら、女体がdしS婴筏膜扭堡俊￥窑碜婴伪砬椁辖瘠Z喜のそれになった。大きな悦声をkしながら腰を跳ねあげている。
「あっ、ああっ、おおお`、お`っ！」
　イッたと思うとさらに次の波がuいかかる。えんえんとつづく女体のオルガスムス－－ルシファ`はクリトリスを刺激していないのだから、膣のオルガスムスにg`いない－－がhされていく。
　やがて堪能したルシファ`が射精した。引きiくと@くほど大量の白い液がドッと膣口から溢れた。めくれかえったようなそこはポカッと大きな穴になって、の口のようにひくひくと蠢いている。
　ルシファ`の不长饰⑿Δ违ップ。
「この野郎！」
　真希雄は呻いた。母Hのモノロ`グがぐったりと横たわる彼女の映像にかぶさる。
〈私は残虐なめのあげく、ルシファ`に犯されて、生まれて初めて膣でのオルガスムスを味わいました。それはクリトリスでのオルガスムスとは^べものにならないほど、烈な快感を与えてくれました。
　私はその快感を、Lいこと求めていたのです。
　私を{教されたルシファ`はこうおっしゃいました。
「女はlでも、セックスによって最高の快Sを得られるC能がそなわっている。
　しかし早いうちにそれを目めさせないと、そのC能は眠りこんでしまい、なかなか目めない。
　三十代になると、ふつうの方法で膣のオルガスムス感受C能を目めさせるのはyしい。`解されないように言っておくが、これはいわゆるＧスポットのC能とはeのものだ。
　Ｇスポットの龊稀⑺娜摔艘蝗摔挨椁い筏特eなC能は与えられていないが、私が言っているのは、すべての女性にそなわっている、ごく当たり前の、セックスでZびを感じるC能のことだ。
　では、これを目めさせるにはどうしたらいいか。
　その答えは、苦痛とA辱のO限に彼女を落とすことだ。そのr、醒を阻んでいたいろいろな障壁はすべてふっとび快SC能は剥きだしになる。
　こうして、今まで一度も膣オルガスムスを味わったことのない女性に、私は最高の快Sを与えてきた。
　感じなかった女は一人としていない。だからこそ、この^にすすんでやってくる女がひきも切らないのだ」
　そうです。私もルシファ`によって、かつて味わったことのない性のZびを味わうことができました。
　そのご恩は一生かかってもかえせるものではありません。私は自らすすんでルシファ`の奴_となることを誓いました〉
　次に^の大陂gで、何人もの裸女が舞台にあがってセリにかけられる子が映った。ひろ子が舞台にあがるといくつもの手があがり、どんどん格があがっていく。
　この光景も、『熟女{教^』に何枚か鬏dされていた。
〈{教のすんだ女奴_は定期的にセリにかけられて外部の殿方に落札されます。
　落札されたご主人さまには一カ月、奴_を自由にする乩が与えられます。
　^で{教された女奴_の平均落札格は六十万から八十万窑坤饯Δ扦工、私は二百万窑恰ある殿方に落札されました〉
　後ろ手にo`された\いスリップ姿のひろ子が^からBれだされ、\い大型の\用に\せられるシ`ン。
　次いで、どこかの豪奢な寝室で、ベッドの上でo`された全裸のひろ子が、一人の老人に嬲りものにされている映像が映しだされた。Lし撮りだが、この部分だけ老人のにモザイクがかけられている。
（どういう理由だ？　これまで一度もそんなふうにをLしたシ`ンはなかったのに？）
　真希雄は首をAげた。しかし、すぐに老人の淫靡なめに喘ぎえる母の裸身に魅せられてしまった。母Hのo表情な声はつづく。
〈私を落札されたのは、ある大手企Iの会Lさんだったそうです。
　若いからサディスティックな性格で、女性を`っていたぶることを何十年となくつづけてきた方。
「わしのエネルギ`は女の悲Qと血と汗と脂と妞ら得られるのだ」とうそぶくお方で、これまでに何人もの女性が、嘘ではなく人同の身にされたとか。
　もちろん私は、まさかそんな人のところに金で婴椁欷皮い盲郡趣纤激い猡瑜辘蓼护螭扦筏俊￥扦工、その夜から地zが待っていたのです。それはルシファ`の^の{教など子供の[びに等しいような^酷なめでした〉
　ベッドにI手I足をひろげた大の字の仰P姿荬制させられたひろ子は、口にしっかりと手拭いの猿ぐつわをyまされていた。一糸まとわぬ裸身の上に覆いかぶさる浴衣姿の老人のd^を真上から映している。どうやらカメラは^上にある照明器具の笠のなかにLされているらしい。当然ながらレンズも小さく、かなりの诮扦扦るから周xは歪み、画像も粗い。そのかわりR龈小リアリティというのはR倒的だ。~にやらせではない、あたかも犯罪が行なわれているF訾蛞きているような迫力。
　いや、これはまさに犯罪だった。いかに{教された女奴_とはいえ、これほどの残酷なめを叭帐埭堡皮稀⒚がいくつあってもたまらないだろう。
　ベッドの傍らには源につないだ箱型のものがあって、二つのOからコ`ドが伸びてそれぞれP灸のPのようなLくくいにつながっている。
　老人は一本を乳房、もう一本を秘丘へと打ちこみ、箱－－たぶんRトランス－－のつまみをまわす。
「ぐぁ、うあぐぁ`あぐ`ッ！」
　熟女のNFな裸身が汗まみれになってSり跳ねる。流を体のなかに流される流めである。
〈流めはUYした人gではないと、その苦しみはわかりません。感させられると、とのgの筋肉が、内が、神Uが、いや、骨格までもがバラバラに叩き菠丹煅氦筏膜证丹煲き千切られるような感じがします。
　ご主人さまは「わしは、若いは鞭をふるうのが好きだったが、この年では体力を使うめより、こうやって座りながら、じっくりと嬲ることができるめが好きだ。感めは理想的なめだ」とおっしゃいました。
　これをやられると、数分で全身の血が逆流し、ハラワタがひっくりかえされたような荬摔胜辘蓼埂Ｊ分で幻が生じます。十五分で文字どおり、血も妞夂工獬訾膜して、体がカサカサになったような荬します。一回ごとにおしっこをらし、肛Tも失禁してしまいます。
　ご主人さまは私が萁~すると、荬膜彼a－－心－－を注射して意Rを取りさせ、何rgでもきることなく、死にかけた鼠を嬲る猫のように私を弄びます。幛工毪纫せかけ感させ、感させるとせかけて幛筏蓼埂
　ご主人さまは七十rを越しているとおっしゃいました。
　それでも、女性が－－私のような熟女がお好みでしたが－－泣き叫び、え狂い、必死になってSしをい、恐怖に震えおののくのをると、激しく昂^するのです。本当に、男性のあの部分がしだいに膨らみ、最後は若い人のそれのように勃起するのです。
「こうやって女をめないと、~に立たない」と、おっしゃっていました。
　私が失神をRりかえし、息もたえだえになる、ご主人さまのペニスは啡毪可能なほどになり、私はご主人さまに口で奉仕させられたあとで犯されます。
　契sどおり、一カ月g、このご主人さまのもとでめつづけられていたら、私はk狂していたでしょう。いや、その前に、心身ともに消耗しきって死んでいたかもしれません〉
　画面では、ひろ子がさまざまな姿荬丝`りあげられて、~叫し号泣し哀し泣きじゃくっていた。彼女を二百万窑钎互曷浃趣筏郡趣い老人は、lせてはいるが病み衰えている感じは少しもしない。嬉々として苦する女体にを刺し、膜蛴毪à皮o邪荬首庸─韦瑜Δ讼菠螭扦い搿
（鬼か、おまえは！）
　真希雄は老人の鬼萜趣毪瑜Δ守めに嶂肖工胱摔R倒されながらも、母Hのことを思って怒り狂い庠{しR倒しつづけた。
　えんえんとつづく映像は、しかし、一日のものではなかった。何日ものめが凝sされてつながって集されているのだ。
　やがて真希雄はあることに荬ついた。
　母も消耗していくが、老人も明らかに消耗していく。
　眼Cが落ちくぼみ、]肉がこけ、婴が慢になり、勃起力が弱まっていく。手足が震えて、うまくが刺せないことがえた。
　それでいて、盎亍o理やりに口での奉仕をい、最後にはかならず苦する熟女の上に覆いかぶさり、射精するまで犯すのだ。
（o茶だ、このじじい。体力の限界を越えている）
　最後には真希雄は呆れはてた。
　母も激しく消耗しているのは明らかだ。N氦嗜馓澶めっきりlせてきた。肋骨さえ浮いてみえた。
　画面のなかで、r折り老人が、眩がしたように^を押さえたり、肩で大きく息をして胸に手を当てたりする子が映るようになった。
　二Lgかあるいは三Lgか、老人の衰弱ぶりがひどくなってきた。
　それでもひろ子を`りあげ、剔证摔い郡证辍⑷榉郡蛭い秘部を吸い、のしかかって性交をみる。そのは三度に二度は失・工毪瑜Δ摔胜辍それが彼を苛立たせ、めをさらに残酷なものにしていくようだ。
　そして最期のrがきた。
　ようやく哀れな女奴_の息もたえだえの体にのしかかり怒しかかったペニスをねじこもうとしているr、がくんと全身がdした。背が、あたかも射精したかのように反りかえった。本当に射精したのかもしれない。
　老人はそのままガクッとひろ子の上に伏せて婴なくなった。
　ようやく我れにかえったひろ子が老人のありさまをて悲Qをあげた。~叫した。泣き叫んだ。しばらくして\が_き、白衣を着た医と二人の人物－－中年の男と三十代半ばの女－－がFわれた。医が素早く彼を仰向けにして}をとり、瞳孔の反射をQ察する。
　彼が首を振り、老人が~息したことを真希雄は知った。母Hの姿はいつのgにか消えていた。そしてナレ`ション。
〈私を十八日gにわたってめ苛んだご主人さまは、私を犯しながら射精した瞬gに心k作を起こして亡くなられました。
　不思hなことです。その前までは、恐怖の象でしかなかったご主人さまですが、亡くなられてみると、とても悲しく思えるのです。
　あとでいたことですが、ご主人さまは最初の奥をめが^ぎて亡くして以来、その奥の面影を求めてきたそうです。私との最後のrも、ご主人さまは「ゆうこ！」と叫ばれました。その方と交わった幻をながらあの世へ行ったとすれば、幸福な最期だったかもしれません。
　私は再びルシファ`の^へBれされ、今度は^のなかでお客さまの相手をするマゾ奴_となりました〉
　^の牢zめいた地下室のなかで、天井の梁からIでI手I足を吊るされた－－いわゆるハンモック吊り－－全裸のひろ子を、二人の男たちが交互にめている。一人は彼女の口を犯し、もう一人が性器を犯す。同rに彼の手はひろ子の肛Tにねじこんだ巨大なディルドオを操作する。男たちがイク前に彼女は全身を宙でうち震わせながら何度も何度も透明な液をまき散らした。
〈もはや私の肉体は、一日でもめられないと耐えられないほど、マゾヒストとして渖恧丹护椁欷皮筏蓼い蓼筏俊ｐ^からされたあとも、ルシファ`の知人や^のお客さまに呼ばれて、パンティを濡らしながらイソイソと出向くマゾ娼Dとして^ごしております。こんな私にd味のあるお方は、どうぞルシファ`の^にごBjくださいませ〉
　画面が暗くなった。そこで、この凄~にして淫猥きわまるＳＭビデオはKわったかと思ったのだが、いきなりまた映像が映った。
　今度は字幕が下に流れる。
　め用の椅子に、いつか真希雄が放置したように下肢をＭ字に割り割かれた、\いストッキングだけのひろ子が`りつけられている。その前にしゃがみこんで、彼女の秘部に巨大なディルドオをねじこんでいるルシファ`、そして背後から彼女の乳房を揉みつぶしている赤いＰＶＣのレオタ`ドを着けた、助手のような妖Fな女。
　ひろ子は~叫し、呻き、え、哀している。
〈おいです。イカせて、ああっ、やめないで……おお`〉
　よくると、ルシファ`はひろ子にディルドオで膣感の快Sを与えながら、彼女がNりつめようとする瞬gに引きiいてしまう、悦虐のめであった。
〈イカせてほしかったら正直に言うのよ。ほら、おまえは自分の息子とやったんでしょう。近H相Δ筏磕赣Hなんでしょう〉
　女が耳もとで摔。
〈`います。してません。近H相Δ胜螭啤そんなことは……アアッ、やめないで、おいします。おおお、イカせてください。どうかイカせてくださいましッ！〉
　荬狂ったように目を吊りあげて~叫し哀する母H。その言~のやりとりをいて、真希雄はまた烈なn膜蚴埭堡俊
（こいつら、ぼくとママさんの秘密を知っている！）
　拷にかければどんなことでもきだせるだろうが、それにしても、真希雄とのvSをどうやって推察したのだろうか。
〈嘘をついてもダメよ。ほら、ここにテ`プがある。写真がある。息子の日がある。白状しないと、いつまでたってもイカせてやらないわよ〉
　剔证硕人がかりでめたてる。ひろ子は否定しつづける。
〈やっていません。それは、口でしてあげていましたけれど、セックスまでは〉
　字幕が画面の下に流れた。
『このマゾ奴_浩子は、gは重大な秘密をLしていた。
　彼女には一人息子がいる。いま十九rで大学一年生。
　彼女は、息子が十五rのrから、近H相Φ膜市椁说ってきたのだ。
　{教人ルシファ`は凄~な拷によって、彼女にすべてを自白させた。
　息子は母Hを`ることを好み、母Hも喜んで彼に`られていたという。
　そのあと、息子の欲望は常に彼女の口で鹤悚丹护椁欷皮い俊
　最後は、息子のペニスを肛Tに受け入れて三度も射精させたという。
　しかし、いまだQ定的な近H相Δ悉胜丹欷皮い胜ぁ￥坤ルシファ`は彼女の息子を呼び寄せ、この^で母と息子を交わらせようと画している。
　はたしてその画は成功するだろうか。
　そのY果は、第二でуhされる。
　期待されたい』

「バ、バカな。なんてことを言うんだ！」
　真っ暗な画面にエンドマ`クが出たr、真希雄は大声でわめいてしまった。
（こいつら、どういうつもりだ？　ママさんをマゾ奴_、マゾ娼Dにしておいて、今度はぼくを捕まえて近H相Δ颏丹护耄俊・嗓Δ筏皮饯螭胜长趣できるというんだ？）


第十一章　ママと初めて交わる日が……

（しかし、知らなかった。ママさんがこんな目に遇わされているなんて）
　真希雄はそのことに思い至って自の念にlられてしまった。
　勇S、我が家をxれて、この札舞工学部キャンパスで学び、暮らすようになってから、真希雄は青春を歌してきた。
　母Hは「ホ`ムシックになったらしなさい」と言って心配な子だったが、そんなことはまったくなかった。_かに母Hのあのとろけるような甘い訾い韦工肴馓澶かしく思えるrもあったが、この工学部、特に情蠊ぱЭ皮习胧近くが女子学生で占められていて、真希雄はたちまち何人ものガ`ルフレンドができ、そのうち二人ほどとはセックスもSしんだ。二人とも真希雄の肉体にm@し彼の技巧に失神させられるほどのZびを得ている。だから性的な欲求不氦蚋肖袱胂兢猡胜ったといっていい。
　家にしたのも二回ぐらいで、ひろ子からは一度だけ、
「今度、翻Uにかかる本の仕事で、イタリアをまわってくる。一カ月ぐらい留守にするから」
　そんなBjがあった。真希雄は母Hにも新しい生活Oが必要だと思っていたから、そのことを密かに喜んでいた。
（考えてみれば、あれはセリにかけられて、あの老人のところにBれていかれる前のことだ。どうりで旅先から}~もよこさなかったわけだ）
　ふいに真希雄はCにwびついた。粢山の我が家のをダイヤルする。
　ルルル。ルルル。ルルル。
　呼びだし音がQりつづけるばかり。
（ママさんはマゾ娼Dとして呼ばれているのか）
　ビデオをせられたn膜撬伎剂Δまだってこない。
　ボ`ッとしていると、がかかってきた。
（ママさん？）
　あわてて受器を取りあげる。母Hではなかった。少しハスキ`な女性の声。母Hよりは若い。
「もしもし、植uくん？　植u真希雄くん？」
「はい、そうですが」
「私は幸枝というの。初めてく名前だと思うけど、きみは私を知っているのよ」
「知っている？」
「そう。たでしょう？　私が送ったビデオ」
「えっ!?」
　また殴られたようなショック。
（この女、じゃあルシファ`のvS者か？）
　だとしたら、女はルシファ`と一wに母Hをめていた、赤いＰＶＣのレオタ`ドを着た妖Fなサディスティンだ。
「ふふ、わかったようね」
　含み笑いが不菸钉馈
「どうして私がしたのか、用件もわかったでしょう？」
「わからない。わかるはずがない」
　真希雄の声は震えている。
「あらあら、一番最後の字幕をなかったの？　第二を作らないといけないのよ。それにはきみの出演が不可欠よね。だから、こうやって出番が来たとをしたの」
　真希雄の目がwびだしそうになった。受器を握りつぶしそうになった。
「ぼくの出番!?　いいかげんにしてくれ！　ぼくはあんたたちとはなんのvSもない。手下でもなんでもないんだ。放っておいてくれ！」
「そうはいかないわよ。あなたのママは私たちの作りあげた最高のスタ`。そのスタ`の次回作をみんな待ちわびているのに、名|役が出ないなんて。あなたがウンと言わないなら、きみのママがどんなことになるか、知ってる？　教えてあげようか？」
　背後で~叫がこえた。女の悲Q。真希雄の最郅文袱められている。
　彼の膝がガクガクいい、]から首筋を冷汗が护Α
「あの老人が残した感めのC械を、ルシファ`はもらったのよ。それをいましているところ。Oにするを打つ鏊、深さ、流のさ、Rのさで、反辘`うのよ。おもしろいわ。きみのママさん、さすがにえられているけど、クリトリスと乳首とにを打って流を流すと、さすがに辘à毪撙郡い汀￥らあら、おしっこびしゃびしゃ。床が洪水だわ」
「やめろ、やめてくれ」
　真希雄は呻くような声で╊した。
「だったら言うことをく？」
　彼はxkの余地がないことを自した。最郅文赣Hは冷酷な男女たちの手に落ちて、嬲りものにされているのだ。
「わかった。く」
「じゃあ、明日の朝、千rからw行Cでってきなさい。十rkの七便。きみの航空券は航空会社のk券カウンタ`にある。名前を言うだけでわかるようになっているから。|京についたら、迎えが待っている。すぐにきみの大好きなママさんのところへBれていってあげる。じゃ、のつづきはそのrに」
　は一方的に切れた。
（あいつら、ぼくとママさんをポルノビデオに出演させて商婴丹护荬胜螭溃
　ルシファ`というのはどういう男なのだろうか。そのMは思ったより大きなものらしい。ひょっとしたら全国にWの目のようにひろがり、自分も彼らのO下にあるのかもしれない。

　翌日、真希雄が羽田空港に到着すると、さっそく\手の制服制帽をかぶった体格のよい男が近づいてきた。
「植u真希雄くんですな？　こちらへどうぞ」
　今までたこともない豪Aなディムラ`．ダブルシックスの後部座席に\せられると、なかにはすでに先客がいた。
　ビデオのなかで赤いＰＶＣのレオタ`ドをまとって、母Hをいたぶりiいていたサディスティン。昨日してきた幸枝という女だ。
　内にたちこめる馄Gな香水と熟女の肌の香りが若者の鼻腔をくすぐる。
　今日はオ`ソドックスな\いス`ツ姿で、一有能な秘のような装いだ。しかしゆったりと脚をMんだ姿荬扦い毪取ぴったりしたタイトスカ`トがめくれあがって事な脚が腿の付け根までえそうになる。その脚はガ`タ`ベルトで吊ったシ`ム入りの\いストッキングで包まれていた。滑らかな腿の皮wをただけで若い大学生の血は沸vしそうになる。
「おり、真希雄くん。これからは、きみは私たちの事Iにf力してもらう仲g。だからお母さんに会ってもらう前に、私たちのことをh明するわね」
　やや目尻が吊りあがって、それが|洋Lの美貌をことさら印象的にしている美女は、キビキビとした口{でしだした。は相当なスピ`ドで高速道路を走っている。しかし、内は静かで震婴猡わめて少ない。
「きみは`解しているかもしれないけれど、私たちはのようなサディストやサディスティンの集猡扦悉りません。この世のなかで仲gがいなくて寂しい思いをしている、ＳＭ趣味の男女に、パ`トナ`が得られるチャンスを与える、一Nの社交クラブ。そのために『熟女{教^』のような本や、ビデオを出しているの」
「そんなことを言われても、にわかには信じられない」
「そうね。あのビデオは演出が^ぎていたから。gはすべてのことはきみのママさんも{得してのことなのよ。私たちがいやがるのをo理いしたみたいだけど」
「嘘だ」
　幸枝は溜め息をついてみせた。
「じゃあ、信用してもらうために、私たちのことを洗いざらい打ち明けるわね。gは、私とルシファ`はきょうだいなの。彼は私の三つ年上の兄よ」
「えっ……」
　意外な事gをかされて、真希雄は思わず身を\りだしてしまった。
「そうよ。兄は子供のからサディスティックに女性をめたがる性格で、最初の咨者は私だった。私が小学校四年生のは、もう中学一年生だった兄に叭栅韦瑜Δ寺悚税かれて`られ、性器に指どころかいろんなものを突っこまれていたわ。おかげで私は氐椎膜圣蕙兢耸宿zまれてしまった。私が小学校五年のrには、もう兄に犯されていた。肛Tのほうは六年生かな。そのうち、きょうだいでSしむだけじゃもの足りなくなって、二人で仲gを集めて、ちょっとしたＳＭ酆没幛蜃鳏辘げてたわね。私たち、子供のrからMづくりの才能にたけていたのよ」
（中一の兄が小四の妹を……）
　信じがたいだったが、真希雄は即座に信じた。もし自分に幸枝のような魅力的な妹がいたら、やはり同じような行椁いたかもしれない。
「社会人になってから、私たちはどうせなら自分たちの欲望を素直にk]できる生き方をxぼうとQめたの。つまりＳＭが好きな男女を集めた社交クラブ。でも、そういった人々をどうやって集めるか、それが}だった」
「それでフェアリ`グル`プをつくった」
　真希雄の言~に、幸枝は笑ってうなずいた。
「そのとおり。_な下着を安く婴搿…女性はd味を示すわ。最初はセ`ルスレディが私一人。いろいろな家をLするから、そういう趣味や性格の女性たちを募集するにはうってつけ。だんだんMも大きくなって、今やフェアリ`グル`プのスカウトWは全国にひろがっているわ。もちろん北海道にも」
　そうやって幸枝が女性たちを集める一方、ルシファ`は『ＳＭプレディタ`』というＳＭjIを刊し、自分は{教として活S、この世界に人}をBいていった。
「ところが、そのjIがU硬徽瘠扦膜证欷饯Δ摔胜盲郡巍％毳伐榨々`は自分のところに出入りしていた界人の一人に援助をmんだ。その人はエンパイア商事という大手商社の二代目社L。きみもいたことがあるかな？」
「エンパイア商事。この前、初代社Lだった会Lさんが亡くなったというニュ`スをマスコミがやってたけど」
「そう、その会社よ。同好の士のよしみというか、私たちがあてがっていたＭ女でSしんでいた彼は、二つ返事で『ＳＭプレディタ`』を救ってくれた。エンパイア出版という出版社をつくって彼がP^株主になって。もちろん、エンパイア商事とはovSなようにせかけてあるから、lも荬ついていないけど。同rにフェアリ`グル`プもY本提携をして、エンパイア商事の阆陇巳毪盲郡巍
「つまり、ＳＭプレディタ`を出版している会社もフェアリ`グル`プも、熟女{教^も、すべてエンパイア商事の社Lが投Yしているんだ」
　真希雄はってしまった。エンパイア商事は我が国では五本の指に入る大手商社だ。その社Lがプライベ`トながらU婴瞬渭婴筏皮い毪胜椤どんなことでもできる。
「でも、エンパイア商事は事g上、立者で初代社Lだった会Lさんの支配下にあったの。二代目の社Lはg力をふるえなくて、そのうち判断が狂ってきた会Lさんのおかげで社の成も化して、このままでは倒bしかねないって状Bになってきたのよ。そこからiけだすためには会Lになんとか引退してもらわないといけない。もちろん会Lはまだまだヤル荬蓼螭蓼螭恰ワンマン体制を崩す荬胜螭泼^ない。そこで二代目会Lは、私の提案を受けて父HをU雨から追いだす画策をった」
「どんな画？」
　真希雄はもう完全に美女のに引きこまれてしまった。
「I虚画。I虚って知ってる？　セックスに狂って精力を使いつくし、人になってしまうことよ。会Lは息子以上のサディストで女をめまくるのが趣味なの。だから自分のe宅に夜な夜な、女を呼んでめたてていた。自分が作りあげた拷具……感拷器というやつを使ってね」
「あっ」
　真希雄は@きの声をあげてしまった。それは彼の母Hがある老人に使われて、消耗しきってしまった魔の拷道具だったではないか。
（あの老人は、そうやってママさんをめているうちに、自分も消耗しきって死んでしまった。そうか……）
　真希雄の表情をiみとった幸枝はニンマリと笑ってうなずいた。
「そうよ。きみのママさんは私たちの特e兵器だったわけ。というのも、会Lは好みがうるさくて、特定のタイプの女じゃないとめ心をそそられなかったから。日本的な楚々としたタイプの美人で、肌が白くむっちりして、三十代の人妻か未亡人。私たちはフェアリ`グル`プのt力をあげて、そういったタイプの女性を探した。そこで白羽の矢が立てられたのが、きみのママさん。彼女は日向淑}というセ`ルスレディによってスカウトされていて、Ｍ女として{教すれば最高の女奴_になるって蟾妞蚴埭堡皮い郡巍￥坤ら私たちはきみのママさんを四六rちゅうQ察していた。最初は盗、次は盗撮……いと思ったけれど、きみの家のなかにはLしマイクもLしカメラもいたるところにO置されていたのよ。淑}という女はきみのママさんのレズビアンラブの廴摔坤盲郡ら、ほとんど自由に家に出入りできるようになっていた。I虚画はもうM行して、三人のＭ女性が{教^のセリを装って会Lのところへ送りこまれていたけど、みんな途中でガタガタにされちゃったのよね。あの感めで……最後の最後に送りこまれたのが、きみのママさんだったわけ」
「ひどい！　最初に言ったことと`うじゃないか。ママさんをそんなひどい目に遇わせるなんて」
　真希雄が怒った声を出すと、幸枝はやんわりと手で制した。
「私たちが要したんじゃないのよ。その前に私たちがママさんの膣感を充分に_kしてあげて、ママさんは生まれて初めて失神するほどの快Sを味わうことができた。そのお礼に、ルシファ`や私たちのうことならなんでもするって、彼女のほうから誓ってくれたのよ。もちろん大浃室勰郡坤盲郡堡欷伞⑺饯郡沥獗O体制は充分に整えていた。会Lのめるrはすぐ近くに医と看oDを用意して、どっちがどうなっても助けられるようにしていたしね」
　それで、老人がk作を起こして倒れたr、すぐに医が姿をFわした理由がわかった。彼らは消耗しきった老人が倒れる日を、待ち兼ねていたのだ。
「会LはY局、手Wれで死んでしまったけれど、まぁ、Sしみながらの腹上死だから、本人のためにもよかったと思う。これでエンパイヤ商事のg丐舷⒆婴紊玳Lが握った。私たちエンパイヤ出版、フェアリ`グル`プ、それにシャト`．ドゥ．ラ．コストの前途も安定したものになったわけ」
「ひどい」
　彼らは老人を画的に消耗させ、死に追いこんだのだ。
　しかも、そんな秘密を平然と真希雄に告げている。彼の背筋を冷たいものが走った。
（ぼくをこのMに引き入れるためだ）
　幸枝はまた微笑した。
「あとは、私たちの好みに合ったサディスト、マゾヒストを集めて、Mをもっと大きくすること。そのためにエンパイア出版の刊行物、jIやビデオをもっと世gに注目して欲しいの。その目玉商品がいま、きみのママさんというわけ。きみは知らないけど、あのビデオがk婴丹欷皮らい合わせがすごいのよ。それに、近H相Ε蕙衰というのもけっこう多くて……gは私たちきょうだいもその本だけどさ、あはっ……そういった人たちもMしていこうと思っているところ。だから、きみにもf力してほしいの。わかった？」
「…………」
　沈aしている若者の]を冷たい汗が护ぢ浃沥搿
（承Zすれば、二人してルシファ`の奴_となってしまう。ぼくらは破绀溃
　その思いを察知した幸枝が、甘い声で摔い俊
「きみたちはふつうの生活をつづけていいのよ。ママさんはr々、マゾ娼DとしてIわれて自分のSしみを鹤悚丹护欷肖いい贰⒗硐氲膜圣单钎％攻趣Fわれたら再婚してもいい。きみも今までどおり北海道の学生生活をエンジョイすればいい。私たちが求めているのは、r々二人でセックスやＳＭプレイをSしんでくれること。それだけよ。そのかえりは、きみたち母子が何不自由なく暮らせるだけの金E的援助。きみ自身にvしては、北海道にいるフェアリ`グル`プ参加の熟女たちのo提供。札幌まで出てきてくれれば、よりどりみどり、ママさんと同じような魅力的な人妻や未亡人を自由にできる」
　真希雄は^がクラクラしてきた。それは幸枝の体からk散する妖Fな芳香のせいだ。牝の訾い热毪辘蓼袱盲郡饯欷稀⒈摔卫硇预虔wれさせてしまった。
「どう？　私たちの提案は？　それでも拒否する？」
　彼女の手はいつのgにか真希雄の股gを幛扦蓼铯筏皮い俊Ｈ簸逞しい器官は怒してズボンを突き破りそうだ。
「わかった」
　ようやく言~が喉かられた。
「うふっ、よくぞ言ってくれたわね。きみもこれで私たちグル`プのお仲g。じゃあ、仲gに入ったしるし」
　幸枝は若者のほうに体を投げだし、赤い唇を彼のに押しつけて夂瘠式游扦蛟・婴护俊
「あの\手のことは荬摔筏胜ていいの。彼はされた奴_だから何もえない、かない、言わない。さあ、ここを……」
　彼女の手が真希雄の手を掴み、スカ`トの下へとГ。最初に触れた部分はジットリと濡れた、薄い布だった。

　\Tりのディムラ`．ダブルシックスがゆったりと停まったのは、他でもない粢山市の植u家の前だった。
「じゃあ、ママさんとSしみなさい。たっぷりと何回も……明後日の昼には、またこのが迎えに来るわ」
　赤いガ`タ`ベルトに\いストッキングだけの幸枝が、最後の接吻を若者に浴びせて、そう告げた。この内で真希雄は彼女の口に精液を放ち、美女はさも美味そうにそれを驻吒嗓筏皮れた。
「私は、女性にしてはすごいサディスティンだけど、男性にするとハ`ドなマゾ女になるの。そのことはもうわかったでしょう？　いずれそのうち、シャト`できみとSしみたいわ」
　甘ったるい声で言うと、投げキスをしてみせた美女。ドアは]じ、外からはえないようミラ`加工をされたを持つ超高\用は、ゆったりと走り去った。
　しばらくぶりでる我が家は、どこも浃铯盲子がない。
　ただ、家のなかはひっそりとして、o人のようにえる。o人ではないことは、幸枝が教えてくれていた。
　彼は自分のIで家のなかに入った。
　かしい母Hの訾い氦沥皮い搿
（ママさんは、_かにいる）
　そう_信した。
　同rにeの女性の訾い猡すかに鼻をくすぐった。
（lかが来たのだ）
　来客の靴はない。ったということか。
　彼はを居gに置いて、深呼吸した。
　ゆっくりと母Hの寝室へと向かう。
　廊下にはカ`テンが引いてある。空荬婴ないが、女の訾い悉蓼工蓼い。
　雪障子を_けた。
　薄暗がりのなかに母はいた。
　床のgに、座蒲猡蚍螭い可悉苏座した姿荬恰
　\いミニスリップ一枚の体にIがきつき、きっちりと後ろ手に`りあげられている。一分の隙もないプロのIのかけ方だ。身婴はできないが血流を阻害しない`り方。
「ママさん」
　呆然と立ちすくんだ若者は、そうっと足音をしのばせるように母Hへと近寄った。
　口には手拭いの猿ぐつわがyまされている。眠っているかのように目を]じていたが、彼が近づくとフッと目を_け、眩しいものをるような、铯蛞つかった幼女のような照れくさそうな表情を浮かべた。
　母Hのから肌からムッとする、嗅ぎZれた牝の訾い立ちのぼって、すでに真希雄は激しく勃起していた。
　昂りを抑えて周欷蛞まわす。
　幸枝が告白したように、この家のなかにも、あの老人の部屋のように、いたるところにLしカメラや盗器が仕欷堡椁欷皮い毪诉`いない。そのひとつが、今も部屋の片隅に置かれている空萸菲鳏恰それが高性能盗器だということは、真希雄もとっくに察していたことだった。
「ただいま」
　真希雄がそう母Hの耳に摔かけると、
「…………」
　猿ぐつわをyまされているひろ子は、Xくうなずいてみせた。
「ビデオをせてもらったよ」
　母Hは]を赤らめてを伏せた。羞じらっているが、@いてはいない。
「幸枝っていう女は、すべてママさんが望んだことだと言ったけど、本当？」
　母Hはまたうなずく。
「これからぼくがママさんを犯すことも？」
　んだ目で息子をあげて、母Hはく首をkに振った。まるで少女のようにみずみずしい母Hの姿に、真希雄は激しく欲情した。のなかで幸枝にいいように翻弄され、射精させられてしまったというのに。
「じゃあ、犯してあげる。待ってて」
　真希雄は浴室に行き、シャワ`を浴びてから全裸のままってきた。
　まず母Hの前に仁王立ちになり、真希雄は手拭いの猿ぐつわを取り去った。口のなかには丸めたパンティが押しこまれていて、たっぷり唾液を吸ったそれをiき取ってやる。
「さぁ」
「ああ、かしい。嬉しい」
　ピンク色のw^をそびやかせて屹立した欲望器官の凛々しい姿をg近にて、ひろ子は吐息のような声をらした。
「叭铡簸艘ていたわ。これでめたてられている簟
　ひろ子はまっすぐ息子のをつめた。少しやつれたような荬悉工毪、肌は凄Fなxきを・婴啤ゾッとするほど色っぽい。春にeれてから、十rは若くなったような荬するのはなぜだろう。
　彼の怒しきった肉茎は根元まですっぽりと驻撙长蓼欷俊
　チュバチュバと淫靡な音をたてながら母Hは息子の男根を吸い、舐め、舌をjめ、^を前後に婴した。その技巧は三カ月前とはまったく`う。たちまち真希雄は快美な感を与えられて呻いてしまった。
「くそ」
　怒りのようなものを感じてシ`ツの上に仰Pさせてスリップの裾をまくりあげる。
　その下はストリッパ`の着けるようなバタフライショ`ツ。真希雄が袱辘趣毪取その内趣悉伽盲趣辘群のような白い液が付着して、ツ`ンとい訾い立ちのぼる。おそらく一rg以上も、たぶん日向淑}に`られて放置されていた母Hは、息子に犯されるrを待ちかねて激しく欲情していたのだ。
「どれだけ感じるようになったのかな」
　濡れた粘膜の奥へとぐいぐいと指をMめ、三本を根元まで押しこんでかきまわすようにしてやると、秘肉はまるで生き物のD器官のようにギュ`ッギュ`ッとめつけてくる。そのさはかつてUYしたものではない。
「ああっ、真希雄くん……うっ、感じる。もっとめて」
　たちまち全身をt潮させてえ狂う熟女。息子は母Hの激しい乱れように@いた。
「ママさん。本当に膣で感じるように{教されたんだ」
「そうよ。ルシファ`さまのおかげ」
「じゃあ、ママさんは後悔していないの？」
「後悔していないわ。私はようやく、自分の居鏊をつけたみたいな莩证痢
「そうかぁ」
　真希雄は指を引きiいて、あらためて母Hを仰Pさせて体を割った。
「ごめん、ママさん。こうなると知ってたら童を守ったのに、つい、向こうで女友だちができちゃったから」
「バカねぇ。それをってきみに教育してあげたのよ」
「_かに。彼女たち、ぼくが最高にZばせてあげると、どこで教えてもらったのって、@いていたよ」
　のなかで幸枝は、母HはU口避妊aを常用しているので、常に安全日であると告げていた。何人、いや何十人という男たちによって辱しめられたはずの母の秘部は、そんな体YをZる痕Eもなく相浃铯椁瑚攘Φ膜っていた。
「いくよ、ママさん」
「来て、真希雄くん。郅筏は⒆印
　若者は自分がこの世に生まれてきた肉の通路を逆に{りはじめた。
　二つの肉体がjみ合い、融合し、ひとつのリズムを作りだしていく。
「ああ、ママさん。すごいや。こんな莩证沥いい纬酩幛皮馈
「真希雄くん、最高。ママ、もう死んでもいい」
　啜り泣く母Hの]を护妞蝮陇幛皮浃辘胜ら、息子はもっと深く母Hの体のなかへと入っていく。


エピロ`グ

（『ＳＭプレディタ`１９＊＊年１月号特集．＊＊年ベストＳＭ、ビデオ』よりi）
●特p　『熟女{教^Ｖｏｌ．13、未亡人浩子（翻U家39r）奴_{教．相Δ纬摘z』
（エンパイア出版映像出版部）
　授p理由　高田理久（ＡＶu家）

　これがk表された八月からこのかた、ＡＶ界はこの作品のn膜俏搐eれている。
　なんといっても、gの母と息子が交わるというn男浴￥筏も母Hがハ`ドマゾで、息子のめを受け入れてえ狂うというのだから、まったく未曾有の作品だ。
　本来は特e写版というo修正オリジナル版が一番なのだが、市バ`ジョンでもその魔的なテイストはたっぷりとSしめる。
　まず母Hがいい。{教^シリ`ズの12で登訾筏rも熟女マニアを狂喜させた肉体と美貌は、今度はもっと磨かれて、すごみが出てきた。
　息子は大学一年生。まだ少年少年した肉体なんだけど、精力はすごい。ひと晚で母Hを数回犯してまだ平荬胜韦馈
「母子相Δ胜螭蒲预盲皮猡浃椁护扦稀工纫嗓Δ啶も多いかもしれないが、この二人にvしてはアルバムから跫、住民票、各Nの、写真のなどが_列され、gの母と子であることを疑わせる部分はまったくない。よくもここまで二人がf力したものだと、『熟女{教^』のルシファ`以下スタッフの努力には脱帽するしかない。
　前同、カメラの存在を意RさせないLしカメラによるリモ`トコントロ`ル撮影だが、画像の|はかなり高い。何より二人が自然にSしんでいる荬いい。やってることはものすごいんだけど、二人のgにある信m感というか矍椁趣いΔ、それがヒシヒシと感じられるんだね。こういうＳＭビデオ作品はえてして荬iける部分があるものだが、それはまったくない。最後に感拷具が取りだされて、三十分にわたる性器と肛Tのめが映しだされるが、母と子であることをiきにしても、そのハ`ドなめはマニアを感服させるに`いない。
　三目が、今度は北海道を舞台に撮影中だとくが、早くたくてぼくはうずうずしている。

