『女教．露出授I』^　淳一

【第一章　の中の凌辱者】

　Q海淑{は、ろうとしたところをuわれた。
　彼女は粢山小学校六年三Mの担任である。国Zの授Iに使う教材をワ`プロで印刷するのに手gどってしまい、校hを後にしたr、日はとっくに沈み、夕が猡なっていた。
　淑{は自家用で通勤していたし独身だったから、少しぐらい⒄がWれるのはいっこうに苦にならなかった。奉して四年目、まだまだ教育にする情幛鲜Г护皮い胜ぁ
　教用のv訾摔稀⑹{の圮である赤いシャレ`ドだけが一台、ポツンと残されていた。v訾趣い盲皮馀Rrのもので、校hの外壁に沿った空き地に砂利を敷き、十二、三台のvスペ`スをとっただけのものである。
　このあたりは都心まで通勤するのに二rg近くかかるが、近年の地上Nに伴い、|京のベッドタウンとして急激に人口がえだした。少し前まではのどかな田@L景が冥っていた粢山地区も宅地_kがMみ、今では田やxのほうが住宅の海にとり欷蓼欷皮筏蓼盲俊
　学区内の就学雇の数ものぼりにえ、^密状Bを解消する校hのB工事が始まった。その工事のために、T室の近くにあったv訾稀⒁r的に体育^のY手に移されてしまった。T通用口からだと、校hのY手をぐるりとまわってゆかねばならず、雨の日などいささか不便である。
　それ以上に、まだ独身の女教が、日も暮れたr刻に人荬韦胜鏊を步いてゆくこと自体、}があったと言わねばならない。しかし、学校の敷地内でそういった事件が起きたことはなかったので、淑{自身も完全に油断していた。それでも、どのからも明かり一つれていない校hのとなった猡らの中に、自分の圮の形をJめたときは、やはりホッとする。足を早めて\席のドアに近づいていった。
　uわれたのは、ドアにIをさしこもうとした瞬gだった。
　背後で砂利がきしみ、何かが婴菖浃したと思ったとたん、いきなり目の前が真っ暗になった。袋のようなものをスッポリと^からかぶせられたのだ。
「あっ！」
　@きの声を上げたとたん、~が首にきつき、い力でめつけてきた。
「だ、lか……！　助け……、ぐ……」
　大声を上げようにも莨埭押しつぶされてしゃがれた声しか出ない。背後のu恼撙稀⑹{が死んでもかまわないと思っているのか容赦なく力をこめてグイグイとめあげる。必死になって喉首に食いこんだ~をめようとしたが、K用}がR迫されて意Rがスウッとhのき、全身の力がiけた－－。
　周到に用意されたu膜坤盲俊
　u恼撙吓教が⒄しようとするのを物でジッと待ち伏せていたのだ。校hと体育^のになっているv訾稀⒁uうには~好の鏊だ。
　彼は\い布で作られた袋を用意していた。のドアを_けようとした女教の^にかぶせた。それは目Lしのためでもあり、@物の抵抗をZう役目もはたした。
　袋の口は巾着のように、~でgるようになっていたに`いない。u恼撙暇绚い颏膜堡揩@物が意Rを失うまで、その~を力いっぱい引きgってやればよかった。
　－－Q海淑{が意Rを取りもどしたr、その袋はすでに取り去られていた。とはいえ、何もえないということでは浃铯辘なかった。
　たぶん、安眠用にと市されているアイマスクだろう、それがI目を覆っていた。口の中に柔らかい布がめこまれ、さらに~で唇と]を割るように猿ぐつわをyまされていた。二十七rの女教は、力と声をZわれていたのだ。もちろん自由も。
　固い床の上に敷かれたゴワゴワした工事用のビニ`ルシ`トの上に仰向けに寝かされ、I手は^の上のほうに伸ばされてI手首をしっかりIでくくりあわされていた。
　空荬栅螭扦い啤⑽镆簸饴こえない。どこか建物の中なのは_かだ。
（私、どうなってしまったの？）
　起き上がろうとしたが、手首に激痛が走り、淑{は思わず悲Qを上げてしまった。手首をくくりあわせたIの端は、何か固定したものにがれていた。これでは体を起こすこともできない。
　さらに淑{を狼Nさせたのは、意Rを失っているgに、服を脱がされていたことだ。
　その日、着ていたのはC色のス`ツに白いブラウスだったが、それらの衣服も、その下に着けていたブラ、パンスト、それにパンティまでも、すべて剥ぎ取られていた。ただ、腰の回りにスリップがまつわりついているだけだ。ブラジャ`を引きむしるとき、スリップの肩~がちぎれてしまったに`いない。I方の肩も胸もまる出しにされている。
（なんてこと……!?私、Δ丹欷毪螭坤铩…！）
　暗\の中に捕らわれた女教は、激しい恐怖にuわれ必死になって`めをとこうと暴れもがいた。もちろんo益な行婴坤盲俊
「うふふっ」
　傍らで、lかが含み笑いをした。パニックにuわれた淑{のあられもない恰好をて、声を出さないように注意していたのに、思わず吹き出してしまった－－というふうな忍び笑いだ。
　ギクッと淑{の体がこわばった。
（l!?そこにいるのは？）
　空荬婴い俊Ｒ庾Rを失った彼女をここにBれzみ、服を剥ぎ取りIで`ったうえ、目Lしと猿ぐつわをほどこしたu恼撙稀⒈伺の傍らでジッと待っていたのだ。@物が意Rを取りもどし、激しい恐怖にとらわれてパニック状Bにるのを眺めるために。
（どういうこと……!?　lが……？）
　淑{の肌を冷たい汗が流れた。
　パンティも剥ぎとられているが、まだ犯されていないのは_かだ。
　ただ女体に|えただけの暴hだったら、@物が自分の手に落ちたらすぐに|えを氦郡筏摔かるだろう。`められてぐったりと横たわり、どんな凌辱にも抵抗できない裸女を目の前にして、じっくりと待つ忍耐などあるものだろうか。
（なのに……）
　このu恼撙鲜{が息を吹きかえすのを待っていた。
　女教の胸にドス\い恐怖が吐き荬裙菠uき、喉からこみ上げてきた。猫に捕まって、いたぶりのrを待つ鼠の恐怖。
「うふふ」
　またひそやかな含み笑い。u恼撙悉い膜伍gにかずっと近くにきていた。息が]にかかるぐらいの近くに。全身にB肌が立った。
　ぐいと乳房を掴みにされた。
「う……！」
　猿ぐつわの奥から悲Qがれた。ねっとりとして冷たい、おぞましい感触。ゴム手袋をはめた手で玩弄しにきたのだ。
（何をする荬胜!?　犯すなら早くすませてちょうだい……！）
　淑{は声にならない声でそう叫んでいた。
　もう一方の手が股をこじ_け、女の最も女らしい部分をなぶりにきた－－。


【第二章　新任教まり子】

　八月のKわり、R川まり子は市の教育委T会から呼び出しを受け、粢山小学校にa助教Tとして勤栅扦るかどうか打\された。
　彼女は去年、|京の教TB成大学を卒Iして一の教T免状を得ている。hの教T裼迷Yにも合格した。ところが小学校の裼に空きがないため、ずっと待Cさせられていた。小学校の教Tは志望者が多いので裼盲丹欷毪韦悉蓼工蓼闺yしくなっている。裼迷Yに合格しても、多くは塾の教、家庭教などのアルバイトをしながら空きができるのを待たねばならない。ただ、教がL期g休んだりすると、rgvあるいはa助教Tとして教に立つチャンスが巡ってくる。
「b休か育剐菹兢窝a助なんですか？」
　二学期から年度末まで六年生を受け持ってほしいと言われ、まり子はきかえした。これまで短期gだが二回、それぞれeの小学校でrgvをやらされた。どちらも担任を持っていた女教が出bしたからだ。家庭を持っている女教の龊稀b休以外に一年gの育剐菹兢有oでもらえる。Y婚して家庭を持っても女教がなかなか退しないのは、この制度によるところが多い。
「いえ、病萃寺です」
　担当者はをひっくり返してから答えた。退したその女教は二十七だったという。
（じゃ、よっぽど重い病荬坤盲郡韦しら。荬味兢恕…）
　まり子は同情した。小学校教Tは年に三回のL期休暇があり、P条件は他の地方公Tのw望の的である。年金なども充gしているので、すすんで辞めたいという教Tは少ない。
　＊
　－－夏休みがKわり、二学期が始まると同rにまり子は粢山小学校に赴任した。
「いやあ、a助で来てもらって、まっすぐ六年生のクラスを受け持つというのもたいへんかもしれませんが、うちのほうの先生がたも、研修所に出向していたりで、とても余裕がなくてねぇ……」
　人のよさそうな教^が、始I式の後に受け持つことになる学へと案内しながらしきりに言いUした。けば前任者のQ海淑{という女教は、一学期の半ばで急に病菪菹兢颏趣辍⒈伺が担任していたクラスは二か月近く教^とrgvが交互に受け持つという不tな状Bに置かれていたという。担任の中途涓というのは生徒にとっても父母にとってもショックなことに`いない。
　小学校では、高学年になるにしたがって雇の}行婴え、教育方をめぐっての父母と教の立も表面化してくる。つまり、六年生の担任は一番担が重い。
「前のQ海先生という方は、どういうご病荬扦辞めになったんですか？」
　まり子にい亭椁欷埔凰病⒔填^は苦iの表情を浮かべた。
「それがその……、gは精神的な}でしてね……。いや、クラスに}があったとかそういうことじゃなくて、まあ、真面目すぎたんでしょうな」
　n切れがい言いかたである。
「じゃ、ノイロ`ゼのようなものですか？」
「そう、そう。そんなものです。五月の半ばすぎからどうも精神的にまいってきたらしく、突然前ぶれもなく休んだり、いろいろあってから辞めたいと言ってきたんです。二十七でまだ独身ですからね、今辞めたらもったいない。少し休Bして二学期からまた教に立ちなさい、希望なら担任も浃à毪らと言ってやったんです。本人も一rはその荬摔胜盲皮郡瑜Δ胜韦恰こっちもrgvですむと思っていたところ、夏休みに入るになって、『やっぱり、どうにも勤まらない』と、辞表を送りつけてきたんですわ』
　教^は、しきりにQ海淑{の精神的な}はたいして深刻なことではない、とRり返して{した。まだUYの浅いまり子を不安がらせないためだろう。
（考えてたよりも}がありそうな仕事だわ、これは……）
　まり子は不吉な予感をえた。a助教Tでも担任になるのはよくあることだが、それはベテランの龊悉扦る。まり子のような大学を出たばかりの者を起用するというのは例である。教^の弁解する口{からして、他の教を後任に据える工作が失・筏郡长趣颏Δがわせる。六年三Mの教え子の中に、lか}を抱えた子供がいるのだろうか。
　六年三Mの教室は、ひどくざわめいていた。老な教は廊下を步いているときから、菖浃扦饯违ラスの状Bを把握できるというが、新米のまり子にも、担任がいなくなったことでeした子供たちの心理状Bが、ざわめきをとおして感じられた。
　そのざわめきも教^とまり子が教にあがるとシンと静まりかえった。雇数は四十五人。十一r、あるいは十二rになった少年少女の九十の瞳が、いっせいに若い女教に向けられる。
「R川まり子先生をB介しよう。これから卒Iまでこのクラスの担任になってくれる新しい先生です……」
　教^の言~もうわの空で、男の子も女の子もd味しんしんといった表情でまり子の一ひ婴颉⒀à_くほどの嵋猡颏长幛埔つめる。初めて主役を与えられた若い俳が、初日の舞台の袖で幕が_くのを待つgのようなo感。まり子は子供たちに荬嗓椁欷胜い瑜Δ摔饯盲壬詈粑してから、教^に入れ替わって教に立った。期待に氦沥恳を浴びて、若い女教の肌は幛・印ブラジャ`のカップの下で乳首が固くしこるのが分かる。
　まり子はg和な笑みを子供たちに投げかけ、明るい声で挨拶した。
「皆さん、初めまして。R川まり子です。アユはお~のR。……こういう字ですね。まだできたてのホヤホヤ、新米の先生なんですよ。これから皆さんがこの学校を卒Iする来年の三月まで、一wに勉してゆきましょうね。先生もまだまだ分からないことがいっぱいあるの。皆に助けてもらわなきゃならないと思うから、よろしくおいしますね」
　＊
　－－その日は午前中でKわった。なんとか最初の一日をo事にKえてホッとして教T室にると、学年主任の初老の教がやってきた。さっき、彼女の授Iぶりをに教室をいていったのだ。
「R川先生、ご苦氦丹蕖￥胜なか堂に入ってますよ。その{子でおいします」
「いいえ、やっぱりアがってしまって……。まだ考えてることと言うことと、バラバラです」
「どうですか、まだ全部の子供を把握するのはo理でしょうけど、今日一日、あの子たちと^ごして、何か印象をおもちですか？」
　まり子は首をAげて、教からQ察した一人一人の教え子たちの表情やB度を思い浮かべてみた。
「全体的に莩证沥浮わついているようですけど、夏休みの後ですし、私もTれていないので、これは仕方ないですね。あとは、さして}になる子もいないように思いましたけど……。そうそう、吉松京太という体格のいい子。どうやらあの子がクラスのボスといった感じですね」
　吉松京太、という名前が出たとたん、学年主任がをしかめるのをまり子は逃さなかった。
「京太……。あいつ、やっぱり何かやらかしましたか」と心配そうにく。彼は、教たちのみのNになっているらしい。
「いいえ。ただ、声が大きいのと、ガキ大将というよりヤクザのH分みたいなB度なのですこしびっくりしただけです」
　－－gは、教^がまり子をB介して教室を出ていった直後に、まり子を@かせたのが京太なのだ。
「おい、みんな。今度の先生は美人だなあ。北村里美にそっくりだぜ。も体もプクプクしてて、エクボができるところなんかもよう」
　いきなり教室の最後列の席から小学生とも思えぬ野太い声が上がって、まり子は思わず自分の耳を疑った。
　ると、小学生どころか、中学生のそれも三年あたりと言って通じるほど逞しい体格の男の子が、椅子にふんぞりかえってニタニタ笑っている。猪首の上に四角いが\っていて、{子っ鼻にギョロリと大きい金匮邸Ｓ掴gな笑いではないが、教を教とも思っていない、年上の女性を挑kするような傲岸不dなB度だ。
「あらあら、北村里美って、あのアイドル歌手の？　比^されて光绚亭А￥扦狻⑾壬は里美ちゃんよりずっと年上のおさんなんだけどなあ」
　まり子は笑を浮かべたまま、少年を据えた。こういうrに狼Nし、激怒したりしては相手の思うツボだ。落ちつけと自分に言いかせる。
「でも、美人だって言われてい荬悉筏胜い铩Ｏ壬も女性ですからね、一辍お礼を言っておくわ。え`と、キミは……？」
「あっしの名前は吉松京太でござんす。お知りおきを」
　わざと浪曲のをつけて、ふてぶてしく答える。ヤクザっぽいものに憧れているのだろう。同生たちの反辘稀クスクス笑いをするものが半数、後の半数はov心。京太という少年のこんなB度は珍しくないのだろう。
「そう。京太くん。よろしくね」
　まり子はニッコリ笑ってみせた。京太はPにhいてみせる。この少年は自分の存在を新任教に印象づけたかったのだ。その抗は充分にあった。まり子が最初にえた教え子の名前は、まさに彼だったのだから－－。
　学年主任は@かわしいという口{でh明した。
「そうなんです。Hが吉松源三といって、吉松建Oという会社の社Lなんですよ。市h会のhLもやって、g力者です。この男、gは若いにヤクザをやっていたというで、彼のところにはそういったの人gが出入りしているらしい。子供はHをて育ちますから、そういうのに憧れて、もういっぱしのヤクザ萑・辘胜螭抢Г盲皮毪螭扦工琛￥趣摔く体をてもお分かりのように、早熟なんです。言うことをかない仲gをいじめたり、これまでちょいちょい}を起こしてまして、まあ、お辞めになったQ海先生も、彼をどうやっておとなしくさせるか、いつもそのことで^をませていました……」
　吉松京太は、ガキ大将というより、この小学校における番L的存在になっているらしい。体格のみならず性的なことにも早熟で、四年生あたりから女子にする性的ないやがらせ、いじめを始めたという。五年のrから彼の担任だったQ海淑{は、そのことで何度も京太を叱り、Hのところにもし合いに行っていたという。
「じゃ、Q海先生がノイロ`ゼのようになったのは、彼のことが原因ですか？」
「いや、それもあったのかどうか、よく分からんのです。辞める前の一、二Lgというもの、どうも色がすぐれず、教で血を起こしたのかどうか倒れたりして、私たちもノイロ`ゼというより体の具合のほうだと思っていたんです。今から考えるとあれが心身症というやつでしょうか……。ともかく、一rは相当精神的にまいっていたようです。辞めると言ったり、婴蛳Ｍしたりしてましたが、とうとうハッキリした理由も言わずに辞表を送ってきましてね、私たちもちょっと@かされました。それまでは教育嵝膜省いい先生だったんですがね……」
「じゃ、吉松くんのほうはどうなんでしょう？　Q海先生が辞めたことで」
「彼のほうは全然あいかわらずです。『オレに手こずって辞めるような先生なら、早く辞めたほうがいい』ってうそぶいているらしくて……。困ったもんです」
「そうなんですか……。あ、それと学委Tをやってる小田桐雅史という子がいますね。彼はなかなか人菡撙韦瑜Δ扦工汀
　彼女は京太の次に名前とをえた少年のことをい菠皮撙护俊
　小田桐雅史は、吉松京太とはまったく照的な子だった。体格はほっそりとして、手も足もA奢といってよいぐらいだ。目もとは訾筏鼻筋がスッと通って、ひょっとしたら公家か何か、そういった血が入っているのかと思わせる。そのまま服をとり替えれば女の子としても通用しそうな美少年である。しかも、^がよくCがきくことはし方やB度で分かる。
　学年主任は鹤悚饯Δ祟hいた。
「ああ、あの子はね、よくできた子です」
　それから声を低めるようにして言った。
「HはＨ－－大学の法学部助教授だった人で、以前はOの西城町に住んでいたんです。ほら、二年前にあそこで〈助教授夫D惨⑹录〉というのがあったでしょう」
「えっ!?　じゃあ、雅史くんは……？」
　まり子はあまりの意外さに声を失った。
　－－二年前、西城町で起きた盗⑷耸录は、その残虐さで世gを震えあがらせた。
　被害者は大学法学部の助教授とその妻だった。ある夜、何ものかが彼らの家に侵入し、夫Dを⒙兢筏郡韦馈I者ともg器で^を殴られ、荬违畅`ドで首をめられ、利な刃物で何度も体を刺されていた。妻のほうは明らかに凌辱された痕Eがあった。
　彼女は最初に殴られたときに意Rを失い、凌辱されてからされたのだ。u恼撙习Г欷咨者の苦をSしみつつ、じわじわと嬲りしにしたとみられる。二十万窑郅嗓维F金が消えていたが、F訾巫rからして、夫Dに怨みを抱いた者の仕Iではないかという方がかった。
　警察の必死の摔摔猡かわらず、事件は迷m入りした。被害者が将来を属目されたエリ`ト学者とその妻で、⒑Ψ椒à獠腥踏わまりない。マスコミはこのショッキングなd奇⑷耸录を大々的に蟮坤筏俊５rまり子はまだ大学生だったが、いやおうなく事件のことは耳に入ってきた。
「そうなんですよ。あの事件でされたIHのひとり息子が小田桐雅史なんです。事件のあと、この町に住んでいる祖父母のもとに引き取られましてね」
　まり子はむごたらしい事件のことを思い出してみた。
　小田桐助教授の家ではおきまりの嫁姑の立から、老夫Dは少しxれた粢山に家を建て、e居するようになった。祖母はOの雅史をかわいがっていたので、息子夫DとEhになってもOがLねてくると喜んで迎え、小遣いを与え、食事をさせ、rには泊まってゆかせていた。事件当夜も、小学校四年生の子供は祖父母の家に泊まっていて、それでyを逃れた。そうでなければ彼の生命もなかったはずだ。まり子は身震いした。
「そうだったんですか……。|するとハキハキ答えるし、あまり暗いところがないでしょう？　まさかあの事件の被害者の子供だなんて、簸摔馑激い蓼护螭扦筏俊
「ええ。それが私たちの救いでもあるんですよ。あの後でこっちに校してきたんですが、私たちも最初は心配でね……。でも、すぐに友_はできるし、成も落ちるどころかかえって上がるぐらいで、私たちもホッとしているんです」
　雅史の母Hも若いうちに司法Yに合格した才媛で、息子が祖母にかわいがられるようになったというのも、彼女が弁o士をやっていて多忙だったからだ。そういうIHのgに生まれた息子が、明で利kなのも当然かもしれない。
「あのワルの京太も、雅史だけはいじめませんな。やはりz工扦る雅史に同情は集まる。京太もバカじゃありませんから、そういう自分のpになるようなことはしない。反感はもってるようですがあからさまな手出しはしません」
「そうなんですか。道理で……」
　授I中、京太や仲gが{子に\ってふざけちらし、教室の荬ざわめきたってきたr、それまで何も言わなかった雅史が「おい、京太。静かにしてくれよ」と、キッパリした声で言ったものだ。そのB度があまりにも凛としているので、まり子のほうがドキッとしたが、京太はeに怒りもせず、
「おい、教授さまがうるさいってよお。おまえらももう少し静かにしろや」と、ニタニタ笑いながら言い、それからざわめきは一オクタ`ブ低くなった。このクラスのボスを自Jしている粗暴な少年が怒らないので、まり子は意外の念にうたれたのだが、そういう背景があるなら理解できる。そういえば、女子などは大半が雅史に好感をもっている子だ。
「あれで雅史が自分の仲gをやしたりすると、京太もaっているわけにはゆかないでしょうが、あなたもごEになったように、雅史というのはもの静かで孤独を好む子ですからね、京太も大目にているわけです」
「なるほど……」
「まあ、京太は}でしょうが、あれであんまりバカはやらなくなりました。いじめにもきたんでしょうね。前のQ海先生は京太とガップリ四つに取りMもうとしてくたびれたところもあります。あまり神U|にならず、m当にやらせておいて下さい」
　学年主任のH身そうなアドバイスのには、「どうせ卒Iまでのa助教Tなのだから」という本音がLされているようだ。
「分かりました。そうします。ところで……」
　まり子は荬摔胜盲皮い郡长趣蚩冥摔筏俊
「お辞めになったQ海先生ですが、Bjはとれないのでしょうか？　できたら子供たちの指Г我点を申し送っていただきたいので」
　教育嵝膜实Ｈ韦胜椤⒔踏ㄗ右蝗艘蝗摔摔膜い频拇_なuをhしてあるはずだ。六年三Mは五年のときからQ海淑{が持ち送りで担任しているから、たとえ口^であっても、彼女の体Yによるuは学U由稀⒎浅￥瞬慰激摔胜搿
「それは……、ちょっとo理じゃないでしょうかね……」
　もう三十年ちかくも教をやっている学年主任は、当惑したように首を振った。
「教^もなんとかBjをとろうとしているんですが、辞表を出したあとですぐこの町を出ましてね、今はg家でもBjがとれんというのです。私たち同僚の教も何ひとつBjを受けていません。もう教とはキッパリFを切りたいんじゃないでしょうか」
「そうなんですか……」
　まり子は落胆すると同rに、不思hな荬した。
（彼女の嵋猡Zい、精神を乱し、教からhくに去らせたものは何なのだろう？）
　再び不吉な予感が暗のようにまり子の胸中をよぎった……。
　＊
　その日、R川まり子はWくまで教T室に残り、六年三Mの雇全Tの身上に目をとおした。一日でも早く教え子たちにvすることを知っておきたかったからだ。
　四十五人の教え子たちのうち、欠p家庭－－IHのどちらか、あるいは双方がいない家庭－－の子は、祖父母に引き取られている小田桐雅史のほかに、もう二人いた。
　一人は吉松京太。彼の母Hは夫とe居中だ。
　そしてもう一人が鹿沼まどか。
　父Hの直希は三年前にx婚。ひとり弟ひとりのきょうだいは、のまどかが父Hに、二r下の弟は母Hに引き取られている。父Hはその後再婚していない。同居者の冥摔夂韦かれていないから、父ひとり娘ひとりの家庭なのだ。I冥摔膝榨戛`ライタ`とかれていて、その前の勤障趣洗笫证坞Cメ`カ`技とある。
（技からフリ`ライタ`なんて、ずいぶん浃铯盲拷Usの父Hだこと……）
　まり子は首をひねった。
　彼女は鹿沼まどかという子の身上を、他の雇のよりも嵝膜苏iんだ。欠p家庭ということもあるが、この少女が漂わせている独特の荬恕⒔淌窑い印象を与えられたせいだ。
　背がスラリと高く、を腰までLく伸ばしてポニ`テ`ルにしている。gH、小柄なまり子とKぶと背丈はほとんど浃铯椁胜ぁ
　まり子が心を打たれたのは、まどかがハッとするような美少女だからというばかりではない。いかにも明そうな表情をしていて、それでいて不思hに大人の保o欲をそそるような可zな印象がいのだ。近がまってきているせいか、hくをるとき、やや目をめる癖がある。そのときに目尻が下がり、泣きべそをかいたようなにえる。周欷苏lもいなければ、思わず抱きしめて]ずりしてやりたくなる。それでいて、rにミステリアスと形容していい、近づきがたいような王女のような萜筏蚱わせるようなrもあるのだ。
（ふうん。母Hがいないんじゃ寂しいだろうな……）
　身上で家庭h境を推yしただけで、同情してしまったまり子だ。どういう理由で母Hは家を出、まどかは残されたのだろうか。父Hはどんなふうにこの少女の面倒をているのだろうか。それでなくても初潮を迎えるr期の女の子は心理的に不安定で、Qいにくい部分があるものだ。
　}雇の吉松京太。IHを惨されたz工侵能の高い小田桐雅史。そして可zな美少女の鹿沼まどか……。
（この三人にd味があるわ。家庭のことなど、もっとしく{べてみるべきね）
　まり子はそうQ心した。
　Q海淑{が精神に常をきたし、退せざるを得なくなった理由も分かってくるかもしれない。


【第三章　桃色ドリ`ム】

　鹿沼直希は、ファミリ`．ポルノというNのビデオを初めてた。
　清老人にせてもらったのだ。
　清老人の正体は、知り合ってから半年を^ぎてもよく分からない。たぶん七十r前後だろうと思うのだが、い亭毪韦ためらわれてまだ正_な年hさえ知らない。悠々自mのL居生活をSしんでいるようだが、その前は何をしていたのか、今は何で生をたてているのか、それもよく分からない。
（どこかの大学で教授か何かやっていたのではないだろうか）
　家をLねるとやたらに国文学vSのiが多いので、そう推察している。体はlせて、dげあがった^に残るも真っ白である。外は枯れたようにえるのだが、g体はまだまだギラギラして生臭い。何しろ、一番最初にを合わせたのが、粢山k前のピンクサロンときている。
　－－妻の春江とx婚してから、直希は再婚のをずっと断ってきた。娘のまどかのためにも新しい母Hが必要だろうとは思うのだが、どうもその荬摔胜欷胜ぁ４航に去られたショックが大きかったせいもあろうが、次第に独身のSさになれてきたせいもある。
（これが、ひと昔かふた昔も前だったら、こうはいかないだろう……）
　まどかが成Lして手がかからなくなったとはいえ、炊事、洗濯、叱……あらゆる家事がのしかかってくる。そういったことに不Tれだった以前の直希なら、とっくに音をあげているに`いない。
　ところが、粢山に引っ越してからは会社勤めもやめたので、一日家にいることが多く、家事は─铯筏い猡韦扦悉胜なった。料理など、かえって莘周Qの一つの手段になっているぐらいだ。
　}なのは、やはり性欲のI理だ。
　x婚と同rに十何年勤めたCメ`カ`をあっさり退し、こういった田@地・沃肖涡屡d住宅地に小さな家をIってしまった。都心の家を尤搐工毪长趣摔筏郡韦稀まどかが莨苤Г胜珊粑器系yが弱かったからで、引っ越してくると抗はてきめんだった。そのかわり、彼のほうは女性と付き合うC会がまったくなくなってしまった。
　都会では男と女が叭占绀颏工辘わせるように婴まわっているわけだから、栅螭浪にぼうふらがイように恋だの郅坤吻槭陇坤韦自然k生するものだが、まだ建物もまばらな新d住宅地に娘と二人で暮らしている三十男となると、そういう男と女の出会いなど期待できるものではない。
　となると、やはりセックスbIの女性ということになる。
　直希は、童で春江とY婚した。性生活のほうは妻で充分鹤悚筏皮い郡ら、ソ`プランドやピンクサロンなど、男の[び訾摔悉郅趣螭砷v心がなかった。そういう鏊に出入りしている男たちは「女がいないので仕方なく行っているのだろう」と、哀れむような蔑むような感情でていた。
　そんな彼が粢山k前のピンクサロンに通うようになったのも、やはり妻に去られた後の禁欲生活で、女の訾い恋しくなったからにほかならない。
　会社を辞めたといっても、その会社とのがりが多い仕事なので、Lに一度はを出して打ち合わせを行なう。その夜も、昔の同僚たちにTわれて居酒屋で一杯やって、いい莘证请でってきた。
　自分ではホロEいだと思っていたが、案外、かなりEっていたのかもしれない。いつもは|口に出るのに、うっかり西口に出てしまった。
　ベッドタウン化がMむにつれて粢山kの西口周xは、サラリ`マン相手のセックスbIがひしめく盛り訾趣筏啤かなり有名になっていた。
（へぇ、西口がこんなにcやかだとは思わなかった……）
　毒々しいネオンにTわれるように、ついフラフラと『粢小路』というア`チのかかった通りを步いていった。すると、
〈春らんまん、キャピキャピ美少女セ`ラ`服まつり！〉
　ショッキング．ピンクで大された看板文字が目にwびこんできた。『桃色ドリ`ム』というピンクサロンの店の前だ。
（ふうん、これがピンサロというやつか）
　思わず立ちどまってしまった。若い娘が白い半袖のセ`ラ`服を着て、Fgにはあり得ないミニの襞スカ`トを片手でまくり、ヒッチハイクの女性がやるように片手をあげてウインクをしている}に、思わず欲情をそそられてしまったのだ。へたな}だったが、直截な迫力があった。直希の股gが幛疼いた。
　呼びzみの男にTわれるまま、フラフラと中に入ってしまった。
　店内はちょっとした瞬璧辘挨椁い冥丹筏ない。しかも暗い。ディスコサウンドだけはやたらXがしいが、照明となると、ところどころに点いている赤いスポットライトだけで、まるで映画^のような暗さだ。
　暗さに目がTれてえてきたものに、直希はまたもや仰天させられた。
　店内には、二人がけのシ`トボックスが十二、三あって、そのほとんどが男と女のカップルで埋まっている。もちろん男は客で女はホステスだ。中にはもう[びがKわったのか、肩をおしつけるようにして何やらしこんでいるカップルもあるが、ほとんどの席では奥のほうに男が座っていて、女が客の股gにを伏せているのだ。何をしているのか一目t然である。しかも、女たちは裸だ。下はどうなのか分からないが、あちこちで白い背中が上下している。セ`ラ`服を真似たドレスは脱いでしまっているのだ。
（う`ん、こういうところでこんなことを……）
　もちろん直希とて、ピンサロの店内でどういうサ`ビスが行なわれるのか、L刊Iの事などで知らないわけではないが、こうやって目の前でせつけられるとやはりショックだ。しかもホステスというのが、みなピチピチした若い娘なのだ。
　茫然としていると、
「いらっしゃ`い。あ`ら、ステキなおじさんだ！」
　cやかな声と共にさとみという女の子がFれた。看板にいてあるような超ミニのセ`ラ`服姿だ。ショ`トヘアでまだあどけないぐらいの立ち。暗い照明では美人かどうかも定かではないが、肌は白くムッチリと肉づきのいいのは_かだ。
「あ、どうも、よろしく……」
　当惑している彼のOにドシンと尻をおろすと、若い娘はおしぼりですばやく彼のI手をていねいに拭きだした。超ミニの襞スカ`トからはみだした太腿の肉がやけにましい。よくると白いハイヒ`ルを穿いていて、女子高生の制服とのアンバランスがまた奇妙なエロティシズムを生みだしている。肌はやや汗ばんで湿っていて、香水と混じった健康な女体からk散する訾いましく直希の鼻腔を^る。
　さとみは客の手を拭い清めるというx式をKえると、ごく自然に片手を直希の太腿－－というより、ほとんど股gにあてがってきた。ズボンごしに若い娘にさりげなく触られるだけで、彼の欲望は幛Lり、ペニスがズキンズキンと充血してくる。
「何にします？　ビ`ルとウィスキ`とコ`ラだけど」
「うん。そうだな、ビ`ルがいいや」
　ビ`ルの小瓶とグラスが\ばれてきた。さとみが注いでくれたビ`ルをカラカラの喉に流しこんでから、直希は思いきって打ちあけた。
「あの……、ぼくはこういう店、初めてなんだ。よろしくmむよ」
　若い娘は丸い目を大きく_いてオ`バ`に@いてみせた。
「ホント!?　るからにマジメそうだものね`。じゃあ、初めて浮荬工毪螭馈０陇丹螭g家にったの？」
　おそらくそういった客が多いのだろう。直希は苦笑しながらhいた。
「まあ、そんなところだね」
「ふふ。心配しなくてもいいわ。まかせといて。……え`と、システムをh明するわね。Ａコ`ス、Ｂコ`ス、Ｃコ`スとあって、Ａコ`スはリップサ`ビス。分かるわね？　お口でクチョクチョすんの。これが今のrgだと五千摇＃楼畅`スはそれにタッチサ`ビスが追加。私のどこでも好きなだけタッチＯＫで、これが六千摇＃氓畅`スはね、途中でもう一人やってきて、二人でリップサ`ビスとタッチサ`ビス。これだと八千摇Ｈコ`ス、オ`ルヌ`ドでサ`ビスしてあげるわ」
「それだけでいいの？」
「そうよ。追加料金は一切なし。ウチは安心料金がモット`だから」
「じゃ、Ｂコ`スでmもうかな」
　直希は一万以を渡した。さとみは立っての中に消えた。
（あんな若い子が、ここでフェラチオをしてくれるのか……）
　簸蛞ているように不思hにFg感がない。ネオンと豆球でられた入り口を通^したとたん、次元の空gに移したような荬する。
　さとみは何本ものおしぼりとウィスキ`の小瓶を持ってってきた。まずりを返し、「じゃ、さとみちゃんとクチュクチュSしいことしましょうね`」
　おどけた口{で言いながらすばやく直希のズボンのベルトを外し、チャックを下ろしてしまう。
「さっ、ズボンとパンツを下ろして」
「こりゃ……、お医者さんごっこだね」
　照れ笑いしながら、尻を浮かしてズボンを下ろしペニスを露出した。不思hと羞uを感じない。娘の仑荬趣筏拷】得坤让鳏毪ば、声、B度が罪感とか不感をB拭してしまうのだ。
　剥き出しの尻にビニ`ルレザ`の感触。暗い通路をボ`イやホステス、他の客たちがひっきりなしに通っている。当然、下半身を剥き出しにしているぶざまな恰好をられるのだが、照明が暗いせいかあまり荬摔胜椁胜ぁ
「あらあら、元荬扦工桐`、このペニちゃんは。もうこんなになって`。まずおさんがきれいきれいにしてあげる。それから莩证沥いい长趣筏蓼筏绀Δ桐`」
　ウィスキ`の小瓶から液体を掌に注ぎ、はや屹立している直希の茎を握ってw^を剥き出しにする。ヒリッとする感が走った。液体はウィスキ`ではなく消毒用のアルコ`ルらしい。なるほどl生的である。^ったさと快感が混ざりあってペニスは荬い瑜勃起して、さとみに剥かれるまでもなくw^は完全に露呈した。
　おしぼりを使って丹念に根元まで拭い清めると、
「じゃ、脱ぐわね」
　若いホステスは立ちあがり、セ`ラ`服をバッと脱いだ。上着の前についているファスナ`をひきおろすと下には何もつけていないN氦嗜馓澶Fれた。前にりだした乳房は若さが充氦筏皮い拼工欷菖浃猡胜ぁＨが大きい事な乳房だ。
「ほら」
　上着と襞スカ`トは最初から一体になっているので、一婴潜伺は白いビキニパンティ一枚のヌ`ドを直希の前に晒した。薄い布に包まれたヒップもバアンとりだしている。甘酸っぱい体臭がムオッと訾ぁ⒗硇预wれてしまう。
「うわ。グラマ`だな」
「要するにおデブなのよ」
　自分で言ってケラケラ笑い、股gにを伏せてきた。
「あっ」
　柔らかい唇に男根をAえこまれ、ペニスは温かい唾液で充ちた口腔粘膜にめつけられた。ひさびさに味わうフェラチオの快美な感に直希は呻き、背を反らせた。
　ひとしきり唇で全Lをしごくようにしてから、一度口をxしたさとみは、摔ような甘え声で言った。
「パンティ脱がしてもいいよ。好きなように触って……」
　再び股gにを埋め、今度は舌をl使してきた。
　たちまちイ起こる快美感にR倒されまいとして、直希はずっしりとNかなヒップに手を伸ばし、ぴったりと肌に密着している薄いパンティを脱がしにかかった。腰を振るようにしてさとみはf力し、すぐに白い布きれは足首から引きiかれた。
　指で湿った秘裂を触ってみる。大ぶりな小唇だ。すでに奥に何かTりこめていたものか、それとも垡氦N富なのだろうか、しばらくなぞっているうちに直希の指はヌラヌラとした液で濡れた。思いきって人さし指を啡毪筏皮妞。
「む……」
　彼の欲望器官を根元までAえこんでいたホステスが婴をとめ、鼻から息を出すようにして甘く呻いた。直希は指先に神Uを集中させた。でないとあっけなくk射しそうだからだ。
　指を二本そろえ、ふかぶかと根元まで埋めて抉るようにする。これまで何人もの好色な客たちが弄りまわしたところだという意Rが、不思hとサディスティックな感情を呼び起こし、婴は自然と荒々しくなる。
「うっ、う、む`……」
　その攻膜素けまいと、舌と唇、nとn茎までをTして反膜筏皮る。
「あ`、あっ、う`……」
　知らぬgに自分も耐えがたい甘美感にけて呻き、喘いでいた。
　直希の座っているシ`トは壁Hで、彼の体はその壁に押しつけられている。ベニヤか何かでgに作られたのか、外のざわめきが壁ごしにこえてくる。
（通りと板壁一枚へだてたこんな所で、女の子にペニスをしゃぶられているとは……）
　それは不思hに新rなd^を呼び起こした。
　さとみの体から、干上がったのような汐の訾い立ちのぼる。
「ちょ、ちょっと待って」
　直希は彼のペニスをAえこんでいるホステスに中断を求めた。
「この体荬袱恪きみのあそこがえないよ。シックスナインはダメかなあ」
「いいわよ。ちょっとF屈だけどね」
　全然いやがるふうもなく、さとみは要求に辘袱皮れた。直希をシ`トに仰Pさせ、自分が上になった。狭い空gだから、二人の片方の足は床に置かれた。
「どう？　これでえる？」
　天井からの赤いスポットライトの光に、\々としたu菠欷蓼欷棵夭郡浮かびあがった。特殊な光のせいか肌は眩しく光り、\ずんだ部分はよけい\くえる。が、不とかhとかいう意Rは直希のYに浮かびもしなかった。
「う`ん、チャ`ミングだ……」
　妻以外の女性の性器をこうやって目の前にるのは初めてだった。春江はわりと薄いu毛だったが、さとみのは量も多く、ごわごわとしてsれもい。いかにも猛々しい感じのu毛だ。そして明けっぴろげな性格そのままに、左右に大きく花弁を伸ばした小唇。その奥には薄桃色の粘膜が濡れきらめいている。ツンと鼻をつく酸っぱいような汐くささ。
「…………」
　思わず直希は首を伸ばすようにしてさとみの秘唇にキスした。舌で粘膜を幛筏俊
「あう。やだ、お客さん……！　う`……」
　さとみは思いがけぬ攻膜摔郡袱恧い坤瑜Δ馈￥筏し、けじとばかりに彼の怒をAえこみ、を振り乱すようにして崃窑松啶蚴工盲皮た。ペニスだけでなく睾丸も握りこむようにして柔らかく揉みたてる。
「お、おお、おうっ……！」
　直希が荬い瑜射精すると、さとみはストロ`でも吸うようにチュ`と吸った。
「あう！」
　かつてない快感が全身をlけiけ、ガクガクと腰を上下に打ちeすった。が真っ白になったようなオルガスムスだ。
　客がきあげたものを口中に含みながら、さとみはしばらくのg、子牛がミルクを驻啶瑜Δ舜饯蚓oくくめつけて最後の一滴までを吸いだしてくれた。
「…………」
　唇がxれた。直希は全身から力がiけてぐったりとシ`トの上に伸びきった。剥き出しの股gに新しいおしぼりをdせると、制服で前を覆うようにしながらハイヒ`ルだけの全裸の女はの中に姿を消した。受け止めた精液を吐き出し、口をすすぎにいったのだろう。（すごい快感だった……）
　溜まったものを一荬出させた後の爽快感。ノロノロと身を起こして口tの色がうっすら付着しているペニスを拭った。
　さとみは制服を着、化を直してってきた。婉然とした笑みをふりかけてく。
「莩证沥瑜った？」
「ああ。すごく。こんなによかったのは久しぶりだ」
「そう？　嬉しいわ」
　抱きついて]ずりしてきた。指名で稼ごうという手管だと思っても、若い娘にそうされて嬉しくないわけはない。直希はりとして受けとった二千窑虮伺にチップとして渡してやった。
　それから五分ぐらい娘とおしゃべりした。彼女の口からは一N独特の訾いした。うがいaを使ったらしい。さとみは二十rで、この店に入って三か月だという。ひと晚に最低でも十人の客を相手にするらしい。
「もっと早いrgだと、客も少ないからゆっくりできるわ。それに、料金も安いの」
　店は四rから始まり、六rまでに入るとＢコ`スで五千窑坤趣いΑ％丧辚螗代の二千窑蜃悚筏皮狻⒁煌窑侨千窑韦りがくる。
（これじゃ、サラリ`マンたちが押しかけてくるわけだ）
　直希は感心した。
「どういったお客が多い？　やはりo料の安い、独身のサラリ`マンかなあ」
「ううん。やっぱり中年のおじさんね。お客さんなんか若いほうよ。中には八十近いおさんもいるわ。その人はごL居さんみたいだけど」
「へえ……」
「まあ、だいたいは奥さんがちゃんといる人ばっかりね」
「きたから刺激が欲しいのかなあ」
「こないだ来たおじさんなんか『フェラチオをしてもらったのは初めてだ』って喜んでいたわ。Y婚して二十年になるんだけど、奥さんがイヤがって一度もしてくれないんだって。それから斑L来てくれる」
「そんな人もいるのかい……」
「家にっても奥さんも子供も相手にしてくれないから、寂しくて来る人が多いみたいね。あっ、お客さんのことじゃないけど」
　プッと吹き出して笑いげた。
　さとみに指名がかかったのを汐に、直希は店を出た。腕rをると入ったrから二十分しかU^していない。まるでタイムマシンに\ったようなeにった。暗く、淫らな荬充氦筏皮い氲辘沃肖らネオンの目映い、人々が大声で会しながら通りすぎてゆくj踏の中に出るr、いささかuずかしい思いがしないでもなかったが、何かウキウキした莘证霞窑りつくまで持Aし、迎えてくれた娘のまどかに、
「パパ、よっぽどいいことあったのね。そんなふうにニコニコしてってくるなんて、珍しいもの」
　ズバリと指摘されてしまった。
　－－それ以来、直希はLに一度は『桃色ドリ`ム』をLれるのがTになった。
　さとみという娘のふくよかな唇と柔らかな舌でペニスを幛丹臁⒘铯蓼盲皮い烤液を荬い瑜きあげて吸ってもらうr、彼はいつも、が真っ白になるような~感を味わった。射精する瞬g、チュ`ッとく吸われるのが言いしれない快美感を生みだすらしい。精液が尿道を通^するときの快感が倍加されるせいだろうか。妻の春江にフェラチオをしてもらったrには一度も味わったことのない快美な感だった。
　そのことを指摘して誉めると、さとみは嬉しそうなになって、「これでも、お客を喜ばせてあげようと、いろいろ努力して勉したのよ」と言った。
　おそらく、ここよりずっとhいr村地・纬訾人激铯欷肽铯稀まじめなPを嫌ってこういう水商婴饲冥幛郡瑜Δ坤、サ`ビス精神だけは旺盛だ。
　直希は『桃色ドリ`ム』に行くrは、いつも午後四rの_店直後にした。料金が割引になることもあるが、ほとんど客がいないので待たずにさとみが相手してくれる。しかもまだ他の客が触れていないから、性器に接吻するにしても抵抗がない。さらに、Ｃコ`ス用のやや冥ぅ珐`トを使えるのも具合がよかった。ホステスが二人つくので、シ`トは三人がけなのだ。
「Ｃコ`スもしてみる？」
　さとみはそう言ったが、直希はいつもＢコ`スでとおした。金が惜しいわけではない。さとみの奉仕だけで充分な快Sを味わえたからだ。
　_店直後は店がガラガラだから、さとみも余裕をもって相手をしてくれた。射精サ`ビスのほうはどんなにLくても十五分ぐらいでKわるが、その後、抱き合って接吻したり秘部をまさぐりあいながら、いろいろな会を交わすのがSしいのだ。
　直希がさとみの身の上をかないのと同じように、さとみも直希のことをかない。ただ一度だけ、「奥さん、いるんでしょう？」とかれたことがあった。
「いないよ。二年前にeれたんだ」
「あら、そうなの。でも、今はeの人と暮らしてるんでしょう？」
「いや。lとも」
「ウソ」
　わりと真な口{で睨みつけた。
「ウソじゃないよ。女房が出ていってからずっと一人さ。だからさとみのお世が必要なんじゃないか」
「そうかなあ。奥さんとeれたとか亡くした人って、どっか薄Aれた感じがするから分かるんだけど……」
　一日に何人もの男を相手にするピンクサロンのホステスは首をAげた。
「たとえばワイシャツのボタンがとれたままだったり、ハンカチにアイロンがあたっていなかったり、シワのよった同じ服をず`っと着たりとか……。お客さん、そういう感じがないから」
「あ、それは娘がいるからサ」
「ホント？　驻模俊工饶郡蛲瑜しながら半信半疑の口{でいた。
「小学校六年生だから、え`と……十一になったのかな。アイロンがけとか、みんなやってくれるんだ」
　そう答えながら、改めて直希は、まどかの存在を肌に感じた。そう言われれば、ワイシャツのボタンがとれていることに荬つき、まどかに言おうとして忘れていたのに、ちゃんとつけ直されていることが何回かあった。ハンカチも常に清なのがキチンとアイロンをかけられて用意されている。穴のあいた靴下になど、ついぞお目にかかったことがない。
（ふ`む、まどかのやつ、おれの荬つかないところでけっこう荬蚴工盲迫Kみの恰好をさせてくれているのか）
　性欲をI理するための鏊でふいに娘のことを思いだして後ろめたいになった客に向かって、さとみは真な口{で言ったものだ。
「お母さんがいなくて、お父さんの面倒をてるなんて、健荬坤堡嗓わいそうだね。お客さん。早いとこ新しい奥さんをもらってあげなよ。娘さんのためにも……！」
　いつも屈のない笑いを~やさない娘だが、さとみも似たような境遇で育ったのかもしれない－－と、直希は思ったものだ。


【第四章　性豪．~老人】

　直希が『桃色ドリ`ム』に通うようになってから、よく店の中でかけたのが清老人である。
　彼もまた、直希と同じように_店早々のrgを狙ってやってくる客だった。
　lせた体にiい和服をビシッと着流しにして、白足袋、雪jといういでたちである。当、男の和服姿というのは老人でも珍しい。最初にたrは、やはり@いた。
　肌の色つやもよく、るからに矍pとはしているが、dげた^にやや残るも眉も真っ白で、どうても七十は^ぎている。そんな老人が淫らな荬uまいているピンクサロンで、若い娘を相手に性の[铯伺dじている。それも、いつもＣコ`スで二人のホステスに奉仕させてはSしんでいるのだ。
　あるいは俳Cの匠か、それとも日本画家とか道家とか、そんな荬しないでもなかったが、いずれにしろ正体をとらえyかった。
「lだい、あのおさんは？」
　好奇心にlられてさとみにいてみた。
「ああ、清のおちゃん？　あの人は、この近くのL居さんみたいね。ヒマだからLに二、三度は来るのよ」
「それはいいけど、ちゃんとできるのかい？」
「あっちのほう？　ちゃんとも何も、\光りして上向きに反ったのをビンビンにして、すごいのよお。さすがになかなかイカないけど、イクrは苦いのをビッビッと荬い瑜出すのよ。今どきの若い男の子より、よっぽど元荬いいわ」
　Ｃコ`スだと、空いているホステスが呼ばれて交替にサ`ビスする。さとみは直接指名されたことはないが、ヘルプで何度も呼ばれている。老人の逸物を手と指で具体的にh明してみせた。それを信じると、直希のよりも一回りも二回りも大きいマツタケ型で、しかも日本刀のように反っているという。
「から取り出してせるものがあんまり事なんで『思わず跨がって本番したくなっちゃう』って、皆で言ってるの」
　さとみのをいて、直希は舌をいた。年hを重ねるにしたがって男は射出C能がp退してゆく。一回放出すると、次の丸が装填されるまでrgもかかる。液も次第に水のように薄くなるはずだ。ところが、清老人のC能は、さとみの言~を信じれば三十五rの直希とほとんど浃铯椁胜ぁ
「う`む、すごいタフなさんだな」
　Lに二、三度では、いくら『桃色ドリ`ム』が安さを婴辘猡韦摔筏皮い氲辘扦狻⒃陇耸工金はバカにならない。よほどbでもあるのだろうか。もしb家だとしても、それならもっと雅な女[びの道もあるだろうに。
　さすがに射精しないでるrもあるというが、どんなrでも女の垡氦蚨に舐め啜り、「L寿のa、L寿のa」と目をめるらしい。その声はハリがあり、豪快な笑いは店内にきわたる。一度すれ`ったrにシゲシゲとてしまったが、その眼光は炯々として猛禽のようにい。ひょっとしたら旧人、あるいは武g家かもしれない。
（@いたな。世の中にはいろいろな人物がいるもんだ）
　老人の姿を『桃色ドリ`ム』でかけるたび、直希は感心していた。
　－－その清老人と初めて言~を交わしたのは、市立病院の待合室だった。
　サラリ`マンr代から持病の慢性胃炎が化したらしく、F尾がシクシクと痛み、r々吐き荬して食欲も落ちた。念のためにレントゲンの摔蚴埭堡摔い盲郡韦馈
　午前中に摔蚴埭堡啤⒔Y果が出るのは午後一番だった。一度家にるのもおっくうなので待合室で本をiみながら午後の\察が始まるのを待っていると、やはり手持ちo沙汰な子で廊下をウロウロしている、和服を着流しにした老人がいた。
（えっ、あの、清というさんじゃないか……!?）
　そう思ったrにツイとこっちを向いた老人と目が合ってしまった。条件反射的にヒョイと会してしまうと、「おや」という表情になった老人が、たちまち彼のことをJめたらしく、破したかと思うと、
「おや、これはこれは……。いつも粢小路でお目にかかる御仁だな。わはは、こりゃ奇遇だ」
　大声で呼びかけながら近づいてきた。退屈していたらしく、し相手ができたことを喜ぶ表情だ。近くには子供Bれの主Dなどが大荬い搿Ｖ毕￥悉Δ恧郡à皮筏蓼盲俊
「はあ、どうも……。ひょんな所で……」
　ピンサロで若い娘の股gを弄りまわし、フェラチオのサ`ビスを受けてN天している同士なのだ。恰好をつけても仕方がない。苦笑して自己B介した。
「あの店ではおしするにもC会もなくて……。私、鹿沼といいます」
「これはご丁に。ワシは清です。で、どこぞ具合でもおいので？」
「いえ、ちょっと胃の{子がおかしくて、レントゲン摔蚴埭堡皮たんです。今、Y果待ちなんですよ」
「それはそれは。なにごともなければよろしいがな」
「清さんこそ、いつもご壮健なお姿をて感服しておりましたが、どこかおいんですか？」
「いやいや、ワシはこのとおりピンピンしているんだが……」
　老人は手と一wに首を振った。近くでると年h相辘衰伐撙冥りシワも多い。やはり老hは覆うべくもないが、全身からは相浃铯椁褐欷R倒するような精荬k散されている。彼は声を低めて打ち明けた。
「gはですな、『桃色ドリ`ム』の美登里、……ほれ、私がいつも指名するホステス」
「ええ、知っています」
　さとみと仲のよい子だ。やはり二十rで、グラマ`な肉体の持ち主である。はさとみよりもっと子供っぽい。そこを老人は荬摔い盲皮い毪椁筏ぁ
「あの子を孕ませてしまいましてな」
「えっ……!?」
　直希は、最初は老人が冗を言っているのだと思った。
「今日、この病院で堕すというので、仕方なく付き添ってきたわけです。麻Eがめるまでもう氦待たされるらしい。いやはや退屈なところですなあ、病院というところは」
「あの、孕んだというのは、清さんのタネで……？」
　老人は照れくさそうにテカテカした^を幛扦俊
「いや、おuずかしい。この年で少年のような失・颏筏扦すとは……。まあ、こう言っちゃナンですが、あの美登里という女、なかなかの名器でしてなあ、途中でコンド`ムをつけるのがgに合わず、ドンとぶっぱなしてしまいまして、これが事に的中。どうしてくれるのと泣きつかれまして。いや、まったくおuずかしい」
　そう言いながら、案外、自分の精力を自慢しているようでもある。
「ドンと……。あの……、店の中で本番をなさったわけですか」
『桃色ドリ`ム』の店内では、本番行椁辖じられている。だから直希も、さとみにして要求したことはない。とはいえ、いつもいつもフェラチオというのも味荬胜い趣いà形荬胜ぁＶ袱扦丹挨毪趣丹趣撙坞粘膜はまりがよさそうだ。ペニスを啡毪筏啤その粘膜をSしんでみたいという、牡本来の欲望がないわけではないのだ。
「いやいや、あの店じゃ本番はちょっとo理ですよ。U诱撙うるさいですから。なに、美登里とはr々、店の外で会ってましてな、定休日に私の家に呼んだりするんです」
　ますます呆れてしまった。筏颏趣盲に越した老人が、こともあろうにピンクサロンの女－－それもOと言っていいほど若い娘－－にうつつをぬかし、我が家にまで呼んでセックスをするとは……。身なりをふくめてB度ご毪似犯瘠蚋肖袱丹护肜先摔、ピンサロに出入りしているのさえ信じられないのに。直希は言~を失ってしまった。
「はあ`……。それは……」
「そういうあなたは、店の子とセックスはしとらんのですか」
「とんでもない。そんなことをしてくれるとは思ってもみませんでしたので」
「それはもったいない。あの店の娘は、Tえばだいたい店外デ`トはＯＫですぞ。なに、小遣いとして一万窑猡浃欷肖いぁ５辘衰豫螗膝亭丹欷胜そ黏扦工ら喜んでさせてくれますよ。まあ、一度Tってごらんなさい」
　老人は先でカッカッカと笑った。
（それにしても、美登里という娘がこの老人のタネを孕んだというのは真gだろうか。他の男と寝てできた子を、老人のせいにして堕胎の面倒をさせているのでは……）
　そんなふうに怪しむ莩证沥ある。七十近い老人にする嫉のせいかもしない。
　やがて、廊下の向こうから若い娘がmりない足どりで步いてきた。化もあまりせず、服装も地味なので、店でるのとずいぶん印象が`っているが、g`いなく『桃色ドリ`ム』のホステス、美登里だった。
「おお、出てきた。これからあいつを送ってゆくので、今日はこれで失礼を……。ではまた」
　老人は挨拶もそこそこに中~手gをKえた若いホステスに步みより、Oのような年hの娘の肩を抱くようにして病院の玄vを出ていった。直希は完全に毒荬iかれて、看oDから自分の名前を呼ばれてもしばらく荬つかなかったほどだ。
　＊
　清老人とはその数日後、k前にある、市でも一番大きな店で再会した。
　めぼしい本はないかとブラブラ棚から棚へと移婴筏皮い毪取ポンと肩を叩かれたのだ。ふりむくと、あの炯々とした眼光に射すくめられた。しかし老人の全体は笑っている。
「や、これは清さん……」
「鹿沼さん……、でしたな。この前は病院で失礼しました。お加pはいかがかな？」
「ええ、やはり慢性の胃炎が化しただけで、aを服めば治るらしいです」
「それはご同cの至りですな。美登里も二、三日休みましたが、今はちゃんと店に出ております」
「そうですか。ぼくはあれから少し忙しくて『桃色ドリ`ム』にを出していないのですが……」
「で、今日は何か予定でも？」
　老人は今日も退屈してし相手がほしい子だ。
「いえ、eに。まあ、本屋に来るのは莘周Qみたいなところがありまして」
「もしお暇なら、ちょっとおつきあいえませんかな。私の家はここからバスで十分ぐらいの新田というところですが、いろいろ集めたものがあって、鹿沼さんなら面白がってもらえるかもしれん」
「いろいろ集めたもの、というと……？」
　老人は唇を寄せて声を低めた。老人にしてはnがしっかりしており、そのせいか口臭はさほど不快ではない。
「ほら、ポルノですよ。いや、根が好色なものでポルノの本やフィルム、最近はビデオなどを集めております」
　まあ、これが初面なら信じられないだろうが、『桃色ドリ`ム』での行状をているから、直希はすんなり信じた。
「そうですか。それはしたいものですな」
　新田というのは粢山と次のkのgに位置して、やはり新dの住宅地である。直希の家とは反の方向になるが、行ってってきてもさしたるrgではない。仕事を抱えていると言ってもめ切りまではまだ日がある。
「夕方には娘がってくるので、らねばなりませんが……」
「それならrgは充分です。まあ、ぜひ寄って下さい」
「そうですか。じゃ……」
　直希が老人の招きに辘袱郡韦稀ポルノのコレクションにするd味もあったが、この得体の知れぬ老人にする人的なd味もかったからだ。
　＊
　老人の家は、敷地の周欷松け垣をめぐらした、いかにもL居暮らしにふさわしい小ぢんまりとした和L住宅であった。
　F趣韦る和室に招き入れられた。小さな池のあるB庭が眺められる。池の中には\が泳ぎ、F先には丹精こめて作られた盆栽もKべられて、それだけると恬淡とした老人の住まいである。この家の主がB日のように粢小路のような生ぐさい所を徘徊しているとは信じられるものではない。
　家の中は森eとして人の菖浃悉胜った。
（一人暮らしなのだろうか？　それにしては家の中がよく片付いている……）
　豪奢とまではいかないが、床柱をしつらえた和室の造作もなかなか念入りで、このあたりの安っぽい建幼≌とは`う。今どき、を泳がせる池のある和Lの庭をS持するにはずいぶん金がかかるに`いない。
（この老人、やはり小金を持っているな）
　冷えたビ`ルを幛幛椁欷毪蓼驻撙膜摹⒅毕￥霞窑文谕猡蛴Q察しながら、そう思った。
「さて、自慢というほどのものではありませんが、何とはなしにこれだけ集まってしまってしまいましてな」
　押し入れの\を_けると、中には棚がしつらえてあり、ぎっしりとビデオカセットがまっていた。
「ほう、こんなに……。二百本ぐらいありますか」
「この前数えてみたら二百五十本を超えてましたな。鹿沼さんはどんなのがお好みですかな？　洋モノ、和モノ、レイプ、ＳＭ、ロリコン、ホモ、女装、スカトロ……。いろいろありますよ。まあ、ふつうの手段ではIえないYビデオばかりですから、画像はあまりr明とはいえませんが……」
「えっ、これ、全部、Yビデオなんですか!?」
　直希はってしまった。ビデオデッキの普及に伴って非合法ポルノのビデオソフト格もずいぶん低落したが、それでも人荬韦るものはまだまだ高い。金をかけてこれだけのYビデオを集めたというのだから、清老人も相当嵝膜圣蕙衰なのだろう。
「鹿沼さんは、こういうNのものはたくさんごEになってますか」
「いえ、とんでもない。ほとんどたことはありません。そういうC会がまったくなかったので……」
「おやおや」
　ピンクサロンの常Bなので、直希のことをよほど好色な男だと思っていたのだろうか、清老人は意外そうなをした。
「d味はないことはなかったんですが、Y婚して家庭をもってましたから……」
　つい言いUしてしまう。
「おや、じゃ今はお一人ですか？」
「そうです。x婚しまして、粢台住宅獾丐韦郅Δ恕⒛铯榷人暮らしです」
「それで『桃色ドリ`ム』に……。なるほど」
　直希は照れ臭くなって^をかいた。
「それにしても、こんなもの、二百五十本もよく集めましたね」
「なに、私の知人がこういうものの仲介みたいなのをやってましてね、それで便宜をはかってくれるんですわ」
　老人は床のgに置かれた大画面のテレビにビデオデッキからの映像を映しだした。
「こんなけしからんポルノもあるんですよ。つい昨日、手に入れたやつです」
　素人の女性をΔ筏郡趣いg写ポルノだった。
（なに、どうせやらせなんだろう……）
　そうたかをくくって眺めていたが、どうもそうではないらしい。
　男の一人が通りがかりの女性をナンパして、一室にBれzむ。するとほかにも三人の男が出てきて、泣き叫び抵抗する女をかわるがわる犯すのだが、その迫力が凄い。Lしカメラなのでハッキリとえない部分が多いが、それがまたd^を呼ぶのだ。
　女は四人の男に二回ずつ犯され、さらに口と肛Tまで同rに犯される。失神すると水をぶっかけられる。裂けた肛Tから流れでるr血。
「う`ん……」
　えんえんとAくΕ珐`ンを眺めながら、直希はってしまった。途中からこれがやらせではないことが_信できた。もちろん、こういうポルノに撮られるとは知らず、口に\せられてBれzまれた娘に同情する莩证沥ないわけではない。しかし、泣きわめく娘が必死に抵抗して啡毪蚓埭啶取もう一人の直希が「犯れ、犯ってしまえ」と、hたちの趣暝するのだ。
「ふ`っ」
　一rgほどのテ`プを、所どころ早送りを使って三十分ほどでKえたが、まるで自分がgHにこのΔ瞬渭婴筏郡瑜Δ叔eをえ、がっくり疲れてしまった直希である。
「どうですかな、感想は？」
「う`む、ひどい奴らですなあ。でも、正直言ってd^しました。どういうんでしょうかね……」
　直希の率直な言~に、清老人は我が意を得たというふうにhいてみせた。
「なに、男っていうのはそういうもんです。どんなにヒュ`マニスト面をしていても、こういう状rを目の前にして血がXがない男はいません。訾扦悉猡盲趣窑嗓い长趣平荬切肖胜铯欷皮る。になってしまうのは、アメリカ人も日本人も同じですわ。平和なr代だからこそ、こういったビデオにする要求もい。これも人gの一面です。目を背けてはいかん」
　辛辣な口{である。檎のが出てきたが、老人は訾翁弪Yがあるのかもしれない。
　その後、夫D二Mが入り乱れるスワッピングをテ`マにしたもの、女子高生を女装の青年がT惑するもの、レズのＳＭで、奴_女が巨大な犬と交接させられるΔ猡韦胜嗓蚶先摔显偕してみせた。
「ふう`」
　四本目をKわると直希は~の汗を拭い、吐息をついた。
「いやあ、こんな世界があったなどとは、今の今まで知らなかったですよ……」
　清老人は愉快そうなをして酒を舐めている。
「それじゃ、世界をる目が浃铯辘蓼筏郡な」
「ええ。さまざまなセックスをSしんでいる人々がいるもんですねえ。私なんか女房と、淡々とすませていましたから、『桃色ドリ`ム』でフェラチオをしてもらっただけで@いてしまったぐらいで……」
「いや、あの店はこのあたりでは一番穴訾扦工琛Ｈ簸ぅ豫隶豫沥筏孔婴肖り集めてますからな。彼女たちの訾い蛐幛挨坤堡扦馑饯摔纤aですわ」
　そう言ってrをた。
「お、そろそろ_店ですよ。どうですか、鹿沼さん。これからRり出しましょうや。あなたもiいてもらわないと、ムズムズがГ蓼椁螭扦筏绀Α
　言われてみればそのとおりだった。
『桃色ドリ`ム』のさとみは、清老人と一wにやってきた鹿沼をて、目を丸くした。
「どうしたのお、シカさん？　清のおちゃんと一wなんて……？」
「いや、ひょんなことから仲良くなってさあ」
「分かった。この前、美登里ちゃんが市立病院で堕したときでしょう」
　さとみは美登里とは仲がよい。病院で会ったことはもう护铯盲皮い毪椁筏ぁ
「うん、バッタリを会わせて……。そうそう、あのさん、美登里を孕ませたなんて自慢そうにしてたけど、ホント？」
「ふふ、シカさん、疑ってんの？　ほんとよ。美登里ちゃんはほかの男とやるとき、ちゃんと避妊してたから。たまたまおちゃんのrはタイミングが狂ったんだって」
「へえ`……。だけど凄いね、七十ぐらいでタネをつけちゃうんだから」
「粢小路じゃ有名人なのよ。このお店だけじゃなくて、あちこちの店を回ってるんだから。ソ`プランドもしっかり行くし、ストリップ訾庀惚Pが浃铯毪郡婴祟を出してるみたい。ほんとに好きなのねぇ」
「おいおい、そんなに[んでちゃ、金がいくらあっても足りないじゃないか」
「土地をI分したんじゃないかなあ。このあたり、そういう土地成金の人が多いもん。美登里ちゃんには年金で暮らしてるみたいなことを言ってたらしいけど」
「年金でそんなに[んで暮らせる人なんていないぜ」
　清老人は、Hしくなればなるほど、ますますiが深まる不思hな人物であった。
　＊
　それ以来、直希はLに一度か二度は清老人の家をLするのがTになった。
　膨大なYビデオのコレクションをせてもらい、その後『桃色ドリ`ム』や他のピンク店をLねる。
　老人の言婴妊Yビデオの中で展_されるさまざまな性行婴舜碳い丹欷皮、直希の行婴猡氦い证蟠蟮à摔胜盲俊５辘味ㄐ萑栅摔丹趣撙蛘Tいだし、ラブホテルで念の膣性交を果たしたのを皮切りに、ソ`プランドでアナル．セックスをやらせてもらったり、eのピンクサロンでは三Ｐプレイもみたりした。
「鹿沼さん。人妻哟氦盲皮韦伺d味ないかね」
　清老人はYビデオや好色本をL集するばかりではなく、^激な探究心と行恿Δ颏猡沥わせている。どこできつけたのか、付近の獾丐私Y成されている人妻哟亥ラブとわたりをつけ、一日、自宅に呼んだこともある。
　やってきたのは和子という、ロ`ンの支Bいに追われているという三十代後半の、いかにも生活のMれがQえるような人妻だった。中学生の息子がいるというが、プロにはない新rさがd^を呼び、直希は老人に幛幛椁欷毪蓼蕖⒈摔文郡吻挨嵌度も交接してしまった。
　その後、老人が和子と交わったが、直希に抱かれているときはあまり反辘蚴兢丹胜った人妻が、老人の隆々たる名器で抉りiかれると、たちまち乱れて、のようなよがり声をり上げ、尿道から透明な液を大量にしぶかせて失神してしまったのには@かされた。
（精力でもテクニックでも、おれはこの老人にかなわない……）
　直希は清老人の色好み、~ぶりに改めて舌をいたものだ。


【第五章　ファミリ`ポルノ】

　そんなある日、いつものようにフラリと老人の家をLねると、
「こいつは鹿沼さんが苦手な少女モノですが、ちょっと毛色が浃铯盲皮蓼筏皮汀まあぜひてごらんなさい」
　入手したばかりの『ロリ`タお仕置き教科』というビデオをせられた。
「ロリコンものですか。どうもねぇ……」
　鹿沼はをしかめた。少女が大人の相手をするビデオは、どうしても娘のまどかのことを想起してしまう。つまり、娘と同年代のいたいけない少女が犯されるのをてd^することに罪感というか後ろめたさを感じるのだ。
「いや、ロリコンといっても、正_に言えばファミリ`．ポルノといいますか、gに浃铯盲郡猡韦扦埂￥蓼、モノはし、てごらんなさい」
　そうく幛幛椁欷啤⑵诖せずにブラウン管の前に座った。
　舞台は、まずまずNかな入のある、中の上クラスといった家である。家具{度品の程度、室内装のセンスからそう推察された。
　最初に登訾工毪韦稀⒓彝ソと思われる若い女性と、十rぐらいの可zな少女だ。
　直希の目は、家庭教役の若い娘に吸いよせられた。名T校の女子大生ではないかと思われるような知的な荬蚱わせていたからだ。
（ほう、こんな娘がポルノビデオに出るとは……）
　直希は思わず身をのりだした。
　背丈はそんなに高くない。一A奢な体つきだが、白いブラウス、\いタイトスカ`トに包まれたバストやヒップの肉づきはよい。おそらく着lせしてえるタイプなのだろう。
　切れLの美しい目をしていて、鼻筋がスッと通っている。F代的というよりは古Lなクラシック美人だ。Lいを後ろで束ね、秀でた~を出しているヘアスタイルのせいか、知的で明な印象がい。どうてもこういったYル`トで流出するようなアダルトビデオに出演するような女性にはえない。
　部屋は、少女の室というO定らしい。勉机に向かって少女と家庭教がKんで座っているのを、斜め横からカメラが撮影している。少女は写されているのが分かっているはずだが、案外カメラを意Rせずに、ごく自然なB度だ。
　家庭教は少女の学校でのテストのY果をチェックしている。どうやら成は思わしくなかったようだ。
「ダメねぇ。チエちゃん。どうしてこんなgなところでg`うの？　先生が教えたことをすっかり忘れてるのね」
　そう言って叱する若い娘。前を眉のところまで垂らしたおかっぱの少女は俯いてもじもじしている。
「どうも、口で言っただけじゃ^に入らないようね。これじゃ先生、チエちゃんのお父さんやお母さんに言いUもできないわ。ちゃんと勉する荬ないなら、その荬摔胜毪瑜Δ摔仕置きしなきゃ」
　家庭教は少女のベッドのFに腰をかけた。「さっ、ここに来て」と膝を叩く。
「お仕置きはいやだ`」と怯えた表情をせる少女。それでもおずおずと年上の女性に近寄る。家庭教はグイと少女を引き寄せ、自分の膝の上にうつ伏せに、おなかをのせるように倒した。^が家庭教の左趣恕お尻が右趣摔胜搿Ｉ咸澶系亭^は床のほうに垂れるとお尻のほうが上がる。
「いやだ`。叩かないで`」
　もう泣き声をあげる少女。とても演技とは思えないほど真に迫っている。
「それだったら、ちゃんと勉すればいいでしょう！」
　きつい口{で言い、若い娘は少女のスカ`トを预りあげた。白いパンティに包まれたクリクリッと丸いお尻がまるえになった。
「先生の言うことをきかないPよ！」
　しい口{で叱りつけながら、二十一、二と思われる若い娘は少女のパンティをスルッと膝のところまで引き下ろしてしまう。
「あ`っ、や`ん！」
　さすがにuずかしいのか、白いソックスをはいた、若い鹿のようなスンナリい脚をバタバタさせるチエ。二つの林檎のような丘がプリプリむ。
（う`ん、まどかもこんなお尻をしていたなあ）
　画像に目を凝らしながら泣き叫ぶ少女の姿に思わず我が娘の裸像を重ね合わせてしまう直希。まどかも最近はあまり父Hに裸をせなくなったが、以前、まだ一wに入浴していたr代もあったし、こうやって裸のお尻を叩いてお仕置きしたことだってなかったわけではない。
　パン、パン、パ`ン！
　家庭教の娘は、左手で少女の首根っ子を押さえつけ、右手をふりかざして何度も臀丘にふりおろした。平手が素肌をうち叩く小菸钉瑜ひ簸BAした。
「あっ、あっ、あ`っ！」
　少女は、最初のうちこそ打たれるたびに唇をyみしめて苦痛を堪えていたが、そのうち大きな声で叫び始めた。
「痛い、痛いっ。痛いよう！　Sしてえ！」
　白い臀丘が一度打たれると、パアッと朱が散る。掌形なりに打たれた部分が[れてきて、みるみるうちに赤く染まってゆくのだ。
「こりゃ、かなり痛そうですね」
　そんなに冷酷そうにえない娘が、かなり思いきりよくいたいけない少女の尻をひっぱたきAけるのに、直希は@いた。カメラの前の演技のはずだから、少女が少し可哀相になる。
「なに、平手でお尻を打つだけじゃ、そんなにこたえんものです」
　すでに一度、このビデオをている清老人は、平然としてビ`ルを啜っている。
　スパンキングは二十回ぐらいもAいたろうか。少女は大粒の妞颏埭恧埭砹鳏筏破き叫んだ。
「Sして、Sして`！　言うことをくからあ！」
　ようやく家庭教はお仕置きする手を止めた。
「え`ん、え`ん」
　泣きじゃくる女の子のお尻を、うって浃铯盲郡瑜Δしい手つきで幛扦丹工搿Ｕ妞贸啶四[れあがったその部分は、燃えるように幛ピリピリと疼いているはずだ。カメラは赤く染まった少女のお尻をアップにする。
　少女の受yは、しかし、まだKわらなかった。部屋のドアが_き、もう一人の女が入ってきたからだ。
　三十を少し越えた、ちょっとバタ臭いつきの、やはり美人である。少女の母Hらしい。
「どうしたの？」
　自分の娘がお尻をまる出しにして泣きじゃくっているのをても、さほど@かない。
　家庭教の娘は、答案用をせて成がかったことを告げる。母Hのがしくなった。
「チエちゃん、いつになったらちゃんとお勉する荬摔胜毪韦!?」
　今度は母Hがgの娘をお仕置きする番だ。
　哀れな女の子は着ているものを全部脱がされた。泣いてSしをう少女の表情がひきつっている。
（こりゃ、本当に怖がっている……）
　直希はいつしか画面の中に引きずりこまれていった。どっちかというと自分も少女を亭椁筏幛趣嘶丐盲皮い毪韦馈Ｄ赣Hや家庭教と一wになって少女を裸に袱辍いやがるのを押さえつけている。
「あ`ん、Sしてママ！」
　を歪めて泣いているチエは、ベッドの上に仰向けに横たわる姿荬颏趣椁丹欷俊I手は^の上に伸ばされて掌をMみ合わせるようにさせられる。家庭教がその手首を掴み、もう一方の手で少女のI足首をBえて持ちあげた。Ｌの字に下半身を上向きに折りまげられたY果、少女のお尻がまる出しになる。o毛のw裂が露わになった。乳房はまだ膨らんでいないが、乳首周xがポツンと隆起してきている。やはり十r前後の肉体だ。
　母Hは少女の机の上からプラスチックの定をとりあげた。三十センチほどのLさのものだ。自分はベッドサイドに身を屈めるようにして、膝のところに片手をあてがってお尻をもっと上向きにする。仰向けになった少女のの真上に膝がくる、横倒しになったＵ、あるいはＶに近い姿荬馈￥长Δ胜毪壬殖悉悉猡趣瑜辍⒏亻Tの蕾まで露出されてしまう。直希は眉をひそめた。
（これじゃ、いくら子供でもuずかしいだろう）
　もっとも、苦痛ばかりではなく、羞uを味わわせるというのもお仕置きの要点なのだ。
　うつ伏せの、いわば唤y的なスパンキング姿荬冗`って、仰向けで、しかも二人がかりというと、お仕置きというよりもっと残酷なI刑の荬馈Ｅの子はすでに激しく泣きじゃくり、]を妞扦挨筏绀挨筏绀摔筏皮い搿
「さあ、ママはもうSしませんからね！」
　しい口{で叱りつけると、母Hが腕をふりかざした。プラスチックの定が空荬蛞き裂くようにしてチエという少女のお尻に打ち下ろされる。
　バシン！
　また小菸钉瑜ひ簸して肉がけた。
「あ`っ！」
　平手打ちとは比べものにならない苦痛とn膜恕⑸倥の裸身はビクンとうち震えた。
　バチン、バチン、バチン！
「ひ`っ！　う`っ！　ああん！」
　耐えyい苦痛にを歪めて悲QをあげAける少女。なんとか打膜虮埭堡瑜Δ缺厮坤摔胜盲皮猡くのだが、家庭教が力一杯のしかかるようにして手と脚を押さえこんでいるので、逃げようがない。何度も何度も定で打ち叩かれると、赤い筋が何本も臀丘をよぎりところどころ、赤紫色に渖してゆく。
（こいつは、すごい……！）
　いつのgにか直希は、母Hが打ち据えるたびにビ`ルの入ったグラスをグッと握りしめ、肩に力をこめていた。画面に映っているのは、本来性的な行椁趣eの土Px式なのだが、泣き叫びえ暴れる少女の裸身が直希の欲情を激しく刺激し、胡座をかいているズボンの股gがテントをったように盛りあがっている。下着がカウパ`腺液で濡れているのが分かる。
「あ`っ、Sしてえ、ママ。Sしてえ！」
「なにがSしてよ！　何度言っても分からないくせに」
　母Hは憎々し荬恃匀~を吐き、定を打ち下ろす幼鳏颏浃幛胜ぁ
「ひ`っ、ひ`っ……！」
　少女の喉かられる声が、泣き声を通りこして、重病人のようなかすれ声になってきた。
（おやおや）
　直希は思わず目を疑った。
　冷酷に即席の鞭で尻を叩かれる少女の表情が、苦痛を堪えるというより、陶Eに近い表情をせだしたからだ。もちろん打膜韦郡婴衰ュッと歪み、幼いヌ`ドがびくんとS婴工毪韦浃铯椁胜い、その後はもう泣きじゃくったりわめいたりしない。磔刑を受ける殉教者のような、一N恍惚とした表情になっている。それは性交しながら~を迎えつつある成熟した女のそれに近い。
「感じているんですかね、この子？」
　清老人にい亭毪取
「ふむ。痛いのを通りこすと、あるN、莩证沥瑜なってくるのは大人も子供も同じということだな」
という答えがかえってきた。
（信じられない。こんな幼い子にマゾヒズムの萌芽があるのだろうか？）
　直希はもう一度、画面に目を凝らした。
「あ`、あ`……、はあ`っ……」
　少女のふくよかな唇かられる喘ぎに、もう悲Qはまじっていない。しっかりと]じたからは妞溢れるのをとめた。かといってo残な打Sはあい浃铯椁罕伺の尻に与えAけられているのだが。
　やがて母Hは冷酷な尻叩きをやめた。家庭教が哀れな受刑者を押さえていた手を放す。
「あっ、う`ん……」
　少女のいたいけないヌ`ドが、ベッドのかけ布猡紊悉摔挨盲郡晟欷婴皮筏蓼Α６ㄒを投げ韦皮磕赣Hが、乱れたを手ですくって後ろにはねのける身振りをした。汗ばんだ]は明らかにピンク色に上荬筏皮い搿
「さあ、これで亭辘郡扦筏绀Α
　一してしい口{になり、脱力した少女をうつ伏せにして、るもo残に赤く[れあがり、赤紫色、青紫色の定の打痕がk横に走るまるいお尻を幛扦皮浃肽赣Hだ。
「はあはあ、はあはあ」
　少女は目を]じI手でを覆うようにして荒い息を吐いている。性交の後の女体のようなFめかしさが、まだ成熟に至らない少女のヌ`ドからk散されている。それは直希のeだろうか。部屋の角に置かれているカメラは、チエという少女の裸身をグ`ンとズ`ムアップしてゆき、泣き濡れた]、汗みずくの肌、[れあがったお尻を舐めるように写してゆく。
　撮影者の指恧あったのだろうか、チラとカメラの方を向いた母Hがhくと、これまで傍Q者の立訾坤盲考彝ソが、改めて仰向けにさせた少女の下肢をI手で割り冥菠俊％メラが近づき、彼女の手で露出された幼いu裂、会、肛Tをアップにする。
　外部は当然ながらo毛で、u丘から下る秘裂はクッキリと柔らかい肉を刻みこまれている。家庭教の指がさらに大唇を冥菠毪取⒈√疑した膣前庭の粘膜が露出した。
「ほう」
　思わず直希は感@の声をあげた。清な粘膜は透明な液にまみれてキラキラと濡れきらめいていたからだ。
「これ、垡氦扦工ね、それともおしっこかな？」
「おしっこじゃないだろう。それだったられてくるし、こんなに糸をひかない」
「そんな……。信じられないなあ」
「常Rにとらわれてはいかんよ。幼いから性的な昂^をえるはずがないときめつけるのは大人の独断よ。生後一年かそこいらの幼工オナニ`をしているという蟾妞坤盲皮るのだからな」
　こういうことになると、本来なら保守的でB迷なはずの清老人のほうがM步的な意を吐く。
　じっくりとo毛の少女の秘裂の内趣蚪接撮影した画像は、突然、ブツンと切れた。
　すぐにeの雒妞映しだされた。
　どうやら夫Dの寝室らしい。大きなダブルベッドが置かれている。
　その上で女が二人、抱き合っている。同じ服をきたままの母Hと家庭教の娘だ。チエという少女にするお仕置きをKえた直後なのだろう。
　二人は夂瘠式游扦颏わしながら互いの胸や腰をまさぐっている。彼女たちの足元のほうから狙っているカメラがゆっくりと近づいてゆく。撮影者はおそらく母Hの夫、つまりチエの父Hだろうと直希は思った。
　二人の手が互いのスカ`トをまくりあげ、パンティの上から秘丘のふくらみやu裂をまさぐる。母Hは白、家庭教のほうは淡いブル`のパンティを穿いているが、幛吻挨ら股布の部分が濡れてシミになっているのが分かる。明らかに二人とも、少女チエにお仕置きしながら性的に昂^していたのだ。
　やがて二人は素っ裸になった。母Hはプロポ`ションはなかなかのものだが、乳房とヒップのりにやや衰えがられる。年下の娘のほうは若さが光りxいているような肌だ。予想したように着lせするタイプで、裸になると乳房と腰のふくらみは充分にNかだ。u毛は母Hのほうが猡sれもい。家庭教のほうはややEらで、まっすぐな毛だ。触るとのようにシナシナしていそうだ。
　相浃铯椁荷啶壬啶颏らめる接吻をAけながら、性器がカメラによく写るように、股をあられもなく_き、さらに指で互いに秘裂を割り冥菠う。ズ`ムアップされてベトベトに濡れている粘膜が画面一杯に大された。
　母Hの秘部はさすがに妊娠と出bをUYしているだけに紊乱なところがある。家庭教のほうはそれに比べれば清楚な印象がい。それでも大唇の[がNかで、性感に{まれていそうだ。
　やがて二人は相互吸の姿荬巳毪盲俊Ｗ畛酩夏赣Hが上で、そのうち若い娘のほうが上になった。
「来て」
　母Hが仰Pして自分のの上に年下の女を跨がらせた。若い女のゴムまりのような白い臀部が、年上の女のの上でひとしきり淫らにくねり、ベッドのヘッドボ`ドにしがみつくようにしていた家庭教は「ああ」と呻き、\を振り乱し、遂には激しくu丘を母Hのに叩きつけるようにして~した。ピンとそりかえる背。溢れる垡氦蜞à驻嗄晟悉闻。やがて家庭教はみずみずしい裸身をぐったりとシ`ツの上に仰Pさせた。
　今度は、母Hが年下の女の上に跨がった。カメラが剔证松啶婴を接写する。垡氦若い娘の口元から溢れを护Α
「ああ、いい、いい」「もっともっと」「そこよそこ。あっ、ああ`！」
　年上の女はあられもないよがり声を吐きちらし、若い娘の]をたくましい腿で挟みつけながらオルガスムスに_した。
　ぐったりと伸びた二つの裸身を映した画面が、また暗した。
　暗い廊下をカメラがズンズンMんでゆく。
　つきあたりに和室の引き酢￥饯欷蛞き_けてカメラが室内に踏みこんでゆく。
　床のgのついた八gだ。その床柱に真っ裸の少女－－チエが`りつけられていた。
　お仕置きの後、そのままこの部屋にBれられて`られたのだろう。これもまたお仕置きの一hなのだろうか。
　それにしても、まだ十rにもならない少女が全裸でo`されているという恧稀ロリ`タものを敬hしてきた直希の目にもいたく刺激的に映る。
　後ろ手に床柱を抱くように`りつけられ、さらに胴のくびれと足首を~でしっかりとゆわえつけられている。身じろぎさえままならないo`だ。しかも口を覆うように大きなタオルがきつけられている。猿ぐつわまでされているというのは、お仕置きとしてこ￥扦悉胜ぁ
　そんな姿で放置されていた少女は、もう妞夂预欷悉皮子で、カメラが近づいてきても俯いたままだ。カメラが全身を舐めまわす。先程さんざんに打ち叩かれたお尻は、rgがU^したせいかもう真っ赤に[れてはいない。ただ、あちこちに定で打たれたEがまだ紫色になって残っている。
　カメラは少女のo`裸身を余さず写しとってから正面にり、そこで画面は真っ暗になった。
「ふうっ……」
　直希はため息をついた。
「どうだね。なかなか浃铯盲泼姘驻ぅ鹰钎だろうが」
　清老人に股gの隆起もしっかりられている。直希はhいた。
「いやあ、昂^しましたよ。でも、これはlが作ったんでしょうか？」
「うん。これはふつうのYビデオとは`ったル`トで流れてきたんだな。もともとは、こういったお仕置きものが好きなマニアのlかが自分の娘を写した、いわゆる趣味のビデオなんだろうな。それが意恧筏皮どうか分からないが外部に出まわったらしい」
「なるほど。それで画像も粗いんですね」
「そうさ。プロ集猡I沼盲C材を使うけど、こいつは最初から最後まで家庭用のビデオカメラを回して撮ってる。カメラの婴もぎこちない。だが、その稚拙なところがまたいいんだわさ」
「どういうル`トで清さんの手に入ったんですか？」
「蛇の道はヘビでね」
　清はニヤリと笑うだけだ。老人はこのほかにも春画やら昔のブル`フィルム、k禁本などをL集している。年季の入ったコレクタ`だけに、lにも知られないル`トを_保しているのだろう。直希はあまり索するつもりもないが、やはりd味をそそられる。
（いったい、どういう生活をしているんだ、この人は……？）
　これまでも自分の身の上、Usについてはノラリクラリとしたしかしない。ズバリいてもまともな返答は期待できないと思うから、直希も真に追及する荬悉胜い、それにしても不思hな人物ではある。


【第六章　まどかの内w】

　その日は『桃色ドリ`ム』も定休日だったことから、直希は老人の家からまっすぐ⒄した。自だと十五分ぐらいの距xなのだ。直希は\免Sがない。|京に住んでいたrはさほど必要を感じないが、この町に来てからは、やはり自分のがないと不便を感じることが多い。そのうち教所に通ってみようかと思うようになった。そうすれば娘のまどかをBれていろいろなところに出かけるC会もやせるだろう。
（最近は、どうもHと子の会が不足しているような荬するからなあ……）
　白昼からYビデオなどにうつつをぬかした罪感のせいか、自のペダルをこぎながら、しきりに自分の父Hぶりが反省されてならない。
　二人暮らしを始めた当初は、まどかに心い思いをさせないようにと何くれとなく注意をBい、夕食のrはもちろん、C会があればいつもし相手になってやっていた。最近は父娘の生活が道にのっているから、夕食のrもgな会だけしか交わさないことが多い。
（まあ、あの子も}があれば相するだろうし、eに心配ごともなさそうだが……）
　そう思っていて自分を安心させる。
　eれた妻は妻で、やはり心配なのか、r々をしてきて自分の娘とLをしている。ひと月かふた月に一度は外で会って衣服など何くれとなくIい与えたりしている。いつのgにかジュニア用の生理用品が洗面所の跖铯伟陇酥盲れていて、それで直希もようやく、我が子に初潮があったことを知らされたような具合だ。そういえば今年になって、ブラジャ`をするようになった。それもgの母がIい与えたに`いない。うかつな父Hと叱られても弁解のしようがない。
（男の子だったら、性のことも葺Xにせるだろうが、女の子となるとこっちも分からんし、向こうもしにくいのかもしれないし……）
　ブラジャ`のことぐらい平荬扦悉胜いと^では思うのだが、いざまどかのをるとそういう}を持ち出す荬失せてしまう。
　初潮をみてから、まどかの印象が`ってきたせいだろう。
　それまでふっくらふわふわしたマシュマロを思わせる体つきつきが、急にメリハリが出てきて、全体にキュッとまってきたような感じがする。ぼうっと粢るような表情は相浃铯椁氦胜韦坤、gにあどけないというのとは`う、何か深いnいにも似た大人びた表情がよぎるrがあって、直希はドキッとさせられるのだ。
　そういえば、乳臭かった体臭も、甘酸っぱい、男をませるような訾い浠してきたようにも思える。以前とは`って〈女〉が身近にいるという感がまってきた。
（それにしたって、まだ十一なんだからなあ……）
　直希は吐息をつく。娘が成LしてゆくのがSしみなのがHというものだろうが、彼は何かそら恐ろしい荬しないでもない。いつまでもo邪荬矢胜à蠓护扦い皮郅筏い瑜Δ荬する。それはわがままというものだろうか。
　家にってみると、まどかはまだ⒄していなかった。粢山小学校では鼓笛に入っていて、Lに何度かは放n後のがある。今日もそうなのだろう。
　しばらく趣腔に向かって仕事をした。やがて吐息をついてパソコンのエンドキ`を叩き、一服つけた。どうも仕事に身が入らない。
　清老人にせられたYビデオのせいだ。
（それにしても、すごい迫力だったな、あれは……）
　なかでも荬摔胜毪韦、家庭教役の娘だった。いかにも知的な女子大生といった感じの、清楚で萜筏韦る娘が、わが娘をお仕置きして性的昂^を得る夫Dと一wに、どうしてあんなビデオに写る荬摔胜盲郡韦坤恧Γ
（あの母Hとレズった子から、レズビアンであるようだが……）
　思い出すと股gが幛疼く。
（こりゃダメだ。仕事にならん）
『桃色ドリ`ム』が休みでも粢小路には同じような店は多い。最近は朝の十rからIしているピンクサロンまである。
　だが、今日は不思hにそういった店に行く荬しない。
（あの家庭教の娘のような女がいるわけはないしなあ……）
　さとみのようにアッケラカンとした娘も、性欲をI理するだけの相手としてなら}はないが、Zれ合ってしまうと、どうも心ときめくものがない。
（う`ん、おれもやっぱり充gしたセックスの相手を求めて再婚すべきなのかなあ）
　人gというものはgなものだ。性的|Iをさとみのような女で氦郡工长趣できると今度はそれ以上のものを求めたがる。しかし、今の彼は入こそそこそこにあるが、まどかがいる。こういう〈コブつき〉の男のもとにやってこようなどという女がいるものだろうか。
（まあ、ビ`ルでも驻螭荬颏蓼らわせるか）
　趣虺觥キッチンに行き冷i欷ら缶ビ`ルを取り出し、居gに面した庭に出た。そこにはちょっとした藤棚があって、その下はうだるように暑い日でもひんやりとLが吹きiける。なんとなく仕事に荬入らないrや、一段落したrにはそこにデッキチェアを据えて、午睡したりビ`ルを驻撙胜らiすることにしていた。
　セックスのこととはまったくoFのミステリをiみながらビ`ルを啜った。暑くもなく寒くもなく、いい荬扦る。缶ビ`ルのEいが回ってくると急に眠荬蛞え、直希はいつしか眠りこんでしまった。
「ただいま」
　娘の声で目がさめた。
（あれ、眠ってしまったのか……）
　三十分ばかり熟睡してしまったらしい。体がけだるくて起きあがる荬摔胜椁胜ぁ
「お父さん、いるのう？」
　まどかとはeの、女の子の声。どうやら友_が一wらしい。
「パパ、出かけてんのかなあ……。ここんとこ、よくヒョコッと出かけんだよね」
　まどかの声。趣摔饩娱gにも姿がえないのでしんでいる。
「、_けっぱなしにして、泥棒に入られちゃうじゃない。困ったパパだなあ」
　娘は父Hがフラッと散步か何かに出かけたのだと思ったようだ。藤棚の下は家からは死角になっているので、直希がそこにいることに荬つかないようだ。
　キッチンで冷i欷违丧が_]する音。コ`ラかジュ`スを取り出したのだろう。
　バタバタとA段を上がってゆく二つの足音。やがて^の上でガラスが_く音がした。まどかの部屋だ。
「すてきだよね`、まどかのパパは。学者みたいな感じで。C械を使っていつもむつかしそうな仕事してるから……」
　その声から、鼓笛で一wの同生だと分かった。v口朋子といい、この住宅獾丐稳毪昕冥摔るj屋の娘だ。家が近いせいか一番仲がよい。まどかよりは大柄で、性的な面でも早熟していると睨んでいる。芸能界のアイドルタレントの情螭胜嗓摔膜い皮猡韦工搐しい。芸能界に憧れていて、ゆくゆくは自分も歌手とかダンサ`になりたいらしい。
「そうかなあ」とまどか。
「そうだよ。授I参Qのrだってさ、一番目立つじゃん？　ああいうお髭生やしてる人、このあたりにいないし」
「粢山に来てから生やしたんだよね。前から伸ばしたかったんだけど、サラリ`マンのrは会社が禁止してたから伸ばせなかったんだって」
　少女たちの会は、を_けたせいで、すぐ下にいる直希の耳によくこえる。
　眠荬さめないまま、ぼう`っとデッキチェアに横たわったまま、くともなしにいていると、朋子が学校の}を持ち出した。
「ねえねえ、まどか。今度の新しい先生、どう思う？」
「どう思う、って……。いい先生だと思うけど。しいし」とまどか。
　一学期の半ばで、それまで担任だったQ海淑{という女教が休みがちになった。そのうちまったく来なくなり、夏休みに入るまで教^とrgvの教が交替で授Iした。二学期が始まると同rに、新しい担任がQまったとまどかは言っていた。Q海教Iよりも若い女教だとは、まどかの口からいていた。
「a助で来たバイトの先生に担任を持たせたって、ウチのお母さんなんかブツブツ文句言ってたよ」
「だって、私たちが卒Iするまで面倒てくれるんだもの、a助だっていいじゃない？　rgvの先生よりいいでしょ」
「それはさあ、前の淑{先生より、今度の先生のほうがしいことは_かだけど、京太なんかになめられてんじゃないか、って荬するんだけどな」
「そうかなあ、私はR川先生、京太をうまくQってると思うよ。淑{先生ってすごくムキになってたでしょ。京太は相手がムキになればなるほど喜んで、イヤがらせをする子だから……」
　五年のrから担任だったQ海教Iは_かに教育嵝膜坤盲郡、まどかが言うように、ムキになりすぎるきらいがあった。父母あてのBjいかれた子供の寸uも「もっとeO的にk言するように」「もっとクラスの仲gと溶け合うように」などと「もっと……するように」という文体ばかりだったので@いたものだ。
「クラスの中に吉松京太という}雇がいて、その子がやたらと反抗してばかりなのでまともな授Iができない。父母でし合って京太の父Hに判してほしい」という回Eがまわってきたこともあった。そのrまどかに、「この、吉松京太ってどんな子なんだい？　皆をいじめたりするのか」とくと、まどかは「淑{先生が言うようにい子じゃないんだけどなあ」と、どっちかというと京太という子の肩をもつB度だった。
　吉松京太にvしては、授I参Qのrにて、ずいぶんと大人びた言婴颏工搿⑻甯瘠韦いど徒だと思ったがある。小学生でもうニキビもあり、脂ぎったL貌は他の母Hたちのでは、この地区の有力者である父Hそっくりだという。
　要するに昔でいうガキ大将なのだろうと、直希はXく考えていたのだが、Q海淑{はそうは思っていなかったようだ。彼女は校内で常な言婴蛞せるようになり、やがて学校に来なくなった。近所の母Hたちのgでは「教育嵝膜韦まり、ノイロ`ゼになったのではないか」という方がもっぱらだった。その原因に吉松京太の反抗的B度があったことは事gだろう。
（だが、_かにヒステリックなところのある女性だったな……）
　直希はぼんやりとQ海淑{のことを思い出した。いつもカッチリした男っぽい仕立てのス`ツを着て、度のい眼Rには短く切り、唇をキッと真一文字にYんでいた。
　父母┯H会のr、彼が男手ひとつでまどかの面倒をていると知って、「それはまどかちゃんが可哀相です。再婚しなさい」と、命令口{で言われたのには@いた。
　つまり彼女は、男Hが女の子を育てることなど最初からo理なことだと_信しているのだ。ホステスのさとみに真な口{で「新しいお母さんをつけてあげなきゃ」と言われたときはジンと胸を打たれたものだが、Q海淑{に^ごなしに言われたrは、
（余なお世だ。再婚しようがしまいが人に指恧丹欷毪长趣袱悚胜ぃ
　口には出さなかったが、ムカッときたことは事gだ。彼女には、自分の思いだけが先行して相手のことを思いやる余裕が足りないような荬した。
　まどかは今度の担任を好ましいと思っているようだ。本当にそうであればいい、と直希は思った。
　直希が庭にいて自分たちのにき耳を立てているなどとは知らない二人の少女は、なおも学校のことをしゃべっている。
（盗みきだな、これは……）
　ちょっと荬咎めないわけでもないが、途中で自分がいることを知らせるきっかけを失ったので、だんだんを出しにくくなった。それに、娘たちの本音をいてみたい莩证沥い。
「まどかは京太のことをく言わないけど、それはいじめられたことがないからよ。あいつ、元町の子ばっかりいじめて、まどかみたいな新町の子はいじめないんだもの。ずるいんだ」
　元町とか新町というのは町名ではない。このあたりは古くから住んでいる住民と、宅地_kの波に\ってやってきた新しい住民の家が入りMんでいる。たとえ近所に住んでいても、元からいる住民を「元町の人」、新しい住民を「新町の人」と地元では呼ぶ。r村地・摔けるよそ者を差eする旧弊な意Rの名残で、そういう呼称になったのかもしれない。元町と新町の住民のgにあまり交流はないが、子供たちもそうなのだろうか。
「だってミッちゃんもスカ`トしょっちゅうまくられてたでしょ。ユカちゃんなんかトイレにBれてかれたし。二人とも新町の子よ」とまどか。
（なんだ？　「トイレにBれてゆかれた」っていうのは？）
　直希はびっくりした。京太は同の女の子を便所にBれzんで铯工毪椁筏ぁ４_かにあの小学生とは思えぬ体格、容貌からして、性的な面でもそうとうに早熟だと思われる。
「京太のスカ`トめくりは女の子にする挨拶みたいなもので、あいつさをしてると思ってないんだから。ユカはねえ、あのrドングリ入れられてHが怒って京太の家に怒Qりこんだでしょう？　ユカのお父さんは建O省からh丐韦郅Δ死搐郡役人だから、京太のH父さんも困ってしまったのよ。京太はさんざん叱られて『新町の子はいじめるな』って言われたらしいの。それからよ、元町の子ばかりいじめるのは」
「いじめるっていったって、トイレの中で触られるだけじゃない。触りたかったら触らせてやればいいのよ。身体摔rに校医さんに触られてるじゃない」
「そんな、まどか……。お医者さんに触られるのと京太にいじられるのはぜんぜん`うよお。パンツを脱がすのよお」
　まどかがあんまりケロリとしているので、朋子のほうがムキになっている。直希はつい身を\り出すようにした。いじめっ子のリ`ダ`である京太にして、まどかはどうして容なのだろうか。そういうことにして一番嫌感を示すと思っていたから意外だった。
「朋子はトイレで触られた？」とまどかがい返す。
「う、ううん？　私はやられてないよ。だいたいlを狙ってるか分かるんだ。菖浃虿欷筏铺婴菠沥悚Δら……。ケイコとかアヤにいたんだよ。最近はずうっとケイコがやられてんの、知ってるでしょう」
「うん。でも、ケイコちゃんはあんまりイヤがってないよ。ニコニコして出てくるじゃない」
「でもねぇ、いてみると京太ってイヤらしいんだから。パンツ脱がして割れ目のところを冥菠啤いじくりまわすんだから。それからね、自分のを触らせるんだって」
「自分のって？」
「いやだ、まどか。Qまってるじゃない。オチンチンよ。ほれ、あれ固くなるでしょ。それを握らせてこすらせるんだって。精液が出るまで」
「精液って、オチンチンから出るんだっけ？」とまどか。
「何言ってんの。保健のrgにビデオでせてくれたじゃない。精子がオチンチンの先から出て、膣から入って子mで赤ちゃんになるって」
「子mで卵子と一wになって、それから赤ちゃんになるんだよ」と正するまどか。
「それはいいけど、とにかく精液がオチンチンから出るの。男の子は」
「そうかあ。精子と精液って同じなのか。でも不思hだね。ほんとにおしっこと同じ穴から出るの？」
「え`と、たぶんそうだと思うよ……」
　一辍⒀校で基本的なことを教えてはもらっているらしいが、男性の解剖学的なこと、射精F象、性交の具体的な行椁趣胜毪取さすがにまだこの年だとハッキリ分かっていない。それにしても、京太がトイレに女の子をBれこんで部をさわり、あまつさえ自分の茎をしごかせて射精に至る、というのは@いた。
（小学校六年のくせに射精するとは、すごい奴だ）
　直希が初めて艟したのは中学校一年のときで、自慰に耽溺するようになったのは中二のだったはずだ。やはり京太という少年はそうとうに早熟である。
　まどかは射精にこだわっている。
「じゃ、ケイコにいてみれば分かるよ。朋子は仲がいいんだから、どっからどうやって出るのか、もっとしくいてみれば？」
「ケイコだってあんまりいい莩证沥筏胜いら、てないんだって。ただこうやって握ってこするようにしてやると、先っちょからビュッビュッとヌルヌルした液がwび出すんだってよ。そうすると京太はすごく莩证沥いい撙郡ぁ
「ふ`ん、要するに、オナニ`をケイコにやらせてるんでしょ」
「あ、オナニ`だって！　まどかはオナニ`知ってるの？」
「あそこをこすって莩证沥瑜なることでしょ？　知ってるよお。本には清にしてやればいことじゃないっていてあったよ。朋子は知らないの？」
「え？　うん、いやだなあ、まどかは……。少しは知ってるよ」
　逆uされてタジタジとなった朋子だ。彼女のほうが早熟で、たぶんまどかより早く初潮を迎えたに`いないのに。
（へえ、まどかはオナニ`を知ってるのか。知Rとして知ってるだけなのかな、それともg行してるのだろうか？）
　直希は少女たちの会の中身にたじたじとしている。彼が想像しているより、今の小学校六年生はずっと性的なことにv心をもっている。もうo邪荬粢る少女ではない。
「だけど、精液って手がベタベタしてヘンな訾いするんだってよ」と朋子。
「でも、イヤなら逃げればいいのに。ケイコは真になって逃げてないもん。先生にも言いつけないし」
「R川先生に言いつけても仕方ないよ。あれだけ淑{先生が叱ったりHのところまで行ったりしてもやめないんだから」
「ケイコ自身の}なんだから、本人がされてもいいと思うんなら私たちが何だかんだ言っても仕方ないと思うよ」
「まどかって何考えてんだろう？　じゃ、まどかは京太にトイレにBれzまれたらどうする？」
「どうする……って言われても、そのrになってみなきゃ分かんないよ。でも、イヤだったらイヤって言うし」
「京太は力がいから、イヤだっていっても自分の言うとおりにさせちゃうよ」
「…………」
　まどかは沈aしてしまった。しばらくしてから、静かな声で言った。
「どうしても京太が触らせたいのならしてあげる。そんなこと、たいしたことじゃないもの」
「あれ`、まどかってそんな子じゃないと思ってたけどなあ」
　朋子が呆れた声をあげた。
「どうしてえ？　京太だってふつうの男の子だよ。みんなが嫌いだとか怖いだとか言うからよけい暴れたりいじめたりするんじゃないの。トイレにBれてって触ったり触らせたりするのだって[びの一Nよ。[びの相手してあげればいいんだわ」
「え`っ……。[び？　あれ、[びかなあ……」
　意外なことをかされて朋子は混乱したようだ。口ごもってしまう。
（これは面白い）
　直希は思わず笑いだしそうになった。京太というガキ大将の行椁颉まどかは[びととらえ、朋子はいじめの一Nだととらえている。
（なぜまどかは[びだと思うのだろう？）
　直希も朋子と同、まどかはそういう行椁制されるとイヤがるのではないかと思ったのだが。
（あるいは、まどかは京太という子が好きなのかもしれない）
　ひょいとそんな荬した。外は大人でさえギョッとするぐらいふてぶてしく、o长趣Δ郡铯欷奎\人ボクサ`に似ていなくもない容貌だが、まどかはその外の内趣蛞ているのかもしれない。
（だけど、そんなことがあり得るだろうか……？）
　父Hとしては、やはり娘が好きになるのは、ごくふつうの少年であってほしい荬する。京太という少年には、粗暴とか野卑という以前に、大人たちが理解できない自分だけのル`ルで生きているようなところがある。
　少女たちのは、今度はほかの男の子の}になった。
「京太なんかよりもさあ、私は雅史クンのほうが好きだよ。雅史クンなら何されても怒らないけど」と朋子が言う。
「ふ`ん」
　まどかは荬韦胜子で答える。雅史という子については、直希もよく知っている。彼らが粢山に来る少し以前、マスコミで大々的に蟮坤丹欷俊拔鞒穷助教授夫妻し”の被害者のひとり息子だということは、イヤでも耳に入ってきた。
　これまでの授I参Qのrにた小田桐雅史の印象は、京太とはまるで照的なものだった。色白でA奢な体格。目から鼻にiける怜さが感じられるハンサムな容貌である。_かに朋子が「好き」というように、少女たちにもて亭丹欷饯Δ矢胜丹ある。京太がk散させている「男」あるいは「牡」という烈な体臭のようなものは雅史にはない。どちらかという中性的な、非常にしげな荬胜韦扦る。朋子のような同世代の少女たちは、そういった中性的なしさを郅工毪韦もしれない。
　さらに、早くにIHを、しかも悲〉膜市韦鞘Г盲浚－という雅史のUsが少女たちの同情をTうのは当然で、本人がそのことについてaすればaするほど、「健荨工坤趣「菡嗓馈工却笕摔扦丹à庠uしてしまう。周欷紊倥たちが悲・沃魅斯である雅史にして好意的であり、それがロマンチックな感情になっても不思hではない。
（つまり、まどかのクラスには雅史という二枚目と、京太という役がそろっているわけだ）
　ところが、まどかの雅史にする感情は朋子たちのとは`う。
「ねえ、まどかはどうなのよ？」
　朋子にいめられて、
「う`ん、どうなのってかれても、v心ないから……」
「え`っ、なんで`？　雅史クンのどこが嫌いなのよ？　^はいいし、女の子にはしいし……。まあ、体育がちょっと苦手だけど、京太なんかよりずっと素长袱悚蟆
「嫌いとか好きじゃないんだよ。vSない人って感じ」
　直希も@くほどク`ルなB度なのだ。
「いやだあ、おかしいよ`、まどかは。京太のことをかばったり、雅史クンに冷たくしたり……」
　朋子もまどかの心根を理解できないでいる。白Rに\ったnいの王子さまが目の前にいるのに、lもが忌み嫌う役を好きになる心理が分からないらしい。
　直希は尿意をえた。ビ`ルのせいだろう。いつまでも盗みきばかりしていられない。そうっと庭先から玄vに回り、わざと足音を立てながらドカドカと家の中に入る。
「お`い、まどか。ってるのかあ？」
　声をかけるとA段の所から首だけ出して、
「うん。ってるよ。パパったらを_け放しにして出かけてo用心じゃないのお」
「いや、草をIいにそこまでと思ってね……」
　こうすれば、まさか庭で盗みきしてたとは思うまい。家の中に入り、放尿をすませてから趣る。
　やがておしゃべりをKえて朋子がってゆくと、まどかが趣摔浃盲皮て印刷されたを手渡した。
「パパ……。授I参Qと父母┯H会のお知らせ。新しい担任の先生がQまって初めての集まりだから、なるべく都合をつけて出て下さいって」


【第七章　地下室のオナニ`】

　T室でR川まり子は考えていた。
（やってったほうがいいかしら？）
　授I参Qと父母┯H会の当日である。
　粢山小学校では、授I参Qは土曜日の午後に行なわれる。一番父母の集まりがいいからだ。まり子にとっては初めての授I参Qだ。
　自信はあった。六年三Mの担任になってから日は浅いが、子供たちの心を把握することにだいたい成功したと思っている。最初に教に立った日のあの浮ついたざわめきは、もう起こらない。
　}工坤盲考松京太は、新しい担任がQ海淑{のように自分の一ひ婴颏Δ毪丹叱らないのにかえって@いたようだ。今のところあえて授Iを混乱させることもなくなった。少女たちにする性的な铯暇Aけているようだが、されている少女がわりあい平荬暑をしているので、まり子はあまりXがないことにしている。
　授Iのための浃悉工伽普えた。それでも、昼休みがKわり近くなるとoが高まって蛹陇してくる。
　父母たちは、学年の途中で担任が交替したこと、一学期末のYではクラスの平均点がほかのクラスよりがくっと落ちたこと、まり子がa助教Tで、担任を持つのは初めてであることを知っている。自分の子供たちがキチンとした授Iを受けていないのではないかと疑心暗鬼の目で彼女をるに`いない。そのはやはり相当なプレッシャ`になる。
「ふ`っ」
　大きく吐息をついて、思いきって立ちあがった。
（まっ、肩の力をiいたほうがいいわね）
　}はどこでするかだ。
　ふつうならT用のトイレなのだろうが、女性用は数が少ない。Lく]じこもっていたら不がられそうだし、o意Rに声を出してしまうのが怖い。
（となると、新B校hの中かな）
　この校hのY手に建B中の校hは、外壁と屋根は完成し、いま内装工事にかかっている。ふだんなら人がいてXがしいのだが、昼休みのgはlもいなくなる。
（それに、地下室のほうは全然人の出入りがないみたいだから……）
　まり子は廊下を步いてゆき、そうっと校hのY手に出た。そこはTのRrv訾摔胜盲皮い啤⒑翁à猡诬がvまっている。生徒やTの姿はまったくえない。砂利を踏みしめながら新校hの通用口まで行き中をきこんだ。案の定、人っ子一人おらず、森eと静まりかえっている。
（しめしめ……）
　足音を忍ばせながら、T料や接着の訾いたちこめる中に踏みこんでいった。
　通用口のすぐ左手に、地下に下りてゆくA段がある。一度いてみたら、そこはC械室になるらしく、ボイラ`やら太いパイプなどが据えつけられていた。
　まだ照明工事は完成していないが、天井に近いところに明かりとりのがあり、真っ暗というわけではない。剥き出しのコンクリ`トの床をそうっと足音をしながら奥へとMんでゆく。
（ここなら大丈夫……）
　一番奥までやってきて、フッと息をついた。m当に空gが_いていて、段ボ`ルの空箱やらn材などがeみ重ねられている。ちょうどよい具合に、床に青いビニ`ルシ`トまでまれている。何に使ったのか分からないが、あまりAれていない。
（これでRがあればいうことはないけど……）
　まず壁ぎわに折りんだ段ボ`ルの箱を立てかける。その前の床にビニ`ルシ`トを敷き、尻をおろす部分にもう一枚段ボ`ルを敷く。埃がつくのを考えて、手早くス`ツとブラウスを脱いだ。父母たちのを浴びることを考えて、大学四年のときに作った、oyなリクル`ト．ス`ツを着てきたのだ。
　スリップ一枚になって、段ボ`ルの上に尻をおろし、背を壁にもたせかけた。ビニ`ルシ`トの上でI足を思いきり冥菠搿
　目を]じ、I手でスリップの前をはだけブラのカップから乳房を剥き出しにする。
（さあ、まり子。可郅ってあげる。父母の前で落ち着いて授Iができるようにね……）
　指で乳首をつまみクリクリとこねまわすようにすると、すぐに充血して固くなってゆく。ロ`ズピンクのパンティは、股布の部分がもうじっとり湿っている。
　－－oしてアガってしまうのを避けるためには、その前にオナニ`をするのがよい、とまり子に教えてくれたのは、女子大生r代、ディスコで知り合い、ベッドを共にしたことのあるスチュワ`デスだった。
　彼女は自分が\栅工Cが落するのではないかという不吉な予感にまされていた。いろいろしてみたY果、搭\直前にトイレの中でオナニ`を行なうのが一番だということが分かった。rgに追われているのであわただしい自慰だが、一度~すると胸の中にモヤモヤuいていた不安感がすうっと嘘のように消えてしまうという。
　そのrはなにげなくいていたまり子だったが、教育gでgHに教に立ってみて、自分がひどくアガる癖をもっていることに荬ついた。^のはたらきと口や手の婴が同{しないのだ。
「困った」とんでいたrに思いだしたのが、あのスチュワ`デスのだった。そこで授Iの前にトイレの中でgHにしてみたところ、肩の力がすうっとiけて@くほど冷静になって教の前に立つことができた。
　この小学校に赴任してからまだやったことがなかったが、今日は最初の授I参Qとあってどうしてもoしている。それをほぐすためにまたみる荬摔胜盲俊
「あ、はあっ……」
　充分に勃起した乳首をXく指先で叩くようにすると、ビ`ンビ`ンとやるせない快美感が流のように体をlけめぐる。それからスリップの裾をたくしあげ、パンストの上から秘部に触れる。秘丘の底、やはり勃起しているクリトリスの上から指Rするように指の腹で揉みこむと、ズ`ンとまでwれるような快感が突きiけ、
「あ、うううっ……！」
　あられもない喘ぎ声がれるのをyみめる。
「はあはあ、はあ」
　ヒップをもじもじさせながらパンストごとパンティを腿まで引きおろす。Yがえしになった股布にハ`ト型に垡氦韦筏撙冥って、分泌物がキラキラ光っている。ツンと鼻を刺激する自分自身の秘部の香り。やや酸っぱみを・婴咳槔窑訾ぁ￥蓼曜婴悉饯訾いQして嫌いではない。
　サラサラした秘毛の感触を掌に感じながら、右手の人さし指と中指でクリトリス包皮を揉みこむように刺激し、もう一方の手を秘裂にあてがい、指先で充分ないを_かめる。クリトリスを刺激しつつ、そうっと左の人さし指を、次に中指を温かい蜜でっている珊瑚色の粘膜に触れ、侵入する口をさぐってゆく。
「うっ……！」
　二本の指がスウッとなめらかに桃色の洞窟の奥へと埋没してゆく。我が身をめるように指の腹で内趣违顶楗顶椁筏勘冥颏长工辘郡啤きまわすようにすると、またい膜韦瑜Δ士旄肖天までlけめぐり、ビクビクッと剥き出しの下腹から太腿へかけての筋肉が震えてしまう。
「はうっ。あ、あう、はあ……」
　乳房はeれ、甘酸っぱい秘部の訾い夂瘠肆ちこめてゆく。甘美な刺激をSしみながら、クリトリスをR迫している指をカスタネットを打つようにわせる。同rに膣の中に啡毪筏皮い胫袱蛏舷颏にして、クリトリスの根元に向かって突き上げるようにする。ズ`ンという重苦しい快感がハンマ`のように彼女を内趣ら叩きのめした。
「あ、あ`っ。うっうっう`……」
　めいたよがり声が喉の奥からgりだされてくる。ビチャビチャグチョグチョという、溢れ出てくる垡氦证きまわす音がたまらなく淫靡で、彼女の陶Eはますます深まり、
「あ、あっ、あうっ、イク、イク`うっ！」
　]じたのYが一瞬、空白になった。ピンク色の星が爆kしo数の星が四散する。まり子は叫びながらビッと太腿を]じ、思いきり背筋を伸ばし、下腹を宙へと突き上げた。すべてo意Rの婴だ。
　青いビニ`ルシ`トをガサガサ擦りたてながらハイヒ`ルの踵がdする。
「あ、あう、う`、ふ`っ……」
　まだ新米の女教は、荒い息を吐きながら、しばらくぐったりとして壁にもたれかかっていた。
　甘くwれるような余情が薄れてゆき、徐々に正荬摔えってゆく。]じたを_ける。
（あれ？）
　最初に目にwびこんできたのは白い布きれだった。
　彼女が婴した段ボ`ルの箱のに落ちていたのだ。
（パンティじゃないの、これは？）
　そうっと身を起こし、自分の分泌した液で濡れたままの指でつまみあげた。
　g`いなく女性の秘部を覆う下着だった。
（子供のじゃない。大人のものだわ）
　レ`スとかフリルとか、そういったりの一切ないごくシンプルな白いパンティである。安物ではない。シルキ`加工をほどこした肌ざわりのよい素材で作られている。
　Y返しにしてみると、二重になったクロッチの部分に黄褐色のシミが船底型にkについている。排卵日後におりものが猡なるとこういったAれが付着する。
（ちゃんと女性が穿いていたものだわ）
　分泌物はカサカサに乾いている。そのために訾い庀えてしまっていた。パンティも埃まみれになっているところをると、韦皮椁欷皮らずいぶんrgがU^しているようだ。
（lがこんな所にパンティを脱ぎ韦皮郡韦しら……？）
　生理出血、あるいは失禁などで下着をAした龊稀その訾韦皮皮筏蓼Δ趣いΔ长趣峡激à椁欷毪、このパンティはそこまでAれたものではない。まり子は首をひねった。
　とにかく自分の始末をするために立ちあがり、ス`ツのポケットに入れておいた携∮盲违匹％氓伐濂讴`パ`で秘部をていねいに拭った。彼女の龊稀垡氦我绯訾膝ルガスムスの後もしばらくAくので、いずれにしてもパンティにシミを作ってしまうのだが。
　身仕度を整えてから、改めてコンクリ`トの床の上を{べた。
　また白い布きれがつかった。これも段ボ`ルのに投げ韦皮椁欷皮い郡韦馈＜缂~の引きちぎられたブラ。さらに婴辘わせて~状になった肌色のパンティストッキングも。
　ブラジャ`、パンティ、パンティストッキング。
（女性の下着一式がどうしてこんな所に投げ韦皮椁欷皮い毪韦しら……？）
　着替えをしたのではない。ブラの肩~がちぎれたり、パンストがズタズタに痪しているのは、暴力がふるわれたことを示唆している。
（Α…？）
　その考えは一番最初から^に浮かんでいたのだが、まり子の理性が最後まで受け入れるのを拒んでいた。しかし、どう考えてもそれしかない。考えてみれば、この鏊は女性をひきずりこんで犯すのには最mの鏊だ。悲Qを上げても外部にはこえないだろう。
（だけど、どうして小学校の校内でレイプが起きるの……？）
　ぶるっと震えながら、それらの下着を握りしめたまり子だった。汗が冷えたのだ。
　＊
　授I参Qは、きわめてスム`ズにM行した。子供たちの表情は明るく、lの目もxいて新しい担任の女教が次から次へとRり出してくる|を真に考え、解き、元荬瑜答えた。小学六年にはyしいと思われる硇韦冉嵌趣}は、まり子が巧みにりめぐらした思考の扉を次々に_けてゆくことによって、〉膜私猡れてゆき、そのたびに、「はあ`」「へぇ`」と@きの声が室内に充ちた。
　父母たちも最初のうちは押しaっていたが、やがて子供たちと一wに笑い、@きの声をあげ、我が子がFらし荬舜黏àГだしてゆく姿を写そうと、何度となくフラッシュが光った。子供たちは自分たちがあるNの特eな舞台でドラマを演じているようなeにり、r々、京太がkする突拍子もない野次も、その昂^を高めるのに役立つほどだった。
（やれやれ、うまくいったわ）
　KIのベルがQって、まり子はホッと胸を幛扦ろした。彼女の能力に不安をもって教室に入ってきた父母たちが、今は安心したように屈のない笑で挨拶を交わしている。それまではいて大人たちをないようにしていたまり子だが、チョ`クを置いてからようやく教の上から眺め回す余裕ができた。
（…………!?）
　子供たちの礼を受けてを上げたまり子は、自分に注がれる烈なにたじろいだ。一番角のほうからジッと自分をつめている男がいた。背がひょろりと高く、眼Rをかけて口髭を生やしている。温厚なだちだがはeだ。何かひどく@いたように目をみひらき、まり子を凝しているのだ。
（lの父Hかしら？　どうして私をつめているのかしら？）
　妙な莩证摔胜盲俊￥栅膜Ω赣Hが我が子の担任教を眺めるrは、そんなふうな目をしないものだが。


【第八章　Yビデオの教】

　鹿沼直希は、教室にWれてやってきた。
　午前中にき上げた原稿をパソコン通信で送るはずが、相手趣C械の{子がく、何度もみたY果うまくいかず、Y局、ファクスを使うことになったからだ。パソコンだと瞬rに送稿できるものが、ファクスだと一rgもかかってしまう。そんなわけで、六年三Mの教室に入ったのは、もう公_の授IがKわりに近づいたところだった。
（やれやれ、まどかに叱られる）
　そう思いながら他の父母の背後から教の上を眺めて、
（ほう、なかなかチャ`ミングな先生じゃないか）
　R川まり子という新任の教を初めてて感心した。わりと小柄な体をキチンとス`ツに包んでいる。Y、プロポ`ションはよい。日本的な美貌の持ち主だが明そうだ。いかにも子供が好きという感じのしい笑みを浮かべて嵝膜私踏à皮い搿￥饯伪砬椁Nかだ。まどかに似て切れLの目がイキイキとxき、@き、笑い、首をAげ、睨み、感心する。全身で教えることのSしさを味わっている。キッチリした仕立てのス`ツに包まれた健康な肉体が、教の上をキビキビ婴回るのはていてもSしい。
「a助で来た若い先生というので心配だったんですが、なかなか上手に教えてますなあ」
「前の先生はちょっときつい人でしたから、生徒がオドオドしてましたけど、今度はそういうことがありませんわね」
「ハズレ先生でなくてよかったわ」
　そういう感想が周りからこえてきた。直希も同感だった。娘のまどかをると、真な目で教をつめ、r々「わかった」というふうにコックリhいたりしている。Wれて父Hがやってきたのも荬扭ない子だ。すぐきがくる子供たちを、これだけ授Iに引きつけておけるというのは、なかなかできるものではない。
　直希はつくづくとR川まり子のを眺めた。
　ふいに、ある若い娘のが彼女のと二重映しになった。
　切れLの訾筏つ俊１墙瞍とおって、どこか古Lなだち。知的な印象を与える秀でた~－－。ギョッとした。
（えっ。この女性……、あのビデオの……．）
　一度、清老人の家で『ロリ`タお仕置き教科』なるYビデオをQせてもらったことがある。あの中に出てきた女家庭教の印象が、いま目の前にいるR川まり子にそっくりではないか。
　直希は目を凝らした。
　ビデオの娘は、女子大生的な印象がかった。Lいを後ろにひっつめて束ね、~を出していたからだ。
　R川まり子のヘアスタイルは、ミディアムレングスのナチュラルウエ`ブ。ビデオの娘よりずっと成熟した印象だ。しかし、そのを浃à欷小…。
（そっくりになる……！）
　Yに、いたいけない少女の尻をビシビシと打ち据えてお仕置きしながら、目をキラキラxかせ、微笑を浮かべていた家庭教の姿かたちが再生される。
（まさか、そんな……。しかし、似ている。この女性が家庭教をしていたとしても不思hはないはずだ）
　符は合う。しかし_^はない。あのビデオはアマチュアが家庭用のカメラで撮影した画像をさらにダビングしていて、とてもr明とはいえなかった。
（ヌ`ドになれば体つきやu毛の生え具合で分かるのだが……）
　もちろん、直希がこの女教の裸をられるわけがない。
　KIのベルがQった。雇たちの礼を受けて^を下げたまり子が、びっくりしたように直希をつめてきた。あまりにも露骨に眺めていたからだろう。
（こりゃいかん……）
　あわてて目をそらせる。そこにまどかがwびついてきた。腕をからめ甘酸っぱい訾い韦工胩澶蛎à韦瑜Δ摔工辘膜堡胜ら自慢荬搜预盲俊
「パパ、R川先生ってすてきでしょ!?　すっごくジ`ッと眺めてたね。パパのタイプ？」
　まどかは父Hが担任の女教の魅力にまいっているのだと思っている。直希は狼Nしてしまった。
「こら、何を言うんだ」
「ふふっ。だってえ、先生だってびっくりしてたみたいだもの」
　直希はますます困惑した。_かにR川まり子は不思hそうなをして彼をつめ返した。一瞬だったが、がぶつかりあったのは事gだ。
「いや、パパがちょっと知ってる人の娘さんにそっくりだったから、それで@いてしまったんだよ。でも、よく考えてみたらその人は北海道のほうにお嫁さんに行ったというから、人`いだったんだ。それにしても、よく似た人だなあ……」
　とても本当のことを言えるものではない。まどかには嘘をついてしまった直希だ。
　授I参Qの後、父母だけが教室に残り、新しい担任と┱することになった。子供たちは校庭で[びながら待つものもいれば、先にってしまうものもいる。まどかはv口朋子と一wに先にっていった。
　去年と同じクラス成なので、授I参Qや父母┯H会に何回か出席しているうち、直希もだいたい、父Hたちのぶれをえてしまった。
　吉松京太の父母のはなかった。こういう訾祟を出せば、息子の行状について他の父母たちからいろいろ苦情を言われるにQまっている。それを恐れてを出さないのだと言われているが、息子の教育といったものにそもそもv心がないのかもしれない。
　┯H会に出席するのはAやいだ装いの三十代前半ぐらいのミセスが大部分で、父Hの姿は直希を入れても三人ぐらいしかいない。その中でひとMの老夫Dの姿が目立った。残虐な⑷耸录でIHを亡くした小田桐雅史を引き取った祖父母だ。
　息子夫Dのたった一人のz工坤堡恕⒊砷LがSしみなのだろう。授I参Qにも父母┯H会にも欠かさず二人でやってくる。もちろん、成といい素行といい、まったく}はない。前の担任だったQ海淑{は雅史のことを大荬摔い盲皮い俊１伺にOのことを誉められると、わがことのように相好を崩す姿は、傍でていても微笑ましかった。
　授I参Q前は、a助教Tを担任につけたということで、父母のgには不安や不氦紊がかれたのだが、R川まり子の教えぶりをて、彼女のY|にする疑はB拭されたようだ。だから、┯H会のム`ドは予想されたよりずっと和やかなものであった。
　受け持った雇たちの父母は、皆、ずっと年上なのに、この女教のB度は落ち着いたもので、しかも|疑にする受け答えはしっかりした口ぶりで、明快である。
「ほかに、ご|はありますか？　なければeの面接に移りたいと思いますけど」
　まり子がそう言うと、眼Rをかけた、るからにインテリA婴人激铯欷肽赣Hが|した。
「こういうことをおきするのはぶしつけかもしれませんが、先生の教育Qといいますか、いったいどういうお莩证沥叭铡⒆庸─郡沥私婴筏皮い长Δ趣丹欷皮い毪韦、それをお伺いしたいと思います」
　教育ママの典型のようなこの母Hは、やはりまだ、このうら若いa助教Tにする危惧の念を韦皮れていないらしい。
「そうですね……」
　R川まり子は、ちょっと考えこむようにうつむいたが、すぐにを上げるとハキハキした口{で答えた。
「私が教になろうと思ったのは、むろん子供たちが好きだからです。でも、私が大人で子供たちよりずっと完成されているから教えるY格がある－－という考えはもっていません。私たち大人は、子供たちをまだまだ未完成の、それゆえに欠点の多い存在としてとらえがちですが、gは私、そういう方には反なんですね。もちろん子供たちは、知Rとかいろいろな体Yは不足しています。肉体だって小学生の段Aでは、まだまだ未成熟でしょう。でも、私たち大人の考える水胜诉_していないから、子供たちを劣ったものとしてとらえ『だから教育が必要なんだ』という考え方が正しいでしょうか？」
　直希はk言の内容が^激なので、少し@いた。
（おやおや。この訾扦饯螭胜长妊预盲皮いい韦な）
　R川まり子の言っていることはきわめてユニ`クだが、直希も理解できる。ただ、その考え方をつきつめてゆくと、教育制度というものを否定してしまうことになる。
　案の定、eの母H－－娘が吉松京太にいたずらされたr、硬に抗hしたh丐我廴朔蛉耍－が、キンキンした声でそのことをい|した。
「それじゃ、子供たちを教育する必要性はどこにあるんでしょうか？　先生は生徒と一wに[ぶだけでいい、何も教える必要はないということなのですか？」
　ややヒステリックないかけにも、母Hたちよりずっと年下の女教は婴袱郡栅Δ猡胜、あいかわらず落ち着いたさわやかな声で答える。
「そんなことはありません。私たち大人の世界に彼らを迎えいれるためには、さまざまなことをえてもらう必要があります。また、本人も知らない才能をつけ、引き出してやることも大人のつとめでしょう。ただ、私が言いたいのは、子供たちはそのままでも充分に完成された存在なのではないか、ということなんです。お母さまたちもそう思いませんか？　人gは二十r前後で一人前になる－－という考え方にまったく根はありません。年hが加われば加わるほど人格は完成されるでしょうか？　だったら、成熟した人gだけの社会は完全で、どんな檎もいさかいも起きないでしょうか？　私たちは子供たちよりずっと知RもN富ですし、いろいろな体Yもeみ重ねています。でも、子供たちだけの社会よりずっとれた社会をつくりあげているとは、とても言えません。ひょっとしたら、大人のほうが、子供たちより歪んで劣ってはいないか－－そんな考え方に立って教育というものを直してもいいのではないか、そんな荬するのです。もちろんまだ本裼盲摔猡胜椁胜ぅ谣瑗氓辰の青くさい意ですけれど」
　子供の保o者たちは、しばらく荬驻蓼欷郡瑜Δ摔胜盲粕螯aしてしまった。それを破ったのは、一人の父Hだった。
「先生のおっしゃることは分かります。私もr々、自分の娘を眺めて『う`ん、これ以上大人にならなくてもいい、このままの姿でいてほしい』と思うことがありますからね。でも、先生のご意は、たとえば吉松京太のような、ああいった子供にはあてはまらないような荬します。このクラスのHたちは、去年も今年も、あの乱暴な子のおかげでさんざんまされました。前の担任のQ海先生も彼のおかげでノイロ`ゼになったのですよ」
「そうよ。あの子が完成された存在なんて思えないわ」
　何人もの母Hたちが「そうだわ」と同{した。それでもR川まり子は婴袱胜ぁ１伺は微笑をたやさずに答えた。
「皆さんが言う意味とは少し`ってとらえていると思いますが、私はやはり、京太くんも他の子供たちと同じように完成されていると思います」
「そんな……」
　怒ったような郅が母Hたちのgに冥ったが、女教はかまわずにしAけた。
「_かに皆さんたちの目には、京太くんは子供らしからぬ、いろいろ欠点の多い子供のように思われるかもしれません。でも、それは私たち大人のル`ルに支配された、平和な社会の中での大人の方です。もしも、ある日突然檎か何かが起きて、私たち大人が全部死んでしまい、子供たちだけで生き延びる必要が起きたとしたらどうでしょうか？　京太くんが率いる集猡生き延びられる_率が断然高いと、私なら考えます。弱肉食の世界で生き延びる游锏膜圣ンを彼はもっています」
「そうかしら……」
　不氦饯Δ胜钉铯幛を抑えるように、まり子はひとつのエピソ`ドをB介した。
「今年最後のプ`ル授Iがこの前ありました。クラスでは全T二十五メ`トルを泳げることを目摔鳏菠皮い蓼筏俊￥趣长恧、どうしても泳げない生徒が一人いたんですね。十メ`トルぐらいのところで息がつけなくなって沈んでしまうのです。私も少し困ったんですが、クラスで一番泳ぎのうまいのは京太くんなので、彼に『あの子を二十五メ`トル泳がせることができる？』といてみました。彼は少し考えていましたが、いきなりその子の所に行き、プ`ルの中に投げこんじゃったんです。その子はびっくりして@い上がろうとしましたが、京太くんはその手をむしりとってしまうんです。ゴ`ルの方向以外にMむと仲gもよってたかって上がれないようにするので、その子は仕方なく必死になってゴ`ルに向かいました。私もハラハラしてていたんですが、Y局、荬ついたらその子は二十五メ`トルを泳ぎきってゴ`ルにたどりついてしまったんです。クラス全Tが拍手しました。本来それだけの能力をもっていたのが、そういった危C的状rでk]できたんですね。後でいてみたら、京太くんも幼稚@のとき、自分の父Hにそうやって水の中に叩きこまれて泳げるようになったそうです。これは、子供の事故を恐れ、なるべく危ないことをさせないようにしているF在の教育のあり方の中では、教にはなかなかできることではありません」
　教室の中はシンと静まりかえった。まり子の声はgやかだが、父母たちは今や真に耳をAけている。
「私は、京太くんをていると幼いのN臣秀吉のことを思いだすんですよ。今F在、私たちが必要としないからといって、そういう才能をもった少年をXするのはg`っています。私は彼のことをクラスからE外し孤立させようなどとは思っていませんし、o理に友と融和させようとも思いません。まったくo害な人gの中で育つより、彼のような烈な性をもった友をもって育ったほうが、子供たちはいろいろなことを学べるのではないでしょうか？　gH、私のるところでは、子供たちは彼から多くのことを学んでいます。それは京太くんも同じことです。教室はアウトサイダ`を追い出し、勉学するだけの温室であっていいでしょうか」
　父母たちはR倒されたように押しaった。直希は胸の中で思わずってしまった。
（この女教は、前の担任よりもずっとよく子供たちのことを理解している）
　以前の授I参Qでは、京太はひどく}ぎたてたりふざけちらしたりして授Iを妨害し、Q海淑{を怒らせたことが何度もあった。今度の教室のム`ドは全然`う。京太はやはり粗暴なB度であったが、授IのM行を妨害してR川まり子を困らせるようなことは最後までしなかった。子供たちが京太をる目も、以前のように分子を忌み嫌うといったものではなく、もっと温かいような荬する。
（まどかもそうだが、この女教も嫌われ者の吉松京太に味方しているようだ）
　沈aを破るようにして、R川まり子が告げた。
「では、皆さまとの┱はこれまでにして、人面接に移りたいと思います。お名前をお呼びしますので、この机までいらして下さい……。では、相gユキさん……」
　やがて直希の番がきた。R川まり子と向かい合って座ると、母Hたちの脂粉の香りとはeの、若い女性独特の、ましい芳香が鼻腔を^った。地味なス`ツに包まれてはいるがR川まり子はよく成熟した魅力的な肉体をもっているのだ。あのポルノビデオの中の女教のように。それにしても刺激的な体臭だった。授Iに嶂肖筏坪工颏いたのだろうか。
　彼女は澄んだ瞳で鹿沼まどかの父Hをた。
「まどかちゃんのお父さんですね？　まどかちゃんはほとんど}ありません。素直ないい子です。お勉もしっかりしてますし、鼓笛のも嵝膜胜瑜Δ扦埂
「はあ……。でも前の先生は『f{性がない』とか『空想に耽ってFgを忘れることがある』とか、なかなか批uされていました。授I中にほかのことを考えて先生の言~が^に入らないことがよくあったようで」
　新任の女教は、微笑して言った。
「そんなことは欠点じゃありません。大人の目で子供をるとそういうことが欠点にえるかもしれませんが、私はそう思いません。まどかちゃんがいろんなことを空想し、自分ひとりの世界に[ぶことをどうして禁止しなくちゃいけないのですか？　私はまどかちゃんのそういうところが好きですよ。大人だって、つまらないFgよりもNかな空想の世界をxぶ人のほうが魅力的だとは思いませんか」
「ええ、まあ、それは……」
「子供が授I中にうわの空になるのは、それは教えることがつまらないからです。教がしゃべることの全部をけ、というのはo理ですもの。こういうとQ海先生を批判しているように思われるかもしれませんが、あの先生は完璧をめざしすぎたようですね」
「_かに、そういうところはありました」
「いずれにしろ、今のまどかちゃんはのびのびとやっています。お父さまと二人暮らしなんですね。お母さまがいないといろいろ不便なこともおありかと思いますけれど……」
　彼女は身上をて家庭事情のことをズバリ切り出してきた。
「ええ。Hの私がこんなことを言うのも何ですが、まどかはよくやっています」
「家では、どんなふうにしています？　たとえば食事の仕度とか」
「幸い、私は家でできる仕事をやってるものですから、食事などはIい物を含めて私が主にやってます。もちろんまどかには手护铯护皮い蓼工、炒めものなどで火を使わせるのがちょっと怖いので……。洗濯を含めて衣の管理はまどかがやっています。叱は分担をQめて二人でやってます」
　R川まり子は心なしか身を\りだす姿荬摔胜盲瀑|してきた。
「お父さまはフリ`ライタ`でしたね？　でも、前は大手Cメ`カ`のエンジニアだったわけでしょう？　ちょっと意外な身ですね」
　そんなことまで自分とまどかのことを{べたのかと、直希は意外に思った。欠p家庭だからよけい注目されるのだろうか。
「まあ、フリ`ライタ`といってもいろいろ分野があるんです。私のはテクニカルライタ`といって、主としてコンピュ`タvSのマニュアル－－取りQいh明を作る仕事です。最近はハ`ドウエアのM步にソフトが追いつかないA向がありまして、その原因の一つとして、マニュアルが分かりにくいということが指摘されてきました」
「ええ。私もワ`プロをIって、そのh明の文章にうんざりしたことがあります。素人には分かりにくいですね、_かに」
「技g系の人gに使い方をh明させると、T用Zの_列になったりして一般のユ`ザ`には分かりにくいものになります。かといってT知Rのない文科系の人gは技gのことを理解できない。よいマニュアルを作るのはなかなかyしいのです。私は技g屋でしたが、前から文章をくことにd味をもっていて、マニュアル作りにはd味をもっていました。x婚してまどかを引き取ったのをきっかけにその仕事に念してみたいと思ってフリ`になったんです。といっても仕事はもっぱら、前に勤めていた会社が作っているパソコンやＯＡC器のマニュアルを作るのが主なので、Fが切れたわけではありません。言ってみれば社Tから下けになったようなものです。Lに一、二度は打ち合わせのために|京の本社に行きますが、後はファクスやパソコン通信などでY料や原稿のやりとりを行なっているので、在宅で仕事ができるのです。まあ、Mに向いた性格ではないので、Y果的にはよかったと思ってますが」
　それで疑が解けたというふうにXくhくと、それが癖なのか女教はUPの端をyむようにした。鲞`いにも思えるそんな仕草が、直希の目にはとても魅力的に思えた。
　二人は雇用のやや低めの机を挟んで、向かいあっている。椅子も大人にしては低い。直希はどうしても前かがみの姿荬摔胜搿￥蓼曜婴庾り心地がよくないのか、の途中でしきりにNかなヒップを座板の上でずらすようにしていたが、とうとう横座りになって脚をMんだ。小柄な女性で腰も乳房も大きいのに、脚はスラリとしている。
（うっ!!）
　Mんだ脚を何回かo意RにMみかえた瞬g、肌色の透明なストッキングに包まれた太腿の付け根までがタイトスカ`トの奥にけてえた。直希は息を驻螭馈
　むっちりと肉のついたなめらかな腿と腿のgに、猡ぅ豫螗色がかいまえた。女の秘められた部分を覆う下着の色だ。
「何か}がありましたら、家庭Lにお伺いしますので、そのrに……」
　まり子はから目を上げた。あわててを逸らした直希のをて少しし荬时砬椁颏工搿￥蓼丹自分のスカ`トの奥をていたとは荬つかないようだ。
「お父さまも、まどかちゃんと一wに、がんばって下さいね」
「あ、どうも……」
　思わずペコリと^を下げてしまった直希だ。
　＊
　父母┯H会をKえてわが家にる道すがら、自をこぎながら直希は考えこんだ。
　R川まり子の姿を思い浮かべると、どうしても清老人の家でたポルノビデオの画像とダブってしまう。
（まったく、よく似ている……。でも、ああやって淫らな姿をビデオカメラの前にさらした同じ女性が女教になるとは……）
　それと、面接相の最後に、偶然ではあるが彼女のスカ`トの奥、下着の色までてしまったn膜まだくすぶっている。
（ピンク色でも、赤みがかったハデなピンクだったな。あれは意外だった……）
　女教の下着といえば、やはり清な白をB想する。あの清楚な外のR川まり子がロ`ズピンクのパンティを穿いて教に立っているなどとlが思うだろうか。
（色も色だが、デザインだって、そうとうきわどそうなやつだったぞ）
　パンティのクロッチの部分がずいぶん狭く、そのせいでピンク色の布は股gに食いこむようにえた。おそらくハイレグカットのパンティなのだろう。
（それに、濡れてシミになっていた）
　何よりも直希を@かせたのがそれだった。股布の部分を前後に、くっきりk一文字に走る谷gに沿って、明らかに舟底型のシミが冥っていた。透明な液体によるシミだ。
（あのシミは、いったい何なのだ？）
　女性は失禁しやすいという。あるいは膀胱や尿道に病荬あって尿がれるのかもしれない。しかし、直希にはれた尿によるシミとは考えられなかった。だとしたら垡氦摔瑜毪猡韦馈ＪIの前か後に、彼女は性的に昂^したのだろうか。それだったら彼女の全身から訾盲皮い看碳さ膜侍宄簸庹h明がつく。
（しかし、あんなマジメそうな女教が、どうしてk情することがあるのだろう？）
　そこでまた、ポルノビデオの中の家庭教の姿が再びダブる。相互吸などの夂瘠圣欹氦涡铯摔瑜盲皮られもなくよがり狂う姿が。
（どうも分からん……。清老人のところでもう一度、あのビデオをせてもらおう。R川まり子と同一人物なのか、どうしても_かめなくては……）
　直希はそうQ心した。


【第九章　Δ丹欷刻弪Y】

　Q海淑{は|京で暮らしていた。
　辞表を提出してから文字どおり逃げるようにして粢山を出た。学生r代に暮らしていた早R田にアパ`トをつけた。
　退の理由は家族にも告げていない。学校で何かあったのだろうとは察しているはずだが、教^たちと同じように、教えることに嵝膜胜まりノイロ`ゼが嵩じたのだろうと思っている。そう思ってくれていたほうがいい。|京に出てくるとき、g家には「少し一人になって、ゆっくり考えてみたいから」と、今の住所も教えていない。r々、こちらからを入れて安心はさせているが。
（あれは、簸坤盲郡螭坤铩簸琛Ｔ绀忘れてしまわなくては……）
　そう自分に言いきかせてきた。ようやく莩证沥落ち着いてから、大学r代のH友に相し、そのツテで教育vSの出版社にアルバイトとしてPくことになった。いまはゲラの校正や原稿の受け取りなどの仕事が主だが、昼も夜もなく、受け持っている子供たちの成のこと素行のこと、学校行事にまつわる数々のj用にわずらわされていたことを思うと、ずっと荬Sである。
　|京で一人暮らしを始めて二か月が^ぎた。ようやく新しい生活にTれてきたr、振り韦皮郡悉氦渭嗓蓼铯筏み^去が淑{に追いついてきた。若く美しい女性の姿を借りて。
　勤めのり、バス停を降りてすぐのコンビニエンス．ストアで夕食の疾摔蛸Iい求めて出たところで、その女性が声をかけてきたのだ。
「この近くの美松マンションというのを探しているのですが……」
　それは淑{のアパ`トのOに建っているマンションだった。
「うちのOよ。私、り道だからご案内するわ」
　つい心をSしたのも、い亭颗性がまったくo害にえたからだ。
　年hは淑{より二つ三つ下、二十三か四といったところだろう。小柄でスンナリとした体つきだ。まだ学生っぽい感じがする。卵型のに切れLの目。~が秀でていかにも明そうにえる。
「ありがとうございます。助かりますわ」
　嬉しそうに笑うと目がうんとまり、それがHしみやすい魅力になっている。
（可郅ぷ婴坤铩Ｋ刂堡饯Δ坤贰…）
　肩をKべて步きだすと、年下の娘のが甘く訾盲俊Ｇ宄なコロンの香りに混じった健康な肌の訾い夂盲蓼筏ぁ￥栅い诵丐むのをえた元教だった。
　三分も步かないうちに目的地に着いた。
「これが、あなたの探しているマンションよ。じゃあね」
　明るく仑荬趣筏磕铯eれることに心残りのようなものを感じながら背を向けると、
「gは私、そのおOのアパ`トに用があるんです。Q海淑{さんという人のお部屋に」
　淑{は冷水を浴びせられたような荬した。立ちすくんだ年上の女に步みより、知らぬ娘はツイと手を握ってきた。Hしみのこもった目でジッとつめる。
「ずいぶん探したんですよ、Q海先生……。私、粢山小学校で六年三Mを受け持っているR川まり子です。あなたの後任なんです」
　＊
　淑{の鳏筏ぅパ`トの、狭いダイニングキッチンのテ`ブルで、二人の女は向かいあって座っていた。
「ひっかけたわね」
　淑{が恨めしげに言うと、まり子はあいかわらずo害な笑を浮かべてピョコンと^を下げた。
「ごめんなさい。g家のほうに何度もおしたのですが、あなたがlともBjをとりたがらないらしいので、やむをえず……」
「でも、よくここが分かったわね。g家にも教えてないのに」
　淑{は不思hに思っていた。
「たぶん|京にいらっしゃったと思って、大学のvSのほうで{べたんです。私、Q海先生の後になりますから」
「先生呼ばわりはやめてよ、もう辞めたんだから……。そう、あなたもＮ－－大なの？」
「ええ。四期あとになります。先たちにい亭郡椤⒂H友だったという人のBj先を教えていただけたので、そちらにいてみたんです」
「そうとう嵝膜颂饯筏蓼铯盲郡撙郡い汀￥蓼毪翘嗓坤铩￥饯辘恪⑨崛韦松辘匪亭辘筏胜い亲摔蛳したのはいと思ってるけど、精神的にまいっていたし、lにも会いたくない莩证沥かったから……」
　大学の後にあたるというまり子に向かって、弱々しい微笑を浮かべてみせた淑{だ。彼女にも真相を告げるわけにはゆかない。やはり精神的疲氦摔瑜胪寺だとごまかしとおすつもりだった。
「ええ、分かります」
　彼女にかわって六年三Mを受け持たされた女教は、深く同情するようにhき、それから淑{を榆させる言~を口にした。
「校内でレイプされたなんて、それはひどいショックでしょうね……」
「えっ、あなた、どうしてそれを……!?」
　しまったと思って口にwをしたrはWかった。
「やっぱり、そうでしたのね」
　R川まり子は悲しげな目をして年上の女をやった。
「…………」
　淑{は^が混乱した。あの事件は、犯人と自分しか知らないことだと思っていたのに。
「じゃ、lかが教えたのね。手か何かで」
「いいえ、gなる推理です」
　まり子はバッグからビニ`ルの袋を取りだした。その中に入っていたのは、キチンと折りまれた下着－－新B中の校hでつけた例のパンティ、ブラ、パンストだった。
「これ、Q海先生－－Q海先のものでしょう？」
「う……」
　忘れようと必死になっていた忌まわしいが一いってきた。思わずI手でを覆ってしまった。
　同情する口{で、まり子は自分の推理U^をh明した。
「これ、新B校hのC械室の片隅で偶然につけたんです。あんな人けのない所にどうしてパンティのが投げ韦皮椁欷皮い毪韦、不思hに思うのが当然でしょう？　レイプか何かのF訾坤盲郡韦扦悉胜い－－と思いました。F訾伪O督にいてみると、地下のC械室は一番最初に完成して、配管工事をすませたあとは物置同然になってlも出入りしない鏊だそうです。あそこならレイプするのには~好の鏊です。では、lが被害者だったのか？　まずピンときたのは、Q海先のことです。それまではふつうだったのに、一学期の半ばに突然、o断で休み、それから授I中に激しく昂^したりして常な行婴颏趣毪瑜Δ摔胜盲浚－といてました。Bjもなしに休んだ前の日は、暗くなるまで教T室でワ`プロを叩いていたそうですね。それは当直の先生に_Jしました。先のシャレ`ドは、新B中の校hのすぐ傍に置かれていました……」
　Q海淑{は、まり子の明晰な推理の展_に舌をいた。弱々しくhいた。
「そこまで{べあげたんなら、Lしだてはしないわ。私はあの晚、あそこでレイプされたのよ」
「lにですか？」
「それが分からないの。真っ暗だったし、私は最後まで目Lしされていたから……」
「しいことをかせてください。思い出すのは辛いでしょうけど」
　淑{は表情をひきしめ、まり子をキッと睨みつけるようにした。
「どうしてそんなことをきたいの？　私だけの}よ。私は忘れたいの。Δ嫌H告罪だから、私がVえなければ警察沙汰にもできないのよ」
「それは分かっています。でも、はたしてQ海先だけの}かしら？　私は先の後任で粢山小学校の六年三Mを受け持たされました。私だって女ですよ。先と同じに独身で、しかも若いんです。私もuわれる可能性があるとは思いませんか？」
「それは……」
　淑{は~句した。そんなことは今の今のまで考えたことはなかったが、指摘されてみるとそのとおりだった。lが何のために自分をuったのか、その理由が分からなければ、もっと若く、魅力的なまり子が次の说膜摔胜椁胜い趣いΥ_^はない。
「分かったわ。_かにあなたの言うとおり、その恐れがないとは言えないわね。でも、私のをいてどうしようというの？　犯人を趣烦訾工膜猡辏俊
「もちろんです。学校の中で女教をレイプするなんてSされることじゃありません」
「犯人をつけることができたとして、そのrは私が咨者だったことが明らかになるわけ……？」
　Q海淑{のに{えの色が浮かんだ。
「それはありません。私もこういうことは警察沙汰にしたくないんです。F在の法律では犯人を裁こうとすると咨者のほうがよけいについてしまいます。だからといって、そんな男を野放しにしておくわけにはゆきません」
「じゃ、どうするの？」
「犯人が分かれば、いろいろな方法があります。次の犯行を食い止めるという消O的なものから、もっとeO的に、肉体的制裁を加えるとか……」
「制裁？　リンチにかけるということ？」
　淑{は目を丸くした。この、一おとなしそうな娘は、自分もけそうなほど菡嗓市愿瘠椁筏ぁ
「そうです。そんなひどい目にあわせた男に亭筏郡い人激い蓼护螅俊
「思うわ。ペニスを切りとってやりたいぐらいよ」
　キッパリと言い切って、そのい{子に自分でも@いた淑{だった。まり子がニッコリ笑った。\に加担した者同士が交わすような、B「肖蚋肖袱丹护胛⑿Δ馈
「そうしてやりましょうよ。だから、犯人をつけるのにf力して下さい」
　＊
　－－Q海淑{は、忌まわしいをひもときながら、すべてを打ち明けた。
　暗いv訾恰㈩^から袋をかぶせられ、~で首をめられて萁~させられたこと。
　荬ついたr、アイマスクのようなもので目Lしされ、猿ぐつわをyまされ、下着を剥ぎとられた状BでI手I足の自由をZわれていたこと。
「猿ぐつわは何を用いたのですか？」
「後で分かったけれど、ブラジャ`を丸めて押しこんで、その上からパンストをWって~にしたので`ったのね。ほら、カップがくちゃになってるでしょう？」
　告白するとQめてからの淑{は、まるで人ごとのように淡々とZってゆく。
　犯人は、淑{が意Rを回亭工毪韦虼って、おもむろにゴム手袋をはめた手で彼女の肉体に触れてきた。乳房を揉みしだき、股gを弄りまわした。
「犯人は、声を出さなかったの？」
「そうね、最後の最後まで、ひと言もしゃべらなかったわ。あっ、待って。そう言えば一番最初に私が意Rをとりして、何が何だかよく分からないrに、『ふふっ』って含み笑いしたわ。たぶん、私が狼Nしている姿が滑稽だったのね」
「ひどいやつだわ」
　まり子のほうが身震いした。犯人のやり方は余裕が感じられるだけに、よけい残忍な印象を与える。
「それと、私を犯したr－－二度だったんだけど、射精したrに『うっ』と呻いた。それだけよ、彼の口からこえたのは」
「じゃ、年hなんか分かりませんでした？」
「う`ん、年寄りとか中年じゃないわね。若い男よ。肌の感じだけど」
「肌？　ということは、向こうも裸だった？」
「そう。たぶん私をC械室にBれzんでから真っ裸になったんだと思う」
　全裸の犯人は、ビニ`ルシ`トに横たえたo抵抗の咨者を、たっぷりrgをかけていたぶった。淑{は、自分がまるで解剖台に生きたままくくりつけられた蛙になった荬した。理科のgYのとき、子供たちはかわるがわるメスを持ち、自分たちが捕らえてきた蛙を切り刻み、内を摘出し、筋肉を切りとり、神Uを剥き出しにする。
　犯人のゴム手袋をはめた手は、剔证耸{の秘部をまさぐってきた。どうやら中灯を用意していたらしい。指で冥菠空衬い尾糠证斯猡虻堡啤⑴の性器の造を隈なくQ察していった。淑{は犯人の鼻息を敏感な粘膜に感じている。
「その……、犯人は舐めたり吸ったりとかはしなかった？」
「ううん、口はつけてこなかった。乳首も吸われなかった。もっぱら指よ。肛Tも押し冥菠椁欷浦袱啡毪丹欷俊Ｍ伽猡膜堡胜い韦琛Ｍ搐ったわ」
　啡毪丹欷郡韦现袱肖りではない。目Lしされていたので何だったのかは分からないが、冷たいガラスのようなものが膣口に突きたてられ、ぐいぐいと押しこまれた。おそらくコ`ラのような清鲲料水の瓶ではなかったろうか。
　独身の女教は妞蛄鳏房した。中灯の光の中に、脂汗を浮かべた白い裸身がくねり、のたうつ姿が浮かびあがったに`いない。狭いC械室の中は女体からk散される訾い扦啶护毪瑜Δ坤盲郡诉`いない。
　淑{はrgの感を失っていたから、猫がl死の鼠をいたぶるような弄虐が、どれほどのrg、Aけられたのかさだかではない。やがて犯人の体が、下肢を割り裂かれるようにして`られている女体の上におおいかぶさってきた。犯人が全裸だというのは、そのrに分かったことだ。
「体つきはどんなだったかしら？」
「こちらから触れることができないのだから、当もつかないわね。毛むくじゃらで筋肉隆々のタイプでないことは_かよ。肌はすべすべしてたから」
「啡毪稀あの、スム`ズにだった？」
　淑{は唇の端を歪めるようにして笑った。
「あなたって人は……。きにくいことをズバズバくのね」
「ごめんなさい」
「いいのよ。それも大事な情螭胜螭坤ら。そうね、啡胱蕴澶膝攻喋`ズだった。弄りまわされているうちに、私の意志とはovSに膣が濡れていたから。でも、その前がスム`ズじゃなかった。彼のペニスがうまい角度にあたらないの。落ち着いてたようにえて、やはり昂^して焦ってたのかなあ。何度も膣口を指で_かめて押しつけてくるんだけど、滑って狙いがそれちゃうのよ。私としても早くすませてもらいたくて、腰を浮かすようにしてf力していたのに」
「ペニスの勃起が、充分じゃなかったのかしら」
「固くなっていたことは固くなっていたわ。私も男性とのUYがQして多いわけじゃないけど、あれぐらいコチコチなら充分な勃起と言えるんじゃないかしら。なかなか入らなかったのは、焦ってたからよ」
　－－最初の射精は、あっけなかった。ようやく柔襞をきとおすことに成功すると、φ撙习氦辘蛞证àれずに激しく腰を打ちつけた。数回の抽送で~に_し「う」と低い声で呻き、ガクッと力がiけた。ビクビクとdする下肢。淑{は精液を注ぎこまれながら、これで解放されると思った。しかし、そうはゆかなかった。
　i去してからもしばらく荒い息をついていた犯人は、o言のまま、またもや女体をめ始めた。今度は前よりももっと残酷な方法で。
「どうされたんですか？」
「鞭よ。たぶんズボンのベルトか何かだと思うんだけど、それでビシバシ、私のおっぱいやおなか、腿のあたりをひっぱたくの。痛いの何の、目から火花が出たわよ」
　体の前面だけではきたりず、I手I足を`ってあるIをいったんほどき、今度はうつ伏せに`りつけた。
「Iを解かれたとき、逃げだす隙はありませんでした？」
「それが、注意深いのよね。片手、片足ずつほどくの。~に逃げられないように、心の注意をBっていた」
「犯人は、かなり^がいいですね」
「私も、そう思うわ。すごく画的な行婴坤盲郡贰
　ビニ`ルシ`トの上にうつ伏せにされて、四肢を冥菠毪瑜Δ丝`りつけられた。おそらく壁や床から突き出たり@いまわっている配管のに~の端をゆわえつけたのだろう。
　そうやってから、o抵抗な女教の背、尻にベルトが打ち下ろされた。何度も何度も。淑{は最後には失禁して盛大にビニ`ルシ`トを濡らしてしまった。
　うつ伏せの女体の背後から、尻を抱えあげるようにして犯人が再び挑みかかってきた。
　啡毪锨挨瑜辘氦盲群gに行なわれた。抽送のたび、汗まみれの尻に若い肌がぶち当たり、ビチャビチャと淫靡な音がした。
「はあはあ」
　荒い息が彼女のに吹きかけられた。凌辱行椁饯韦猡韦稀⑸渚をすませているだけに最初よりはLかった。それでも、淑{には案外早かったような荬する。
　再び「うっ」という呻きをらし、犯人の腰がガクガクとdした。精液が子mに浴びせられる感。
「正直なことを言うと、二回目で长悉饯Δ趣鹤悚筏郡人激Δ巍￥趣いΔ韦狻⑺饯かなり感じていたから。不思hね、あんなひどい目にあって、どうして感じてしまうのか分からないけど、とにかく感じて、垡氦猡氦い证れていたのよ。オルガスムスとまではいかないけど、快感もあった。自分では必死に抑えていたけど、呻き声とかえ方で分かったんじゃないかしら」
　そう打ち明けてから、ポツンと郅い俊
「感じた－－なんて言うと、私をX蔑する？」
　まり子は首を振った。
「しないわ。それまでさんざんいじり回されて、理性だって适Г筏皮い孔Bですもの、肉体がどういう反辘蚴兢筏郡趣筏皮狻⒇任はありませんよ。そういう肉体造の弱みをつかれたわけですから」
「肉体造の弱み、ね……。私も、自分の体にあんな弱点があるとは思ってもみなかったわ。それまでは膣の中を刺激されてもあまり感じなかったのに」
　それまでの淑{は、セックスで烈なオルガスムスを味わったことがなかったらしい。
「そのまま啡毪筏皮たんですね？　コンド`ムとか使わずに」
「当たり前よ、レイプするのにコンド`ムを使う犯人はあまりいないわ」
「危日じゃなかったんですか？」
「それが、危日だったの。生理がKわって一Lg目だったから……。私の精神が不安定になったのが分かるでしょう？　家にってからシャワ`でよく膣の内部を洗ったけど、二度犯されたし、rgもU^していたから、妊娠を避けることはできなかったでしょうね。……\よく最後まで妊娠はしなかったけど」
　まり子はハッとをあげた。
「ということは……!?」
　淑{は肩をすくめて、つとめてなんでもないことのように答えた。
「そうよ。レイプはその日だけじゃなかった、ってこと」
　まり子は言~を失った。


【第十章　テスト中の性铩

　Δ丹欷刻弪Yを余さず打ち明けた女は、ツイと立ち上がると冷i欷蜷_けた。冷えた缶ビ`ルを二本取り出す。
「r々、アルコ`ルがないと寝つかれないのよ。蒸し暑いから、どう？」
「ええ、いただくわ」
　まり子は喜んで辘袱俊Ｊ{はジャケットを脱いで半袖のブラウスになった。後ろで束ねたをほどいて肩にひろげる。そうするとハイミスめいた预じ肖袱とれて、ふわっと女らしさが訾盲俊
　まり子は、それまでは写真に写った淑{しか知らなかったが、こうやって本人を前にしてみると、整った立ち、均整のとれたスラリとした体つきといい、なかなか魅力的な女性だということに荬ついた。本人は身の周りのことにoD着な性格なのか、自分の魅力を前面に押しだそうという荬悉まりないようだ。
「じゃ、乾杯しようか。Δ丹欷吭をしながら乾杯というのもヘンだけど」と淑{。
「レイプ犯人に螭い颍－じゃ、どう？」とまり子。
「いいわね。じゃ」
　二人はグラスを合わせ、声をBえて言った。
「レイプ犯人に螭い颉
　二人は泡立つ褐色の液体を啜った。淑{は、またZり始めた。
　－－淑{をΔ筏糠溉摔稀鹤悚筏郡瑜Δ柿铯嵯をらした。
　`られ、卑猥な姿荬颏趣椁丹臁⑿云鳏蛑袱淦郡乔致预丹臁㈠辘浔长虮薮颏郡臁あまつさえ二度も膣奥へ精液を浴びせかけられた女教は、屈辱と苦痛にうちのめされ、思考する力を完全に失っていた。
　後で考えてみると、カシャカシャジ`ッというC械的な音がこえたような荬しないでもない。
「ふふ」
　身仕度をKえた犯人が、最後にまた含み笑いした。自分のもくろみどおりに凌辱を完遂させたことに鹤悚筏啃Δい馈
　足音がhざかってゆく。そのrになって淑{は我に返った。
（こんな恰好のまま、放りだしておく荨…!?）
　必死になって暴れた。I手、I足を固定していたIがゆるみ、スルッとiけた。犯人は姿を消す前に拘束を解いたのだ。
「あはうっ」
　手が自由になると、まずアイマスクをむしりとり、口に押しこめられていた布きれを吐き出して深呼吸する。猿ぐつわがブラジャ`だったことに初めて荬ついた。唾がすっかり吸い取られたので喉がカラカラで、o性に水がみたい。
　周欷险妞冒丹坤盲俊萁~して\びzまれた淑{には自分のいる所が分からない。しばらくジッとしていると、目がになれてきた。ようやく、新B中の校hの地下室にBれzまれたのだということが分かった。
　手さぐりで剥ぎとられた衣を探し求めた。ブラウス、ジャケット、スカ`ト、スリップ、靴……。パンティはつからず、猿ぐつわに使われたブラジャ`とパンストは韦皮毪长趣摔筏俊
　とりあえず素肌の上にはスリップだけを着け、残りの衣を抱え、よろめく足を一步一步踏みしめるようにしての中にボウッと明るくえるA段の出口へと向かった。
　外に出るr、また恐怖がdった。犯人が外で待ち伏せしているような荬したからだ。
　しばらくジッとしていたが何の物音もしない。勇荬虺訾筏谱苑证诬のところまで小走りに走っていった。
　キ`はドアのI穴にささったままになっていて、砂利の上にバッグが落ちていた。とにかく圮の中にwびzみ、内趣らしっかりロックする。
　一番最初にしたのは、バッグから草を取り出し、火をつけて一服したことだ。ライタ`を点火しようとして、自分の手がどうしようもなくワナワナと震えていることに荬ついた。辱められたことのショックが一荬吮伺にuいかかってきたのだ。
　草のを糁肖俏い、激しく咳こんだ。妞出た。しばらく泣きじゃくって、ようやく莩证沥落ち着いた。を婴し、自分のアパ`トにりついてrをた。真夜中になっていた。あの地下室で三rg以上、めなぶられていた勘定になる。
（犯人は、新校hの建BF訾Pいている作ITに`いない）
　体を洗い清めているgも自分にそう言いきかせた。浅い眠りのg、簸唆|されて、翌朝は起きあがる荬摔猡胜欷骸⒔Y局、o断欠勤してしまった。
　F訾摔献苑证翁澶ら剥ぎとられた下着や、アイマスク、瓶などが残されているはずだったが、それを取りにる荬摔悉胜欷胜った。犯人と\あわせするのではないかと恐ろしかったからだ。それからは自分のシャレ`ドもRrのv訾摔现盲ないようにした。
　自分の肉体に加えられたA辱を思い出すと、警察にVえる荬摔悉胜欷胜った。
（犯人と私だけしか知らないことだから……）
　そう言いきかせて、忘れようと努力した。
　数日後、体につけられたもすっかりKえた、δГ再びってきた。
　朝、登校して教用の靴箱を_けると、角封筒が入っていた。靴箱のwにはIがかかっていない。lでも_けることができる。
（何かしら？）
　不吉な予感がした。何の特栅猡胜し馔菠摔稀⑼鹈もかれていない。封を切ってみると、一枚のポラロイド写真と一枚の片が出てきた。写真をひと目て、彼女は思わず叫び声をあげそうになった。
　v色のビニ`ルシ`トの中に、フラッシュの青白い光りを浴びて裸女がぐったりと横たわっている。
　I手、I足を`られ、アイマスクでを覆われ、口には猿ぐつわをyまされている。あられもなく冥菠椁欷抗砷gにはくろぐろとしたu菠让卮饯露出されて、膣口からは白い粘液がこぼれ出ている。凌辱直後の女体だということはlにでも分かる。の大部分はLされているものの、鼻や横の特栅らして、被写体がQ海淑{であることも一目t然だ。
（やっぱり、写真を撮られていた……！）
　足もとがパックリ割れて奈落の底に落ちてゆくような莩证痢ｎえる手で同封されていた片を冥菠俊％铹`プロで印字された文字がKんでいた。
　
　今日、授Iの前に、いまはいているパンティ`を脱いでこの中に入れておけ。~だぞ。さもなければ、これと同じような写真を学校中にばらまく。写真は何枚もある。
　
　信じられない思いで、女教は何度も文面をiみかえした。
（どういうこと？　私に下着を脱いで授Iしろ、というのは？）
　文章はしっかりして`字も脱字もない。ワ`プロの印字だから、PEから犯人を追及することもできない。それに、ワ`プロは今やどこの家庭にもある。
　ただ一つ分かったのは、淑{をΔ筏糠溉摔辖ㄔO作ITなどではなく、彼女の身近にいる人gだということだ。いまこの瞬gも、彼女の婴蛞守っているかもしれない。それに荬扭と、独身の女教は何もかも韦皮铺婴菠坤筏郡い瑜Δ士植坤蛞えた。
　しかし、犯人の手には自分のあられもない全裸の姿Bを写したポラロイド写真があるのだ。それを第三者にられるというのは、耐えられなかった。だとしたら{迫に兢Δ筏ない。
　女子Tの更衣室で、彼女はこっそりパンティを脱いだ。替えのパンティなど用意していないから、スカ`トの下はパンスト一枚である。そんな恰好で出步いたことはない。股gがスウスウして妙な莩证沥馈Ｍ绚い昆靴螗匹￥稀その朝穿きかえたばかりのものだったから、ほとんどAれておらず、それが救いだった。それをんでの封筒に入れ靴箱に押しこんだ。
　奇妙な要求をしてきた理由は、最初の授Iのrに分かった。彼女がノ`パンで教に立っていることを、教え子が知っているはずはないのだが、淑{のほうがく意Rしてしまう。一ひ婴荬摔胜盲剖朔饯ない。その日はLめのフレア`スカ`トだったから、よほどのことがない限り、スカ`トがめくれて腿の付け根までえることなどあり得ないのだが、それでも婴のが怖い。そのためにひどく荬散り、わけもなくが赤くなったり、言おうとした言~が何だったか忘れて立往生したことも二度、三度とAいた。
　昼休み、こっそり靴箱の中を_かめてみた。入れておいたパンティはEかたもなく消えていた。通用口は人通りが激しい。教Tも雇も、校hに用がある人gもひっきりなしに往来する。そのひとりひとりをることはできない。淑{は唇をyんだ－－。
　{迫状は、翌日も舞いこんだ。
　
　今日もパンティをはくな。テストのrgにオナニ`をしろ。やらなければ写真をばらまく。
　
　それをiんだ淑{は^がクラクラした。
　_かに四rg目の国Zのrg、き取りのテストを行なうことになっていた。犯人は彼女の授Iのことも熟知している人物だ。
（なんて男なの!?　よりにもよって教室でオナニ`をしろなんて……）
　Yのr、淑{は教の横に置いた教用の椅子に腰をかけ、教え子たちを守ることにしている。子供たちはテストに糁肖摔胜盲皮い毪ら、淑{のほうに注意を向ける子などはいないに`いない。小さな机もあるから、そので彼女がこっそりスカ`トの下に指を@わせることは不可能ではない。
　しかし、教え子たちの面前で、そんな淫らなことができるわけがない。彼女は必死になって逃げ道を探った。
（そうだ。犯人が教室にいなければ、私がオナニ`をしたかどうか、分かるはずがないじゃないの……！）
　そう思ってホッとしたのも束のg、彼女はあることに思いいたって激しいn膜蚴埭堡俊
（この犯人は、私が教室でオナニ`をするかどうか知ることができる立訾摔い搿…！）
　それでなければ、g行されたかどうか分からない命令を出すはずがない。ということは、犯人はクラスの生徒と非常にHしい人物ということになる。教え子のlかが彼女の行婴蛴Q察し、それを教室の外にいる犯人に护à欷肖いい韦馈
　淑{は^をかかえた。犯人の手には例のポラロイド写真がある。やはり屈兢工毪筏なかった。
　四rg目、淑{はテスト用を配りKえてから、いつもどおりに教用の椅子に腰をおろした。
（この中に、本当に共犯者がいるのだろうか……？）
　四十五人の教え子をひとりひとり眺めわたしてみる。とても、そんな辣なことができる子供がいるとは思えない。
　吉松京太を除いて。
（あの子なら、こういうことをやっても不思hはないわ……）
　あいかわらずふてぶてしい面がまえで、投げやりなB度で答案用に何やらきなぐっている京太を眺め、淑{は疑惑を深めた。
　京太の家は土建屋で、父Hは今でこそ市h会の有力者だが、元は暴力猡植郡坤盲郡趣いθ宋铯馈Ｖ欷摔膝浈ザのようなB中がゴロゴロしている。
　京太は体|的にも非常に早熟で、五年生のからニキビができ、今ではヒゲもうっすらと生えてきている。よく少女たちをトイレにBれzみ、下着を脱がせて性器を触るなどの性的ないたずらに耽って、何度注意してもやめようとしない。
　京太は叱られれば叱られるほど反抗的になり、淑{とはn突してばかりだ。父Hのところにも何度も判に行ったし、教^や学年主任にも助力してもらい、なんとか京太のB度をC正しようとしたが、これまでのすべての努力はむくわれていない。
　彼が、自分を目の长摔筏皮い氲Ｈ韦闻教に妥するため、年上のワルの仲gをTって淑{をΔ丹护浚－ということは考えられないだろうか。
（それぐらいのことは、やりかねない子だわ……）
　とても小学生とは思えない逞しい肉体をもつ京太をつめる女教の目は憎の光を・婴皮い搿
　しかし、その^はどこにもない。だいいち、京太はいつもどおりケロリとして、彼女のことなどoするB度だ。淑{がレイプされたことを知っているのなら、それなりのB度を示すだろうと思うのだが。
（このことに全然、vSないのかしら……？）
　そんな荬猡工搿￥坤趣筏郡椤ほかにlを疑えばいいというのだろう？
　思いんでいるうちにrgは刻々と^ぎてゆく。{迫に兢铯胜堡欷斜伺のあさましい姿を写した写真が皆の目に触れてしまう。それは死ぬほどの屈辱だ。
（やってみせるフリだけでもいいんだから……）
　この教室の中をlかがQ察しているとしても、彼女のスカ`トの中まではくことはできまい。自分にそういいかせて、淑{は座ったまま何げない子で腰に手をやり、スカ`トのホックを外し、ファスナ`をそうっと下ろした。
　教室を渡す。lもが}に嶂肖筏啤⒈伺の行婴俗⒁猡Bっているような子供はいない。
　淑{の右手の指が、スカ`トのファスナ`のところから内趣嘶りこんだ。
　スリップの下はパンスト一枚である。彼女は腰を浮かし、ヒップを包む薄いナイロンを股のところまで引き下ろした。
　もう一度、lも自分を注していないのを_かめたうえで、そうっと指を下腹へと滑らせてゆく。下着をつけていないからチリチリしたu毛の感触が指に护铯盲皮た。
（えっ？）
　人差し指の先端が秘められた女の谷gに触れたとたん、淑{は愕然となった。
　濡れているのだ。
　尿でも生理出血でもない。性的に昂^したr、膣口かられ溢れてくる垡氦じっとりと股gを濡らしていたのだ。
（どういうこと、これは!?）
　淑{は狼Nした。こんな切羽つまった状rで肉体が昂^状Bになるなどとは信じられなかった。
　指でそうっと探ってゆく。谷gは蜜のようにトロリとして、温かい液体でしっとりっている。教室で肉体がこんな反辘蚱黏长筏郡韦铣酩幛皮扦る。
（私の体は、意志などおかまいなく、オナニ`を期待しているんだ……！）
　レイプされたr、指や何かの瓶で剔证诵云鳏蚺りまくられているうち、烈な快感がわき起こって、思わず幛ど毪をらしたrのことを思い出した。あのrも自分の意志とはovSに肉体が反辘筏皮筏蓼盲郡韦坤……。
（`う。あのrと`って、今はo理やり他人に弄ばれているわけではないんだから）
　淑{の肉体というよりも、彼女の中にいるもう一人の人gがオナニ`を待ち望んでいるとしか理解できない。
（そんな……。授I中に教え子たちの前でu知らずなことをやるなんて……）
　彼女は唇をyみしめた。ただgに、性器の部分に指をあてがうだけですませようと思っていたことが、それだけではすまなくなった。クリトリスの周xは充血していて、ちょっと触れただけで体がビクンとえるほど敏感になっている。膣口から子mの奥にかけてズキズキと甘く疼き、指による刺激を待ちかねている。
（だめ、そんな……。gHにやるなんて……）
　そう思いながら、意志に逆らって指はクリトリスを包皮の上からそうっと揉みこむ。
「あ……、うっ」
　思わず甘い呻きがれそうになるのを必死にyみした。カ`ッと全身が幛なった。机の下でI足をあられもなく冥病㈠辘蚋・すようにしてしまう。
　それからは糁肖坤盲俊＝踏ㄗ婴郡沥荬扭れぬように注意しながらも、彼女のスカ`トの下では濡れた幛と怍扭酥袱胃工俏⒚瞍圣啸ぅ芝飑`ションを与えつづけてゆく。
「うっ」
　ビクッと震え、イキそうになる。o理に指をとめて息を整えてから、また濡れそぼった粘膜に指の腹をこすりつける。
「う、む……。はあっ……」
　ここが教室で、今は授I中なのだということが、よけい刺激になっている。lかにられると思いながら野外で性交せずにはおられない男女もこのように昂^するのだろうか。
　知らず知らずのうちに淑{の膣は人差し指を根元まで埋めこまれていた。充分に勃起したクリトリスはH指の腹で擦りたてられている。
（ダメよ、淑{。もうやめなきゃ……。こんなこと、教室の中でやるなんてSされないことだわ……）
　理性はそう命じているのだが、甘美な刺激にwれきった肉体はそれをoしている。指の婴はもっと淫らに、もっとリズミカルになる。
　ジリジリジリ`ン。
　突然、授IK了を告げるベルがQりいた。ハッとして淑{は我に返った。本来なら五分前にはテストをKえて用を回Г筏胜堡欷肖い堡胜ったのだ。あわててスカ`トから手を引きiいた。
「先生、うっかりしちゃった。五分余分にあげちゃったわね。じゃ、答案用はLの雅史くんが集めて、あとでT室に持ってきてちょうだい……」
　激しい羞uが全身を炎にした。とても子供たちのを正できない。それだけ言うとアッケにとられた教え子たちに背を向け、逃げるように教室をwび出した淑{だった。


【第十一章　残酷なレイプ魔】

　それから数日、犯人は沈aした。
　{迫に屈したうえ、教え子たちの前でu知らずな自栊椁说ってしまったことで、淑{は激しい自己嫌にった。それでも、犯人が{迫をAける限り、彼女には抵抗の手段がない。叭铡⒌切￥筏蒲ハ浃蜷_けるのが恐怖だった。
　警察にVえるのが一番よかったのだろうが、最初の段Aならまだしも、教室でパンティを脱がされ、オナニ`までさせられてしまっては、事gを告げる勇荬胜嗓趣皮猡るものではない。
　彼女の精神状Bはきわめて不安定になった。六年三Mの生徒たちは担任が突然怒りだしたり、何も言わないで虚ろな目をするようになったりするのを不思hそうに眺めていた。
　最初の{迫状から一Lg後、
（今日も靴箱には何も入っていなかった……）
　ホッと胸を幛扦ろすような莩证沥钎パ`トにりついた淑{は、]便受けの中にえのある角封筒をつけて、^を殴られたようなショックをえた。犯人は彼女の自宅まで{迫状を届けにやってきたのだ。
　
　今夜、十二rきっかりに、を_けろ。部屋の明かりは消すな。粢山のほうを向いて真っ裸になれ。それからオナニ`をしてみせろ。イクまでやめるな。この命令にそむけば、あの写真をばらまく。
　
　例によってワ`プロで印字された文面を一iして、淑{は目まいがした。
（そんな……、私の部屋のを_けてオナニ`だなんて……）
　Q海淑{のアパ`トは、この市の名前にもなっている粢山の麓にある。
　粢山といっても、あまり高くはない。小高い丘といったところだ。
　v|地方には何所か、「粢ヶ崎」「粢野」といった相似した古い地名がある。いずれも太田道灌が江醭扦魏B城にまつわる簸蛞た鏊－－という怀肖嘶づいて名付けられたものだ。
　この粢山にも、かつて太田道灌が狩りにやってきたr、一夜この麓に⑶蓼筏啤⑸饯雾上からがwび立つ簸蛞た－－という怀肖残っている。目をました道灌は、そのが再び舞い下りた入江を探して南下した。やがてついに簸韧一の地点をkし、そこに城をBいた。それが後の江醭扦坤趣いΑ
　晴れた日に丘の上に登ってみれば、hく富士山、筑波山、赤城山などが眺望でき、そういった故事もなるほどとhかれる。上には古r代と思われる砦のEも残っていて、古い昔から槁缘膜点になっていたらしい。この前の大槟┢冥摔媳就帘膜孙w来したＢ29をすべく高射h地がBかれたが、獒帷⒄碱Iによって爆破され、今はコンクリ`トの残骸だけがあちこちに残っている。
　近年、市はこの丘の上付近を粢山市立公@として整浃贰Ⅰv觥⒄雇台、休憩所、[步道などをつくって市民の憩いの訾趣筏皮い搿Ｗ匀护残っているのでバ`ドウォッチングの名所にもなっている。
　アパ`トの二Aにある、淑{のベッドが置かれた部屋のを_けると、この粢山がいっぱいにえ立っている。は南に面しているから、山は北斜面だ。{迫犯人は彼女に、この山に向かって全裸になり、自栊椁蛐肖à趣いΔ韦馈
（ということは、あのδГ悉长谓くから私の部屋をく荬胜韦しら……？）
　そう思って、まだ明るいのにこわごわとをめに_けてみた。
　粢山北麓は、まだ宅地化の波が押し寄せていない。アパ`トから山の麓までは水田とxが冥っている。家も二、三あるが、みな、古くからのr家だ。犯人がそういった家の住人とは思えない。近くには身をLす鏊はほとんどない。犯人が自分の姿を晒す危を冒してまでアパ`トの近くにやってきて、そこから淑{の部屋をくだろうか。もし淑{が警察に通螭贰⒕官が待ち伏せていたらたちまちkされてしまう。これまでの犯人の行婴らして、そんな愚かなことはするはずはなかった。
　しかし、粢山の山あたりから望hRのようなものでけば、捕まる危はずっとp少するだろう。
　上のあたりこそ、展望台や芝生の訾あって切り_かれているものの、斜面にはdnと淠兢涔嗄兢生い茂っている。姿をLしてきするには、これほど都合のよい鏊はない。それに、武i野の自然がよく残されている鏊だけに望hRや双眼Rを持参したバ`ドウオッチャ`の姿は珍しくない。高倍率の望hRなら淑{の部屋の中は手にとるようにえるに`いない。
（き魔が犯人だったのかしら……？）
　そういう可能性などまったく考えたこともなかった淑{は、蒸し暑い夜など、を_け放ってL紊悉りの体で婴まわったりしていた。レイプの行なわれるずっと前から、淑{のそんな恰好を犯人はすでにいていたのかもしれない。それに思い至ると、独身の女教は思わず身震いして自分の体を抱きしめ、ピシャッとを]じた。
　－－その夜、十二rちょうど、淑{は寝室のを_け放った。天井の明かりも、ベッドの傍のスタンドの明かりもつけ放したままである。
　点在するr家の灯も消えて、の中に\々と粢山がえ立っている。水田からは蛙のQき声がかしましい。このrg、目めているのは蛙だけだろう。
　山のほうから淑{の部屋を眺めおろせば、そこだけ皓々と明るいだけに室内の彼女の姿はくっきり浮かびあがってえるに`いない。そう、舞台に上がってスポットライトを浴びたストリッパ`のように。
（さあ、るならてちょうだい、私のヌ`ドを……）
　シャワ`を浴びてからpっていたのは、薄いコットン素材のネグリジェである。色は淡いブル`。ノ`スリ`ブだから肩も胸も露わだ。_き直るというか、半ば自暴自的な莩证沥鞘{はネグリジェをくるっと^から脱いだ。
　肌理のかい白い肌が眩しくxいた。シャワ`コロンの香りが冥る。Δ紊となる前に肌を清めるというのは、いったいどういう女の心理だろうか。
　ヒップを覆っている、やはり淡いブル`のパンティを荬い瑜脱ぎおろし、足首から引きiいた。高校、大学r代とバスケットボ`ルでえた均整のとれた肢体が一糸pわぬオ`ルヌ`ドとなって外にさらけ出された。
　_け放ったから流れzむ訾筏ひ荬、火照った肌に心地よい。山に向かって直立し腕を上にあげてふだんは後ろで束ねているをパアッと冥菠皮撙护搿￥蓼丹宋杼à肆ったストリッパ`の莘证馈
　の中から彼女の肌に突きささるものがあった。いだ。
（られている……！）
　eだろうか、肌の至るところをチクチクとo数ので刺されるような感じ。
　さすがに怯む莩证沥虮薮颏膜瑜Δ摔筏I手で乳房を抱く。@いたことに乳首はすでに激しく充血して、@くほど大きく固くなって前にせり出している。
（私、昂^している……）
　それは、密生したヘアをき分けるようにして阜の底へ指を伸ばす前から自分でも分かっていたことだ。
　丁に洗い清めたばかりの膣口からL々と垡氦溢れ、内腿まで濡らしている。
（この体、いったい、どうなっちゃったの……？）
　なぜこんな状Bになっているのか、不思hでならない。深夜、を_け放って全裸の自分を未知のφ撙文郡松工筏啤⒓い筏昂^している自分は露出狂なのではないか。
　淑{は、幛んだようにボウッとした目でを据えた。
（さあ、こんな浅ましい姿の私をたかったんでしょう!?　思いきりせてあげる！）
　脚を_いて立ち、下腹を突きだすような姿荬颏趣盲俊Ｗ笫证沃袱扦埭盲皮瓿溲している秘唇を割り冥菠毪取㈠Δ欷らめくピンク色の粘膜が露呈した。きれいに爪を切りそろえた右手の指二本で、包皮をはねのけ勃起しているクリトリスを揉みこむように刺激する。白くxく裸身がビビッと甘美な流に感して震えた。
「あっ、あうっ！」
　思わずい叫びを吐いてしまう。まるいヒップ、逞しいぐらいの太腿がガクガクと前後にうちeすられる。形よい碗型の乳房もプリンプリンとましくeれる。
　自分の体からねっとりした汗と共にk情した牝の芳香がく立ちのぼるのを自しながら、きつく目を]じ、淑{は目くるめくような自瑜慰旄肖说⒛绀筏皮い盲浚－。
　外の暗から眺めていたδГ稀⒔逃嵝膜扦趣っている独身の女教が、指の二本を根元まで膣に埋めこみ、激しく抉り回しながらあられもない呻きを吐きちらすのをたはずだ。ほかならぬ彼自身が地下室で玩弄したr、彼女のＶ感－－膣感を目めさせたのだ。
　左手でクリトリスを、右手で膣奥を刺激しながら、子mが幛燃え溶けてしまうような感にwれきった淑{は、
「いや！　ああっダメダメ。あ`っ、もう`！」
　わけの分からぬ言~を口走りながら濡れた\を左右に振り乱す。やがてえない|に下腹を打ちiかれでもしたように、汗まみれの裸身がSった。
「お、おおおうっ」
　のYでピンク色の星が爆kし、Zけた破片が四散した。
　ビシュビシュ。
　おびただしい透明な液を尿道口から吹きこぼしながら淑{は~した。生まれて初めて味わう激烈な感に打ちのめされ、彼女はガクッと膝を折り、ついで横倒しにカ`ペットの上にどうと倒れこんだ。意Rが真っ白になる。失神した。
　－－翌朝、出勤したQ海淑{は[れぼったい目をしていた。あれから何度も自分をいたぶる行椁说⒛绀贰⒚撙盲郡韦弦工獍驻rgだったのだ。
　その日の授Iは、ほとんど自に近かった。女教は思考力を失ったようになっていた。彼女は{迫されていなかったが、パンティを脱いで教室に入っていた。子供たちに教科をiませながら、何の荬胜筏衰攻`トの横から指を入れ、下着を着けていない股gを幛扦蓼铯筏郡辘筏皮い胱苑证荬つき、ハッとした。幸い、机のgを步きながら教室の一番後ろに立っていたので、教え子たちには荬扭れなかったが。
　午前中の授IがKわると、学年主任に「莘证いので」と护ā⑻婴菠毪瑜Δ摔筏萍窑った。同僚たちが奇妙な目で自分をているのが分かった。この一Lgほど、彼女の支x缌绚市婴艘苫螭虮Гい皮い毪韦馈
　自分の部屋に入るやいなや、ベッドに倒れこんだ。服も脱がずに激しく自慰をして、汗まみれのまま眠りに落ちた。
　目がめたrは、もうが落ちていた。
（私、いったいどうなるのかしら……？）
　ノロノロと起き上がってフトると、ドアの隙gに白いものがえた。例の角封筒が差しzまれていたのだ。彼女が眠っているgに、δГ悉蓼骏パ`トまでやってきたのだ。
（今度は、どうしろというのよ……）
　韦沏\な莩证沥敲{迫状をiんだ。
　
　今夜も十二rだ。で粢山公@まで来い。v訾韦趣长恧斯\便所がある。女用の一番奥のトイレに入れ。ドアの内趣思をNっておく。指示されたとおりにしろ。兢铯胜い刃凑妞颏肖椁埂Ｗ蛉栅韦まえの姿も写してあるぞ。
　
（やっぱり……）
　彼女はふ`っと吐息をついた。望hレンズのついたカメラなら彼女の狂Bをハッキリ撮影できたことだろう。`られた姿ならともかく、あられもなく自瑜说っている姿では、{かされたという言いUも信用されないだろう。淫乱な女だという烙印を押されるに`いない。
（もう、どうとでもしてよ……）
　ふいに笑いだしたくなった。荬狂いかかっているのではないか、と思った。
　その夜も、淑{は{迫状の命令に兢盲俊
　粢山の上まではよくn装された道路が取りつけられている。夏はアベックを\せたがよくやってくる。WくになってFのような温かい雨が降りだしたので、展望台下のv訾衰伐悭飑`ドを\り入れたr、周欷摔弦惶à诬もえず、もちろん人っ子一人えない。すべての施Oは雨に濡れてひっそりと眠りこんでいた。
　える明かりといえば、v訾沃醒毪肆つ水y灯だけだ。のデジタルウオッチは十二rちょうどを示している。
　明かりに引き寄せられる蛾のように、淑{は公\便所へフラフラと步いていった。
　清撙闲肖届いているほうだが、特有の臭－－排泄物と消毒aの入り混じった訾ぃ－がムッと鼻腔にuいかかる。
　女性用トイレの中は真っ暗だった。手探りで壁ぎわにあるスイッチを押すと、天井に取りつけられたw光灯が、青白い光を明绀丹护俊
　トイレは三つKんでいる。一番奥のトイレには「故障中、使用禁止」という札がかかっていた。ドアはスッと_き、中は和L便器が据えつけられていた。壁や床のタイルは、予想していたより_だ。ドアの内趣税驻そ欠馔菠テ`プでNりつけてある。
　淑{は中に入り、ドアを]めた。内Iもかける。すでに荒い息をませているのを自しながら片を取り出した。いつもどおりのワ`プロ文だ。
　
　服を脱いで真っ裸になれ。靴だけははいていてもいい。脱いだものは^の上の棚にある袋の中に入れておけ。パンティは丸めて口の中に押しこめろ。袋の中に手Vがある。I手を後ろに回し、後ろ手に手Vをかけろ。_いたを]じるようにするだけでかかる。浃できたら、ドアのIを外せ。便器のほうを向いておれが入ってゆくまで待て。
　
（これは……、自k的に犯されることじゃないの）
　一瞬、何もかも放り出して逃げだしたくなった。どうしてこんな所に来てしまったのかと後悔した。
　しかし、最初からこういう命令がなされると分かっていたのも事gだ。
　天井を上げると小さな棚があり、そこには折りまれた袋が置かれていた。手さげのついた、この近くのデパ`トのものだ。中には冷たく光る金属。手Vだ。
（どうして、こんなものを持っているのだろう……？）
　警官の持っているのと同じ本物なのか、それとも似せて作った玩具なのか、淑{には分からなかった。しかし、手に持ってみるとずっしり重く、ひんやりと冷たい。ふいに言いしれぬ昂^の波が全身をlけめぐった。
　どうせ裸になるのだろうと思って、前_きのワンピ`スを着てきた。える手ももどかしく、ボタンを引きちぎるように外した。丸めるようにして袋の中に押しこむ。ブラジャ`も着けてこなかったから、その下は白いパンティ一枚だ。丸めると掌にГ蓼盲皮筏蓼Δ瑜Δ氏伦扭蛲绚啊Ｗ蛞工韧じようにシャワ`で身を清めてからアパ`トを出てきたのに、ここまで来るgにもうすっかり女の泉はい、パンティの股布にはねっとり薄白い液がシミを作っていた。
　自分の秘部の訾い香るそれを丸めて口に押しこむ。激しい被虐感がイ起こった。
　身に着けているものといえば、履いているサンダルだけだ。真夜中の公@のトイレで全裸になった女教はガタガタ震えた。寒いのではない。これから我が身に加えられることのu辱を期待してのだ。
　手Vをとりあげ、まず仕Mみを理解してから左手首にかけた。冷酷な光を放つ金属のhがカチャリという小菸钉瑜ひ簸颏郡皮崎]じた。ぐっと力をこめるとnがギチギチとまってゆき、手首の肉にyみついてくる。
「ふうふう」
　鼻で荒く息をつきながらその手を後ろへ回し、手探りで右手首にもう一方のhをかける。]じるrに一瞬、考えた。これで自分の自由はZわれ、後はδГ韦胜工ままにされるのだ。
　祈るようにきつく目を瞑り、hを手首にyませた。
　ガチャリ。
　これで彼女の\命はQまった。自分でサイコロを投げたのだ。股gからさらに垡氦溢れ腿を护Δ韦分かる。まるで尿をらしたような常な濡れ方だ。
　トイレの扉に尻を向け、不自由な手で内Iを探り、それを外す。これで外からlでも入ってこられる。たとえδГ扦胜ても、彼女が一人で公\便所に入ってゆくのをた痴hがいたとしたら、uいかかられても防ぎようがない。
　ドキドキと跳ね狂う心の鼓婴、狭いトイレの中できわたるようだ。鼻で息をしながら、淑{は待ち受けた。
（δГ琛おまえの言うとおりにしたわ。さあ、いつでもやってきて、好きにするがいいわ……）
　シトシトと降りそぼる雨の音のほかは何の物音もしない。五分、十分……。刻一刻とrはU^してゆく。
（ひょっとしたら、δГ献摔颥Fさない荬胜韦しら。これは、私を公\の面前で辱める手段だったのかも……!?）
　そんな疑惑がふいに胸の奥にイ起こった。朝、lかがこのトイレにやってきて、全裸で後ろ手Vをかけられた小学校の女教をkする。たちまち大}ぎになるに`いない。
　彼女の腋の下を冷たい汗が流れた。恐怖の汗。
（これは、Fだったんだわ……！）
　淑{はパニック状Bにった。
　カチリ。
　その瞬g、トイレの明かりが消えた。彼女は真のに包みこまれた。
（来た……！）
　皮肉なことに、あんなに恐れていたδГ蔚嚼搐颉⒈伺は安堵の思いで迎えた。
　タイルの上を步いてくるひそやかな足音。彼女は裸身をこわばらせた。
　ドアが_いた。瞬g、まばゆい光りが彼女の後ろ姿を浮きあがらせた。
「ふふ」
　この前もいた含み笑い。この女教が自分の命令どおりに屈辱的な姿Bを晒しているのをて鹤悚筏郡韦馈％哎い仁赘っ子を掴まれた。ひんやりとして粘りつくビニ`ルの感触。この前と同に手袋をはめている。生の全身にB肌が立った。
　目の前がまた真っ暗になった。\い∽搐尾激悄侩Lしをされたのだ。これでδГ项をられる恐れがなくなった。ドアが]まりIがかかる音。
　内腿に足が触れた。滑らかな肌が濡れている。近くで守っていたδГ稀どこかに服を脱ぎ韦啤⒙悚摔胜盲皮らやってきたのだ。
　ぐいと股をこじ_けられ、さらに首根っ子を押さえつけられて前屈みの姿荬制される。男の体が背後から密着してきた。最初に勃起したペニスに接触したのは後ろに回されていた淑{の手指だった。
（あまり大きくはない……）
　掌でズキズキ}婴筏皮い肽丹斡望器官をくるみこみ、柔らかく握り、しごきあげた。w^はもうヌラヌラに濡れていた。充血しきった肉の筒はカチカチに固い。しかし彼女の掌にくるみこめるサイズなのだから、成人した男子としては短いのではないだろうか。
「ふ`っ」
　前屈した裸女が後ろに回したI手で幛工毪取⑼孪も呻きとともつかぬ声をらしたδГ馈Ｑをeすっている。尿道口からさらに透明なカウパ`腺液が溢れて淑{の手指を濡らす。
　その状Bで、ビニ`ル手袋をはめた右手が彼女の丸い尻を幛扦丹工辍ゆっくりと谷gに@いこんできた。
「うぐ！」
　ねちゃにちゃと淫靡な音をたてながら、垡氦浅浞证滑された秘唇の奥へと指が侵略してくると、ジ`ンとwれるような快感が生じ、淑{はyみしめたパンティの奥から幛ど毪を吐いた。
　ビニ`ルに被覆された指が膣の奥をきまわしにかかった。
「ぐ、ふぐぐ、うぐ！」
　目Lしされ、後ろ手Vをかけられた裸女はヒップをうちeすってえた。これが彼女の待ち望んでいたA辱だというのに、まるでその手から逃れようとするかのように。
　ピチャピチャと音を立てて、膣口から溢れた垡氦タイルの床にしたたり落ちる。
「はあはあ」
　δГ背後から下腹を押しつけてきた。淑{の体は前にのめり、^を^上のシスタンとがっているパイプに打ちつける。I脚は、もうこれ以上は_かないというほど真横に割り裂かれ、パックリ_いた秘裂に猛り狂うw^があてがわれた。
「う、う」
　ゴリゴリとu骨ごと男茎を押しつけるが、やはり当が狂っている。w^は濡れてツルツル滑る膣前庭を摩擦するだけで、なかなか膣口を侵略できない。
（すごく焦っている……）
　手の自由がきけば、逸るそれを握って正_に狙わせてやるのだが、それもかなわない。淑{はさらにヒップを持ちあげるようにして、女の肉Tを明らかにしてやった。
「ぬ」
　とうとう幛と獬hがうるみきった秘花を押し冥病⑶致预蚬たした。一荬俗mへの入り口まで押しいってくる。
　最初の射精は、やはりあっけないものだった。数度、下腹をヒップに打ちつけるようにしただけで、
「う」
　短い呻きをらし、ドクドクッと狭い粘膜通路の奥へ精液を放射し果てた。
「あ、ふ`っ」
　不荬摔Δ亭毳谣氓驻、裂け目にAえこんだペニスをめつけて最後の一滴までgりとるように柔襞がうごめいた。淑{が意Rしてのことではない。牡を受け入れる牝の器官が自拥膜摔饯婴のだ。
　やがて完全に萎えた侵略器官がi去された。しばらく荒い息をしていたが、カシャカシャというC械的な音が断Aして、目Lしをとおして青白い光りがW膜に感じられた。
（また、撮影されている……）
　上体を思いきり前に倒し、ヒップを鳏病⒐嗓悉い盲绚い烁瞍冥菠皮い搿￥饯吻『盲欠袱丹欷恐贬幛蚊卮饯稀どろどろした垡氦染液の混合液を断A的に溢れさせながらひくひくと空c游铯问澄取口のような婴をせているに`いない。肛Tまで露骨にさらけだした体位なのだ。カ`ッと全身が火照り、淑{は裸身を打ちeすった。子mが溶けそうに甘く幛疼く。
　後で考えても、カメラのレンズを避けるためにどうして腿を]じようとしなかったのか、その理由が分からない。
　シャッタ`音が消えた。シュッと空荬蛄绚音がして、淑{はしたたかに臀部を鞭打たれた。
「ぎ、ぐ！」
　悲Qをあげた。この前と同じように皮のベルトのようなもので臀丘を打ち叩かれ、激痛にえ狂った。啜り泣いた。
　明らかにδГ稀⒖する女体をて昂^するらしい。二十度ほども鞭打つと再び背後から挑みかかってきた。臀裂に押しつけられた欲望器官はもう完全に硬度をとりもどして}婴筏皮い搿
　ビニ`ル手袋の手が柔肌を@った。下向きの乳房を握りしめギュウッとすように揉みしだかれた。尻\をパンパンと打ち叩き、二度、三度と苦させてSしみながら、肛Tから会へとヌラヌラしたw^部を擦りつけてくる。今度は啡毪蚪工盲皮い毪栅Δ扦悉胜ぁ￥饯韦わりに前からu裂へ手を伸ばしてきて、再び指で膣を弄虐しだした。また床にしたたり落ちる垡骸％讠衰工蜗榷摔その垡氦清Δ欷搿
（あっ、そこは……!?）
　ふいにヌラヌラしたw^が肛Tにあてがわれ、グッとい力で押しつけてきた。
　淑{はδГ尉绚い蛑って仰天した。彼女の肛Tを犯すつもりなのだ。
（冗じゃないわ！）
　これまで肛T性交の体Yはない。男性のペニスが肛Tの狭いTを通^するなどとは考えもできなかった。淑{はパニックにった。恐怖感が肛Tの筋肉を引きめてδГ违讠衰工蛘冥盲俊
「…………！」
　δГ纤激Δ瑜Δ摔胜椁胜い韦强亮ったようだ。B^を起こした者のように、再び皮ベルトを]った。前のとは比べものにならない残虐さでビシビシと女体の背を尻を叩きのめした。柔肌を切り裂かれるような苦痛に、たまらず淑{は失禁し、床に温かい尿を叩きつけた。ガクッと力がiけ、Aれたタイルに膝をついてしまう。
「うぬ」
　また攻膜_始された。
（やめて、やめて……、裂けちゃう……っ！）
　淑{は猿ぐつわの奥で~叫しながらSしをったが、残忍な攻膜悉蓼工蓼沽Δ蚣婴à皮る。ついに菊状の襞の中心が突破された。
「ぎ、ぎげ`！」
　粘膜が裂け、生温かいものが腿を护盲俊
「ぐぬ」
　男が呻いた。ググッとw^部がめりこみ、ガ`ドを突きやぶって直cへの侵入が果たされた。あるいはペニスのサイズが小さめだったことが幸いしたのかもしれない。もっと巨大な肉根だったら萁~するほどの苦痛を味わったかもしれない。
「ぬう」
　女体の排泄孔を侵略したδГ稀⒊樗亭蜷_始した。内股をヌルヌルしたものがひっきりなしに护ΑｅFを揉みこまれるような激痛に、淑{は号泣していた。
「うぐ」
　侵入から射精まで、どれほどのrgがU^したか、淑{には推yすることもできなかった。押しこまれたものがビクビクッとdするのが肛T粘膜を通じて感じられ、下腹が臀部に数度、く打ちつけられた。射精したのだ。
「はあっ」
　女教を凌辱しつくしたという鹤悚菠释孪。萎えるのを待たずグイと引きiき、ぐったりした女体を拘束している手VにIを差しこんで、手首をyんでいた金属のhを外した。淑{は濡れAれたタイルの上にI手をつき、便器の真上に四つん@いになってしまう。
　静寂がった。いつのgにかδГ献摔蛳していたのだ。
　真っ暗の中を手さぐりでトイレを@い出し、よろめきながら公\便所を出た。
　訾沃醒毪肆つ水y灯からの青白い光が、淑{のシャレ`ドがポツンと置かれただけのv訾蛘栅椁筏坤筏皮い俊Ｓ辘悉丹椁思い筏丹し、どこを回しても人の影はない。あの男はどうやってこの公@にやってきて、去っていったのだろうか。
　v訾魏幛苏雇台訾趣いΑ⒛舷颏のややい斜面に芝生が冥っている空gがある。サンダルも脱げてしまった全裸のまま、淑{はそこまでフラフラ步いてゆき、濡れた芝生の上にぐったり膝をついてしまった。水y灯の明かりで自分の腿をるとドス\い筋が妆兢饷から足首まで流れている。血だ。
　肛Tを犯されるr、引き裂かれた粘膜の部分から夥しく出血したのだ。
　淑{は芝生の上にうつ伏せになった。ざあざあ降りの雨が下肢のAれをすっかり洗い流してしまうまで啜り泣きながら全裸のまま横たわっていた。
　精神は完全に打ちのめされていた。肛Tを凌辱されたことは、最初のレイプのr以上のショックだった。しかし肉体は`った。芝生の上にうつ伏せになりながら秘唇を触ってみると、垡氦溢れている。体は残酷な辱めを受けてもなお燃えている。
「あ、う……、う……」
　背に尻に腿に雨滴を受けながら、一糸pわぬ姿で横たわる裸女は、散々に鞭打たれてo残に蚯蚓[れの走るヒップを持ちあげ、右手を秘裂にあてがい、切なげに呻き、身をよじりながらせわしなく指を婴しAけた。一度ならず、二度、三度と~するまで……。
　翌日、Q海淑{はまた粢山小学校をo断欠勤した。その日、彼女は粢山から逃げだして|京へ出たのだ。剔证δГ问证炔锌幛守めから逃れるために。


【第十二章　レズビアン教】

「これで全部よ」
　告白をKえてQ海淑{は郅い俊
「@いたわ。そんなふうに{迫されてたなんて、まったく知らなかったから。それじゃ逃げ出すのはo理ないわ」
「一番最初に{迫されたr、毅然としてはねつければよかった」
「すんでしまったことは、あれこれ考えないほうがいいわ。}は、どうやって犯人をつけるかよ。心あたりはないの？」
　R川まり子の先であり、六年三Mの前の担任は首を振った。
「分からないのよ。どうして私があんな目に遭わなきゃならないのか……。粢山小学校には私よりもっと若くてピチピチした女教もいるのに……」
「まず、犯人の特栅蛘理してみましょうよ。年hと体格から……」
「uわれたrは目Lしされていたのでハッキリしたことは分からないけど、とにかく若いことは_かよ。それに小柄ね。のしかかられたrの印象からいって体重もそんなになかったようだし。肌はすべすべしていて、筋肉もそんなになく、毛も少なかった」
「なんか女性的な感じがするわね。声は？」
「『ふふっ』と含み笑いしたり『うっ』と呻くとか『は`っ』と息を吐くぐらいしかいていないけど、そういえば男性的なザラザラした声の持ち主じゃなかった」
「ペニスは小さめだったって言ったわね？」
「うん。だけど勃起力というの？　固さは充分だったわ。それと回亭庠绀ったし。ただ、女性の体YはあまりN富じゃないわ。に突きたてるだけでなかなか啡毪扦なかったし、入れたとたんに射精してしまうし……」
「やっぱり若い男性ね。童だったかもしれない」
「そうかもしれない。でも性格は残酷よ。私が意Rをとりすまで犯すのを待ったり、鞭で打ったり……。苦しむ姿をてSしいみたいだった」
　恐怖の体Yを改めて思い出し、Q海淑{はぶるっと震えた。
「犯人の背景を考えてみましょう。学校の内部のことにしくて、先の教室のこともよく知っている人物ね。先のアパ`トも知っていたし」
「ワ`プロ、ポラロイドカメラ、望hRを持っているわ」と淑{が指摘する。
「そうそう、送りつけられた{迫状とポラロイド写真は持っていないの？　それから何か分かるかもしれない」
「ごめん……。るのも触るのもイヤで、みんな燃やしてしまったの。でも、ワ`プロは家庭なんかで使う一般的なやつよ。あのカ`トリッジになったインクリボンを使ってプリントする……」
「う`ん、そういうワ`プロってどこの家庭にも一台ぐらいあるものね……。文章は？」
「よけいなことは一切かず、`字も脱字もないキチンとした文章だった。文章力がある人物だと思う。角封筒もも、何の特栅猡胜い搐ふつうのものだったし……」
「ということは、ずいぶん^のいい人gだということね。uうときもちゃんとビニ`ルの手袋をはめて、用意した目Lしの袋とか手Vとかはちゃんと回Г筏皮い搿Q定的な^を残さないように画を立てているし。たぶん封筒やにも指yはついていないでしょうね」と淑{。
「そうね、入念に画を立て、浃颏筏皮い搿￥饯长い椁丐螭违铳毳キじゃないことは_かよ。そうとうに知能指数の高い男ってことになるわ」
「ポラロイドカメラ、望hRを持っているってことは、ある程度裕福な家ってことが考えられない？」
「そうも言えないわ。ポラロイドカメラも珍しいものじゃなくなってきたから……。でも、手V－－たぶんオモチャだと思うけど、そういうのは持っている人って少ないわよ。特殊な趣味の持ち主でないと」とまり子が指摘した。
「特殊な趣味って？」
「ほら、ＳＭとかそういうの。だとしたらポラロイドカメラとか望hRというのも、特殊な趣味のためにIい集めたものに`いないわ」
「そうか。きもやってるから、この男は相当にB的なやつだわ。真夜中に出步いたりして怪しまれないような、一人暮らしの男かもしれない」
　しかし、そうやって犯人像をgっていっても、淑{には当しそうな人物の心あたりは浮かんでこない。一番可能性があるのは淑{の同僚だった男性教たちだが、これらの特栅あてはまる人物は存在しないのだ。
「まいったなあ、_かに私の傍にぴったり密着して、四六r中私を守っていた男なんだろうけど、まったく当もつかない……」
　淑{は^をかかえてしまった。
「それじゃ、eの手がかりを考えてみない？　ほら、校内でパンティを脱げとか、教室でオナニ`をしろと{迫したからには、生徒の中に犯人に通螭工牍卜刚撙撙郡い胜韦いるんじゃないか、って疑ったでしょう？　あれ、正しいと思う」
「だけど、それだったら私を憎んでいる子でしょ？　吉松京太ぐらいしか考えられないわ。あの子はよく叱ったから。でも、彼はとくに不な素振りをせてないわ。私をQ察していたような子もないし」
「ほかにlもいないかしら？　女の子でも？」
「女の子？」
「そう。犯人はその子に事情を知らせず、ただ『淑{先生はどんな子だった？』とくだけでもいいわけでしょう？」
「あ、そうか。生徒の男きょうだい、あるいは家族みたいな男性ってことも考えられるわけだものね」
　淑{はしばらく考えこんだが、情けなさそうに首を振って答えた。
「……ダメ、分からないわ。そうやって疑えば、クラスの子全Tが疑えるもの」
「それもそうね」
　二人の女は溜め息をついた。
「じゃ、今夜はこれまでにしましょう。いずれにしろ犯人はまだ粢山にいるんだし、これだけ情螭あれば、私も荬颏膜堡欷泻韦分かってくると思う」
「ごめんなさい。私が^を韦皮郡辘筏胜堡欷小もっと何か分かったのに……。今さら悔やんでも仕方ないけど」
　淑{はそう言ってI手でを覆った。
「なに言ってるんですか。すべては卑劣な犯人のせいよ。先が自分をめることはないわ」
　まり子はい口{で励ますように言った。淑{は自嘲するように唇を歪めた。
「そう言ってくれるのはありがたいけど、正直な、全部が全部、犯人にo理いされたことじゃないのよ。オナニ`しろという命令だって、スカ`トの中をOしているわけじゃないんだから、真似だけでよかったのよ。からかれたときだって、演技ですませたろうし……。本当のところ、私が一番恐れたのは、犯人の残酷さより自分自身の淫乱さを知らされたことなのかもしれないわね。本当の自分は、あさましい姿をられて昂^する露出狂だってことを教えられて、それでe乱して逃げだしたのかもしれない」
「でも、女ってみんなそういう要素をもっているんじゃありません？　私だってそうですもの」
　まり子は郅ように言った。淑{は、後であるまり子をまじまじとつめた。
「あなた、@かさないでよ。育ちのよいお荬丹螗骏ぅ驻胜韦恕…」
　後の女教はツイと立ちあがると、年上の女の傍に立った。淑{の手をとると、自分のスカ`トの中にГい俊
「何を……．」
　びっくりする淑{に、まり子が摔ような声で言う。
「私も淫乱なんです。その^がこれよ……」
　まり子に握られた手を引きぬこうとした婴が途中で止まった。淑{の指は若い女の秘部を包んだ薄布のふくらみに触れている。ジットリとした湿り荬指先に护铯盲皮た。
「濡れてるわ」
　淑{は目を丸くした。後のまり子は微笑してhいた。
「そうよ。先がδГ摔嗓螭胜长趣颏丹欷郡、それをいているうちに濡れちゃったんです」
「呆れたひと……」
　そう言いながら、淑{の指はとどまる。いや、ほんの少しP躇してから、まり子の下着の底をさぐりだした。まり子はそれを拒まない。それどころか内股を_くようにさえした。二人の体は密着していて、お互いの体温と鼓婴相手に护铯盲皮る。淑{は同性の好ましい肌の訾い次第にまるのをえた。
「あ」
　まり子の唇から短い声がkせられてピクンとヒップがeれた。パンティの股布をこじるようにして年上の女の指が秘められた谷gを探りにきたのだ。温かい液で柔らかい裂け目はヌラヌラと濡れそぼっていた。
「すごい。こんなに濡れて……。いったい、私ののどこで昂^したのよ」
「教室でノ`パンになったとか、生徒たちの前で自分を刺激したところ。お部屋でを_けてオナニ`したところも、すごく感じたわ」
「まあ、なんてひとなの？　_かにあなたも相当、露出狂の荬あるみたいね」
「ええ。でも、教っていうのは、教の前に立って自分をさらけだすIをすすんでxんだのだから、そういう欲望がもともとあるんじゃないかしら？　私なんか、r々、子供たちの前で素っ裸になって、自分の性器をせたい、てもらいたいっていう欲求をえることがあるわ。あ……」
　ましげに眉をひそめ、もじもじとNかなヒップをくねらせるまり子。淑{の指が充血している敏感な肉の芽を幛筏皮たのだ。割れ目はさらに幛ひ氦い、内腿を濡らした。
「それにしても、すごく感じやすいタイプね。ほら、少し触るだけでこんなにビショビショじゃないの……」
　淑{の]もt潮している。座ったままの彼女は、片腕を立っているまり子の腰に回して、女らしさのりつめた双臀をスカ`トの上から揉むように幛筏皮い搿
「はあっ」
　まり子は目を瞑り、されるがままになっている。膝が震えるのか、I手を淑{の首にきつけるようにして体重を支えにきた。
「…………」
　淑{は、まり子のパンティをパンストごとさらに膝のほうまで押しさげた。なめらかな肌と饷埭u毛をもつ下腹はスカ`トの下で完全にo防浃摔胜盲俊
　淑{は、今度はI手の指を使って攻めだした。左手の指をNかな阜の下に、もう一方の人差し指とa指で花びらを冥菠啤⒅兄袱胃工清Δ欷侩前庭から膣口、さらに会部へかけての粘膜を擦りたてる。同性の性感・虼碳い工胧证膜は、明らかに初めてではない。
「あっ、いい。いいわ、すごく……」
　ついに膣口を侵略されたまり子は、あられもない声をあげてたまらずに淑{の膝を跨ぐ姿荬摔胜盲俊６つの唇がそれぞれ反のOをもつ磁石のようにスウッとひきつけあい、ぴったりと密着した。
「む……」
　甘美な女同士の接吻。まり子の手はせわしなく婴い颇晟悉闻のブラウスをはだけ、ブラジャ`のカップを押しあげ、形のよい碗型の乳房を掌でくるむようにして幛工搿￥郡沥蓼僚颏椁摺荬い瑜前にせり出してくる褐色の乳嘴。
「あン……。ふうっ」
　舌と舌をからめあい、互いの唾液を啜りあう夂瘠圣钎）`プキスの後、淑{は清楚な美貌をもつ後の耳に摔い俊
「ね、今晚、泊まっていったら？　粢山には始kでればgに合うわよ」
「かまいません？　半分、そのつもりで来たんですけど……」
「最初からT惑する荬坤盲郡危俊い人ね」
　@くほどの蜜を溢れさせる性燮鞴伽蛑袱擎栅辘胜ら、淑{はXく睨んだ。
「レズなんて、大学r代以来ね。私、バスケをやってたから、合宿のrなんかによく先にかわいがられ、後をかわいがったものよ。卒Iしてからはほとんどしてないけど、あなたは？」
「大学のrは寮にいたから、先たちにずいぶん仕こまれました。卒Iしてからはr々、……ですね」
「きまった相手がいるの？　男もふくめてだけど」
「いえ、どっちもいません」
　その部分はキッパリ答えたまり子だ。
　二人の女は全裸になって一wにシャワ`を浴び、ベッドの中で相互吸舐から始まる激しい同性郅说⒛绀筏俊
　－－真夜中、ようやく二人の体がxれた。さすがに空腹をえた女たちは素っ裸のままキッチンでgな食事を作って食べた。そのgも唇を重ね、互いの乳房や性器をまさぐりあった。よく冷えたビ`ルは口うつしで相手の喉へ注がれる。
「ずいぶんりっぱなおっぱいね。それで全然垂れていないし……。うらやましいわ」
　膝の上に小柄なまり子をのせて幛筏皮い渴{が、ふいに思い出したように言った。
「吉松京太はどうしてる？」
「あら、こんなrにどうしてあの子の名前が出るの？」とまり子。
「知らない？　あの子はねおっぱいが大きい女性が好きなのよ」
「あ、そういえばそうね……」
「思いあたる？」
「ええ、最初のプ`ル授Iのr、私をて『先生、いい体してるなあ』ってニヤニヤ笑いながら近よってきて、水の下で私のお尻を触ってきたもの。そのrの子がね」
「あいつ……。で、あなたはどうしたの？」
「ふふ。一辘稀氦郅幛皮猡椁盲皮りがと』って言って、『きみもりっぱなモノ、持ってるみたいね。先生にも触らせて』って言ったの」
「京太なら喜んで触らせたでしょ」
「そう。だから睾丸を掴んで、思いきりめ上げてやったわ。悲Qをあげたわよ」
　六年三Mの前の担任は目を丸くした。
「え`っ、すごいことしたわね。京太、怒ったでしょう？」
「最初は真っ赤になったけど、ほかの子たちがどうしたのかと思ってるし、彼も照れ臭くなったのか、ゲラゲラ吹き出して『やったな`』って笑って行ってしまったわ」
「ふ`ん……」
　淑{は考えこむ目になった。
「私はさんざんあいつにまされたけど、あなたはそうでもないみたいね」
「さあ、京太はどう思ってるのか知らないけど、今のところ、わりとおとなしいの。何かウマが合うのかしら」
「言い方はいかもしれないけど、あなたは子供たちを丸めこむ才能があるのよ，きっと。これまでどの教も押さえこめなかった京太を掌握してしまったんだから、たいしたものだわ」
「京太のことだけど……」
　まり子は急に思いついていてみた。
「学校中、长胜筏趣いΔの子が、小田桐雅史にだけは低姿荬汀＞┨ならひとひねりでせる相手なのに、なぜかしら？」
「雅史くんは五年生になって校して、私がずっと受け持ったけど、最初は京太も骋猡颏猡盲啤いろいろイヤがらせをしたのよ。もちろん彼だってバカじゃないから、悲・违药`ロ`で人荬韦る雅史を表立ってはいじめなかったけれどね。ところが、少ししてからピタリとそれがГ蓼盲郡巍￥の子の性格からして、ちょっとヘンだなとは思ったわよ。私が何回も注意したのにやめなかったのに……。Hかlかがきつく叱ったのかもしれない。lの言うこともかない子だけど、父Hの言うことだけはくのよ。いまいましい男だけど」
「新町の子をいじめないようにHから言われた、って言ってるわね」
「それが本当かどうか、私には分からないわ。あの父Hが新町の住民を大事にするなんて思えないし……。やっぱり、雅史をいじめたらpだと思っただけのことかも」
「そうね……」
「雅史はいい子よ。^がよくて素直だし、出しゃばらないし」
　淑{は、自分が一番目をかけていたできる子のことを思い出す目つきになった。
　まり子は冷i欷沃肖らキュウリをとりだし、流しで洗いはじめた。
「どうするの、それ？」と淑{がいた。
「分かってるでしょ。二人で合体してSしむのよ」
「まあ」
　年上の女は]を赤らめ嬉しそうに笑った。


【第十三章　スワップ交Z】

　仕事のめ切りに追われて、しばらく清老人の所をLねなかった直希だが、ある日、思いたって自を老人のL居所へと走らせた。
　もう一度、あのビデオをせてもらって、登訾筏皮い考彝ソが、まどかのクラスの新しい担任になったR川まり子と同一人物なのかどうか、_かめたかったからだ。
　彼が到着してみると、Tの前に\Tりの\用がとまっていた。いかにも社用、あるいは公用といった感じだ。ナンバ`は品川。|京からのだ。
（ほう、お客が来てる）
　珍しいことだった。彼が清老人の家をLねるのは、いつも平日の午後というrg・坤、この家で客と出くわしたことはない。もっとも『桃色ドリ`ム』の美登里とか、出哟氦稳似蕖⒑妥婴eとしてだが。
（出直そうか）
　ためらっていると、生垣の隙gから彼の姿をJめたに`いない、清老人の声がかかった。
「お`い、鹿沼さんよ。よく来た。まあ、上がってゆきなさい」
　そう言われると、どんな客なのかてみたいという荬猡工搿ｉTから庭に入った。客は二人だった。
　清老人はF趣俗り、客たちはF先に腰かけている。どちらも男で、二人とも\っぽい背冥颏ちんと着こなしている。ノコノコ入ってきた直希のほうをチラと、形式的に会をした。
　一人は四十代前半ぐらい、ごまc^を短く刈りあげた、ずんぐりとした体格である。もう一人は二十代後半か、背が高く、lせている。
（ずいぶん目つきのいB中だな）
　彼に投げかけられた二人のを受けとめながら、直希はしんだ。一瞥して相手の素姓をiこうとするいを投げかけるIは、たいてい犯罪にvSしている。ヤクザか警察だ。
「いやあ、通りがかりに寄っただけで……。お客さんでしたら、また、後で来ます」と直希が言うと、
「なに、いいんだ。もうおおかた用はすんだところさ。ま、かけなさい」
「じゃ、失礼して」
　すすめられるまま、先客が腰かけているF先に腰をおろす。清老人はC嫌がよい。男たちがヤクザにしろ警察にしろ、老人をめぐるトラブルではなさそうだ。
「この人たちは刑事でな、二年前の⑷耸录のきこみに步いているのさ。ほれ、西城町の助教授⑷耸录の」
　やっぱり警察だった。
「ああ。知ってます。へぇ、まだやっているんですか……。とっくに迷m入りしたものと思っていましたが」
　二人のうち若いほうはi面をつくり、年かさの男が苦笑して言った。
「迷m入りしたからといって摔颏浃幛郡铯堡袱悚りませんよ。吮静郡辖馍しましたが、兢TはずっときこみをAけているんです」
「こちらは鹿沼さんといって、わしの茶のみ友_というか、[び友_だな。粢山の住宅獾丐摔住みだ」と清老人がB介する。
「ほう……。じゃ、ガイシャのIHと息子が住んでいる近くですな？」
　若い刑事が言った。
「そうです。ぼくらは事件の後に引っ越してきたのですが、gは私の娘がその被害者の息子と同になったんです。なかなかよくできる子でクラスの人菡撙椁筏ぁ
「おや。おたくのお荬丹螭稀⑿√锿┭攀筏瓮生ですか」
　二人の男はチラとを交わした。直希のをぶみしているようだ。
「でも、西城町の事件なのに、こっちのほうまできこみに步いているんですか」
　直希の|には若い刑事が答えた。
「西城といっても、粢山の向こう麓がもう境界ですから、事件のF訾悉长长ら二キロとxれてません。おたくの住宅獾丐胜梢互ロちょっと、步いても十五分ぐらいです。事件の前後に犯人が通りiけていった可能性は充分にありますよ。あるいは、住んでいるとか……」
「え、F訾悉饯螭胜私いんですか!?」
　直希はびっくりした。新住民だから地理にEい。世gを震撼させた残虐な⑷耸录のF訾わが家から步いて十五分のところとは知らなかった。
「ええ。ガイシャの息子－－小田桐雅史も、事件の夜、家で食事をした後、自で祖父母の家に泊まりに行ってますが、そのコ`スはちょうどおたくの家の横を通ってます」
「はあ……。彼はそれでyを逃れたわけですね」
「ええ。まあ、そういうことになります」と年かさの男が答える。
「それで、事件のほうは解Qのこみはどうなんですか？」
　二人の男はちょっとP躇した。部外者の直希にgに情螭护à毪铯堡摔悉妞ないのだろう。清老人が口をはさんだ。
「この鹿沼さんは私とHしくしてる人だし、菪膜庵れてる。喋らんでくれといえば、ほかにはらさないよ。それに娘さんのこともある。一NのvS者ではないかね」
「はあ」
　二人の刑事はhいた。どうも清老人はgなる第三者ではない。彼らとは以前からなじみのようだ。それに、刑事たちは老人にして恭しいB度をとっている。老人のB度にもふだんにない威のようなものが感じられる。年かさの男が前より率直な口{で直希に喋りだした。
「鹿沼さんは、助教授夫妻しについては、だいたいご存じでしょう？」
「ええ。マスコミを通じての情螭坤堡稀…。ずいぶん残虐というか淫虐というか、d奇的な事件でしたね。父Hも母Hも全裸で`られて、拷を受けたあげくにされたんでしょう？　_か夫はペニスを切断されて、妻はΔ丹欷迫身をズタズタに切り裂かれていたとか」
「そうです。私も本丐ら暝にlけつけて事件直後にF訾颂い咿zんだのですが、家中血だらけで、しのF訾摔Tれてる私もしばらく茫然となりましたよ」
　本丐趣いΔ染丐韦长趣坤恧Α｜\Tりの\用が品川ナンバ`をつけている理由が分かった。
「マスコミでは滟|者による淫虐⑷摔坤恧Δ妊预盲皮蓼筏郡」
「まあ、ふつうの盗とか怨恨だったら、あそこまでやらないでしょうからね。ただ、これは外部には公表していませんが、あのF訾摔媳摔榉D以外に}数の人gがいた形Eがありましてね、しかも亭主の欷蛘{べると、何か持ち出されたようなEも残っていました。だったら流しの盗が居直ったということも考えられるので、それで惑わされたんですよ……」
「}数の人g……。犯人は男二人だったわけですか？」
「F訾瞬肖丹欷筷毛とか体液で、男は少なくとも二人いたことが分かっています。夫人の膣からは`う血液型の精液がkされました。Ｏ型とＢ型です。そのほかに妻とは明らかに`う、女性の毛とu毛が残されていました」
「女性の……!?」
　直希は@いた。血みどろの淫虐⑷摔维F訾伺性もいたなどとは思いもよらなかったからだ。
「だとすると、男二人と女一人の集猡夫Dを⒑Δ筏郡铯堡扦工」
「最初は、私たちもそう思っていたんです」
「`うんですか？」
「これは、われわれTでもごく一部の者しか知らないことなので、鹿沼さんにはくれぐれも外部にらさないようにおいしたいのですが……」
　真な目つきで重々しく言~を@ぐ老の刑事は、直希を仰天させる事gを打ちあけてくれた。
「gは事件の当夜、あの夫Dはスワッピングをしていたんです」
　直希は目をむいた。
「スワッピング？　夫D交Qですか？」
「ええ。ああいうのに耽るのは、わりとインテリの夫Dに多いようですな。小田桐夫妻は事件の二、三年ぐらい前からスワッピングの馓澶思尤毪筏啤⒃陇艘欢趣二度のわりで他の夫DとスワッピングをSしんでいたのです。まあ、蚊で加入していたことと、O端に自分たちの身分を秘密にしていたので、そのスワッピングの会の主宰者もメンバ`も、あの事件でされた小田桐夫妻が会Tだとは荬扭なかったのです」
「はあ……」
　直希はまったく度胆をiかれてしまった。被害者の小田桐正孝は、四十になるかならないかで一流名T大の法学部助教授となり、将来を属目された国HvS法の法学者である。妻の八千代も大学卒Iと同rにyv中のyvといわれる司法Yを突破、弁o士のY格をもつ才媛だ。共に法曹界で活Sしていた夫Dが、よりにもよってパ`トナ`を交Qして性の悦Sをむさぼる趣味をもっていたとは……。年かさの刑事がh明をAける。
「gHのプレイは、相手の家やホテルでやることもあれば、自分たちの家でやることもあったようです。そういうrは、子供の雅史は祖父母の家に泊まらせたようですね。あの夫Dと亭主のIHは仲がかったそうですが、幸い、Oはなついてましたから、喜んで泊まりに行っていたようです」
「なるほど。雅史は、それで事件の夜は家にいなかったのですね」
「そうです。夕食をとった後、雅史少年は自で祖父母の家に向かいました。自だと五分ぐらいの距xです。その直後にスワッピングの相手がでやってきて、真夜中までSしんだわけです。互いの妻を抱いてね」
「ということは……、そのスワッピングの相手は分かっているんですか」
「ええ。ようやく分かりました。その相手は自分たちが犯人と思われるのではないかと恐れ、事件の後も沈aしていたのです」
「じゃ、二年もたってから警察に出^して告白したわけですか。ちょっと自分偈证工ますね、こんな重大な犯罪の重要^人なのに」
「それが、`うんです……。その相手の夫Dは、あの事件からgもなく、死んでしまったのです。二人一wに」
「えっ!?」
　直希はまたもや目をむいた。
　－－西城町、粢山市とも境界を接するＵ－－市で、会事账を婴啻蠼健次という男の自宅兼事账が爆k炎上したのは、小田桐夫妻がされてから二Lg後の未明のことだった。
　プロパンガスの元栓、L訾违スの栓が_け放しになっていたことから、め忘れたガスがれて、たぶん冷i欷违猢`タ`の火花で引火、爆kしたと思われる。二Aに寝ていた夫の健次と妻の典子は、崩れ落ち、燃えつきた家の中から死体でkされた。
　二人には子供がいなかったので、死後、け残ったz品は健次の兄のもとへ\びこまれた。今年、夫Dの三回忌をKえたので、手をつけていなかったそれらのz品を整理していたところ、夫D生活の内容をした手、特殊な趣味－－この龊悉膝攻铳氓豫螗挨位螭渫ㄐ盼膜问が出てきた。
　一iした兄は、弟夫Dが惨された小田桐夫Dと交Hしていて、しかも⑷耸录のあった当夜、小田桐家でスワッピング．プレイをしていたことを知り、@いて西城署に通螭筏皮たのである。犯人逮捕の手がかりを掴めず事件を迷m入りさせて面目を失していた西城署が色めきたったのは言うまでもない。
　大江家の爆k炎上と夫Dの死した事件は、不幸な事故としてI理されていた。警察と消防署は改めて爆kの原因を摔贰⑿√锿┓蚱しとvBがないかを{べている。
　その後の{摔恰この夫D－－夫の健次．四十五rと、妻の典子．三十七r－－は小田桐夫妻と同じスワッピング同好者の馓濉亥ップル．ライフ』に参加していた。月々k行される会螭恕袱胜毪伽近くの夫D」という条件でプレイ希望者を募集するメッセ`ジを鬏dしたところ、夫の小田桐正孝から申しzみがあったのだという。
　西城町とはなら十五分ぐらいで行き来できる。高学sのインテリ夫Dで性的な趣味も一致しているようなので、大江夫妻は小田桐夫妻とスワッピング．プレイに踏み切った。⑷耸录の起きる一年前のことである。
　この二Mの夫Dは、平均して月に一度ぐらいのl度で交Zした。鏊は交互に相手の家をLする形で行われた。
「大江健次は、この交Zプレイの模を『カップル．ライフ』の会螭蟾妞筏皮い毪螭扦埂￥蓼、すごいもんです。iんでみて下さい」
　年かさの刑事が、携えてきたアタッシェケ`スの中からコピ`用の束を手渡した。会螭趣いΔ韦稀⒅鳏趣筏匹雪`トナ`募集のメッセ`ジを鬏dしているが、スワッピングをg行してどのようにSしんだのか、スワッピング礼{的な手も昂拧⒑尉か鬏dされる。『Ｏ氏夫妻との交Z』なるタイトルがつけられている大江健次の手も、主宰者が“模的なスワッピング例”とJめられ、鬏dされたのだという。
　
〈×月×日、Ｏ夫妻（小田桐夫妻のこと）と四度目のプレイを行なう。私のほうの仕事が忙しく、二カ月ぶりのスワッピングである。
　鏊はＳ－－町のＯ氏邸。ご夫Dで法律vSのお仕事をしてらっしゃるというが、庭も冥、なかなか立派なお宅だ。
　でLしたのが午後八r。小学校四年生になる息子さんがおられるのだが、プレイのrは、近所に住むご主人のごIHのところでAかってもらうのだそうだ。「そろそろ性的にも目ざめてくるr期の子供がいると、スワッピングにvするY料とか写真などの保管に荬颏膜うのです」と奥さまがこぼしておられた。子供のいない私たちには分からない苦氦扦る。
　冥ばvホ`ルで出迎えのＯ夫妻と挨拶。といっても、私のペニスに奥さまが、Ｏ氏のペニスに妻のＮ子（大江典子）がキスするのが、私たちの再会の挨拶というわけである。もちろん、妻はを降りるrに服を脱がせて、身につけているのは~でYぶ式の赤いスケスケショ`ツとハイヒ`ルだけだ。夏なので私は浴衣一枚。その下はパンツも着けない素肌なので、奥さまは前をかきわけるだけで私の勃起したペニスに夂瘠式游扦颏胜丹搿
　奥さまのＹ代（小田桐八千代）さんはちょうど四十。L身で外人のように足がLく、スリムな体形でプロポ`ションは~妙である。も短く切って、全体の印象は爽やかでボ`イッシュ。とても小学校四年の息子さんがいるママさんにはえない。三十七の妻よりずっと若くえる。やはり外に出てバリバリ仕事をなさっているからだろう。社会では男まさりのお仕事をなさっている奥さまが私の目の前で奴_のようにかしずいてペニスをAえてくれるのだから、私の昂^も一痈撙蓼毪铯堡馈
　しかも、奥さまはご主人の好みで、ブラジャ`、パンティ、ガ`タ`ベルトにストッキング、ハイヒ`ルにいたるまで\一色の、西洋の娼Dのようなセクシィないでたち。肌の色がiけるように白いので、\いナイロンのランジェリ`と\エナメルのハイヒ`ルがよく映えるのだ。
　ご主人はガウンをまとっていらっしゃるが、もちろん下は全裸。Ｎ子のフェラチオを受けて目をめる。Ｎ子はやや中年ぶとりのA向なのだが「私はもともとグラマ`な女性が好きなのです」とおっしゃる。ふだんはムッチリしたＮ子を抱いている私も、スリムなＹ代さんを抱くとたいそう刺激的で、それがスワッピングの醍醐味といえるだろう。
　最初にリビングル`ムに通され、よく冷えたシャンパンで乾杯する。それから男二人はゆったりした肘かけ椅子に座り、私はＹ代さん、Ｏ氏はＮ子の性器_をる。つまり下着をおろして指でラビアを冥菠丹弧昂^の度合いを摔工毪铯堡馈
　Ｙ代さんは\いランジェリ`姿で玄vホ`ルに三十分も立たされていたそうで、待っているgにおらししたように薄いスキャンティを濡らしてしまっていた。それを脱ぎおろして秘花を指で冥菠皮撙护毪取⑷はL々と溢れて高な香水とミックスした女体の芳香が私の鼻を刺激し、私はと嗅のI方で激しく昂^させられてしまった。
　妻のＮ子も、Ｏ氏の目の前で、やはり濡れてシミになった~ショ`ツを脱がされた。彼女は私の手で叭仗昝されている。今回、Ｏ氏がぜひ剃毛のF訾蛞たいというので一Lg前から剃毛をやめているのだが、Ｏ氏も的にＮ子の秘部の眺めに激しく唆られた子で、早速、クンニ．プレイに入る。
　私もＹ代さんを押し倒したい欲望をこらえつつ、彼女にオナニ`ショ`を演じさせる。羞uをこらえながら濡れた粘膜に指をうごめかせるＹ代さんの体がt潮してゆく。
　やがてＮ子はクンニされてXいオルガスムスに_した。Ｙ代さんもあられもない声をりあげ、膝を折って~に_した。
　荬蛉・した二人をq毯の上に四つん@いにさせ、スパンキング．プレイに移った。私は素手でＹ代さんのお尻を叩く。Ｏ氏は皮uの房鞭を持ちだし、Ｎ子のN氦释尾郡蜻丹だした。真っ赤に[れあがるわが妻のヒップをて、私も争心を煽られ、Ｏ氏の鞭を借してＹ代さんが泣きながらSしをうまで十回ばかり鞭を浴びせた。
　ここまでくると女たちも激しく昂^し、垡氦呜N富な妻など、失禁したように股を濡らして、滴はq毯の上に滴り落ちるぐらいだ。
　鞭打ちがKわると、ソファの上で二人の女を抱き合わせ、レズビアン．ショ`を演じさせる。Ｙ代さんは以前、そのUYがあったようで、ずいぶんと_者なテクニックだ。Ｎ子は防橐环健⒓い筏泣きえるだけである。
　Ｙ代さんが上になり、二人で相互クンニ。妻は五分ともたずにN天してしまう。それでPとして食卓用の背もたれのついた椅子に大股_きでo`して放置する。つまり、私たちの三Ｐプレイに参加できず、ただるだけのめを与えられるわけだ。口にはじっとり濡れたＹ代さんのスキャンティを丸めて押しこみ、猿ぐつわにする。
　いよいよＹ代さんを辱めるrがきた。マゾ性がとみにくなったという人妻を後ろ手に`りあげる。私が椅子に腰をかけて股を冥菠毪取⒖`られたＹ代さんが不自由な恰好でフェラチオで奉仕する。巧みな舌づかいに思わず暴kしそうになるぐらいだ。そのg、Ｏ氏は彼女の背後に回り、指で性器と肛Tを刺激する。小さなバイブレ`タ`を持ち出し、肛Tに啡毪筏郡辘猡工搿￥饯韦郡婴怂饯违讠衰工ら口を放して喘ぎえるＹ代さんの美貌はいよいよ凄Fさをしてくる。
　次にＯ氏が椅子に座り、私が背後に回る。「犯していいですよ」の声を待つまでもなく私の怒しきったものは濡れ濡れのラビアをまきこむようにして膣の奥へと突きこまれた。
「あ`っ」と叫び声をあげるＹ代さんの^を押さえつけてペニスを喉の奥まで突きたてるＯ氏。後ろ手にo`された\いランジェリ`、ストッキング姿の美女が口と性器をペニスで辱められている恧稀⒆罡撙舜碳さ膜馈
「二穴めといきましょう」
　Ｏ氏に促されて、私はq毯の上に仰向けになった。天井を向いて屹立している私のペニスの上にＹ代さんは跨り、ヒップを沈めて全Lを受け入れてくれる。その恰好で前に倒れてきて私と接吻。お尻が冥菠椁欷胩荬摔胜毪韦钎ヌスも丸えになる。ベビ`ロ`ションをTりこめてから、Ｏ氏が背後からＹ代さんのアヌスをく。
「ぎゃ`っ」というじみた叫びが知的美人のＹ代さんの口から迸る。私は彼女の暴れる裸身を押さえつけながら腰を突きあげた。後ろから抽送するＯ氏のペニスが膣と直cを隔てる肉の壁ごしに感じられる。Ｙ代さんは二つのペニスに突きまくられ、泣きわめきえ狂います。そして凄~なオルガスムス！　私が最初に、次に一瞬WれてＯ氏がＹ代さんの肉の奥に精液を迸らせた。
　Ｙ代さんがこうやって二人がかりで犯されるのを、妻のＮ子は全裸で`りつけられたまませつけられ、狂おしいw望と嫉に秘部を濡れるだけ濡れさせてえていた。私は彼女のIを解き、まずＯ氏を舌で清めさせ、次に私自身を清めさせた。次にq毯の上にぐったり伸びているＹ代さんの脚のgに跪かせ、二人が放出した男性のエキスを、膣と肛Tから啜らせて清めさせたのだ。
　Ｙ代さんが回亭工毪韦虼って、舞台は浴室へと移婴筏俊＃鲜悉耍巫婴翁昝シ`ンをせてあげるためだ。
　Ｎ子はＯ氏によって後ろ手に手Vをかけられた。「手Vや鞭など、こういったＳＭ道具を保管するのには荬颏膜いますよ。子供の目についたら困りますからね」とＯ氏。浴室までＮ子をB行する途中、Ｙ代さんも「夫に郅丹欷毪郡幛俗扭堡毳互シィな下着なども、子供が学校に行っているgに洗い、乾かすんです。一度など、午前中で授IがKわるのを忘れていて、子供がってきたときまだ外で干していたんですね。ガ`タ`ベルトをて『ママ、これ何に使うの？』とかれて返答に困ったことがあります」と笑いながら打ち明けられた。
　浴室では、全裸のＮ子を浴槽のFに腰かけさせる。私とＯ氏がそれぞれの脚を持ち、ギリギリの限度まで_脚させ、Ｙ代さんがカミソリを持って脚のgにしゃがみこんだ。しきりに「剃毛されたお○○こって_ね」と溜め息をつく。元々はあまりにも猡ぅ廿に辟易した私が剃毛してやったのだが、そのrに妻があまりにも昂^したので、それ以来、私たち夫Dの神}な前铯趣胜盲皮筏蓼盲郡韦馈
　Ｙ代さんは「私も剃毛してもらいたいけど、息子がいるからやっぱりダメだわ」と言う。息子さんの体をえるため、Lに二度、水泳教室に母子で通っているのだという。水着になったr、剃毛されていることが分かったら困るというのだ。やっぱり息子さんも男の子だから、Ｙ代さんが水着に着替えるrなど、母Hの裸体を荬摔筏皮い子だという。
「シャボンなど必要ありません。垡氦浅浞痔辘欷蓼工ら」と言うと、指でＮ子の割れ目を弄り、液を溢れさせて周xにTりたくりカミソリを使う。
　妻は刃をあてられる度に「は`っ」と溜め息をついて腰をもじもじさせる。私に剃毛されるr以上に、同性であるＹ代さんに秘部を剃られることに昂^をえるのだ。垡氦洗韦ら次へと溢れ出てきて、Ｏ氏夫妻を@かせた。
　舞台を寝室に移す。夫妻の寝室は床のgのついた八の和室である。床柱を後ろ手に抱かせるようにしてＹ代さんを`りつける。今度は彼女が私たちの三Ｐをせつけられる番なのだ。口にはＮ子の訾いしみこんだ~ショ`ツを押しこみ、重に猿ぐつわをかける。
　Ｎ子はの上に仰Pさせられた。手VをかけたI手は^の上に伸ばす。全裸のＯ氏がシックスナインの体荬扦おいかぶさり、_に刈られた阜に接吻し溢れる垡氦蜞à搿￥猡沥恧螗讠衰工希巫婴慰冥沃肖送护こまれ舌の奉仕を受けている。私はそんな二人をながらＹ代さんの膣や肛Tに指をいれて铯工搿＃俅さんも@くほどに濡れてえ狂う。
　やがてＯ氏はＮ子を横抱きにして、彼女の中に横P位で侵入した。私は促されるままにＮ子の背後からやはり横Pしながら肛Tに啡毪筏皮妞。彼女の上の脚は私がたかだかと持ちあげているので、二本のペニスが突きたてられる恧希俅さんの目にハッキリえる。Ｙ代さんは目を丸くして二本のペニスが出たり入ったりするありさまを眺め、腿までびしょびしょに濡らしている。
　二人とも余裕があるので、声をかけあいながらＮ子を何度も~にГ。三十分ほどもそうやってSしんでから、まずＯ氏がりながら子mめがけてk射、私も直cの奥にk射した（言い忘れたが、Ｏ氏も私もパイプカットをしているので、避妊の必要はない)。
　二人の精液でAれた肉穴を、やはりＹ代さんの舌で清めさせてから、ぐったりしたＮ子を抱いて浴室へり、汗と体液を洗い流した。
　その後、再びリビングル`ムにる。冷えたビ`ルをみながらしばらくおしゃべり。やがてＹ代さんは私の膝の上、Ｎ子もＯ氏に抱かれて接吻されたり秘部を触られたりしながらの笑だ。
　}がまたＯ夫妻の息子さんのことになる。秀なご夫Dのgに生まれただけあって、小学校四年なのに、もう六年生までの教科のすべてを理解しているという。来年からは中学校の教科を用いて本格的な受Y勉をやらせるつもりだという。最近の私立中学では受Yのrから英Zや、かなりyしい数学の}が出るそうで、田hの小学校でのんびりさせていたらyvは突破できない－－と、このrばかりは教育ママのになったＹ代さんが言う。
　その息子さんが、どうやら精通をみたというので私は少し@いた。Aれたパンツをこっそり自分で洗うようになったらしい。艟したのだろう。それにしても小学校四年というのは早い。私も早いほうだったが小学校六年生のrだった。これもr代の流れだろうか、それとも知能以上に肉体の早熟な子供なのだろうか。
「それだと、ますますセックスのことは荬颏膜堡胜い趣い堡蓼护螭汀工韧情する。
　会をしながらフェラチオ奉仕も受け、私たちも元荬颏趣した。今度は庭に出ることにした。ちょうど手な松があるので、二人を向かいあう形に抱き`りにして、鞭打ちでめ、犯そうという趣向だ……〉
　
　大江健次という男のスワッピング．プレイ蟾妞稀この後もえんえんとAき、夜の白むまで二人の女の肉体を交Qしてめ嬲り、凌辱の限りを尽くす子がねっちりきこまれていた。@いたことに、明け方、自宅にった大江夫妻は自分たちの寝室でまた情岬膜诵越护工毪韦馈
「ふ`っ……」
　iみKえた直希は、大きな吐息をついた。清老人のL集したポルノのコレクションをいろいろせられて、たいていのことには@かなくなっていた彼だが、この夫Dの大胆放恣な性行椁摔贤耆にR倒されてしまった。
「すごいもんですねぇ。片方が法学者、もう一方が会士というインテリが、こういうことをやっているとは……」
「学sなどvSない。いや、インテリこそ想像力で精力のひ弱さをカバ`しようとするから、よけい^激な行婴俗撙辘ちだな。スワッピングというのも、嵝膜胜韦悉浃盲绚辚ぅ螗匹婴椁筏い尽￥长欷弦欢趣浃辘坤筏郡椁浃幛椁欷胜い瑜Δ坤省
　清老人が言った。直希は自分の感想を述べた。
「これをiむと、大江夫妻は事件にはまったくvSがないようですね」
「そうです。あの晚のことは大江健次のけ残った日にgにされていますが、彼らは真夜中にはプレイをKえて⒄しています。途中で夫人の生理出血が始まったので早めに切りあげたんですね。犯人はその後に侵入したんです。⒑r刻は午前二rないし三rですからね」
「大江夫妻との最初のプレイの痕Eが残っていたから、摔惑わされたんですね」
「そうなんです。八千代夫人には鞭などでめられたE、肛T性交の痕Eなどが残っていたから淫虐⑷摔闰Xがれてしまった。gHは、ほとんどがその前のプレイの名残です。肛Tに残っていた精液はＯ型で、これは大江健次の血液型と一致します。犯人は正孝を、八千代を切り裂いただけかもしれません」
「膣の方にはＯ型とＢ型でしたね。大江がＯ型だとすれば、犯人はＢ型ですか」
「それもはっきりと分かりません。何しろ小田桐正孝もＢ型でしたから」
「はあ`」
　斯伽片をとりだした。
「これが、大江健次の日からコピ`したものです。け死ぬ数日前のものです」
　それには_Pだが乱れが感じられるPEで、こうかれていた。
　
〈×月×日
　昨夜も典子とWくまでしあった。最近は小田桐夫妻のことをしあうばかりでセックスもろくにしていない。いや、する荬摔胜欷胜ぁＭ耆なインポ状Bだ。それほど小田桐夫妻がされたショックは大きく、なかなか消えない。
　典子は「このことをaっている限り、あなたのインポは治らない」と言う。そうかもしれない。私も警察に行ってすべてを打ち明ける荬摔胜盲皮た。そうでないと小田桐夫妻のも浮かばれまい。しかし、すべてを打ち明けるのは勇荬韦い毪长趣馈￥长韦长趣世gに知れたら、私もこの町で事账をやってゆくことなど出来なくなるだろう。せっかくBきあげた信用が崩れることを考えるとどうしても弱荬摔胜盲皮筏蓼Α…。〉
　
「はあ`、かなりんでいますね」と直希が言うと、
「そうです。もう少し早くQ断して出^してくれれば、事件解Qのメドはもっと早くついたに`いないんだが……」
　うっかり斯伽口を滑らせた「メドがついた」という言~を、直希はき逃さなかった。
（警察は、もう真犯人の目星がつけているのだろうか？）
　思いきっていてみた。
「ということは、これまで小田桐夫妻とスワッピングを行なったB中の中に犯人がいるということですか？」
「いや、そこまでは分かりませんが、その可能性は考えられます。こういうことは大っぴらにやることじゃありません。バレたら、大江健次がいているとおり、社会的信用を适Г筏ねません。{迫とか恐喝が行なわれやすい。小田桐夫妻がそういうことをやったとは言いませんが、秘密を知られたことを恐れた人gが、二人を抹しようとした－－というのは充分ありそうなことです。彼らのスワッピングvSのhがすべて消えているのも、そう考えると分かります。狙いは最初からそのhだったのかもしれない」
「犯人の目的は彼らをして口を封じ、自分たちのhを消绀丹护毪长趣坤盲浚－というわけですね」
「そうです。彼らの行婴猡瑜知っていたのかもしれない。ふつうの日にu膜工毪瑜辘狻スワッピングに嶂肖筏皮いrのほうがやり易い。油断してるでしょうから」
「じゃあ、『カップル．ライフ』のhを{べて、小田桐夫妻と交HしたB中を全部{べあげれば、犯人が分かるのじゃありませんか？」
「そうgにはゆかんのですよ」
　若い刑事が苦笑して答えた。
「会Tはそれぞれ名前も住所も秘密にして登hしてるし、二年のgに姿を消した者も多い。それに、カップルがlと文通し、lと交Hしたか、いちいち主宰者のほうに届けるわけではありません。どの夫Dがどの夫Dと交Hしたのか掌握はしてないんです」
『カップル．ライフ』の会Tは全国で二千Mを数えるという。分かる限りのカップルをつきとめて事情取するだけでも莫大な手gとrgがかかる。
「被害者の手元にあった手やhなどがつからない限り、警察はどうしようもないというわけですか」
「いや、そうでもないんですが……。ま、これ以上は摔蚊孛埭趣いΔ长趣强臂亭筏皮ださい。ここまでのもくれぐれも内密においしますよ」
　そのr、玄vのほうで女の声がした。
「おう、和子が来たか」
　清老人は人妻娼Dを今日も呼んだらしい。あいかわらず精力的である。あわてて出ていった。その隙に、直希は年かさの刑事にい亭皮撙俊
「あの……、清のおさんは、どういう人なんですか。あなたがたの子をると、警察vSのかなりイと摔坤盲郡瑜Δ扦工」
「なんだ、知らなかったのですか」
　刑事たちは呆れたというをした。
「清さんは警Oまでいった警丐植郡扦工琛
「警O……。じゃ、警tOの次にイと摔袱悚胜い扦工」
「そうです。の位で言えば将ですね。警匮摔ら叩きあげて、刑事x一本で出世した人でね、獒幛坞y事件をずいぶん解Qされた。引退されてLいのですが、われわれもr々お伺いしてアドバイスをしてもらってるわけです。特に西城町のこの事件にvしてはお宅も近いことなので、事件k生直後から逐一蟾妞筏摔f力していただいているのです」
「はあ`……。それは……」
　直希は~句してしまった。『桃色ドリ`ム』で若いホステスにペニスをしゃぶらせ、自分も彼女たちの股gを舐め啜っている姿をている彼には、ただちに信じられるものではない。
「元警植郡摔筏皮稀ずいぶんさばけた人ですなあ」
「はは。あれでF役r代はg直を}にかいたような人でしたがね、引退なさってからは『仕事でずいぶん自分を咨にしたから、これからは欲望の赴くままに生きるよ』とおっしゃって、家族ともxれてこんな田hに一人住まいして悠々自mの生活を^ごされているわけです」
　F役r代は部下だったらしい刑事も、まさか清老人がピンクキャバレ`に出入りし、素人の人妻娼Dを抱いているとは知らない子だ。知ったら仰天するに`いない。老人もそれであわてて和子をLしに行ったのだろう。
「申しWれました。私、こういうものです。F訾私いところにお住まいだそうですし、被害者の息子とお荬丹螭同だそうですから、何か耳にすることがおありかもしれません。そのrはご一螭ださい」
　二人の刑事はそれぞれ名刺を出した。年LのほうはLgといい、肩は警艘徽nの警部。若い刑事は西城署Sの福田という警部aだった。
「はあ、そんなことがあるかどうか分かりませんが……」
　直希が名刺を受けとっていると、清老人がってきた。二人の斯伽侠先摔硕≈丐税ま伽筏っていった。
「あのLgという警部は警丐ら来ているんですね。ふつうなら西城町の事件はh警のIりじゃないんですか」と、直希は疑をぶつけてみた。
「ああ。ふつうはそうだがね、この龊悉悉沥绀盲忍厥猡胜螭馈Ｐ√锿─趣いΔ韦瞎H法の赝で外帐・趣猡氦い证箝vSが深かった。法律}のからんだ外交交hの文もたくさん持っていたから、政府もあわてたんだ。それで警察丐五辘蜻丹い凭丐ら腕ききの刑事を送りこませて摔f力させたわけさ。拷もされていたという蟮坤坤盲郡ら、スパイがからんでるんじゃないかと、当初は内w{耸窑\りだしたぐらいだ。h警もIりばかり主して迷m入りじゃメンツが立たんからな、警丐一枚yんでくれていたほうが、自分たちの任もXくなると思って受け入れているのさ」
　フンと鼻をQらした。自分の正体を直希が知ったことは察したに`いないが、だからといってB度を浃à毪铯堡扦悉胜ぁ
「ますます@きましたよ。そういった重要人物がスワッピングに耽っているとは……」
「@くにはあたらんよ。から下には人格はないというじゃないか。ワシもあんたも人のことは言えんぞ」
　そう言われると直希も^をいて恐sするしかない。
「おお、そうだ。今日はなぜか朝から春情d勃としてな、和子を呼んだのだ。いまL韦蛟・婴丹护皮い毪趣长恧馈￥嗓Δ馈よかったら抱いてゆかんか」
「いえ、こんなに日が高いんじゃ、そんな荬悉きませんよ。あっ、そうだ、今日はおいがあって来たんです」
「なんだね？」
「あの、この前せていただいたビデオで『ロリ`タお仕置き教科』というのがありましたね。あれをもう一度せていただけませんか」
「いいとも。ロリコン嫌いのくせに荬摔い盲郡韦な。じゃJしてあげよう」
「いや、家に持ってると娘がいるので、ここでさせて下さい」
「じゃ、てゆきなさい。そうだ、あのAというのがつかってな、それもついでにせてやろう。これもなかなかのもんだぞ。いっひっひ」
　老人は二本のビデオテ`プを手渡すと、いそいそと奥の部屋へ姿を消した。彼がビデオデッキを操作していると、熟れた肉体をもつ人妻娼Dの缮がこえてきた。
（元警Oが、真っ昼gから娼Dを抱くとは……）
　ますます呆れかえってしまう直希だ。


【第十四章　教相教科】

　やがて画面にあの家庭教が姿をFした。
　_かにR川まり子とよく似ている。切れLの目、鼻筋のスッと通ったやや古Lな美貌はそっくりだ。しかし、年hは今のまり子より三rは若い。このビデオが三年前に撮られたとすれば当たり前なのだが、画像が不r明なせいで、いまひとつQめ手に欠ける。
（じゃ、こっちはどうだ）
　Aだというビデオをかけてみた。タイトルは『女家庭教相教科』とある。
　やはりアマチュアが家庭用ビデオカメラで写した映像を}uしたらしく、映像が不r明なのは前のと浃铯椁胜ぁＶ毕￥悉っかりした。
　しかし、直希はいつのgにか再生される画面の中のドラマに没入し、rgを忘れた。
　ヒロインの若い娘は、やはり今回も家庭教である。
　前回は女の子を教えていたが、今度の教え子は少年だ。どことなく小田桐雅史に似た印象の、利kそうな、なかなかだちのよい子である。肉体も健康そうだ。年h的にも雅史とほぼ同じだろう。ということは十一、二rということになる。
　筋だてもよく似ていた。家庭教が少年の成があがらないのを@くシ`ンから始まるのだ。成が向上しない理由は、その次の勉のシ`ンで明らかになる。少年は家庭教の作ったテストを受けている。R川まり子とよく似た若い娘は机の向かい趣潜兢蛘iんで}を解きKわるのを待っている。和室に座り机というO定だから、少年がをあげると、横座りになった家庭教のスカ`トが膝の上までたくし上げられて、腿と腿のgの隙gから白い下着がえてしまう。
　ハッとした表情の少年は、彼女に荬扭れないようにチラチラと盗みる。当然、テストなどそっちのけだ。少年が美貌とピチピチした若さがxく家庭教の肉体に惹きつけられて、それで々としているわけだ。
　\を隔てたOの隙gから盗み撮りしているカメラは、もじもじと座り直したりしている少年の股gをアップにする。ショ`トパンツの前がふくらんでいる。明らかに勃起しているのだ。
　カメラは少年のの行方－－家庭教のスカ`トの奥を狙う。むっちりとした太腿の合わさる鏊を包む、白い清な下着。彼女が居心地を浃à毪郡幛俗り直すと、スカ`トはさらに膝の上をずりあがってゆき、少年の目には魅惑的な部分がさらにハッキリとえてくる。少年のは上荬筏皮い搿￥猡δ郡螂xせない。この状rは、この前の父母面接のr、直希がR川まり子のスカ`トの奥を盗みてしまったのとまったく同じだ。あのrまり子の穿いていたロ`ズピンクの下着が秘部に食いzんでいる眺めが思い起こされて直希も欲望をムラムラと刺激された。
　やがて家庭教が少年のB度に荬つく。あわててスカ`トをひっぱり下ろし、叱する。狼Nし、悄荬える少年。怒った家庭教は少年にお仕置きを宣告し、パンツを下げてお尻を出すように命令する。でないと下着をきしていたことを母Hに告げると言われ、少年はの上に四つん@いになり、青いショ`トパンツと、その下の白いブリ`フを脱ぎおろし、女の子のそれのようなみずみずしさを感じさせる臀部をまる出しにする。
　少年の、先端まで包皮で覆われたロケット型のペニスは叱られたことで萎sしている。に@わせた少年のお尻を持ちあげるようにさせて、美しい家庭教は平手でパンパンと荬い瑜裸の臀部をうち叩きはじめた。男の子だけあって泣きはしなかったが、苦痛にが歪む。それは年上の女性にお仕置きされるという屈辱のせいでもある。
（おやおや）
　カメラの狙いが少年の下腹をアップにしてゆくと、直希は我が目を疑った。萎えていた少年の若い器官が、ムクムクと膨してゆくではないか。
（こんな年hで、マゾヒズムが芽生えているのだろうか。それともgなる条件反射なのか……？）
　呆れてているうちに、勃起は下腹にくっつくばかりの荬い摔胜盲俊￥饯r、少年の白い尻は赤いリンゴのように染めあげられていた。
「あら」
　家庭教がようやく彼の欲望器官の目ましい淙荬荬扭い俊￥饯文郡xく。@物をつけた禽のように。
「ちっとも反省してないじゃないの」
　彼女は少年にさらなる屈辱を与えようとQ心したらしい。今度はiんでいたL刊Iを丸めて叩く。この方が打ち据えられたrのn膜く、パンパンと威荬韦いひ簸あがる度に少年の腿も膝もガクガクと震えるのだ。背は弓なりに反りかえり、あまりの苦痛にr々、片手で尻をかばおうとする。
「これだけのことを我慢できないの!?」
　家庭教の]が上荬筏皮い搿￥猡盲攘Δ颏长幛瑜Δ趣筏破膝を立てる姿荬摔胜盲俊Ｆ手で少年の首根っ子を押さえつけるようにしながらスパンキングをA行した。少年がを横向きにすると、片膝立ちの姿荬妞āまたスカ`トの奥がまるえになってしまう。瞠目する少年の表情。スカ`トの奥の下着が体の婴に伴って微妙によじれ、肉体に食いこんでゆく。
（この娘、濡れてきてる……）
　思わず身をのりだした直希だ。u裂に食いこんだ股布にkにシミが浮きだし、徐々に倚韦冥ってゆく。この若い家庭教も、お仕置きすることで性的昂^を味わっているのだ。
　少年は年上の性の濡れてゆくパンティの底をつめながら、また激しく勃起した。
　息をきらし、丸めたL刊Iを投げ韦皮考彝ソは、少年の若い器官がさらにたくましく膨してゆくのをて目を丸くした。少年のが歪む。
（こりゃ痛かろう）
　自分の子供のを思いだして直希は少年の苦痛を思いやった。ペニスが急激に膨してゆくと、包皮がく引っられた状Bのままどうにもならなくなる。そのために激しい痛みをえるのだ。包皮を完全に翻展させるか、萎sさせてやるか、どちらかしかない。o理に翻展させると、今度は状になった包皮がw^のK部に食いこんで血流をとめてしまうY果、激痛はさらにす。
　この家庭教は、明らかにそういった少年期のペニスの造を熟知していた。
「痛いの？　じゃ先生が治してあげる。じっとしてるのよ」
　うってかわったしい口{でいい、少年を仰Pさせた。天井を向いてわななき椁い皮い肴簸て鞴伽颏趣盲丹耸证请Lそうとするのを押さえて、家庭教のI手がそれを包みこむように掴んだ。
　彼女は屹立の真上にをもっていった。まるでフェラチオをしようとする体荬馈
　ふくよかな唇を前に突き出し、彼女は唾液をペニスの先端に垂らした。巾着の口のように倚韦碎_いている包皮の点にいている赤いw^粘膜の先端に、透明な唾液が糸をひいて滴り落ちた。片手で血管の浮きだした茎部を握りしめ、もう一方の手は指をBえてすぼめるようにして突端からかぶせてゆく。そうやって掌の部分で垂らした唾液をw^がえている部分にTりこめるような婴をくりかえし、ゆっくり肉茎をしごきながらそうっと包皮を後退させてゆく。
　唾液はさらに二度、a充された。
「あっ、あ`っ、はあ`っ」
　苦痛が次第に快感に置きかわってゆくのが、少年の表情と吐き出す息の{子で分かる。腰がくねるようにして浮きあがってくる。
「ジッとしてるのよ……。ほら、だんだんラクになってきたでしょう？」
　少年の陶Eしてゆく表情をる家庭教の目は幛・婴んでいる。ようによっては慈母のまなざしだ。
　そのr、直希はあることに荬ついた。家庭教のがアップになると、左目の下に大きなホクロがJめられるのだ。
（R川先生には、こんなホクロはなかったぞ……。ということはe人だ）
　e人だとReできる明らかな特栅蛞つけて、ようやく直希は安堵した。
　唾液という滑を与えられた包皮が、ゆっくりと翻展してゆく。充血して赤くなったw^粘膜がどんどん全容を露わにしてゆく。まるでスロ`モ`ションフィルムで撮影しているような家庭教の手の婴だ。
　おそらく、そうやって慢にしごかれ、摩擦されたY果、尿道口からも少年自身の滑－－カウパ`腺液が溢れてきたに`いない、w^は撮影用ライトの光りを浴びて一N宝石のようなきらめきをせて赤く照りxいた。初の若武者をるような新rな感婴蛞える光景だった。
　とうとう包皮は完全に翻展した。内趣烁蹲扭筏皮いu垢をハンカチで拭いとってやる家庭教のは鹤悚饯Δ饰⑿Δ蚋・べた。
「ほ`ら、こうやってちゃんと先っちょを出してしまうと、痛くないでしょう？」
　そう言いながら、下腹に]を近づけたまま家庭教は体の位置をずらしていった。ペニスを支点として自分の体をコンパスの足のように回させる。最K的には少年のを跨ぐような、相互吸の体荬摔胜盲皮筏蓼盲俊１伺はセミタイトのスカ`トをずっと上までたくしあげた。
「さあ、先生のここがたかったんでしょう。じっくりていいわよ」
　ビキニの白いパンティに覆われたN氦圣谣氓驻蚵钉铯摔筏啤ましく盛りあがったu丘を、少年のの真上から押しつけてゆく。彼の鼻は若い女のむせかえるような肌の訾い颏栅ぶかと嗅いだに`いない。白い布をぴったり密着させた下腹が少年の喘ぐような表情を覆いLした。o意Rに手を回してN臀を抱えこむ少年。
「ふふ。たっぷり先生の訾い蛐幛挨趣いい铩
　微笑は、舞台の上のストリッパ`がQ客に投げかけるような挑k的なものに浃铯盲俊１伺の手はそそり立った少年の器官をゆるやかにしごきたて、もう一方の手は睾丸をくるみやわやわと揉みあげるようにする。直希はまるで自分がそうされているようなeにった。彼のペニスも激しく膨し、胡座をかいた股gはズボンをい力で押しあげている。
「む……！　ぐ……っ！」
　家庭教の股にを押しされて、少年がくぐもった呻きとも叫びともつかぬ息を吐いた。伸s性に富んだ白いパンティの布地がうねうねというましい婴をくりかえす。自分の秘部を少年の鼻と口に押しつけることによって、家庭教もまた快感を味わっていることは_かだ。
「あ、ああっ！」
　少年の剥き出しの下肢がうち震えた。垂直に屹立したペニスがS婴贰w^の先端から白い液体が真上に出した。直希が@くほどの荬い恰ビュッ、ビュッ、ビュッと三度、精液が射出されて家庭教のふっくらした]を直膜筏俊
「…………！」
　]がAれたのを荬摔ける子もない。まだ精通をみてgもない少年のういういしい射精F象を守る若い娘の表情は陶Eの色が猡ぁ
　下腹から太腿を断A的にdさせ、ドクドクッと白い液をきあげた少年は、ついにぐったりとなった。それでも家庭教の手は乳をしぼるような婴をくりかえし、睾丸をくるんだ手も婴をやめなかった。とうとう最後の一滴までgりつくされた。
　そのr、\が_き、少年の母Hとおぼしき女性が入ってきた。『ロリ`タお仕置き教科』で母H役をつとめたのと同じ年美女だ。gHにこの少年やチエの母Hなのかどうかは分からないが、そうであったとしてもおかしくない年である。
　家庭教が自分の息子に性的な铯蚴欷堡楷F訾蛞つけ、母Hは逆上する。
　泣いてSしをう娘は衣服を剥ぎとられ、~で後ろ手に`りあげられた。それを目を丸くして傍Qする少年。母Hは少年に、家庭教のブラジャ`とパンティを脱がせるように命令する。喜ばしげに年上の性に近づき、事にりだした乳房を露出させてしまう少年。彼の手は白いパンティの腰ゴムを掴み、一荬艘き下ろす。饷埭朔泵したハ`ト型のu毛が少年の@のまなざしに突き刺さる。
「さあ、ボクちゃんも一wに、いけない先生をお仕置きするのよ」
　母Hに促され、全裸の家庭教の背後に回り、素手で、次に丸めたjIでN氦圣谣氓驻颔鹰伐鹰筏却颏吝丹少年。彼の下着をつけていない下腹で、萎えたばかりの肉茎が再びむっくりと力をqらせてゆく。
「あ`っ、痛い。やめて！　Sして！」
　泣いてSしをうまる裸の家庭教。その]に平手打ちをくわし、Nかな胸、なめらかな腹、Fやかな太腿もバンバンと素手で叩きのめす母Hだ。みるみるうちに赤く染まってゆく娘のなめらかな肌。逃げようとしたが、後ろ手に`られた~の端をく引かれて、の上に仰向けに倒れて、あられもなくI脚をばたつかせてしまう。秘裂が露呈され、そこが薄白い液で濡れてxくのが分かる。
「ちょうどいいC会だわ。ボクちゃんに女の体を教えてあげる」
　母Hは後ろ向きに家庭教の体にまたがり、グイと太腿をこじ_け、脚のgに屈みこんできた少年の目の前で秘裂を割り冥病⒚丐幛椁欷科鞴伽造をくわしく教える。指が粘膜を冥病ズブリと突きたてられ、抉られたりかき回されたりする。少年は目をxかせて、鼻を押しつけんばかりにしてきこむ。とうとう家庭教の膣に万年Pが押しこめられた。
「あ`っ、やめて。うっ、うぐ……！」
　あられもなく暴れる若い女の肉体が、フイに抵抗をやめた。屈辱と羞uのさなか、彼女は明らかに激しい快感を味わい、下腹をふいごのように上下させ、ヒップを淫らにくねらせはじめた。
「ほら、こうすると感じるのよ。分かったでしょう」
　自分の息子にさらに刺激の仕方まで教えこむ母H。彼女の目もEったもののようだ。
少年はさっきまで自分の尻を叩き、性器をなぶっていた家庭教の膣に、自分の指を二本、三本と埋めこんでゆく。やがて二人にめiかれた娘は、「ヒ`ッ！」とBの啼くような甲高い声をあげて~し、汗みずくの全身を打ち震わせてからガックリと荬蚴Г盲郡瑜Δ摔胜盲俊
　母Hの手が少年の下腹に伸びた。雄々しく力をqらせている息子のペニスを握りしめしごきたてる。
「あっ、ママ……」
「うふふ。ボクちゃんは本当にもう一人前なのね……。じゃ、ママがセックスを教えてあげるわ。さあ、来て……」
　母と息子は\を隔てたOの部屋に行く。目をxかせている息子の目の前でパンティまで脱ぎ去って全裸になった母Hは、仰Pして股を_いた。シャツをむしりとるようにして自分も真っ裸になった息子が、年美女のふくよかな裸身の上におおいかぶさってゆく。
　母Hの手が息子をГ、二つの肉体がY合した。
　カメラは元の部屋に移婴工搿￥瑜Δ浃正荬摔えった家庭教の娘がノロノロと起き上がり、O室からこえるましい呻き声、喘ぎ声に耳をそばだて、信じられないという表情をした。
　パンティも穿かず素っ裸のまま\のところに行き、隙gからO室でくり冥菠椁欷肽袱认⒆婴蜗Ε珐`ンをきする。このr、息子の若々しいペニスは年美女の毒っぽい秘花の真っ芯にふかぶかと打ちこまれていた。
　家庭教の]に、この世ならぬ美しいものをるような、陶然とした微笑が浮かんだ。母と息子が我を忘れて交接する姿を眺めながら、彼女の手は自らの乳房、性器をまさぐりだす。
　やがて少年は悲痛とも思える声で母を呼んだ。
「ママ、ママあっ！　うう……うっ！」
　]ずりしたくなるようなクリッと丸い尻がdし、力いっぱい下腹を母Hのu骨に打ちつけるようにする少年。その背が弓なりに反りかえり、精液が子mに向かってきあげられた。
「ボクちゃん、ボクちゃん……」
　うわずった声をはりあげ、精液を荬い瑜注ぎこんで打ち震える息子の体を抱きめる母H。
　やがて少年は母Hからxれると、その横にぐったりと仰向けに寝そべった。上下する下腹で濡れたペニスは柔らかく力を失ってゆく。
　音もなく\を_けて、窃していた家庭教の娘がすべりこんできた。
　あられもなくI脚を冥菠啤まだ不氦菠衰谣氓驻颏ねらせている母H。その脚のgにうづくまり、宗教的ともいえる恭しさをこめて、息子のペニスを引きiかれたばかりの、白く泡立つ粘液を溢れさせている部分に接吻した。
「あう……！　う、ン……」
　舌で刺激され、年美女は再び激しく燃えた。年下の娘を逆向きの姿荬亲苑证紊悉溯dせ、相互吸にГ。
　少年は、びっくりしたような目で母Hと家庭教の淫らな铯欷蛱鳏幛搿１摔违讠衰工先たび力をqらせた。
　母Hが家庭教の下腹にを埋めながら、目で息子に合恧颏筏俊￥长翁荬侨簸づを犯せというのだ。重ねのように重なった二つの裸体の上から、少年のく、しかしo限の力を秘めたようなしなやかな体がのしかかった。母Hの手が濡れそぼった秘唇を冥病⑽栅辘筏幛肯⒆婴幛と饩イ说膜丐Г。そうしながらも彼女の舌は年下の女の秘核を舐めAけているのだ。
「う……」
　後背位で少年は家庭教とがった。一瞬、のけぞって「ひっ」と短い叫び声をあげた娘。母Hは自分の眼前で息子の新rな肉根がふかぶかと年下の女の膣へ打ちこまれるのをている。
　少年の尻が激しく上下し、禁忌の性郅蛎瑜い骏荪毳违鹰钎は、少年の射精と共にKわった－－。
「う`ん……」
　母Hと息子－－それも十二か三という年hの－－の交接を入念に写し撮ったビデオ『女家庭教相教科』をKえて、直希はってしまった。
　たとえ母H役の女と、息子役の少年がgの母子でなくても、その迫力は何らpなわれるものではなかった。十二ぐらいの少年がたてAけに三度も射精できるはずがなく、うまく集してそういうようにせているのだろうが、だとしてもこまやかな肉体を持つういういしい少年の性的パワ`にR倒されてしまう。
（この前のビデオより、こっちのほうが茏鳏坤省…）
　感心していると、奥の部屋で和子を堪能した清老人がってきた。も浴びたらしくサッパリした表情だ。
「どうかね、なかなかのもんだろうが」
「ええ。すごいもんですねぇ」
「こいつには警丐扦庋鎏欷筏啤どうやって流出したものか、そのル`ト探しにS起になったらしい。Y局、分からなかったがね」
　警丐卧植郡坤らこそ、こういう禁制のポルノもたやすく入手できるのだろう。_かに「蛇の道はヘビ」と言うわけだ。
「gは、この前、ある女性に会いまして、その人がこの家庭教そっくりなので@きましてね、今日は写っているのがその人なのかどうか、_かめにきたんです」
　R川まり子が家庭教役の娘と、瓜二つではあるが本人ではないと_信した直希は、その安心感も手护盲啤そのことを笑いとして清老人に蟾妞筏俊
「ほう。そんなにそっくりなのかね。じゃ、このビデオをせたら@くだろう。ほっほっほっ」
　清老人は愉快そうに笑った。
「冗じゃありません。うちの娘の担任ですよ、こっちの品性が疑われてしまいます」
「でも、キミのによれば、ユニ`クなk想をする女性のようだが」
「そうです。『子供は未完成ではありません。その一瞬、一瞬で完成された存在です』と、教育を否定するようなことを堂々と言ってしまうんですからね」
「そりゃ愉快だ。会ってみたいもんだ」
「ダメですよ。和子とは`います」
「おお、そうだ。和子のことを忘れてた。本当に抱いてやらなくていいのか」
　直希はrをた。そろそろって夕食の支度をするrgだ。
「やっぱり、またのC会にします。娘がってきて腹をpらしてると思いますので」
「そうか。じゃ、もう一度泣かせてやるか」
　再び人妻娼Dの横たわる部屋へとってゆく老人だった。
　＊
　家にりつくと、玄vにはまた女の子の靴がもう一足あった。二Aからv口朋子の、よくとおる声がこえてくる。
（また、[びに来てるな）
　直希は、まるで盗人のように足音を忍ばせて、庭に回り藤棚の下に置いたデッキチェアのところに言った。この前と同じように、まどかと朋子の会が^の上からこえてくる。
（ま、これもまどかの本音を知るためだ）
　盗みきする後ろめたさを`魔化しながら、き耳をたてる。
「だからさあ、やっぱりおしっこと同じ穴から出るんだよ。精液って」
　朋子がh明している。この前、精液と尿は同じ穴から出るのかどうか、さかんに不思hがっていたが、朋子は友人たちから情螭蚴巳毪欷皮て、それをまどかにh明している。
「へえ、そうなのお。ふ`ん」
　まどかは感心している。彼女も好奇心まんまんなのだ。
「だけど、精液とおしっこ、どうやって分けて出すんだろう？　セックスしててg`っておしっこを出しちゃうこと、ないのかなあ」
「やだ、まどか。なんてこと考えるのよう。きったな`い！」
「だって、不思hだもの」
「それは分かんないよ。直接、男の子にいてみなきゃ」
「lにけばいいのかな。そんな子、いないよ」
「京太にけばあ？　まどかは好きなんでしょ、あいつ」
「好き、ってことないよ。皆が嫌うほど嫌いじゃないってだけで」
　朋子の声が、秘密めいて摔ようになった。
「あのさあ、京太もね、ほんとはまどかが好きみたいよ」
「うそ。そんなこと、どうして分かるのよ．」
　まどかは@いた声を出した。
「京太が好きなのはね、がLくてほっそりしてて、おさまみたいな上品な子なの。コウスケが京太の家に呼ばれたとき、あいつの部屋に素长逝の人の写真がってあって、『これ、l？』っていたら殴られたんだって」
「ひど`い」
「あとでいたら、京太のgのお母さんの写真なんだって」
「え`、京太の家、お母さんがいなかったっけ」
「いるけど、あれは本当の母Hじゃなくて、妾が居座ったんだってうちのお母さんは言ってたよ。なんでも京太を生んだお母さんは、あの父Hと合わなくてe居してるんだって」
「x婚じゃなくて？」
「向こうはx婚したいって言って、京太も引き取りたいって言ってるけど、H父さんは京太は渡せないって言ってるの。E@ぎ息子だものね。だから裁判だの何だのでず`っとゴタゴタしてるってよ。京太はあんな性格だけど、本当はgのお母さんが恋しいんだよ。コウスケが言うには、その写真はまどかによく似てたって。感じがだけど」
「うそ`」
「うそじゃないのでござりまする。……だけどさあ、京太がトイレにBれzむ子って、ケイコにしてもアヤにしても、みんながLくてほっそりして、お荬丹蕙骏ぅ驻袱悚蟆￥饯欷らゆくと、まどかなんか一番最初に狙われて当然だと思うよ。私なんかチビでデブだから、~に狙われないけどさあ」
「それ、本当でござりまするかなあ」
　まどかの声の{子に、嫌のきはない。まんざらでもない莩证沥胜韦もしれない。
　二人は、鼓笛の仲gのgなどをしだした。やがて、まどかが朋子にい亭俊
「ねぇ、パパのQ生日が来月なの。プレゼント、なにがいいかなあ。朋子のパパは先月だったよね。何をあげた？」
「えへへ。私はね、う`んと安あがり。まったくタダのプレゼント」
「何よ。肩たたき券とか腰もみ券？」
「`うちがう。~の秘密だから教えてやんない」
「教えてよ、lにもいわないからさあ」
　ひとしきり「教えて」「ダメ」というやりとりがあって、ようやく朋子が打ち明けた。本当はlかにしゃべりたかったのだろう。
「あのね、お父さんと一wにおL韦巳毪盲皮げたの」
「えっ!?　それだけ？」
「gに言わないでよ。これでも勇荬颏栅毪盲郡螭坤ら。だって、四年のときから一wに入るのやめたんだから」
「そういえば、まどかも最近、パパと一wにおL韦巳毪盲郡辘筏胜い猡螭汀
「でしょ？　どこのお父さんも娘と一wにおL韦巳毪辘郡い螭坤琛％Ε沥韦父さんがお母さんにボヤいてたのいたから、『じゃ、それをプレゼントにしちゃえ』って思ったの。でも、けっこうuずかしかったな」
「お父さん、喜んでた？」
「もうメロメロ！　『う`ん、おっぱいもお尻も出てきたなあ。いい嫁さんになるぞ』ってデレデレ`ってして。これが自分の娘をる目か、ってもんよ」
「そりゃ朋子はグラマ`だからいいよ。私なんかlせてておっぱいもないし、パパ、あんまり喜ばないよ」
「そんなことない、って。まどかはここんとこ、ずっと女っぽくなったよ。鼓笛の制服が一番似合うのはまどかだもん」
「あれ、体のはでちゃうし、すっごいミニだから、まどかは好きくない」
　鼓笛の制服は今年になって浃铯盲俊Ｈツ辘蓼扦膝撺辚骏戛`ルックだったのが、今年はラメ入りのレオタ`ドにフリル的なミニスカ`トをMみ合わせたもので、_かに腕も胸も露わだし、太腿もずっと上までける。\踊幛rに、新しいユニフォ`ム姿で行Mする娘の姿をたが、娘がe人のようなエロティシズムの光を浴びてxいてえ、直希は胸がドキドキしたものだ。
　}が浃铯盲郡韦恰⒅毕￥显伽有vに回り、この前と同、たった今ったようにみせかけた。
「あっ、パパ。明日の午後、お家にいる？」
　二Aからlけおりてきた娘が、真なでく。
「ああ、いるよ。どうして？」
「うん。まり子先生が家庭Lに来るの。都合をいてって言われたから」
　ふいに直希の胸はときめいた。娘のレオタ`ド姿をたときのように。


【第十五章　夂瘠始彝ピL】

　R川まり子は、不思hでならない。
（京太は、なぜ雅史にしてh]しているのだろう？）
　国Zの授Iのとき、教科の『走れメロス』をiませて、子供たちの感想をいた。
『走れメロス』は、太宰治の作品の中でも非常に分かりやすくかれた短だ。
　人を信じられなくなった暴君、ディオニソスをそうとしたメロスは、捕らわれて死刑を宣告される。メロスは王に╊する。
「村にって妹をY婚させるので、三日gの日限を下さい。三日のうちに私はここへってきます」
　信用しない王に、メロスは人|を差し出す。o二のH友、セリヌンティウスである。
　三日目にメロスは城にろうとするが、さまざまな妨害に出遭い、体力を使い果たしてしまう。一度はBめかけた彼だが、最後に荬蛉・し、ひたすら走ってI刑寸前の友を救う。感婴筏客酩膝幞恁工蛏饷猡工耄－という、人gの信mと友情のFさ、美しさをうたい上げた作品だ。
　ほとんどの子供がメロスの行婴蚩隙à贰⒈摔蛐扭袱骏互辚胎螗匹％Ε工蛸m美した。京太などは一番感婴筏皮い俊
「H友のためには命を韦皮皮猡いい盲皮韦男よ。男と男は、こうでなくっちゃ」
　彼は父Hの影で、x理だの仁xだのという言~が大好きなのだ。そんな彼に冷水をかけるような言~を吐いたのが、雅史だ。
「京太は命を韦皮皮猡いぁっていうけど、そんなにgに人gを信じていいのか、って疑に思うな。セリヌンティウスはgすぎるよ」
　京太は明らかにムッとした表情で、雅史に向いて反した。
「そんなこと言うけどよお、この世の中でlも信じられなかったら、こののい王さまみたいになっちゃうじゃねえか。雅史はlも信じないで生きてゆこうってのか。友だちもいらない、っていうのか」
　雅史のほうは口もとに微笑を浮かべて、ひどく冷静だ。
「そうじゃないよ。でも、メロスは偈证工ると思わない？　画もなしに王をしに行くんだもの。バカだから捕まったわけでしょう？　それを棚に上げて『三日だけ生かしてくれ』だなんて、そりゃないと思うよ。だったら、まず妹をY婚させて、それから王をしに行けばよかった。自分がカッとなって愚かな行婴颏趣盲郡螭坤ら、その任は自分でとらなきゃ。セリヌンティウスに人|になってくれって言うほうが、よっぽど友情に反することだと思う」
「そう言われれば、メロスは自分偈证汀Ｋ饯セリヌンティウスだったら迷惑よ」
「雅史くんの言うとおりよ。セリヌンティウスもお人好しすぎるし」
　雅史のHlとも言うべき女の子たちが口々に彼に同{した。
「…………？」
　京太は返す言~につまった。これは明らかにhのすり替えである。しかし、京太はそれっきり沈aしてしまったのだ。今度はまり子が雅史にい亭俊
「じゃ、雅史くんは、メロスとセリヌンティウスのような友情を信じないの？　あり得ないって言うわけ？」
「`います。あってもいいと思うけど、人gの内趣献苑证扦夥证らない部分があるでしょう？　まして他人の心の中なんかけないから、本当にどこまで信用していいのか、分かるわけがないと思う。そんなにgに信じあえるものなら、Y切りとか人しとか檎とか、起きるはずがないでしょう？」
「信じられるか信じられないか、ひと目で分かるって。男と男なら言~なんか必要ねえんだ。パッと目をりゃ分かるんだよお」
　京太がいまいましげに韦皮激辘栅蛲陇い郡、雅史は知らんぷりだ。クラスの大荬涎攀筏维Fgに感心している。京太の理想は仲gうちの支持しか得られなかった。
　争はそれでKわった。ふつうなら京太は、やりこめられてaっている子ではない。何らかの形で仕返しをするのだが、その後もそういう子がない。臆することなく京太を言~でやりこめる雅史に人荬集まるわけだ。
（ひょっとしたら京太は、雅史に何か弱みを握られているんじゃないかしら？）
　そんな荬した。まり子は家庭Lのrに、そのことをい亭皮撙毪长趣摔筏俊
　吉松京太の家は商店街の中のけっこう大きなビルだ。一Aが父HのU婴工虢ㄔO会社で、二A、三AがJ事账、四Aが住居だ。A段を登ってくる途中、J事账の表札をると暴力猡问账とサラリ`マン金融の事账だった。
　京太の父、吉松源三は、ずんぐりとした体形、猪首、脂ぎった赤ら、dげあがった~－－どこからてもヤクザ向きのL士型人gだった。息子はよくこの父Hの特栅蚴埭本@いでいる。ただ、父Hのほうは、修_訾\りこえてきた男がもつ沈着さとQ察に丐筏夸い目をそなえている。_口一番、ぶっきらぼうな言~を吐いた。
「前の先生みたいに、おれにh教しようというんじゃないだろうな。あのQ海って先生はここに入ってくるなり、『周欷苇h境がい、息子さんをもっとh境のいいところに引っ越させなさい』って怒Qりやがった。俺もずいぶんに^に来たもんだぜ」
「私、そんなことは言いません」
　まり子は微笑んだ。
「京太クンは乱暴なところもありますけど、困yを自分で\りきってゆく行恿Δ颏猡盲皮蓼埂Ｋ健あの子の逞しさが好きですよ」
「おいおい。あんた、本当に先生かよ？　あの子をJめてくれた先生は、この六年gであんたが初めてだぜ」
　源三は呆れたような声を出してシゲシゲとまり子をつめた。
「京太の野郎、『今度の先生はが分かる』って言ってたが、本当だな」
「そんなこと言ってました？」
「ああ、言ってたよ。もっとも『おっぱいはでけえし、いいケツもしてる』とも言ってたけどな。_かにあんた、なかなかいい女だ。学校の先生じゃもったいない」
「まあ」
　服を透すようなでつめられてまり子は赤くなった。源三は相当な好色hだ。
「女の子にする铯蛏伽房丐à皮れると、言うことはないですが」
「おれだって叱ってるんだよ。女にだらしないところは、Hに似てしまったらしい。おれも中学生でツッコミをやらかし、ae所まで送られたから、息子のことはあまり言えん」
「何ですか、ツッコミって？」
「Δ坤琛ΑＩ意荬逝の先生がいてな、^に来たから一kくらわしてやったのさ」
「あらまあ」
　まり子が目を丸くして@いてる子をて、源三はニタニタ笑う。彼も京太と同、ずいぶん早熟で粗暴な少年だったに`いない。
「心配するなって。ヤクザから足を洗って以来、おれは人さまに後ろ指さされることはしてないよ。ただ、昔のつきあいで出入りするB中が、おれが暴れてたr代のことを京太に吹きこむんで、あいつめ、ヤクザに憧れてるのよ。困ったもんだよ」
「困ったもんだ」と言いながら、息子のことを自慢している。源三もHバカなのだ。がKわりに近づいた、まり子は荬摔胜盲皮い郡长趣い亭皮撙俊
「お父さんは京太くんに『新町の子には手を出すな』と言われました？　特に、小田桐雅史という子はソッとしておけと注意なさいましたか？」
「小田桐って、例のされた夫Dの子か？　いや、そんなことはひと言も言ってないぜ。なんのことだ？」
　源三は不思hそうなをした。
「いえ、それならいいんです。あの、京太くん、今、お家にいます？」
「いや、どっかに出てったけどな。おおかた、向かいの映画^じゃないか。あいつ、ヤクザ映画が好きでなあ、ワシにもう一度ヤクザになれってうるさいんだ。困ったもんだ」
　源三は短く刈った坊主^をツルリと幛扦啤うははと笑った。その左手の小指が切断されてoい。
　吉松家を出ると、まり子はその映画^に入っていった。
　平日の夕刻でQ客は少ない。京太の姿はすぐに目についた。スクリ`ンの真下にどって、ポテトチップをmりながら食い入るようにヤクザの血なまぐさい抗争に入っている。映画はgもなくKわり、明るくなった。まり子は粗暴な教え子のOの席に座った。
「あれえ、先生!?　何だよお、ヤクザ映画なんかにきて」
　京太は、突然Fれた担任の女教をて、目を丸くした。
「映画をに来たんじゃないの。京太くんに会いに来たのよ。いまお父さんに会ってきて、ここにいるんじゃないか、って言われたから……。ちょっとがしたいの」
「何のだよ」と警戒する目つきだ。
「雅史くんのこと。京太くんは彼にしてやけに低姿荬汀￥栅膜Δ巫婴胜椁浃盲膜堡沥悚Δ韦恕⒈摔摔悉饯螭胜长趣筏胜ぁ￥胜迹俊
「なぜって……。H父に言われたからね、新町の子には手を出すな、Hがうるさいからって……」
　n切れのい口{だ。
「ウソ。お父さんに_かめたのよ。なぜ先生にまでウソをつくの？」
「う、うるせえな。いいじゃないか。雅史をいじめると皆がうるさいからだよ。あいつ、人菡撙坤ら」
「それもウソね。京太くんはそんなこと荬摔工毳骏ぅ驻袱悚胜い猡巍￥饯欷恕⑽迥辘rは最初のうち、けっこういじめたりからかったりしてたんでしょ？」
　追いつめられた京太はムキになってまり子を睨みつけた。
「ちょ、ちょっと待てよ。先生は何かい、おれに雅史をいじめろって言ってるのか？」
「まさか。lもいじめてほしくないわ。どうして雅史くんだけが特eQいなのか、それを知りたいのよ」
「vSねえだろ、あんたにゃ」
　京太は怒ったになってソッポを向いた。まり子はg刀直入に切りだしてみた。
「きみ、弱みを握られてるね、雅史くんに」
　体格のよい少年はギョッとして椅子から跳びあがった。
「だ、だれがそんなことを言ったんだよ！」
　まり子はニッコリ笑ってみせた。
「ズバリ的中ね。先生、ヤマをかけたんだけど……。そんなことだと思ったわ」
「くそっ」
　真っ赤になった京太は立ちあがって出てゆこうとした。まり子の手が彼の腕を掴んだ。
「ねぇ、先生に本当のことを教えてくれない？　きみも人には言いにくい事情があるだろうと思うから、交Q条件でゆこうよ」
「交Q条件？　何だよ、それ？」
　京太は再び座席に腰をおろした。まり子は声を低めて、京太の耳に摔い俊
「きみが秘密を教えてくれたら、そうね……、先生の裸をせてあげる、ってのはどう？　プ`ル授Iのrなんか、先生の水着を穴のあくくらいてたでしょ？」
　京太は愚gな子ではない。しばらく疑い深そうな目で彼女をつめていたが、ニヤッと笑った。父H似の好色な笑い。
「そうか。おれの秘密をバラせば、おれが先生の裸をた、ってバラせるわけだな？」
「そうよ。それだったらキミも安心でしょ？　メロスとセリヌンティウスみたいに信じあおうよ」
「だけどさあ、裸って、どこまでだよ」
「おっぱい」
「う`ん、おっぱいだけじゃなあ。もう少し色をつけてほしいね」
　さすがに、建OIでをなした父HのY|を@いでいる。
「それはね、きみがどこまでしてくれるかにもよるんだけどなあ。……よし、先生、パンティ一枚になるわ。それでギリギリ」
「おっぱい、触らせるか？」
　美しい女教のましく盛りあがった胸の部分を{かれたようにつめて、早熟な少年は幛盲荬た谡{でいた。彼のズボンの前がふくらみかけている。
「きみもしぶといね。じゃ、先生はパンティ一枚で、おっぱいを触らせてあげる。きみは雅史くんに握られた弱みというのをすっかり教える。いい？」
「ああ、いいよ。でも、どこで？」
「先生、で来てるから、どっか人のいない所で」
「へえ、カ`セックスの莘证坤汀
　京太は精いっぱい大人びた口{で言い、肩をそびやかした。二人は映画^を出た。
　すぐ近くにvめてあった赤いシャレ`ドをて、京太は奇妙なをした。
「このクルマ、たことあるぜ。Q海先生のと同じじゃねえか」
「そうよ、辞めたQ海先生からIったんだもの。gはね、先生、Q海先生と会って、いろいろをしたの」
「へぇ、途中で^がおかしくなって逃げだしたと思ったけど、粢山に居るのかい？　おれのこと、ずいぶん怨んでたろう？」
「Q海先生はあることでショックを受けたのよ。きみのせいかもしれないけど」
　δГ饲螭蚪踏à皮い胝撙教室の中にいるかもしれない－－と、Q海淑{は考えていた。それは京太かもしれない。京太の父は少年r代、女教をΔ筏粕倌觇ae所に送りこまれた。父の生き方に影されている京太が、同じようなことを考えても不思hはない。まり子はずんぐりとした京太の体つきを眺めて、
（ひょっとしたら、京太自身がδГもしれない）
　ふと、そんな考えがYをよぎった。
　小学校六年－－というと、まだまだ子供だとXしがちだが、京太のように早熟な子供が、Δ筏郡晷缘膜时┝Δ颏栅毪例は、近年、急激に加している。都市部の小学生男子のうち、二パ`セントから三パ`セントはすでに性交をUYしているというyもある。
　まり子はプ`ル授Iのとき、水泳パンツ姿の京太をたとき、彼の雄大なふくらみをて目を疑ったものだ。彼ならQ海淑{をレイプするのも不可能ではないだろう。
　助手席に教え子を\せ、まり子はを走らせた。京太はもう淑{の消息などd味がない子だ。
（この子がδГ胜椤もっとd味を示すはずだわ）
　まり子はそう思った。わざとovSを装っているのかもしれないが。
「はあ`、粢山公@かい」
　カンのいい京太は、すぐに行き先を当てた。前の担任はそこの公\便所で二回目の凌辱を受けたのだが。
　上のv訾\り入れた。猡丹す夕の中に、数台のが散らばっている。アベックばかりだ。ここは夜になるとカ`セックスの名所として知られている。まり子は他のとxれた区画にvめた。
「さあて、きみのをかせてもらおうかな」
　サイドブレ`キを充分に引き、シ`トベルトを外すと、まり子は京太と向かいあった。
「その前に、おっぱいをませてくれよ」
「いいわ。だけどs束は守るのよ」
「おう、おれも男だって」
　まり子は白いブラウスの前ボタンを外した。胸をはだけると、レ`スをたっぷり使った白いブラジャ`に包まれたNかなふくらみが二つ。
「京太くん、外して」
　十一rの教え子の手をとると、胸の谷gへとTう。フロントホックなのだ。コロンの香りといりまじった成熟した女の肌の訾いくたちのぼり、少年の敏感な鼻腔を^った。フロントホックを外す京太の指が震えた。
「恋人同士みたいだな、おれたち」
　照れ臭さをLすように京太はがってみせ、ブラのカップを左右に押しのけた。支えを失っても少しも垂れる菖浃韦胜ぁマシュマロの柔らかさと良|なゴムの力をあわせもった肉の球体がプルンとんで薄の中に眩しくxくようだ。
「うわ、すげえ……」
　手を伸ばしてくるのを素早く押さえて、まり子はXく睨んだ。
「こらこら。触るのはしゃべってからよ」
　まり子の乳首はN薇の色だ。それがやや上向きにツンと尖っているのをて、京太はゴクリと唾をみこんだ。
「弱みってほどのことでもないけどさ、おれを{かしてるやつがいるのは_かなんだ。たぶん雅史だけどな」
「たぶん？　ハッキリ分からないの？」
「まあ、雅史に`いないと思うけど、^はないんだ」
　京太は奇妙な{迫事件のことを打ち明けだした。
　－－IHをされてから粢山小学校に校してきた小田桐雅史は、五年生のクラスで一wになった京太から、ことあるごとにからかわれた。青白いをして、いかにもガリ勉少年という印象の雅史は、京太の一番嫌いなタイプだったからだ。
　ところがある日、京太宛に一通の封が送られてきた。差し出し人の名前はなかったが消印をると粢山で投函されたものだった。
　中にはポラロイドで撮影された写真と、ワ`プロでかれた一枚のが入っていた。
　
　京太へ。
　おまえは弱いものいじめばかりしているひきょうなやつだ。
　これからは~に新町の子供たちをいじめるな。特に、次の五人をいじめたら、いっしょに入れた写真をバラまくぞ。きみのお父さんにもせてやる。分かったな。
　子供を守る正xの味方より。
　
　文章の最後に、五人の友の名前がいてあった。その中の一人が雅史だった。
「ゲッ！」
　同封されていたポラロイド写真をて、京太は跳びあがった。
　妹にペニスを舐めさせている光景が写っていたからだ。
　四年生で精通をUYしていた京太は、性的な欲望が猛烈にまってきたr期だった。まだ幼稚@に通っていた幼い妹－－父Hが同している廴摔松ませた母妹－－をても欲情してしまい、彼女を部屋にBれzみ、ペニスを触らせたり舐めさせたりするようになった。「新しい[びだから」とか「お子をIってやるから」とか言ってだまし、自分の欲望を排出していたのだ。
　父Hの源三は、その妹を目に入れても痛くないほどのかわいがりようで、京太が彼女をおもちゃにしたと知ったら、激怒し、萁~するほど殴りとばされる。それでなくとも、下半身をまる出しにして白目を剥いてのけぞっている自分の姿は、いかにも滑稽だ。そんな写真がバラまかれた日には、仲gに合わすもない。
　彼は、その日から心ならずも{迫状の命令に兢盲俊Ｑ攀筏郡列骂の子をいじめるのを抑制するようになった－－。
「なあ、ここまで言ったんだ。触ってもいいだろう」
「いいわ」
　京太は、|えた者がまるでたわわにgった美味な果gをもぎとろうとでもするかのように、まり子の白桃を思わせるふくよかな隆起に掴みかかった。ぐっと握りしめてゴムまりのような力を_かめ、
「うわ。すげえ、ボインボインしてる」
　それまでは肩肘はって大人ぶっていた少年が、嬉しそうな声をはりあげ、目をめて、成熟した女の乳房の感触にEう。その瞬g、乳驻咦婴伪砬椁摔胜盲郡瑜Δ荬した。
　彼が、gの母Hとは幼いrにexして、その後は父Hが同した何人かの女性に育てられたということは、Q海淑{に教えられていた。
（そうだとすると、この子は母Hの矍椁孙|えて、それで、私のおっぱいに糁肖摔胜毪韦もしれない……）
　まり子は掴みにされた乳房をぐりぐり揉みしだかれながら、そう思った。
「ね、京太くん。いて……」
「何だよ」
「その写真は、どうやって撮影されたの？　あなただってlかにられないようにやっていたわけでしょう？」
「当たり前だよ。おれんちのYにある材料}欷沃肖扦浃盲皮郡螭馈Ｐ搐筏郡浃膜}欷翁炀に上って、真上から写したんだな。後で考えてみると、おれが叭栅饯长嗣盲蜻Bれてゆくので、待ち伏せしてたんじゃないかと思う。でなきゃ撮れる写真じゃないもんな」
「で、中にかれていた五人のうちで、雅史くんが犯人だと思う理由は？」
「だってあいつ、おれんちの周りをウロウロしてたんだぜ、その。塾が近くにあったんで通り道だったんだ。それに、クラスでポラロイドカメラを持ってるって自慢してたし。ほかに新町の子の名前をあげたのは、直接自分がやったと思わせたくなかったからじゃないかな。それに、つい雅史をからかいすぎたあと、またワ`プロの手が来たんだ。『写真のことを忘れたか』って……。ほかの子の龊悉摔悉饯螭适旨は来なかったから、とにかく雅史か、雅史にvSしたやつだってことは_かなんだ」
（Q海淑{も、レイプされた後、ポラロイド写真で{迫された。ワ`プロの{迫状で）
　ふいにまり子は昂^した。ずっと年下の少年に乳房を揉まれて乳首がコリコリと固く勃起している。全身に甘くwれるような快感がさざ波となって冥ってゆく。
「じゃあ、下のほうもせてくれよ……」
　京太の声は喉を患っているかのようにかすれている。
「いいわよ」
　まり子はリクライニング．シ`トの背もたれを倒した。京太もそれにならう。二人は横向きに合いながら寝そべる形になった。年上の女はタイトスカ`トを脱ぎおろした。
　熟れた女の、Nかにり出した腰から下は、肌色のパンストに包まれ、その下はタ`キッシュ．ブル`のパンティだ。
「お、ケバいパンツ、穿いてるなあ」
　京太は、知的な美しさを湛えている女教が、レ`スをふんだんに使ったハイレグカットの下着をつけているのに的ショックを受けたようだ。
「先生って、お化や洋服でおしゃれすると、すぐにお母さんたちから叱られてしまうでしょう？　だから下着ぐらいしかおしゃれする余地がないのよ。きみもすてきなパンティだと思う？」
　熟れた水蜜桃の皮をむくように、ツルリと薄いナイロンの皮膜を剥きおろし、力く筋肉もりつめているような、腿から下の大理石のようになめらかな肌も露わにしながら、京太の担任教は言った。
「う`ん、たまんねぇな。毛が透けてえる」
　早熟な小学生は、女体の最も魅力的な部分－－ましい盛り上がりをせるu丘を覆っている薄布を、それこそ穴があくほどに凝しながらうわずった声をりあげた。
　素材は木dだが、シルキ`加工を施して肌ざわりはまるでのようだ。薄い上に阜の部分にはめこみレ`スを用いているので、饷埭史泵がW目ごしに透けて、少年に@@の声を上げさせたのだ。
「まずかったなあ、京太くんにられると分かってたら、こんな透けるの穿いてくるんじゃなかった」
　冗めかした口{で受けこたえしながらも、まり子の声も昂^で震えを・婴皮い搿
「先生、上のほうの足をあげてくれよ」
「こう？」
　寝そべったまま股を_いた猥Cなポ`ズだ。ブラウスの前をはだけて乳房を露わにし、下半身を覆うのはきわどいデザインのパンティ一枚だ。しかも、少年の欲望をさらに煽るようにヒップを淫らにくねらせ、股を_いて下腹を突きだすようにする。女体からさらに饷埭侍宄簸たちNった。
「先生、おいだからこっちも触らせてくれよう……」
　成熟した女の魅力にR倒された京太が、呻くような声をはなって╊した。
「いいわ。だけどパンティの上からだけよ。おっぱいは吸ってもいいわ」
「ほんとかよ……」
　目の色が浃铯盲俊￥埭盲皮瓿溲して赤みのい勃起した乳首に、まるで赤子にかえったような京太が唇を突き出してむしゃぶりついた。まり子は自分から腕をまわして京太の体を抱き、胸の隆起にを埋めた少年の坊主^を押さえた。
「うっ……」
　くyまれて、ビクンと若い女教の体が震えた。ビビビと荬韦瑜Δ丝旄肖尾à走りiける。
　京太のごつい手が伸びてきてすべすべとしたパンティに包まれた下腹に触ってきた。
　まり子は腿をぴったりと合わせた。ましい丘を下って侵入しようとした指は、そこで阻止されてしまう。そこから先は早くもじっとり湿り荬・婴骏京`ンだ。
「何だよう」と不荬噬。
「それ以上はダメ。でも、先生も触ってあげるから」
　まり子の手が京太のズボンに伸び、ファスナ`を引き下ろし、前をあける。ブリ`フがこんもりとした丘を隆起させていた。布の上から触れると、ズキズキ}婴工幛づが感じられた。
「きみが六年生だなんて……。信じられないわ」
　女教はそう感@し、下着の上からふくらみを握りしめるようにした。
「キンタマをつぶすんじゃないだろうな」
　プ`ルでのことを思いだして、少年の体がこわばる。
「バカね。今日は莩证沥瑜してあげる。女の子たちをトイレにBれzんでやらせてるんでしょう？」
「先生、手でやってくれるのかい……!?」
　ますます目を丸くする京太。
「だって、出さないとおさまりがつかないんじゃない？　こんなになって……」
　まり子はブリ`フを引き下ろして彼の欲望器官を掴みだした。
「まあ、一人前ね。生意荬恕
　まり子の表情は一して妖荬丹・婴科嗥Fなものになった。目は幛・婴み、京太は幽をたかのように震えた。薄の中で独特の訾い蚍扭盲婆している肉茎にちかぢかとを寄せ、
「ちゃんと剥けてんのね。もう、こんなに濡れて……。叭铡オナニ`してるんでしょ？　どれぐらいやってるの？」
「一日、最低二回は出すぜ。あ……」
　京太の声は震えている。自分の股に教え子の指を挟みつけ、乳房を吸わせながらまり子は右手を婴した。
「あ、あう。む……」
　H指大にも膨したのではないかと思われるダ`ク．レッドの乳首にむしゃぶりつき、yむようにし、そのgにももう一方の手で掴んでも余るほどの柔肉の球体を揉みしだきながら、京太は腰をeする。濡れた粘膜が摩擦されるニチャニチャという音がたった。
「う、むっ……！」
　意外とあっけなく、少年はけた。ビュビュッと白幛我氦きあげ、まり子の手指とのあたりをAした。
「はうっ」
　やわやわと揉みしごかれ、最後の一滴まで放出させられた少年の体が脱力した。しばらく余情に震えているような若い器官を、独身の美人教はハンカチでていねいに拭い清めてやった。
「う`ん、すげえ。先生、うまいよ。やっぱり……」
「うふっ。ばかね、クラスの女の子たちと比^しないでよ」
　まり子は京太をXく睨むようにした。]はt潮し、うっすら汗ばんでいる。少年はずっと年上の女性を上げ、教に立っているrとは全然`うをて@いた。
　－－京太を家まで送り届けたまり子は、eれぎわに言った。
「ねぇ、mみがあるんだけど」
「何だよ」
「先生、前、Q海先生がいたのと同じ部屋を借りたの。ほら、粢山の下の、田っていうとこ。このことをクラスのみんなの耳に入れてくれない」
「なんで先生が自分で言わないんだよ」
「それが、ちょっとしたわけがあるのよ」
「う`ん、こういう仲になったんだから、ムゲに断るわけにもいかねえな」
　父Hゆずりの口{で言うので、思わずまり子は吹き出しそうになった。
「そのかわり、こっちもmみがあるんだ。先生の穿いてた、その、え`と……パンツをよう、もらえないかな」
　やっぱりを赤くしている。
「う`ん、困ったな」
　パンティは股布の部分が垡氦清Δ欷皮い搿
「まっ、いいか。Aれてるからuずかしいんだけど」
　思いきってスカ`トの下に手を突っこんだ。パンストは脱いだままだったから、ツルリと足先からiきとってしまう。丸めて教え子の鼻先に突き出す。
「ほら、あげるわ。そのかわり、アパ`トの件はおいね。私がQ海先生と会ってるってことも、それとなく知らせていいわ」
「まかせとけって」
　嬉しそうなをして、担任の女教が穿いていたパンティをポケットに突っzんだ。
　＊
　アパ`トにると、まり子はシャワ`を浴びた。素肌にタオルをきつけた恰好でをかける。ちょうどQ海淑{が出版社から⒄したrgだ。すぐに出た。
「引っ越しはすんだの？」
「そう。先の借りてたお部屋からかけてるの」
「荬颏膜堡皮汀辘摔胜恧Δ胜螭啤よく考えたら正荬趣纤激à胜い铩
　その作椁稀この前、淑{の部屋に泊まったrにまり子が考えついたものだ。δГ学校のvS者で、しかも淑{の身近の人gなら、次はまり子を狙うのではないだろうか。それならFをはっておびき出そうというわけだ。
「大丈夫。充分に注意するから。それで、さっきヒョッと思ったことだけど、あのδё陨恧クラスの子だったとは考えられないかしら？」
「え？」
　の向こうでしばらく沈aがあった。やがて、答えが返ってきた。
「まだ小学生よ……。そうね、肉体的なことなら、可能なのは京太ぐらいだけど」
「京太は`う。それは_かよ」
　彼のペニスは大人のそれと浃铯椁胜ぁ￥饯欷私钊赓|の体だ。女性的だったというδГ忍栅一致しない。
「じゃ、ほかにいるかしら？　考えつかないわ。でも、そう言われれば六年生ぐらいの体つきだったかもしれないわね……」
「それだったらペニスが小さめ、gHの性体Yが少ないようだった－－という点でも一致するでしょ？」
「そうね。声がわりしていなければ、沈aを守らなきゃいけなかったろうし……。だとしたらショックだわ、よけいに……」
　教が教え子にΔ丹欷毪趣いΔ韦稀⒅醒В高校では珍しくない。しかし、小学校ではまだいたことがない。淑{がまり子の⒄hにn膜蚴埭堡毪韦o理はなかった。
　しかし、精通がどんどん早くなって、六年生で自慰をg行する男子は半数近くに_しているのがF状だ。いずれ、そういう事件が珍しくなる日がくるかもしれない。
「まり子は心あたりがあるの？　何か手がかりが掴めたの？」
「まだ、手がかりというほどでは……。ただ、そういう方もできるなと思って」
「できるけど、私は信じたくないわ。あんな残酷なことができる子供がいるとは……」
「子供は大人のRよ。残酷な大人がいれば、必ず残酷な子供も生まれるわ」
　淑{としKえると、まり子は化Rの前のスツ`ルに腰をおろした。
　体にいたバスタオルをとき、自分のヌ`ドをRに映してみる。股を_き、秘裂を露出する。舞台の上のストリッパ`のように腰をくねらせた。指で触ると、洗い清めた柔らかな谷gは、内趣ら溢れる液体でたちまち沼と化した。京太にやみくもに体をまさぐられた余波がまだ残って、中途半端に燃えあがった欲情はなかなか消えずに`っている。
　ツイと立ち上がるとガラリとを_けた。の中にえたつ粢山は巨大怪のようにもえる。明かりをつけたまま、まり子は一糸pわぬNFな肉体をベッドに横たえ、I足を思いきり冥菠孔荬亲苑证涡uゾ`ンを辱めだした－－。


【第十六章　女教の性UY】

　R川まり子が家庭Lにやってきた。
　直希は一日、落ち着かなかった。彼女がポルノビデオに出演していた家庭教と同一人物ではないことが分かってホッとしたこともあって、魅力的な若い女教とさし向かいになってを交わすのだと思うと、何やら胸がときめく。初恋の中学生のようだ。
　早めに夕食をすますと、まどかは近所のv口朋子の家に[びに出かけた。家庭Lのときに子供は同席しない。そのほうがHと教が突っこんだしあいができるからだ。それを知ってるから、まどかも「パパとまり子先生を二人きりにしてあげるね」と、意味ありげな笑いを残して出かけていった。Kわったら直希が迎えにゆくことになっている。
　まり子は赤い小型に\ってやってきた。今日はXやかな白いワンピ`スドレスをpって、はヘアバンドで束ねている。女子学生のようなみずみずしさだ。~を出しているのでよけい、ポルノビデオの家庭教の印象がい。
（これで目の下に泣きボクロがあったら、完全に同一人だな……）
　キビキビした足どりでTを入ってきた彼女を出迎えて、直希は改めて感心したものだ。
　家庭Lの目的は、子供たちがどんな家庭h境で育っているか、そのgBを把握するためである。保o者の趣摔趣盲皮狻⒔と一一でしあえるF重なC会だ。
　居gの杲鹰譬`ブルに向かい合って座ると、まず女教のほうから|してきた。
「立ちいったことをくようですが、x婚なさったr、下のお子さんはお母さんが引き取られましたね。お父さんと一wに暮らすことは、まどかちゃんの希望だったのですか？」
「そうです。最初は、二人とも母Hが引き取って新しい父Hと暮らすことになっていたのですがね……」
　x婚の原因は妻の伸子の趣摔った。子供に手がかからなくなると、彼女は学生r代に身につけた英会能力をいかして通UとしてPきに出かけるようになった。直希もm成してのことだ。
　知らぬうちに、日本v在のアメリカ人商社マンとvSができていた。彼はx婚UYがあり、日本で独身生活を送っていた。直希は会ったことがないが、エリ`ト大学を出て谖菠纬高マンションを社宅としてあてがわれていた。Cメ`カ`のプログラマ`としてもらっていた直希のo料とは比^にならないほどの高oとりだった。
　伸子のほうからx婚を言いだしてきた。世g的にみれば妻の不によるx婚というわけだ。しかし直希は妻をめる荬摔胜欷胜った。彼女は社交性に富んだ才荬ふれる女性で、自分のようにおもしろみのない夫と暮らしていたことのほうが不思hに思えたからだ。fhx婚が成立した。半年後、伸子はその相手と正式にY婚した。
　チャ`リ`という名の新しい夫は子供好きで、まどかも弟も引き取ることにm成した。伸子も直希がコブつきでないほうが再婚相手をつけやすいからと、まどかをh得した子がある。数年後には新しい夫はアメリカの本社にることになっていて、そうなると伸子と一wに子供たちもアメリカに行く。幼い弟のほうはスンナリ新しい家庭になじんだようだ。まどかはどうだったのか、直希にはよく分からない。
　母Hが再婚してから半年後、まどかはどうしても父Hと暮らしたいと言いり、伸子もとうとう折れた。
「どうしてなのか、分からないのよ。チャ`リ`も、まどかのことは目に入れても痛くないぐらいかわいがっているのに……」
　伸子は自分の娘が改めて直希をxんだことに困惑していた。まどかは母Hにもハッキリした理由を言わないという。
　Y局、四年から五年にあがるタイミングで、改めてまどかのH丐蛑毕￥韦郅Δ艘皮贰粢山での父娘二人の生活が始まった。
「そうですか、まどかちゃんの意志で……。やっぱりね」
　まり子は深くhいて、原稿用の束をとり出した。
「作文のrg、まどかちゃんがいたものです。おiみになって下さい」
『私とお父さん』という}名だった。
　
　うちのお父さんは、二年前にサラリ`マンをやめて、家でお仕事をするようになりました。私とお父さんが粢山に来てからのことです。
　それまではお母さん、弟と四人の暮らしでしたから、お父さんは私がさびしい思いをしないよう、一生けんめい荬颏膜ってくれたようです（最近は安心したのか、そうでもないのですが)。
　お父さんは、まどかが何をいても真に答えてくれます。それに、いろいろなことを知っています。C械にはとてもく、家で何がこわれても安心です……。
　
　直希は照れ臭くなった。まり子は微笑しながら彼をている。iみMんでいくうち、直希は赤くなった。
「おやおや、こいつは……」
　思わず^をかいてしまった。
　
　今のお父さんに、eに不氦悉りません。ただ、昔のようにきつくしかったりしてくれないのが少しさびしいと思います。前は、私が言うことをきかないと、パンティをぬがしてお尻をパンパンぶたれたものです。ぶたれたrはいつも私がかったのです。痛くて泣きました。そのあと、お父さんはしく抱きしめてくれました。粢山で暮らすようになってから、そういうことはありません。大人あつかいしてくれてるのはうれしいのですがちょっとさびしい莩证します……。
　
「まどかちゃんは、お父さんとのスキンシップを望んでいるんですよ」
　娘の作文をiみKえた父Hに、担任の女教が指摘した。
「だけど、自分が父Hの担になっているんじゃないか、って意Rがすごくあるみたいですね。ほら、最初にお母さんが、子供がいないほうがお父さんは再婚相手をつけやすい－－というようなことを吹きzんだから」
「私がまどかのことを邪魔に思うなんて、まったくないんですがね。あの子がいてくれることでx婚の後の虚脱感からずいぶん救われました」
「だけど、コミュニケ`ションがうまくとれていなければ、まどかちゃんは自分が邪魔ものではないのかと思います。この作文の行gからは、お父さんの傍にいていいものかいものか、迷っているあの子の莩证沥くみとれます」
「はあ……。では、どうしたらいいんでしょう？」
「たとえば、まどかちゃんを抱きめるとか、文字どおり肌と肌を合わせるようなスキンシップがありますか？」
「そう言われると、_かにそういうのはありませんね」
「してあげたらいいのに」
「いや、そうおっしゃいますがね、男Hひとりだと、どうもギクシャクして……。たとえばその、ヘンなふうに思われたりしないかと……」
　魅力的な女教は、分かったというふうにhいた。
「つまり、まどかちゃんに女性を意Rしてしまうのでしょう？」
「そうです。体つきも浃铯盲皮ましたからね、昔のようにo邪荬首庸Qいしていいものやら……。女の子のことは分かりませんしね。生理の}とかも……」
「h]せずにどんどんけばいいんです。今や学校では、子供がオナニ`の仕方をいてくるんですよ。性教育も、おしべにめしべのではおさまりません。ペニスと膣の造まで具体的に教えないと{得しないんです」
「はあ、そんなものですか」
「子供同士でも、ずいぶんMんでいますよ。{摔筏皮撙毪取⑿⊙生同士のセックスもずいぶんえてます。お父さんが娘さんにh]していても、Fgのほうはh]しませんからね。いま妊娠中~のピ`クは中学二年生ですが、それが一年生、小学校六年生まで下がってゆくのは避けられないと思います。Hのほうでも、それなりのIをしないと」
「う`ん……、そういうおをくと、ますます自信を适Г筏蓼埂
　まどかの担任教は励ますような笑を向けた。
「努力してみて下さい。まどかちゃんのためにもね。私、自分もあんなふうに粢がちなタイプだったから、まどかちゃんのことが人ごとに思えないんです」
　こんでいるうちに一rgが^ぎて、まり子が辞去しようとしたrは、秋の日はとっぷり暮れていた。
　自分のx婚のUまでしたことで、前よりずっと莅菠なったせいで、つい直希は口をすべらせてしまった。
「先生は双子のきょうだいじゃありませんか？」
「はあ？　`いますけど？　どうしてですか？」
「いえ、そっくりな人をましてね。といってもビデオの中ですが。その人は目の下に泣きボクロがあるんですが、それ以外は先生そっくりなんです」
「えっ、ビデオ……？　どんなビデオですの？」
　玄v先でハイヒ`ルを履こうとしていたまり子が、ギクッと体をこわばらせ、首をねじって直希をつめた。彼は後悔した。
（いかん、よけいなことを言ってしまった）
「いやいや、何でもないんです。ちょっとした、あの、ポルノをね、せてくれた人がいて……」
　しどろもどろになる。まり子のはこわいぐらいに真だ。
「ポルノ？　どんな内容でした？」
「困ったな、先生におしするようなことじゃない」
「教えて下さい」
　ガラリと人が浃铯盲郡瑜Δ摔筏みついてくる。直希はR倒されてしまった。
「いえ、ばかばかしいんです。少女とか少年を相手に家庭教がお仕置きしたりセックスをしたりする内容なんですが……」
　まり子のがn白になった。一瞬、グラリと体がeれた。直希はあわてて彼女の体を抱きかかえた。でなければ倒れてしまうところだった。
「大丈夫ですか、先生？　血ですか？」
　いい訾い韦工搿⑽陇くて柔らかい体をそうっとxす。ヘナヘナと力がiけたように独身の女教は床にへたりこんだ。Vえるような目で教え子の父Hを上げる。
「鹿沼さん……。私のをよくて。目の下を」
　直希はを近づけた。よほど注意しないと分からないが、うっすらとEが残っている。
「これは……!?」
　直希は息を驻螭馈
「そうです。ホクロをとったEです。もしかしたらガンになるかもしれないと言われて、去年、手gしたんです」
「じゃ……」
　力なくうなだれた女教は、I手でを覆った。
「そうです。そのビデオに写ってるのは私です。女子大生のとき、だまされて出演させられて……。そのrは、自分たちのSしみのためだけに撮影するから~心配ない、って言われて……」
　＊
　直希はショックを受けて足もとがふらつくまり子を抱きおこし、肩を抱くようにして居gにBれもどした。若い娘のと肌の甘ったるい訾い悉窑嗓刺激的だ。
　まり子はI手でを覆ったまま、しばらく柩胜筏皮い俊￥丹盲までの自信たっぷりの女教はどこかに消えてしまい、今、目の前にいるのは韦皮椁欷孔用à韦瑜Δ祟mりなげな娘だ。直希は新しいコ`ヒ`にブランデ`を少量たらし、まり子に驻蓼护俊
「うっかりヘンなことを言って、榆させてしまったみたいだけど、よかったらh明してもらえませんか。信用してもらえればのだけど」
「そりゃ、もう……。まどかちゃんのお父さんですもの。でも、こんなこと、とうてい人にせることじゃないわ……」
　ひとしきりグスングスンと啜りあげていた女教は、直希にポツポツと事情を打ち明けだした。
　－－R川まり子は、どういうものか、成熟した性よりも、子供にして性欲をえる。人には言えないそういう嗜癖は、少女期の性体Yが原因になっている。
　彼女が十一r－－いまのまどかと同じ年hのとき、IHがそろって重い病荬侨朐氦筏俊￥窑趣昴铯韦蓼曜婴喜母の家にAけられた。
　その家には、まり子とはいとこのvSにある子供が二人いた。十二rの兄と、十rの妹だ。可zな美少女だったまり子は、彼らにTわれて、目くるめくような性の快Sを味わったのだ。
　兄はかなり早熟な体|で、そのは叭丈渚の欲求でえていた。妹は性的な好奇心がく、兄が自慰をしているところをきて、その原理を知りたがった。兄は妹の手で自分のペニスを刺激させ、射精するまでの一部始Kをせてやった。
　それから叭铡⒍人はIHの目の届かないところで性的な[铯说った。妹は兄の手でクリトリスを幛丹欷皮い毪Δ痢オルガスムスを体Yした。やがて相互吸舐、肛Tへの物啡毪胜伞⒋笕摔扦丹ㄖらない性の深Yを手さぐりで探胜筏皮い啃置盲摔趣盲啤まり子は~好の生だった。
　ひと夏のg、兄妹の性の探胜f力させられたまり子は、最後に兄に犯されてI女を失った。兄の肉茎をAえさせられ、妹の秘唇を舐めることにも抵抗がなくなった。肛Tへの物啡毪狻⑤Xいo`も、放尿しながらの自己幛蛞られることも、o邪荬蔬[铯我护膜趣筏瞥浞证丝澳埭工毪瑜Δ摔胜盲俊
　中学．高校r代はきわめて真面目な生徒だったが、さまざまな妄想に耽りながら自己幛说る癖は治らなかった。成Lするにつれて、まり子は教－－それも、あの兄妹と同じ年代の子供たちを教える小学校教I－－をめざすようになった。
　教TB成大学に入学して上京したまり子は大学の寮に入った。女子の学生寮はA社会である。上生は下生に君Rし、下生は上生に奴_のように奉仕させられた。レズビアン的な荬夂瘠恰それを忌避して出てゆく学生もいれば、好んで居Aける学生もいた。まり子は卒Iまで寮にいて、そのg、乱交レズを含むあらゆる形のレズビアン．ラブを体Yした。
　アマチュアの撮影するポルノビデオに出ないかとTわれたのは、三年生の夏のことである。思春期前の少年や少女に性的なT惑をえる独特の嗜癖を知っていたレズビアン仲gの女子学生がTったのだ。
「浃铯盲糠Dがいるの。自分の子供たちにお仕置きしてSしんでいるのよ。その子をビデオに撮影しているんだけど、助手を探してるの。できれば、こういう趣味を理解できる女性がいいんだけど、あなた、やってみない？」
　いてみると、子供というのは十二rの兄、十rの妹だという。奇しくもまり子が目くるめく快Sを教えられたいとこの兄妹と同じ年hだった。しかも、提示された蟪辘悉なり高~だった。
　最初、夫Dの家で彼らのお仕置きプレイをせつけられたまり子は、激しく昂^した。夫も妻も三十代半ばのインテリ夫Dだったが、妻はレズの性铯夂盲螭馈
　彼らの子供は、幼いrから日常的にお仕置きを受けていた。まり子は夫Dがかわるがわる、rには共同して兄妹をお仕置きする姿をビデオで撮影させられた。
　やがて、夫Dはまり子にもお仕置きに参加するようTった。いたいけな少年、少女を裸にして苦痛と羞uを与えることに、まり子も言いしれない喜びをえた。それは、少女r代に体Yした悦Sの再Fでもあった。
　夫Dは、子供たちにさまざまに性的な刑Pを与え、彼らが泣きえる姿をては昂^して、その後で情岬膜市越护蛐肖胜盲俊￥膜蓼辍お仕置きが性交の前铯摔胜盲皮い郡韦馈￥仕置きプレイに参加したまり子は、ごく自然に夫Dの寝室にTわれ、三Ｐ－－男一人と女二人がからみ合う淫らな性铮－を体Yさせられた。もっとも、まり子は成人した女性、少女とのレズ、少年との性交には昂^させられるが、成人男性との性交では、あまり快感を味わうことができなかった。
　やがて夫Dは、自分たちの行椁斡hを、ある程度スト`リ`性をもたせたビデオ映像にpめることにして、まり子のf力を求めた。まり子は、母Hと息子が性交するシ`ンを夫が撮りたがっていることを知り、その背孕预梭@いた。最初はP躇したが、Y局、提示された蟪辘谓痤~と、「同好の士が集まるap会ではk表するが、その後は私iするので~に迷惑をかけない」という言~を信用して、自分も家庭教の役を演ずることを受けいれた。もちろん十二rの少年と交わり、十rの少女を幛工毪趣いφT惑も大きかった。gH、そのrはまり子も充分に家庭教役をSしんだのだ。
　一年後、夫Dはまり子の前から姿を消した。彼らのU婴工胙Я塾が多~のを抱えて倒bしたのだ。たとえ素人が撮影した家庭内ポルノグラフィでも、自分の裸像のみならず、少年や少女と幛筏う姿を写されて、まり子はやはり後悔していた。教をめざす身には、そのような前sは致命となるからだ。
　しかし、今の今まで、「このビデオは外に出さない」と言う夫Dの言~をまり子は信用していた。ところが、こともあろうに教え子の父Hがそのビデオをたという。まり子が失神しかけたほどのn膜蚴埭堡郡韦獾比护馈
　－－娘の担任教の口から、その清楚な外からは信じられない奔放な性的体Yに彩られた^去を告白されて、直希はただ茫然とするばかりだった。
「そのビデオはYビデオとして全国に流されたのでしょう？　だとしたら、鹿沼さん以外の、学校vSの人の目に触れるC会もあるわけですね。ああ、もしそんなことがあったらどうしよう……。破绀坤铩
　まり子はまた泣きじゃくった。
「ぼくにそのビデオのことを教えてくれた老人は、特殊なル`トから出回ったものだと言ってましたよ。だから、大量に婴丹欷皮悉い胜い螭袱悚胜いなあ。だってお仕置きプレイを好む人って、あまり多くないでしょうからね……。画像も不r明だし、まさか先生の昔の姿だとは思わないんじゃないですか？　もし何かあっても、ホクロがないんだから他人の空似でとおせますよ。第一、撮影した人が行方不明なんだから……」
　直希に慰められて、ようやくまり子も落ち着きを取りもどした。
「すみません、とんだuをさらしてしまって……。鹿沼さんも@いたでしょう？　とても教をやるY格なんかありませんわね……」
　弱々しい微笑を浮かべて言った。
「いえ、そんなことはないですよ。子供を郅筏皮郡らこそでしょう？　子供にv心がない教や、逆に憎む教も多いんですから、それにくらべたらずっとましですよ」
「じゃ、このことはlにも言わないでおいてくれます？」
「あたりまえでしょう？　何年も前のことだし、もうr郡扦工琛￥埭にとっては、あなたはまどかの大好きな担任の先生です。秘密は守ります」
「そう言っていただくと嬉しいです。このお礼はきっとさせていただきます……あ、いけない、こんなrgになっちゃって……。おXがせして申しわけありませんでした。もう失礼しなくちゃ。まどかちゃんを迎えに行かれるんでしょう？」
　萘Δ蛉・辘猡嗓筏慷郎砼教は、赤いシャレ`ドを\してっていった。
（@いたなあ。おれは唯一、彼女のとんでもない秘密を知った男になってしまった……）
　まったく偶然に女教の秘密を知ってしまった直希は、これからまり子とどんなvSを保ったものか、しばらく考えこんでしまった。


【第十七章　侵犯される菊襞】

　まり子は油断していた。
　Q海淑{のアパ`トを借りたことは、京太の口からクラス全Tに知れわたっている。淑{の赤いシャレ`ドをjってもらい、\り回していることも。淑{を犯し、{迫したδГ颉⒋韦勿Dに食いつかせるためだ。
　uわれた龊悉浃à啤⑸暇─筏rに上野のT店で痴h耐擞盲未妤攻抓飑`をIってきた。
　これをまともににきつけられると激しい目の痛みをえ、妞溢れる。吸いzむと鼻の粘膜を刺激されて猛烈なくしゃみのk作を起こす。数分gは攻恼撙o力にすることができるという代物だ。
　これだけでは心もとないような荬しないでもないが、まり子は学生r代に合莸坤蔚訾送à盲谱o身gの基本を身につけている。油断さえしなければ、攻膜颏悉亭韦薄⒎溉摔握体を明らかにする自信はあった。
　しかし、δГこんなに素早く攻膜筏皮るとは思わなかった。さらにいことに、鹿沼直希から自分の出演したポルノビデオが市中に出回っていると知らされ、莩证沥榆してしまった。そのためδГする警戒心が薄れていた。
　uわれたのは、直希の家からってきて、自分のアパ`トのドアを_けた瞬gだった。彼女の部屋は、二Aに四室Kんだうちの一番奥である。廊下の突きあたりに大きな段ボ`ルが置かれていて、それは彼女が家を出るrにはなかったものだったが、住人のlかが不要になったものを一r的に出しておくことがあり、まり子もそのrは何の不も抱かなかった。
　ドアを_けて室内に入ったとたん、段ボ`ルの中から\い影がwび出してきた。
　ふりかえる暇もなく、後ろから抱きつかれ、鼻と口に布を押しつけられた。
「あっ。む`……！」
　叫ぼうとしたが、その声は布で押しこめられた。やけに甘ったるい臭を口と鼻から吸いzんでしまう。
（エ`テルだ！）
　理科の授Iで蛙の解剖に使うときに用いるので、この古典的な麻Eaの訾い辖にはなじみのものだ。吸入により急速に全身を麻wさせる抗はバカにできない。
　息をめたrは充分な量を吸っていた。落ちてゆくエレベ`タ`の中にいるような、スウッという落下感と共に全身の力がiけた－－。
　＊
　カシャッ、ジ`ッ。カシャッ、ジ`ッ。
　青白いW光が]じたを透してW膜まで入りこむ。C械的なnの音が何度も何度も耳の傍でこえる。
　フッと意Rがってきた。船Eいした後のような胸のむかつき。^を持ちあげようとすると、本当に船に\っているのではないかと思った。床がグラグラeれ、ますます莘证くなる。やがて、自分が裸にされ、床にがされているのだということが分かった。
　目Lしをされていて何もえない。口には布きれ－－たぶん穿いていた自分のパンティを押しこまれていて、声も出せない。後手に拘束されている。手首に金属が食いzむ感触。手Vをはめられているのだ。
（真っ裸にされて、写真をとられている……！）
　W光はカメラのフラッシュで、C械的な音はポラロイドカメラがフィルムを自拥膜俗疤瞍工胍簸坤盲俊
（完全に、淑{先の二の舞いじゃないの……）
　まり子は胸の中で失・慰啶の钉yみしめた。
　直希とので荬榆していなかったら、廊下の突きあたりに置かれていた大きな段ボ`ルのことを不に思って、警戒したはずだ。いずれにしても自分の不注意である。
　エ`テルを嗅がされたのも算外だった。背後から首をめられた龊稀⒁庾Rを失うまでしばらくrgがかかる。そのgにo身gで辘扦る自信はあったのだが、まさか麻Eaで意Rを失わせる作椁顺訾毪趣纤激铯胜った。
（手も足も出ない……）
　u恼撙下獒Eをかけられたまり子のぐったりした体を、キッチンのビニタイルの上にがしてパンティまで袱辘趣盲迫裸にし、後ろ手Vをはめ、\い∽搐尾激悄侩Lしをほどこし、丸めたパンティを口の中に押しこんで即席の猿ぐつわにしてしまった。
　さらに~を使ってI方の足首をテ`ブルの二本の足にゆわえつけた。そのY果、仰Pしている彼女の下肢は思いきり割り冥菠椁欷啤⒚亓绚悉蓼盲郡o防浃衰啸氓リと_口させられている。そんなあられもない恰好を、δГ夏钊毪辘衰荪楗恁ぅ丧メラにГ幛皮い搿
　やがて、シャッタ`の音がやんだ。フィルムを使いきったようだ。いきなり横腹を蹴りとばされ息がつまった。
「ぐっ！」
　苦痛にえる姿をて、まり子が麻Eから醒めたと判断したに`いない。エ`テルはクロロホルムより醒めやすい。
「ふふ」
　低い、くぐもった含み笑い。淑{がいたのと同じ、捕らえた鼠をいたぶる猫の笑い。まり子は全身の震えを自制できなかった。
　ビニ`ルの手袋をはめた手が触れてきた。乳房を握りしめてきた。荒々しく掴みにして押しす。息がまりそうな苦痛。嫌感にB肌が立つ。
「ぐ、ぐふぐふ……」
　自由をZわれた裸身が床の上でえ狂う。え狂いながらもまり子は、
（案外、小さな手だ。体格は小柄だ。私と同じぐらい……）
　そう判断していた。ビニ`ルの手袋をはめているのは、指yを残さない配]と同rに、手の大きさを正_に判断させないためのものかもしれない。
　右手が下腹へと伸びてきた。内腿を]じようとしても、足首をそれぞれテ`ブルの脚に`りつけられている。まったくo防浃涡uゾ`ンをニチャニチャ濡れた音をたてながらビニ`ルに被覆された指がh]なしにいたぶり、嬲りにきた。
「ぐ、んぐ、ぐは、ふふぐふぐ」
　鼻だけでしか息をできない女体が、喘ぎえながら全身からねっとり脂汗をき出した。健康な男ならがクラクラとwれそうな甘酸っぱい芳香が饷埭u毛に覆われた一・ら立ちのぼる。
（おや、濡れてるじゃないか。どうしたんだよ？　δГ艘uわれて、どうしてこんなに濡れるんだよ？）
　まり子の耳には、敏感な肉芽をいじり回しつつ、膣口の周xにも攻膜畏[先を伸ばしてきたδГ摔がこえるようだ。
　gH、意志とはovSに、彼女の性燮鞴伽厦郅蚍置冥筏悉袱幛皮い搿Ｇ致哉撙弦绀欷朊垡氦蛑袱扦工って肛Tの菊襞になすりつけ、その中心につと指を突きたててきた。
（ダメ、ダメッ、そこは……）
　ズブリと侵略され、激痛が走った。ぐぐッと直cまで突きiけた指が、すでに膣口から入りこんだもう一本の指と、zで柔な筋肉の右幻钉蚋簸皮苹イい瞬沥辘わされる。
　信じがたい快美な感がまり子の全身を走った。
（あ、たまんない……ッ！）
　交互に、rにはf{して、zなゴムのような膣と直cの隔壁を抉ったりき回すようにされると、すさまじい快感がわきおこり、子mから全身へとlけiけるのだ。体中の各所にセットされた爆aがЩ鹁で爆kされるように、一糸pわぬまり子の体はビクンビクンとSりあがり、海老のように反りかえり、蛇のようにくねり、のたうった。
（や、やめて、やめてぇっ、死んじゃうっ！）
　が真っ白になるようなオルガスムスの爆k。火がKわっても指の婴は止まらない。一度落下したジェットコ`スタ`が再び高みに持ちあげられるように、まり子の感もぐんぐんと高められ、また一荬寺湎陇丹护椁欷搿
（荬、荬狂っちゃう……！）
　明らかにδГ稀まり子の肉体が性感に富んでいて、たとえ忌避すべき相手でも性器を玩弄されれば激しく昂^することに荬ついている。氐椎膜摔饯稳酩撙颏膜い皮たのだ。
（魔……！）
　まり子は何度目かの~に追いやられ、ふうっと荬hくなった。
　ぐったりした汗まみれの体にδГのしかかってきた。
　素っ裸で拘束され、秘部を好きなように弄りまわされたあげく、れたてのRのようにピチピチした裸身をのけぞらして~に追いやられたまり子のあられもない姿に、激しく昂^させられたδГ馈
　あてズッポウに怒しきったペニスをあてがい、こうとした。濡れた粘膜の谷gを滑って狙いが逸れること二度、三度、ようやく四度目にw^が膣口に埋めこまれた。
「ぬ」
　腰を叩きつけてくる。子mの入り口まで完全に侵犯された。が、充焊肖薄い。
（やっぱり小さい……）
　まり子はそう思った。抽送の行椁g{で、明らかに性体Yは未熟だ。やみくもに突きたてて、アッというgに限界点を越えた。
「う、うむ、むっ……！」
　δГ蜗赂工oし、太腿がdするのが感じられた。子m口に幛ひ氦蛟・婴护椁欷敫幸。
（えっ、もう……!?）
　まり子も呆れるほど早い射精だ。胸と腹の上でわなわなとうち震える肉体。肌はすべすべして柔らかい。ペニスの硬度は充分だったが、肉体の印象は_かに女性的だ。
　そのr、|腹のところに触れるものがあった。皮の感触。いつも持ち步いていたショルダ`バッグだ。後ろから体当たりされたr、床の上にほうり投げだされたものだ。
（この中に催妤攻抓飑`が……）
　真っ暗の中に、ひとすじの光明をつけたような荬した。
「う、はあっ……」
　射精をすませた肉体からガックリと力がiけた。どんな男でも射精の直後は感が麻wし、判断力がgり、反射神Uもgる。快い疲焊肖全身を支配し、rにはい眠荬蛞える。δГ饣膜はを吐きつつペニスを引きiくと、床にゴロリとがった。
（今なら荬扭れない……）
　まり子のほうは、レイプそのものでは陶Eを味わっていない。冷静さは残っていた。そうっと上半身をひねり、背後に回された不自由な手の指をいっぱいに伸ばしてバッグを引き寄せる。ドアのIを取りだした直後にuわれたので、フラップは_いたままで、指でさぐると催妤攻抓飑`の缶が触れた。
（やった……！）
　かたわらでハアハアいってるδГ菖浃颏Δがいながら、心の注意をBって催妤攻抓飑`を掴んだ。大きさは香水瓶程度なので掌の中に握ってしまうと目立たない。いざというrまでLしおおせるはずだ。
　ただ、後ろ手に拘束された状Bで、どうやって催妤スをδГ晤に直膜丹护椁欷毪坤恧Δ。体をひねるにしても限界がある。ましてやまり子は目Lしをされているのだ。
（の位置が分かればいいんだけど）
　やがてδГ起き上がった。流しのところに行き、蛇口をひねって直接に水を驻螭扦い搿￥丹工に昂^して、喉がfいたのだろう。
　しばらくしてから、また青白いW光が感じられた。
　カシャッ、ジ`ッ。
　まり子の膣口からは、δГ注ぎこんだ精液がトロトロ溢れ出てきている。そこを狙い写している。~かIで_脚を制されているから、防ぎようがない。o念の思いをyみめるまり子を嘲笑するように、思うままの角度から辱められた秘部粘膜を撮影してゆくδА
（これから、どうする荬しら……？）
　まり子は淑{の告白を思いだしてみた。_か、一度凌辱した後、再び欲望をたかめるために皮ベルトで臀部を鞭打ったはずだ。
　臀部を鞭打つためには、仰Pさせた女体をひっくり返してうつ伏せにしなければならない。そのrに一度、足を`っているIを解く必要がある。
（やるんなら、そのrしかない）
　まり子は、δГ自分の尻をベルトでめ叩きたくなるよう、わざとヒップをくねらせてみせた。案の定、ズボンからベルトを引きiく音がしたと思うと、
　ヒュッ。
　空荬蛞き裂く音がして、したたかに即席の鞭がまり子の下腹をuった。
　ビシ！
　激しいn膜讼がつまった。目から火花がwぶような激痛がlけぬける。
「ぐ`っ！」
　白い裸身がのけぞりえた。
　バシッ！　ビシッ！
　容赦ない鞭の工乳房、腹、腿をuう。
「む`っ、ぐ`っ、あぐ`っ！」
　口の中に押しこめられたパンティを食いちぎりそうなほどyみめながら、まり子は激痛に耐えた。
「ふふ」
　また含み笑い。え泣く女体をて、δГ悉蓼堪氦辘坤筏郡诉`いない。
　さんざんに前面を打ちのめして、哀れな生がぐったりと伸びてしまうと、足首に触れてきた。いましめが解かれる。
（うつ伏せにして、尻を叩く荬坤铮
　腿の外趣嘶膜け窍がかかった。それでおおよその姿荬分かった。δГ媳伺の左趣巫阍にしゃがみこんでいる。まり子はタイミングをはかった。
（今だ！）
　左足が自由になったとたん、まり子の脚がバネのように跳ねた。まったくのカンで狙った蹴りが、もろに股gに命中した。
「ギャッ！」
　δГ辖gめされる豚のような悲Qをあげた。その瞬g、まり子は体をひねり、彼のに向けて催妤攻抓飑`の射ボタンを押した。
　ブシュ`ツ！
　刺激性のFがまともにδГ晤を直膜筏俊
「ぎえ`っ！」
　甲高い悲QをあげたδГ稀はげしく咽び、咳こみ、くしゃみをBkした。目はo数ので刺されたような痛みに、完全に力を失ったようだ。
「げ`っ。くそっ、げほほ！」
　しきりにわめきたてている。明らかに少年の声だ。その声にきえがあった。
　とにかく足が自由にならないと逃げることができない。まだテ`ブルの脚にくくりつけられている右脚を力いっぱいに持ちあげると、テ`ブルはすごい音をたててひっくり返った。彼女の足もそれに兢盲粕悉丐纫っりあげられたが、そうすることによって、足首にきつけてあるIごとスポッと引きiくことができた。
「げほげほ、はっくしょん！　げほっ！　ぐっしゃん！」
　力を失ったδГ峡趣趣しゃみをBkしながら方向感を失い、キッチンの中であちこちにぶつかっている。まり子も咳こみながら、なんとか外に逃げようとした。目かくしされたまま、出口だと思われるほうに逃げると、ドンとδГ趣证膜ってしまった。ムンズと首を掴まれる。
「グゲ！」
　⒁猡颏长幛I手が首をめてきた。突然の逆uに、あれだけ冷静だったδГ贤耆に逆上している。後ろ手に拘束されているのだから伽聊郡悉胜ぁ￥饯欷扦猡蓼曜婴媳厮坤朔膜筏俊１翅幛らuわれたrの反姆à趣筏谱o身gの先生に教えられた一つは、自分の踵で相手の足の甲を踏みつけ、してしまうことだ。ハイヒ`ルの踵なら抗的だが、思いきりやれば裸足でも郡。
（この……！）
　o身gのを思い出して右足で力いっぱい踏みつけた。
　ドン。
　充分な手ごたえと同rに、
「うあっ！」
　足の甲を踏まれたδГ苦痛のあまり、I手をxした。窒息寸前だったまり子は床にころがった。
「くそっ、う`っ。ゲホッゲホッ。ハックション！」
　咳きこみ、くしゃみをBkしながら踏みつぶされた足を抱えて呻くδА￥饯r、ドアがドンドンと打ち叩かれた。太い男の声だ。
「こら、_けろ！　おい、小田桐雅史。そこにいるのは分かっているんだ。ドアを_けて出てこい」
　δГギクッと体をらせた。
「クソッ、Fだったのか！」
　そう叫ぶと、いきなり寝室へとlけこんだ。ガラリとの_く音。
「から逃げたぞ！」
「追え！」
「逃がすな！」
　アパ`トの周欷ら男たちの叫び声があがった。ドタドタとlけ回る足音。
（なに？　どうしたというの？）
　そのr、バアンとドアが蹴破られた。何人もの人gが部屋の中にwびこんできた。まり子はがっしりした腕に抱き起こされた。
「大丈夫だ、生きてる」
　－－その声をきながら、再びすうっと荬hくなってしまった。
　＊
　R川まり子が意Rを取りもどしたのはベッドの上だった。まわりを回すと病院の室だ。夜明けが近いらしく、の外はぼんやりと薄明るい。
（私、入院しているんだ。いったい何が起こったのかしら……？）
　やがて看oDと医がやってきた。彼女は静を注射されてぐっすり眠らされたのだ。
「用心のため、入院してもらっただけです。もたいしたことはないし、心配はいりません」
　医は声をひそめてしい声で告げた。
「膣の中も洗筏筏皮きましたからね……」
　医たちが出てゆくと、入れかわりに老人が入ってきた。和服を着て、lせて目つきがい。同じように目つきのい二人の男が随伴している。
　女教の枕元に立った老人は、柔和な微笑を浮かべて言った。
「私は清といいます。あなたの担任している鹿沼まどかの父Hをご存知かな？」
「ええ」
「うむ。私は鹿沼さんともHしくしておる。あなたのことも耳にしているよ……。gは、私はちょっと警察vSの仕事をしておって、その、今度の事件のことであなたにh明しておいたほうがよいと思いましてな」
「はい。ところで小田桐雅史はあれからどうなったのですか？　捕まったのでしょうか」
　老人はちょっと目を伏せた。
「それが、あなたのアパ`トから逃げだして、警官に追われて粢山に登っていったのです。上までね……。あそこには檎中に作られた高射h地のEがある。k横にトンネルが走っていて、立ち入り禁止になっていることは、あなたもご存知でしょう？」
「ええ。子供たちが入りこまないように、学校では何度も注意していますから」
「ところが、子供というのは、ああいう墟に入りたがるもんです。塞いでも塞いでも、彼らはいろいろな方法で中に入りこむ。また、われわれの知らない入り口がいくらでもあるんですな。Q菘冥趣非常口とか……。雅史はあの迷路のようなトンネルの内部にしくて、私たちもずいぶん手こずらされましたよ。体は小さいし、すばしっこいですから」
「じゃ、最後は捕まえたんですね」
「それが、追いつめた所が崖の上のQ菘冥恰そこからはどこにも逃げ訾ない。彼はそこからwび降りたんです」
　女教はハッと息を驻螭馈
「wび降りた……？　あの北斜面の崖は、高さが三十メ`トルはあります」
「そうです。助かりませんでしたよ、もちろん」
　まり子はI手でを覆った。
「なんてバカなことを……。死ぬことはなかったのに……。私がかったんだわ。雅史が犯人だと分かったときに警察に届けていれば……」
　老人がしく彼女の肩を叩いた。
「いや、彼は死んだほうがよかったのかもしれません。HしのA名を着て一生生きてゆくことを考えればね……」
　まり子は目を丸くして老人を上げた。
「Hし？　なんですか、それは!?」
　老人はふうっと溜め息をついた。
「小田桐雅史は、IHをしたんです。自分の手でね。助教授夫妻⑷耸录の犯人は、gは彼らのひとり息子だったわけです」
「そんな……」
　まり子は言~を失った。清老人はそれまでの摔谓U^をh明した。
「鹿沼さんにも教えたことなんだが、gは、小田桐夫妻はスワッピングの趣味があって、事件当夜、O接したＵ－－市の会士夫Dとスワッピングをしておったんです」
　－－死をとげた大江健次という人物が『カップル．ライフ』Iに寄稿した手をしく视した岁は、小田桐の妻である八千代が、しきりに「息子が早熟で、自分たちのことをLしておくのに困る」と言っていたことに注目した。彼女はまた「息子はすでに精通して、自慰もしているようだ」とも言っている。
　雅史は外こそ少女のようにおとなしくえる少年だが、母Hの言~が事gとすれば、性的にたいへん早熟な子だということになる。
「最初はlも、まさか被害者のひとり息子－－当r九rの雅史が犯人だなどとは思ってもいませんでしたよ。そりゃ、中学生ならHをしたg例もありますがね。ところが大江手がつかって、これまでの方が浃铯盲俊￥饯长恰⒂Hとトラブルを起こしていなかったか、彼の祖父母からもをいてみました。もちろんOに容疑がかかっているなどとは露ほども知らせず、世gという形でね」
　老人夫Dはかねてから息子の嫁と仲がかったから、包みLすことなく「嫁はOとケンカばかりしていた」と打ち明けた。
　雅史は天文学などの自然科学にd味をもっていたのに、父Hも母Hも彼を法曹界へMませ、自分たちの後@者にしようと考えていたからだ。まだ小学生のうちから息子のM路をQめてしまうのはo茶としかいいようがない。教育嵝膜始彝イ扦ればあるほど、こういうことが起きるわけだが、子供は、今まで保o者として尊敬し郅筏皮たIHを、R制者＝者と、rにX蔑の念でHを眺めるようになる。
　さらにいことに、雅史は偶然に父Hの趣ら、彼がLしていたスワッピングにvするY料やh、写真のをkし、盗みてしまった。
「西洋では、Hの性行椁蜃庸─艘られるのを『子供にジンを驻蓼护搿护妊预Δ饯Δ扦工省gH、小田桐夫Dは雅史に葸`い水を驻蓼护皮筏蓼盲郡韦扦埂IHの秘密を知ってしまった雅史は、その瞬gに魔になってしまった」
　自分にしては世g一般の理、道浴⒊ＷRをhき、もったいぶった法律家のをして人々と接している父と母が、gはeの夫Dとオナニ`ショ`、o`、鞭打ち、浣c、肛T性交、三Ｐ、四Ｐ、レズビアン．プレイ……などの淫乱きわまりない性の宴をむさぼっている。Hにする不信はここでOまった。しかも、雅史自身、性にめざめて日夜、々として自慰に耽るようになっていた。もともと^がよく、すでにドストエフスキ`の小hなどもiみはじめているほどの高い知能をもっていただけに、一旦歪みだすと、彼の心はますますhくねじれていった。
「まあ、どういう心理^程をへてIHの⒑ΔQ意したか、それは他人には永久に分からんことでしょうが……」
　老人の言~に、まり子は『走れメロス』をiんだ雅史が「人gって、自分でも分からない部分がある」といった言~を思い出した。彼は自分の心の中に怪が潜んでいるのを知っていたから、メロスを否定したのだ。
　雅史は、自分が祖父のところに泊まりに行かされる理由を知った。その夜は、eの夫Dがやってきて、IHと淫らな性のx式をRり冥菠毪韦馈
　老人の常として、雅史の祖父母は夜が早い。九rには寝床に入ってしまう。深夜、こっそり雅史が出步いても荬つかない。事件の夜、雅史は自で粢山の祖父の家から西城町の自分の家まで行った。自なら五、六分の距xである。大江夫妻と肉の悦びに耽っている姿をこっそり外からきていたのかもしれない。
　真夜中、大江夫妻がったあと、雅史は家の中に入っていった。そのr、夫Dはまだ昂^がおさまらず、ベッドで抱き合っていた。彼らがプレイで用いていたIや手Vはそこらへんに散乱していた。まるっきり油断していたIHを金属バットで殴りつけ、失神させて自由をZうのは、十rにならない少年でもgなことだった。
　やがて意Rを取りもどしたIHは、スワッピング直後のあさましい姿のままで居gに引き立てられた。父Hは椅子に`りつけられ、母Hは中央の柱に立ち`りにされた。二人とも全裸である。
「彼らは泣いて息子をh得したんでしょうな。『バカなことをするな、さないでくれ』と……。だが、╊すればするほどhくえて憎はつのった。雅史は父Hのている前で母Hを犯し、それをて心ならずも勃起した父Hのペニスを切断した。それを口にAえさせてから金属バットで^を殴りつぶしてした。母Hのほうはもう少し嬲りめにあってから、ストッキングで首をめられ、包丁で腹－－特に性器の周xをズタズタに切り裂かれてされた。首をめられて意Rを失ってから腹を裂かれたのなら救いもあったろうが、どうも逆だったらしい……」
　老人の淡々としたh明をいているうち、まり子はめまいと吐き荬蛞えた。
　雅史は推理小hなどもよくiんでいたから、自分が手を下したことが分からないよう、ビニ`ルの手袋をはめ、大人用の\友イ虼─、あらかじめ裸になってIHをめした。浴室で血を洗い清めてから服を着、こっそり祖父母の家にって、あとは知らぬをしていた。家の中に残されていたのは、大江夫妻とのプレイの痕Eだったから、摔悉瑜堡せ螭铯丹欷俊￥饯欷庥算していたに`いない。
「まあ、雅史に疑いをかけてから、それまでは西城町中心だったきこみを粢山地区にまで冥菠拷Y果、真夜中に自を走らせている雅史の姿をた人がつかって、それでほぼ彼の犯行にg`いない、ということになった」
「そうですか……。私はそんなこと、簸摔馑激盲皮い蓼护螭扦筏俊￥郡馈⒈摔o邪荬饯Δ释庖のYに何か邪な荬蚋肖袱皮い蓼筏郡堡伞…」
「ふむ。だが、あなたはQ海淑{が辞めたのはΔ丹欷郡らだと荬つき、さらに彼女の居鏊をつきとめ、犯人の正体をつきとめようといろいろ努力されたようですな。最後には自分を辘摔蓼扦筏屏Fをかけた。先生にしておくのは惜しい四芰Δ颏猡盲皮い蓼工尽Ｗ钺幛摔涎攀筏犯人だという目星までつけたんだから。Q海淑{とはさっきでしました」
「あの……、⑷耸录の摔颏筏皮い拷预丹螭、私とQ海先生のκ录のことを、どうして知ったのですか？　私がuわれていると知って、助けにlけつけてくれたのはなぜですか？」
　老人はきまりそうに^をかいた。
「正直言うと、そのことを知ったのは、あの直前なのです」
　雅史が犯人に`いないということで、家宅人鳏瘟钭搐虺证盲Tが雅史の家に踏みこんだのだ。本来はもっと早くやるべきだったのが、容疑者が十三r未氦雇なので、人丐闻]などで各Cvとの{整に手gどったのだ。
「雅史は在宅で事情取をするはずでしたが、⒄を待っていても、いつまでもってこない。じゃ、先に彼の部屋を{べようと、お祖父さん立ち会いでガサ入れをやったら、天井Yから、父Hと母Hが使っていたＳＭプレイの道具やら何やらが入っていた段ボ`ル箱が出てきたんですわ」
「じゃ、彼が使っていたポラロイドカメラとか手Vというのは、その中に入ってたものなんですね？」
「そうです。そのほかにもう一つeの箱があって、中にはQ海淑{がレイプされたF鲂凑妞浃椤⒚{迫に使ったヌ`ド写真が出てきた。パンティも何枚か入ってましたな」
　Tたちは雅史の日もLし鏊からkした。小学校に入ってからつけ始めた日は何预摔猡胜盲皮い郡、IH⒑Δ斡画からg行にいたるまでのすべてがそれに入されていて、彼が犯人だという逃れぬ^となった。大江健次の家に放火したのも雅史だった。彼が死んでくれたほうが、摔蚧炻窑丹护贫己悉よかったからだ。
　一番最近のhをiんだ刑事は、雅史がさらに新たな犯罪を画、g行していたことを知って仰天した。Q海淑{のレイプにvするがきこまれていたのだ。しかも、R川まり子がそのことに荬つき、秘かに探りまわっていることを察知していた。昨日の日付では、こうかれていた。
　
〈まり子先生はぼくが京太にいじめられないことを不思hがって、京太にさぐりを入れているようだ。彼女は京太の心をつかむのがうまい。京太はぼくが送った{迫状のことをしゃべるかもしれない。しかも、まり子先生はどこかで淑{先生と会っている。京太が「まり子先生は赤いシャレ`ドをゆずってもらったし、淑{先生の住んでいたアパ`トに引っ越した」と言っていた。だとしたら淑{先生がレイプされたことも知っているに`いない。きっと犯人を探そうとかぎ回っているのだ。ぼくが京太を{迫したことと、淑{先生を{迫したことの共通点（ポラロイドカメラ、盗み撮り、ワ`プロの文面など）に荬つけば、ぼくがレイプした犯人だということが分かってしまう。まり子先生の口を封じるためにも、彼女をレイプしなければならない。明日、鹿沼まどかの家をLするというから、アパ`トにるのはWくなるはずだ。そこを待ち伏せしてやろう……〉
　
「ああ。それで、私のアパ`トにlけつけて下さったわけですね」とまり子が言った。
「Wれてしまったがね……。あなたがレイプされる前に助けられなかったのは、M愧のOみですわ。申しUない」
　清老人はふかぶかと^を下げた。
「とんでもない。一步Wれたら、私、めされていたんですもの、感xします。彼にuわれたのも、もとはといえば私の任です」
　しばらく考えこんでから、まり子はいた。
「でも……、私はともかく、Q海先生はどうして雅史に狙われたんでしょう？　あんなに彼のことを可郅っていたのに……」
「雅史は、Q海淑{に目をかけられればかけられるほど、担になっていたんですよ。それに、彼女は容貌、体形とも母Hにそっくりでした」
「そういえば、雅史のお母さんはスラリとした体形のスポ`ツウ`マン的女性だったそうですね。いかにもキャリアウ`マン的な」
「そうです。彼はQ海淑{の中に、したはずの自分の母Hをたんでしょうな。彼女も雅史かわいさのあまり、教育ママ的^保oにっていましたからね……」
　最後にまり子はいた。
「私と淑{先生は警察に事情をかれるんでしょうか？」
　老人は首を振った。
「そのことは心配o用ですよ。犯人はすでに死亡しているんですから、警察が摔工胍馕钉悉りません。Δ嫌H告罪です。被害者のあなたたちがaっていれば、事件はなかったことになります」
「…………」
　すべてをしKえた清という老人は、もの想いに耽るまり子を残して病室を出ていった－－。


【第十八章　娘と教の寝室】

　直希は清老人の家をLねた。老人は庭で盆栽をいじっていた。
「今日は何かね？」
「ちょっとおいごとがありまして……」
「ほう。どういうことかな」
　二人はF趣讼颏いあって座った。
「gは、あの家庭教もののビデオのことですが……」
「うんうん」
「うちの娘の担任になった先生によく似ていたけれど、ホクロがないのでe人だろうと言いましたね。ところが、後で_かめたら、やっぱり本人だったのです。ホクロは、撮影のあとに手gして取ったんだそうです」
「おやおや。そうだったのか」
「本人は、学生r代にだまされて出演したと言っています。嘘か本当かはeとして、彼女がああいうものに出演していたと分かれば、本裼盲丹欷郡趣筏皮饧触ビです」
「だろうなあ」
「で、あのポルノビデオが、どれぐらいの量、出回っているものか、まだこれからも出回る可能性があるのか、{べる方法はないかと思いまして……」
　老人はニヤリと笑った。
「鹿沼さんの本音は、あんなポルノは他人の目に触れてもらいたくない。できればこの世からすべて消绀丹护皮筏蓼い郡ぃ－というんだろう？」
　直希は^をかいた。
「そうです。ハッキリ言えば……」
「なかなか魅力的な女性じゃないか。性格もよさそうだし、何よりも子供好きだ。いい先生になれるぞ。いい奥さんにもな」
「@いたな。彼女に会ったことがあるんですか？」
　直希は、まり子が雅史にレイプされたことも、その後で清老人がまり子に会ったことも知らされていない。まり子はそのことを永久に秘密にするつもりなのだ。
「いや、会ったことはないが、狭い町のことだ。人のが耳に入る」
「で、ビデオの件は{べられるでしょうか？」
　清老人はニンマリ笑ってみせた。
「そうだ。この前、例の蛇の道はヘビの筋から情螭入ってな、あの家庭教もの二本をQったYビデオの釉が摘kされたというをいたな。そこの客名簿を押Г筏啤あれをIった小拥辘ら客まで一扭耸秩毪欷蚴埭堡郡嚷いたよ。つかる限りのあの作品は没Г丹欷却I分されたんじゃないかな。まあ、出回ったのはv西方面が主で、本数もYビデオ作品としてはそんなに多くなかったようだ。画像がr明でないから、あまり婴欷胜ったんだろうな。もちろん何本かはどっかに残っているだろうが、なに、何だかんだ言われても、他人の空似だ、知らぬ存ぜずで押しとおしゃいいんだ。心配することはない」
「へえ`。それにしても偶然だなあ。あのビデオをQったI者が捕まるなんて……」
　直希は素直に感心しているが、gはそうではない。まり子と病室で会ったとき、清老人のい目は、彼女の目の下の微かなEを逃さなかったのだ。
　老人がいた。
「ところで、小田桐雅史が崖からwび降りて自したという事件の反は、子供たちのgではどうかね？　おたくのお荬丹螭稀どう言ってるね？」
　小田桐雅史が真夜中に粢山に登り、旧の高射h地Eの崖からwび降りて死んだのは一Lg前のことだ。zはなかったが警察では状rからして自とみているらしい。死後、彼の日の中に、助教授夫妻⒑κ录の犯人が彼だという述がつかって、マスコミは大}ぎになった。
　ただ、彼は死をQ意したrに、なぜか日の一部－－六年生になってから死の当日まで－－を破いて韦皮皮い毪郡帷⒆の理由はハッキリしない。いずれにせよ、迷m入りしていた⑷耸录はようやく解Qしたわけだ。
「うちの娘は、もともと、あの子のことにov心だったので、あまりショックを受けた子はありませんね。『雅史くんは^が良すぎて、いろいろ考えすぎたんだよ』なんて言ってます。^がよくてしかった彼に惹かれていた女の子たちは、泣いたりXいだり大浃坤盲郡饯Δ扦工、二、三日もしたらlも何も言わなくなったそうです。子供たちは立ち直りが早い」
「ほう、そうかね」
　老人は微笑した。直希が感想を述べた。
「警察も、雅史にvしては、灯台もと暗しでしたね。スワッピングvS者ばかり追って、一番近い肉Hが犯人だったことに荬つかなかったとは……」
「まあ、小学校四年の子供がHを犯して惨するなどとは、いくら想像力がたくましい人gでも思いもつけないもんだよ。警察はよくやったほうだ」
　gHは`う。いつぞや直希がLしたとき、警丐伍Lg警部としていたのは、雅史をどのように〈I理〉するか、そのことを相していたのだ。
　あの夜、粢山の上、高射h地Eの崖に雅史を追いつめたr、手を下したのは清老人だった。
　Lg警部が逃げ訾蚴Г盲垦攀筏蜃筏い膜幛毪取⑸倌辘嫌Q念して、I手をさしだした。その表情にびれたところはなく、微笑さえ浮かべていた。
「さ、捕まえてよ。ぼくは~に死刑にならないんだから……」
　背後のの中から清老人がツカツカとMみ出た。
「l、あんた？　警察の人じゃないんだろう？」
　雅史は{えた目で和服を着流しにした老人を、後ずさりした。射すくめるような猛禽の目に恐れをなしたのだ。
「死ね、坊主」
　老人は少年の首根っ子をむずと掴むと、小柄な体をブンと振り回した。少年は悲Qをまきちらしながらを落ちていった。グシャリとれる音が三十メ`トル下からこえた。
「これで、いNが一つ、消えましたな」
　Lg警部が郅、大声で怒Qった。
「お`い、犯人がwび降りた。自だ！」
　－－退した元警O、清八郎の名を知るものは今や少ない。しかし、彼のF役r代の手腕を惜しむ上硬郡稀⑻eという形でo与をBい、rおり彼の特殊な技能を借用している。つまり、法律ではIPできぬが、生かしておけば社会の害となる犯罪人を始末するという能力だ。そのことを知っているのは、警察亻L官、警tOなど、ほんのひと握りの植郡取⒏剐膜尾肯隆㈤Lg警部だけである。
（それにしても、十や十一の子供とは……。後味がいのう）
　清老人は何も知らぬ直希を前に、苦い茶を啜りながら口の中でぶつぶつと念を唱えた。
　＊
　直希が家にると、まどかはすでにっていて、台所からエプロン姿で出迎えた。
「なんだ、何か料理を作ってたのか？」
「うん。パパの好きなビ`フ．シチュ`」
「どういうLのふきまわしだい？」
「だってえ、今日はパパのおQ生日よ」
「あれっ、そうだっけ!?」
　三十六のQ生日を迎えた父Hに、まどかはニッコリ笑ってみせた。
「パパ。とっておきのプレゼントがあるよ」
「それはうれしいな。いったい何？」
「キッチンに来て」
「どれどれ」
　まどかの後についてキッチンに入った直希は、棒立ちになった。
「え!?　まり子先生……。どうして……？」
　R川まり子がエプロンをつけて料理をしているではないか。
「あら、おりなさい。留守中にお邪魔してます」
　美人女教は婉然と微笑して^を下げた。まどかは父Hに体をすりよせて言った。
「パパ。これが私のプレゼント。まり子先生にね、今日一日、ママになってもらうの」
「ママあ……!?」
　直希はショックを受けてしばらくものも言えない。まり子がh明した。
「まどかちゃんがお父さまのQ生日に何をプレゼントしたらいいか、相に来たんです。だから、お父さまが一番嬉しがることをしてあげなさいって言ったら……」
　まり子の]がうっすら赤らんだ。直希はまどかをた。クックッと嬉しそうに含み笑いをしている。
「だってえ、パパったらいつもまり子先生のことをボ`ッとてるじゃない？　この前の家庭Lの後、パパのシャツからまり子先生の訾いしたよ」
　ショックを受けた女教が彼の腕に倒れこんできたとき、直希はあたたかく柔らかな体を抱きとめてやった。そのrに香りが移ったのだ。それにしても敏感な娘だ。直希もまり子も赤くなった。
「こらこら。あんまりHにuをかかすな……。@いた娘だな、おまえは」
「荬摔い椁胜った？　まどかのプレゼント？」
「そりゃ最高のプレゼントだよ。まり子先生がご迷惑でなければのだけど」
「とんでもない、迷惑どころか光绚扦埂
「嬉しい！　二人とも喜んでくれて……。今夜は三人で水いらずのお食事よ」
　直希は、この前盗みきしたとき、v口朋子が父Hと一wの入浴をプレゼントしたと言ったのを思い出した。まどかはそれをヒントにしたに`いない。
（それにしても@かせる子だ。一日ママのプレゼントとはな……）
　－－Q生祝いの夕食は、まり子が加わったことで荬Sしいものになった。直希にとってはx婚して以来、一番Sしくcやかな夕食に思えた。
　ワインのEいにほんのり]を染めたまり子は、ことのほかあでやかにえた。まり子が体を婴すたびに、薄い布地のパ`ティドレスをすかして高な香水の芳香と共に、若くて健康な女体の訾いふり撒かれて、それが直希の欲望をそそった。
　まどかが席をはずしたr、直希はい亭皮撙俊
「大浃坤盲郡扦筏绀Α￥长我贿Lgは……」
　雅史が自し、IH⒑Δ握嫦啶明らかになったことで、マスコミは粢山小学校に⒌饯筏俊５Ｈ谓ということで、まり子も蟮狸に取り欷蓼欷叭栅坤盲俊
「でも、二年前、eの学校にいたrのことですからね、『当rのことは知りません。こっちでは^のよい子でみんなから好かれていました。今でも信じられません』のRり返しです。ほかに言いようがありませんものね。『gは、どこかヘンなところがあるイヤな子だった』とも言えないでしょう？　まどかちゃんは敏感にそういうところを察知していたようだけど……」
「雅史のファンだった女の子たちはどうしました？」
「まあ、いい勉だったんじゃないですか？　人gって、外だけで判断できないものだということが分かって……。京太くんなんか『ろ、人gを信じないからああいうふうになるんだ。何よりも大切なのは友情だぜ』って言ってますよ。_かにあの子、本当の友だちっていませんでしたからね。メロスとセリヌンティウスのような……」
「それにしても、九rか十rぐらいで、レイプが可能なほど性器がk_するものでしょうか……？」
　まり子はこともなげに言った。
「早熟な子は、いま、八rぐらいから精通をみます。好奇心がかったり周欷らの刺激があれば、自慰をすることで生殖器はどんどん成熟します。小学校で今一番の}は、そういった性器早熟にともなう初交年hの低下なんです」
「ということは、小学校のうちにセックスしてしまうと……？」
「そうです。京太くんなどは同生の女の子にフェラチオさせて射精してます。ほとんど大人と浃铯辘蓼护蟆￥扦狻⒆罱の特栅稀⒅能の高い子が性的非行に走ることなんです。雅史の例がそうですけど、高い知能にひきずられる形で性器が成熟してゆくんです。これからは^の良い子の性をどうコントロ`ルするかが}になってきました」
「だんだん心配になってきたなあ。まどかは大丈夫でしょうか？」
「小学校では、性の成熟度は女子のほうが高いんですよ。でも、まどかちゃんは肉体と精神がうまくバランスがとれて成Lしてるほうだと思いますよ」
「そうでしょうか……」
　まどかがってきた。
「まどか、もうWいよ。まり子先生にはそろそろっていただかないと」
　父Hが言うと、まどかは首を振った。
「先生はね、一日ママなんだかららないの。今日は泊まってゆくんだよ」
「えっ」
　まり子をると、彼女はuじらうように微笑した。
「いけません？　私、まどかちゃんと一wに寝てほしいと言われて、仕度はしてきたんですが……」
「かまいませんよ、それは……。でも、迷惑じゃありませんか？」
　ふいに直希のYに、いたいけない少女をお仕置きし、幛筏胜ら目をxかせていた家庭教の姿が浮かんだ。直希は下腹が幛なるのをえた。
「かまいませんとも、大Z迎ですよ。まどかにとっても最高のプレゼントです」
　－－まり子はまどかと一wに入浴した。gの母Hと娘のように。浴室からこえてくるcやかな笑い声をきながら、ふと直希は荬扭い俊
（まどかは、おれに彼女とY婚してほしいのだ）
　ただ、まり子はレズビアンであり、少年邸⑸倥郅A向が著しい。自分でも成熟した男性との性交はうまくゆかないと告白している。それを考えると自信がなくなる。
（おれがプロポ`ズしても受け入れてくれるだろうか？）
　入浴をKえた二人はまどかの部屋に入っていった。まどかのベッドの下に布猡蚍螭、まり子がそこにやすむ。直希の寝室は廊下を隔てて向かい趣馈Ｕ簸肥瞍ひ工胜伞⒅毕￥トイレに立ったrなど、Lが通るようにドアを少し_けている。直希は、ベッドに横たわる娘が布猡颏悉亭韦薄⒍踏で抟陇务栅ら下着までまるえの恰好で眠っているのをて、ドキッとして立ちすくんでしまうことが何度もあった。
　まどかの部屋からは若い女性と少女のおしゃべりやクスクス忍び笑う声がいつまでもこえていた。それもやがて静かになり、直希もトロトロと寝入ってしまった。
　ふいにハッと目がめた。耳をすます。
「あ、う`ん、う`ん……」
　少女の苦し荬噬毪。L邪でk幛筏rのような。もちろん、今こえるのはそうではない。
　直希はそうっと廊下に出た。暑いという季ではないのに、まどかの部屋のドアは少し_いていた。部屋の中はスタンドの豆ランプの明かりだけだ。
　まどかはベッドではなく、まり子のための布猡搜鱿颏堡撕幛郡铯盲皮い俊％豫螗色の短い寝衣の前はすっかりはだけ、白いパンティは片方の膝のところにからまっている。
　白い、透きとおったナイロンのネグリジェをpった美人教は十一rの教え子の少女の上に覆いかぶさっていた。彼女の唇はとみにふくらみをしてきた少女の胸のふくらみに触れている。野いちごのように可zな乳首を吸い、甘くyんでやっていた。彼女の手はまどかの、まだ春草がほんのわずか萌えてきたばかりの下腹をしく幛扦皮い搿ＷΔ蚨踏切りそろえた指が、kにくっきりと走る谷gを割り冥病その下の粘膜に触れていた。
　直希は、その指先が小刻みに震え、蠢いているのをた。割れ目全体が牛乳を薄めたような白い液で氦郡丹欷啤⒌い照明に光りxく。
「あ`っ、先生……っ。うっ、まどかヘンになりそう……」
　少女が切ない甘い呻きをらしてずっと年上の女にしがみつく。
「いいのよ、まどかちゃん。ラクにしていて……。そう、心配ないから、もっと莩证沥瑜なるから……」
　しく、しかし幛盲荬ぱ匀~を￥韦瑜Δ丝zな耳\に吹きこみながら、まり子は十一rの少女の秘核を刺激しつづける。
「あ`っ、いい、莩证沥いぁＯ壬……っ！」
　まどかは歌うような泣くような声をあげて、妖精のように白く美な裸身をぶるぶるうち震わせた。ヒップをグングンと突きあげるようにして、自分の手でまり子の幛工胧证蜓氦丹à长唷
「はあ`っ……」
　深い溜め息をらすと、ぐったりと力がiけ、浮かせたヒップをシ`ツに落とす。担任の女教は教え子のふっくらした桃色の唇を吸った。
「どう？」
「こんなに莩证沥いい巍⒊酩幛啤…」
「これがオルガスムスっていうのよ」
　接吻しながら、まり子は少女の手をとって自分の下腹へとГい皮い搿
　直希は息苦しくなってそうっと自分の部屋にもどった。
　眠られないまままどかの部屋の菖浃颏Δがいつつ、目を瞑っていた。シンと静まりかえった。
（眠ったのか……？）
　そう思ったとき、すうっと\が_き、ネグリジェ姿のまり子が直希の布猡嘶りこんできた。彼女の体からは成熟した女の荬确枷悚むうっと立ちのぼっている。肌はじっとり汗ばんでいるようだ。直希におおいかぶさるようにして、唇に唇を押しつけてきた。
　夂瘠圣钎）`プキスのあと、独身の美人教はささやいた。
「てましたね？」
「…………」
「まどかちゃんが『オナニ`のやり方を教えて』って言うんです。みんながイクっていうけど、自分には分からないって。だからイキ方を教えてあげたの」
　直希の指はまり子のネグリジェの裾をかきわけ、まり子の下腹をまさぐる。パンティは着けていなくて、密生したu菠膝伐圣伐胜趣筏迫幛椁く、しかもLい。繁茂の丘を降ると温かい沼にゆきあたる。
「う……」
　まり子は直希の首にしがみつき、浴衣の前をはだけ、ブリ`フの下に指を入れてきた。直希のそれは怒し、w^は濡れていた。ほっそり形のよい指がズキンズキンと}打っている幛と饩イ蛭栅辘筏幛俊
「怖いんじゃないの？　男のこれ？」
「前はね……。でも、今は大丈夫よ……」
　尿道口をH指の腹で幛扦げられ、肉茎を根元から先端へ、また逆へとしごきたてる。
「む……」
　直希は呻き、やにわに彼女を仰Pさせると、ネグリジェをひき剥き、事に盛りあがった力に富んだ乳房にむしゃぶりついた。
　正常位で交わり、幛甘くけ崩れるような、それでいてzな力でめつけてきたりもする柔襞の感触を充分に堪能し、直希はk射した。Y婚していたrはもっとg{だった。『桃色ドリ`ム』のさとみや、人妻娼Dの和子とベッドを共にしているうち、直希の技巧は知らず知らずのうちに磨かれてきて、まり子の熟れた体にも充分な抗をあらわしている。
（女[びというのも、するものだな……）
　まり子もあられもなくよがり声をあげ、直希にしがみついてきた。彼女の男性恐怖は克服されたらしい。ふいごのように上下する汗まみれのなめらかな下腹に自分の下腹を押しつけながら余情にひたっていると、まり子が摔い俊
「まどかちゃん、いていましたよ」
「ほんと？　いつから？」
「私も分からないけど、荬ついたら\が_いていて……。まどかちゃん、オナニ`しながらていたようです」
「まいったな」
　二人は体をxした。まり子がそっとA下に下りてゆき、濡れたタオルを手にってきた。男の器官を丁に拭い清めてやる。
「静かだな」
　まどかの部屋からはコトリとも物音がしない。
「こういう状Bって、不自然じゃありません？　三人でSしみませんか？」
　汗に濡れたや肩に\をねっとりりつけ、それがゾッとするほど凄Fなまり子は、ふだんだったら仰天するようなことを、サラリと言ってのけた。直希はびっくりした。
「えっ。そんなこと……」
「大丈夫。まかせておいて」
　まり子はまどかの部屋に入っていった。小声でしあっている。
（どうなってるんだ、今夜は……？）
　混乱した^で、直希は起き上がると浴衣の前をあわせた。
　二人が入ってきた。まどかは含羞むような微笑を浮かべている。
「さ、お父さんに最高のプレゼントをせてあげようね」
　まどかはふとんの上で父Hと向かいあってちょこんと正座した。まり子は彼女の背後に回り、ネグリジェを脱がせてしまう。パンティは脱いでしまっていて、直希は甘酸っぱい訾い韦工肽铯稳裸と面した。
「うん、これは最高のプレゼントだね」
　娘が、さっきまで三人でSしんでいたトランプ[びのAきのように、特にuずかしがる子もなく、キラキラxく目で铯盲荬笑っているものだから、直希も[铯Sしむ莘证摔胜盲俊
「ほら、おっぱいもこんなになって……」
　後ろからまどかを抱きしめ、やかな丘を形づくっている乳房を揉みあげる。
「あ、ン……」
　少女は甘えるような声を出し、うっとりした表情になる。
「生意荬巳槭驻歉肖袱毪韦琛ホラ」
　まり子の指がコリコリとピンク色の突起を弄ると、
「う」
　少女はピクンと震え、目を]じた。「はあっ」と幛はを吐く。乳首がツンと尖ってゆくのが父Hの目には@だ。
「今度は下もせてあげるの」
　少女は卷に足を冥菠胱荬颏趣盲俊Ｏ激撙韦かったように秘毛が萌えている丘の下へまり子の指が伸び、少女の谷gを冥菠俊
「お父さんも触ってみて」
「うん」
　を近づけると酸味のい香りが鼻を^った。粘膜はベビ`ピンクに色づいてひくひくと震えている。父Hのを感じてまどかは俯き、]をt潮させているが、忌避する表情はなく、陶Eの表情が猡ぁ６人の大人に挟まれて完全に自分の肉も心も委ねきっている。
「これ、えます？　まどかちゃんのI女膜……」
「これがそうですか。へえ、かわいいものだな」
「かわいいでしょ。そのくせ、こんなに濡れてくるんです」
「ううむ」
「さっ、まどかちゃん、今度はお父さんのペニスを触って。よく知りたいんでしょう」
「うん」
　娘は嬉しそうなをした。
「よし、せてやるぞ」
　直希は仰Pして浴衣の前をひろげた。ブリ`フは脱いでいて、肉茎は屹立している。
「わ」
　少女は@の目で父Hのペニスを、初めて犬に触る幼な工韦瑜Δ舜イ欷皮た。まり子が造を教え、幛问朔饯蚪踏à搿Ｖ毕￥悉蓼嗓の体を抱いて自分のの上に跨らせた。まり子がまどかのを父Hのペニスへと近づける。
「きれいだ」
　直希は娘の秘裂を指で割りひろげ、Aれのない粘膜に唇を押しつけた。
「や……ン」
　まどかが@いた声をあげた。まり子がTГ工搿
「ほら、まどかちゃんもキスしてあげて……」
「む」
　今度は直希が呻いた。柔らかい舌がからみつく－－。
　＊
　粢山小学校で六年三Mの教え子を卒Iさせたa助教TのR川まり子は、その春、粢山に新Oされた粢山第二小学校教Iとして裼盲丹欷俊４盒荬撙伍gに彼女は鹿沼直希とY婚し、姓が浃铯盲俊
　直希の娘まどかは、公立中にM学した。彼女のボ`イフレンドは吉松京太だ。小学校r代から怖い者なしの少年は、入学そうそうに三年生の番LとQLして倒し、この地区の番LB合から畏怖の念をもって迎えられた。彼にJつく者はいない。その京太もまどかの前では子犬のようにおとなしい。
　京太はr々、鹿沼家に泊まる。朝、二人は肩をKべて登校する。まどかはolのT士を随伴する王女という印象を与える。
　直希は\免Sをとり、自分ので妻を学校まで送るのが日nだ。まり子は、とりわけ雇の性教育に嵝膜坤趣いυu判だ。
「まり子先生は、性教育のrgに子供たちの前で裸になって、自分の性器をせて授Iをする」というgがたったことがある。父母たちは信用していない。楚々として萜筏韦る、ういういしい新妻のエロティシズムにxくあの女教が、どうしてそんなことをするだろうか。

