『と弟．畸形なvS』^　淳一【禁断の@】【１】　公\をダイヤルする敬の指が震え、彼はもう一度かけ直さねばならなかった。　その番号は、夕刊の诟冥ら探し出したものだ。　ようやく回がつながり、三度ベルがQってから向こうの受器が取られた。「はい？」　女の声だ。予想に反して暖か味のあるハスキ`な声。「あ、あの……、そちらは、“アマゾネスの森”ですか？」「そうですよ」　落ち着いた年女の声だ。クラブのU诱撙胜韦……。「あの、プレイをおいしたいと思いまして……」「Ｍプレイですね。ウチはＭのかたTのクラブですので……」「ええ。はい。Ｍプレイです」「で、どんな子がお好みですか？」　答える前に、敬は~にBみ出る汗をハンカチで拭った。外はまだ肌寒いようなLが吹いているというのに、彼はカッと上荬筏皮い毪韦馈「あ、あの、おたくにれい子という人がいます？」「れいちゃんですか？　いますよ。前にプレイなさったことがあるの？」「いえ、その、`うんです。gはれい子さんがいい、って教えられたものですから……」「ああ、そうなの。れいちゃんは若くて_だし、るからにＳタイプの子だからファンは多いのよね……。ちょっと待って下さいね、いま予sを{べてみますから」　っ妞韦瑜Δ胜猡韦蚶Rるの音がした。「今夜、早いrgなら空いていますよ。そうね、六rから二rgぐらいまでなら」　受器に当たらないように、敬はフッとめていた息を吐いた。「もしもし、どうします？　六rからではj目？」「あ、いや……、そのrgでいいです。六rからおいします」「システムはご存知でしょうね。二rgで三万摇ホテル代はそちらの担になりますが」「はい、分かっています」「ホテルは『Ａホテル』を使って下さい。鏊はご存知ですね？」「はい。じゃ、そちらで？」「ええ、六rにフロントで待ち合わせというのでは？　あそこは待合室がありますから」「それは……」「まずいですか？　それなら先にお部屋に入って待っていて下さってYですよ。フロントにお客さんの名前を教えておいて下されば……。そうね、お名前をうかがっておかなくちゃ」　こんなrに本名を名\る男がいるのだろうか、と敬は思った。「cといいます」「cさんね。あと、何か特eなお好みがありますか？」「特eな？」「ええ、浣c器などは持たせますけど、お客によっては白衣を着てほしいとか、いろいろご注文がありますから」「あ、……そうですね。特にないですけど……」　おそらく初心者なのだと向こうも察しているのだろう、女の声は物わかりよくふくみ笑いをらした。「それじゃスタンダ`ドのコ`スで用意させてゆきますわね。鞭、浣c器、ロウソク、バイブ……。れいちゃんはたいていのプレイはこなせますから、後はその訾潜伺とし合って下さいね。じゃ、六rに行かせます」　受器を置いて、敬は大きく息を吐いた。（これでは投げられた……）　敬にとっては何もかも初めてのUYである。俗に“マンションＳＭ”と言われるＳＭクラブの女をIうのも、その女とＳＭプレイTのホテルに行き、そこでプレイするのも……。敬はs束のrgより十五分も早く『Ａホテル』の一室に入った。　壁には、磔用の木の十字架が打ちつけられ、天井にはパイプの梁が渡されている。フロアの中央にはn科医の椅子をもっと奇妙にした形の拘束用椅子。周欷摔悉びただしい量の`妗￥长欷蓼呛稳摔文肖渑が、この奇妙な器具にくくりつけられ、苦痛と快Sのいりまじった悲Qを上げたことだろうか。　六rきっかり、コツコツとドアがノックされた。「_いてます」　肘かけ椅子に腰を下したまま敬はL者に告げた。その声はoで嗄れている。まるで老人みたいだ。喉はカラカラなのだ。「cさんですかあ？　“アマゾネスの森”のれい子ですけど……」　入ってきたのは、二十rを少し回ったばかりと思われる美しい娘だ。背は高く、薄手のコ`トを羽った下の曲はすらりとしている。片手にまるで医者の往\用を思わせる小型のバッグ。　敬はチラとL者をて、それからあわててをカ`ペットに向けた。これから自分をめるはずの若い女を直する勇荬oかったのだ。「あら……」　しばらくのg、れい子という女は立ちすくんだまま婴なかった。　静寂。敬は自分の心が早を打っている音が、淫猥なム`ドでられた室内にこだまするような荬した。「あなた……本荬胜危俊　ようやく、れい子の方から|の形で沈aが破られた。敬はC械仕欷稳诵韦韦瑜Δ衰偿氓リ肯く。「お金なら……。持ってます」「そう……」　何やら考えるような足どりで、れい子は敬の前にやってきた。じっと下されるのを感じて敬は少し首を左へAけた。彼の左]から首へかけて、ちょっと目立つ大きさの痣がきつけられていて、彼はo意Rにいつもそうするのだ。しかし、れい子は彼をたrにもう、その痣をJめていたに`いない。　俯いた敬の界の中に、ハイヒ`ルを穿いたれい子の足が入ってきた。\いナイロンストッキングに包まれた、ファッションモデルのように形の美しい脚だ。ハイヒ`ルはぴかぴか光る\のエナメル。先はく尖っていて、踵も、折れるのではないかと思うほどい。「ふう……」　れい子がQ断したように息を吐いた。「そうかあ。それじゃ……」　荬い瑜浅葱色のスプリングコ`トを脱いで派手なデザインのベッドの上にほうり投げると、自分も肘かけ椅子に腰をおろした。コ`トの下はグレ`のブレザ`にCのややタイトなスカ`ト。ブラウスは光gのある\色で全体として女子学生っぽい荬馈　バッグから『サレム』を出し、一本iいてAえ、身のシガレットライタ`で火を点ける。ライタ`はyuで、口tとマニキュアは毒っぽいワイン．レッド。「あなたがその荬胜椤⑺饯悉いい铯琛　ふうっと紫を吐き出してから、れい子はちょっと苦笑するようにtを刷いた]をひくつかせた。「それにしても……」　れい子のはストレ`トで肩まで届くLさだ。濡れたように光gがあって、前は眉がLれるまでおろしている。アイラインがきつめに引かれているのは、サディスティンを演ずる役柄としては当然だろう。　一瞬、のある目付きだったのがハッカの訾い韦工をまむかいの敬の所まで吹きかけると、すうっと柔らいだ。「私も初めてよ。高校生の男の子を相手にするのは……」　【２】　れい子はフロントをとおして“アマゾネスの森”にを入れた。指定された客と会えて、これからプレイに入ると护à郡韦馈「さあて、と。プレイに入る前にいておくわね」　うちとけた口{になったれい子は、もう一度腰をおろして脚をMんだ。その拍子にスカ`トの裾が少しめくれて内腿がのぞいた。@くほど白い。\いストッキングをガ`タ`ベルトで吊っていたからだ。生身の女性でガ`タ`ベルトを着けた姿をたことがない敬は、それだけでドキドキした。「まず、プレイの性格をどうするかよ。具体的に言えば、私はあなたを何と呼び、あなたは私をどう呼ぶか、ってことね」「ふつうは、どんなふうに……？」「一般的には、たいてい私を女王って呼ぶわね。人によってはママとか、お母さんと呼ぶ人もいるわ。それで、だいたい私にどんな性格を望んでいるのか分かるわけよ」「分かりました。じゃあ……」　一瞬、敬は口ごもった。「あの、……おさまって呼ばせて下さい」　きついアイラインに隈どられた\い瞳がキラリと光ったようだ。「おさま？　ええ、いいわよ。それで、あなたはどう呼ばれたいの？」　敬は口ごもった。「その……、ケイじゃまずいですか？」「あなたの名前ね。いいわ、分かったわ。つまり弟プレイってわけね。だけどyしいな、これは……」　れい子は立ち上がった。「今までやったことがないもの」　の尾Vをパチリと_けた。中からdの太目のロ`プの束をつかみ出す。「さあ、プレイ_始。まず`るからね、ケイ、服をお脱ぎ！」　い命令口{にかれたように敬はとび上がった。「は、はい……」　フロアの真ん中で、れい子が腰に手を当てて仁王立ちになった前で、敬は着ているものを脱いだ。セ`タ`とシャツとジ`ンズ……。「はあっ？」　敬がジ`ンズを脱ぎおろすと、れい子が唇を歪めるようにして笑った。「ケイ、おまえ、女のパンティ穿いているじゃないか」　同じ年の少年の胜らすれば、敬の体格は弱な部に入るだろう。背はそんなに高くなくて、はだしになるとハイヒ`ルを穿いたれい子より低く、やや下される感じになる。全体に筋肉が薄く、なで肩で、まるで乳房やヒップがふくらみ始める前の少女期の娘のような印象だ。　肌が白く、体毛がほとんどoいのがその印象をめている。　そんな体に、敬はパンティを着けていた。明らかに女ものと分かる、フリルとレ`スのりがついたピンク色のビキニ．パンティだ。「ふふ、似合うじゃないの。プレイのためにIってきたの？」「ええ」　いきなりれい子の手にしたIの束が前屈み菸钉衰靴螗匹￥吻挨螂Lす具合にI手をあてがった姿荬尉搐韦悉坤を打った。「はい、と言いなさい！　はい、おさま、でしょう」「は、はい、おさまっ」「よし。じゃ、I手を後ろに回して向こうを向きなさい」　敬が言われたとおりにすると、素早く手首にIがきつけられた。@くほどの手ぎわの良さで後手高手小手の`りだ。これまで何人もの裸の男を`ってきたからだろう。少しのゆるみもせない事なo`で、胸板に二の腕にIがぐいと食いzむ感に敬は呻いた。「`られるのは初めてね？」「は、はい。おさま」「どう、感じは？」「い、いいです……。でも、uずかしい……」「ふふ。それを望んで私を呼んだのでしょう？」　まだ熟しきらない青いリンゴのような、硬い尻の郭はくっきりと丸い。それがぴっちりとしたナイロン．パンティに包まれているさまは、女性が穿いているのとはeな、奇妙で新rなエロチシズムがある。れい子はそう感じた。初めてのo`のためか、それとも年上の女の前で女性の下着を着けた裸身を晒す羞uのせいか、パンティの下の、布地の下にやや透けてえる\い翳りの部分で微妙な浠が起きているようだ。小高く丘が盛り上がりつつある。（この子ったら……。てなさい、いまに悲Qをあげさせてやるから）　もう一本のロ`プを使い、れい子は被虐望の少年の体を天井にわたしたパイプの梁から吊るした。後手にo`された敬の足先は床にようやく届くぐらいで、爪先の力をiくとI目がぐぐっと肉に食いzむ。「む……」「しばらくそうやって大人しくしていなさい。おさんは服を脱ぐから……」「は、はいっ」　敬の声が昂ぶっている。　なんのためらいもせず、れい子は上衣を脱ぐ、スカ`トも脱ぐ。ブラウスもハンガ`にかけるでもなく、肘かけ椅子の上にふわりと乱jに投げかけられた。（あ……）　敬のIの瞳が大きく瞠かれた。信じられないほどセクシ`な姿に、一瞬のうちに渖恧筏郡欷ぷ婴巫摔目の前にあったからだ。　眩ゆいほど色白の肌だ。それが内趣らの若い生命の火で照りxいているような、事に均整のとれた肢体がエロチックな下着に包まれて立ちはだかっていた。　スリムな体型のわりに乳房とヒップは充分に女の量感をたたえてり出していて、乳房を包むブラジャ`は\だ。　それもgなるブラジャ`ではない。ブラジャ`本来の役目－－乳房を形よく整える役目の布地は四分の一ほどしかない。つまり、れい子の」を思わせるNかなサイズの乳房はほとんど剥き出しになっていて、\い布と~とLされた部分にpいこめられているワイヤ`で成されたブラジャ`は、そのたっぷりと溢れた女らしさを{するために、乳房全体を上に、そしてgり出すようにして前方に突き出させているのだ。なまなましく白く光る肉の丘の点には、わりと冥ぅ豫螗の乳が占めており、さらにその中央部にはぼっちりとした乳首が突出している。　ウエスト．ラインはきゅっと蜂のようにくびれて、コルセットの役も・婴奎\襦子のガ`タ`ベルトがぴっちりとめられている。そして四本の下方に伸びたサスペンダ`が、O薄の高な\ストッキングを太腿の上方のあたりでぴいんと吊り上げているのだ。　パンティも\だ。　いや、女の下着というよりも、ここまで薄くなナイロンで作られていれば、\いエロチックな\と言った方がよいかもしれない。しかも、故意に二重であるべき部分は取りのぞかれていて、女体の最も魅惑的なw裂の部分は薄い布一枚で覆われているだけで、くっきりと郭はおろか、その花弁のありさままでせつけている。やはりぴっちりと下腹にNりついた部分ではヴィ`ナスの丘がNかな成熟をF示するようにふっくらと盛りあがり、全体を覆う秘毛は性格を象栅工毪のように繁茂して、まるで燃え上がる\い花のような逆三角形を形づくっている。そう、Fやかな毛だ。　敬が粢てきたサディスティンの理想像がそこにあった。こっそりとIってきたＳＭjIに写っている写真の女体とは^べようのないくらいn牡膜省⑴体と下着がcなすポルノグラフィックな美のO致だ。（ああ……）　少年の感婴颏い猎绀れい子に教えたのは彼の欲望器官だ。ピンクのナイロンの下で男の欲望が充血し、膨した。（この子、ふだんは小さいのに、膨率が大きいのね）　刺激的な女体を目にして昂ぶる肉の根がせり出し、ビキニのパンティを突き破らんばかりに布地をりつめさせるさまをて、れい子もまた昂まるものを感じるのだった。（やはり若いんだわ。私の下着をて、どんな客も激しく昂^するけれど、こんなにじゃないもの）　布地の前のあたりがもう透明な粘液でじっとりと濡れているのだ。「ふふ。この下着がお荬苏伽筏郡瑜Δ汀ケイ」　美しい娘はバッグから皮uの鞭をとり出した。い∽搐纹い蜗榷摔蛉本に裂いた{教用の鞭である。「まずは、この鞭でごあいさつするわ。マゾヒストのS@にようこそ！」　ヒュッ。　鞭がり、したたかに敬の引きしまった腰のあたりをパンティの上から打ちすえると、　ビシッ。　小菸钉瑜ひ簸颏郡皮迫猡Qった。「あっ」　びくびくっと敬の裸身がうちえた。「ケイ。どう、鞭の味は？」　サッとれい子の]に血荬さす。\々とした腋Cの繁みを咨者にせつけるようにして腕をふりおろし、打ちおろすさまはしなやかでなお力感が氦沥皮い搿％膝ぅ药`ルの踵を打ちQらし、後ろに回り尻を打つ。ぐいとパンティをひきおろし、くりっとしたまるみを存分に露出させて打つ。　びしっ、ばしっ。　打たれた少年の肌にサッと赤い蛇が走る。「あっ、あっ」　悲痛な声が、それでも健荬嗽Vえる。「もっと、もっと浃盲啤￥さま……！」　【３】　]め切った室内に、若い牡と牝の肉体からkする健康な汗の訾いたちこめた。脂汗をいた少年の尻は、もう一面に真っ赤な筋で埋め尽され、火にかれるような灼岣肖蛴毪à皮い搿「どうだ」　最後に敬の臀裂をタテに、力まかせに打ちすえ、ひいっという悲Qをあげさせてかられい子は鞭を韦皮俊￥っかり二十打。息も切らしていない。　鞭の工四亭à勘慌罢撙稀ハアハアと若い息を吐き、汗に濡れた下腹を波打たせている。しかし、いまやパンティを膝元までひきおろされた美少年の分身は拘束を受けずに昂ぶりきって下腹にくっつきそうな角度で天を仰いでいる。「ふふっ。きついかと思ったけど、充分にSしんだようね」　ふだんは露呈していない先端が充分に剥けて、ピンク色の粘膜がなおも尿道から溢れる欲情の露で濡れまみれているさまをて、その部分をピンと爪さきでいてやるれい子だ。「ひい、いっ」　全裸よりもましい姿の若い女に鞭打たれた刺激で、敬の若い血のほとんどが肉の根に集まっているような感じのところだけに、彼はあわや精をらしそうになるのをかろうじてこらえ、切なげに腰をうちゆする。「よくがまんしたわね。じゃ、次のめよ」　梁から吊ったIを解くと、いままで爪先きで体重を支えられていた敬の体がガクリと膝を折る。ぐらりと横に倒れそうになると、「コラッ、立て！」　く尖ったハイヒ`ルの先を赤く[れ上がった肉に蹴りこまれるのだった。「さあ、ケイ。その台によこにおなり」「はい、お、おさま……」　咨者を固`してめるための拘束椅子はLいビニ`ルレザ`Nりの座板が中心で、それに^部をのせる台、足を固定する台、I手を固定する金具が付属したものだ。上半身の角度と、I手I足を固定する角度は自由自在に浃à椁欷毪瑜Δ摔胜盲皮い搿　敬は仰向けにされ、^をやや下向きの角度で寝かされた。幛・婴垮辘纹つwに冷たいビニ`ルレザ`がぞくっとするような快感だ。もうパンティは剥ぎとられ、身には一糸もつけていない。　I手とI足をいっぱいに冥菠椁欷啃韦墙鹁撙丝`りつけられた。美少年の裸身は、まったくo防浃市韦乔懊妞颏丹椁堡坤筏郡蓼蕖⑻炀を向いて身婴も出来ない。「ケイ、鞭に耐えたごほうびよ」　床に膝をついたサディスティンがを寄せた。「口をお_け」　真上に崇する加虐者の美貌があった。敬はいっぱいに口を_けた。「私のお神酒……」　唾液がぬめりとして赤い唇から押し出されキラリと光り、粘っこいい糸となってひとしきり美少年の口に注がれた。「おみ」　ごくりと敬の喉がQった。天を仰いだ器官がびくんとえる。甘い液を注がれた刺激だ。「いい訾い坤铩おまえの訾い稀ｋ啶韦瑜Δ扦猡胜い啡のようでもない。私も昂^しちゃう……」　そんなことを郅ながら、年上の娘はサレムに火を点け、ハッカの香りのする紫を吸いこむ。「さあ、次はもっと幛してあげるわね」　から取り出されたのは太い`Tだ。横目でそれをJめた少年の体がおののきをせた。「ふふふ。そんなにこわがらなくてもいいのよ。じんわりとめてあげるから」　g`いなくれい子の体にはサディスティンの血が流れている。咨者のする姿をると自分の体が幛なるのが分かる。ぞくぞくするような期待感。目がきらめき、t唇を舌が舐める。下腹部に食いこんだ薄いナイロンの布にじわっと分泌する感がuう。　い~がくるくると敬の充血した男性器官にきつけられ、w^冠のすぐ下でoめにYばれた。その~を水平にぐいと引くと、肉の筒は下腹部に密着するような形での方を向く。「さあ、これをAえるのよ」　~の一端が敬の口に押しこまれ、それをyむと勃起したペニスは~にひっぱられたまま水平状Bを保つように制される。「いい？　Aえているのよ。xしたらひどいめに会うからね」（何をされるのか……）　期待と恐怖に震え椁生の肉の上に、幛筏课`妞巫畛酩我坏韦落とされた。「うっ、む……」　れい子が`妞颏郡椁筏郡韦峡p目状のY趣蛞せた}打つ肉筒の中央部だ。「あはは。どう、`のごちそうは？」　充血し、感が集中した部分に妞渭中攻膜馈￥筏も、あまりの幛丹吮QをあげてAえた~をはずせば、今度は最も敏感な粘膜が攻膜摔丹椁丹欷搿＞搐媳Qをあげるわけにもゆかず、全身から脂汗をきながら苦し、身をよじった。しかも、められていると被虐の快感がさらに欲望器官を膨させ、~が}婴工肴猡耸长い长唷「む、むむ……う！」「はははは。どう、素长袱悚胜ぃ俊・郅椤こんなに透明なのをらして……」　苦する若々しい牡の肉をると、さらにれい子の肉体の奥で暗い幛せ黏燃える。Oめて薄い下着が濡れそぼつ。　じわっとなまなましい訾ぁ　`妞涎Y趣蛞せて充血した肉筒の上に丘を作りつつある。びくびくと下腹がdし、睾丸もoしきって[れあがったようだ。その上に、ちかぢかと炎が寄せられ……、「うわ、わっ！」　たまらずに悲QをあげるとAえていた~がxれ、ペニスはバネのように直立した。「ばか！」　れい子が叱咤した。直立したものの真上から妞颉ねらいすませて落とすと、「ぎゃあ……！」　`りつけられた敬の体が弓なりにのけぞり、その瞬gに射精した。　耐えに耐えていたものが堰を切ったように出した。白い出だ。どくどくと}打つものの尖端から牡のいのちが宙にきあげられ饷埭訾い颏栅耆訾ながら腹に、腿に、フロアに落下した。　－－おびただしい吐精を穿いていたパンティで拭われると、敬は今度は壁に打ちつけられた木uの十字架の下へ追いたてられた。「さあ、ケイ。十字架の下に尻をつけて、こちら向きに足をのばしなさい」「は、はい」　おずおずと言われたとおりにする被虐者のI腕をまっすぐ^の上に伸ばさせ、kの柱にIでくくりつけてしまう。それからI方の足首にもそれぞれロ`プをゆわえつけ、十字架の横木の先端部にロ`プをいてぐいと引く。「あっ！」　敬のすんなりとした脚が上前方に跳ねあがり、制的にＶ型_脚となる。「お、おさま、uずかしい……」　精を吐いた後は欲望器官の充血も引き、理性がる。アヌスまで完全に露出する形で下腹部をまったくo防浃摔丹椁丹欷肭辱と羞uに、美少年はおろおろと泣き声だ。「uずかしいも何もないもんだわ。あんなにいっぱい、猡て訾いいのをwび散らかしてからに……」　M惑的な下着姿のサディスティンはから光るものを取り出した。安物の、百窑郅嗓琴Iえるひげそり用の剃刀とシェ`ビング．クリ`ムである。　少年の全裸がまたした。「おちんちんのまわりの毛に、いっぱい`が付いちゃったでしょ。取れないから剃っちゃうのよ」　Sし荬市Δい蚋・べながら、れい子は男性の一番弱い部分を大きく割り裂かれ、uずかしさに身えする生の前に膝をつき、身を屈めるのだった。（あ……！）　萎えた器官もろともにシェ`ビング．クリ`ムの泡がなすりつけられた。「暴れないのよ。婴い郡榇笫陇胜猡吻肖耆・盲沥悚Δもよ」　ぞりっ。　水で濡らしもせずに敬の繁みに剃刀の刃があてられた。安物だ。それでo造作に繁みを刈る。敬は呻いた。「まあ、こんなに小さくなって。これがあれだけの大きさまで膨らむんだから、ケイ、あんたのはすごい膨率ね」　そうやって指でつまんで持ち上げ、ふくろの部分まで刃を当てると、哀れな囚人の体がまた打ち震える。「い、いたいっ」　柔らかい皮wに、ところどころ血がBみ出るのを、れい子はいっこうに荬摔筏胜ぁ「ほら、_になった」　ものの五分とたたぬgに、美少年の下腹部は一草も残さずにアヌスの周りまで剃り上げられてしまった。そのには再び欲望器官の充血が始まってきた。れい子のやかな指と、冷たい剃刀の刃の刺激もあるが、そればかりではない。　すぐ目の前に跪いた美しい娘の、肌も露わな肢体からk散する若い牝の刺激的な訾い馈￥饯欷取I腿を_いて、やや胡座に近い姿荬必然的に敬のを捉えるのだ。なぜなら、女体のもっとも男を惹きつける部分が、まるでセロファンのような薄さの下着を透かして堂々とオ`プンされているからだ。　さらに少年をエキサイトさせたのは、すっかり透けてえる花唇の部分が、おびただしく吐き出される透明な蜜でねっとりと濡れそぼち、内腿まで濡らしているありさまだった。（おさまも昂^している……）　自分の肉体で加虐者が悦簸虻盲皮い毪长趣蛑って、マゾの血が流れている敬の若い肉体は反辘筏俊「おさま、もっとケイを虐めて……」　むくむくと男の肉根を膨らませながら、uずかし荬嗽Vえる少年だ。「いじらしいこと、言うわね」　ティッシュで始末して剃毛をKえたれい子は、年下の男の子の唇に自分のt唇を寄せてゆく。「さあ、あんな事な爆ぜ方をせてくれたごほうびよ……」　また、どっぷりと甘い唾液が敬の口中に注がれた。　【４】「はあっ、ああ……」　若い男女の性臭がこもった室内に、められる敬の甘い呻きが断A的に放たれている。　剃毛された_脚ポ`ズのまま、アヌスにバイブをふかぶかと埋めこまれているのだ。　アナルめ用の、ややくて先端部のLい特uバイブレ`タ`である。「ふふふっ。だいぶ感じるのね、ケイは」　おもしろそうに笑い、れい子はさらに深くバイブを送りこみ、ぐいと抉るようにする。宙に吊り上げられた少年の、すんなり伸びた脚がぶるぶるとえ、下腹部がひくひくと波打つ。肛Tから直c下部の粘膜に与えられる刺激が再び肉筒を硬直させている。r々、れい子のマニキュアを施した指が下袋をつかんで握ると、少年の苦がさらに昂まるのだ。「ケイ。あなた、これまでも自分でアヌスをSしんでいたのでしょう」　少年の乳首をyむ。力を入れてくyむ。「正直におっしゃい」「あっ、あっ。言います……」　敬は白状してしまう。これまでに自分でアヌスに入れたもの。ビ`玉、UP、万年P、さまざまなビン、ドライバ`の柄……。「道理で……。じゃあ、こんなバイブじゃ物足りないかな」　すでにを充分に施されたアヌスに、さらに肉|人工ゴム具が押しzまれ、それからゆっくり引きiかれる。「い、いやァ、iかないでえ」　前立腺を中心とした一・衰啸ぅ芝飑`ションを受けてwれるような快美にEっていた敬が泣くような声で哀する。「まっ、女の子みたい。吸いついてxさないんだから」　再び押しzんでやりながら、れい子は少年の耳に幛はを吹きかける。「さあ、アヌスをめAけてほしいなら、おさまに告白するのよ。あなたがどうしてこんなにマゾになったのか。どうしてアヌスで喜ぶ男の子になったのか。みんなおさまにしゃべるのよ……」　そう言ってTうように片膝立てた内腿を_くと、被虐望の少年の目に、透けた\いパンティの、べっとりと濡れた秘唇のr烈な光景をせつけてやるのだった。「そっくりしてくれたら、ごほうびにこのパンティあげるわよ。私の訾い让郅颏郡盲驻晡ったパンティ。それと、アヌスも舐めさせてあげる……」　敬は告白を拒まなかった。「それは、ぼくのおさんのせいなんです……」　アヌスを嬲られる快美感に喘ぎながら、少年は性に目めたのある体YをZったのだ。　敬には四r年上のがいる。　弟が内荬扦嗓长摔い皮饽苛たない存在なのに^べ、は活kで外向的な性格だった。仲gうちでもボス的存在で、彼女のまわりにはいつも言うことをく子分的な女の子がいた。　－－それは、敬が小学校六年、が中学校三年の夏のことだった。　当r、彼らが住んでいたのは|京．世田谷で、昔は大きな屋敷だったのを獒崴姆指瞍筏康厮の一つにある古い洋^だった。　屋敷の一画には韦皮椁欷郡瑜Δ饰镏眯∥荬あり、その地下に檎中作られた穴}が残っていた。防空壕というほどのものでもなく、食料品やF重品などをいざというrに埋めてけないようにするために掘られたものではなかったか。人gが四、五人も入ればもういっぱい、という空gであった。　もうlも忘れてしまったような、そんな穴}に目をつけたのが、他ならぬ敬のだった。　そのから“ツッパリ”を自Jしていた彼女は、自分のいうことをきかない仲gの少女たちをその穴}にBれこみ、リンチめいた行椁颏筏皮い郡韦馈Ｄ肝荬趣怆xれていて、しかも地下だから、どんなに声を上げてもまず他人にこえることはない。しかもY手のBの破れ目から生い繁ったの中をくぐりiける道をとれば、lの目にもつかない、という利点もあった。　今から考えると、やはりにはサディスティンの血が流れているのだろう。やがて、その穴}は彼女の性的な欲望を鹤悚丹护腚Lれ家になった。彼女のとりまきのうち、特にいじめられることを嫌がらない少女をBれこみ、いたぶり、め[ぶための鏊だ。　と、その少女だけしか知らなかった秘密の鏊を、ある日、敬は偶然につけてしまった。独りでの傍で野BのQ察をしているr、Bを@かせて二人の少女が通り^ぎていったからだ。一人は明らかに自分のだ。（さんは、あんな所へ何をしに行ったんだろう？）　好奇心にlられた弟は、こっそり彼女らの後を尾けた。　二人の少女は朽ち果てたような物置小屋へ入って行った。中からはなんの物音もしない。おそるおそるYから近寄っていった敬は、まるで魔法にかかったように物置の中からたちの姿が消えていたのに@いた。だが、iはすぐ解けた。床板の一部がはね上げ酩摔胜盲皮い啤そこから下へ降りる梯子がえたからだ。（こんな所に地下室が……）　@き怪しんでいる小学生の耳に、少女の呻きと悲Q、泣き声などがとびこんできたのはそのrだ。（いったい、何事だろう？）　とうとう敬ははね上げ酩颏饯盲瘸证辽悉病すきgから下をいてみた。「あっ！」　少年は思わず口に出して叫ぶところだった。　想像もしていなかった、な光景が眼下の穴}で展_されていた。　古びたが一枚、穴}の中央に敷かれて、その上にのお荬巳毪辘紊倥－－弟が仄かな憧れを抱くくらいの美少女が、パンティまでも剥ぎとられた全裸で、四つん@いにさせられていた。そして、`Tの明かりの中で、セ`ラ`服を着たが、びしびしと平手で少女の尻を浃盲皮い郡韦馈　は、^上から弟がているとも知らず、さまざまな手段で弁嫖铯趣筏粕倥をめ嬲った。　スパンキングの後は、真っ赤に[れ上がった尻に`尕めだ。暴れると四隅に打ちzんだ柱に荒IでI手I足を`りつけ、口には下着を押しこんでしまう。ひくひくと苦する美少女の、まだ完全にふくらみきらぬ乳房に、性器に、そしてアヌスにまで妞落とされて、それは哀れな咨者が尿しぶきを上げて自失するまでAけられた。　次は性器とアヌスめだ。とっくに破瓜をいられていた少女の秘唇は乱暴に指で押し冥菠椁臁が携えた胡瓜やなすびなどが荒々しく押しzまれる。そのめは同rに後孔にも行われ、二カ所を同rにめられ、身を引き裂くような苦痛と恐怖、そして屈辱に少女は悲痛な声をはり上げては白い裸身をえさせ、のけぞらせた。（大浃馈あんなことをして、してしまうのでは……）　まだ性の意味を知らなかった敬は、最初は怖しさで身がすくんだが、やがてあることに荬扭い俊　それは一Nの[铯坤盲郡韦馈　ひとつのめがKわると、はぐったりした少女を抱き、唇を吸う。自分の唾液を相手の口に流しこむ。乳房を吸い、自分のも吸わせてやる。やがては自分も素っ裸になり、すでに\々と密生した地・伟陇松倥のを埋めさせ、最もuずかしいはずの部分をあられもなく冥菠企陇幛丹护毪韦馈　やがて、敬は自分の下腹部が痛いほどoしているのに莞钉い俊￥长欷蓼墙UYしたことのない烈な勃起だった。いつのgにか手がパンツの中にのび、ドクンドクンと}打っている、稚い肉の筒を握りしめた……。　数分後、敬は最も刺激的な光景を目にした。仰向けにした少女のの上に跨ったが、あろうことか、待ち受けるように_いた少女の口の中に放尿したのだ。少女は嫌がる表情どころか、むしろ喜悦をせてイたつ黄金色の液体をんだ……。　敬が初めて射精を体Yしたのは、その瞬gである－－。　敬の告白がKわった後、美しきサディスティンはアヌスからバイブを引きiいた。「ケイ。じゃあ、おまえはオシッコも好きになったんだね……」　幼い日、と少女の奇妙な铯蛞ることにより烈な性欲をえた少年は、やがて、自分を虐められる少女の身に置きかえて、にめられる空想の世界で自慰に耽るようになったのだ。「はい、おさま。自分でアヌスをめたり、自分で`をたらしたりするのは出来ますが、それだけはどうしても……」　まるで慈母のような笑みをれい子は浮かべた。手が腰にすべり、するりと薄いパンティを脱ぎおろした。「いいわ、ケイ。いまそれがgFするのよ」　十字架にくくり付けられていたIが解かれ敬はガラスりの浴室へ追いたてられた。「さあ、そこに仰向けになりなさい。私もちょうどオシッコがしたかったrなんだ」　美少年の表情が悦びにxいた。「おさま……」「でも、一滴もこぼしちゃダメ。だからといって口を押しつけてもダメ。上手に受けとめるのよ」　横たわった敬の上半身に跨り、若い娘は一方の手をさしのべて少年の^を支え上方に持ち上げる。敬のの、すぐ真上に密生した硬毛の菠欷蓼欷棵亓绚、まるで息づくのように口を_いていた。　ワイン．レッドのマニキュアを施した人さし指と中指が、なまなましい牝の訾い虬k散してQ察者をEわせている花襞を_く……。（美しい……）　敬のI手はo意Rにれい子の背後に回されて、いまはパンティを穿いていない、若い女の生命力のみなぎったような、むっちりとした双臀を敬うように抱きかかえる。彼の眼前わずか数センチの所には、花襞を思いきり展げられたれい子の性燮鞴伽あって、やや色素の沈着した、肥厚した花弁の奥は意外と清楚な、それでいて精妙なコ`ラル．ピンクの花蜜にまぶされた内部造を部まであからさまにしていた。　勃起して包皮をめくり上げた形の真珠粒のわずか下に小さな排泄孔がをのぞかせていて、周欷喂猡贻xく桃色の粘膜がFめかしくひくつくと、サディスティンの娘は、「行くわよ」　待ち受ける少年に幛盲荬どをかける。「さあ」　敬は目を瞠いて粘膜の蠢婴蛞つめながら小孔が隆起し、押し冥菠椁欷毪韦蛞た。「いまよ」　琥珀色の、暖かいというより幛丹蚋肖袱丹护氤踏我禾澶荬い瑜尿口から迸り出た。「あぐ……」　泡立つ波がいっぱいに敬の口に沸きかえる。少年は美少女の体中から出する液体を}なるもののように思い、糁肖秋んだ。あぐあぐとんだ。ごくごくと胃袋へ流し落とした。（甘い……）　正_にはほろ苦いと言うべきなのか、味は定かではないものの、幛ひ禾澶紊啶虼碳い工敫幸は敬にとってどんな美味な果汁よりも甘くかぐわしく感じられた。　口中に女人の尿を受ける－－。　マゾヒストの男にとって、その行椁吓性が膣内に男性の精液を浴びる受け身の快感に匹长工毪韦扦悉胜い。「ああ……」　上げるとれい子は陶然とした表情だ。　排泄という他者の快Sを受けとめる－－マゾヒストにとってこれ以上の精神的な悦Sがあろうか。幛ひ禾澶蝻み干しながら、敬は全身に膜韦瑜Δ圣伐绁氓をえた。浴室の床に横たわった裸身がdした。「お、おさま……」　うっ、と呻いて抱いたれい子の尻孕を掴む手に力が入った。　充血しきった器官が宙に向けて再び精をいた。「おお……」　びくびくとえる裸身。　伽琳Fったようなれい子の笑い声が浴室に反する。「行ったのね、ケイ。おさんのオシッコをんで、おまえは行ったのね」　一滴あまさずみ干した少年のを支えて己が下腹部へ押し当てる。彼の唇を尿で濡れた花唇へ。「おまえは私のもの。永hに私のもの。さあ、残りを舐めなさい。弟よ……」　【５】　二度、男の精を吐いた敬は、シャワ`を浴びせられた後、ベッドに上がらされた。　マゾヒストをめ嬲るためのベッドである。四隅にuの柱が取り付けられていて、被虐者が磔にできるようになっており、全裸の美少年は仰向けに横たえられ、I手I足をげた形でベッドにくくりつけられた。「荬膜彼aをあげようか」　サド性向の美しい娘が手にレモンを持ってきた。ナイフですっぽりと切りにする。　ぎゅっとgると新rな香りのレモン汁が敬の下腹部にしたたり落ちた。「あっ、あっ！」　被虐望の少年の体がのけぞりえた。　手荒に茂みを刈りとられたために、肉茎や下袋の周欷摔o数の微なが付けられている。レモンの酸っぱい汁が、その口を激しく刺激したのだ。「ふふ、郡みたいね。ぐったりしてたのがしゃんとなってきた」　愉快そうに笑うれい子だ。さらに何滴もの汁をふりかけ、なすりつけると敬の口からは呻きがgりだされる。わなわなと震える太腿。だが、少年は真からマゾヒストなのだ。そうやってo数のを突き立てられるような苦痛と痒岣肖丝挨àr、ちぢこまっていた牡の器官は充血をはじめ、また膨してゆく。「二度出したのに、もうこんなに……。ケイおまえは本当に虐められるのが好きなのね」　自分もベッドの上にのぼり、逆向きの形に敬の裸身に跨るれい子は、もうガ`タ`ベルトもストッキングも脱ぎ韦皮瓢肷恧习きだしだ。しかし乳首をLさない\いブラジャ`だけはまだ身につけていて、それが何とも言えずエロティックだ。「おさんのオシッコを一滴もこぼさずにんだごほうびよ。さあ、お尻の穴を舐めさせてあげる……」　白桃のようなふくよかで力に氦沥咳馇颏蛩つに割り裂く谷をさらに割り展げて、敬のの上にセピア色がかった菊襞の肉孔が迫ってきた。「う、うれしい。おさま……」　`られた体をもたげるようにして、暖かい肉Kを迎える少年は、たまらず舌を差しのべる。チロチロと褐色味を・婴咳猡卫伽蝮陇幛搿￥窑りと蕾が反辘工毪却饯蜷_いてしゃぶりつき、重量感とともにシ`ツに押しつけるR力に堪え、o我糁肖求陇帷⑽い、あわよくば排泄用の小孔のvTを押しげて内趣握衬い蓼巧啶蚪欷せようとするのだ。「どう、おいしい？　おさんのアヌス……」　ぐいと重みをかけて敬のを押しつぶすようにすると、息もつまるような苦しさに少年の体がわななく。しかし、くぐもった返事がZ喜を护à毪韦馈「上手よ、ケイ。その{子。おさん感じちゃうわ」　_かに、アヌスはれい子の重要な性感・我护膜恰そこを念入りに舐め、しゃぶられると彼女の乳首はぴんと尖りだし、桃色の秘膜の奥からかぐわしい蜜がとろりと溢れてくるのだ。　ふいにR力が除かれた。「あ……」　敬の真上で美しい娘が肢体の位置を婴す。なまめかしい秘肉が彼の目の前にあった。k情し、牡をEわせる訾い虬k散させる花蜜に濡れた肉の裂けめだ。「ケイ」　れい子の口{が浃铯搿「おさんのここが舐めたい？」「はい、と、とても……」「そう。じゃ、かせてくれたら舐めさせてあげる」「何をですか？」　サディスティンのは敬の下腹部に近づけられて、Lいが腰のあたりを幛扦皮い搿？やかな指が彼の力を盛りかえした茎を、力のこもりだした幛・婴看を、さらに下へ伸びてアヌスのあたりを铯筏莆⒚瞍蚀碳い蛴毪Aけている。敬は彼女の表情をることが出来ない。「あなたのさんのことよ。あなたはさんのことをどう思っているの？」「好きです」　少年は叫ぶように答えた。「好きです。されてもいい位、好きです」　ゆっくりと美女の下腹部が下降してきて、敬のにかぐわしい訾い蚍扭拿苌した\い三角が押しつけられた。「ケイ、思う存分舐めるのよ」　太腿がぴっちりとをはさみこむ。Nかなヒップがeれた。（行っちゃう……）　少年の必死の舌の奉仕で艋盲尉长颏丹蓼瑜ぁrにあられもない声をはりあげていたれい子はハッとして身を持ちあげた。　透明な蜜と唾液のまじった粘液が花唇と敬の唇のgに糸を引いた。「おさん……」　不服そうな敬。「待って」　れい子はベッドの上で向きを浃à俊「……！」　ブラジャ`が外され、熟れた・喂物のような乳房がぶるんとeれて垂れる。美しい豹のようなサディスティンはいまや全裸だ。「ケイ、もう一つくわ」　ベッドに仰向けに`りつけた生の上にのしかかるようにしてれい子はいかけた。「おまえの、c怜子がどうしてこの名前で“アマゾネスの森”でPいてるのが分かったの？」　その目は@物を狙う豹のようない光を・婴皮い搿　ごくり、と敬は唾をみこんだ。「それは……、ぼくは怜子さんの日を盗みiみしていたからです」　れい子の表情が@きをせた。「そんな。あれはいつも私の机のIのかかる引き出しに……」　敬はuじらう声で白状した。「ぼくは、ぼくは以前から何度も怜子さんの部屋にこっそり入っていて、だから机のIのありかも知っていて……」「あははは……」　美しい女豹はけるように笑った。「ケイ。おまえはさんの日を全部てしまったのね？　私のすべてを？」「ええ、はい……」　そうなのだ。サディスティンのに魅せられた弟は、あの夏からこっそりとの留守に部屋に入り、下着などを持ち出しては身につけたり、それを用いては自慰に耽ったりしたのだ。　そしてあるr、生理用品の箱の中に机の引き出しのIがあるのをつけた……。　引き出しの中には何年にもわたる日い入っていて、そのペ`ジをRった弟は呆然とした。　友、下生を相手とした怜子のサディスティックな同性邾抓欹い洗蔚冥衰ē攻レ`トしてゆき、大学にM学すると男子学生や行きずりの男たち、さらには教授までを相手としたハレンチなＳプレイに耽るようになったのだ。　やがて、同生から“マンションＳＭ”と呼ばれるＳＭクラブのあることを知り、好奇心と新しい@物を探す必要から怜子は“アマゾネスの森”をLねた。　そして、マゾヒストの男たちを狂喜させるサディスティン“れい子”がQ生したのだ。　の性の秘密を知った弟は苦した。（さん、あなたの傍に、いちばん虐められたがっているぼくがいるというのに……）　IHが放任しているのをよいことに、耙沽子は二人、三人とマゾの客の相手をつとめ、真夜中近くってくる。壁ひとつへだてた部屋で、が服を脱ぐ衣ずれの音をきながら、敬は身えし、虚しい自慰をRりかえすばかりだった……。　そしてある日、彼はQ心した。（金さえあれば、ぼくだってさんを「Iえる」のでは……）　年末、デパ`トの配送アルバイトで金をためた少年は、そのo料を手にして、今日ようやく“アマゾネスの森”にをかけたのだ……。「知らなかった。ちっとも知らなかったわ」　れい子の声はややむ。「私のそばに、こんなに可郅ぅ蕙兢紊倌辘いたなんて……」　指がそっと敬の]に触れ、すべてを告白した弟の流した妞蚴盲い趣盲皮浃搿￥饯妞蝮陇幛搿「ばかね、私って。どうして荬扭なかったのかしらね。あなたは|大めざしてBっている、教科にしかd味がないガリ勉屋さんだとばかり思っていた。灯台もと暗し、ってこのことよ」　美しいマゾヒスト．ハンタ`は自嘲菸钉诵Δ盲俊　それから敬の耳孕をやさしくyむ。「それにしても@いたわ。cというお客に呼ばれて行ったら相手は自分の弟だなんて。こんな体Y、世界中でも私だけしかしたことないんじゃないかしら……」　Nかな、幛と榉郡敬の胸にRしつけられる。「ねえ、ケイ。あなた、まだ童？」　柔らかな指が幛充血した肉の根にからみついてXくしごきたてる。「え？　はい……」「どうして。あなたのような美少年、女の子にもてるんじゃない？」「ぼく、痣があるでしょう。だから……」「そんなの荬摔筏皮毪危俊∨の子はそんなのvSないわよ。vSあるのはこれ……」　勃起したものを握るゆびに力がこめられる。「それと幛ぅ烯`ト。ケイ、あなたにはどっちもあるのよ」　がばっとれい子は身を起こした。真な表情だ。「ケイ。あなたの童、私がもらうわ」　妖Fなサディスティンの体が下腹部の上に垂直に跨る形になった。「お、さん……」「ケイ。ようやくあなたと一wになれるのよ」　ぐいと身を沈める。　敬は信じられないほどぬめやかな幛つい税まれ、呻いた。　その膜がめつける。「ケイ。あなたは一生、私の奴_。私だけにおまえの精液を捧げるのよ」　敬の体の上でゆるやかに上下するれい子の肌が汗に濡れ、が宙に舞う。　と弟の裸身が眩いエロティシズムの光を・婴戚xき、「ケイ」「さん……！」　目のくらむような爆kが二人の体を融けあわせた。【美しき生】【１】　白c学院大学文学部の学生、佐和淑美は、レストラン『ラ．コスト』のオ`ナ`石_o之介に性的奴_として仕える提案を受け入れた。　美しく清楚な娘をh得したのは、かねてからo之介の意を受けてm当な候a者を物色していた、淑美のクラスメ`ト浅}多}だ。　多}は典型的なプレイガ`ルで、夜な夜な男を`えて六本木や青山あたりを[び步いているうち、六本木にある深夜レストラン『ラ．コスト』の常Bとなり、o之介ともHしくなったのだ。『ラ．コスト』は芸能人やマスコミvSの知名人が集まる店として有名だが、それは店の落ち着いた荬韦护い取⒔U诱撙问_o之介が十年ほど前に身するまでは、役でならした男だった。　o之介はF役の俳r代にお役で有名な女とY婚したが、すぐx婚して、その後はずうっと独身でとおしている。かつては野性的なだけが取りえの男も、客商婴侨啶蓼欷皮い肽冥讼淳されたマナ`、センス、会gを身につけ、四十代も半ばを^ぎてWに白いものが目立つようになった今、iさと同rにU诱撙椁筏へ禄も充分にあり、女性をひきつけるmもしい男性的魅力をk散させている。　やがて多}は二度ほどo之介と夜を共にして、彼がなぜ独身でいつづけるのかを理解した。『ラ．コスト』とはサドの居城のことであるが、それを店名につけたことで暗示されるように、彼はＳＭ趣味の持ち主だったのだ。しかも、たいていのことには@かないくらい男性体YのN富な多}がたじろぐほど、彼の倒eの度合いは偏奇していた。　だから、もはや普通の性行椁摔悉胜螭闻d味も示さない男は、多}に「俺好みの性の奴_に仕立てあげたいような、初心な娘がいたら生活の面倒をてやってもいい」と言ってペットとなる娘を探すことを依mしたのだ。　やがて、o之介の生にぴったりの女子大生がつかった。父を胜ぁ⒔Ug的な事情から大学をやめようとしている淑美だ。「学生をやめてPいて、それで驻榧冥菠毪趣いΔ危俊∷饯郡沥厦T、白c学院の学生というだけで付加がついているのよ。それを韦皮毪长趣瑜辍⒂郡死用することを考えなさいよ」　そう言って、学校をやめるという淑美の莩证沥蚍えさせたのだ。世gの男たちは名T学@の女子大生にして憧憬と入り混じった性的幻想を抱いている。石_o之介にしてもそうだ。ただのＯＬやホステスよりも、名T女子大生を屈服させ、犯すことの方が、より大きな悦Sをもたらすのだ。それゆえ、学生のままでいて、o之介にその幻想を高く婴臁とすすめたのだった。　多}は何人かのクラスメ`トたちの名をい菠俊￥い氦欷舛嘟}の仲介により、裕福で社会的信用も高い男たちをパトロンにもち、r々性的玩弄物となる代として、多~の援助を受けているという。淑美が@いたのは、そういった事gよりも、彼女たちがそのような境遇にあることを全く感じさせないということだった。「だから、あなたが石_さんの世になっても、lも荬つくものはいないわ。_かに少しB的なことが好きだけど、体につけられることは~oい。それにLに一、二度一wに^ごすだけで、月に四十万窑猡れるのよ。それだけあれば、あなたも弟さんもゆうゆう暮らしてゆけるじゃない？」　gは、o之介と淑美は数カ月前に一度、を合わせている。学@祭の打ち上げの夜、みんなで六本木にRりだしたr、解散まぎわに多}のグル`プ数人と一wに淑美も『ラ．コスト』にやってきたのだ。　真夜中すぎには必ず店にを出すU诱撙文郡恕⑹缑坤斡∠螭锨邃￥胜猡韦坤盲俊　何よりも他の娘たちにはoい、萜筏韦る美しさが目を射たのだ。それに理知的で澄んだ瞳。真に邪なものを未だていない、神を信じる瞳だ。（こんな娘を思うさま辱めてみたい……）　o之介はそう思ったことだった。　o之介はそのrの娘が金E的援助を求めていると知って、一も二もなく多}の仲介を受け入れた。　もしo之介が荬巳毪盲浦俳椁成功すればo之介は多}に五十万ほどの金はBうのではないか。彼の萸挨韦瑜丹蛑っているだけに多}のh得も幛こもる。　そのために多}がねらい打ちしたのは、淑美の弟、のことだ。　この弟は早くに母を失くし、が幼いころから淑美が母Hがわりで世をしてきたvS上、が弟を想う心は人一倍い。　は美貌にこそ{まれているが体|も菪预馊酩、まだ中学生だ。それなのに父の急死というショックの後、事Iの失・遣肖丹欷郡韦隙囝~のだった。父がzしたbを相Aすることは借金まで背うということを意味する。H族らしいH族も少なく、さらに借金を抱えての死、となると残された弟をH身になって面倒みてやろうという人gもいない。やむをえず淑美は相A丐韦い盲丹い蚍した。それで父の借金からは解放されたが、同rにzbのすべてを失い、o一文になったということだ。　これからとどうやって生活したらいいのか。今まで九州の_里にいたはF地に身寄りがなくなったいま、淑美が引きとって|京の中学に入れることにした。しかし、これまで住んでいたアパ`トは一ＤＫで、二人で暮らすにはあまりにも狭すぎる。かといって冥げ课荬蚪瑜辘毪坤堡钨Y金のあてさえない。せめて高校を出るまで世の荒波を弟にあてたくないというのが母Hがわりの淑美の切gな想いだが、困というFgが目の前におおいかぶさり、心の浃出来ていなかった彼女の心さはつのるばかりだ。　すると多}はo之介を打\して、もっと冥げ课荬艘皮欷胭Y金を{_してくれるというs束を引きだす。o之介にもそれなりに算があるわけなのだが、弟をまず安定したh境においてやれるということで、淑美の内心にある、清な娘としては当然の恐怖心、自分内部と世gの持つ理に反するがゆえの拒否反辘蛉幛椁泊欷作用をするのは言うまでもない。（私が咨になればいいんだわ……）　とうとう、未だ男性を知らない清楚で萜筏韦る娘は屈服した。　【２】　o之介と淑美の主人＝奴_vSを_Jするx式は、仲介した浅}多}のマンションで行なわれた。　指定されたr刻に淑美が多}の部屋をLねると、o之介はまだ来ていなくて、多}が彼からのメッセ`ジをいたを淑美に手渡した。それをiんだ美しいクラスメ`トのが青ざめた。そのにはこうかれていた。「主人からの命令を告げる。わが奴_、佐和淑美はこの文をiんでから三分以内に着衣をすべて脱ぎ韦啤⑷裸のまま玄vドア内趣恕ドアに臀部を向け、四つん@いになり、ひれ伏したポ`ズで主人の入来を待つべし。この命令がg行されたか否かは、立会人浅}多}がにて主人に蟾妞工搿￥猡贰⑷分以内にg行せざるrはこれまでの契sはすべて破されたものとみなす……」　まったく知らないと言ってよい男に会うr、全裸で、しかも相手に臀部を呈示する姿荬扦窑旆せという要求は、I女の淑美に激しいショックを与えた。「ひ、ひどいわ……！　こんな、こんなuずかしいこと出来ない！」　唇をyむ淑美を、多}が必死になってh得した。もし淑美が拒めば仲介料がフイになるからだ。「ダメよ、これぐらいのことで我を忘れちゃ。そうしたら、引っ越したばかりの部屋も明け渡さなければならないのよ。くんのことも考えて！　明日からのあなたたちの生活はどうなるのよ」　言われてみればそのとおりだ。前日に淑美との弟は、o之介の用意した谖菠味ＤＫマンションに引っ越したばかりだ。理不尽な要求と断われば、弟はたちまちにして住む家さえ失う……。　がっくりと淑美の肩が落ちた。「兢Δ筏ないのね、奴_は……」　多}は器の傍に步み寄った。腕rをる。「一分Uったわ。石_さん－－あなたのご主人はでこのマンションのv訾蓼亲扭い皮い毪悉氦琛＼には自榆でBjがつけられるの。もし三分以内にあなたが命令に兢铯胜ったら、私はそれを蟾妞筏胜ゃならないのよ。急いで……」　o言で弱々しく肯くと、白c学院の名花とうたわれた女子大生は、制服となっているCのブレザ`のボタンを外した。　ブレザ`の下は白いブラウスで、それとグレイのボックス．プリ`ツのスカ`トが脱ぎ去られると、スリップは着けていなくて、均扭韦趣欷郡浃湫”な肢体は、白くりのないブラジャ`とパンティだけで覆われていた。　室内に甘酸っぱい、若い娘の体臭が漂った。淑美自身は荬扭ない、牡を刺激し欲情させるセクシャルな訾い馈「uずかしいわ、多}さん……」　クラスメ`トとはいえ、性の体YがN富な多}の目の前で、下着姿の淑美はえた。同性の目の前に裸身をさらす羞uのえだ。「素长琛￥蓼滥肖舜イ欷椁欷郡长趣oい躯なのね。でも、どんな男も淑美のヌ`ドをたら参ってしまうわ。みずみずしくて、清で……。さあ、早く全部脱いで、もう二分^ぎたわ」「向こうを向いてくれないの……？」「それがどうなのよ。彼が入ってきたら私があなたの体の摔颏工毪韦琛￥嗓盲沥摔筏皮猡なたは私に全てをせるんだわ」「ああ、そんな……」　淑美はくるりと多}に背を向けてブラのホックを外し、肩からストラップを滑らせてブラを落として胸の前で抱きとった。それを、これまでに脱いだ衣の上に置くと、「二分三十秒」　多}が冷酷にU^rgを告げる。指はもうダイヤルにかかっている。　その声に鞭打たれたように白い裸身がピクリとうちえ、女子大生は友に向けた尻を包んでいた薄くて白い布片をするりとすべり落とした。　くりっと丸く、きゅっと引きまったヒップがB肌立って剥き出しになっていた。　多}がダイヤルをhす。局番の前にさらに三ケタがつく自榆用のナンバ`だ。最初の呼出音で相手が出る。「もしもし、石_さん？　淑美－－あなたの奴_は、言いつけどおりに全裸になって玄vドアの前にひれ伏しています。所要rgは二分四十五秒……」「わかった、これから行く。私がドアを_けるまで、そのままのポ`ズでいろと言え」　多}の部屋は九Aにあり、中年のサディスト性向の男はエレベ`タを使って上がってきた。　コツコツコツ。　ゆっくりとした足音が廊下を近づいてくると、玄vホ`ルのカ`ペットに跪いた姿荬颏趣椁丹欷皮い肴裸の淑美はした。　初めて会う前からこのように苛酷な命令を下す男はどんな人gか。はたして自分が性の奴_という苦役に耐えられるものか。多}のTいにのった自分のxkは正しかったのだろうか……。ガクガクと全身がえ、妞]を护ΑＧ辱の妞馈￥い蓼勒lにも触れさせずせもしない女の秘所を、アヌスまで捧げるようにして宙に向けて@わされている屈辱だ。（ああ、彼がドアの前で立ち止まった。られちゃう。私のこんなuずかしい姿を……）　淑美はFgに直面するのを恐れてきつく目を]じた。目を]じてのYに、郅工毪郡酪蝗摔渭易濉⒌埭の面影をた。（くん、あなたの幸せのために、さんは奴_になるわ。人g以下の存在に……）　uの扉はロックされていなくて、外に立った人gがドアのノブを掴んで回して引くとスッと_き、スッと冷えた空荬廊下から侵入して、小刻みにえている真っ裸の娘の尻と腿を幛扦俊（あッ……）　ドアを_けて入ってきた男のが、Fのようにく自分の剥き出しの臀部に突き刺さるのを明らかに感じ、一瞬、淑美は荬芜hくなるような羞uを感じた。　－－ドアを_けて、石_o之介が最初にたのは、予想したよりもきゅっと引きまった、白い双つの肉球だった。（なんと可zな……）　ぶるぶるとえる、いじらしい肉の丘だ。幛と猡喂趣合わさる暗い狭gから、酸っぱい訾いたちNっているのを、昂ぶる牡は敏感に嗅ぎとった。自らは未だk情していない牝の性器の訾い馈４碳こ簸く、まろやかさが少ないのは未UYの娘に特有で、性的にUYをeむと、この訾い膝俩`ズのような香りに移行してゆく。（g`いなくI女だな）　玄vの敷居につっ立ったまま、o之介は眼下に震えおののいている、奴_となる娘の裸身をでなめ回した。性の美食家を自Jしている食するほど々な女体をった男は素早く淑美の肉体をaeした。　どこか固い体の。ぴったりと腿をつけ合わせようとするo意Rの防l本能。酸っぱく鼻孔を刺激する性器の訾ぁ￥Δ胜袱ら]、唇へかけてそよかにえるうぶ毛－－これらはすべてI女の^しである。　鹤悚饯Δ丝悉と、主人となった男はやおら玄vの壁に欷堡皮った柄つきの靴べらをとりあげた。「私の最初の命令に服兢工毪韦恕⒍分四十五秒もかかるとはW^ぎる。これからは私が『脱げ』と言ったら、たとえどんなものを着ていても、三十秒以内に真っ裸になるのだ！　分かったな！」　びしっとLい靴べらの先端が、こりこりとした林檎を思わせる尻\を痛烈に叩いた。「分かったら、ハイと答えるのだ。『ハイ、ご主人さま』とな」　もう一度、ぴしっと尻を叩かれて、カ`ペットに押しつけた淑美の]が新たな妞清Δ欷俊　苦痛ではない。痛いことは痛かったが、それよりも、自分のHからでさえ受けたことのない、屈辱的な仕打ちにする反辘妞馈？工à胜ぷ苑证伟Г欷丹する妞馈Ｆきながら、それでも健荬松をりあげて、淑美は返答した。「ハイ、ご主人さま！」　【３】　一糸sわぬ裸体の女子大生、佐和淑美はI掌を^の後ろでMんだ立ちポ`ズで、明るい光の射しこむ多}のマンションの居g、ベランダのすぐ傍に立たされた。　向かい合う位置に建物はなく、他者に裸身をられる心配はないのだが、若い娘はさすがにuじらって白い肌を@色に染めあげ、ぶるぶると小刻みに全身をわせAけている。ほとんど化していない]を幛妞さらにひと粒、ひと粒と护ぢ浃沥搿　パンティさえもSされぬ素っ裸で、自分の支配丐蛭ねた横な中年男性と友の同性の前に立たされなければならないのが悲しくつらいのだろう。必死に秘部をo之介のからLそうとするかのように、すべすべした大理石のように光gがあり、むっちりとり切った太股をすり合わせるさまが、なんとも哀れっぽく、いじらしい。秘草はFやかで柔らかそうな茂みを形づくっているが、そんなに猡はなく肌が透けてえるほどだ。直毛に近いのは柔で素直な性格の表われでもあるが、男を知らないr代の娘の特栅扦猡る。男性の精液を受けると女性の肉体は〉膜浠をきたすが、下腹部を守る毛もそうで、たいていは|がく、密に生えだし、素直に垂れていたものもsれ、カ`ルするようになる。　ひとしきり泣きじゃくる全身をo防浃市韦摔丹椁堡坤筏渴缑坤吻挨衰`ムチェアを引き寄せ、石_o之介はゆったりと腰をおろした。　初めて淑美は主人となって自分の肉体を支配する男とを合わせた。　英国生地で仕立てた高そうなツイ`ドのス`ツに、猡ぅ芝氅`のノリのきいたワイシャツ。ネクタイからカフスボタンにいたるまで神Uの行き届いた、一点非のうちどころのない裕福な士の姿があった。しかし、一度だけ店でた、客にして笑みを浮かべた巯毪韦瑜け砬椁扦悉胜ぁ￥い蕖⑹缑坤温闾澶蚯挨摔筏扛o之介の目は、まるで肉を仕入れる前に品|を{べる料理人のような、冷たくい光を湛えている。そのは、g`いなく大金をBって自分のものにしたのが`っていなかったか、点胜工胍以外の何ものでもない。「ふむ」　全体的にはスリムだが、乳房やヒップにはほどよく肉がつき、肌は白くて静}が透けてえるのが美しいLし模だ。ぴんと内趣ら生命力でりつめ、肌の表面はすべすべしている。乳房のふくらみは大きすぎず小さすぎず、こころもち上を向くようにツンと突きだした乳首も、まだ色素の沈着をせずに少女のようなロ`ズ．ピンク色だ。たぶん、まだlにも吸われ、しゃぶられたことがないのだろう。（オレが最初に、この娘の体を幛恰⑽い、舐めまくるのだ）　そういう思いが空荬护铯盲泼舾肖始・私欷い郡韦、若い娘はぶるぶるっとさらに身をわせてB肌を立てる。「おい、もう、こんなポ`ズはSして……」　とたんにピシッと太腿に靴べらが打ちおろされた。o之介の即席の鞭だ。「分からんのか、おまえは奴_だ。私の前では自由はない。それに口のきき方も奴_らしくしろ。必ず『ご主人さま』をつけるのだ」　またピシッと太腿をく叩かれ、「ハ、ハイッ」と答える美しい娘の瞳から、また新たな屈辱の妞流れる。「よし、それでは淑美の肉体摔馈６嘟}、ここに来い」　サディズムの毒に冒された中年男に若く幛と猡蚬┙oした小魔的な魅力を持つ女子大生、浅}多}は、自分が婴辘铯郡筏考友の傍に立つ。「最初は、淑美のいちばん魅力的な女の部分を、御主人さまに良くてもらいましょうね。さあ、脚を_いて、腰を前につき出すのよ……」　萜筏颏郡郡à骏ラスメ`ト佐和淑美の]が朱を刷いたようになる。「た、多}さん……」「さっ、ご主人さまの前でしょ。逆らっちゃダメ」　こうなったら一刻も早く淑美に自分の\命を自させ、Q念させた方が本人のためだと多}は思ったのだろう、ぴしゃっと力をこめて、下着をつけていない同性の友人の尻を浃痢ハッと@くのを下肢に手をあてがって_かせる。「あ、あっ」「ダメよ。手はそのまま後ろでMんで」「お、お……、uずかしくて死にたい……」　Lめのボブ．カットの\がeれて、淑美は目の前のφ撙温豆扦室に耐えきれずにをそむけて泣きじゃくる。「さあ、オ`ナ`。淑美ちゃんの可郅椁筏せà婴椁蛞てやって」　背後から片腕で抱き支えるようにし、多}に秘部をあからさまにさせられる羞uと屈辱で身を揉むようにして裸身を震わせ、今にも荬蚴Гい饯Δ曙L情だ。　毒っぽいワイン．ル`ジュのマニキュアを施した多}の片手が逆Ｖ字形に指をげて、\くFやかなり毛にFどられた女体の秘裂にあてがい、形よく、意外にふっくらと肥厚した部分をせる花唇の薄い紫色がかった部分をそっと展げると、r烈なピンク色の粘膜の}jな肉襞がわずかに濡れたようなxきを・婴啤ちかぢかとを寄せたo之介の前に露呈された。「ああ、いや……」「もう少しのしんぼうよ、淑美。ご主人さまの{べがKわったら、あなたはお金がもらえるのよ。くんと一wに暮らしてゆけるお金をね」　まさにI女地・烁o之介の指が伸びた。h]なく、多}がげた部分をさらに割りひろげる。男の息が下腹の肌に直接当たる。幛ぁＫ幛盲绚訾いさらにまる。（ああ、。あなたのためよ……）　心の中で弟の名を呼び、淑美はさらにきつく目を]じた。後ろから抱きすくめる形の多}がふいに]を寄せてきた。「可郅ぁ￥撙螭逝酩菠毳荸`ズの淑美は最高に可zよ……」　指と目で性奴の娘のI女膜をo之介は_Jした。二十rの名T女子大生は、_かにいまだ男を知らないo垢の体を持っている。「よし。まさしく手つかずの生娘だ。しかしおまえのご主人はこの部分に套扭悉胜ぁI女はおまえの献身の代としてZわずにいてやろう。好きになった男がいたらその男に捧げるがいい」　てっきり真っ先にI女をZわれると思っていた淑美は耳を疑った。「ご主人さま。それでは……？」「どこを弄ぶというのか？　教えてやる。さっ、後ろを向け。尻を突き出し、I脚を_け。アヌスをせるのだ。そこが私の最も荬巳毪辘鏊なのだ」　淑美は呆然となった。ハッと我にったrは、すでに多}が要求された姿荬いていた。「あっ、あっ。いやっ……」　美しい娘は、ようやく全身で抵抗しようとした。　びしッ。　力まかせに尻を浃郡欷俊８o之介が平手で浃盲郡韦馈「大人しくしろ。おまえには逆うことはSされていない。これからは私の命令どおりに婴人形になるのだ」　ぐいとIの尻\に手をあてがい、ヒップをくねらせているのをかまわずに臀裂を押し冥菠毪瑜Δ摔工毪取セピア色を・婴亢稚の、折りたたまれた放射状の肉襞が形づくるh状の排泄孔をとりまく部分がそっくりと剥き出された。「ああ。いい形だ。これこそ郅椁筏さ谌の唇だ」　指が菊形を幛扦蓼铯工取おぞましい感触に若い娘はヒッという声をあげ、それでも服兢韦筏毪筏趣筏I手を^の後ろにMんだまま、ひときわ激しく声を放って泣きむせぶのだった。　【４】　佐和淑美は地zをた。　サディズムの鬼が暴虐の限りを尽くす淫ら地zだ。　同生の浅}多}の部屋で、まる裸にされてI女膜まで摔丹欷酷幛恰⑹_o之介は士の⒚妞蛲绚韦啤⒌瑰e淫鬼の正体をFわしたのだ。「私が最も荬巳毪盲皮い鏊はここだ」　o之介は欲情が煮えたぎってテラテラと光るを歪めて、二十rの女子大生の尻\を割り裂き、剥き出しにしたアヌスを指で、唇で攻膜筏俊「Sして。そんな所、触らないで、ひいっ」　泣き叫ぶのをかまわず、菊形に盛り上がった肉の丘の中心に唾液をTりこめて人差し指をふかぶかと埋めき、さらに中指までを直cの奥までくぐらせた。「あっ、あっ」　白い腹を波打たせ、^の後ろで掌をMみ合わせた屈服のポ`ズを最後までとらされた娘は、指の辱めを受けて泣き苦しんだ。I手をxして抵抗しようとすると、押さえこむ手助けをしていた多}が哀れな咨者の婴をはばむ。びしびしと尻が浃郡欷气Qり、むごく婴白い臀丘が[れあがる。「ふむ。なかなかの尻だ。りもいいし形も歪んでいない。奥の奥まで痔もなく、まったく奇な穴だ」　o之介は指をiき取ると、そのままペンを握り、小切手を二枚さらさらといた。一枚は多}に仲介料として五十万摇￥猡σ幻钉悉丹筏たり二カ月分の淑美．弟の生活M八十万窑馈「さて、これからはおまえの部屋で{教するぞ。あそこは私がIった奴_部屋なのだからな」　多}はいつのgにか手Vを持ち出して、放心状Bの美しく郅椁筏ぅラスメ`トを後手にして金属の拘束具をかけてしまう。　衣はのバッグにめこまれ、淑美のヌ`ドのうえに薄手のウグイス色のコ`トがかけられた。「こ、こんな姿で……？」　素足にハイヒ`ルを穿かされて玄vに立たされると、若い娘は身を震わして抵抗した。「奴_め。逆うな」　]が浃郡欷皮预筏盲燃赘撙ひ簸蛄てた。「おまえの制服は素っ裸なのだ。コ`トでLしてやるだけ有yいと思え。もっとダダをこねると素っ裸のままv訾摔窑い皮妞ぞ」　{迫に屈服し、淑美は廊下に出た。多}の方にふりむく。「地zだわ。多}さん……」　性的体YのN富な娘は、勇荬扭堡毪瑜Δ似きのクラスメ`トの]に口づけした。「どうして地zだと思いこむの。あなたを待ってる新しい世界は、悦Sの国かも知れなくてよ。あなたも私も知らなかった……」　メタリック．シルバ`のメルセデス．ベンツ４５０ＳＥＬは八萃播ē螗弗螭颏胜幛椁に回させて郅椁筏どを\んだ。　行く先はo之介が借りてやった、二ＤＫのマンションの部屋だ。「部屋には弟がいるのよ。何も知らない子供なのに」　泣き濡れた娘が哀する。弄ぶならeの鏊にして下さいと。「何を言う。奴_はお前だけではないのだぞ。私が月に四十万も五十万もの金をお前にBうのは、弟も奴_として{教するためなのだ」　淑美のがn白になった。「そ、そんな！　多}さんはそんなことは言わなかったわ。s束が`います」　かつて“日本のジャック．パランス”と呼ばれた役俳、いまはZS街のレストランU诱撙扦るo之介は、薄い唇を歪めるようにして笑った。「s束？　私はおまえたち弟の面倒をるとs束したのだ。その支Bいは、の分はの体で、弟の分は弟の体でBってもらう。どこかg`っているか」「だって、だって、弟はまだ十三rなのですよ。男と女の意味も知らない……」「そうかな。じゃ尚更すてきではないか。常Rとやら余な先入Qに邪魔されずにセックスを教えてもらえるわけだ。おまえの弟にとって、~好の性教育のC会ではないか」「なんてこと……。私ばかりじゃなく、弟まで弄びAそうとするなんて……」「ほらほら。それが偏というものだ。男と女、男と男、それに女と女……。セックスのSしみ方はo限だ。どうしてみんな、Qまった一定のパタ`ンの中だけでしかセックスをSしまないのかね？　だから世の中は退屈になるのさ」　~望に打ちひしがれ、すすり泣いている美しい娘をて、心地好げな笑みを浮かべながら自己流の快S哲学を吐くo之介だ。（魔だわ、この人……）　自分ばかりでなく、最郅蔚埭蓼扦蓼こんで自分の悦Sを追究する男の傍で、淑美はますますみじめな莩证沥摔胜辍妞蛄鳏肪Aけるのだった。　【５】　薄いスプリング．コ`ト一枚の下は、パンティも着けない素っ裸という恰好で、しかも後手に手Vをyまされた姿の女奴_、佐和淑美は、ふた回りほども年上の中年男にひきたてられるようにして自分のマンションに着いた。「おさん……」　ドアチャイムをQらすと、引っ越してきたばかりの部屋に一人で置き去りにされ、心く思っていたらしい弟のは、がってきた喜びを正直に全身で表Fして玄vに走ってきた。　だが、ドアを_けると、の背後には知らぬ男が立っていた。（l、この人？）　背が高く、肩幅があって、たくましい体つきを上等な背冥税んでいる。一柔和なようにえるの表情だが、い眼光が性格の激しさを物Zっている。@物は骨までしゃぶり尽くさねば荬すまない猛禽のような目だ。　そして、ずっしりとした威R感があって、小柄でA奢な体つきのを肩から押さえつけい支配意志が全身をくるむようだ。　男のいをまともに浴びたr、は突然に裸で野外にBれだされたrに感じるような身いを感じた。一瞬のだ。だが、それはQして恐怖から来るものではない。「、ごめんね。Lいg一人にして……」　の中で妞污Eは拭いてもらった淑美だが、目は赤く[れあがっている。しかも、なぜかスプリング．コ`トを羽る形でpっていて、腕はとおしていない。そして素足にそのままハイヒ`ルという姿だ。「さあ、とにかく中に入れ」　命令口{で男が淑美を中に押しこむと、ハラリとコ`トの前がはだけ、白い肌がいた。　いや、下腹に逆三角の\いデルタも。　十三rの少年の口がぽかんと_いた。「さん、どうしたの。裸で……」「……」　弟にみじめな姿をられて、のがたちまち赧らみ、泣きになる。「よし、おまえたち二人、そのソファにKんで座れ。さあ、淑美。弟にすべての事情をh明するんだ」　妞摔れるがすべてを告白した。二人の生活を守るために、Ug的事情から石_o之介の玩弄物となるまでのU。奴_となるのは自分一人ではなく、弟もそうだということを。「ごめんなさい、。こんなことになるなんて……。私ひとりだけが咨になるつもりだったのに……」　泣きじゃくるを、同じようにほっそりとした十三rの少年が抱いた。「さん。いいんだよ、そんなこと。ぼくたちはこの世で二人っきりの家族なんだから、どんなことも二人で分かちあうべきでしょ？　さんだけつらい目に合わすなんて、ぼくもそんなことは出来ないよ」　それに、ぼくだってもう大人だよ、と美しい瞳を持った少年は言うのだった。「さんと一wに虐められるなら、どんなつらいことでも我慢できる……」　幼いrに母を失い、を母Hがわりに慕って育っただ。が大学にMみ、自分が_里に残されていたgは淋しくてたまらなかったものだ。たとえこの男の奴_のようにQわれたとしても、大好きなと一wなら、eれてるよりまだましだと思う。「……」　弟の健荬恃匀~をいて、は言~をまらせた。（おやおや、この坊や、なかなか腹がすわってるじゃないか……）　o之介は、ひ弱そうな体つきの美少年がを慰めるのをいて、少しばかり感心した。　さらに彼を@ろかせたのは、十三rの少年の美しさと郅椁筏丹坤盲俊　成LがWいせいか、それとも生来の体|なのか、k毛も少なく男らしい筋肉もまだず、男性的な特栅薄い。そしてゆずりの美貌だ。をもう少しLくのばせば、パッチリとした\い瞳が印象的な郅るしい女の子にそのまま渖恧筏皮筏蓼Δ韦扦悉胜い。（こんな美しい少年は初めてた）　さまざまな性の形を食してきたo之介がぼうっとなった。それほどの躯全体からは妖しいまでの中性的な美しさが訾い郡盲皮い郡韦馈　は、ほとんど直Q的に支配者である男のm美のを感じとっていた。（虐められても、この人ならSせる……）　十三rの、しかも内向的で幻想に耽りやすい少年は、性の目めもWい。だからまだセックスの真の姿も知らないのだが、o之介の全身からk散する支配力に奇妙な性的快感にも似た疼きをえるのだった。（さんもぼくも、憎まれて虐められるのじゃないんだ……）　少年はそう信じたのだ。　－－gもなく、淑美の寝室で、と弟はベッドの上にのぼらされて、四つん@いの姿荬颏趣椁丹欷俊￥嗓沥椁庹妞寐悚馈「uずかしい。の傍で、こんな恰好……」　才媛をうたわれる女子大生は妞蛄鳏贰⑸恧颏栅毪铯护俊０驻と榉郡下向きになってeれていた。（いい眺めだ……）　上衣を脱ぎ、ワイシャツの腕まくりをしたo之介は、目の前に犬のように@わせた奴_弟の、Kべられたむきだしの尻をて、ひとり悦に入る。さすがに淑美のヒップは女らしさを湛えてふっくらとした曲をせているが、どちらもよく引きまり、思わずmりつきたいような青い林檎みたいな硬さと光gをそなえている。さすがに十三rの少年の男性器官はsこまり、まだ薄い毛の下で震えている。「よし、まず{教第一nだな。奴_の心得をケツから叩きこんでやる。いいか、二人で声を合わせてこう唱えるんだ。私たちはご主人さまの奴_です。身も心もご主人さまに捧げます、とな。さあ言え！」　ズボンからベルトをiきとり、手首につけるようにして握り、蛇皮のそれを荬い瑜ふるうと、　ビシッ。　むごい音がして小菸钉瑜淑美の白い尻肉を打ちすえた手辘à馈「あっ」「どうした」「い、言います……」　淑美が泣くような声で唱えると、がそれに合わせる。「私たちはご主人さまの奴_です。身も心も……」「そうだ、その{子」　o之介は蛇皮の鞭をふるう。と弟の白いエロチックな尻のまるみに。　浃郡欷毪取⑷簸つ铯让郎倌辘稳馓澶はねる。苦痛の呻きと泣き声。サド性向の男は昂ぶった。「さあ、言え。ご主人さまの前では、私たちはいつも素っ裸になります。どんな要求にも逆いません、とな」　弟が鞭に{かされて统すると、o之介は哄笑した。魔的な高笑いだ。　【６】　十三rの美少年、佐和にはもともとマゾヒストの血が流れていたのだろうか。（憎まれて虐められるのではない）　裸にされ、屈辱的な姿荬颏趣椁丹臁⒈蓼蛟・婴皮いrも、はそう思っていた。　苦痛と屈辱の背後にあるもの－－邸　それを感じられたr、人gはマゾヒストのS@に足を踏み入れる。郅工伽もの、m美すべきものだからこそサディストは虐め、嬲り、辱める。　他人には地z}としかえぬ恧伪翅幛摔るものをてとった人gに、淫らな地zはエロスの@に浃铯搿　にはその直Qが浃铯盲皮い俊？嗤搐悉浃悉昕嗤搐恰⑶辱はやはり屈辱であるが、それは自分が郅丹欷毪する存在であるということの_^である。それを知るr、苦痛と屈辱の|的浠が起こる。マゾヒスティックな精神的快Sへと……。　当然ながら、それは性的昂^とYびつく。　と共に素っ裸で鞭打たれる、という常なh境下で、性的な昂^は倍加し、未だ精通を知らない少年の欲望器官は、彼がこれまでUYしたことのない激しさで勃起した。　さらに、自分の傍で苦するの存在が、幼い欲望を刺激した。　のヌ`ドなどこれまでにたことがない。成熟し、いつでも牡を迎え入れられる女の躯が、秘所の\い翳り、その奥の淡紫色の肉唇までせて鞭打たれるたびにのけぞり、身をうちわせるのだ。　脂汗が若い健康な肌にきだし、I女の体臭がさらにむせかえる。当然、牡であるを刺激せずにおかない。「あっ、あっ、Sしてえ」「さん……」「ちゃん。痛い、痛いよう」　互いに名を呼びあう弟の尻が、o残な赤い筋で埋めつくされるまで鞭を浴びせ、奴_としての身分を教えこんだo之介は、美少年の男性器官が怒してるのをて薄笑いを浮かべた。「ふふ、坊や、おまえはさんよりマゾだな」　自分でも信じられないような膨に、十三rの初心な少年は狼Nした。全身が赧くなる。あわてて前をLそうとするのを、鞭で{してベッドの上に膝立ちの姿荬摔丹护搿I手は^の後ろでMませた。屈服のo防浈荸`ズだ。「ほら、弟がFにあれだけ男のものをせてくれてるじゃないか。おまえもせてやるんだ！」　の淑美もベッドの上で、弟と向かいあう形で膝立ちのポ`ズをとらされる。「ああ、いやよ、Sして……」　も全身をtに染める。o理もない。一糸sわぬ全裸で、互いの性燮鞴伽蛲耆に露出したポ`ズで向かい合わされるのだ。目をそむけようとすると背に鞭がwぶ。「るんだ。おたがいのものをしっかりと！」　美しいはた。弟のsこまっていた肉茎がO大にまで膨しているのを。といっても成人男性の半分にも氦郡胜ぅ单ぅ氦坤恧Δ、の裸身を前にピンク色のw^を包皮から半分ほどかせ、ぴくぴくと昂^にえているさまは健荬扦猡る。「さん、ごめん……」　さすがに泣き声になって、はにびた。自分では抑制できない勃起が、をさらに辱めていると思ったからだ。「いいのよ、、あなた、本当にもう大人なんだから……」（おや）　その濡れたような淑美の声に、o之介は敏感に荬扭い俊Ｃ坤筏つ铯涡膜沃肖呛韦が浃铯盲郡椁筏ぁ％单尚择堡文肖伪・ご饯さらに歪む。「よし。しい弟郅とゆくか。坊や、さんの股の下に寝るんだ」　鞭に{かされるまでもなく、の下に弟は仰向けに横たわった。淑美は弟の^の上を、彼の足の方に向いてまたぐ姿荬馈「さあ、可郅さ埭早く一人前になれるように性教育だ。そこで展げてせろ」「あ、そんな……」　だが、性の奴_に反抗はSされない。羞uに全身を@色に染めあげながら、若い娘は股の下から上げる弟の目に、まだ男にかれたことがない花唇を大きく指で割り裂いてみせる。　ツンとする酸っぱい訾い鼻をつき、「ああ」　ピンク色の初々しい粘膜が押し冥菠椁臁⒕妙な襞の造をせる。少年は感婴紊をあげた。「_だ、さん……」　さらに充血したの欲望器官がそびえ立つ。激しい昂^だ。やるせないI女の訾い馈「淑美。おまえの最も感じる所を教えてやれ。オナニ`の本もな……」　弟に自分の羞uの源泉をあます所なくせてしまったショックで、女子大生の心はwれたようになってしまっている。自分でも何をしているのか分からないまま、指が婴い俊　秘裂の上端をなぞったやかな指先が包皮をめくり上げると、小さな肉の真珠粒がをのぞかせた。「名称を言え」　とo之介。「ク、クリトリス……。ちゃん。これがおさんのいちばん莩证沥韦い鏊。ここを触られると体がじいんとwれたようになるのよ」　微妙に指の腹が桃色の真珠を幛扦毪取それは充血して膨しだした。急速な勃起状Bだ。「あ、あう、うっ……」　白い下腹がひくひくと蠢き、淫らな声と訾いわき立った。　はた。まるでもうひとつの唇のように称形をした肉の花弁の奥から、透明な甘い訾い韦工胍氦イ出るのを。「さん……」　o意Rのうちに弟は手をのばし、の太腿をかかえ、首を上へさしのべた。　m美をこめた性器接吻だ。「……！」　突然の攻膜耸缑坤翁澶のけぞった。その悲Qは甘い。「ほら、お返しをしてやらなければ、ダメだろう」　o之介に言われ、今度はが弟の怒に唇を寄せる。「、あなた射精したことあるの？」「射精？　それ何？」「ここが最高に莩证沥瑜なって、白い液が出たこと、ない？」「ううん、まだ。触ってて硬くなったrに、じんとするrがあるけど……」　虚弱な体|のせいか、美少年の性の熟度はWい。だがいま、がそっと触った肉茎はどくどくと}打ち、幛ぁＸ和瑜夤踏り切っている。指を肉の筒にからめて包皮を剥くとまだピンク色のw^先端から透明な粘稠液がおびただしく滴る。（こんなになっているのだもの。私が刺激を与えたら射精するのでは？）　それなら嬉しい、とは思った。男にとって念すべき初めての射精を、自分がГい皮げるのだ。郅工氲埭大人になったことを^明してやるのだから。「あっ、あっ」　白い指が幛と庵をめつけたりめたりするようにしてやわやわと揉みさすると、少年はかつてない快美感が背骨から流のように全身へ流れるのをえ、身を反らせて呻いた。　淑美はぎこちなく指を婴す。もう一方の手も下の袋にあてがいしく揉む。初めての嵝椁坤、_gに弟の体は快感を味わっていて、幛はが太腿に、そけい部に何度となく当たる。　やがてクライマックスがLれた。「あ、あっ、さん……」　栗の花の訾い颏猡盲饪sした青臭い訾い、白幛我氦裙菠孙wび散り、淑美の]にまでく当たった。　【７】　が弟を初めてのエジャクレ`トにГ光景に、o之介の欲望はさらに煮えたぎった。彼自身の器具も最大限に勃起して、爆kを求めている。「よし、性奴_としてどのようにご主人を受け入れたらよいか、それを教えてやる！」　o之介も真っ裸になった。　淑美の乳液クリ`ムが弟にわたされた。まず弟がのアヌスにクリ`ムをTりこめる。「ああ……、おかしな莩证沥琛￥すぐったいような」　命令されて、仰向けになり脚を冥病⒀をやや浮かした形で美しい娘は弟にアヌスをさらけ出す。少年の指がすべやかに婴い迫橐氦蚓招韦闻判箍驻Tるかたわら、oく指をめつけてくる筋肉を揉みほぐすのだ。　弟の指がの肛Tの中で婴と、は幛はを吐き、「uずかしい。こんな所まであなたにせ、触れられて……」　バラ色に上荬筏考・ら、むっとFかしい訾ぁ５埭衰戛`ドされる形で、マゾのI域に踏みこんだ淑美は、いま、o之介と弟にして女体のすべてを_させ、なおかつ欲情しているのだ。「さん、_だよ。どこもかしこも、お尻の穴も……」「いや、そんなこと言わないで……」　花の唇が濡れている。　次は弟の番だ。やはり仰P位でのゆびを受け入れると、精を吐いたばかりの欲望器官が再び力をqらせてゆく。「まあ、元荬汀…」　郅しそうに肉の茎も幛恰いっそう深く指を押し入らせてゆくと、少年はやるせなさそうにえ、その姿が奇妙なエロチシズムを感じさせ、o之介をいっそう昂ぶらせた。「よし、二人とも仰向けのまま寝ていろよ」　自分の幛筏恳倭にもクリ`ムをTらせてから、性的倒eの行椁巳毪搿弟をならべて、交互の肛TΔ馈　淑美のしなやかな体がくの字に折り曲げられて、そっくり剥き出された菊孔に昂ぶりきった嶂があてがわれ、o之介はぐいと腰をつき入れると、「う、うっ、む……」　美しい娘のが歪む。「入るの、そんなものが」　のも{えて、nざめる。「力をiけ」　むようにしてグランスを没してゆく肉の快S器。周xの皮wも没してゆくさまを美少年は目のあたりにする。「裂けるう」　淑美の悲Q。かまわずにMめると不意に括s筋の抵抗を突破して、o之介はぐぐと深く掘りこんでいった。　やがて、c奥に幛射を受け、肛TΔ慰嗤搐惹辱に泣き濡れる娘から身をxした男は、iき出した肉の雌鳏蚰铯蔚埭Aえさせ、清めさせた。　美少年の口中で刺激を与えられ、再び精力をqらせた肉杭が、彼のアヌスに打ちこまれたのは、ものの十分もたたないうちである。　少女とう白いたおやかな裸身がo之介の毛むくじゃらの浅\い体の下でひとしきりえ、男が精を解き放つと同rに彼もまたいた。（最高だ……）　o之介は快美をきわめ、美少年をかき抱いて唇をるように吸うのだった。　浅}多}が『ラ．コスト』をLねたのは一Lg後の、夜も明け方に近いだ。　店の明かりは消えていたが、Y手にはシルバ`．メタリックのベンツ４５０ＳＥＬがvめてあって、店の主人がまだ中にいることを教えていた。「{教の仕上げに参加してほしい」と言われ、あの楚々とした美人女子学生が石_の手によってどのような叟に仕立てあげられたのかをたくもあってやって来たのだ。　Y口から招き入れられ、ガランとした]店後の店の中に入った多}は中央の大テ`ブルの上にのせられたものをて息を驻螭馈　美しい女が二人、I手首を`られ、天井を走る梁からロ`プで吊されていた。二人とも\いハイヒ`ルを穿かされただけの全裸で、テ`ブルの上にようやく踵が届くだけで、ぴいんと背を伸ばされた姿荬锨懊妞忉崦妞猡蓼盲郡o防浃馈（もう一人の女の子はl……？）　いぶかしんだ多}がさらに步みよると角度が浃铯盲啤⒈伺の目に上向きの角度に勃起した男性器官がとびこんできた。（男の子。じゃ、弟の？）「どうだい、おもしろい趣向だろ。可zなるアンドロギュノス。男をも女をも喜ばす郅椁筏ぱ精だ」　タキシ`ド姿のU诱摺⑹_o之介は魔的な哄笑を店内にかせた。彼の手には二本の{教鞭。「さあ、こいつで彼女たちを喜ばしてやってくれ」　浅}多}は鞭を手にした。（美しい。凄Fだわ……）　自分をサド性癖の男に婴辘铯郡筏骏ラスメ`トを迎え、白c学院大の才媛はパンティも穿かされていない、白いくりっとしたヒップを向けた。「多}さん。私たち弟はマゾ奴_になったわ。さあ、私を打って……」　一Lg前、彼女の目の前で裸になるのを拒み、妞蛄鳏筏客じ淑美とは思えなかった。「あなたの言ったとおりよ。地zとえたのはS@だったわ。淫らなS@……」　鞭が空を切り、ぴしりとヒップを打ちすえた。「あっ」　たおやかに裸身が舞う。（美しい……）　多}はふと嫉さええながら鞭をふるった。　背から尻。尻から腿。前へ回って\いデルタ地・沃苻xへも。　テ`ブルの反趣らはo之介が、ロング．ヘアのかつらをつけられて美少女に渖恧筏可倌辘温闵恧虮薮颏摹「あっ、ああっ」　tい口tを施された唇から甲高い悲Qがあがり、尻に鞭Eが走るたびに男性器官がさらに怒し、下腹にくっつく角度まで上Nする。　鞭打ちという行椁苦痛だけを与えているのではないという^だ。　それは淑美も同じだ。鞭をふるうたびに花唇が透明な蜜を吐き、やがては内腿まで濡らす。　苦痛と快S、幛蓉めの交互する{教を行ったY果だ。　いまや二人は苦痛と屈辱を悦Sに浃à肽gを身につけたのだ。　悲Qと叫び、哀Vと号泣が鞭の音とひとしきり交eした後で、二人のマゾ奴_はIを解かれ、テ`ブルの上で抱き合うように命じられた。　「まだ淑美はI女だ。も女の体を知らない。今夜は二人がI女と童を互いにZいあうx式なのだ」（なんと魔的な……）　多}はした。しながら昂^し、下着を濡らした。「さあ、私の奴_たちよ。互いの肉を舐めあえ。り食え。自分の分身を犯し、地zへ堕ちよ」　テ`ブルの上で、白い二つの裸身がからみつき、指が肌をまさぐりあう。「ああ、」「さん……」　やがて二つの肉がひとつに溶けあった。　弟の意Rからo之介も多}も消え去った。「ひっ」　淑美の唇から短い叫びがれ、「さん」　しっかりと上半身をおおいかぶせ、腰をうちつけてが叫ぶと、「嬉しい」　美しい娘は弟の体にしがみつき、二人はエロスの淫zへ落ちて激しく爆kした。【燃えよ、子m】【１】　未亡人になったばかりの由o江からがかかってきたのは、夫の四十九日法要がKわってすぐのことだ。その法要には丸男も行き、僧Hの送迎などj用Sをつとめた。「先日はどうもご苦氦丹蕖ｙY木くんには、何から何まで本当にお世になったわね。あなたが居なかったら、私、どうなっていたか分からない。ささやかだけどお礼にお食事をさしあげたいの。……ううん、h]なさらないで、今後のことでご相したいことあるし……。そりゃあ私みたいなオバさんと食事しても、荬扭蓼辘坤堡もしれないけど」「と、とんでもない。そんなことはありません、奥さん。……分かりました、今度の土曜ですね。ええ、よろこんで伺います」丸男が「よろこんで」と言った部分は本心である。受器を置いた彼のYに、由o江の史姿があやしく浮かびあがった－－。　夫を亡くしたばかりの魅力的な熟女が、一夜、独身の青年を自宅に招いてZ待するという。邪心を抱くな、というのがo理である。それに、での由o江の声は甘く摔ようで、媚を含んでいたようにも思える。（あのムッチリした体を、める。いや、抱けるかもしれないぞ……）　丸男は、史の下のN氦嗜馓澶蛳胂瘠筏啤⒐砷gの疼きを押さえることができなかった。　　　　　　　　　　＊由o江の夫で、ついこのg亡くなった若菜隆は、丸男が勤める工作C械メ`カ`『Ｒ－－特殊工C』のI部Lだった。豪放磊落な性格で、味方にすると心いが长摔筏郡椴坤い趣いΕ骏ぅ驻扦る。　丸男は、入社のとき知人のツテでB介者になってもらったvSで、この四年、盆暮れのつけ届けや新年の挨拶を欠かしたことはない。公私のeなく、若菜の手足となってPいた。二年前、若菜が西荻Dのマンションに引っ越したときも、率先して荷物はこびを手护盲郡辘筏俊　だからといって特eに目をかけられたえもなかったが、重役の椅子を目前にしたg力者で、しかも直属の上司であれば、それぐらいの忠\を尽くすことは当然だと思っていた。その若菜が倒れた。日曜の朝、ゴルフに行くためマンションのロビ`まで降りて、急に莘证くなった。迎えに来たハイヤ`で病院に\ばれたが、o急手gの甲斐もなく、数rg後に息をひきとった。医は突k性心不全と\断した。以前から心筋肥大の兆候を指摘されてはいたが、本人はあまり荬摔筏皮い胜った。自症状もなく、まだ四十代半ばという年hだったから、体力を^信していたのだろう。管理につきものの^氦去攻去欹工、Pき盛りの命をZう引金になったらしい。丸男は、若菜の葬xにHしてはコマ鼠のようにPいた。あまりにも突然に夫を失って呆然自失、ただ泣きむせぶだけの未亡人をかばって、o事、葬xも初七日もKえさせた。　その後も、病院への支Bい、社にある私物の片づけ、保会社との交h、役所へのさまざまな届け出など、丸男は、叭栅韦瑜Δ宋鬏陡Dの若菜家に立ち寄り、何くれとなく相にのり、j栅I理してやった。「バカなやつだ。死んだ上役に今さら忠xだてしても、何の得もない」という口もこえてきた。gH、若菜の死の直後から同僚たちのv心は、次のI部Lがlか、そっちのほうに向けられていたのだ。四十九日の法要には、会社からは冠婚葬祭Tといわれる役Tと同期入社の社Tが二人だけしか来なかった。かつての部下は、彼一人という寂しさだった。生前は「社Lの椅子も簸扦悉胜ぁ工gされたg力者も、死んでしまえばアッというgに社TのYから消し去られてしまう。しかし、丸男も、gなる感とか忠\心だけで由o江に尽くしていたわけではない。魅力的な未亡人にしていくばくかの野心がoかった、といったら嘘になる。由o江はいま三十八。夫とのgにひとり娘がいる。小学校にあがったばかりだ。以前は今の同じ会社でＯＬをしていて、若菜とは隽郅墙Yばれた。　古参の社Tに言わせると、ＯＬr代の由o江は、お尻が大きいこと以外は目だたない娘だったという。その彼女が、若菜とY婚してAな渖恧蛩欷菠俊　大の花がDきほころび、洪_になったようなFやかさに、以前の姿を知る社Tたちを@愕させたという。若菜が死ぬときまで美しい妻に惚れこんでいたのはlの目にも明らかだった。　由o江の美貌は子供を生んでからも衰えなかったが、丸男は初面のときから、彼女のN氦嗜馓澶诵娜扦れていた。N氦确氦趣霞一重だ。もちろんヌ`ドをたことがあるわけではないが、由o江は服の上からても、ブヨブヨとしたhな肉づきというのが感じられない。水泳教室に通ったりエアロビクスをやったり、いろいろ荬颏膜堡皮い毪护い、ウエストなどは近ごろの娘よりよっぽど引きまっている。ただ乳房とヒップがバアンとりだして、bむ性としてのゴ螭丹蚋肖袱丹护毪韦馈Ｍ枘肖弦郧挨らそういう女に弱い。　由o江は、葬xのrはもっぱら和装の史だったが、]こそやつれてはいたものの、ヒップはあいかわらずNかで、何かの拍子に腰をかがめたりすると薄くパンティラインが浮いて、そのエロティックな眺めに、思わずドキッとしたりした。不慎ではあろうが、若い独身青年としては当然の反辘馈　その憧れの熟女が、中有が氦沥毪韦虼ちかねたように、甘く摔かけるような声で、一夜、食事に招待してくれた。（至\、天に通じたってことか……）　その天上にいるはずの若菜にして、いささか後ろめたい莩证虮Гつつも、丸男は胸をときめかせて土曜日を待った－－。　【２】　土曜日の夕刻、丸男は前に供える白い百合の花を携えて、通いなれた西荻Dの若菜家をLねた。　マンションのドアを_けてくれたのは、Fやかに化した由o江本人だ。お客が来るといつもに出てくる、麻衣という名のおてんば娘の姿がえない。「麻衣は、おじいちゃんのとこに行ってるの。今夜は向こうに泊まるらしいわ」由o江のIHはi谷の初台に住んでいる。ときどき母娘が泊まることはあるが、娘ひとりをAけるというのは珍しい。その言~をいて、丸男は_信した。（おれと二人きりになるため、わざと娘を外泊させたんだ……）　胸がSり、股gが疼いた。とはいえ死者に敬意を表しての位牌とz影に香し、手を合わせる。由o江の手づくりの料理は居gのテ`ブルの上に用意されていた。メイン．ディッシュはロ`ストビ`フだ。血のしたたるような肉と血のように赤いワイン。これから始まるもう一つの宴を象栅筏皮い毪韦扦悉胜いとさえ、思えてくる。まだ未亡人になってgもない年上の女は、\い、ぴったりとしたニットドレスをpっていた。\という色で服胜我猡虮恧筏皮い毪韦坤恧Δ。それにしてはN氦嗜馓澶蛘F示するような、Fめかしいデザインだ。胸ぐりの部分も冥、白い肌にくっきり刻まれた谷gが眩しい。夫の死後、げっそりと落ちた]の肉は、ほとんど元どおりのふくよかさにった。最初は、それとないで始まった。相Aの}が片づいたこと。死亡退金が支Bわれたこと。娘の教育Y金として残すには、どのように\用したらよいか。若菜家の墓に{骨するr期などなど……。やり手だった夫は、生前かなりテクでYbをなしていたから、妻と娘は生活に困らないだけのzbを相Aした。いま婴欷|という金になるマンションも、再婚しない限りは住みAけてよいことになったという。やがてワインのEいが回ってくるにつれ、未亡人のに血の荬浮きたち、口{は荬摔胜盲皮て、ときどき高笑いした。「いやだ、こんなにケタケタ笑って……。でも四十九日が^ぎたらホッとして……。いつまでもクヨクヨしてられないから、これからはeO的に生きなきゃ、と思ってるの」「そうですよ。そのほうが部Lだって喜びます」「そうね。でも、十なん年主Dばかりやってたから、一人になってしまうと、いったい何をしたらよいものやら、趸螭盲皮筏蓼Δ韦琛…」シンミリした口{になって下をむいた。「よかったらいつでも相して下さい。ぼくはいつまでも奥さんの味方です」丸男が、自分でも「ちょっとクサいかな」と思うぐらいムキになった口{で言うと、由o江のほうから年下の男のほうに身をのりだしてきて、彼の手に自分の手をスッと重ねてきた。丸男と肉体が接触したのは、これが初めてではないだろうか。心がドキドキして息苦しい。「ありがと、Y木くん……」「そんなことないですよ、奥さん」彼より十r年上の女は、んだような幛盲荬ねでジッとつめてきた。「ねえ、私のこと“奥さん”って呼ぶの、何となく水くさくない？　それに、事g上、もう奥さんじゃないんだし」「じゃ、由o江さん……、ですか」「うん。私も、丸男クンって呼ぶから」「“丸ちゃん”でもいいですよ。みんなそう呼んでます」「丸ちゃんか。感じいいわね。人gがまるく出来てるようで……。ところで丸ちゃん」「はあ？」「今晚、泊まっていって」唐突に言われて、一瞬、返答につまってしまった丸男だ。「ダメ？ダメかなあ。なりたての未亡人の寂しさを慰めてくれってmんでも……」　丸男の心は今や喉からwびだしそうなぐらい跳Sしている。ゴクリと唾を驻撙长摺ようやく返答した。「いえ、あ、はい。いいです。喜んで」「o理しなくてもいいのよ」「o理じゃないです」　丸男はムキになった。握りあっていた手をぐいと自分のほうに引きつけ、テ`ブルごしに身を\りだし、さっきから吸いつきたくてたまらなかった由o江の唇に自分の唇を押しつけた。「む……」反膜梭@いた由o江だが、すぐに舌で迎えうってきた。熟女の唇は濡れてあたたかい。（こうなりゃ攻膜るのみだ……）唇を吸ったままI肩を抱くようにして、彼女を椅子から立ちあがらせる。テ`ブルからxれて、ずっしりと重みのある肉体を抱きしめて、改めて夂瘠式游扦蛐肖胜Α％衰氓去丧欹工蛲袱筏护铯盲皮た体温は、幛ぁ「はうっ」「はあ`……」唇がxれたとき、唾液が二人のgに糸をひいた。「好きです、奥さん……。由o江さん」「うれしいわ、丸ちゃん。私もあなたのこと、好きよ。若菜の部下としてじゃなく、一人の男として」「それは……、光绚扦埂そう言いながら彼女をソファへ押し倒すようにして、覆いかぶさりながら接吻する。唇ばかりではなく耳\、、、首筋、喉元……。高な香水と熟れた女の体臭がまざりあって何とも言えず官能的な訾い鼻腔を刺激する。股gの欲望器官は早くも猛りたっている。仰向けになった未亡人が腿を股gに押しつけてくる。衣服の上から彼の昂りを_かめるように幛ね趣虿沥辘膜堡搿　丸男もけじとばかりドレスの上から胸のふくらみを握り、揉みあげてやった。ブラジャ`とドレスをとおして乳首が固くしこっているのが分かる。「後悔しない？私みたいなオバさんを抱いて……」丸男の指がのホックを外しにかかったとき、真な表情で由o江がいた。「しません。それどころか、このrを何年も待っていたような荬する。初めて会ったときから」「嬉しいわ、お世辞でも」由o江はニッコリ笑った。そうすると]に深く笑Dが刻まれる。娘々した感じになって丸男はその笑が好きだ。　ニットドレスの上を脱がすと、下は\いレ`スのブラジャ`だ。ワイヤ`サポ`トのハ`フカップで、猡ぅ啸樯の乳首が透けてえ、未亡人が着けるにしては色っぽすぎる。スカ`トのジッパ`を引きおろした。パンティストッキングではなく、ガ`タ`ベルトをめて太腿までのセパレ`トストッキングを吊っていた。ショ`ツはサイドストリングの、ブラとペアになった\いレ`スのスキャンティ。猡u毛の逆三角形がすっかり透けてえる。はちきれそうな女の魅力が、股gに食いこむようなセクシィなデザインの布切れでよけいにFされている。まるで西洋の娼Dのようなエロティックなランジェリ`姿に、丸男はうっとりとした。「すてきだ。よく似合う。いつもこんな恰好するんですか？」「まさか。丸ちゃんに抱かれるための特eの衣装よ。私ね、ランジェリ`を集めるのが好きなの。zbがもらえたらi谷かどこかにちっちゃなランジェリ`．ショップでもやってみようかな、って思ってるの」「う`ん、最高！これ以上、脱がせるのが惜しい……」　そう言いながらも、ブラの片方のカップを押しさげる。ハ`フカップだから、ただでさえはみ出そうな胸の巨大仪黏gに、ポロリと布の枷からwびだした。丸男は、もう野ぐらいに勃起しているバラ色の乳首－－子供もいる熟女にしては色素の\ずみがさほどではない－－にむしゃぶりつき、吸い、yみ、舌でころがし、冥と一・蝮陇幛俊「あ、あっ。あ`、丸ちゃん……」\いランジェリ`をpった女体が幛ね孪をつき、年下の男の体に手を伸ばし、ネクタイを解き、ワイシャツのボタンを外し、ベルトを引きiく。たちまち丸男もシャツとブリ`フ、それに靴下だけの恰好になってしまった。由o江の手がブリ`フを突きあげているふくらみに伸びる。布の上から触って、「すごいわ、こんなになって……」「由o江さんも」彼の手もスキャンティのましい丘を下って、薄いナイロンの上から秘密の谷gに食いこんだ部分を幛扦搿￥饯尾糠证鲜炫の肉体から溢れる蜜でじっとり濡れていた。「ああ……」「はあ`」　抱き合い、接吻を交わしながら、互いに下着の上から相手の性燮鞴伽幛扦蓼铯鼓肖扰。　やがて、由o江の方がたまりかねたようにブリ`フをひきおろし、バネ仕欷堡韦瑜Δ孙wびだし、屹立しきった丸男の器官を握りしめた。「わあ、ホントだわ。こんなに大きくて逞しい。これなら大丈夫……」　なにに大丈夫なのだろうか。丸男はチラと疑に思ったが、誉められていることだけは_かだ。「いえ、そんな……。あんまり自慢できるようなものでは……」「主人のより大きいわ。あ`、おいしそう」言うが早いか、年上の女はいきなりq毯の上に坐りこむと、丸男の脚のgに体をいれ、股gにを埋めてきた。　【３】「あっ、お、奥さん！由o江さん！」予想外の大胆な行椁恕⑼枘肖涎鎏欷贰⒗仟Nした。幛吾幛弦痪wに入浴し、体を清めてから寝室へ－－という手をoされてしまった。もちろん、出かけてくる前に入浴してペニスも莺悉蛉毪欷颇イたててきたのだが。「う`ん、男の訾ぁ…。しばらくぶりよ」　一度、唇をxしたときに嬉しそうに言い、また]ばった。しなやかない指が肉茎の根元とふくろをまさぐり、柔らかく揉みあげるようにする。舌でチロチロと口のあたりを刺激されると、丸男は、「あ、う`っ、由o江さんっ！」　思わず悲Qのような声をあげて\を掴みにして彼女の^を下腹へと押しつけ、同rに腰を突きあげる。怒しきった欲望器官は唾液を湛えた熟女の口腔の内部でピストン\婴蛘归_した。　由o江の舌技は巧みだった。たちまち若者は快美感の工沃肖送钉菠长蓼臁⒛兢稳~のように翻弄された。なすすべもなく自制の限界点を突破してしまった。「あ、ああ、ああああ！」　のように咆哮しながら牡の煮えLるエキスをきあげた。ドクドクドクッと荬い瑜迸る訾い韦つい白嵋氦颉まるでF重な佯B物でもあるかのように熟女は喉をQらして驻撙长螭馈「はう`っ……」　丸男は人Kみの性体Yは重ねている。学生r代から二、三人のガ`ルフレンドとつきあってきたし、ときにはソ`プランドやファッションヘルスといった[び訾桥たちの奉仕も味わった。しかし、由o江の唇と舌は、これまでの女たちより、数倍もすさまじい快Sを与えてくれた。射精したあとも、は完全にwれたようになってしまった。「すごい……。こんな莩证瑜ったの、初めてです」　童の少年のように、あっけなく~させられてしまったのが照れくさかった。由o江は最後の一滴まで青年のエキスを驻撙郅贰⒚牢钉胜猡韦蛭钉铯盲酷幛韦瑜Δ松啶胜幛氦辘筏胜ら^を上げた。その瞳は高幛んだようだ。「あ`、おいしかった。丸ちゃんの。ずいぶん溜まってたみたいね。お口の中に、いっぱいきあげたわ」「すみません」　萎えてゆくものは熟女に握られ、]ずりされている。丸男はペコリと^を下げた。「xらなくてもいいわよ。莩证瑜ったなら私だって嬉しいんだから。それに、丸ちゃんの若さなら、これ一kだけってこと、ないでしょう？」「ええ。少し待っていただければ……」　丸男はかつてソ`プ菹嗍证恕⒍rgで四kというhをもっている。由o江のように色っぽく性技が巧みな女が相手なら、それを打ち破るのはgそうな荬する。「じゃ、オ`ドブルはこれまで。さっ、おL韦巳毪盲啤％幞ぅ螗钎％氓伐澶悉座敷のほうでね……」　丸男は浴室に行き、シャワ`を浴びた。しばらくして、シャワ`キャップ以外は何も身につけず、由o江が入ってきた。「洗ってあげるわ。そこに坐って」　洗い訾我巫婴饲嗄辘蜃らせ、素手に石xをつけて股gを洗う。目の前でeれるボリュ`ムたっぷりの乳房は、さすがに若い娘のように元荬瑜盛りあがってはいないが、それでもダラリと垂れているわけではない。熟れきった果gが、まさに枝からxれようとしている、そんな魅力だ。　股gの秘毛は饷埭朔泵している。sれはく、しかもそうだ。目にしみるように白い脂肉にりついた、\テンか何かのようにえる。ムンムンとする女ざかりの官能美にR倒され、丸男の欲望器官はたちまちのうちにムクムクと隆起しはじめた。「元荬亭Аやっぱり若いわ」　彼の逞しさを誉めたたえながら、熟女はまたを伏せてきた。「あっ、あ`……」　また~妙な唇と舌のxれ技。丸男はたまらずに呻き声をらしてえた。　彼をギンギンに勃起させたとるや、裸女は浴槽のFに臀部を\せ、股をあられもなく冥菠俊｜\い草むらにザアッとをかけて、「ねえ、私にもキスして……」　鼻声でねだられるまでもなく、丸男はタイルの上に跪き、}なるものをむかのようにI腿を押し冥病⒋饯蛲护だしていった。　濡れた割れ目がwびこんできた。大唇にはNかに脂肪がのってふっくらと秘部全体を守っている。花びらは厚ぼったくほころび、左右称性はやや歪んでいるものの、全体的には整った形状だ。包皮を押しのけた真珠色の秘核は充血しきって小豆大に膨している。珊瑚色の粘膜の奥からは透明なねばっこい液が溢れて会部を濡らしている。微かにの香りがする。灼けるような太光を浴びた潮だまりの訾ぁＥ体が体の中に原始の海を封じていることの^というべき訾い颏栅ぶかと吸い、魅惑の中心へと舌をさしのべてゆく丸男だった。　さっき与えられた快Sの何分の一かを返そうとでもするかのように、子mへと通じる通路をw裂に沿って粘膜を何度も舐めあげ、舐めおろし、充血しきった秘核も唇ではさみながらねぶり回す。「ひっ！　あうっ！　丸ちゃん、すてき！　感じるわ。あ`っ、いい莩郑　　熟女はあられもないよがり声をりあげ、年下の男が舌と唇をl使して与えてくれる快美感をむさぼり味わった。　そうやって丸男の奉仕をひとしきりSしんでから、由o江は彼を寝室へとTった。タオルで体を拭くのももどかしく、二人は真っ裸のまま抱きあい、互いの体をまさぐり、もつれあいながら廊下を步んでいった。「さあ、来て」　全裸の熟女はかけ布猡颏悉亭韦堡骏昆芝毳佶氓嗓违珐`ツの上に仰Pする。今は亡き夫に郅丹欷客じベッドで、彼の部下だった青年に抱かれることを何とも思っていないのだろうか。あるいは、その背孕预妞à伟^を味わっていたのか。いずれにせよ丸男はそんなことを考える余裕さえなかった。鼻息も荒くのしかかり、幛湿っていい香りのする柔らかくて力性に富んだ肉体にむしゃぶりついていった。「ね、丸ちゃん、私が出来る本当のお礼を受けとって。こうやって……」　火のように欲情を燃えあがらせ、秘部を垡氦且绀欷丹护颗がうわずった声で┱した。仰Pした自分の体を二つ折りにするように脚を折り曲げ、その体位で犯してくれというのだ。いわゆる屈曲位というやつだ。　由o江の腿と膝は乳房に接触するまで折り曲げられて、赤ちゃんがオムツを取り替えてもらうようなあられもない姿荬馈￥蓼毪酋がDをねだるように膣口がぽっかり_く。秘毛にFどられた大唇が丸く盛りあがって、花芯を取り欷螭扦い搿％讠衰工趣いπ妆─に刺しかれることを期待している说摹￥饯欷幛煮えLり、L々と蜜を吐きだしている。「うぬ」　怒のようなものさええ、猛り狂った情欲器官の根元を握り、说膜沃行膜颔亥芝辘蓉きとおす。「ひっ！」　由o江の白い喉が反りかえった。「む……」　ザワザワとどよめく幛濡れそぼった粘膜が彼の肉茎にからみつきめつける。とてもUbDとは思えない、ググッとめつけてくる襞肉。「突いてきて、奥まで……」　彼の体重を上向きの臀部とI腿で受けとめながら、刺しかれた熟女が摔。「こう……？」　グイと根元までブチこむと、コリッとした突出部にグランスがあたった。「あ、そう、それ……。突きあたるわよね」「うん」「そこが子mの入口」「はあ」　子mK膣部というのがトンネルの奥に突出していることは、丸男だって知らないわけではない。ただ、こうやってペニスの先端で容易にnけたのは初めてだ。「この体位だと、深くY合できるから、わりとラクに届くの。そのコリコリの部分の、なるべく中心をついてくれない？」「中心？　入口の部分ですか？」「そう。あまりいピストン\婴扦胜てもいいわ。狙いが外れてしまうから。当たる位置を_かめながら押しつけるようにして入ってきてほしいの」「はあ……」　由o江が何を求めているのか、まだ判然としないまま、言われたとおりに丸男は腰を使い、ゆっくりとw^で、マッシュル`ムの悚摔馑皮俊⑼瑜ね棺搐稳猡蛐nいた。垡氦@くほど溢れて粘膜がビクビクとざわめき、根元から少し入ったところでググ`ッとめつけられる。「あ、う……」　思わず快美の呻きをらしてしまう。「由o江さん、名器ですね。こんなにまりがいいなんて……」　抽送しながら熟女の耳\に摔と、うっすらとを_け、陶Eしきった表情の由o江が言った。「これからよ、ホントの簸问澜绀稀…」　フッと呼吸をとめた。　ひくっと最奥の肉栓が_いた。「あっ！」　思わず丸男は叫んでしまった。いくら突きたててもそれ以上は行きどまりだと思っていた部分にw^がめりこんでいった。いや、吸いこまれていった－－と言ったほうが正しい。膣よりももっと幛ふ衬いw^のくびれの部分をくわえこんできた。膣の奥にあたかも唇があって、それがフェラチオをやりはじめたのではないか、というe。「な、なんですか、これは」　思わず丸男は叫んでいた。　【４】「子mに入ったのよ。丸ちゃんのペニスが、私の子mにくわえられたの」　未亡人は、伽琳Fったような笑みを浮かべて言った。「う、うそだ……！」　丸男は当惑した。ペニスが子mにまで入るなんて、いたことがない。「入るのよ、ちゃんと。Fに、こうやって入ってるじゃない。ほら……」　由o江が腹筋をどうにかすると、w^の部分をくわえていたもう一つの唇がキュキュとすぼまったり_いたりする。幛ひ氦先端に当たる。「ほんとだ……！」　丸男はペニスの子m啡毪趣いοＳ肖圣匹ニックがあることを、由o江の体によって初めて教えられた。それは、えも言われぬ快感だった。全身がwれるような快感なのだ。　ただでさえ由o江の粘膜はまりがいい。根元と茎の中央部あたりが独立した生き物のようにググッとめつけてくる。その上に、一番奥で、一つの唇がフェラチオをするかのようにw^をくわえこみ、めつけたりめたりするのだ。そのたびに子m内部を氦郡筏皮い幛ひ氦膣へ流れこみ、あるいは逆流する。　つまり、丸男は由o江の膣で快Sを味わいながら、同rに先端部をフェラチオされているようなものだ。「どう、丸ちゃん？　これがあなたへの感xのりもの。荬巳毪盲疲俊　膣から子mへの通路を巧みにЭsさせ、受けいれたペニスを刺激させながら未亡人は幛盲荬いかける。「す、すごい……。最高です、由o江さん。こんな莩证いい韦铣酩幛皮溃　　丸男が叫ぶと、熟女はニンマリ笑ってみせた。「それじゃ、思いきりSしんで。一度入ったらく突きあげても大丈夫だから。私も、中に入れられると最高に感じるの」　言われたとおり、丸男は荒々しい抽送を行なった。突きまくられると由o江は二つ折りにされた体をうちeすり、激しいよがり声をはなった。「あ、あっ、いいわ、いいわ`っ！　う`ん、感じるう`っ！」　その段Aで、丸男は何の避妊措置もとられていないことに荬ついた。彼自身も生まれて初めての体Yで、再び限界点にのぼりつめてゆく。「由o江さん、あの、あっちのほうは……」「大丈夫よ、ピルを使ってるから。思いきり私の子mの中に出して！」「は、はいっ！」　安心して激しく突きえぐる。N氦事闵恧べっとり脂汗で濡れて、乳房が腿に押しつぶされ、自ら膝を抱えるような姿荬斡杉o江は白目を剥き出した。「あ、あう、う`っ！」　オルガスムスのdが全身を走った。その瞬g、丸男もけた。「うっ、うおわああお、うおおっ！」　のように吠えまくりながら、熟女の子mの奥へきあげた。w^をくわえた部分がくЭsする。ものすごい力でペニス全体が子mに吸いこまれるような感じだ。尿道の奥から断A的に射出される精液も、まるで吸い出されてゆく感じだ。「お、おう、おおお、お`っ！」　フェラチオで女性の口中に射精するとき、く吸われたことがあるが、それとよく似ている。丸男はス`ッと荬hくなった。由o江に全精力を吸い取られたかのように。　先端に吸いついていたもう一つの唇が、萎えてゆく肉茎をなごり惜しそうに放した。　【５】　－－ベッドで抱き合いながら、由o江は丸男に打ちあけた。　子mで男性を受け入れることは、亡夫の若菜が教えたのだという。　もともと彼は、性欲が旺盛で好奇心もかった。昼は淑女、夜は娼Dのような女こそ理想の妻だと考え、そのように仕立てられる女性を探し求めていた。由o江は彼の狙いにぴったりの女だった。　彼と出会ったころ、ＯＬの由o江はまだI女で、セックスについてはo知に等しかった。若菜はそんな彼女を自分好みの女に仕立てていった。　彼の狙いは成功した。由o江は、昼gは文句のつけようがない良妻t母でいて、夜になると淫乱女と化すことが出来るようになった。男のどんな要求にも大胆に放埒に辘à皮浃肱に{教されたのだ。「オナニ`もあまりしたことがoかった私が、ありとあらゆることを教えこまれたわ。麻衣を出bする前だけど、彼が一人でWくまで残Iしているとき、をかけてくるの。私、毛皮のコ`トの下はパンティもはかない裸で、タクシ`に\って会社にlけつけるの。会h室とか社Lのデスクの上でとか、いろんなところでいろんな体位で犯されて、失神するまでSしんだわ」　由o江の告白をいて、丸男は呆然となった。部下にしてはしかったI部Lが、残Iの夜、妻を社に呼びつけて性交していたとは……。「さっき着けていたランジェリ`も、彼の好みなの。ああいった西洋の娼Dみたいな恰好をさせて、踵の高いハイヒ`ルを穿かせて、家の中をお尻をぷりぷり振って步かせるの。⒄したとき、その恰好で玄vまで出迎えないとC嫌がいのよ。冬はその上にコ`トを羽らせて、よくマンションの屋上までBれてゆかれたわ。外で犯すのも好きだったの」　娘をbんでからのことだ。「子m啡毪盲匹匹ニックがあるんだ」　そう言いだした。どこかの好き者がそういった秘技をl使しているというを小耳にはさんだのだという。「まさか」　由o江は信じなかったが、隆は嶂肖工毳骏ぅ驻馈％荪毳违伐绁氓驻琴Iい求めた、クスコという膣の内部をる医器具を用いて、由o江の膣をQ察するようになった。　まるでD人科の\察のような体位をとらされて、秘部に冷たいステンレスの道具を啡毪丹臁ネジでぐいぐいとこじ_けられるのだ。最初はいやがった彼女も、やがて、道具をたとたんに濡れるようになった。マゾヒスティックな感を刺激されるのだ。　若菜は、膣の内部をながらクリトリスを刺激したり、いろいろQ察したY果、いろいろな知Rを得た。　膣の最奥部にマッシュル`ムの悚韦瑜Δ送护出ているのが子mK部だ。射精された精液は膣の奥の冥なった部分にたまる。すると昂^するにつれ膣の内趣丐认陇ってきていた子mK部が、子m口をЭsさせてスポイトのように精液を吸いこむ仕Mみになっている。　子m口は、出bのときは赤ん坊の^がiける直径までされる。理的にはペニスぐらいgに驻撙长幛毪铯堡馈　子mK管の中はヒダがたくさんあり、また子m峡部というところでくびれている。w^部がこれらのヒダやくびれで刺激されるとしたら、かなりの快感を得られるはずだ。若菜は意欲を燃やし、子m啡毪虺晒Δ丹护瑜Δ取いろいろみた。　ふつうのセックスでも子mK部には当たるのだが、正常位をはじめいろいろな体位でやってみたY果、由o江が仰Pした姿荬窍轮を折り曲げ、自分の膝を抱くようにした体位が一番、当たりやすいことが分かった。　}は角度だった。子m口は、横からて膣の中心Sに斜めに交差している。まっすぐ押しいっただけでは啡毪扦ない。若菜と妻は、汗まみれになりながらペニスと膣の角度を浃āなんとか啡毪虺晒Δ丹护瑜Δ趣筏俊「これがyしいのよ。子mに当たっても通路がうまく_かないの。私はそれでも充分に感じるんだけど、若菜は巴怼阿修_みたいなして、なんとか入れようとBったあげく、啡毪扦ないまま射精してしまうの」　しかし、ある晚、とうとう隆のペニスは由o江の子m口を押しわけ、内趣丐工伽辘长螭馈￥饯r、由o江はすさまじい快感を味わった。夫も狂喜した。　一度、コツが分かると、それからは妻のほうが姿荬蛘{するだけで、ずっと容易に子mが受けいれるようになった。やはりペニスの侵入する角度が}なのだ。「それと、あんまりく当てないことね。押しつけるようにして力を入れるとジワッと_くの。それ、分かった？」「ええ。フェラチオをいやがる女の子の唇にグッと押しつけて待っていると、仕方ない、って感じでおそるおそるくわえてくれるでしょう？　あれと良く似てたなあ」「じゃ、元荬摔胜盲郡椁猡σ欢取させてあげる。私も久しぶりに味わったから、子mがまだホカホカ燃えてるみたいなの」「でも、部Lが必死になってつけた甘い果gを、ぼくがこうやってり食ってる。なんだか後ろめたいというか、申しわけないというか……」　丸男が正直な感想を述べると、由o江は嬉しそうにクックッと喉で笑った。「そんな罪感、感じる必要はないのよ。彼が生きていても、丸ちゃんは私とこうなったに`いないんだから……」「えっ、どういうことですか、それ」　丸男はガバッと身を起こした。キラキラxく瞳で年下の青年をつめ、年女は婉然と微笑し、今までLしてきた秘密を打ち明けた。「若菜はね、四十を^ぎたから、だんだん精力が衰えてきたの。萘Δ悉るんだけど、あの最中でペニスが柔らかくなったりして、子m啡毪猡胜なか出来なくなったのよ」　いわゆる“四十の中折れ”というやつだろう。あれほど~をFった夫も会社人gに不可避のストレスから免れることはできなかった。自してはいなかったが心の疲れもあったに`いない。子m啡毪嗓长恧、ふつうのセックスでさえ中途半端でKわることが多くなった。「彼は焦ったわ。精力をいろいろしたり、い刺激を得るためにＳＭにものめりこんで……」　丸男はますます呆然としてしまった。　由o江の夫は妻をIで`り、鞭で打ちのめし、嵛`を柔肌に垂らし、妻の悲Qと啼泣をき、苦しdする柔肉をないと昂^しないようになった。それでも、二回に一回は射精できず、子m啡毪猡长伟肽辘挨椁い弦欢趣獬晒Δ筏皮い胜った、という。「そこで、彼は新しい刺激を考えだしたの。私を若い男に抱かせ、それをて、昂^を得ようと考えたのよ」　いわゆる三Ｐ－－三人プレイというやつだ。自分の妻が赤の他人に抱かれてよがり狂う姿をると、夫は常に昂^する。欲望という火に、嫉、w望、争心というガソリンが注がれるからだろうか。「若菜にしてみれば、せっかくえさせた最高の快Sを私に与えられなくなったので、それがヒケ目になっていたのね。それと、イキのいい若い人のペニスで子mをかせようという考えもあったの。死ぬ少し前には、候a者もQめていたわ。それがあなた、丸ちゃんだったのよ。主人は、あなただったら菪膜猡筏欷皮い毪贰⒒嵘绀挝夯幛俏氯に行ったときなど、あなたのペニスのサイズもて、『Y木なら~に大丈夫だ。秘密も守ってくれる』と言ってたの。それをg行に移す矢先に、倒れちゃったわけ」「そうだったんですか……」　丸男は溜め息をついた。道理で、死の直前の若菜は、彼にするB度がどこかおかしかった。あれは、いつ妻を抱かせるを切りだすか、そのタイミングを考えていたからに`いない。　未亡人は彼の股gをまさぐりながら幛盲荬摔。「だから丸ちゃん、若菜に罪感を感じる必要なんかoいのよ。彼が生きていても、いずれこうやって私を抱いてたんだから……。これからは、好きなときに来て、いつでも私を抱いていいわ。そうね、麻衣がいても、そのrは眠りaを驻蓼护毪ら大丈夫。主人と思いっきりSしむrは、いつもそうやってきたから」　そこで由o江は意外な言~を口にした。「ね、私をあなたのセックス奴_にして！　もちろん丸ちゃんが恋人作ったりガ`ルフレンドとSしむのを妨害はしないわ。ただ月に一度でも二度でもいいから、私を抱いて子mを突き刺してほしいの」「そんな。由o江さんをセックス奴_にするなんて……」「いや？　いやだったらいいわ。私、eの男を探します」「よ、よして下さいよ！　……分かりました。セックス奴_にしてあげます」「嬉しい！」　－－二人は、z影と位牌がられている座敷へと入っていった。丸男は全裸だが、由o江は夫が好んだという\いランジェリ`に\いハイヒ`ルという姿だ。　由o江はz影の前の`Tの火をともし、香をそなえ、手を合わせた。今夜のこと、将来のこと－－丸男のセックス奴_になること－－を蟾妞筏郡韦坤恧Α　まだ女ざかりの魅力をムンムンとk散させる未亡人は、立ちはだかった若い男、かつて夫の部下だった青年の前にひざまずき、情岬膜噬啶却饯畏钍摔蛐肖胜盲俊　やがて濡れたスキャンティが\い花弁のように袱辘趣椁欷俊．の上に仰Pし、膝を抱いた未亡人の上から怒した肉のh身を掴んで丸男がのしかかっていった……。　文字どおり子mの奥まで抉りiかれた女があられもなくよがり狂う姿を、亡き夫が笑で眺めている。豪放磊落といわれた男の笑は鹤悚饯Δ摔庖えるが、一抹の寂しさが感じられなくもない－－。【女体にむ蛇】【１】　白昼のまどろみの中で、o美子は淫簸蛞ていた。　原始の森を思わせる奇怪な植物の笊nと生い繁るさなか、彼女は一糸sわぬ裸体で木の证丝`りつけられていた。その森のL景も、`られている状rも、いつのからかZ染みになったものだ。　それから蛇だ。　近くの繁みの中に、のようにn白い光を放っている一の目が、身婴できないo美子の裸身を凝している。それは、濡れ濡れと、\く光る[を持つ、L大な蛇なのだ。　その蛇は、恐怖に打ち震える生に近寄り、螺旋状に体をまきつけて脚を@い登ってくる。　その`首が秘奥に侵入してくるr、o美子は~叫する。が、喉の奥に真dがつまっているかのように、その叫び声は口から放たれないのだ。　ぬらぬらと冷たい肌の蛇は、そのいnで子mをyみ破りだす。　そして、下肢に灼幛胃幸がイおこり、uき、泡立ち、沸vする。　暗\の中にピンク色の星が爆kし、五体がバラバラになるようなn膜、o美子をZ喜のさなかに打ちZいた。　そして目がめた。　そこはZれた自分の家の居g。彼女は汗みどろになって、Nかな胸をませている。　いつものように、下腹部がじっとりと濡れた感。淫簸谓~で放ったおんなの精の、なまなましくも淫靡な訾ぁ　テラスの外には、Fのようにかい雨が降りAけている。　そのr、のベルが室内の静寂を破った。　受器の底からこえる、嗄れたように低いねっとりとした男の声が告げる。「奥さんかね。昨日、を菠丹欷空撙坤琛Ｔをつけたいが会ってBえるだろうね。お宅に伺ってもいいが……」　o美子は狼Nした。「いいえ、いけませんわ。私が出向きますから。どこへでも……」　中年の男の声が、の向こうで低く笑ったようだ。　　そのアクシデントは昨日の午後に起きた。　夕刻のラッシュにきこまれる前に、家にりつこうとして心が急いていたのがいけなかった。坂道に面した小さなホテルのv訾ら、通りへ出ようとして、直Mして来た\用の前让妞恕⒆苑证诬のフロントを叩きつけてしまったのだ。　好奇心に目をxかせた通行人たちが近寄ってくると、助手席にいた青年はドアを_けて降り立ち、「き添えになるのはご免だからな」　と言い韦皮啤⑻婴菠毪瑜Δ巳イ盲皮い盲俊１摔稀その日街の映画^で出会った、行きずりの情事にふさわしい名も知らぬ相手だった。　宇している美しい人妻の傍に、ぶつけた相手のから、lせたL身の男がやってきた。　暗色のレンズをかけた表情はo菸钉胜蓼扦死渚菠恰その冷たい光を放つ目は、全ての状rをiみ取っていたようだ。「ここでrgを食うのは私も困るし、F女も困るでしょう。し合いは後刻ということにして、取り合えずF女のBj先を教えて下さいよ」　そう言いながらも、男の手はoh]に伸びて、ダッシュボ`ドの物入れから试^を素早く取り上げた。「これは念のためにAからせていただきますよ」　その男の低く摔浃ような喋り方が、いつまでもo美子の耳に寒とともに残っていた。　【２】　男が指定した鏊は、盛り訾瓮猡欷摔る古びた四A建てのJビルだった。小さな事账がKぶ一番奥に、ドアに『トップd商』と薄Aれた表札がぶら下がっている。　ためらいがちなo美子のノックに、あの嗄れた低い声が答えた。「_いているぜ。入んなよ」　恐る恐る_いたドアの奥は、三坪ほどの小さな空gに、事栈と杲鹰互氓趣蛑盲い郡坤堡L景な部屋であった。ブラインドをおろしたの外はガ`ドになっていて、Z々という音をかせながら国が通^していった。　L身のl躯を\い背冥税んだ男が、事栈に足を投げ出していた。そのままの格好で、をしゃくって、o美子を杲佑盲违渐榨・俗らせる。　沼京三、とその男は名\った。　どうても荬趣纤激à胜ぁ⒗浃郡残忍な目をした男は、独特の摔浃ような低い声で言った。「さて、Ｋ物bt照nL、三ツ屋庄造氏の奥方であるあなたが、なぜ白昼にラブホテルから出て来られたのでしょうかな」　o美子は、はっと息を驻螭巧恧蛴菠した。　それでは、この男は夫の名前も勤障趣庹{べ上げたのだ。　目の前が暗くなった。「おいです。このことは夫には……」「それはF方の出方によりますな」　薄い唇が歪んだ笑いを含んだ。だが眼Rの奥の目は、とぎすまされた刃のように、危な冷光を放っていた。　男の狙いは、明らかにこの美しく成熟した二十七rの人妻の肉体なのだ。「さあ、昨日一wにいた男はlなんだ」　沼の声には、眼光と同に、o美子の背筋を寒くさせるものがあった。「それは……」　膝の上でMみ合わせた拳が、血の荬蚴Г盲えている。　沼の右手がwんだ。　ばし、とふくよかな]が小菸读激ひ簸蛄てた。首がガクンとけたようにAぎ、Fやかなナチュラルウェ`ブのがぱあっ、と宙に舞いSる。「何をするの……」　沼は事沼盲位剀椅子から、ゆっくり身を起こして、美しい人妻の前に立ちはだかった。「立て。立ってその壁に向かうんだ」　]を押さえたo美子は、その威的な声の{子にRされて、おずおずと立ち上がった。　二年も前の古いカレンダ`がまだNられている壁に向かって立った人妻に、背後から、「スカ`トを预毪螭馈　びくん、と均整のとれた体が@きで震えた。「そんな……」　いきなりスカ`トの上からくヒップを殴られたo美子は、短い叫びを上げた。「言う通りにしろ。スリップごとだ」　~望的な表情の中に薄く朱が走った。唇をyみしめながらも、やかな白い指がシックなシャネルス`ツのスカ`トへ@う。下のスリップと共にその裾を掴んで、ためらいがちに预辘げてゆく。　するとチョコレ`ト色のパンティストッキングに包まれた、事な曲を持つ脚が、太腿まで露わになってゆく。「もっとだ。腰の上まであげろ」　ああ、と屈辱的な命令に喉をつまらせながら、人妻は更に布地をたくしあげた。　穿きかえたばかりの白なパンティが、その薄く透明なパンストのナイロンの下に、Nかに成熟した女の臀をぴっちりと包みこんでいた。「よし。それじゃまたくぜ。昨日の男はlだ」　しゅる、と沼はズボンから\い皮のベルトを引きiいて手首に二、三回からませながら|をRりかえす。「…………」　壁に向かって、下着姿の下半身を自らの手でむき出しにした格好の女は、唇をわななかせた。　ヒュッ。あたかも@物を狙う蛇のように、く\い皮が宙をSり、ナイロンに包まれたヒップのまるみをuった。　ビシッ。「ああっ！」　いn膜恕⑷似蓼膝膝ぅ药`ルの踵をQらしてよろめいた。灼けるような痛みがヒップを走る。「言え！　言わないと……」　バシッ。バシッ。と、涸陇韦瑜Δ嗜馇颏小菸读激ひ簸颏郡皮俊Ｅ体がn膜四亭à椁欷氦衰哎楗辘Aき、思わずo美子は手を壁について体を支えた。スカ`トが落ちてヒップを覆う。「放すな。预盲郡蓼蓼扦い怼　沼の怒号に、再び女は布地をたくしあげ鞭打たれてヒリヒリする部分を露出しながら叫んだ。「ぶたないで。言います……」　大粒の妞蝾]に护铯弧⑶辱の妞似きむせぶ人妻は、浅ましく臀部をさらしながら、鞭の{迫の下で告白した。　昨日の男は、名も知らぬ行きずりの男だということ。月に二、三度は、そうやって街へ出て男をOり、ラブホテルで身を委ねること。特に生理の後は欲望が激しく、自制がきかなくなる、ということなどを……。「ほう。エリ`トサラリ`マンの女房が男あさりとはねえ。亭主じゃ鹤悚扦ない、というのかい」「主人は、忙しくて私のことを余りかまわないのです」「こんな良い女を放っておくなんて、おまえの亭主もR鹿だぜ」　ぐいと引き立てられたo美子は、そのまま突きとばされるようにしてソファへ寝かされた。その上に沼の体がのしかかってくる。「あ、いやっ」　スカ`トの下に手を入れられ、パンストごとパンティが引きずりおろされる。　むっとするおんなの香り。　沼の目が光った。剥ぎ取った下着の、女らしい部分にあたる布地がねっとりと湿りを・婴皮い搿Ｃ鳏椁に女の吐いた蜜だ。「これは何だい」　そのY返しにされたパンティを鼻先きにつき出され、uずかしい自分の訾い蛐幛されて、o美子は耳\まで@色に染めた。「ケツを叩かれて莘证虺訾筏浃って。おまえはマゾの荬あるのか」　g断なくがビルの横の路を通^して、そのたびに部屋全体がびりびりと震婴筏俊￥饯Aならしい小さな事帐窑恰⒁霍槔sわぬ全裸にされたo美子は、ねっとりと低くからみつく声と、蛇のような残忍な目を持つ男によって犯された。「荬摔い盲郡肌￥まえの体は凄い」　どろどろに煮えたぎった男の精を、どっぷりとo美子に注いだ後、沼は鹤荬搜预盲俊「これからは男あさりをする必要はない。おまえの体は俺が慰めてやる」　素っ裸にハイヒ`ルを穿かされて事栈の前にI脚をひろげて立ち、I手をデスクの表面に置いて身を屈めさせられた人妻は、後ろから剥き玉子のようにFやかな白い臀をo残に叩かれて呻いた。「こいつ本当にマゾだぜ」　サディスティックな臀打ちに再びいきり立った沼は、N氦嗜榉郡押しひしげられるまでに哀れな人妻を机に倒し、背後から犬のようにまた辱しめるのだった。　　その夜も、夫の庄造はWく⒄した。　かなりEっている彼は、妻のnざめた表情に懊の色が猡い韦荬扭なかった。「疲れた。接待の酒というのは疲れる」　そう言ってさっさとベッドに潜りこむのだった。「あなた……」　Pるような妻の声に、「うるさいなあ。眠らせてくれよ。明日はまた早朝会hなんだから」　と、^から毛布をかぶるように冷たく背をむけてしまう。　夫のXい鼾をきながら、o美子は、深く吐息をついた。（あなたのせいよ。私がこんな破目にったのも。あなたがもっと私を鹤悚丹护皮れたら……）　Y婚して三年、一流大学を出てエリ`トの道をMむこの夫は、妻を抱くのは月に一度あるかなしであった。それもほとんど形式的なものでしかない。まだ子供が出来ないのも当然だ。　nLという役上、接待その他で夜のりはWい。出で家をあけることも度々だ。　ただ、浮荬坤堡悉筏皮い胜い瑜Δ馈７颏蜗伦扭浼・恕⑴の香りがついていたことはない。　家庭の幸福より、社内での自分の堰_の方が大事なのだろうか？（いいわ。あなたがそうなら、私は私よ。落ちるところまで落ちてやるわ……）　【３】　数日後、o美子はまた沼の事账をLれた。菠筏寇の修理代として、五十万窑Bうためだ。　夫にはLしているので、その金は自分のA金からおろしたのだ。　その狭い事账の中で、冷たく蛇のように光る目をした男は、札束を数えもせずo造作に机のひき出しにしまった。まだ日も高いというのに、机の上にスコッチの陇去偿氓驻蛑盲い七趣盲皮い搿　脱げ、と嗄れた声で命じられて、それを待っていたかのように美しい人妻はス`ツの@を外すのだった。　のようにFやかな、まだ若々しい肩や胸の肌も露わに、\いぴっちりと女体にsいついたブラスリップ姿になると、香水の訾い摔蓼钉盲啤⒃绀も欲情しているおんなの芳香がk散していた。「私もいただきたいわ」　美しい双眸の奥に、官能のゆらめきをせながら、人妻は大胆にせがんだ。「よし。ましてやろう」　沼は、高なスコッチウイスキ`をコップではなく、机の上の灰皿に溢れんばかりに注いだ。それをo美子の足元に置く。「……？」「めよ」　ふっ、とiめいた微笑が美しい女の]に浮かんだ。「まるで犬か猫のようにQうのね」　スリップだけの肢体を床に@わせて、彼女はを灰皿に近づけた。ぴちゃぴちゃという音がAいた。　灰皿がすっかり空になると、犬のように@わせた体から、スリップをグイと腰の上までまくり上げた。　下は矢り\いビキニパンティ。レ`スのFどりが、なまめかしくN氦仕丘をっている。骨ばった掌が、Fやかな\く薄いナイロンの上から、マシュマロのように柔らかくて、ゴムのように力性のある臀肉を幛腔丐筏俊「ああ……」　蛇が@い回るようなおぞましくも刺激的な感触に、熟れた人妻は低く呻き、エロチックに双丘をeすった。「もうこんなに濡らしやがって……」　股gの布地の上から、柔肉の谷gにぴっちりと食いこんだ部分を嬲りながら、沼はo美子の耳\にねっとりと幛摔浃。「いや。羞ずかしい」　金色のイアリングがチリンとQった。「犯して下さい……」　やがて被虐の悦Sを望んで、美しい人妻は@ったままVえた。　この前のように背後から犬のように凌辱された女体は、また幛つ肖尉を肉奥に浴びて、くく、とFのQくような声をらしつつ自失した。「おまえは全く好きな女だぜ。亭主が抱いてくれないとなると、たまらなくなって男をあさるのもo理はねえ」　まだひくひくとめつける柔肉にいで余を味わいつつ、沼はいた。「この前、亭主に抱かれたのはいつだ」「……ふた月もまえかしら……？」「ふつうの男が、おまえのような女を前にして、ふた月もほおっておくとは信じられねえな」　男の目がまた蛇のように光ったのを、o美子は荬扭なかった。　（こいつは金になるかな……？）　女の放ったなまなましい訾いまだ残る事账で、独りになった沼はウイスキ`を呷りながら考えた。　沼は暴力猡ずれで、今は一匹狼の情笪荬馈０迭\街の犯罪からふつうの商取引まで、金の訾い韦工毪趣长恧悉嗓长丐扦獗扦颏膜盲长摺そこから分け前をひき出すのだ。それは迫猡思膜盲皮るハイエナにも似た行椁馈￥长文肖摔趣盲泼{迫や恐喝など日常茶事である。　男ざかりのエリ`ト．サラリ`マンが、美しくもセクシ`な妻がありながら缍啶吮Гない。これは、どう考えてもおかしい。「eに女がいるのか、それとも……」　沼はを取りあげ、{摔蜷_始した。　【４】　一Lg後、o美子は夫の庄造に伴われて、都心のホテルの大宴会訾蚪瑜辘菩肖胜铯欷俊Ｋ物bのO立念日を祝うパ`ティに出席した。社Lをはじめ、全重役とnL以上の植郡列席するこのパ`ティに出席することは社Tの妻として最も晴れがましいことではあった。だが、o美子は巯胄Δい茸兢肖りのこのようなパ`ティには虚しさだけしかえない。　イブニング．ドレスを着たこの美しい人妻に、何人かの男たちがダンスを申しzんだが、^が痛いからと断わって彼女は庭@に通じるテラスへ向かった。新rな夜荬蛭ってほっとしたr、背後で声がした。「おSしみかね」　ぎく、と振り返ったo美子の前に、蛇のような目をした男、沼が暗がりからそっとFわれた。珍らしくきちんとしたダ`クス`ツに身を包んでいる。「一体、なぜあなたがこんな所へ……？」「今日は仕事さ。おまえさんの亭主はどこにいる」　パ`ティの会訾よくえる植zみのへo美子を引っぱりこんで、男は例のねっとりした声で摔浃。「まさか、あの人に……」「安心しな。そんなんじゃないんだ」　く白い指が、高植郡渭まった一猡蛑袱丹筏俊「あの右趣巍⒀坨Rをかけた人です」「ふむ。今、をしているのは？」「常栅扦埂「Hしいのか」「ええ。同じ大学のレスリング部で先にあたるとか」「なるほどねえ」　その他の重役Bのと名前をo美子からいただし、eに刻みつける。「よし、大体のところは分かった」　沼は人妻の露わな二の腕を掴むと、庭@の奥へTう。　カイヅカイブキの\い柱列ので、o美子は肌にぴったりフィットしたyラメのドレスの肩~を外した。庭@灯の投げるほのかな光のなかに、雪のように淡白い背を向けて、媚びを含んだ声で、「ジッパ`をおろして下さらない」　とmむのだった。　なまめかしい衣ずれの音をたててドレスが芝の上に落ちると、下着のが出るのを嫌ったo美子は、ブラジャ`もパンティも着けていない。薄い\のパンティストッキングを穿いているだけで、透明なナイロンは、ふっくらと男心をTうように盛り上がった秘丘の、意外と猡Fっぽい菠颏饯盲り透かせていた。　パンストの腰ゴムに手をかけようとするのをとどめて、沼は訾浃な裸身を、早くも露をのせはじめた芝生の上に@わせる。「ああ、このポ`ズはいつになってもuずかしいわ」　全身にうっすらと朱をのせて、熟した女は幛はを吐いて、重たげに垂れた乳房をeすった。　沼はベルトを引きiきえた。「ゆくぞ」　バシッと肉がQり、女はくぐもった呻きを上げる。「夫がすぐ近くにいるのに……、なんて残酷なの」　薄いナイロンの下の臀肉を赤く色づかせ、むちむちと腰をゆすって人妻は喘いだ。その呻きに、バンドの音がLに\って交eする。　烈な臀打ちめの果て、泣きむせぶ女体は、ぴっちりと下肢を包んだパンティストッキングの下で失禁した。　しゅるしゅる、とひそかな音をたてて排出した尿は、みるみるうちに腿を濡らし、しずくとなって地に落ちる。甘酸っぱい尿の訾い男をEわせた。　沼は猛り狂ってその濡れそぼったナイロンを引き裂き、自らもズボンを引きおろして柔肉を辱しめにかかるのだった。　　化室からると、夫の庄造が苛立ったをして寄ってきた。「どこへ行っていたんだ。趣筏郡尽「ごめんなさい。莩证沥いので外へ空荬蛭いに」「栅おまえと踊りたいそうだ。さあ、来なさい」　堰_のことしか考えないこの男は、妻が素足に直接ハイヒ`ルを穿いていることさえも荬つかない。　初老ではあるが、まだ精力的な栅稀⒂护辘胜らそっと部下の美しい妻の尻を幛扦俊「まだ子供がないというのは、どうしてかね。作り方を知らんUでもないのだろうに」　脂ぎったをてらてら光らせた精力的な重役は、女の体臭が香水よりく香ったので、少し@いたをした。　沼のいベルトで散々に打ちすえられたヒップは、ほんの少しの刺激にも敏感に反辘筏谱皮堡毪瑜Δ矢幸を全身に护à毪韦馈　Aけざまに二度注ぎこまれた沼の垡氦、まだぬるりと太腿を护盲皮る。　【５】　パ`ティの夜から一Lgたった。沼からはがない。　夫が短期の海外出に出かけ、o美子は孤独の倦怠のなかでrを^ごした。　そしてまた、あのいまわしい蛇の出てくる淫簸蛞た。午睡からめると、秋雨はなおも~えgなく降りAいていた。　シャワ`を浴びてまだ火照る裸身にレインコ`トをsうと、人妻はをlって沼のあのAい事账へ向かった。　突然やってきたo美子をても、沼はeに表情も浃à胜った。机の上には相浃椁亥攻偿氓沥隆「しばらく可郅ってやらないと、もうがまんが出来ないというUか」　ここのところ忙しくってな、といって蛇の目をした男は更に一杯の酒をみ干す。その目が、o美子のやかな指がレインコ`トの@をはずしてゆくと、さすがに瞠かれた。「大胆だな。奥さん」　レインコ`トを投げ韦啤⒁霍槔sわぬ素っ裸の肢体を惜し荬猡胜さらした若妻は、赤いマニキュアをしたくLい指で自らの猡菠きわけ、その下の毒っぽい彩色を露呈させた。そこはもう透明な蜜でぬめぬめとい、』à韦瑜Δい芳香を放っている。「いい眺めだ。そうやって少しやってせな」　自らの指で辱しめる行椁颏丹护胜ら、沼は乾いた喉に、灼けるようなウイスキ`を流しこむ。「ああ、早く犯して」　ねっとりと脂汗を浮かした肌をぶるぶると打ち震わして、欲望に燃えさかった女は自栊椁喂てに哀切な啜り泣きとともに、がっくりと膝を折った。　沼は、薄い唇ににんまりと鹤荬市Δい蚋・べ、自分もゆっくりと服を脱ぎ出した。それから充分に昂ぶった巨大なhを、犬のように@わせた女の、ル`ジュを引いた唇へ押し当てるのだった。「さあ、こいつを充分に濡らすんだ」　o美子のぎこちない口唇の奉仕のあと、男はlせた体を、ハイヒ`ルを穿いただけの全裸の女体の背後に跪かせた。「脚を_け。もっとケツをあげろ」　骨ばったI掌がぐい、と臀球を割り谷gを押しげる。そこには、秘かに息づく、やや褐色がかった蕾があった。男の指が、どっぷりと蜜を溢れ出させる泉から、そのぬめりを菊花へГい俊「ああっ。そこは……」「静かにしろ。俺の女は、みんな充分にここをえるんだ」　男の腰がぐいと沈みこんだ。「ひい`ッ！」　り裂かれるような苦痛に、人妻は~叫した。「力をiけ。痛いのは最初だけだ。すぐにOSへ送りこんでやるからな」　更に悲Qがあがった。cの奥が蹂\されてゆくにつれ、それがくぐもったものになる。「そうだ。その{子だ」　一方の手を前に回して、沼はく鞭のようにしなる腰をスラストさせはじめた。　裂けるような激痛のあとに、信じがたい被虐のZ喜がイ上がってきた。o美子は、白い喉を反らせて、背後の男が与える凄まじいめに耐えた。　狭い肉の通路が与える快美を散々に味わい尽した後、沼は引き金をひいた。　灼幛伪剂鳏c管へ射され、激痛と快感のさなか、美しい人妻は尿を迸らせながら自失した。　　汗まみれの裸身をひき立て、レインコ`トを着せてから、沼は言った。「一杯やりにゆくか。どうせ亭主はいないんだろう」　この男が何故夫の行婴蛑っているのか？　しかし、その疑も、疼くアヌスの感にまぎれて消えた。「私、\できそうもない……」　o美子が泣き笑いの表情で言うと、沼の目に、ふっと柔らいだものが浮かんだようにえた。「タクシ`で行くさ。は明日、取りに来い」　【６】　その店は淫らなサ`ビスで客をZばせる、小さなクラブだった。降りAく冷雨に、『ブラック．アンディ』というネオンが濡れて、ジイジイとっている。　ほぼ合の店内は、ガンガンとQりくロック．ミュ`ジックと女_の缮で埋まっていた。中央のフロアでは、超ミニの制服を着た女たちが、エロチックな踊りで客をSしませている。　女づれで来た沼の姿をても、入口のボ`イは@かなかった。沼はかなりのらしく、「アケミを呼んでくれ」　と言って、いA段を登って二Aへ行った。　下の乱痴蒡Xぎとはうって浃铯盲啤⒄彰鳏庖欢韦劝丹ざAの席は、淫靡なム`ドが支配していた。ほの明かりの中に、ほとんど裸にされたホステスたちが蠢めき、まし荬噬毪と摔浃が氦沥皮い搿　吹きiけを欷嗑薮螭手のになった席に座ると、下から大柄な若い女が上がってきた。Lいをしたグラマラスなその女は、混血なのか、日本人xれしたりの深いだちで、褐色がかった肌をしていた。「アケミです。ようこそ」　襟ぐりも大胆にカットされたけばけばしいピンク色の制服の超ミニが、座った途端にまくれ上がって、健康そうな太腿と、下に穿いた真っ赤なパンティをかせる。「アケミ。これがこのgしていた奥さんだ。いまアヌスを可郅ってやったところだ」　それではこの女も、沼に弄ばれている女なのか。「おい。アケミに裸をせてやんな。こいつは割と女が好きなんだ」　はっとo美子は身を硬くした。「そんな……。こんな鏊で……」　その]がQった。「俺の言うとおりにしろ」　同性の前で叩かれる屈辱が、逆にo美子の被虐的な血を幛させた。　アケミという女の目に、レインコ`トをはだけた下に一糸つけない裸身がさらされた。「まあ」　@きをせながらも、彼女の目に好色なxやきがあった。「I足をテ`ブルの上にのせろ」　oh]な命令に周欷荬摔筏胜ら、人妻はハイヒ`ルを穿いたすんなりした脚を持ち上げる。さすがにまでがさっと赤らむ。　レインコ`トを羽ってはいるが、その姿荬扦险面のアケミに、おんなの全てがさらされる。しかし、周欷慰亭去邾攻匹工郡沥衔窑ことに嶂肖筏啤⒈说趣俗⒁猡Bう者などはいない。「まあ。初めてだったのね……」　o残に[れあがった粘膜をざっくりと剥き出しにして、その奥からまだ白い液をコ訾丹护皮い胄】驻恕アケミは同情の吐息をついた。「ワセリンでも使ってあげれば良いのに……」「泣き叫ぶ声がまたたまらなくてな」「サディスト！」　预た谡{で睨みつけたホステスの]にも平手がとぶ。「お前もせてやれ」　自慢のケツをな、と蛇の目をした男は、ニタリと笑うのだった。　アケミのに、一瞬Eったような表情が浮かんだ。この娘もやはりマゾに{教されつくしているのか。　アケミは立ち上がると背を向けて、テ`ブルごしにNかなヒップを突き出し、ミニスカ`トをたくしあげた。量感と官能味をたっぷりたたえたNFな臀球は、透きとおるほど薄い真っ赤なナイロンのスキャンティで包まれており、その布地が柔肉に食いこんでいる。　アケミはそんなヒップ露呈のポ`ズをとって、ねっとりとした媚びを含んだ声で、「奥さま。パンティを脱がせて」　と、エロチックに双臀をeするのだ。　同性の妖美な下肢の眺めにn膜蚴埭堡胜らも、沼に促されるまま、o美子はそっとアケミのヒップに手を伸ばし、むっちりとした肉に食いいっているパンティのゴムに手をかけた。　つるり、と腿まで赤いナイロンの布を引き下げると、マゾ性のホステスは、美しい人妻の眼前に、腿のパンティがぴんと引きちぎれそうになるまでI腿をげた。剥き玉子のようなすべすべした滑らかな臀肌の、そのほの暗い谷gがそっくりo美子の前に露呈される。「あっ」　o美子は声を驻螭馈　臀裂の奥に、毒々しく赤い牡丹の花がDいていた。　刺青だ。　アヌスを中心にして、大のp牡丹の刺青が、褐色がかった肌にりzまれているのだ。　やや形を歪ませたその花芯が、まるで独立した生き物のようにひくひくと淫靡に蠢めき、息づく。　椅子の背にI手をつき、いっそう近々とN氦嗜馇黏蚰晟悉瓮性のへ突き出し、「奥さま。触ってみて……」　混血の郅椁筏ぅ邾攻匹工险Tう。　狭い肉の谷gに、精@に描きこまれた大の花の、妖しくもおどろな眺めに魅せられたo美子は、促されるままに指を花びらの芯にすすめる。「……！」　赤いマニキュアをした白くい人指し指が、ほとんど抵抗なく肉の花弁へゆるやかに吸いこまれる。「奥さま。Aくはありませんわ。もっと奥まで……」　うわずった声でアケミがねだった。　そのやかな指が、やわやわとめつけられる。「oいわ……！」　ぐっと括s筋に力がこめられると、o美子は悲Qにも似た声をkした。それは想像を越えたosだった。「……でしょう。どんな殿方でも、ここをせば病みつきになりますわ」　引きiいた指には、何のAれもない。なのに、その白~のような指を持って、アケミは自分の唇に含み、唾液と舌で洗うのだ。その目が情感でしっとりと濡れている。　ボ`イがやって来た。支配人が何か相を持ちかけたらしい。「二人でm当にSしんでな。ちょっと行ってくるから」　沼がそう言って去ると、大柄なホステスはo美子の横にぴったりと座った。「さあ、奥さま。Sしみましょうよ、今夜は」「でも、私なんかと一wじゃお金にならないでしょうに」　o美子は周欷我らなム`ドにRされて言った。背後のシ`トでは、客の膝にまたがったホステスが、胸乳をgられながらヒップを激しく打ちeすっている。そういえばこのAのホステスは、ほとんど全裸に近い格好だ。「いいのよ。私はお金を稼がなくとも」　彼女の役目は、ここに群がり集まる好色な男たちの中から、沼のDになりそうな男を探したり、有用な情螭蚴巳毪欷郡辘工毪长趣胜韦馈「私の体は、お金のかわりに蟪辘趣筏颇肖郡沥伺ばれるのよ」　美しい混血娘は荬噬で言った。「あの人にはそんな女が何人もいるのです。奥さんもそのうち、他の男たちに抱かれるようになりますわ」　アケミは大胆にも制服を脱ぎ韦啤⒔扭摔窑欷っていた真っ赤なスキャンティも取り去った。そうしてN氦嗜裸を年上の人妻にあずけ、キスをねだるのだった。　【７】　沼にアヌスを捧げたrから、o美子の淫簸顺訾肷撙稀アヌスからc奥へ侵入して来るようになった。rには二匹の蛇が前後から同rに侵入し、彼女の子mの中で争いを始めることもあった。淫簸喂ての~は、しかし物nげな荬坤毪丹颏い膜蓼扦獠肖工韦常であった。　数日後、沼からが来た。都心のＰホテルに盛装して来い、と言う。　先夜、アケミの言った言~が思い出された。「私に客をとらせるつもり」　沼は低く嗄れた笑い声を残してを切った。直感は当たったようだ。　恐らく何らかの情螭未として、o美子の体を犯させるのだろう。　o意Rのうちに脚が、全身が小刻みに震えていた。恐れだろうか。それとも期待？　ホテルのロビ`で、沼はo美子を「客」の手に引き渡した。その男はカルロスという、でっぷりと太った肌の浅\い男だ。フィリピンのQ易商だという。「荪衰ぅ氓骏琛セヌマサン」　シックな\のス`ツに身を包んだ美貌の人妻をて、カルロスは涎を垂らさんばかりに喜色をあらわした。「この女性はプロスチチュ`トではない。お手やわらかにmみますよ」　沼はそう告げて去った。　エレベ`タ`の中で、早くもカルロスはスカ`トの下に手をさしのべてきた。彼女がふつうのパンティストッキングを穿いているのを知ると、「ノ`。ダメネ」　怒った口{で言い、その薄いナイロンを腰のゴムのところから引き裂いた。その破れたパンティストッキングを脱ぐために、o美子が身を屈めると、その突き出たヒップをばし、とく叩き、苦の呻きをあげさせて高く笑った。　Bれこまれたダブルベッドで、o美子は服を着たままライティング用の固い木の椅子に座らされた。　カルロスは持参したアタッシュケ`スを_けて、中からぴかぴか光る金属のを取り出した。　手Vだ。　美しい生のI手を椅子の背に回し、その手首に冷たい金属がかけられて、彼女の自由をZった。　それから\ばれてあったビ`ルの栓をiき、椅子にがれて自由をZわれている人妻の前に立ちはだかった。「メ」　nざめて{えたo美子の、猡ル`ジュを引いた唇に、泡を吹いた陇慰冥突きzまれ、白いnがガラスに当たってカチカチとQった。　むせかえるのもかまわず、一本ぶんのビ`ルをどくどくと喉に流しこみながら、妞蛄鳏筏瓶する美貌を、うっとりとしたような目で眺める。「日本人、檎ノr、ワタシタチヲ苦シメタネ。イマ、ワタシガ日本人ノ女ヲ苦シメル。オモシロイネ」　そう言っては更に高く笑うのだった。　ビ`ルのアルコ`ルが急速に回ってきて、彼女の肌を幛火照らせはじめた。後手に椅子に`られた状Bで、ベッドに座ったカルロスに眺められていることは、彼女のマゾヒスティックな感を煽り、穿いている\い下着を濡らした。　一体、こうやったままでどうする荬胜韦しら？　XいE心地に眠荬丹ㄕTわれそうになったr、彼女はある感に荬扭い沏等护趣胜盲俊　徐々に下腹部に忍びよる感。　尿意だ。　まされたビ`ルが彼女の膀胱を氦郡筏膜膜るのだ。それは次第にさと激しさをしてくる。　彼女は椅子の上で身をよじった。　カルロスはニタリと笑った。ビ`ルの郡目を_かめたらしい。「おいです。トイレへ行かして下さい」　残忍な浅\い肌の男は首を振った。「ダメデス。モシ、シタイノナラ、ソノイスニスワッタママ、シナサイ」「ああ……」　~望的な表情が走った。知らぬ男の前で、しかも服を着たまま放尿するなんて…。　R迫感が灼けるような痛みに浃铯盲皮る。尿道の内趣ら、数千本のが刺されるような感。「むう、っ」　~にベットリと汗がき出てきて、yみしめた唇から血が糸を引いた。「ガマンワカラダニワルイネ。スナオニダシタホウ、イイネ」　カルロスが椅子に座ったまま呻いて体をよじっているo美子に催促する。　ああ、もうj目。　筋肉の弁が内趣ら突破された。凄まじい流がパンティの下で爆kした。「あうっ」　`られた肢体がその瞬gびくんとはねた。「オオ」　カルロスはZ喜をあげてlけ寄り、椅子の前に跪くと、その毛むくじゃらの手でo美子のI足首を掴みにするなり、ぐいとI趣丐长搁_けた。「やめてえ」　羞しさにo美子は~叫した。しかし大量の出を遂げている中心は、完全に_されてしまった。　じゅるじゅる。　薄い\いナイロンが、内趣らの放水のR力で盛り上がり、肉に肖い长螭啦嫉丐沃肖巧あたたかい液体が逆流し、出口を求めている。「オオ。オオ」　淡黄色の、甘い臭荬蚍扭拿琅の尿水が、パンティと肌の隙gから溢れ、流れだし、ミルク色の太腿もスカ`トもびしょ濡れにしてゆく光景に、カルロスはZ喜の声をあげ、激しく昂^した。　羞uと屈辱に打ちのめされ、濡れて肌に密着するパンティのおぞましい感触に震える人妻の泣き濡れた]に分厚い唇を押しつけてキスをする。　それから猿にも似た毛だらけの手が、フリルでった白ののブラウスの襟元を引きちぎり、￥违堀骏螭虼菠きとばすのだった。　【８】　服を引き裂かれたo美子は、手Vを外されてダブルベッドの上に\ばれた。　何故かパンティだけはまだ肌に着けたまま、大の字にI手足をベッドの足にIで`られた。　真っ白な裸身に、べっとりと濡れて肌にNりついた\いパンティが魅惑的な眺めだ。　自分も素っ裸になったカルロスが、その毛に包まれたhな体でベッドにあがり、o美子の固`された美な裸像の上に立ちはだかった。片手で屹立を押さえている。　次の瞬g、その先端から黄色の水がk射された。「ああ`っ。やめてえ」　あたたかい黄金色のシャワ`をに、胸にどっと浴びて、o美子は荬饪瘠铯螭肖りに叫んだ。臭を放つ液体が口に入り、苦味を・婴课钉蛏啶护à搿「ハ`ッハッハッハ」　カルロスが哄笑した。それから全身をびしょ濡れにした女体に屈みこみ、手にしたガスライタ`の炎を最大にして、下肢のgから点火した。　ボウッ。　ミニチュアの火炎放射器となって、ガスの炎がべっとりと濡れているナイロンの、ふっくらと盛り上がったましい丘から下った部分に当たる。　ジュウ。「ああ`っ！」　荬上がり、ついでナイロンが焦げて、瞬rに溶ける。　ジジジ。「ひい`っ」　魂消るような悲Qをあげ、全身をdさせてから、女体が萁~し、ぐったりとなる。　少し穴の_いた部分に指を差しこみ、カルロスは濡れた\い布のその部分をビリビリと裂き、濡れそぼった秘@を露出させた。「オオ」　荬蚴Г盲咳似蓼巍⒆瞍怊攘Φ膜什糠证蛞きこんでカルロスはまたった。　秘毛をかれながらも、この美しい生はましくピンク色にぬれる柔襞の奥から、こんこんと蜜を吐いていたのだ。　唇にも似た器官を露出するだけ布地を裂くと、カルロスはパンティを穿かせたままでo美子にかぶさり、思うがままに凌辱を遂げるのだった。　【９】　冬も近い冷雨の降りつづく日だった。　夫の庄造からで、今夜は残Iで会社に泊まる、とBjがあった後、今度は沼からがかかった。「面白いものをせてやる」　事账にやってきたo美子をに\せ、高速道路を走らせながら沼は低い摔声でいた。「カルロスはどうだ」「ひどいもんだったわ。でも最高。ホテルの方で叱が大浃坤盲郡扦筏绀Α　と美しい人妻は笑った。「アナルはやられたか」「ええ。とてもつらかったわ。まだ疼いてるのよ」「カルロスはまたお前を所望してるぜ」「いいわよ。やり方が大体わかったから、今度はもっと鹤悚丹护椁欷毪人激Δ巍　ほう、というで沼はo美子の整った横を眺めた。「おまえも浃铯盲俊％蕙炬Dになれる」　言いつつスカ`トの下へ手をさしこみ、すべすべした内腿の感触をSしむのだった。　彼らが着いたのは、郊外にある城^のようなホテルだった。v訾塑を\り入れると、中年の男が出て来て、彼らをY口からГ入れた。支配人らしい男の案内で、建物のはしにある粗末な物置のような部屋に案内された。　中にはテレビセットと、それに接Aされたビデオコ`ダ`が置いてあった。「もう始まっているでしょう」　支配人はテレビのスイッチを入れた。白\の画面で、斜め上から下したホテルのベッドル`ムが映し出される。「やってる、やってる」　蛇の目をした男は、ビデオコ`ダ`のスイッチを入れて、その光景をhしはじめた。部屋にとりつけられたき用のLし撮りテレビなのだ。　ベッドの上では、男と女がからみ合っている。上になった男は、でっぷりと太った五十代ぐらいの男だ。そして下の女は……。　男だ。　そのr、o美子は息のつまるようなショックをおぼえた。　上の男が体をずらし、下になった人gの、汗にまみれたがはっきりとえた。　夫の庄造である。　ニヤリ、と沼が笑った。「分かったか」　そのr、二人が身をxし全裸の体の位置を入れかえた。太った男の欲望で歪んだが判eできた。「常铡…」　そのベッドで、一糸sわぬ全裸で抱き合い、口唇を使って相互に幛泛悉盲皮い毪韦稀Ｋ物bの常杖【役と、その部下でo美子の夫、三ツ矢庄造にまぎれもなかった。「お前を抱きたがらない、というんでピンときたのさ。おそらくホモじゃないかと思ってな。大当たりさ。しかも相手は大物だ。さあて、このフィルムを常栅婴毪、反派の社L趣婴辘膜堡毪……。とにかくおまえのおかげで大金が入りそうだぜ」　画面では、常栅庄造の背後からかぶさったシ`ンを映し出した。Lしマイクが、二人のじみた交情の呻きを幅して护à搿「ぐぐう、うっ」　苦にも似た婴を示しつつ、庄造はシ`ツに爪をめりこませて果てた。　常栅韦郡毪螭廊猡一瞬こわばる。　沼がスイッチを切った。「どうだ。てめえの亭主が、お前をY切っていたのが分かった莩证沥稀　美しい人妻のに、そのrいきいきとした表情がdえった。「せいせいしたわ。これであの男の束`から解放されるんですもの」　それから支配人に向かって、「お部屋が空いてます？　出来ればOの部屋がいいわ」　o美子はうるみを・印とろりと媚びを含んだ双眸を沼に向けた。　【10】　その日、退社まぎわに庄造のデスクのがQった。受器を取り上げた彼の耳に、嗄れた低い摔浃がjみついた。「nLさん。あんたの奥さんの居所を教えてあげるよ。今夜、新宿の『ブラック．アンディ』というクラブで、アケミというホステスを指名してみな。彼女が案内してくれるよ」　それだけ言っては切れた。（一体、どういうことだ）　妻のo美子が行方不明になってから一Lg。会社には秘密であちこちたずね回ってみたが、いっこうに行方が知れない。さすがの庄造も当惑しきっていたのだ。第一、妻に逃げられたとあっては、自分の出世にも良い影は及ぼさない。　焦っていた矢さきの情螭扦る。その夜、藁にもPる莩证沥恰⒆造は『ブラック．アンディ』をLね、アケミを指名した。　超ミニの制服を着た混血の美女は、iめいた微笑で庄造を迎えた。「いまBjをとりますから、どうぞビ`ルをおみになっていて」　二Aの暗い席で、女のるのを待ちながら庄造は乾いた喉にビ`ルを流しこんだ。それは苦い味がした。一分もしないうちに、庄造はぐったりとなって眠りこんでしまった。　　庄造が荬つくと、そこはマンションの一室らしい、ベッドの置かれた寝室だった。そして、彼自身は素っ裸にされてそのベッドの上に寝かされている。腕が婴ない。　@きと恐怖が庄造の全身を震わせた。I腕がベッドの柱に固`されていて、彼は人の字に仰Pしたまま婴堡胜い韦馈　そのrドアが_いて、ひとりの女が入ってきた。庄造は叫んだ。「o美子！」　だが、果たしてこれはo美子だろうか？　毒々しく挑k的な厚い化。それはまるで娼Dのようだ。それにその格好。　身につけているのは、下腹部をわずかに覆う三角形の\い]子で作られたバタフライとこれも\のガ`タ`ベルトで吊られたW目のストッキング。それにぴかぴか光る\エナメルのハイヒ`ル。外国のjIにdっている娼Dそのものの格好だ。「久しぶりね。あなた」　彼女は、裸に近い体を庄造の`られている体の横へ座らせた。刺激的な香水の訾いむっと鼻をつく。「o美子。これは一体どういうことだ。ともかくこの手を放してくれ」　必死に兢夫に向かって、彼の美しい妻は低く笑った。「落ち着きなさい、あなた。今夜はあなたと私のおeれパ`ティなの」「おeれパ`ティ？　何を言ってるんだ」　呆然とする夫に向かって、o美子は一~の写真を鼻先きに突きつけた。　庄造はn白になった。そこに写っているのは、常栅缺俗陨恧谓磺楗珐`ンだった。「Lいg、よくも私をだましてきたものね。でも、これでKわりよ。せめて今宵だけは、夫D最後の夜をSしく^ごしたいわ。明日から私は娼Dになって生きるのよ」　彼女の手に小さな注射器があった。それを庄造の内腿につき立てる。「何をするんだ！」「心配することはないわ。あなたを昂^させるクスリよ」　麻aの一Nだろうか。全身を岣肖走り、庄造は喘いだ。特に下腹部がむず痒い。「ほうら、郡い皮た」　庄造は愕然とした。自分の男性が隆々としてきたのだ。　ねっとりとしたやかな指がしくjみつく。庄造は呻いて腰をよじった。　やがてo美子はロ`プを手にして立ち上がると、庄造のI足首にそれぞれIをかけそれを引きgってベッドの^の柱に`りつけた。「ううっ」　庄造は呻いた。体が海老のように折り曲げられ、しかも大きく割り裂かれている。「Sしてくれ、o美子。放してくれ。俺がかった」　美しい妻は、今度は巨大なゴムuの、\いギザギザの棒のようなものをとり出した。その根元の方には皮のベルトのようなものがついている。　その用途を察して、庄造は悲Qを上げた。「やめてくれ。そんなものを使うのは……」　その皮~を自分の腰にYびつけたo美子は、そのグロテスクなゴム棒を片手で支え、庄造の割り裂かれた下肢のgに身を沈みこませた。「うう、うっ。ぐ……」　奇妙な形に`られた夫の裸体が、妻の婴につれて苦し、のたうった。「大したものね」　そう言いながら、o美子は身をかぶせる。（なんてことだ。夫が妻に犯されるとは）　激しい苦痛と屈辱に引き裂かれながら、しかし庄造は、爆k寸前にまでNりつめてゆくのだった。　合いをらって、o美子は腰にゆわえた~をほどき、いまや宙をにらんでいる庄造の男性の上に、自分自身をあずけた。「す、すごいわ。あなたのこんなの初めてよ。最後の夜にふさわしいじゃない」　幛はを吐きながら、昂^のためにいつまでも元荬史颏蚴埭比毪欷郡蓼蕖⒃伽幼造を上に追いやるため、一方の手で激しくゴムの棒を操作する。　BAするオルガスムスが、やがてo美子の体を宙天高く射ち上げた。　ピンク色のW光の奥、彼女はまたはっきりと蛇をた。二匹の蛇がからみ合いつつ、互いに相手をり食っているのを。【の性宴】【１】　商事会社のＯＬの矢野雨季子は、三つ年下の大学生、\住裕介の性奴になることを誓わされた。　裕介は雨季子の弟、弘志の友人である。どちらもＫ大学法学部に籍を置き、テニス同好会に所属していた。裕介は以前から同生の美しいに恋慕していたらしい。　誓sがなされたのは雨季子と弘志の弟が住む、中野の二ＤＫのマンションだ。その訾摔虾胫兢猡い俊￥膜蓼辍この奴_誓sは弘志の了解のもとにYばれたのだ。　今年二十二r、社内で行なわれたミス．コンテストで一位にxばれたこともある雨季子は、年下の男と弘志がKんで座っているソファの前で、カ`ペットの上にブラウスとスカ`トを脱ぎ韦皮俊　スリップは着けてなく、下はレ`スの刺が郅椁筏ぁになったブラジャ`とパンティだ。　サイズ八十五、Ｃカップのブラのホックを外すと、よく熟した白桃のような双球がぶるんとeれた。乳首はまだ色素が淡く、ほんのりとピンク色だ。男たちのが痛いほどに突きささったせいか、可zな野イチゴのgのような突端が硬く勃起してチリチリとえた。　ごくんと喉ぼとけがQった。弘志が唾を驻撙长螭坤韦馈「裕介さん、弟の前だけはパンティをSして」　すらりとした伸びやかな肢体を年下の男の前に立たせ、は@した。ビキニの三角形の布地は薄く、その下の猡つ郡昔瑜辘颏郅螭韦辘韧袱しているのが、なんともエロチックだ。それを荬摔筏皮、雨季子はI手でデルタのあたりを覆っている。「よし。それじゃ誓sをiめ」　y行^取を父に持つ\住裕介は、尊大な子で命令した。もともと人に命令し奉仕させることにTれた家系なのだろう。　誓s文は大学ノ`トの切れはしにかれたgなものだ。下手くそな字でかれた誓s文を、I手に捧げ持つ姿荬怯昙咀婴险iみ上げさせられた。「ひとつ、私、矢野雨季子は、\住裕介さまが矢野弘志の秘密を守られることを条件として、\住裕介さまの奴_として、いかなる命令にも服兢工毪长趣蚴膜い蓼埂…」　誓sの期限は夏のKわりまで。半年gの奴_契sだ。なぜなら、秋になれば裕介はカリフォルニアの大学に入学するからだ。それまで、雨季子の勤rg以外、裕介はいつでも雨季子にして服兢蛞求できることになる。「オ`ケ`。これでおまえはおれの奴_だ。もう裕介さんて呼ぶのはSさんぞ。ご主人さまと言うんだ」　裕介は持参したシャンパンを_けた。二人の男がを空けた。雨季子は若い男に抱き寄せられ、口うつしに泡立つ黄金色の液体をまされた。「うまいかね、雨季子」　高校r代はレスリングをやっていたという裕介の体は逞しく、大柄な雨季子の裸身さえ彼に抱かれるとほっそりと痛々しくえる。「ええ、ご主人さま」「ありがとうございます、と言え」　平手で尻を叩かれた。パシッとgい音がして、雨季子の体がえた。「はい、ありがとう……ございます」　弘志の目が憎の赤いゆらめきをせた。裕介が素早くそれをとらえた。「弘志、何か文句があるのか」　A奢な体格の弘志は、腕力では裕介にかなうはずがない。弟は肩をすくめた。「いや、ない」「まあ、心配するな。俺はおまえのさんを可郅るために奴_にしたんだ。安心していいぜ。それに、おまえの将来も俺が保^してやるんだからな。せいぜい勉学に励めよ」　弘志はグラスを置くと、二人に背を向けて出て行く。雨季子が叫んだ。切ない思いのこもった声だ。「弘志さん。これでいいのよ。もう何もしないで」「分かったよ」　弘志は玄vのドアを蹴とばすようにして]めた。「さあ、おまえの部屋に行こうか」　雨季子の主人となったブルジョアの息子は、ビキニ．パンティからはちきれんばかりのNかなヒップをまた打ちすえて、美しい奴_を寝室へ追いやった。　【２】　パチンコと映画でrgをつぶし、暗くなってから弘志はってきた。　マンションに人影はなく、ただ男と女の体液の訾い坤堡むうっとたちこめていた。（弘志さんへ。私はご主人さまのマンションへ参ります。可郅られてますので、どうぞ心配しないで）　雨季子の走りきが食卓に残されていた。　弘志はの寝室へ入った。　彼を嘲笑するかのように、雨季子が最後に身につけていた白い布片が、引き裂かれて入口に落ちていた。手にとるとムッとするクリの花の訾い馈￥饯欷恕どす\く乾いた血。（破瓜の血だ。さんはI女だったのか）　弘志が一年gH友だと思ってきた男は、彼のを犯してI女をZった後、このパンティで痕Eを拭ったのだ。ちっちゃな布片は、いわば裕介から弘志へあてた倮のメッセ`ジなのだ。　メッセ`ジはまだあった。　ベッドの上にポラロイド写真の束が投げすてられている。　一枚を手にとって、弘志は血が逆流する思いにlられた。それは四つん@いにした雨季子を背後から撮影したものだった。　一糸まとわぬヌ`ドにされたは、カ`ペットにと乳房を押しつけるようにし、むっちりとりきったNなヒップをたかだかと持ち上げていた。ミルクホワイトの太腿はI方とも思いきり_かれ、女体の羞uの中心も、後ろの排泄孔のすぼまりもフラッシュの光を浴びてr明に写し出されていた。そして弘志の目は、どちらの器官も夥しい男の体液にAされているのをとらえていた。（さんは、もうひとつのI女まであいつにZわれてしまった……！）　ポラロイドは、他にも雨季子のo残なポ`ズを写していた。中には浴室の中で淡黄色の液体を排泄しているシ`ンもあった。真っ白い、水蜜桃のようにみずみずしい臀丘をベルトで打ちすえられたのだろう、o数の赤いEがk横に美な肌を走っているものもあった。　最後の一枚は、素っ裸の上に薄いコ`トを羽って玄vに立っているポ`ズだ。o理に作らされたのだろうか、こわばった笑が痛々しい。I腕は後ろに回している。恐らく用意してきた手Vで自由をZわれているのだろう。（こんな恰好で、あいつはさんをジャガ`のスポ`ツカ`にのせてBれ去ったのだ）　写真を力まかせに床に叩きつけ、弘志は食堂にった。ウイスキ`のびんを取り出し、グラスにも注がずにぐいと呷る。（くそ、俺があのr、\さえしなければ……）　怒りと屈辱をEいにまぎらわせようと、弘志はウイスキ`を流しzむのだったが、苦い悔恨の味が冥るばかりだ。　－－あれは一Lg前、テニス同好会のコンパの後のことだ。　裕介はコンパには出席しなかったが、二次会をやっていた学校の近くの酒訾摔稀ジャガ`をlってやって来た。有力者の知人がいるから、彼は酒Eい\など恐れていないのだ。Fに、警察に捕まってもおh教ぐらいでいつも放されている。　しかし、この日は裕介もしたたかにEって最後には\に自信がoさそうだった。キ`を弘志にわたし「おまえが\しろよ」と言ってきかないのだ。このr、弘志は奇妙に荬大きくなっていて、まるでス`パ`マンのような莘证坤盲俊！袱瑜贰工趣肖り、裕介をOにのせ、走って二十分ほどの裕介のマンションまで\し、そこで弘志も泊まったのだ。　翌日の新に、老人のひき逃げ事件が蟮坤丹欷俊Ｉ钜攻骏啸长蛸Iいに自迂Cのある所へゆこうとしていた老人が、横断步道をわたっている途中で猛スピ`ドのにはねwばされたのだ。　二日Eいの^をかかえてを{べに行った裕介が青ざめてってきた。バンパ`にがついているという。どうやら人gをはねあげたものらしい。F訾庾蛞棺撙盲鏊だ。「そう言えば、赤いちゃんちゃんこを着たさんがフラフラ步いていて、おまえが『ひいてしまうぞ！』と叫んでいたのをえているな」　と裕介が思い出した。　そういわれてみると、弘志もそんな人gをたような荬する。それどころか、路上にバッタリと倒れている老人の姿もしだいに思い出した。「……！」　弘志は真っ青になった。~望で目の前が真っ暗になる。いかに人にすすめられて\したとはいえ、Eったあげくに通行人をはねてしたのだ。重罪はまぬがれない。彼の眼前に@き悲しむ_里の年老いたIHの姿が浮かびあがった。田h教を退した父は、彼がＫ大を卒Iして有名企Iに入社することを心から望んでいたのに。　この段Aまで、弘志は自首を考えていた。それを制止したのは裕介だ。「おれさえaっていれば分からんことだ。都内のひき逃げ事件など、まず犯人がつかまったためしはない。は俺がI分してやるから、ここは氐椎膜酥らんぷりをしたらどうだ」　それは魔のささやきだった。彼ばかりかHやの人生も破绀俗筏い浃毪、それとも、このままエリ`トとしての人生を步むか、の分岐点だから、裕介の言~に弘志の心はeれた。しかし、をI分したり、秘密を守ることの代として、裕介は弘志のを半年g、自分の自由にさせろ、と言ってきたのだ。　雨季子は弘志からすべてを打ち明けられて、即座にQ断した。「裕介さんの言うとおりにしましょう。私が半年gがまんすれば、あなたの将来が保^されるのですもの」（だが、さんも、あの裕介の本性を知っていなかったのだ……）　それは弘志も同じだった。いったん申し出を受Zすると、裕介はLし持っていたサド性をむきだしにした。彼は女のヒップに常な套扭蚴兢埂⒌瑰e的な性欲の持ち主だったのだ。（はたして、俺たちのxkが正しかったのか……）　弘志は、目の前にちらつくの白い裸身を追いBおうと、さらに酒を呷った。の幻影は、裕介に弄ばれ、めさいなまれ、悲痛な声をあげてえていた……。　【３】　それから一Lg、雨季子は裕介のマンションにBれこまれたままらなかった。　会社へは裕介のマンションから通わされた。「心配しないで」　そういうはあったが、弘志は叭栅居ても立ってもいられない状Bだった。　三日目、昼休みrgをって丸の内の雨季子の会社をLねた。（美しい。凄Fな美しさだ）　久しぶりにるの涿菠恕⒌埭R倒された。冗Lなを排して描いた美人画のように、雨季子のまわりには、一Nの凄味を・婴骏ē恁隶伐亥啶漂っているようだ。　混み合った瞬璧辘纹隅で、素な事沼盲沃品に身を包んだは、「心配しないで」という言~をRりかえした。「さんがどんなことをさせられてるのか、それを思って夜も眠られないんだ」「それをいて安心するなら言うわ。家の中ではハイヒ`ルを穿かされてるだけ。後は真っ裸よ。それで家事をさせられるの。夜はもっぱらアヌスの{教ね。彼はその部分にしかd味がないんだわ。私が早くSに彼のものを受け入れられるように、をするのよ。gは今もさせられているの」　どんなものかせてあげようか、と意外な言~を吐いては外へ出た。ビルのY手の、人目の届かない物かげで、雨季子は壁を向いてI手を壁につけ、弟の方にヒップをつき出した。「スカ`トをめくって」　弟の手がためらいがちにのスカ`トをまくりあげた。「あ」という短い叫びを彼はあげた。　下腹部とヒップを、皮で出来た操・韦瑜Δ胜猡韦拘束していた。「よくて」と、雨季子は上体を前に倒してヒップを精いっぱい持ち上げ、I脚を冥菠搿　パンティなら底に当たる部分の皮が倚韦摔りiかれ、排尿をSすように出来ている。しかし、アヌスに当たる部分には、ゴムuの太い抑が内趣送黄黏筏啤⒆庞谜撙沃蹦cまでふかぶかと打ちzまれているのだ。抑は操・摔けられたネジ穴に外からねじzまれるような形になっていて、その太さやLさは取り付け基部のアタッチメントで交Qできるようになっている。「直径二センチのゴム棒からはじまって、一日に五ミリずつ太くなるのよ。今は三．五センチのが入っているのよ。るとこれを外してもらって浣cされ、彼がアナル．セックスでの具合を_かめるの。一日ごとに_gにSになるわ。もう、前のように裂けるような痛みはないし……」　雨季子は弟の目をないようにして、まるで昨日の料理のことでもZるような口{だ。　弘志はをさえぎった。「さん、もういいよ。俺は警察に自首する。そうすればこんな苦しい、屈辱的なことをされなくてgむんだ」　その日初めて、は弟をすえた。「何を言うの。あなたがそうしたからと言って、死んだ人が生きかえるというの？　死んだ人にはいけど、あの老人はいずれにせよ残り短い寿命だった人よ。弘志さん、あなたはこれから、ずっとLく生きなければならないのよ」「だが、さんを咨にしたくない」「じゃ、国にいるお父さんのことを考えて。もともと体が弱っているのだから、今あなたが自首すればショックで死んでしまうわ。お母さんだって同じよ。半年、あなたと私が耐えれば、二人は鹤悚筏皮の世に行ける。あなたが自首すれば、悲しみは冥るばかりなのよ」　弟が沈aすると、は力づけるように肩を叩いた。「あなたはいことばかり考えるわ。私がつらくて苦しんでいると思うの？　少しもSしんでいないと？」　弘志はハッとを上げた。「Sしんでいるのかい」「もうって」　は弟に背を向けた。　【４】　その一LgがKわると、雨季子は再び真っ裸の上からレインコ`トを羽らされ、後ろ手Vをかけられた姿で弟のマンションにってきた。　不眠と憔悴の日々だったのだろう。弘志はげっそりと]がやつれ、目が落ちくぼんでいた。「さん、ったんだね」「ただいま弘志さん」　弘志は雨季子を抱いた。抱いて]ずりした。「ひげ剃っていないのね。痛いわ」　二人の姿をて、後からのっそり姿をFわした裕介がからかった。「よう、美わしき弟郅趣い盲郡趣长恧坤省「早く手Vをはずしてやってくれ」「まあ、あわてるな。今度はおれがこっちへ泊まる番だ。夜はLい」　弘志のがnざめるのを、裕介が面白そうに眺める。「まあ、どんな具合にアヌスを{教したか、成果をてくれや。それにしても、おまえのFはいいケツを持ってる」　裕介は高校r代から何人もの女たちをアヌス奴_に仕立てあげたが、雨季子ほど{教しがいのある女はいないというのだ。「たくない。俺は出てゆく」「それじゃ面白くない。おまえにせたいんだ」「俺はおまえの奴_じゃない」　裕介の手からパンチがくりだされた。弘志はのけぞり、カ`ペットの上に仰向けに倒れた。唇の端が裂けて、口の中に血の味が冥る。「意荬るな。てめえの身可郅丹を婴盲郡せに。おい、俺の一言でお前は⑷俗铯胜螭坤尽Ｊ募sしなくとも、おまえは俺の奴_なんだ」　殴られた途端、弘志のnから抵抗力が失せた。「分かった、言うことをく」「よし、じゃ、そこへ座っていろ」　弘志はソファに腰をおろした。その前で、裕介は自分も素っ裸になり、友人の美しいを凌辱するショ`をRり冥菠俊　手Vから解放された雨季子は、カ`ペットの上に四つん@いにさせられた。「ケツを上げろ」　裕介は\皮のベルトを使って、雨季子のまんまるい双球をうちすえた。　ビシッ、ビシッ。　肉を浃牟锌幛室簸Qりいた。弘志はまるで自分が鞭打たれているかのように、一膜搐趣nを食いしばった。「ああっ、ああ`っ」　打膜颏Δ堡毪郡婴恕たおやかな白い裸身がぴくんぴくんとむ。下向きの乳房がぶるぶるんとeれる。すべすべした肌がサッと赤く条痕を刷くのが凄惨で刺激的だ。「いてみろよ、弘志。いい泣き声だろう」　弘志の倍もあろうかという雄の器官を怒させて、裕介はなおも犬のように@わせた女奴_の体からgり出させる。その悲Qは、しかし裕介が指摘するように、ただ苦痛をVえるだけのものではない。「な？　おまえのFはマゾの素|があるんだぜ。ケツを打たれても莘证出せるんだ」　_かに、快美感を含んだ、甘え、すすり泣くような呻き、吐息、啼泣がりまぜられた女体の表Fだ。　ビシッ、ビシッ。「あうっ、う、うっ」　ビシッ、ビシッ。「い`いっ、ひ`いっ」　そのr、弘志は荬扭い俊の猡u菠伟陇らしとどに花蜜が溢れるのを。「どうだ。鞭を食らうと、こんなに濡れるんだぜ」　二十回も打ちすえ、ガックリとつっぷした雨季子のを掴んで引きおこす。「おい、お前の可郅さ埭恕どれだけ感じたかせてやるんだ」　さすがにをそむけながら、三つ年上のは弘志の方を向いて膝立ちになった。I膝のgを冥病⑾赂工颏膜出すようにする。「はいご主人さま。弟に私の－－をてもらいますわ」「さん……」　弘志は~句した。　彼が初めてる、の最も女らしい部分の_である。そののような花弁のような桃色の柔媚な肉婴稀ねっとりした幛せ蜜をこんこんと吐いて太腿のあたりまでべっとりと濡らしている。「て、弘志さん。痛いだけじゃないのよ。奴_にも快Sはあるのよ」　M惑的な官能器官をとりまく漆\のちぢれ毛をくLい指でさわさわとかきわけ、雨季子は大胆にも真珠色した尖りの部分を露出させるのだった。それは充分に昂^している^をせていた。「よし、それじゃ、おまえの蜜证前长韦猡韦颔Ε┅`ミングアップさせるか」　雨季子の裸身を、^を弘志の方へ向けて仰Pさせ、裕介は逞しい体を彼女の股gに割りこませた。膝をつき、えいと声をかけてI手で女の足首を持ち上げる。雨季子はヒップから下を宙に浮かせた。灼けたh身が、とろとろに幛溶けた部分に照胜蚝悉铯护搿「えい」「あう、っ」　雨季子のt唇から、游锏膜胜胜蓼胜蓼筏どが吐かれた。充分に男の肉がうちzまれた。　ボディビルでえた裕介は、体をつないだまま、足首をさらに高く持ちあげて身をおこす。「えい」「い、いいっ」　裕介が立ちあがると、雨季子の体は肩のあたりで体重を支えている倒立の形になる。「どうだ、よくえるだろう」　アクロバチックな体位は、己が肉が充分に美しい奴_を刺しつらぬいているさまを弘志にせよう、という魂胆に他ならない。「ほら、どうだ」「ああ、あっ」「よいしょ」「うわ、わっ」　がっしりと乳白色の太腿あたりを抱きかかえ、逆立ちの女体の中心を腰を使って存分に辱しめる。どっとばかり脂汗をき、雨季子は律婴工搿￥长欷I女を失ったばかりの女の痴Bだ。弘志の喉はからからになった。なまなましい女体の放つ香りが部屋中にがる。　【５】　巨大な肉を打ちこんで柔美な女体をあやつりながらも、裕介は果てようとはしなかった。「俺はこっちの方にはあまり荬颏饯饯椁欷螭韦坤琛　身をxすと、ふたりの股gから荬立ちそうだ。「ほうらよ」　再び犬のように@わせると、雨季子の蜜でずぶずぶに濡れそぼった怒した肉を、ぷりぷりとりきったエロチックな尻の裂け目にあてがった。ぐい、と腰が前Mする。「おう」　雨季子が吠えるような声をあげた。　ぐぐっ、と肉がむか、と思ったとたん、意外にあっけなく、高まりきった肉の柱は菊花のすぼまりを押しわけて根元まで没した。信じられない光景だ。「どうだ。えらいもんだろう。おれのでかぶつをすっぽり驻撙长啶螭坤らなあ」　自慢荬嗽＝椁弘志にZりかけながら、ぐいぐいと存分に排泄器官を侵略してゆくと、さすがに雨季子は苦痛をVえた。「ひい、いっ」「まだまだ」　腰を使って回させるようにする。のように固い肉に吊りあげられるように、白桃のような肉球がうねる、くねる。「ああ、ああ。死にそうよ」「まだまだ」「ねえ、幛い韦颏沥绀Δ坤ぁ「まだまだ」　裕介の巨体の下で、白くたおやかな雨季子の裸身がえる。裕介の前に回した右手が、雨季子の快美器官を嬲っているのだ。　存分に排泄孔のos感を味わった後、肛T凌辱者はどろどろに溶けた幛と苎窑火させた。「幛ぁけちゃう」　雨季子が叫んだ。彼女の体もdした。「最後の一滴までgるんだぞ」　掌で雨季子の乳房を揉みしだきながら、裕介は女奴_にそう命じるのだった。　弘志は自分の下腹部が幛出でべっとりと濡れるのを感じた。「弘志よ。お前も犯したな。てめえのFを」　裕介がニヤリと笑った。魔の笑いだ。　裕介の笑い声を背後に、弘志は浴室にとびこんだ。　下腹を洗い、新しいブリ`フに穿きかえて出てくる。いれかわりに雨季子が追い立てられて入ってきた。「おい、Fの排泄ショ`をな」「もう、かんにんしてくれ」「ならねえ。ここに来い」　裕介はサド行椁酸Eいwれている。目の色が不菸钉馈「逆らうなよ。痛い目に合わすぞ」　{されてブリ`フ一枚の弟は浴室の隅に座らされた。裸の体がガタガタ震えている。寒いのではない。「まず小便だ」　再び\皮のベルトがった。　美しいはタイルの上に全裸を仰Pさせ、上半身を片肘立てにしてやや起こし、I脚をぎりぎり一杯まで冥菠俊Ｆ啶ら_スタイルだ。　雨季子は真正面に座らされた弟の目をひたとた。]に薄tが刷く。「あなたも~したの」　新しいブリ`フを目に止めて彼女は郅い俊「私が尻を犯されるのをて、あなたも昂^したのね」　白いたおやかな指が、Fがあってなちぢれをせるu林をさ迷うようにかきわけ、なまなましくおんなの訾い蚍扭痢まだひくひくと蠢めいているようなのgのありさまを明らかにした。「早くやれ」　なめらかな腹部にベルトが炸裂した。「は、はい、ご主人さま」　うっと呻くようにして、雨季子は下腹の筋肉に力を入れた。「出、出ないわ。こんなふうにられていては……」　言いながらも、さらに眉根を寄せる。凄FなL情だ。「は、はあっ」　ヒップをやや浮かし菸钉摔工毪取⒗s筋に力が入るのか、いましがた犯された菊孔のすぼまりから白幛我氦押し出された。　チョロ。　瞬g、ひくりとえた薄桃色の中心あたりから、淡黄色のw沫があがった。「出、出るわ」　はあっ、ともう一回力むと、ほとんど垂直に水があがった。「ああ……」　呻いたのは弘志だ。Z声だ。ブリ`フの下が盛りあがっている。「て、弘志さん……」　あとは一荬朔拍颏馈　荬上がった。甘いような尿の訾い立ちこめた。「よし、うまくやったごほうびだ」　立ちはだかった裕介が、やにわに仰向けの美女めがけて放尿した。黄色い訾彼女の胸にあたってw沫をあげる。「めよ、女奴_」　雨季子は上半身を起こし、放水の落下カ`ブへ口を持ってゆく。がたちまちずぶ濡れだ。喉がこくこくQる。「今度はお前のを驻蓼护怼　ベルトで{かされ、弘志はブリ`フから昂ぶったものを出した。「弘志さん、あなたの初めてたわ」　尿にまみれたが笑って言った。「小さいけど素长琛　雨季子は立ちはだかった形の弟の足元に膝でにじり寄り、そのままI手を後ろについて上体を斜めにした。「さあ、ちょうだい」　【６】　一度、シャワ`を浴びせたあと、濡れそぼった女体はタイルの上で犬のように@わせられた。浣cだ。　新rな白いリンゴのようにみずみずしい尻をつき出し、雨季子は百Pグリセリン溶液をガラスの浣c器から注ぎこまれるのだ。「弘志、おまえがやれ」　薄めもしない原液をたっぷり吸った浣c器が弘志に渡された。「ああ、弟に浣cされるのね……」　]を染める雨季子だ。ぐんと尻をもたげ、すみれ色の花蕾を展いてせた。その媚花に弘志は石けんの泡をTる。まるで独自の生き物のように、妖しいt色の器官がЭsしするさまに弟は@いた。「ねえ、指を入れて」　つい、と人差指を入れると、まるで游铯Dをもらうように肉がsまってAえこむ。ぬめぬめとした蠢婴、指を奥底へ吸いこもうとするかのようだ。「どうだ、よくされてるだろう。そこへぶちzんでみな、いい莩证沥坤肌OSさ」　弘志は怒りにも似た感情で、荒々しく浣c器をつきたてた。「ゆっくりよ、おい。ゆっくり……」　彝菠尾糠证蓼茄氦忿zむと、抵抗なく中程まで沈みこむ。シリンダ`を押してa液を注入すると、美しいは目を]じた。「沁みるう……」　その後、十分g耐えさせられて、雨季子はタイルの上で脂汗を流した。「出る、出るう。ウンチさせて」　若々しいりをせる双臀がなよなよとくねる。下腹部の筋肉がえ、グルグル、ゴロゴロという音が危Cを告げる。「よし、そのまま出せ」　裕介と弘志の守る前で、雨季子は菊形の肉孔を_いた。a液と共に先刻浴びせられた裕介の渲が夥しく出したあと、\褐色のかたまりがをのぞかせた。「う、ううっ」　雨季子が唇をyんで力むと、後からのR力に押されて健康な便がもりもりとひねり出された。「弘志さん、こんな姿をられて、さんuずかしくて死にそう……」　歌うように泣くように声を上げながら、尻をふって、最後のA物をむりむりひり出す雨季子だ。　その後、裕介がもう一度a液を注入した。「もう出ないわよう」　Vえるのをかまわず、蛇口からホ`スをつなぎ、その先端をアヌスにあてがう。された器官はビニ`ルホ`スを驻撙长螭馈「よく洗うのさ」　コックをひねって冷水を荬い瑜注ぎこむ。「つ、つめたい」「暴れるな。ホ`スが外れる。おい、弘志。押さえてろ」　たちまちのうちに雨季子の腹がカエルのようにふくれあがる。胃の腑をつきあげられるような凄~な大量浣cだ。「やめてえ。喉から出てきそう」　そう叫ぶまでパンパンに冷水を注ぎこみ、ホ`スを引きiくと、ジェット流のように水が出した。「これで_になったろう。もう、おまえの腹には何も入っちゃいない」　精も根もつきはてたような女奴_を洗いたててから、再び食堂へ引きす。「今度はバナナを食べさせてやるからな」　皮を剥いた、まだ熟し切っていない硬目のバナナが、テ`ブルの上に@わせられた雨季子のアヌスに埋めこまれる。「一本」「二本」　埋めこまれるたびに雨季子は呻いた。「三本」「つらい……」「四本」「o理よお」「まだ入る」　凄惨なアヌスめだ。ほとんど原形をとどめないくらいにつぶれながらも、雨季子の直cは七本のバナナを受け入れた。「ああん、ウンチみたい。出るう」「よし、ひり出せよ」　もりもりと出るつぶれたバナナを、アヌスにを寄せた裕介が、出る傍から口へ入れる。「旨い。特uバナナ．ウンチ」　最後には直接、菊の_孔部へ口を押しつけ、吸いとるようにするのだ。雨季子は必死に括s筋を操作して、バナナの人工Sをひり出す。中バナナだらけにした裕介が弘志を呼ぶ。「おれは焊工馈ａ幛悉まえが食え」　弘志は床に仰向けになった。「さん、俺のの上にしゃがんでくれ」「弘志さん、あなたも食べてくれるの」　のNかなヒップが^上に来た。肉の弁がひくひくとえ、黄色い果肉が押し出された。　口を_けて弘志は落下してくるのを受けとめた。次々に押し出される物体が口にあふれる。弘志は糁肖秋みこんだ。最後には裕介と同じように、ヒップにしがみついて、唇を直接当てた。雨季子の体温に温められた人工の便を、舌ですくうようにして吸うのだ。（たまらない）　弘志は再び射した。　下肢のdとクリの香りで、雨季子は弟のオルガスムスを知った。「弘志さん。さんのウンチを食べて~したのね」　私も、と叫んでも太腿の筋肉をわなわなと震わせた。「美しい弟郅坤肌　裕介は哄笑した。　【７】　矢野弟が倒e的な交わりを遂げたのは、誓sから二カ月たってからだ。　ブルジョアの息子、\住裕介はきっぽい性格なのか、最初のひと月は三日と_けずに雨季子を弄んだのに、それから後はバッタリと音沙汰がoくなった。どうやら、このd色家は、また新しい@物を手に入れたらしい。「このまま契s期gがKわるまで忘れてくれれば有yいのだが……」　自分の精神状Bが一rは破绀Oへ近づいた弘志は、秘かにったものだ。　しかし、魔はeの方法で彼をuった。　生ぬるいLが吹いて寝苦しい夜のこと、弘志は押しした呻き声を耳にして目をました。「あ、あ、う……」　女の呻きだ。官能的な喘ぎだ。　その秘めやかな妖しい呻きは、食堂からこえてくる。（裕介が来てさんをめているのか）　それにしては、あまりにもひそやかな荬馈　弘志はブリ`フ一枚の裸で、食堂のドアを_けた。そして立ちすくんだ。「さん……」　ネグリジェもパンティも脱ぎ散らかし、一糸まとわぬ全裸になった雨季子が、冷i欷吻挨摔Δ氦まって、白い双丘をもたげ、淫靡にくねらせている。その股gには冷i欷らとり出した胡瓜が二本、前と後のgろのw裂にふかぶかと突き立てられているではないか。　雨季子は右手で前方の、左手で後方の胡瓜を挟みこむように、また、ねじるようにして微妙にエロチックな手つきで律婴丹弧⒐露坤堑瑰e的な悦Sを味わっているのだ。「よせよ、そんなu知らずなこと……」　弘志が言うと、美しいは汗にまみれたを後ろにふり向けた。「どうせ私はu知らずよ。弟の目の前でおしっこもウンチもせたんだもの、オナニ`くらい、いいじゃないの」　さらに淫らに野菜をあやつり、ふかい吐息をつくのだ。「疼くのよ、子mが。お尻も……」　Nな、脂のしたたるような臀部だ。それが弟の目前で拗ねるようにくねくねとえるのだ。なまなましいk情した若い女の体臭が弘志の鼻孔を刺激し、彼の若い肉が幛反辘筏俊　思わず手をふりあげ、汗みずくのくりくりとした臀肉を打ちすえた。「ちきしょう！」　バシッというgい音。力ある量感たっぷりの肉がましく打ちえた。「ああ、弘志さん。もっと浃盲皮āいさんにお仕置きしてよ」　甘くすすり泣くようなふるえを曳いた声だ。媚を含んだ切ない呻きだ。弘志は我を忘れた。　平手でぷりぷりとむエロチックな尻を打ちすえる。白い肌にみるみる赤い手形が浮かびあがった。それが面eを冥病たちまちのうちに雨季子のヒップは真っ赤に染まった。「ああ、あ`っ」　突然、感Oまった啼き声をあげると、女体が弓なりにのけぞり、わなわなと打ちえた。マゾ奴_のクライマックスだ。　たまらずに弘志はブリ`フを脱ぎ韦皮俊ＴSの余に喘ぎAける汗まみれの裸身に近づくと、ぐいと尻をこじあけた。奇妙な尾のように胡瓜が宙に突き出ているのを引きiく。「やっぱり後ろがいいのね」　とろんと溶けた眼差しでが郅。弟をTうようにヒップを淫らにくねらせる。「さあ、犯してよ。郅筏さ堋　弘志はねっとりとからみつくような幛っ娜猡沃肖俗约氦蛎蝗毪丹护毪取すべてを忘れた。になった。　一度ならず二度、二度ならず三度までも雨季子は幛射を浴びた。美しいと弟は、夜の白むまでjみあった。　【８】　久しくを出さなかった\住裕介がやって来たのは、それから数日後のことだ。　新{した真っ赤なスポ`ツカ`で\りつけ、弟とも留守だと知ると、雨季子から渡されていた合Iで部屋に入った。　弘志が学校からると、裕介は食堂で偈证衰Εぅ攻`を舐めていた。「今日はケリをつけに来たぜ」　日本にはもうきた、と何不自由なくわがまま放}に育ったブルジョアの息子は言った。予定を早めて渡米するという。「来Lにも俺はいなくなる。そうすりゃ契sはKわりだ。今晚が最後のパ`ティだな。明日からはおまえたち、自由の身ってわけだ」　それから美青年をまっすぐにすえた。「今日はお前にも主役をやらしてやる」「おれにはかまわないでくれ」「よせよ、水くさい。おまえたちだって、男と女の仲になったんだろう」　裕介は弘志をの部屋へつきとばした。　男女の婴撙蛩激铯护肴庖氦訾い部屋にこもっている。乱れに乱れたベッド。男と女の下着が入りまじって散らばる。同衾の明らかな^がシ`ツの上にとび散っている。「後ろだけなんだ、Yびついてるのは」「ほう、おまえもFの尻の穴にぞっこん惚れたってわけか。いいじゃないか、人g皆兄弟だ」　裕介はズボンからt皮のベルトを引きiいた。「だが、俺の女奴_をo断で可郅っちゃいけないよ。服を脱げ。こらしめてやる」　ひゅっと空を切って、避ける暇もなく弘志の]がQった。wれるような激痛だ。「待ってくれ。Sしてくれ」「脱げ。脱ぐんだ」　背と尻を浃郡臁⒖嗤搐妞颏摔袱蓼护胜ら美青年は裸になった。ブリ`フも脱ぎ韦皮迫裸だ。に似て色白で、A奢な骨格だ。ほっそりとしていて、それでも脂肪ののった肉がついていて、少女のような裸身だ。「これでおっぱいがありゃ女になれる」　一rg後、会社からってきた雨季子は、男のい体臭に眉をひそめた。「おまえの弟を可郅ってた所だ」　寝室から出て来た裕介が、真っ裸の前をLそうともせず、冷i欷らビ`ルを取り出して乾いた喉に流しこむ。　雨季子のベッドの上では、弘志が自失していた。後手に手Vをかけられ、脚にはの衣裳タンスから出したチョコレ`ト色のストッキングを穿かされている。腿の部分にゴムの入ったガ`タ`ストッキングだ。ゴムが太腿に食いこんでいるのが奇妙になまめかしい。「趣味だわ」　雨季子はぐったりしている弘志の尻に触れた。何度も鞭打たれて真っ赤に[れが走っている。「こいつもマゾの荬あるぜ。ぎゃあぎゃあ泣き叫んでるうちに_しちまうんだからな」「ひどいことするのね」「どうも最近はホモっ荬出てきた。俺もだんだんおかしくなる。そのうち狂ってしまうんじゃないかな」　おまえの弟のアヌスも具合がよかった、と裕介は淫らに笑った。「さあ、今夜で俺たちのvSはおひらきにするんだ。とびきりの趣向でゆくからな、悟しろよ」　弟はそろって真っ裸にさせられ、浴室へ追いやられた。　タイルの上にKんで@わされ、交互に臀丘を鞭打たれた。「ああ、ああ」「ひい、ひい」　と弟の悲Qと号泣が交eした。四つの臀丘がo残に[れあがり、弟はそろって失禁した。　それからどっちの体内にも大量のa液が注入され、ぎりぎりまで耐えさせて制排便だ。妞蛄鳏筏胜ら、と弟はぶりぶりとA物を垂れ流すのだった。裕介は二人の^の上からビ`ルの訾い郡盲驻辘我禾澶颔伐悭铹`のようにまき散らした。　【９】　裕介は食堂の中央に食卓を据え、その上にまず雨季子を追いあげた。　まで_に洗いあげ、入念な化をさせてある。x式性をもたせるため、ガ`タ`ベルトを着けさせ、\いストッキングを穿かせた裸体だ。　弘志も薄化をさせられ、と同じストッキングを穿かせられている。そうして傍の椅子にしく`りつけられた。「まず雨季子をフィスト．ファックする」　自分も素っ裸の裕介が重々しく宣言した。　自分の掌をぐいと握って拳を作ってみせた。「この握り拳を肛Tの奥へぶちこむのが、フィスト．ファックだ」　弟はサッとnざめた。「o茶だ！　そんなことは不可能だ。やったら死んでしまう」　弘志が`られた身をもがいて叫ぶ。「安心しろ。ちゃんと安全なやり方がある。アメリカでは、これができない奴はアナル．セックスの未熟者なのだぞ」　裕介はサラダオイルを雨季子のアヌスに垂らした。それをc奥までTりこめるような入念なアナル．マッサ`ジを施す。「いいか、リラックスするんだぞ。下手に身婴すれば危だからな」　暴れないように、四つん@いにさせられた雨季子の四肢は、Iで四本の足に`りつけてある。悲Qをふさぐために猿ぐつわがyまされた。弘志のブリ`フを口にめられ、スカ`フで]を割るようにして、吐きだせないようにする。「弟の訾い馈￥瑜味わえ」　アナル．マッサ`ジをKえると、裕介は入念にサラダオイルを手首のずっと上の方までTりつけた。「ゆくぞ」　恐怖のあまり、雨季子の肌は血の荬ない。　まず裕介の人差指がめりzむ。　次いで中指。a指。三本の指をそろえて根元まで埋めこんでは引きiき、括s筋のoを解きほぐすようにアナルを幛工毪韦馈「これからがyvだ」　小指が加わる。そしてH指だ。「む、ぐう……っ！」　猿ぐつわの奥まで呻き声がれた。五本の指が第二vの中程まで侵略している。雨季子の肌が冷汗をき出した。「力をiけ」　叱咤しながら、Bの嘴状に寄せた指をじりじりと根元までMめてゆく。「う、う、ぐっ」　アヌスを犯すのに短荬辖物だ。裕介は自分も~に汗を浮かべながら、一ミリまた一ミリと、目にえないほどの速度で肉孔を展げている。雨季子はもう失神寸前なのか。悲Qも途~えた。膀胱をR迫されるからか、r々尿がしぶき、荬颏げる。「いちばん冥ぅ圣氓ル．パ`トが通^すればいいんだ」　肉の弁は、もう限度いっぱいまで押し_かれて、これ以上o理な力を加えれば裂けてしまいそうだ。　しかし、肉の力性は予想以上に大きいことを、アナル．セックスのエキスパ`トである裕介は知っている。rgさえかければ、ビ`ルびんでさえ底から入るものだ。　一ミリ、また一ミリ。「やった」　ナックル．パ`トが通^すると、あとはするすると手首まで没する。「ふうっ」　犯す者、犯される者、る者の三者が一に吐息をつく。「これから最後のvTだ。直cの中で指を握ってげんこつにする。これがyかしい。下手をすると、cを内趣ら引き裂いてしまう」　雨季子のがまた恐怖に歪んだ。目がいっぱいに瞠かれる。「小指、a指、中指……」　爪を立てないように、きわめてゆっくりと一本一本の指を折り曲げてゆく。弘志の目にはその^程がえないが、やはり苦痛なのか、雨季子のヒップが苦し荬摔ねる。「……人差指、H指、握ったぞ！」　伽琳Fったように叫んだ裕介は、腕ごとぐい、と回させた。「ぐ、ぐ……っ！」　雨季子の体内で爆kが起きた。マゾ奴_のO致を味わう烈なオルガスムスだ。びくびくと全身の筋肉がみ、背筋が弓なりにのけぞる。どっとばかり溢れ出た花蜜の洪水。　がくり、美しいは崩れ落ちた。快美の果ての失神だ。苦痛と恐怖のO限をのりこえて、マゾ女はOS吠沥赝生したのだ。　失神した女体からIが解かれ、ぐったりした体がテ`ブルの上に仰向けにされる。上体を水平に、腰から上がたれ下がる位置に置いて、改めて四肢がテ`ブルの足に固定された。腰の下にクッションをあてがうと、雨季子のu草にFどられた最もM惑的な肉の烈け目が露呈された。芳香を放つ女体の蜜を溢れさせる、サ`モンピンクの媚肉の婴馈　【10】　Iを解かれた弘志は、裕介の{迫に屈してまだ意Rのない女体の前に立たされ、そのしとどにった花@に、己が幛と猡蚵瘠幛长蓼护俊　まとわりつく微妙にして~妙な肉襞の婴が、彼の理性を失わせた。半ば簸Δ膜膜巫Bで、雨季子のヒップも凌辱者を迎えて律婴工搿　弟相Δ我ら}を眺め、自分もまた灼けるように昂ぶった肉の雌鳏蛭栅辘筏帷⒃＝椁膝单楗昆イルをTった弘志のアヌスへと身を沈めた。「ああ、あ」「う、うぐ……」「い、いいっ」　三者三の呻きがあがった。ふかぶかとつらぬかれた弘志は、女体の奥深く激情を射させ、果てた。　しかし、つながりは解けずに、またゆるやかなリズムを取りす。　そのr、弘志におおいかぶさる形の裕介が、思いがけぬことを口走った。「これで俺たちのvSもKわりだから、バラしておこう。あのひき逃げ犯人はおまえじゃない。やったのは俺さ。二次会のスナックへ行く途中、俺があのさんをはねwばしたのだ。つかるとは思ってなかったが、万一の龊悉蚩激à啤おまえに身代りになってもらうことにした。一wに\っていた友だちに死体をLさせ、着ていた服をはがしてそいつが着、F訾谴たせていたのさ。俺はお前をいい荬酸Eわせ、うまくだまして\させ、あの道を通らせた。友_は死んださんのようにの前を横切ってから倒れて、死んだふりをしたのさ。おまえはこっそりのませたマリファナ草のせいでがあやふやだったが、ひき逃げしたようなを与えられて、てっきり自分が犯人だと思いこんでしまっただけなんだ。ま、おまえの任じゃないから、安心するんだな」　弘志も雨季子もいているのか、低く呻き、喘ぎ、しっかりとお互いの肉の美味をりあっている……。【ナイロンのF】【１】　その日、予湫￥问IがKわると、私は下宿しているの家には向かわず、盛り訾韦るタ`ミナルkに出た。　kのY手にある小さなホテルでx兄と会い、何rgかを^ごすことになっていたからだ。　うららかな小春日和で、空の色は明るいブル`だった。しかし、太の光を避けるかのようにY道を步いてゆく私の心はダ`クブル`に沈んでいった。　一步步くごとに目くるめく快感を与えてくれる訾私づいてゆく。_かに私は期待に胸をませている。腰の奥で欲望が疼き、燠のようにくすぶる。だが、それは要するににするuずべきY切り行椁扦猡るのだ。それを思うと、良心がやはり痛む。　ホテルの少し手前で、私はふと立ち止まった。こじんまりとしたランジェリ`．ショップのショ`ウインドウが目に入ったからだ。　小さなショ`ウインドウには腿から下と首から上がないマネキン人形が置かれていて、ペアになったブラジャ`とパンティを着せられていた。　私の目はそのブラジャ`に引き寄せられた。いま流行の、ソフトな力性のある素材で作られたフロントホックのブラジャ`だ。　色は淡いピンク。カップの部分はとても薄く、乳首の形と色をすっかり透かせてせてしまう。（欲しいな）　私はo意Rにカ`ディガンの下へ指を@わせ、シャツの上から乳房に触った。乳首を中心としてジンとwれるような感が走る。ふっくりと盛り上がった丘は、もう思春期の少女より大きいだろう。手にしたカバンの中には、スリップやパンティといっしょに、こっそりとの衣裳タンスからくすねてきたブラジャ`が入っている。　だが、の乳房は私よりずっと大きいから、私はパットを入れて使わなければならない。それにホックをかけるのが少し困yなほどの部分がoいのだ。（私もそろそろ自分用のブラジャ`をIってもいい）　幸い、この前x兄に抱かれた後でBった小遣いがそっくり残っている。私は左右を眺めわたした。このrg、盛り訾韦悉氦欷蔚赜颏先送à辘まばらだ。ドキドキとする胸を抑えて私はランジェリ`．ショップの洒落た白い扉を押した。　おそらく、水商婴闻性が象なのだろうか、派手な色彩のネグリジェやスリップなどが多い店だった。まるで・位@に踏みこんだような莘证恰ナイロンに埋めつくされたような狭い空gの中で、ひどく訾沥いな所にいるような荬摔胜盲俊「いらっしゃいませ」　小さなショ`ケ`スの後ろがレジになっていて、そこに腰かけていた女店Tが立ち上がって私を迎えた。年のは二十rぐらい。口が大きい、荬矢肖袱文铯坤盲俊％イシャドウを猡ひいた目が、私をJめて当惑したように_かれた。o理もない。こんな女性Tの店に若い男が入ってくれば、lでも妙なをする。「あの、何か……」　やはり私はが火照った。シャツの下で心がドクンドクンと跳ねている。それでも思いきってショ`ウインドウを指さした。「あれと同じブラジャ`が欲しいんですけれど」　彼女はを私とマネキン人形のgを二、三往亭丹护俊「パンティとペアになっているんですけど、よろしいですか？」　同じ素材の透けるように薄いスキャンティだ。でも、私の小さなペニスが勃起しても充分覆えるだけの伸s性はありそうだ。「ええ、いいです」「サイズはお驻膜扦工？」　私は当惑してしまった。それまでブラジャ`をIうことなど考えてもいなかったから、サイズのことなど分かるわけがない。女店Tはもじもじしている私の表情を疑うような目でじっとつめた。口{が少しぞんざいになる。「lが着るんですか？」　いっそのこと逃げ出してしまおうか、と思ったが、その反面、自分の常性をさらけ出してしまいたいというマゾ的な欲求に支えられて、私は蚊のQくような声で「ぼくです」と答えた。　私はに浮き出た汗を掌で拭った。女店Tの表情に荬市Δいった。「あんた、おかまの荬あるのね」　おそらく、瞿─窝Y通りにあるこんな下着店には、そういう人Nがr々出入りするのだろう。娘はそれで{得したふうだ。「今までブラジャ`Iったことないの？」「ええ」「じゃ、アンダ`バストをってみなきゃ」　彼女は布uのメジャ`を取り上げた。私はちょっとたじろいだ。「さあ、そのカ`ディガンを脱いで」　彼女のh明によれば、ブラジャ`のサイズの基本になるのは乳房の下の胸まわりなのだ。「乳首の部分じゃないんですか」「それはカップの大きさをQめるr。まず下の部分がぴったりしないと、ホックがかからなかったり、ゆるすぎたりするでしょう」　素肌の上に着たサッカ`のシャツの上からメジャ`を回した。「やはり男ね。アンダ`バストが八十センチもあるわ」　次に彼女は私の乳首の上にメジャ`をあてがった。ツンと刺激されて流が流れた。私はびくっと震えた。「あら感じるの」　私より少し背が高いくらいの娘は、ついと手をのばして私の胸を触った。「あッ」「いやだ、あたしと同じくらいふくらんでるじゃない。あんた、ホントのおかまね」　oh]に幛腔丐丹欷毪取⑺饯稳槭驻嫌菠しこって突き出してきた。「生意荬汀￥嗓螭圣ッパイしてるのよ、せてごらん」　素早くシャツのボタンを外し、私の前を冥菠俊Ｋ饯媳伺の_けっ冥菠B度にRされてなされるがままになっていた。「ふうん」　彼女は自分と同じ年の男の子の胸にもり上がったふくよかな肉の丘をて、感心したような声をあげた。「手gしたの？」「いいえ。ホルモン注射だけです」「へえ`」　d味深く私の乳首を幛腔丐筏皮胜なかxさない。彼女の掌は柔らかくて暖かい。x兄に幛丹欷毪韦趣先然`った心地よさだ。私の乳首はますます勃起して硬くなった。Ｇパンの下で、私の小さなペニスも膨しだしてきた。「やだ。こんなに大きくしちゃってごめんね。でも、おかまのおっぱい触るなんて私、初めてよ」　ようやく乳房から手をxされたr、私はもっと触ってもらいたいような名残惜しさをえた。「さて、と……トップバストは八十八ね。じゃサイズ九十のＡカップでいいわけだ」　彼女はショ`ケ`スの下からウインドウにってあるのと同じブラジャ`とパンティを取り出した。「こっちの方が、ってるのよりワンサイズ大きいの、多分これで合うと思うけれど、出来れば着してみる方がいいわ」　レジの横にカ`テンで仕切られた着コ`ナ`があった。そこに入ってRの前で上半身裸になった私を、娘はさらにd味しんしんといったL情でる。　ブラジャ`はぴったりと私の胸にフィットした。薄いけれど力性のある合成Sでできたカップがふくらみをぴったりと包んで、私は初めてナイロンのパンティを穿いたrのようなスリリングな昂^をえた。「ちょっとヘンな莘证摔胜毪铯亭Аそんな格好をしてると」　若い店Tはジ`パンに淡いピンクのブラジャ`をした男の子の姿を眺めて、ちょっと感心したような声を出した。私はまた赤くなった。本来なら滑稽でhな恧摔胜毪悉氦馈￥筏し、私は女の子のようにほっそりした体で、背も小さい。もともと筋肉|ではないうえに、一カ月g女性ホルモンを注射されているため、うっすらと脂肪がのって、余女らしい体つきになってきた。もごつさがoくなり、ヒゲもうぶ毛ていど。そうなるとボ`イッシュな女の子とあまり浃铯椁胜なる。　パンティとブラジャ`を包んでもらって店を出るr、後方から女店Tの荬噬が浴びせられた。「なにか欲しいものがあったらまた来てよね。私、夕方まではここで勤めているから」　【２】　そのホテルは、小さくて地味な造りで、まわりのけばけばしいホテルに取り欷蓼欷皮郅趣螭赡苛たない建物だった。　入るとふつうのホテルのように小さなロビ`があって、フロントのカウンタ`が奥にある。ロビ`はそのまま道路に面したコ`ヒ`ショップとつながっていて、何人かの男たちが所在なげにコ`ヒ`カップを前に座っている。　彼らは私がホテルの回扉を押して入ってくると、いっせいに注目した。みんなのが、ジ`パンにぴったりと包みこまれたくりっとした私のヒップに粘りつくのを意Rしながら、私はフロントSにx兄の名を告げた。「c和也さまはまだいらしておりませんが、おBれの方がおえになったら、先にお部屋に入ってくださるようにとのことです」　私は六Aの部屋のIをBってエレベ`タ`に\り、その日、x兄に抱かれることになる部屋に向かった。　ダブルベッドひとつ置かれただけの、なんの湔埭猡胜げ课荬扦る。ただ、壁に欷堡椁欷看螭な油}だけが、このホテルの特殊な目的を暗示していた。　薄をsっただけの少年が、筋肉たくましい男の腕に抱かれている。股gに勃起しているペニスがoければ、娘とg`えそうな美しい少年だ。抱きすくめられた彼は、を男に吸われて恍惚としたような忘我の表情をせている。彼の手は男にГれて、手首ほどもある男の勃起したペニスを握らされている。男のもう一方の手は、照的に可zなまで小さい美少年のペニスに伸びている。包皮が剥けてピンク色をした真珠のようなw^が濡れて光っているさまがリアルに描写されていた。まだ毛もはえていない少年の性器だ。　ヒュラスの凌辱。ギリシア神に}をとった}だ。逞しい男はヘラクレス。抱かれている美少年こそヘラクレスが郅筏骏谣濂楗工怂ならない。私はこの}をるたび、背すじがwれるような昂^をえる。おそらくこのホテルの部屋全体に、このような倒eした欲望をそそるような煽情的な}がかけられているに`いない。x兄は私と出会う何年も前から、このホテルにヒュラスのような美少年をBれてきては禁断の郅蚪护铯筏皮い郡韦馈Ｋ饯虾稳四郡咨なのだろうか？　彼が来る前に私は浃颏工蓼护胜堡欷肖胜椁胜ぁ％バンからスリップなどの下着をとり出し、ダブルベッドのカバ`の上にひろげた。　先刻Iったばかりのブラジャ`とパンティ。ベ`ジュ色のミニスリップ。バラのように赤いベビ`ド`ル。\いシ`ムの入ったストッキング。それらなまめかしい女性下着を花びらのように冥菠皮い毪取⑺饯喜凰甲hに莩证沥いでくる。　女性用の化品が入ったバッグと、さっきIったブラジャ`とパンティを持って、私はバスル`ムに入った。　まず、着ているものを全部脱ぎ韦皮搿％鹰ニショ`ツを脱ぐr、前の部分が少し濡れているのに荬扭い俊Ｋ饯悉窑趣辘穷を赧らめた。さっきのランジェリ`．ショップで女店Tに乳首を幛腔丐丹臁⑺饯违讠衰工现らないうちに欲情の透明な露を吐いたものらしい。　小さなバッグから二入りのイチヂク浣cを取り出し、私は化台に近づいた。そこには、さまざまなクリ`ムが用意されている。その中からワセリンのビンをとり出し、指でひとすくいして、それをアヌスにTりつけた。そうしてから便器に跨り、イチヂク浣cを深くインサ`トしてから液をしぼり出す。　c壁に当たる冷たい液の感触。私の肌はB肌だち、小さなペニスは硬くなって角度を仰角にした。　一度排便してから、もう一回浣cし、すっかりよごれを排出してから私はシャワ`を浴びて体を清めた。それからバラの香りがする乳液をxび、指でアヌスの奥までたっぷりTりつける。　x兄を迎える湫椁坤堡撬饯霞い筏欲情してきた。いつもは包皮に覆われているw^はもうすっかり露呈して濡れている。それ以上指で直cまで刺激していたらきっと射精してしまうだろう。　すこし荬蚵浃沥膜堡皮ら、私はRの前に座り、化にとりかかった。　ホルモン注射を受けてから私の体毛はO度に薄くなった。本来、ヒゲそりなどほとんど必要がなかったくらいだから、私の肌は女性と浃铯椁胜いらいスベスベしている。それでも寝る前にはの目を盗んで佯Bクリ`ムを使っているのだ。だからすぐにファンデ`ションをTりこみ、目の化にとりかかる。　まず、ちょっとブル`の猡ぅイシャドウをひき、アイライナ`で目の回りを{する。つけまつ毛は必要ない。子供のころから周欷闻性にwましがられたくらい、私のまつ毛はLいのだ。Xくマスカラをつけるだけでいい。　それから唇。これは赤いペンシル型の口tでふっくらとなるように郭をつけ、ロ`ズピンクの口tでTりつぶす。透明なリップクリ`ムを薄くつけると、濡れたように光ってとてもセクシ`だ。　はほとんどそのままでいい。私が巴砬蓼肭挨巳肽瞍衰芝楗伐螗挨蚴─筏皮い腴Lは充分に柔らかく、しかも女装したrのことを考えてカットしているから、水とポマ`ドを使って分け目とウエ`ブを工夫すると、もうそのままでちょっとボ`イッシュな感じのショ`トリ`ゼントになる。　官能的な香りの『タブウ』を全身にふりかけ、私はまずパンティに脚を通した。　すべすべしたナイロンの肌ざわり、oいゴムが股と腰に食いzむ。ブラジャ`とになったスキャンティはとても小さいから、充分に上にひっぱり上げないと勃起したペニスがはみ出してしまう。女性ホルモンで小さく柔らかくなった睾丸はさほど邪魔にならず、力性ある布きれは私の下腹部にぴっちりとNりついた。　淡いピンクの布地をとおして\々とした毛がスケスケだ。激しく昂^すると男性の器官が自己主して布地にくっきりと形を浮きりにするだろうけれど、この状Bでは布地にR迫されて毛の下にLれている。　さて、ブラジャ`だ。ストラップにI腕をとおしてから前についているホックでカップを合わせる。バチンと留め金をとめると、力のある布が快く私の乳房をR迫した。「ああ」　布地が乳房に擦れる感。私は思わず快美感を声にした。　Rの中に若い娘が出Fした。可郅椁筏ぅ豫螗のブラジャ`で乳房を、同じ色の透明なパンティでヒップを包んだセクシ`な娘だ。「由o子。今日のあなたはとても素场Ｌ丐摔饯违芝楗弗悌`がね」　私はうっとりとしてRの中の姿に惚れた。ステ`ジの上のストリッパ`のように身をくねらせてみた。そうっと乳房を幛恰Iの掌でふくらみを上に持ちあげたり、くるむようにしてみた。ピンクのナイロンの下で乳首が硬くなり、@ん坊のようにふくらんできた。B婴筏匹攻ャンティの下に押しつぶされているペニスが硬さをし、らんできた。　このままオナニ`をして欲望をRの中の美少女に向かってしぶかせたい莩证沥蛞证ā⑺饯膝佶氓丧氅`ムにった。x兄は私の吐き出す青い幛暌氦蚩冥耸埭堡莆钉铯ぁみこむのが好きなのだ。たっぷり放出してあげないと怒るだろう。「ああ、x兄さん、早く来てえ」　私はベッドカバ`をはぎとって裸身を冷たいシ`ツのgに滑りこませ、燃えてくるu知らずの欲望をもてあましながら呻き、身えした。　だが、目くるめく快Sへの幛て诖の背後に、辘韦瑜Δ死浃郡い猡韦依然として溶けることなくずっしりとのしかかってきた。　恐怖である。体をすっかり女性のようにされてこのままx兄に抱かれる生活をAけていたら、私はいったいどうなるのだろう？　それに罪感が加わる。私が郅筏皮浃蓼胜っ坤筏、o子をY切りAけているのだ。の夫に肉体を捧げる弟。それを知ったらはどんなに@き悲しみ、怒ることだろうか？　何が、どこでg`っていたのだろう？　【３】「由o夫とo子は、体も性格も逆になって生まれたら良かったのに」　私のIHは、私たち弟のことをよくそう言って愚痴ったものだ。　北国の地方都市、ごくふつうの会社Tの家に私たち弟は生まれた。のo子は私より四つ年上。健康良工恰⑻甯瘠狭激、テニス、バレ`、体操、スキ`、水泳……スポ`ツはなんでもござれのスポ`ツウ`マンだった。活kで荬恰いつも荬释庀虻膜市愿瘠紊倥でもあった。それにひきかえ、弟の由o夫、つまり私の方はすべての点でと反だった。幼いrからひ弱で、背は小さく、幛羌绀扦郅盲饯辘趣筏刻澶膜。\由窠Uはまるでゼロだから外で[ぶのが嫌いで、いつも家の中に]じこもってひとりで[ぶのを好んだ。荬先酩臆病で、空想癖がく、自分でもイヤになるほど引っzみ思案で内向的な少年だった。　おまけに、虚弱な体|のせいか、私は肉体的にも相当なおくてだった。中学三年になっても毛は薄く、オナニ`はおろか艟さえも体Yしていなかった。ペニスもk育不良なのか、小指の先のようにく小さいままだった。　そんな私がと共有していたもの、それは雪のように白くて肌理のかい肌と、切れLの大きな目を持った整っただちだった。それはY局、私をいっそう女々しくせることになった。　そのような私にも、とうとう性の欲望を知る日がやってきた。　今でも私は考えるrがあるのだが、私の最初の射精が、あの日、あのような状rのもとで行なわれなかったら、私の人生はもっと普通のものになったのではないだろうか？　いずれにせよ、私の\命を大きく浃à敕轴点になったのは、私が中学三年生の夏の日だった。当r、のo子は|京の女子大にM学していて、夏休みで⑧_していた。　幛ひ工坤盲俊　その夜、たまたま私は一番最後に入浴することになった。脱衣訾欠を脱ぎ、素っ裸になったr、ふと私は甘酸っぱいような刺激的な訾い蛐幛い馈　それはの訾い坤盲俊：工颏いたが私の横を通りすぎるrなど、ツンと私の鼻を刺激する訾い坤盲俊￥筏し、その夜、脱衣訾沃肖摔长猡盲皮い訾い悉猡盲烈にo毛の少年を刺激した。　その訾い虬k散している源は、Aれものを入れておく\のいちばん上にのせられていた淡いピンクの布きれだった。　私のすぐ前に入浴したが脱ぎ韦皮郡肖りのパンティだった。その日、友人たちとドライブに行ってきたというは、激しく汗をかいたらしい。それでAれた下着を私たちのAれものの上に脱いだままにしておいたのだ。　わたしは、ピンク色のナイロンからなぜか目をxすことが出来なかった。（そんなもの、てはいけない。Aいから触ってはいけない）　理性はそう言うのだが、もっと奥底にあるものが、それと反のことを私に要求した。胸がドキドキと早を打ち、喉がカラカラになった。裸の体がどういうものかB肌立ってブルブルとえた。パンティに沁みこんだの汗、分泌物などがk散する雌の訾いようやく成Lしてきた若い雄をく捉えて金`りにしてしまった。　とうとうT惑にけ、私はそうっと手を伸ばし、える指でパンティをつまみ上げた。　まるで海の泡で出来たかのようにXく、蝉の羽根のように透きとおったパンティだった。外はボ`イッシュなだったが、その反婴下着にはすごくおしゃれで、いつも、とても女らしい下着を着けていた。そのrのパンティも、股の部分に可郅椁筏ぅ飑`スのフリルがついていて、Iサイドは肌をそっくりせるような目になっていた。しかも、その大胆な形が私を@かせた。母の穿いている木dのショ`ツが枕カバ`などにも思えるほど小さいスキャンティ型のパンティだったからだ。　私は掌に握れば消えてしまいそうなほどXやかで美な布片に魅せられた。すべすべしたナイロンの肌ざわり。女の体の秘密の部分に密着しているその布きれは、布地の二重になった部分に猡せ坪稚のしみが大きく舟底形に、くっきりとつけられていた。その部分からk散する枯草のk酵するような、チ`ズのえたような訾ぁＫ激铯核饯悉饯尾糠证祟を押しつけた。のおしっこの訾いlまで突きiけた。それとはeの、女性だけが持つ刺激臭が私の背骨の下部を烈に直膜筏俊　荬つくと、私のペニスは激しく勃起していた。包皮が引っられて痛いほどであった。おくての私の中で眠っていた雄の欲望を、雌の体臭が目めさせたのだ。　だが、性についてまったくo知の私は、その欲望をどうQっていいものか知らなかった。小さなペニスをBの嘴のように硬く尖らせながら、私はのパンティをに押し当てて、全裸のままブルブルえていた。下腹部に今まで感じたことのないような疼き。体の奥からき上げてくるようなむず痒さを伴った欲望の疼きだ。　それが私に、突っ拍子もないことを命じた。（そうだ、このパンティを穿いちゃえ）　Uもわからず、私はのパンティに足を通して引き上げた。すべすべと滑らかなナイロンの薄布が私のo毛の肌を覆った。腰と股の部分のゴムがoく私の肉をめつけた。薄い布はぴっちりと私の腰を包み、ペニスをR迫し、尻のまるみにNりついた。「ううっ」　私は下半身に流を流されたような感をえ、思わず声を出して呻いた。（女性の下着とは、こんなに素长胜猡韦胜韦……）　そのrほど私はをwましく思ったことはない。彼女はこんなにもましい快感を与える薄布を叭丈恧摔膜堡皮い椁欷毪韦馈　私は糁肖恰⒉嫉丐紊悉ら自分の肌を幛腔丐筏俊￥饯幛闲扭袱椁欷胜こ踏慰旄肖摔胜盲扑饯温闵恧虼颏令えわせ幛はを吐き出させた。腰骨のwれるような感。小さなペニスは今や精いっぱいの努力で膨し、伸s性のある布地のR迫をはねかえし、私の前面にテントを立てようとしていた。半分剥きだしになったピンク色のw^からは透明な粘液が分泌して包皮をさらに後退させていった。　ふと私は、脱衣訾伪冥欷堡椁欷看螭なRをた。そして思わず@きと喜びの声を上げてしまった。　Rの中にはひとりの少女がいた。　おっぱいはまだふくらんでいないけれど、ほっそりとして白い裸身に桃色のパンティを穿き、uずかしそうにブルブルえている。小さな三角形の薄布の下に透ける可郅椁筏ぅ讠衰埂￥饯蜗榷摔ナイロンをねっちりと濡らしている。　ペニスを持った少女。　その瞬g、私はRの可zな少女に恋をした。恋をしたと同rに、私の腰の奥で欲望が爆kした。ズキンという快美感が背骨からlまでnけiけた。幛け玖鳏男性器官をビクビクと震わせた。下半身を包んだ薄くすべやかな布地の内趣诵郅卧液が出した。　ドロドロとしてLる幛暌氦下腹を濡らし、ナイロンをねっとりとAして肌にくっつかせた。栗の花の訾いむうっと立ちNった。　私は初めて射精による快感にR倒され、啜り泣きながら床に膝をついてしまった。　私が女性の下着、特にパンティに常に套扭工毪瑜Δ摔胜盲郡韦系比护扦る。　その夏、私はのパンティに糁肖摔胜盲俊のAれたパンティをつけ、訾い蛐幛挨人饯霞い筏勃起した。rには足をとおして引き上げただけで、布地との摩擦で射精に_することもあった。　私の最高の快Sは、Rの前でパンティを穿いたまま、布地の上からオナニ`をすることであった。　もし私が男らしくk育した体を持っていたなら、の女らしい下着をつけた姿は、hで滑稽以外の何者でもなかったことだろう。　だが、幸か不幸か、私はほっそりとしてなめらかな体をもち、女の子とg`われるようなだちだった。私はRの中に映る自分の姿にうっとりと惚れることが出来た。　そうして、薄い布の上から欲望器官を刺激してSしみ、幛暌氦窍赂共郡Aしてしまうのだった。　rには昂^のあまり、私はRの中の少女にガラスごしの接吻をすることもあった。唇に唇を、胸に胸を、腹に腹を腿に腿を押しつけ、あたかも反射像も一体になろうとするかのように十五rの少年はパンティを穿いた腰を突き出し、くねらせ、最後には冷たいガラスに白い液をなすりつけてしまうのだった。　－－これが少年r代の私の性のx式だった。たまたまRが介在したために私の下着酆民堡献畛酩ら女装望につながっていた。　私はが⑹・工毪郡印⒈伺が_けっぴろげで、下着なども平荬欠扭瓿訾筏皮い毪韦颏瑜い长趣恕こっそりと自分の部屋に持ちこんではパンティやスリップ、パンティストッキングなどを身に着けて孤独な悦Sに耽ったものだ。　【４】　そのSしみがエスカレ`トしたのは一年前からだ。　常な自栊椁摔韦幛辘长螭扦い克饯、受Yに失・筏郡韦悉たり前のことだった。私は上京し、浪人として予湫￥送àΔ长趣摔胜盲俊　このr、下宿屋なりアパ`トなりに住むことにすれば、私の性癖も度を越さなかったかもしれない。　だが、すでにY婚していたの家に下宿することにしたのだ。　それを最初に言いだしたのはの方からだった。「私も夫も夜は留守にしているでしょう。留守番がわりに由o夫に住んでほしいのよ」　がY婚した男－－私のx理の兄はc和也といった。有名なgI家の三男で、HからY金を工面してもらい、六本木にパブ．レストランをU婴筏皮い俊￥蓼姥生だったがたまたまその店のアルバイトをしたのがFで、は大学を卒Iと同rに彼とY婚したのだ。　そのrすでにY婚二年目だったが、二人のgに子供はいなかった。生来、社交心に富み利kだったは、客をQう商婴趣いΔ韦性に合っていたのか、やがてx兄以上にU婴尾扭虬k]するようになり、今ではもう一、かなり高なサパ`．クラブを出して切り回すようになっていた。そのために子供を作るrg的な余裕などoかったのかもしれない。　しかし、たとえgのの住む家であっても、夫は赤の他人。夫D水いらずの中に第三者として割りzむのは荬Mまなかった。　しかし、@いたことにx兄の和也までもが「君ならかまわないよ。ぜひうちから通学しなさい」と言ってくれたのだ。　ギリシア刻のようにりの深いだちをしたx兄が快く承Zしてくれたのだ。私は喜んで夫Dの住む成城の家に下宿することにした。もちろん、魅力的なの下着が大きなT引力だった。　そして、予想どおり、そこは私の性の花@だった。　夫Dは午後Wく出かけ、明け方にってくる。夜、私はlにも邪魔されることなく、常な快Sに耽ることができた。　おまけに、あくまでも_放的なは、私が自分からMんで洗濯をやり出すと、喜んで自分の下着を洗うことまで私にやらせるようになった。あるrは、洗濯Cを婴している私の前にネグリジェ姿でFわれ、「これも洗って」と、ネグリジェの下に手をやってするりとパンティを脱ぎ、肌のぬくもりの感じられる布片を私に押しつけて行くことさえあった。もちろん、私は洗う前にその布片をたっぷりと辱めたことは言うまでもない。　特に私を狂喜させたのは、女性として成熟したが、下着も含めN富な衣裳を持っていたことだ。下着の入ったタンスをこっそり_けたとたん、私は目のくらむような色彩に息を驻螭坤猡韦馈　白、ベ`ジュ、ピンク、赤、オレンジ、サックス．ブル`、ラベンダ`、\……。それはまさにセクシャルな色の花がDき乱れる花@だった。しかも、パンティだけとっても、ふつうのビキニから、フンドシに近い三角の布片まで、さまざまなデザインのがBっていた。スリップも、パンティがえそうな超ミニ丈からロングドレス用の裾のLいものまでBえられている。もともとおしゃれだったは、裕福な青年gI家とY婚し、自分も共同U诱撙趣筏皮丹蓼钉蓼室律绚强亭吻挨爽Fわれる身になって、惜し荬猡胜身に着けるものに金を注ぎこんだものらしい。　だから私は、ひとりぼっちで^ごす夜、gにさまざまな下着に身を包んでみた。サンロ`ラン、オスカ`．デ．ラ．レンタ、バニティフェア、シモ`ヌ．ペレ`ル、ルウ、マルヴェル、メイドンフォ`ム……。一流ブランドの~妙な肌ざわりを持つパンティ、スリップ、キャミソ`ル、テディ、ネグリジェに身を包んで家の中を步き回るのはSしかった。　特に荬巳毪盲郡韦稀ジバンシィでk婴筏皮い朦\い下着の三点セットだった。ブラ、パンティ、ガ`タ`ベルトはみんなサテンタッチのナイロンで、gになレ`スのりが付けられていた。やはりジバンシィで出しているシ`ム入の\ストッキングは、十二デニ`ルという@くべき薄さと力性を持っていて、それを穿くrの快感といったらoかった。　しかもチビな私は大柄なより背が低いくらいだったから、彼女がコレクションしているシャルル．ジョルダンの美なハイヒ`ルが苦もなく穿きこなすことが出来た。　なまめかしい\のブラジャ`（もちろんパットを入れて）、パンティ、ガ`タ`ベルトに\いストッキング。それに\いエナメルのハイヒ`ルを穿いてベッドに横たわり、の手袋をはめて下着を履いたままオナニ`をして、Rの中にえる郅椁筏ど倥となった自分の映像を眺めるのは最高の快Sだった。そうして、小さなペニスから男の原液をきあげ、ナイロンをべっとりとAして果てるのが私の日nだった。　もっとも、アメリカのロ`レ社が出している百パ`セントのランジェリ`を着けてSしむrは、暴kをしないよう、コンド`ムをペニスにかぶせてから婴ねばならなかった。パンティ一枚でも二、三万、ガウンに到っては十万窑颏だらないシルクuの下着は、Aれにはとても荬蚴工Α％リ`ニングに出すか、自分で洗うrは石けんで柔らかく幛工毪瑜Δrgをかけなければならない。それほど水に弱い下着だけに、ナイロンや他の合成Sのように平荬Aすわけにはいかないからだ。　もちろん、夫Dには荬扭れないよう、私は必要以上に荬蚴工ぁ⒈摔椁韦いrはそんな常な性癖があることなど毛のひと筋もせないように荬颏膜堡皮い俊　だが、x兄の和也はどういうものか、私の倒eした欲望を知ってしまったのだ。　あれは、夏のKわりだった。　その日、私は予湫￥休みで一日中家にいることにしていた。折よくx兄はゴルフへ、は知人のePへTわれて[びに出かけていた。だから、私は昼gからの下着をsい、女装プレイにEい痴れていた。　夜まで二人ともってこない、という安心感で、私は夫Dの寝室でオナニ`に耽ったあげく、放出後の疲氦ら濡れたパンティを穿いたまま寝こんでしまったのだ。　私が目をましたのは、暗くなってからだ。起き上がろうとして、私はI手I足を大の字にベッドに`られているのに荬扭い俊ｃ等护趣筏克饯吻挨肆ちはだかったのは、x兄の和也だった。三十r。から体までギリシア刻のようなハンサムな男は、一糸まとわぬ素っ裸で私を下ろしていた。下腹部には@くべき大きさに怒したペニスが天を仰いでえていた。　彼は雨でゴルフが中止になったため、予定を早めてってきたのだ。そして、自分たち夫Dの寝室に、なまめかしいルウのパンティを穿いたまま眠りこんでいる私をたのだ。下腹部の夥しいAれがすべてをh明していた。彼は私を起こさないように注意深く、スカ`フとストッキングを使ってベッドの足に私の体をくくりつけてしまったのだ。　彼の手にはピ`コックの羽根で作られたダスタ`があった。家具の埃をBう、なチリBいである。猛々しくペニスを勃起させたx兄は、私の上に屈みこんで、柔らかな羽根の先端で私の|腹を突いた。　私は悲Qを上げた。　三十分g、私は孔雀の羽根で柔肌を嬲られた。私は特に^りに弱い。防音された室内は私の~叫を吸いとり、私は荬狂うような拷に耐えなければならなかった。　そうやって、x兄は私に、常な欲望のすべてを告白させたのだ。　しかし、真の@きはその後にやって来た。x兄は私の体からルウのパンティを剥ぎとり、私がいた幛暌氦扦蓼撙欷啃・丹圣讠衰工蝮陇幛坤筏郡韦溃　彼の唇の刺激で、一度いた私も再びo理矢理に勃起させられた。彼の口唇幛县和瑜らアヌスにまで移り、舌で菊花をげられ、奥の粘膜まで刺激されると、私の小さな男性器官は痛いほど硬直して、透明な欲望の蜜をトロトロと先端から溢れさせるのだった。　こうして、私はx兄が少年に常な欲望を抱く男だということを知った。「もちろん、その荬摔胜欷信だって抱くことは出来る。オレはいわゆるバイセクシャルなんだ。しかし、オレがいちばん昂^するのは、キミのような美少年さ。言ってればペニスを持った少女だな。キミをたrから、オレは抱くC会を狙っていた。女房の言うとおりキミの下宿にm成したUが分かったろう」　やがて、私は下半身のいましめを解かれ、体を深々と二つ折りに曲げられた。私ののI趣讼イ来る程のくの字折りだ。　そうして、私のアヌスを天に向けさせておいてから、指でげた菊のリングの奥にワセリンがTりこめられた。　何をされるか理解した私は、x兄に哀した。　しかし、彼は雌鳏然した太い肉の杭を片手に持ち、私の上向きの尻の上にのしかかってきた。　私は悲Qを上げた。　【５】　o理矢理に私のアヌスを犯したその日、x兄は私に、性奴となることを誓わせた。　言うことをかなければに私の常な趣味のことを暴露すると{迫した。私は屈服した。他のlよりも、大好きなに秘密を知られ、X蔑されるのがたまらなかったからだ。　その日から、ひとつ屋根の下で夫Dと夫の性奴が暮らすという状BがAいた。しかも、彼のセックス奴_とは妻の弟なのだ。こんな奇妙なvSがこの世にあろうか？　しかし、私を弄ぶのは必ず家の外だった。主としてx兄が昔から使っている小さなホテルが逢引の鏊だった。　彼は抱くたびに私にかなりの~の小遣いを与えた。私はそれで好きな下着や靴、化品をIった。メイキャップの方法は女性L刊Iの事などをiんでえたものだ。　やがてx兄は、私に女性ホルモンの注射をするようになった。私の体を、よりなめらかにふくよかに改造するためだ。　しかし、体の中のホルモン．バランスが崩れると、激しい^痛や吐き荨めまい、倦怠感などにuわれる。また、量が多いと睾丸を完全に萎sさせてしまい、男性C能をZってしまう。つまり勃起も射精もできなくなってしまうのだ。「オレはそういう片は嫌いなんだ。チンポコを切り取ったり、タマをiいてその皮で膣を作ったりしたような人工女もな。オレは外は女だけれど、ちゃんと勃起もすれば射精もする少年がほしいのさ」　x兄はそう言って、慎重に量を算しながら注射をAけた。一本は尻。一本ずつI乳首のそば。とても痛い注射で、私は打たれるたびに泣き叫んだが、おかげで性欲をS持したまま、ぐっと女らしい体になることができた。そして、ブラジャ`が必要になるくらいまで乳房もれてきたのだ。　そうすると、乳首の性感・獍k_してくる。いまの私はふつうの女性のように、いや、それ以上に敏感な乳首を持っている。x兄の手で揉みしだかれたり、つままれたりすると乳首は@くほど膨し、硬くなる。それと同rにペニスも激しく勃起するのだ。　－－私が初めてブラジャ`をIった日も、やがてホテルの部屋にやって来たx兄は、私の乳房からめ始めた。「素长坤琛⒂杉o子。そんなにぴったりしたブラジャ`を着けたおまえは」　彼はのイタリアuビキニショ`ツを脱ぐのももどかしく、全裸になってベッドの上で私を抱き寄せた。　郅椁筏口tをTった唇を吸われる。荬hくなるほどのディ`プ．キスだ。それと同rにブラジャ`の上から荒々しく乳房を幛工搿　私の乳首は刺激を受けて流をジンジンと流しっぱなし。薄いナイロンの下で、ピンク色した乳首がみるみる硬くなり、野いちごぐらいの大きさに勃起してゆく。「ああ……」　私は呻いた。スキャンティの下でも可zなサイズの欲望器官が膨してくる。布地との檎だ。前の部分がっているのがもう分かる。「ふふ。もう感じてるな。一人前のおっぱいだ」　そういうと、彼は薄い布地の上からnをたてて乳首を甘くyむ。「いやァ」　私は本物の女のような悲Qを上げてえる。「こら暴れるな」　たちまち私はベッドに大の字に`りつけられる。x兄はそのためのいdロ`プを必ず持参しているのだ。　身婴出来ない私の体の上にのしかかり、暴君はしたい放}のことをして私をめ嬲る。ピ`コックの羽根で^り、いで乳首やペニスの先端を下着ごしに突っつく。睾丸も攻膜蛎猡欷胜ぁＵ皮俏栅辘膜证工のようにくるみこむ。そのたびに私は苦痛と恐怖の叫びを上げた。　全身から脂汗が吹き出してシ`ツを濡らす。私の上にシクスティ．ナインの形になったx兄は、恐ろしいくらいに怒したものを私のに押しつけてきた。同rに、スキャンティを引きおろされバネ仕欷堡韦瑜Δ摔趣映訾筏克饯违撺衰单ぅ氦涡燮鞴伽獗摔未饯撕まれた。　私の口腔いっぱいに幛い猡韦ふくれあがった。「う、むむ……ゥ！」「ぐ、ぐう……ッ」　私の喉まで}打つものが押しこまれてくる。x兄の毛が私に窒息の恐怖を与える。下半身からは舌によって与えられる素晴しい快美感。ベッドのスプリングが激しくきしみ出す。　数分後、まず私が~に_した。私はすべすべした腿でx兄のをはさみつけ、男の原液を彼の口いっぱいに溢れさせた。「……ッ！」　一瞬Wれて、x兄も放射した。生暖かいものが激しい}婴虬椁盲荬い瑜喉の奥へ迸った。二人とも喉をQらして刺激的な味のする幛暌氦蝻みこむのだった。　－－こうして、昂ぶり切った欲望をお互いの口の中に吐き出して静させた後は、しばらくベッドで抱き合ってディ`プ．キス。　それから第二段Aだ。　私はブラジャ`とパンティの他に、今度は\い]子のガ`タ`ベルトでウエストをめつけ、ジバンシィのシ`ム入り\ストッキングを吊る。\いO薄のナイロンは、私のほっそりと伸びた脚をより女らしく、なまめかしくせてくれる。そうしてクリスチャン．ディオ`ルの\いハイヒ`ル。いストラップで足首を留める形だ。　仕上げはイタリアuのとポリエステルが半々のロ`ズ色ミニスリップ。_びかりする滑らかな布地は肌に触れるだけでエロチックな昂^を呼び起こす。　そんな格好で私はベッドサイドの壁に取り付けられた大きなRに向かって立たされる。「尻をまくれ」　x兄に命じられ、私はI手を後ろに回してミニスリップのなレ`スでられた裾を持ち上げ、薄いピンクの布に包まれたまるいヒップをすっかりo防浃摔丹椁背訾埂「もっと尻を突き出せ」　私の浅ましくもエロチックなポ`ズに、x兄の声に欲望の昂まりが加わる。　私はRに向かって身を屈め、ガラス向こうの美少女にがくっつきそうなくらいになる。スリップをめくりあげ、お尻をつき出した哀れな少女。　x兄の手にいワニ皮のベルトがからまっていた。「ああ、ヒップ打ちね。Sしてえ」　私はわざと半泣きの声をあげ、切なげにまるいヒップをくねらせる。女性ホルモン注射のおかげで、私のリンゴを思わせる引きまったお尻は、淡いピンク色したナイロンにぴったり包まれてxいている。その尻\にベルトが振りおろされた。　ビシッ！「ああっ」　激しいn膜怂饯悉膜螭韦幛盲俊ｇRの中の美少女とキスしてしまう。「それっ」　x兄はAけざまにベルトをふるった。私の哀れなお尻にk横に鞭がり、非情な音を立てて炸裂する。「いいっ」「いやあっ」「かんにんして……」　打たれるたびに私のt唇から悲痛な声がgり出され、目から妞溢れる。　しかし、不思hなことに、そうやって残酷な鞭打ちを受けるたびに、私の下腹で再び幛せ黏燃え出す。スキャンティの布地は盛りあがり、ピンク色の先端はまた透明な液体をぬらぬらと吐き出すのだ。　きっかり二十回、私は下着の上からベルトで鞭打たれた。啜り泣きながら私は床に膝をつき、真っ赤に[れた尻をI手で幛扦丹工搿「さあ、とどめだ」　いきなりを掴みにされ、ベッドの上に仰向けに投げ出された。素っ裸のx兄が鞭打ちで昂まり切った男の肉根をふりかざして、私の足元から迫る。　私はハイヒ`ルを穿いた足首を掴まれ、荒々しく下肢を冥菠椁欷毪取そのまま下半身を折り曲げさせられた。アヌスを真上に露出させる屈辱のポ`ズだ。私は自分で自分の腿を抱き、彼の攻膜虼った。　パンティが引き裂かれ私のの上に、けなげにり切ったペニスがwび出した。もう包皮はすっかり翻して、しとどに濡れた先^が露出して露を吐いている。「ゆくぞ、由o子」　x兄が片手で肉の杭を握りしめ、徕のような硬直を菊形のリングに当てがった。「ううむ」「ひいっ」　}打つ欲望器官がめりこんでくる。あらかじめ乳液をT布してある粘膜は、それでも裂けそうだ。「おい、もっとゆっくり……」　私は泣き声をあげ、激痛に堪えた。　肉のがきしむ。私の全身から脂汗がき出し、スリップがベットリとNりつく。　抵抗が破れた。ぐぐっと根元までふかぶかと押しこまれた。「由o子、おまえはオレのものだ。もうxさんぞ」　x兄は上ずった声をりあげ、私の真上からピストン\婴蚣婴à俊Ｋ饯悉られもないよがり声を上げた。c壁を激しく突かれるとい快感が走った。小さな男の肉根がビクビクと跳ねだした。x兄の手がそれを掴み、私のにねらいをつけた。「由o子、一wだぞ」　どっと幛い猡韦直cに迸った。完全に支配されたというマゾ的なZ喜が爆kした。私も~した。二度目の原液射だ。「ああ`っ！」　私は体を折り曲げたポ`ズで自分自身の幛暌氦蝾に受けた。その迸りを唇を_いて浴びる。刺激的な苦味を持つ液が私の口に流れこんだ。私は喉をQらして自分の出をんだ。これ以上はないという荬芜hくなる鹤愀小　その瞬g、ドアが廊下の外から蹴やぶられて、何人かの男たちが部屋の中にwびこんできた。目のくらむような光。カメラのフラッシュがAけざまにたかれ、卑猥なポ`ズでつながった私たちの姿を浮かび上がらせた。「な、なにをする！」　x兄の@きの声。「人の部屋にいきなり入って来て、一体、おまえたちは何者だ！」　ようやく私から引きiいて萎えたペニスを手でLしながら、それでも侵入者たちを威する。私は^が混乱して、何が何だか分からない。まだ犯されたままの姿荬恰アヌスから精液が溢れ、尻から背中へ护ぢ浃沥毪韦颏埭螭浃旮肖袱皮い俊　そのr、侵入者たちの背後から、ひとりの女がFわれた。「あっ！」　私とx兄は同rに叫び声を上げた。　x兄にとっては妻、私にとってはのo子だった。彼女は冷ややかな口{で私たちに言い放った。「この人たちは私が雇った探墒账の人たちです。和也さん、あなたはよくも私の目を盗んで、こんなuずかしい真似をしてくれましたね！」　【６】　x兄と私はに荬扭れまいとして心の注意をBって密会していた。それでも女のカンは、私たちのgのなvSを敏感に感じとっていたのだ。　彼女は探嗓蚬亭盲泼埭に私たちを尾行させた。そうして、その日、婴ぬ^をつかむため、ホテルの部屋に踏みこんだのだ。　数日後、夫Dはx婚した。　法廷でハレンチな事gを明るみに出して争ってもいい、というの硬なB度にx兄は完全に屈服した。このようなスキャンダルを公表されては、客を相手の商婴悉浃盲皮妞堡胜ぁのこれまでの共同U婴问滞螭蛘Jめさせられ、二の店のうちサパ`．クラブの乩と、さらに慰x料として成城の家をそっくりそのままにjりわたしたのだ。「どうしてそんなに不利な条件で……？」　一rは新やjIまでがXぎたてたほど、妻に有利なx婚であった。しかし、その真相を知るのはほんの少数だけだった。　完全に打ちのめされたようになってx兄は家を出ていった。こうして、私はようやく性の奴_としての身分から解放された。　しかし、と私のgのことは未解Qだった。いずれにせよ、私はをY切ってx兄と背缘膜书vSをYんでいたのだ。は私をSさないだろう。　x婚}のすべてが片づいた夜、私はの寝室に呼ばれた。私はこの家を放逐されることを悟して、おそるおそる寝室のドアを押した。「……！」　私は思いがけぬ光景を目の前にして、立ちすくんでしまった。　初めてるの姿だった。私がいちばん套扭筏皮い骏弗啸螗伐￥吸\い下着セットが、Nなの体を覆っていた。　Nかにgった・喂gのような乳房の双つの仪颏颉Ⅻ\レ`スのFどりをつけたFやかなナイロンのカップが支えている。ウエストにはガ`タ`ベルトが食いzんで、まるで砂rのような形に裸身をくびらせている。ぴんと伸びた吊り~は薄い最高のシ`ム入りストッキングを吊りあげて、すんなりと伸びた脚をさらになまめかしくせていた。そして、Nかな女の量感を包みこんだ薄い\レ`スの三角布。透ける前の部分からは情岬膜庶\い炎と思わせるu毛の繁茂のさまが、そっくりえている。これらの肌着の\い色がつやっぽい白い肌をいっそう白くせ、まるで西洋の高娼Dのようだ。　毒々しいくらい赤い口tをTったは、私が立ちすくんでいると、手にした\R用の鞭でベッドの上をさし示した。　私はすべてを了解した。　ベッドの上には、私の好きな淡いピンク色の可郅ぅ芝楗弗悌`、パンティ、ミニ丈のスリップがKべられていた。　私はaって素っ裸になり、のている前でそれらの下着を着けた。手がえ、なかなかブラジャ`のホックが留められなかった。「かなり大きくなっているのね」　ブラジャ`のカップが私の乳房をすっぽりと包むのをて、は感心したような声を出した。私は赧くなった。ビキニパンティの下でペニスが硬くなりだした。羞uが私を昂^させるのだ。　それから、私は化机の前にBれてゆかれ、x兄に抱かれていたrと同じようにメ`キャップさせられた。「うまいものね、由o子」　がそう言ってくれた。では私は由o子としての存在をJめられたのか。　すっかり支度が整うと、私はベッドの上に仰向けになり、I足を^の上にまで折り曲げるポ`ズをとらされた。x兄に犯されたrと同じ、アヌス_の屈辱的姿荬馈Ｋ饯献苑证问证亲闶驻蜓氦丹à毪瑜γじられた。　スリップは体をLす何の役目もせず、空中に突き出したヒップは、セロファンのように薄いナイロンの布で包まれているだけだった。　私ののすぐ上に布地にR迫された小さな欲望器官が浮き出ていた。屈辱と期待とで、それはすでに幛}打ちしていた。「由o子、あなたは私をLいことY切ったわね。そのPを受けるのよ」　先端が平たくなった\R用の鞭が、ほとんど水平の角度で私のナイロンで覆われたヒップをuった。　下着の上からだったが痛みは烈だった。　私は悲Qをあげた。「弱虫！」　は叫んで、さらにく私を打ち据えた。私は荬hくなった。薄い布が裂けた。血が流れた。　尻が私の尻でないような荬するまで鞭打たれると、私はたまらずにドロドロした男の原液をいて前をAした。　だが、本当のPはそれからだった。　はタンスの引き出しから奇妙な皮u品を取りだした。　私は愕然とした。それは巨大なり型を装着した皮のパンティで、ベルトでしっかりと腰に固定するようになっている。り型の大きさたるや、x兄のペニスの倍はありそうな荬した。「おい。Sして……」　私は泣いた。泣いて逃げようとした。は私を引き倒した。私がに伽皮毪铯堡oい。　私はベッドにうつ伏せに`りつけられた。お腹の下にクッションを何枚もあてがわれてヒップを上方に突き出すポ`ズをいられた。　手首も足首もベッドの足にYびつけられ、私はQ念するしかなかった。　はパンティを脱いだ。その布地はしとどに濡れていた。それをまるめて私の口のなかにこじ入れる。かしいの訾い私の口いっぱいに冥った。エロチックな猿ぐつわだ。　すでに垡氦っている女体のw裂に、巨大なり形の内趣送护だした部分が押しこまれた。　この特eな皮パンティは、それを着ける人gをも喜ばせるように作られている。　しっかりと|の皮ベルトを留めると、は\い皮でできた巨大なペニスを持つI性具有人gに渖恧筏俊Ｋ饯ペニスを持つ女の子ならば、はさしずめ、ペニスを持つアマゾネスであった。　ワセリンをTられたアヌスに、h怪な人工ペニスがあてがわれた。　私は恐怖のあまり失神しそうになった。　Lいrgをかけて、は私の手首ほどもある型を私のcに押しzんだ。私の~叫は、口に押しzまれたナイロンの布で塞がれてしまった。唇からは唾液が、アヌスからは血が溢れた。「由o子、おまえは私のもの……」　完全に私を支配し尽すと、は昂ぶった声をり上げ、自失した。弟を犯すことで彼女も激しく欲情したのだ。　が全体中をかけて裸身をブルブルわせると、私もたまらずに再び白い原液をかせてしまった……。　体を清めあった後、私たちは全裸になって抱き合い、ディ`プ．キスを交わしながら朝まで激しい幛颏わし、禁断の悦S酒をみ合った。　明け方激しい疲氦敲撙辘岁ちる寸前、は私の耳にこう摔い郡韦馈「私はずうっと前から、あなたが下着に魅かれているのを知っていた。それに、夫の趣味もね。だから私があなたを呼び寄せれば、夫がどういう行婴蛉・毪、百も承知だったのよ。つまり、すべてがFだったわけ。あなたは私が用意した下着を着て美少女に渖恧贰⒎颏悉饯欷蛞てあなたを犯した。それを私が知ったなら、x婚の条件は私に~有利になる。そう、私は初めから夫の趣味を知った上で、bをのっとるeりでY婚したの。彼は事にひっかかったわ。私の仕欷堡骏圣ぅ恁螭瘟Fに……」（そうか、私はナイロンのFに置かれたDだったのか。可郅椁筏ゐD……）　不思hに怒りはなかった。の画を成就させるため、大役をo事に果たしたような鹤愀肖私の胸にイあがった。　－－その夜から、由o夫という少年は姿を消した。私は高サパ`．クラブのオ`ナ`であるo子の妹、由o子として暮らしている。　由o子は巴怼の店でPいている。rには超ミニのドレスで、rにはバニ`ガ`ルのWタイツ姿で。　彼女がgは男性であることはほとんどの人が知らない。　ただし、あなたがとても有名な人gか、裕福な人gであって、しかもペニスを持った美少女を抱きたいという奇妙な欲望を持っていたとしたら、店のオ`ナ`である美人のママが、その事gをそっと打ち明けてくれるだろう。　高~のx礼とひきかえに、あなたは私を抱ける。私の薄いナイロンの下着を引き裂き、小さなペニスが吐き出す欲望の原液をむことも、ひきまったアヌスの奥にあなたの激情を迸らせることも自由だ。　私はまだナイロンのFに仕欷堡椁欷筐Dで、は私を利用して事Iを大している。でも私は幸福だ。の傍にいて、の訾い吻撙撙长螭昆圣ぅ恁螭蜗伦扭铯欷毪长趣できれば、私はそれ以外の何ものも必要ではないのだから……。