
『Lう牝猫』^淳一

　１

　弟の辰雄が、そのをもちだしてきたのだ。
「F、困ってるんなら、ちょっとした仕事をB介するぜ。金になるバイトなんだ」
　いつもこの{子で、おっちょこちょいの菸钉あるはノセられてきた。だから友{も少し用心深い口{になる。
「お金になるって……、どれぐらい？」
「ひと晚、最低三万摇
「へぇ」
わざと素っ荬胜た谡{で答えた。内心、
（えっ!?）
@いてはいるのだが。
「ま、それは最低で、がんばれば十万ぐらいいくと思う。ひと晚でだよ」
「十万!?」
　友{は今度こそ目を丸くしてしまった。
「何なのよ、それ？ ヤバいことでしょ。ホテトルか何か？」
最初は「ＡＶギャル？」とこうと思ったのだが、それは止めた。自分でもアダルト．ビデオの女がつとまるとは思っていない。
はまあまあ可郅い郅Δ坤人激Δ堡伞ボディが}だ。高校r代、水泳部にいたせいで手も足も太くてたくましく、肉づきがよい。よくいえばグラマ`だが、太めなのだ。こういう肉体がＡＶギャルに向いていると、辰雄が考えるわけがない。
　辰雄はをしかめた。
「いやだな、F……。おれがそんなポン引きみたいな真似、すると思う？」
「ふつうなら思わないけど、辰雄ならやりかねないもの」
「そりゃないだろ？ こうえてもおれはF思いの弟なんだぜ」
　 辰雄は\服だ。はいまの女の子好みのしょうゆ。背が高くてキュッと引きまった臀をもち、Cがきいて如才がない。
　弟が幼い、F日の易者があまりにも暇だったのか、通りがかった辰雄を呼びとめ、ただで人相と手相をQてくれたことがある。彼はこう告げた。
「この子は口八丁手八丁。商人にしたら大成するぞ。ただし行ないを正しくすることだ。
でないと末はp欺。Ozの中で朽ち果てるかもしれん」
辰雄はまだ小学校に入学する前で、そんなは残っていないらしいが、一wにいた友{は何となくそのことが^の片隅にこびりついている。
　易者の言~どおりだった。辰雄は千~の高校r代、暴力猡谓MTから仕入れたエロ写真を十倍の高で友たちに婴辘蓼り、けっこうな金をΔ堡郡韦坤、それがバレて退学させられた。
　そのr“余罪”も明るみに出た。の友{のパンティをこっそり持ち出し、友に「女の訾い膜」だと言って高で婴辘膜堡皮い郡椁筏ぁ￥饯韦长趣蛴{はまったく荬つかなかった。弟は新品を代わりに置いてたので、テッキリ母Hが古いのをI分してくれているのだと思ってたのだ。友{は弟のiけ目なさに感心して、怒るのを忘れてしまったぐらいだ。
　彼は退学になった後、母Hには「板前の修Iをやる」と言って上京、六本木の小さなディスコで\服をやりはじめた。人に巧みにとりいる才があったからしだいに有名な店へと引きiかれ、今ではディスコと同じ系列の、ハイブロウなミニ．クラブのフロア．マネ`ジャ`にとりたてられている。二十二rという年hを考えれば立派というしかない。しばらくぶりに会うと、自分より一r年下という荬しない。
「Hが水商婴坤取⒆庸─猡浃盲绚晁商婴向いてると思うのかねぇ」
　辰雄が\服をやり始めたr、母Hは溜め息をついた。彼女は男に_されやすい性格で、最初に_された男とのgに出来たのが友{、次に_された男とのgに出来たのが辰雄。つまり友{と辰雄は父Hが`う。
　母の志摩子はY局、ホステスをやってPきながら弟を育てた。友{の人がよくておっちょこちょいなところは、母Hjりらしい。
「おまえだけは、まじめに勤めなさいよ」
　母は、今でこそ小料理屋をやっているが、かつてホステスだったことで娘に肩身の狭い思いをさせてきたDDと思っていたようで、つね日、そう言っていた。友{はホステスというIがそれほど肩身が狭いとは思っていなかったが、商I高校を出ると、|京に本社のある大手不赢b会社の千~支店に就して当たり前のＯＬになった。

　２

友{が借金で苦しむようになったのは、クレジットカ`ドのせいだ。
「友{、まだ持ってないの？　ウッソ`！」
　就してすぐ、ＯＬ仲gに信店の会Tカ`ドしか持っていなかったのを笑われて、あわてて大手y行のカ`ド会Tになった。摔椁筏摔猡胜、I限度~二十万窑违`ドをgに手に入れることができた。とはいえ、最初はカ`ドを持っていても、あまり使うC会がなく、そのもg感できなかったのだが。
　ＯＬ４年目になって急にh境が浃铯盲俊
その年の暮れ、ボ`ナスが出た後に本社の女子社Tが予想外に多く辞めてしまった。あわてた本社から首都の各支店に、女子社Tを出向させるよう指令が来た。千~支店からは友{ともう一人の同僚がxばれた。
　名目は本社でのI研修。期gは一年。都内のショ`ル`ム、モデルル`ムなどに配属される。千~の家から通勤できないこともなかったが、友{は本社が用意してくれた寮に入ることにした。やはり|京で生活してみたかったからだ。
　寮は洗足池の近く。ワンル`ムマンションひと全部を借り上げた女子社T寮だ。彼女の部屋は四半ぐらいの冥丹坤、初めてHとxれたという解放感は大きかった。
　仕事の内容はそれまで千~とやっていたことと浃铯椁胜ったが、ショ`ル`ムは新都心のモダンなオフィス街の真ん中にあり、PくＯＬたちの数は比べものにならない。
　そうすると、どうしても同僚たちのファッションが荬摔胜搿Ｗ苑证畏装がダサクえて仕方がない。
（う`ん、服もIいたいしバッグも靴も欲しい。アクセサリ`も……）
　そう思って、ある日、新宿の地下街のブティックでス`ツをていたら、店Tが言~巧みにすすめてきた。
「これ、あなたにぴったりよ」
　札をると八万摇
「いま、お金がないから……」
　ためらっていると、
「カ`ドあるんでしょ？ だったら分割BいでIえるわよ。十か月Bいなら月々八千摇
（なるほど、それなら……）
　そこで生まれて始めてクレジット．カ`ドで高いIい物をした。
　ついでに有名ブランドのブラウス、バッグそれにハイヒ`ルをIった。しめて十八万窑坤盲郡、月々一万八千窑沃Bいなら何とかなる。
（カ`ドって便利なんだ！）
　友{は嬉しくなった。
　これまで自分にはoFだと思っていたIい物が出来ると知ったとたん、それまで眠っていた物欲がふつふつとイ出してきた。
　それからはjIでファッション情螭蚴巳毪臁ブティック回りをするというTがついてしまった。最初のカ`ドのI限度~はすぐいっぱいになったのでeのカ`ドを作った。それが限度になるとまたeのカ`ドを作る……。
　荬ついたrは、カ`ドの引き落としでo料のほとんどがwんでしまい、昼食代にも困るようになった。そんなrに限って同僚たちから[びのTいがかかる。
「ちょっと今月はフトコロが寂しいのよ」
「バカねぇ。カ`ドでキャッシングすればいいんじゃん」
　教えられて初めて、カ`ドでF金を借りられるのを知った。J出Cにカ`ドを入れ、しに十万窑去`を打ちzんでみた。すぐに手の切れるような一万窑十枚、出てきた。（こんな便利な使いかたもあったのね！）
　そのカ`ドの融Y限度~は五十万窑恰だとしたらあと四十万医瑜辘椁欷毪人激Δ取たちまち荬大きくなった。
　最初のうちは、それでも残高を荬摔筏啤⒃隆─いら、ボ`ナスでいくらなどと算していたのだが、やがて荬んだ。
　夏のボ`ナス直前には、どのカ`ドも限度~いっぱいまで借り切ってしまって、さすがに困ったのだが、
（ボ`ナスで一荬朔gすればいいわ）
　そう思ってサラ金から借りた金をカ`ドの返g金の方に回して一rしのぎすることにした。
　オフィス街にはサラ金がいっぱい店を_いている。店がまえも女性社Tの制服もまるでy行みたいで、入ることにあまり抵抗はなかった。
　カウンタ`で「旅行に行くから」と言って申しzむと、美人のSTがgに二十万窑蛸Jしてくれた。
　それでボ`ナスが予想どおりに出れば}はなかったのだが、会社のIがかったせいで、予想の半~しか出なかった。
（これじゃ、サラ金の方が返せない！）
　予定が狂った友{はあわてふためき、eのサラ金から金を借り、それを前のサラ金の返gにあてた。だとすると、今度のカ`ド返g日にはeのサラ金から借りないといけない。　ようやく、とんでもないことになっていると荬ついた。これまでの借金を全部リストアップしてみたら、月xでIったもの返g金残高が百万窑沥く、さらにキャッシング．サ`ビスから百五十万、サラ金から五十万摇しめて三百万窑趣いκ字になった。特にサラ金は返gが滞ると利息がどんどんえてゆく。
　友{は荬hくなってしまった。
（これじゃo料を全部、返gにまわしても追いつかないじゃないの……！）
　\り切る手段はバイトをしてe途入を得るしかなかった。ファミリ`レストランのような安いroではgに合わない。いろいろ探してi谷のホテルのバ`でコンパニオンの仕事をつけた。ro二千窑且蛊rから十一rまで。希望すれば土日も出られる。
（これで一年ぐらい辛抱すれば、なんとか借金の方はカタがつく……）
　通しがたってホッとした。
　コンパニオンの仕事は、お客の注文を受けて\ぶだけ。シティホテルの中のバ`だから客席に座ってお客の接待をする必要はない。
　太腿の付け根まで切れこみの入ったチャイナドレスが制服で、あまり脚に自信がないのでuずかしかったが、やっていることはウェイトレスのようなものだ。
（ホステスとは`う。水商婴袱悚胜い铮
　 自分に言いUした。それでも何となくH不幸してるような荬摔胜搿￥猡沥恧竽赣Hには内wだ。それまではL末ごとに千~の家にっていたのが出来なくなったので、「会社の特e研修があるから」とウソをついてとおした。そもそも母Hは友{が|京の寮から通うのに反だった。「~、自分ひとりでちゃんとやれるから」とh得して上京した手前、借金のことを言えるものではない。だから、母に知られるのを恐れてギリギリまで弟の援助もmむ荬摔悉胜欷胜った。
　
　辰雄は\服をやってきたのだからも相当冥い悉氦馈ｎmめばアルバイト先ぐらい探してくれるだろう。上京するとき「何か困ったことがあったら相しなよ。面倒みてやるからさ」と先面した弟に言われていたのだが、それまでFぶって叱っていた手前、自分のだらしなさをさらけ出すのがイヤで、一度もBjしたことがなかった。
　彼がいま勤めている麻布十番のクラブは、もともとＯＬふぜいが入れるような店ではない。鏊は知っているが、行ったこともなかった。
　再び、カ`ドやサラ金の借金が膨らみ、首が回らなくなってしまったr、友{はとうとう辰雄に援助を申し入れた。バイト入があるということで荬大きくなったせいで、また身の回りのものに金をかけるようになったからだ。一年ぐらいで借金をはしにしようという画は元の木阿になってしまったわけだ。
　こうなると、mるのは弟しかいない。

　３

「ちょっと困ってるのよ。すぐ返すから、いくらかJしてくれないかしら？」
　してみると、辰雄は平然として、
「いいよ。いくら？　百万ぐらい？」
　辰雄は、が何も言わない先から百万という~を口にした。とりあえず次の返g日に必要な二十万か三十万窑蚪瑜辘椁欷郡椁人激盲皮い坑{は、その萸挨韦瑜丹梭@いた。
（へぇ、案外、金持なんだ……）
　どうせまともに稼いだ金ではないだろうが、今はそんなことを言ってられる龊悉扦悉胜ぁ
　辰雄とは日曜の昼、麻布十番の瞬璧辘腔幛盲俊１摔舷商ㄛ嘟くのマンションを借りて住んでいるという。ふつうなら二十二rの若者が住める鏊ではない。
　ちょっと会わないgに辰雄はまたがつき、どこからても三十ぐらいの荬蚱わせていた。
　金回りがいいのはすぐ分かった。新品のベルサ`チのシャツを着こなしていたからだ。それだけでも二十万ぐらいする。そのうえ、ロ`レックスの腕rに、ライタ`はダンヒルときた。
「景荬いから水商婴洗浃椁筏い堡伞３叫郅韦趣长稀どう？」
　それとなくいてみる。
「店は苦しいよ。だけど、おれはいろいろ他から入があるからね」
　そう言ってニヤリと笑ってみせた。
「F、なんで金に困ってるんだ？　どうせカ`ドかサラ金だろ」
　 硇扦颏膜れた。嘘をついても仕方がない。正直にhいた。
「そのとおりよ。ちょっとカ`ドで借りすぎちゃって」
「Fは金の重みを知らんからなあ。ま、こんな女に金をホイホイJす金融Cvがいんだけど。……で、どのくらい溜まってんだよ？　Bいきれないんなら、いっそのこと、自己破bしちゃったほうがいいぜ。何なら弁o士、B介しようか？」
　あわてて首を横に振った。そんなことになったら母Hに知られずにはおかない。
「まだ、それほど困ってるわけじゃないわ」
「本当かな？　相にのってやるから、正直に言ってみなよ」
　Y局、辰雄にわれるまま、苦境を洗いざらい喋らされてしまった。
「gは三百五十万なの」
「なんだ、それぐらいか」
「そうは言うけど、私にとっちゃ大金よ」
「そりゃ、そうだな……」
　そこで少し考えこんでから、向こうから持ち出してきたのだ。そのを。
「F、困ってるんなら、ちょっとした仕事をB介するぜ……」

　４

「最低でも三万摇￥んばれば五万乙陨稀￥郡坤贰⑦Lに二回だけど」
　辰雄は、そうつけ加えた。
　友{は素早く胸算用してみた。ひと晚五万窑沁Lに二回なら月に四十万だ。
（それぐらい入ったら、ずいぶん助かる）
　しかし、辰雄は身内でも金になるなら平荬婴辘趣肖工瑜Δ圣骏ぅ驻坤人激盲皮い毪ら、友{も用心せざるをえない。
「言っておくけど、セックスのサ`ビスなんかイヤよ」
「`う`う。Fに体を婴欷胜螭蒲预铯胜い琛￥蕖⒁环Nのエンタ`ティナ`、いや、スポ`ツx手みたいなもんだ」
　予期せぬ言~が出てきたので呆荬摔趣椁欷俊
「スポ`ツx手ぅ？　私が何かやるわけ？」
「スポ`ツといっても、ちょっと特eでね、お色荬馍伽繁匾なんだけど」
「やっぱりね」
　ひと晚に五万窑Δる仕事が、セックスやお色荬碎vSないなんてあるわけがない。
「といっても、必要なのはお色荬瑜晏辶Δ胜螭馈Ｔ绀ぴが女子プロレス。あれみたいなもんだと思ってくれればいい」
　友{は目を丸くした。
「エ`ッ!?　女のプロレス？　だって私、プロレスなんてたこともないのよ」
「いやいや、そんなもの知らなくてもいいの。ただ、取っMみ合うだけなの」
「取っMみあって、どうするの」
「お互いに相手の着ているものを剥ぎとってゆくのさ。先に真っ裸にされた方がけ」
「え`っ、ひどい。呆れた……」
　友{は~句してしまった。
「要するに、若い娘がケンカしながら相手を裸にしてゆく格L技ゲ`ムなんだ。キャット．ファイティングって言ってね、アメリカじゃけっこう流行ってるんだって」
「ビアホ`ルでたことがあるけど、泥だらけでやるレスリングみたいなものね」
「そうそう。あれよりはもっと真だけど。そういうゲ`ムに出てくれる女の子を探してくれってmまれてるんだ。Fをてて、こりゃm任かなと思ってね」
「体力だけは、まあ、あるけど……。自信ないなぁ、そんなの」
　男たちに欷蓼欷普妞寐悚摔工毪されるか争うというのだ。友{は今のコンパニオンのチャイナドレスでも、最初はuずかしかった。ふつうなら断るところだ。しかし、I肩に重く借金がのしかかっている。何かしなければ、いずれ膨れあがってゆく借金に押しされてしまう。人破bを宣告してもらっても、裁判M用とか弁o士にBう金がまたバカにならないのだ。
　の逡巡をみてとった辰雄は、蟪辘韦长趣蛟しくh明しはじめた。
「ひと晚にx手が四人出て、tあたりのリ`グ椁颏浃毪铯薄￥坤ら一人三回椁Δ长趣摔胜搿Ｈ部けても三万窑媳Ｔ^ね。もちろん伽皮eにp金が出る。そのrそのrで`うけど、一回伽皮形逋颏六万かな。Fなら一回は伽皮毪坤恧Δら、八万はかたい。二僖・胜槭五万、三槿伽胜槎十万ぐらいになると思う」
「二十万も……？」
　これは郡い俊Ｋ泳部でえられたから体力には自信がある。肺活量と持久力は部Tの中でも一、二を争った。
「そう。だから金が欲しければ真にLう。真にやれば金が手に入る」
「ということは……Qてる人たちはけてるのね？」
　でないと、そんなp金がどこから出るというのか。辰雄はhいた。
「そうだよ。Q客がそれぞれひいきのx手にけるのさ。け金t~の五パ`セントがx手へゆくの」
　友{は暗算してみた。
「そうすると……け金のt~は、一千万窑挨椁い摔胜毪袱悚胜ぃ俊
　かなり大がかりな博ゲ`ムということになる。
「そういうこと。まあ、それより多いrもあるし、少ないrもある」
「どんな人たちが来て、けるの？」
「でかい声じゃ言えないけどさ、ＩDD屋って知ってるか？」
「知ってる。高アパレルの店」
「あそこのオ`ナ`だとか、そういうvSだな。たいてい社Lクラス。あと芸能人とかスポ`ツx手。医者も多いんな」
「それって`法なんでしょ？」
「そりゃ、大っぴらにやればダメさ。これは仲gうちだけだし、ヤクザもyんでないからバレてもたいしたことない」
「でも、捕まると大浃扦筏纾俊・长吻挨狻ホラ、ポ`カ`博で捕まったのがいた」
「まあ、パクられたらお灸を据えられるかもしれないけど、x手のほうは自分たちが博してるわけじゃないから大丈夫さ」
「しかし、何か不ねぇ……」
　辰雄はニッコリ笑ってみせた。このo邪荬市が昔からクセモノなのだが。
「そんなこと言えば、拳Lから相洹レスリングまで、みんな不だよ。女だって、一枚の相淙・辘衰ャ`キャ`言ってるじゃないか。たいして`わない」
　いつもの癖で、最後は何が何だか分からないまままるめこまれ、とにかくその“キャット．ファイティング”なるものを仕切ってる主宰者に会うことを承Zさせられた。
（次の支Bい日にはまた二十万Bわなきゃいけないんだもの。お金は欲しいんだよね。ま、をいてイヤなら断ればいいんだし……）
　友{は自分に言いかせて、弟に教えられたマンションをLねた。

　５

　その部屋は赤坂のＴＢＳYの方、わりとゴチャゴチャした一画にたつ古いマンションの六Aにあった。
「ああ、辰雄クンのB介してくれた人ね」
　出てきたのは四十か五十か、ちょっと判定の出来ない中年の女性だった。上半分が猡ぅ单螗哎楗工颏けて、上はザックリしたＴシャツ、下はパンツ。全体の荬宪磕苋摔违蕙桐`ジャ`、あるいはブティックか何かのオ`ナ`という感じ。そういえば友{の行くヘア`サロンのU诱撙猡长螭矢肖袱坤盲俊
「お名前は？　姓のほうはいいけど」
「友{です」
　辰雄は、自分のだとこの女には告げていない。それは友{がmんだことだ。
「あ、そう。これが私の名刺。でも、マネ`ジャ`って呼んで」
　渡された名刺には、「人材スカウト、派遣、マネ`ジメント一切」とあり、“セブンシ`ズ企画代表取役　七海奈津子”とされていた。
　ここは人のオフィスらしく彼女の他にはlもいない。事帐壹杲娱gといった部屋に案内すると、奈津子は友{を立たせたまま、じろじろと眺め回した。{教に摔丹欷敫争Rになった荬した。
「ふ`ん、わりと向いてる体してるわ。身Lと体重は？」
「百六十四センチ、五十九キロです」
「何かスポ`ツやってた？」
「高校のrは水泳部でした」
「なるほどね。じゃ、出てみる？　やる荬あるならだけど。[び半分じゃ困るの。ある程度、悟してもらわないと」
「はい。やります」
「そう。じゃ、キャット．ファイティングについてh明するわね」
DDキャット．ファィトとは女同士のケンカのことだ。牝猫がキ`キ`nを剥き出して引っいたりyみついたりするのに似ているからだろう。欧米にはこういう女性同士のLいをて喜ぶDDたぶん性的にd^もするのだろうがDD男たちが多く、女Lショ`が冥行なわれている。そういう訾椁εL士たちをキャット．ファイタ`という。
　奈津子はもともと、ホステスなどの引iき、モデルのスカウトなど、T的なIのマネ`ジメント、人材派遣などのI栅本なのだが、たまたま知り合いの富豪DDアパレルbIの大立者DDが人的な仲gを集めて_いている博訾诉[びに行っていて、キャット．ファィティングのx手集めをmまれたのだ。そのために知り合いの辰雄にも声をかけ、x手になれそうな女の子を探している。
「その人の博訾扦稀ふつうはバカラとかポ`カ`をやってSしんでいるんだけど、ある晚、客のBれ同士の女がモメたの。どっちもカッとなるタイプで、最初は口だけだったのがエキサイトして取っMみあいのケンカになって、床の上をゴロゴロげ回るのよ。スカ`トはまくれてパンティは丸えになるし、そりゃものだったらしいわ。男たちは初めのうち呆然としてていたらしいんだけど、そのうちlかが『どっちが伽膜けよう』と言い出して、皆が双方の女に金をけて、彼女たちを余、けしかけたのよ。
　最後に一人がギブアップしたrは、服はボロボロズタズタ。おっぱいは丸出しという恰好でね、そんなひどい姿をて、男たちは大喜びしたみたい。ま、ひどいではあるけど ……。それがヒントになって、キャット．ファイトをずっとやるようになったの。日どりは水曜と土曜の二回。ル`ルはいてるわよね？　rgはo制限で相手を裸にした方が伽痢Ｍ局肖违ブアップはJめない。ケガをしないようにを殴るのとyみつくのは禁止。Mみあっていないrの蹴りもダメ。後は何をやってもいいわ。はひっぱってもいいし」
「引っいてもいいんですか？」
　心配になった。がつくと昼の仕事に困る。「あ、それはね、これをはめるの」
　ロッカ`を_けて、バスガイドがはめているような白い手袋をとりだしてきた。ついでに\いワンピ`スの水着も。
「Oの部屋で、これを着てみて」
　その部屋はカ`ペット敷きの八ぐらいの洋gで、家具は何もなくガランとしていた。友{は服を脱ぎ、水着に着替えた。背中の_きの部分にゴム~をわたしてある。女子プロレスのユニホ`ムと同じように格Lしても脱げないようになっている。
「いい？」
　年上の女が入ってきた。サングラスは外してにヘアバンドをかけている。化をしていないが~を出すとずっと若々しく美人にえた。
　彼女はすばやく友{の目の前でＴシャツとパンツを脱いだ。下はオレンジ色のレオタ`ド。女豹のように筋肉のついた四肢。彼女の年hにしてはi群にスタイルがいい。ダンサ`か何かだったのかもしれない。自分も白い手袋をはめた。その手で友{の剥き出しの肩や腕の筋肉に触れてみる。揉む。友{は、今度は自分が俎の上で料理人に史证丹欷肴Kになったような荬した。
　奈津子は鹤悚筏款になった。
「ふむ。皮wは丈夫みたいね。あんまり痣になったりしない体|でしょ？」
「そうです」
「よかった。では、少しやり方を教えてあげるわね。g椁扦膝芝椁去靴螗匹￥紊悉巳岬雷扭紊弦陇坤堡蜃扭毪螭坤堡伞
　相手の抵抗を排除して着ているものを脱がせるのだから、それなりのテクニックが必要だと、奈津子はそのやりかたをh明してくれた。
「まず相手をマットに倒すこと、次に後ろから押さえこむこと。だからQして长吮长蛳颏堡沥悭昆帷￥丹」
　かかってこいというゼスチュアをしたので　友{は奈津子のふところにwびついていった。そのとたん、脚をBわれてドンとがされてしまった。上から押さえこんでくるのを避けようとして回すると、俯せになったところを上からがっしりと羽交いめにされてしまった。
「ほら、背を向けたらダメだと言ったでしょう」
　やすやすと押さえこまれて手も足も出ない。奈津子の体からは麝香のような訾いする。
「さ、もう一度」
　Mみあっているうちに友{もだんだんやる荬出てきて、真になってきた。三度ほどMみあっているうち、コツがのみこめた。
「うん、なかなかスジがいい。後はg椁羌激蚰イのね」
　二人とも汗をかいていて、狭い部屋の中に熟女と若い娘の体臭が充氦筏皮い俊
「マネ`ジャ`は、こういうこと、やってらしたんですか？」
　友{がくと、奈津子は照れたような笑みを浮かべた。
「`うの。私が人集めとレフェリ`を任されたものだから、仕方なく元女子プロレスのx手だった人に会って、格L技のことをったのよ。まあ、昔はステ`ジで踊ってたから、体婴すのは自信あるけど」
　やっぱりダンサ`だったのだ。
　奈津子は彼女の芸名をQめてくれた。
「みんな、アニ`とかマリ`とか、そういう外国人の女の子の名前と、会社や出生地をMみ合わせてるわね。アニ`さくら、ミリアム松本とか」
　友{は“ジュディ千~”ということになった。
　彼女のデビュ`椁隙日後、土曜の夜とQまった。
「九rからだけど、七r半までにここに来て。私ので会訾匦肖から。そうそう、夕は食べないほうがいいわ。けっこうきつい\婴坤ら、食べ物が胃にあると吐くよ」

　６

　土曜まで、友{は腕立て伏せをしたり、Xいランニングをしたりして、意淼膜颂澶蚋耜L技にTれさせるように勤めた。
　前日、ヘア`サロンに行き、を短かく切った。Lいと长宿猡蓼欷浃工、不利になるからだ。
　当日、七r半に奈津子の事账に行くと、他の三人のキャット．ファイタ`はすでに集まっていた。みな二十r前後の娘たちだ。奈津子がgに名前だけをB介した。
（これは手そうだ）
　そう思ったのが“アンリ町田”という子だった。身Lは友{よりもあり、奈津子に似てダンサ`のような筋肉|の四肢。は精悍でいかにもL志に溢れている。
“グレ`ス石川”という子は典型的な肥禾遒|で、背丈は小さくコロコロと丸い。はふてぶてしい。
“カレン百合”が一番、キャット．ファイタ`らしくなかった。
　背丈は友{と同じぐらいだが、全体にA奢で筋肉もついていない。はあどけなくて、眉が少し下がり菸钉胜韦恰ただでさえ泣きべそをかいているようにえる。
（この子なら、まずけないわね）
　だとすると八、九万窑悉たい。
　お互いに橄嗍证踏みしているのだろうか、四人の娘たちは押しaったままだ。やがて奈津子が白いＢＭＷに彼女たちを\せた。
　Bれてゆかれたのは、麻布の高住宅街。
四欷蚋撙Bに欷蓼欷扣≌だった。Tを入ったところのvスペ`スにはベンツやジャガ`などの高が五、六台vまっていた。
友{はTの表札を_かめたが、“迎e^”という文字しかiみとれなかった。後はアルファベットで、意味が分からない。
　奈津子は娘たちを横手の入口から邸内にГい俊
　A段を降りてゆく。地下に十メ`トル四方はある冥げ课荬Oけられていた。壁Hに玉突き台などが押しつけられているところをるとS室としてOされたのだろうが、キャット．ファイトの会訾趣筏皮悉Δ盲皮膜堡坤盲俊
　天井は高く、部屋のI趣穗A段がある。そこに立てば~好のQE席で、gH、二つのA段の手すりにもたれて十人ほどの男女が酒を驻螭坤暾笑したりしていた。
　A段から下ろされる真ん中のフロア、四メ`トル四方の冥丹恕そこだけ青いビニ`ルのB生シ`トが敷かれていた。それがキャット．ファイトのリングだった。
　客は、身なりはまちまちだが、みな、上等な服をpって、いかにも金を持った[び人といった感じだ。男は四十、五十代、女は三十代前後が多い。入ってきたキャット．ファイタ`たちを下ろすB度には、まるで彼女たちを人g舐めてるな）
怒りがイい郡、自分に言いきかせた。
（待て待て。ノセられちゃいけない）
ゆっくり相手の隙を狙いながらリングを回る。体格でけ、俊敏性でけるなら、どうやったら伽皮毪坤恧Δ。くすぐったがり屋でもないようだし。
いきなりアンリの体が沈みこんだ。野球x手がベ`スにスライディングするように、友{の足元に滑りこんできたのだ。彼女のI足が友{の左足首をBった。
「うわ！」
事に足をBわれて横ざまに倒れる。ここで体をひねったら向こうの狙いどおり背後に回られてしまう。
（こうなったら……）
^を低くしてwびついてくるアンリに向かった。まさかと思ったアンリのに^突きがQまった。
ガッ。
「む`……ッ」
口を押さえてよろめくアンリ。指のgから血がタラタラと流れ落ちる。nを折ったか唇を切ったかしたのだ。
（しめた）
　相手の首に腕をきつけて投げとばそうとした。しかしアンリもけていない。いきなりその腕を逆にとってねじ曲げた。
「このヤロ`！」
　腕が折れるのを防ぐために体を一回させながら肘で彼女の|腹をついた。
「うッ」
　ねじりあげていた腕の力がゆるむ。もう一度、今度は柔らかな下腹に思いきり肘打ちを叩きこんだ。
「ゲ、ウッ！」
呻き声と同rに吐き出された血が友{の]にwび散った。アンリはショ`トヘアにした友{の^をがっちり掴むと、をシ`トに叩きつけた。
ガツ。
目の前に火花がwび、界が暗くなった。
・解かれ、上衣が脱がされる。
「このヤロ`、シロ`トのくせに生意荬胜螭坤琛
　朦Vとしているのをいいことに、アンリはもう一度彼女のをひっ掴んだ。またを叩きつけられたらg`いなく萁~する。友{は膝を折り曲げ、背後に向けて思いきり蹴った。
　ドス。
　蹴りはu丘をモロに直膜筏俊
「ぐえっ！」
急所をやられてアンリは友{の体からxれて、I手を股にやってえた。自由になった友{はI手をMみ合わせ、バットをスイングするようにして水平に腕を彼女の首に打ちこんだ。後で思いだしてみても、そんな技をどうして使えたのか分からない。
「ぐ`！」
喉首にMんだ掌を叩きこまれたアンリの体は空にwび、リングをwびだして寄木工のフロアにがり落ちた。
その目は虚ろだ。
（今だ）
彼女のをひっ掴んで立ち上がらせると、思いきりリングの方へ投げとばそうとした。
「バカ」
虚ろな目は演技だった。今度は彼女の喉に水平打ちがwんできた。避けようとしたらモロに鼻に受けた。バアッと血w沫がwんだ。
「すげえ」
「いいぞ」
「やれっ！　死ぬまでやれ！」
「せ、すんだ」
　Q客は、男も女も糁肖摔胜盲平肖螭扦い搿Ｑの訾い酸Eっている。
　ガッとMみつき、ゴロゴロとげ回る友{とアンリ。どちらもスキャンティ一枚という恰好で、肌は汗と血でヌルヌルだ。
「死ね！」
「てめ`こそ死ね！」
　Rりあいながら互いに相手の首をめ、I膝で相手の腹を蹴りあう。まさに猫の死Lだ。どれぐらい取っMみあっていただろうか。
アンリの息が切れてきた。瞬k型の彼女のほうが先にスタミナを失なったのだ。
（こうなりゃ、こっちのもん）
素早く彼女の背後に回りこんだ。腕を首にきつけて裸めだ。
「ぐぐ、グェ`ッ！」
ジタバタ暴れ、糁肖峭螭颏窑こうとする。手袋をはめた指ではダメ`ジを与えられない。
「成しやがれ！」
首の骨を折るつもりで力をこめると、ガクッと力がiけ、アンリは口から血泡を吹いて~した。その体からスキャンティをひき剥がした。尿をらしたらしく温かい液体でぐっしょり濡れている。
「ジュディ千~！」
奈津子がスキャンティを握っているその手を、たかだかとPげた。
（やった！）
Z喜のさなか、友{はp金のことも、借金のことも、何もかも忘れていたDD。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（『Lう牝猫』Kわり）

--------------------------------------------------------------------------------
