^　淳一『女教．濡れた下着□』0231
【プロロ`グ】　ラヴェルの『ボレロ』が流れてきた。　そのメロディを耳にすると同rに、青年の胸は高Qった。　ストリップ觥好廊俗』属のスタ`ダンサ`、トリをとっているジュ`ン水城のテ`マ曲がこの曲だ。彼女は婴辘猡韦违ナニ`ショ`をこの名曲に\って演じる。斑L、日曜日には必ずやってくる青年の耳には、すっかりZ染みになったメロディである。ジュ`ンは属だから、香Pにかかわらず叭粘鲅荬工搿　バラ色のスポットライトが、ステ`ジ中央に步み出た踊り子の姿を浮かび上がらせると客席がドウッとどよめいた。耳が割れんばかりの喝采が沸く。この訾钎弗濠`ン水城の人荬どれほど凄いか、分かろうというものだ。　ドサ回りのストリッパ`たちは、この訾浅鲅荬工毪趣、ラス前、つまりジュ`ンの前の出番をいやがる。Q客のほとんどがジュ`ンの固定ファンなので、よほどのことでないとウケないのだ。この青年にしても、次がいよいよジュ`ンだと思うと、年ストリッパ`のたるんだ乳房や荬韦胜ぱ菁激胜赡郡巳毪椁胜ぁ荬猡饯兢恧摔胜盲啤「早くKわってくれ」と念じてしまう。　ストリッパ`の舞台衣装というと、ケバケバしい色のスパンコ`ルや、ラメ入りやシ`スル`の生地で作られた煽情的なデザインのものを思い浮かべるが、ジュ`ンはそういった衣装はめったに着けない。いつも、ごく普通の娘が着るような洋服で出てくる。化もどぎつくない。すべてが、そこいらのちょっと美人のお荬丹螭趣いΕ违辘胜韦馈Ｒ獗恧颏膜れたQ客は、やがて彼女の肉体そのものに惚れてしまう。　今日のジュ`ンは、胸の_いた\いス`ツを着ていた。襟の冥ぐ驻ぅ芝楗Ε埂％攻`トはタイトミニで、やはり\いストッキングとハイヒ`ル。ゆるいウェ`ブのかかった\は後ろでスッキリとpめている。青年は中学校のころ、好きだった英Zの女教のことを思い浮かべてしまった。まあ、ジュ`ンは彼女ほど萜筏あるわけではないが、その代わり、荬视Hしみやすさをk散している。『ボレロ』のメロディに\って、彼女はゆっくり腰をくねらせて步き、客席に向かって色っぽくウインクし、微笑みかけた。それだけの仕草で、瞿冥韦工伽皮文肖郡沥舷をするのも忘れたように固唾を驻螭扦筏蓼Α￥饯欷蓼扦闲xのかった客も、ジュ`ンが踊り出すとおとなしい。うっかり野次をとばすと周欷崃谣榨ˉ螭恕袱浃ましい」と怒Qられ、殴られるからだ。　青年は硬い座席の上でモジモジした。彼女がまだ何も脱がないうちにペニスはギンギンに勃起してブリ`フを突きあげてきたからだ。最初にジュ`ンをたとき、昂^しすぎて漏らしてしまった。それ以来、訾死搐肭挨衰ナニ`で一度射精するようにしているのに。　二十rを少しすぎたばかりの娘は、回り舞台に立ってス`ツとブラウス、それにパンティストッキングを脱いだ。そのgにステ`ジの中央にはマットが敷かれ、その上に真tのサテンシ`ツが冥菠椁欷俊５いピンク色のブラとスキャンティだけになったジュ`ンが、その上に横たわった。　しだいにテンポが速まり、音量が高まってゆく音Sにあわせるように、ジュ`ンの演技も^激になってゆく。最初は下着の上からソッと郅しむように自分の白いなめらかな肌を幛筏皮い坑护曜婴问证稀しだいにせわしく狂おしく、やがては引きちぎるようにブラを袱辘趣搿０驻へNかな双丘がスポットライトの光を浴びて眩しくxくと、その点に尖るピンク色の乳首が、充分に勃起しているのがJめられる。青年は、彼女もまた昂^していることを知って嬉しくなる。　仰Pし、股を客席に向けて冥病スキャンティが食いこんだ股gを赤いマニキュアをしたしなやかな指で幛工搿￥い洹⒉嫉丐酥袱蛲护さして引き裂こうとでもするかのように、女の最も魅惑的な部分を荒々しくめたてる。「ああ、ああ」という呻きが唇かられる。このから彼女の表情は陶Eの色がくなり、スキャンティのクロッチの部分がじっとり湿り荬・印やがて明らかなシミが倚韦趣胜盲冥ってゆく。N氦圣谣氓驻ズンズンと力く刻まれるリズムに同{して突きあげられ、左右にeさぶられる。ぶるんぶるんとeれる乳房。雪国の生まれに`いないのような肌は、もうべっとりと脂汗で濡れている。彼女の演技はもはや演技ではない。あられもない姿Bをさらけ出し、欲をLらせて目を血走らせている男たちにΔ丹欷胜ら、彼女は激しく昂り、子mを燃えあがらせているのだ。　やがて、濡れ濡れのスキャンティが投げ韦皮椁欷俊Ｕ婕tのサテンシ`ツの上に一糸pわぬ女体がうつ伏せになり、ヒップをうんと高く持ちあげて回させる。と思うとクルリと一して仰Pし、大股びらきの特出し演技だ。ヒップを宙に浮かせて、女の最もuずかしい部分を指で_いてせる。彼女のこんもり盛り上がったヴィ`ナスの丘を覆う秘毛は、漆\でsれが薄く、饷埭朔泵している。kLによく手入れされていて、まるで\い毛の小游铯Nりついているようにもえる。秘裂全体の眺めは、彼女の好色で_放的な葙|をそのまま表しているようだ。むっちり膨れた外趣未健Ｄ趣未饯洗螭证辘位ㄛ亭左右称にDきほころび、全体に毒っぽく妖Fなたたずまいだ。肛Tは菊襞がキッチリとまって完全な倚韦颏胜筏皮い搿Ｕ衬ぶ苻xの色素はさほど猡ない。オナニ`ショ`をB日Rりひろげているにもかかわらず、濡れきらめく粘膜は目にもrやかなシェルピンクだ。　自瑗伐绌`は、音Sと共に~に向かう。弓なりにのけぞる背。体重を支えてぶるぶる震えている形よい脚。キュッとまり、rにはフッとoをめる肛T。彼女の左手の指は性燮鞴伽沃行膜恕⒍本もが根元まで埋めこまれている。右手の人さし指とくすり指は花びらを割りひろげ、中指がポッテリと膨らんだ真珠の肉芽をこすり立てている。その婴は超~技巧曲を演奏するピアニストのようだ。蜜液が内腿を濡らしてxき、ときどき糸をひいてシ`ツに滴り落ちている。ジュ`ン水城が男たちに郅丹欷皮い毪韦稀⒁Δ丹欷毪长趣蛘lよりも喜んでいるのが一目t然だからだ。　彼女が味わっているすさまじい快Sは、指が与えているのではなく、男たちのなのだ。この瞬g、瞿冥摔い肽肖郡沥全T、よってたかってジュ`ンを犯し、子mを突きあげ、までwれるような快感を与えている。彼らはそろって凄~なΔ喂卜刚撙馈「あ、ああ、あ`っ！」　ひときわ高く~叫し、汗まみれの裸身がガクガクとうち震えた。白いw沫が弧を描いて宙をwんだ。「お`っ」と男たちがどよめく。二度、三度と断A的に神秘の射精液をほとばしらせ、柔肉の内部で起きた快美な爆kに打ちのめされた女体がガクッと伸びた。ほとんど同rに、『ボレロ』もKわった。暗\と静寂が舞台を覆う。　やがてスポットライトが当たると、o事、潮吹きオナニ`をKえたジュ`ンがノロノロと体を起こし、あられもない姿荬悉饯韦蓼蓼恕⒂Q客席にuじらいをこめた笑で手を振ってみせた。~rに透明な液を荬い瑜射出する“潮吹き”の体|だとはいっても、その日の体{で必ずしもそうはならないこともある。ファンの男たちは安堵しつつ惜しみない拍手とZ声を上荬筏柯闵恧嗽・婴护皮浃毪韦馈（さあ、いよいよだ……）　怒しきったペニスがねっとりしたカウパ`腺液で下着を濡らしているのを自しながら、青年は心の中で祈った。　荬圣辚亥啶违荪氓抓工流れた。ジュ`ン水城は立ちあがり、舞台の袖から、裾がヒップをようやく覆うベビ`ド`ルを受けとって羽った。煽情的な赤いナイロンの寝衣だけの姿で、あらかじめ用意してあった片の束を手にして花道を步き、回り舞台の突端で、まだ拭っていない秘部をさらけ出したまま、しゃがみこんだ。片を持った手をたかだかと上げて叫んだ。「は`い、お待たせ！　本番ショ`の抽x券よ！」　青年の席はかぶりつきから一列後ろだった。前席の客の上にのしかかるように身を\りだして手を伸ばす。そのrはもう、周欷文肖郡沥全T、狂ったようにわめきながらスタ`ダンサ`のところに近づこうと必死になっていた。怒声とR声が客席の後ろのほうで沸きおこる。「はい、あわてないで。だめっ、おじさん。二枚も持ってったら！　ほらほら、あげるわよ。はい、はい」　四方八方から差し出される何本、何十本という手に向かって、rBにDをやる母Bのように、ジュ`ンは片を渡してやる。青年の手にも一枚、押しこまれた。彼はホッとしてそれを_いた。スタンプで数字が押されている。38番。　ジュ`ンは、白くて丸いお尻をプリプリeすりたてながらステ`ジにり、かぶりつきに⒌饯筏磕肖郡沥瞬肖辘渭片を配ってやった。百枚はあった抽x券がアッというgにoくなった。Bいそこなった男たちが落胆しながら自分の席にってゆく。　舞台の袖から、抑埭搜丐盲贫闺球をいっぱい取りつけた野澶持ち出された。れいれいしく『ジュ`ン水城さん江。松田莸晏峁』という文字がかれている。三脚がついたそれは、_店祝いの花のようにステ`ジの上に鳏菠椁欷俊　野澶沃醒毪朔が二つ_いている。青く光る数字のデジタル表示板のだ。ジュ`ンがその下に取りつけてある赤いボタンを押すと、二つのにそれぞれ数字が表示された。クルクルクルと目まぐるしく数字が浃铯辍パタッと停まると、どちらも０だった。二桁の数字をアトランダムに表示させる、菔欷堡违氅`レットなのだ。「皆さん、お待ちどおさまでした。ジュ`ン水城とめくるめく郅韦窑趣趣を味わえる、本番ショ`の抽xを行ないます。まずリップサ`ビスの方、お一人。さあ、ジュ`ンさん、どうぞ！」　アナウンスに促されて、思わせぶりな手つきでジュ`ンの手がボタンを押した。二桁の数字がめまぐるしく浃铯盲皮妞。Q客のlもが息を驻螭且守る。４と７で停まった。（くそ！）「あ`っ」　男たちが失望の溜め息をらした。青年も舌打ちした。一人だけが狂喜して叫んだ。「おれだ！」　辘à胜け冥蜃扭恐心昴肖坤盲俊ｎ^はdげあがっている。地方回りのセ`ルスマンか何かだろう。「おじさん？　はい、おめでとう！　上がってちょうだい」　セクシィな寝衣を羽ってu毛もLさないジュ`ンが手招きした。照明がスポットライトに切りかわる。舞台の端から中年男がよじのぼった。敷かれたままのマットにジュ`ンは横坐りになって待っている。　枕元に置かれたバスケットの中からおしぼりを取りだし、ジュ`ンはまず、幸\な当x者のI手を丁に拭った。それから上着を脱がせネクタイを外してやり、ベルトをiきとりズボンを脱がす。中年男はたちまちパンツも脱がされて、靴下とシャツだけの姿にされた。男根はくLい。勃起したそれは、立った姿荬扦郅芩平に持ちあがっている。「おじさん、元荬＃　　明るい笑い声をけさせて、ジュ`ンは指の先でそれを突いてみせた。照れたように笑う男。年hから考えれば_かに元荬胜郅Δ馈　二人はマットの上で膝立ちの姿荬窍颏いあった。ベビ`ド`ルの前をはだけ、娘は父Hほどの年hの男の左手を取り、自分の右の乳房にГい俊￥蓼毪切殴埭韦膜い勘k物でもQうかのように、おそるおそるNかなふくらみを握りしめる。Q客たちは、彼の手を通じて乳房のNかな力を感じた。「さわって」　甘く摔声でもう一方の手を取り、アイドルストリッパ`は自分の下腹へとГ。「う、ふん……」　秘毛の丘を幛扦蓼铯筏皮い恐袱秘裂のほうへと下り、あたたかい泉にもぐってゆくと、ジュ`ンは鼻声を出し、淫らにまる出しのヒップをくねらせた。　Q客はシンとなって、自分たちのアイドルが辘à胜ぶ心昴肖巳榉郡蛉啶蓼臁⒆瞍怊攘Φ膜嗜猡蛑袱欠袱丹欷皮い毪韦蛱鳏幛皮い俊Ｇ嗄辘狭w望と嫉の溜め息をついた。（まあ、もう一度、本番があるから……）　そう思って自分を慰めた。抽xは二回あるのだ。しかし、彼は何度も参加してるのに一度も当たったことがない。おそらく今日も外れだろう。　自分の濡れた肌を弄らせながら、踊り子は右手で中年男の勃起したペニスを握りしめた。ゆるやかなム`ドミュ`ジックのリズムにあわせ、やわやわと揉みしごく。「お」　男の口から呻きがれた。「おじさん、大丈夫？　あんまり早く出したらソンよ。がんばってね」　铯盲荬ばΔ撙颏长埭筏聘赣Hの年hの男にZりかけるストリッパ`。彼女はバスケットから取りだしたコンド`ムを彼の怒しきった肉茎へとかぶせた。　音Sが替わった。むせびなくようなサキソフォンの{べ。曲は『サマ`タイム』。　娘に促されて、男はマットの上に仰Pした。Q客のほうを向き、彼の股gにを伏せてゆくジュ`ン。ふっくらした唇が屹立したペニスをくわえこんだとき、また「ほうっ」という溜め息が瞿冥氦沥俊￥わえられながらも男の手は乳房と下腹からxれない。　中年男は二分、堪えた。「うう」と呻き、目を]じ、乳房をギュッとづかみにした。背と尻がマットから浮いた。削げて肉のない腿にdが走った。ジュ`ンが上下させていた^部の婴を止めた。ふくろをくるんだ手が、ミルクでもgるように婴。「ふうっ」　しばらくして男の股gからを上げた若い娘は、手の甲で唇の端から溢れた唾液を拭った。濡れティッシュでペニスの根元を押さえながら、萎sしてゆく欲望器官から注意深くコンド`ムを外す。先端部に白い液を溜めたそれを槔品のようにたかだかと鳏菠胜らジュ`ンは伽琳Fった笑みを浮かべた。Q客が拍手した。「おじさん、ずいぶん出したじゃないの。溜まってたのね！」　そう言われた中年男は照れくさそうに笑い、冷やかしの野次を浴びつつ舞台をおりていった。　ジュ`ンは一度、袖に姿を消した。嗽に行ったのだ。やがてってくると、再び菔欷堡违氅`レットに步みよった。「いよいよ、『美人座』がFるアイドル、ジュ`ン水城と簸韦瑜Δ胜窑趣趣を味わっていただきます。本番特eショ`のパ`トナ`をxびます！」　ジュ`ンの手が赤いボタンを押した。（神、一度でいいからジュ`ン水城とやらせて下さい！）　信心などしたことのない青年が、その瞬g、神に祈った。数字が停まった。　３と８。「やったあ！」　青年は叫び、当たり番号をいた片をたいまつのように振りかざしてSりあがった。　－－客席の男たちは、青年がシャツとジ`ンズ、ブリ`フをとって裸になったとき「おおっ」と吐息をついた。「なかなかの道具じゃねえか」　感心する声があちこちからあがった。　w^をむきだしにした欲望器官は下腹をビンビンうち叩かんばかりに屹立している。サイズは中年男よりふた回りは大きい。「ほんと、お兄さん、りっぱよ！」　ジュ`ンも感心したように言い、目を好色そうにxかせた。丁に拭い清めた彼の手を取り、そっと乳房へとГ。マシュマロのような柔らかさとパンパンに空荬虺涮瞍丹欷骏触啶蓼辘韦瑜Δ力を同rに感じ、青年はm@した。（すてきだ！　これがジュ`ン水城のおっぱいか！）　白いすべすべした肌からは香水の訾い取⒏仕幛盲绚ず工訾い立ちのぼっている。その訾い蛐幛い坤趣郡蟆⑶嗄辘卫硇预席wれた。チリチリしたu草の手ざわりをSしむgもなく、指はあたかい液で氦郡丹欷抗乳gに浸された。ぐぐっと柔襞がめつけてきて、青年はびっくりした。「よくまるでしょ？　あなたのこれ、Sしませてあげる」　トロッと溶けるような甘い笑みを浮かべたストリッパ`は、理性を失った青年にrgをかけて柔肉を玩弄させ、幛ね孪を彼の]に吹きかけながら、彼のズキズキ}婴工肴饩イ蜣猡摺⑷啶撙筏搐い俊「おお」　青年は呻いた。自分が舞台に上り、裸の肉体を大荬文肖郡沥松工筏皮い毪长趣蛲れた。世界は自分と、ましい訾い虬k散させている若い娘だけのものになった。　ジュ`ンは幸\な青年を仰Pさせ、コンド`ムを装着してから、中年男と同じように、唇の快Sを与えてやった。彼の若さと精力を誉めたたえるように、r々、口を外して]ずりし、目をめて先端部に音をたてて接吻したりした。　それから、彼の腰の上に跨がり、手をあてがいながら花びらのgに先端をあてがって、ソロソロと腰を沈めていった。百人以上の男が、性燮鞴伽ぴったりY合してゆくさまを息を驻螭且守った。「う」　ジュ`ンが腰をうごめかし始めると、青年は呻き、身えした。「どう、よくまるでしょう？」　乳房を彼の胸に押しつけてきたジュ`ンが摔い俊ＳQ客にはこえないほどの小声で。「はあ」「あなた、斑L、日曜に来てくれてるのね。えてるのよ」「そうですか。それは、どうも……」　憧れのアイドルストリッパ`が自分のことを目に留めていると知って、青年はZ喜した。「ね、キミ」「はい……」「汐のひと？」「ええ。缶工訾Pいて……」「高校出たばかり？」「そうです。十九」「何座？」　とっさには何のことか分からなかった。「は？　あ、座です」「血液型は？」「Ａです」「そう……」　それからジュ`ンは沈aした。目を]じ、陶Eした表情になる。青年は|の意味を考えた。彼女は星占いに凝っているのだろうか。次の瞬g、ギュ`ッと柔襞がめつけられ、たちまち何もかも忘れた。「持つわねぇ。私、感じちゃう。ねぇ、いつもキミみたいな人が当たってくれるといいのに……」　彼女がまた摔い俊￥Δ铯氦盲可だ。|ではない。だとしても青年のほうも答える余裕を失なっていた。「お、おおお！」　Y合から五分後、TのQ客にられながら、青年は裸身をのけぞらせ、引きまった肉体の奥から幛つ丹违ēスをきあげた。「あ`っ！」　その瞬g、ジュ`ン水城もあられもない声を迸らせてググッと後ろに反りかえった。透明な液体が彼の下腹をビシャッと叩いた。前列のごく少数のQ客がそれに荬扭い郡郅嗓瘟郡恰rgも瞬g的なものだったが。　一分ほど、本番ストリッパ`は青年の体に跨がったままで、淫らにヒップをくねらせていた。　Fらしい莩证蛭钉铯い膜膜挨盲郡辘趣筏皮い肭嗄辘稀ジュ`ンの喜ばしい声をいて目を_けた。「すごく出したのね。さっきのおじさんの三倍ぐらいあるわ！」　ジュ`ンはコンド`ムに溜まった白嵋氦蛞て言い、\々とした腋Cをせながら手をかざし、それを旗のように打ち振った－－。【第一章　少女Α【１】　ドア．チャイムがQったとき、少女は一人でテレビのアニメドラマをていた。食卓の上には、母Hが用意した夕食が半分以上、手つかずのままだ。「だあれ？」　少女はインタホンのスイッチを押してい亭俊「宅配便です。ハンコおいしま`す」　野太い男の声が答えた。r刻は夜の七r半だが、近はWいrgでも荷物が届くことが多い。日中、不在の家が多いからだろう。「は`い。ちょっと待って」　少女はJめ印を持って玄vへ急いだ。ドアを_ける前に、一辍⒎婪赣氓欹螗氦四郡颏ててみた。母Hから、一人のときは必ず来客を_かめてドアを_けるように言われている。　アパ`トの通路に立っている男は、宅配便の\手のようなジャンパ`を着、野球帽をかぶっていた。I手に段ボ`ルらしい包みを抱えている。　少女は安心し、内Iとドアチェ`ンを外した。玄vの明かりでると、背は低く小太りで、サングラスほどではないが色のついた眼Rをかけ、口髭をはやしていた。荷物を\んできたせいか、こめかみのあたりに汗の粒が浮いて、少し息が荒い。Lいをポニ`テ`ルにした少女の姿をJめるとニッコリ笑ってみせた。なれなれしい口{でいた。「おや、留守番なの？」「うん」「そうかあ。じゃ、これにハンコを押してくれる？　荷物はちょっと重いよ。ここに置こうね」　男はズカズカと入りこむと、いかにも重そうに段ボ`ルを上がり框のところに置いた。少女は壁のほうに向いて、黄堡搜氦工郡幞膝ッとJめ印に息を吹きかけた。男の手がすばやくズボンの尻ポケットに伸び、ビニ`ルの袋にくるんでいた白い布切れを取りだした。「そう、そこに押すんだよ」　教えるふりをしながら背後から近づき、左腕をやにわに少女の首にきつけ、右手に持った布きれを鼻と口に押しつけた。「あっ、なにす……」　@いて暴れる少女の手からJめ印と黄堡落ちた。大蛇のように喉首をめつける腕から逃れようと必死にもがく。鼻と口を覆ったガ`ゼのような布からは、妙に甘ったるい訾いして、いやおうなくその訾い蛭いこまされた。とたんにスウッと荬hくなり、数秒もしないうちに全身から力がiけた。「…………」　意Rを失った少女を背後から抱きかかえる恰好で、侵入者は耳をすました。@物が暴れたので少し物音がしたが、O近所に怪しまれた菖浃悉胜ぁＤ肖掀手を伸ばして玄vのドアをロックし、ドアチェ`ンもしっかりと欷堡俊「どっこいしょ」　ぐったりした少女の体をI手で抱きあげると、スニ`カ`をはいたままドスドスと中に入っていった。　さほど冥はないアパ`トだ。ドアを入ったすぐ左手に洗面所とトイレ、右手がこぢんまりとしたダイニングキッチン、その奥にドアと\がある。男がドアのほうを_けると、思ったとおり少女の室で、勉机とベッドが置かれていた。タンスの上には猫のぬいぐるみ、壁にはアイドルタレントのポスタ`。　ピンクの欷堡证趣螭紊悉松倥を投げだすようにして横たえると、男は玄vから段ボ`ル箱を\び入れた。wを_けると中は丸めた新だった。その中に手を突っこみ、いくつかの品を取りだす。y包に使う幅冥握匙钮譬`プ、透明な薄いビニ`ルでできた使い韦皮翁ㄋ用手袋、ベビ`ロ`ションの小瓶、なにかa品らしいものと筒のようなものが入った小箱……。　男はまっ先に使い韦皮违鹰拴`ル手袋をはめた。　天井のw光灯が放つ青白い照明を受けて、麻Eaの作用で意Rを失っている少女の四肢は、投げ韦皮椁欷咳诵韦韦瑜Δ摔亭盖がっている。「よし」　郅と、男は少女の上にかがみこみ、服を脱がせにかかった。白いブラウス、タ`タンチェックのジャンパ`スカ`ト……。露わにされてゆく肌から甘酸っぱいような乳くさいような、k育ざかりの少女期に特有の訾い立ちのぼり、男の鼻をくすぐった。「はあ、はあ。ふう、ふう」　男の息が荒くなった。激しく昂^している。ジ`ンズの股gが隆起してきた。　短いスリップを、肩~を引きちぎって脱がす。十r前後の少女の体が、血走ったような男の目の前でo抵抗に裸にされてゆく。全体にほっそりとして肉づきも薄いが、乳房はゆるやかな盛りあがりをせてきたところだ。おがえるセミビキニの白いパンティは、お尻のところに青い自がマンガ的に描かれていた。　クリンと丸い、熟しきらない青い果gのような固さをもつ臀部を包んでいるコットンuの布きれだけは、まるで考古学的にF重な品か何かのように、そうっと引きはがされた。クロッチの部分に黄ばんだkLのシミがついているそれを、あらかじめ用意しておいたビニ`ル袋におさめると、ジャンパ`のポケットにГ幛搿Ｃ夭郡摔悉Δ置しか当たらない。u丘の隆起もまだそれほど著ではない。kに走るw裂が柔らかい肉にくっきり刻みこまれている。清らかで可zな眺めだ。「よし、よし」　鹤悚饯Δ郅、毛皮を剥かれた小筏蛩激铯护肼闵恧蜓走った目で眺めまわした男は、やがて最後に残った白いソックスを脱がし、片方をくるくると丸め、少女の口をこじあけて押しこんだ。ガムテ`プが]から]へと横一文字にペタッとNられ、少女の桃色のふっくらした可zな唇を覆いLしてしまう。　男は少女のI手を^の上へ伸ばすようにし、I方の手首を重ねると、粘着テ`プでグルグルきにして束ねてしまう。「はあ、はあ、ふう、ふう」　浃险った。侵入者の息はさらに荒く速くなった。スニ`カ`を蹴とばすように脱ぎ、着ているものを袱辘趣毪瑜Δ摔筏迫裸になった。肌は生白く、腹部に肉が目立つ。股gにニョッキリと男根が突起している。w^が完全に露出して、どす\く充血した粘膜はねっとりとした液で濡れそぼっていた。その姿でベッドの上に@いのぼると、「こいつめ……」　喘ぐような言~を吐きながら少女のI足首をづかみにして思いきりこじあけた。　ひよわな小枝を思わせる太腿が九十度以上の角度に_いた。その付け根の、柔らかい肉に走る、いたいたしさを感じさせるw裂があからさまに_かれる。谷のI趣悉饯恧饯碇肪がつきはじめてふっくらしてきたが、その内趣水みこまれた花弁は色素の沈着も淡く、こぢんまりとしている。目を近づけるとピンク色の粘膜からツンと鼻を刺すような尿の訾ぁ「おお……」　まだ男にAされていない未熟な器官からk散する訾い颏栅ぶかと吸いzむようにして、男は上体を伏せ、眼Rをとってからを股gへとさしのべた。舌がw裂とその周xを、狂ったように舐めまわす。少女が意Rをとりし、自分の置かれた状rに荬扭い瓢肟衤窑摔胜毪蓼恰…。「む、うぐ`、くく、む、う`っ……！」　十分後には、少女はもう完全に意Rをとりしていた。　彼女のつぶらな瞳はいっぱいに_かれて妞溢れ、あどけなさを残すは恐怖と嫌のために歪んでいる。　o理もない。宅配便を装っていきなり侵入してきた男に麻Eaを嗅がされ、荬ついたら真っ裸にされていて、おまけに猿ぐつわをyまされ、I手を^の上で粘着テ`プで`られていたのだ。　そして、めいた体臭をプンプンk散させる全裸の侵入者が、彼女の裸身を舐めまわしている。柔らかい肌はどこも男の唾液でベタベタだ。「ぐ`、ぐぐっ、うぐ`……！」　少女は必死になって首を左右に振り、拒否の意志を表している。しかし、欲望器官を限度まで膨させている男は、少女の@愕、恐怖、嫌、~望といった感情表Fをかえって喜んでいる。まだまだ山ぶどうのgほどでしかない乳首を舐め、yみ、o毛の丘から秘唇、さらに肛T周x、はては足のY、指と指のgにいたるまで、訾い趣い訾い蛐幛つくし、味という味を味わいつくしてゆく。「う`、う`……」　口の中に自分の穿いていたソックスを押しこまれ、粘着テ`プで唇をふさがれた少女は、ただ妞蛄鳏房するしかない。攻膜工毪韦仙啶坤堡扦悉胜い韦馈￥猡盲趣ぞましいもの－－男の股gから突き立っているhなまでに膨らみきった肉の棒がいたるところに押しつけられ、割れ目という割れ目を擦りたてるのだ。そして、指は否辘胜筏搜à趣いρà颏窑恧病⒛谕趣涿|腹などの敏感な皮wを幛扦蓼铯贰^り、胸や尻のふくらみを揉みつぶす。　どれほど苦のときが^ぎただろうか、少女に浠が起きた。抵抗し拒否する激しい婴が薄れ、これまで感じたことのない感につき婴されて、うねりえるような婴が目立ってきた。「む、う、う`……」　猿ぐつわの奥かられる息も、それまでの柩胜浒ьの{子から、やるせない莩证蛟Vえるような、震えを・婴郡猡韦摔浃铯盲皮妞。白い肌が上荬贰さんざんに舌でなぶられnでyまれた乳首は小ぶりのさくらんぼのように膨らみ、チリチリと震えている。未知の感にR倒されてゆくことに{えているのかもしれない。　男は膝を立てて、仰Pした少女のI脚を自分の肩にのせ、硬|なまるみを持つ臀部を下から担ぎあげるようにして股gにを埋めている。A奢で幼いヌ`ドの下半身が完全に宙に浮いている。彼女が苦しげに切なげに^を左右に打ち振るたびに、ポニ`テ`ルがシ`ツの上をシュッシュッと蛇のように滑った。　甘酸っぱい肌を全身にわたって舐めまわした男は、ふたたび秘裂に{りついたのだ。猫がミルクをむように、ピチャピチャという淫靡な音をたてながら、￥文趣韦瑜Δ侍疑をした粘膜を舐める。「む`、う`」　少女の呻きは、やるせない喘ぎに近い。「よし」　舌なめずりしながら、男は一旦、少女からをxした。指で冥菠空衬い伟陇稀⑼僖氦趣eの、薄白い液でまみれている。独特の乳くさい甘ったるい訾いした。　彼は、用意してあったベビ`ロ`ションの小瓶をとりあげた。　少女のo垢のw裂に透明な粘液がべっとりTりこめられた。さらに血管を浮きりにしてズキズキと}婴筏皮い搿⑴しきって腹を叩かんばかりの欲望器官にも。　男はもう一つの浃蛘えてから言った。「お荬沥悚蟆おじさんが女にしてあげるからな。いい子にしてるんだよ」　ベッドの上にI膝をついた男は、少女のA奢な足首をづかみにすると、力をこめて自分の肩のところまで引っぱりあげた。「む、う`ん……」　自分の股gにおぞましい牡の器官をあてがわれた少女は、Fにかかった@物のように全力をふりgって暴れた。「おとなしくするんだ！　かえって痛い思いをするよ」　ぐい、と腰と腹部に力をこめ、上体を甘酸っぱい訾い韦工肼闵恧烁菠いぶせて、男は叱咤した。何度かw裂に沿って肉の凶器をこすりつけ、g合いをはかるようにしてから、「そら、そら」　声をかけながら思いきりいていった。「ぐ、ぐ、むぐ`……！」　少女の青白い裸身が反りかえり、おびただしい出血がシ`ツをAした。男がドロドロした白嵋氦きあげる前に、少女は再び意Rを失っていた。といっても、それがKわりではなかった。　看oDをしている彼女の母Hが、夜勤から⒄して、o残な娘の姿をkするのは、まだ何rgも後のことなのだ－－。　【２】　水uあゆ美は、下着姿でいるところをかれた。かれた鏊は学校の更衣室で、いたのは彼女のクラスの男の子である。　あゆ美は二十五r、汐市立港町小学校の独身女教だ。教についてまだ三年目、今年は六年生を担任している。　はふっくらとして丸く、泣きべそをかいたような垂れた猡っ激恕⑼瑜ご螭な目が印象的だ。教え子たちは笑うと]に笑Dがクッキリ刻まれるあゆ美のことを「エクボ先生」などと呼んで慕っている。いつも温厚でしい性格だからだ。父母の中から「もっと格にやってほしい」という声もこえないではないが。　汐市では学童のサッカ`がさかんだ。あゆ美は四年生以上の女の子で作っているサッカ`チ`ム『港町グッピ`ズ』のをやっている。その日は放n後、チ`ムのにつきあっていた。をKえたは、初夏の日もずいぶんAいていた。　更衣室はスチ`ルロッカ`がKべられただけの小部屋である。はすべて窑辚ラス。かれないための配]だろうが、そのからえるのは、校hに密接して建てられた体育^の外壁だけだ。　の向こうは校hと体育^に挟まれたい空gだが、一方の端は渡り廊下の壁に突きあたり、校庭趣ら入る口には板酩で打ちつけられていた。管理者が好奇心のい子供たちを]め出すために塞いだのだ。だから、女教たちはかれる心配をしたことがない。天荬韦瑜と栅胜煞を_けっぱなしにして荬摔けない。その日もそうだった。　他の教たちは⒄した後なので、更衣室は静まりかえっていた。あゆ美はまず洗面所でと手、それに足を洗った。シャワ`O浃猡るのだが、めったに使ったことがない。アパ`トの浴室でのんびりに浸かり、ゆっくり体を洗うのが彼女のストレス解放の手段なのだ。　自分のロッカ`の前でトレ`ニングシャツとショ`トパンツ、ソックスを脱いだ。ロッカ`はに面した壁に置かれているので、着替えをしているときはに背を向けることになる。　下着だけになったとき、扉の内趣摔けてある小さなRの中で、チラと影が婴い俊（あれっ）　あゆ美はドキッとした。Rをつめると、少年のが映っていた。から内部をいているのだ。（えっ、この子は……）　振りむく必要はなかった。いているのは、ほかならぬ自分が受けもっている六年二Mの、中g翔太という男の子だ。どうやって入りこんだものか、更衣室の外にいて担任の女教の着替えを窃しているのだ。（翔太くんが……なんてこと……）　ふつうだったら、すぐに翔太を捕まえて叱るところだ。なのに彼女は立ちすくんだままでいた。意外な事Bに^が混乱して、とっさにどう反辘筏皮いい韦分からない。　－－中g翔太は、ひょろりとした体格の、弱々しい感じの子である。　勉はできるほうだが、おとなしく、引っこみ思案の性格で友だちも少ない。休みrgや放n後、友たちが[んでいるときも、hくxれたところにポツンといて眺めているだけだったりする。目立たない子なのだ。　彼の母Hは二年ほど前、警察官の夫とひとり息子の翔太を残して家を出た。彼女に廴摔出来たためらしい。やがて正式なx婚が成立した。当rの担任による指вhには、その直後、翔太はひどく吃るようになったとされている。母Hに去られたショックのせいだろう。吃る癖はいまも残っていて、それが友たちの嘲笑の象にされた。今年から受けもったあゆ美は、孤独の影がいこの少年のことを荬摔けずにはいられなかった。　その翔太が、真な表情で自分の下着姿を凝している－－。　のほうを睨みつけるだけで、少年を追いBうことはできる。だが、あゆ美は筋肉が訾辘膜い郡瑜Δ恕しばらく婴堡胜った。　翔太を@かせたくないという莩证あった。それは、Rの中に映っている翔太の表情のせいかもしれない。まん丸に瞠かれた瞳には、劣情とか欲情といった卑しい感情よりも、初めてる宝物の美なxきをm@する、o邪荬鼠@きがこめられている。（父Hと二人暮らしだから、女の体が珍しいのかしら……？）　自分の肌に突き刺さるようなを好意的に受けとめたというのも、人一倍感受性のNかでつきやすい少年にして、いつのgにか母性本能を刺激されたのかもしれない。（いいわ、翔太くん。女の人の裸がたいなら、せてあげる……）　Y局、あゆ美は翔太の存在に荬扭ないフリをして、着替えをA行することにQめた。　しかし、それからの行婴献苑证扦庹h明できない、不思hなものだった。まるで彼女自身の意志に反するかのように、手が、体が、偈证婴い郡瑜Δ荬する。　彼女は洋服のハンガ`を元にし、手を背中に回してブラジャ`のホックを外したのだ。（……！）　ほんの数メ`トルしかxれていないの外で、少年がハッと息を驻菖浃护铯盲皮た。　ハラリとサイズ七十五Ｂのブラジャ`が落ち、マシュマロを思わせる柔らかさをそなえた、眩しくxくような碗型の丘がさらけだされた。　彼女の小柄な体は、と同にふっくらとしてえるのだが、ぴったりした体操着とショ`トパンツ、あるいは泳用の水着といった姿になると、意外とプロポ`ションのよい肉体を持っているのが分かる。乳房はNかに隆起して前方に突きだしているが、Qして垂れるほどではない。　その事な碗型の白い丘をさらけだした女教は、あたかも胸や|腹に何か痣でもできたのではないか、と点胜工毪筏挨丹蛞せながら、わずかに体を斜めにした。そうすることによって背後にいる窃者は、ロ`ズピンクの乳の点にぽってりとgをつけた野のような乳首までハッキリることができた。そして、未婚の女教の乳首が固くしこって、lかに吸われるのを待つようにツンと突起しているさまも……。　胸郭からウエストのはキュッと引きしぼられ、さらにヒップはムチムチという感じで左右と後方にりだしている。太腿は付け根の肉づきこそ逞しいが、膝からにかけての脚はなかなかスラリとして事なものだ。その下半身を包むのは、白いビキニのパンティだった。素材は肌にすべすべした触感を与える薄手のコットン。伸s性に富んだ布地は、はちきれんばかりになってふっくらしたヒップの丘にぴったりNりつき、ゴムは脂肪をほどよく\せた白いなめらかな肌に食いzんでいる。NかなХを思わせる臀部の肉はパンティのS容力をこえてはみだし、それこそプリンのようにんでいる。（私、いったい何をしてるのかしら……）　全身がカ`ッと火照り、肌が赤らむのが自分でも分かる。翔太という少年のが痛いほど薄布に包みこまれた臀肉に突きささってくる。子mが疼いた。不可解な官能の疼き。肉のw裂の奥で花弁がほころび、蜜が溢れてくる。h明しがたいn婴送护婴されて、今度は腿の内趣渭・虻胜工毪のように上体を折りまげた。ヒップが後ろに突きだし、N氦释吻黏颏丹椁背訾光Cなポ`ズだ。（える、翔太くん？　これが先生の体よ……）　あゆ美はo言でいかけながら体を起こし、Rをチラとた。少年の口は滑稽なまでにポカンと_き、担任女教の裸身に惚れている。あゆ美は再び横向きの姿荬颏趣盲俊￥饯Δ工毪趣窑まった腹部からましく盛り上がっているu丘がよく眺められるはずだ。　自分では分からないが、薄い布地ごしに、股gに繁茂する逆三角形の\い秘毛が透けてえるかもしれない。あゆ美は再び乳房に手をやった。胸のふくらみをI手でもちあげるようにした。乳首が痛いほど勃起して、そこからツ`ンと甘くやるせない感が全身に波yのように冥る。自分の肌が夂瘠訾い郡膜韦分かる。　さらにパンティの腰ゴムに手をかけ、女たちがよくやるしぐさをg行した。つまりぐいと引き上げてから裾まわりとヒップに食いzんだ部分の内趣酥袱颏丹筏长螭扦窑盲绚辍⒋─心地を{整するという一Bの幼鳏馈￥饯r、秘丘の周xをR迫する布地の感触が、子mをまたズ`ンと疼かせ、思わず「うっ」と呻き声をらすところだった。　もう一人の自分が「パンティも脱いでしまったら？」とそそのかしていた。しかし、さすがにそのn婴蛞证à膜薄あゆ美は再びブラジャ`を着けた。勃起した乳首がカップの内趣摔长工欷毪去鹰鹰盲雀须したような感が走り、また唇をyみしめる。ホックをかける指が震えて、二度、三度とかけ直さねばならなかった。　暖かな日和だったので、今日はスリップもキャミソ`ルも着けていない。ブラウスを着、\いタイトスカ`トを穿いてから肌色のパンストに脚をとおした。そのrもスカ`トをいっぱいにたくしあげ、すきとおったナイロンが臀部をぴったり覆う子をせつける。　小さなRをきこみを幛扦膜堡皮い毪取⑶砸をAけていた少年のがスッとから消えた。これ以上きAけると、振り向いた彼女につけられると思ったからだろう。「ふうっ」　いきなりoの糸が切れた。膝の力がiけ、よろめくようにして壁にもたれかかってしまう。股gの甘い疼きを抑えつけようとしてスカ`トの上からI手で押しつけるようにすると、いきなりドアが_いた。校庭で鼓笛の行Mをやっていたベテランの女教が入ってきたのだ。「どうしたの、水u先生。どこか具合でもいの？」　壁によりかかっている若い女教に近づいて心配そうな声をかけた。「あっ、いえ、何でもないんです。少しめまいがしただけで……」　あゆ美はあわてて更衣室をwびだした。中年の女教に、火照った]、うるんだ瞳、そしてk情した牝の訾い虿熘されたくなかったからだ。　－－⒄する前、彼女は体育^のY手へと回ってみた。の外の通路は板酩侨がれている。どうして翔太が入りこめたか、不思hだったからだ。　板酩蛘{べて侵入路が分かった。地面と板酩伍gに、二十センチにも氦郡胜は堕gがある。ちょっとたところ、猫ぐらいしか通りiけられないようにえるが、地面の上に衣服や体がこすれたようなEが残っていた。い子供の体なら充分潜りiけられるのだ。いったん入りこんでしまったら外からはえない。（ここ、通れないようにしてもらわなきゃ。また、かれちゃうもの）　しかし、Y局のところ、あゆ美はそのことをlにも告げなかったのだが……。　　－－水uあゆ美はいつも、五十Pのバイクで通勤している。ひとりずまいのアパ`トから学校まで五分たらずの距xだ。ふだんは感じたことがないのに、その日はバイクの振婴股gを激しく疼かせた。垡氦溢れ、下着どころか、スカ`トにまでシミを作ってしまった。そんなことは初めてだった。　アパ`トにりつくと、すぐに服を脱ぎ韦皮迫裸になり、浴室にwびこんだ。体の火照りをさまそうとシャワ`で冷たい水をかけた。しかし、柔らかな秘毛に覆われた部分を洗おうとしただけで、ズキ`ンという甘くwれるような快感が走り、「あう」　呻いて、思わずしゃがみこんでしまった。（あゆ美、どうしてしまったの……？）　翔太に着替えるところをかれて、こんなに激しい昂^をえるのはなぜなのだろう？羞uとか嫌という感情よりも、性的昂^が先行し、逆に乳房をせつけたりしてしまった。これまでの自分からは信じられないことだ。（私って、露出狂的なところがあったのかしら？）　自分の心の奥底には裸体をさらけ出して人にせたいという望が眠っていて、翔太にられたことで、その望がLい眠りから醒め、彼女の肉の内趣潜─焓激幛郡韦坤恧Δ？　それとも、生理期g中にイライラが生じて、つい万引きしてしまう女たちと、似たような、一^性のn婴坤盲郡韦？　（セックスフレンドがいないせいかしら？）　あゆ美はセックスにvしてはeO的なタイプではない。初体YもWかった。|京の教TB成大学に学んでいたとき、同じサ`クルにいた学生と交Hし、彼にTわれて初めてセックスをUYした。　彼との交Hは卒IまでAいたが、二人がe々のM路をxんだY果、eれることになった。港町小学校に赴任してきて三年になるが、まだ恋人と呼べる男性はいない。当然、セックスもしていない。欲望がイときはオナニ`で解消している。それだって、月に一度か二度のことだ。自分ではそれがふつうで、性欲がいとも弱いとも思っていない。　後になって考えてみると、かつての恋人は性的に未熟だったようだ。幛猡こちなく、彼に抱かれてオルガスムスを味わったことがない。それでも相手の欲望を氦郡筏皮浃毪长趣蔷神的な鹤愀肖虻盲皮悉い郡。　不思hなことに、彼に抱かれているときよりも、eれたあと、一人になったとき激しく欲情することが多かった。行椁涮逦护蛩激い坤筏皮い毪Δ沥摔坤螭坤筇澶火照ってきて、一度穿いたパンティをまた脱ぎ韦皮萍い筏ぅナニ`に狂ったりするのだ。　今の昂^は、そのrとよく似ている。（まだ明るいけど、こうなったら仕方がないわ……）　バスタオルをきつけた姿で寝室に入った。のカ`テンは出勤するときに]めきったままだ。荒い息をつきながら、欷堡证趣螭颏韦堡骏佶氓嗓撕幛郡铯盲俊Ｈ激àがった欲情は抑えつけようとしても、いつまでも`りAけそうだ。それならオナニ`で解消してしまったほうがいい。　バスタオルを投げ韦迫裸になると、目を]じ、片方の手で乳房を揉みしだき、もう一方の手を股gに@わせた。　乳首は自分でも@くほど固く勃起し、つまむようにするだけでい快感がジ`ンと走る。湿ったu毛はのように柔らかく、彼女の指にシナシナとまつわりついた。秘めやかな丘を下り、ふっくらしたもう一つの唇を押しわける。その内趣舷搐盲郡肖りだというのに、もう蜜のようなあたたかい液がこんこんと溢れていた。　ずうっと勃起しっぱなしだったクリトリスの包皮を剥きあげ、女の蜜で濡らした人さし指の腹でタッチする。「う、う`ん……！」　思わず裸身が弓なりに反りかえるほど激烈な快美感が走った。あとは糁肖扦る。自分でも@くほどの大胆さで、指で秘肉を辱しめる行椁嗣蝗毪筏皮い盲俊　ほどなく、オルガスムスに_した。「あ、あ`っ、あああっ！」　あられもない大声を吐きちらし、若い女のヌ`ドがシ`ツの上でよじれ、のけぞり、ビクビクとdした。　【３】（私も、お兄ちゃんがいたらなあ……）　大野}奈はベッドの中で溜め息をついた。そんな望を抱いたのは初めてだ。　母Hの由o江は、}奈がまだもの心つかないうちにx婚している。彼女はeれた夫のことをあまりさない。母娘二人の生活にTれてしまったせいで、父Hがいないのを寂しいと思ったことはない。　父Hではなく兄がほしいと突然に思ったのは、マンションのOに住む兄妹のせいだ。　－－十一rの少女は寝つかれないでいる。クラブのホステスをしている母Hは、真夜中をすぎないとってこない。まだ十rを回ったばかりだ。を]じると、さっきた光景がありありとdり、下腹のどこか内趣恰⒑韦が幛溶けているような感じがする。こんなにやるせない疼きは、生まれて初めてだ。（いやだぁ。また濡れてる……。さっき拭いたばかりなのに）　パンティがじっとり湿っているのに荬扭、布地の上から触って、その指を鼻に近づけた。Hかに酸っぱいような訾いする。生理の血でも尿でもない。透明な液体が彼女の割れ目の奥から漏れ出ているのだ。その部分をいじっていると、痒いところをくのにも似た、ゾクゾクするような不思hな快感が得られ、ヌルヌルした液がにじみ出ることは前から知っていた。（あの二人、今も抱きあっているんだろうか？）　このマンションの、Oの部屋で行なわれていることを想像しただけで、下腹がさらに幛なるようだ……。　－－}奈は港町小学校に通っている六年生だ。担任は水uあゆ美先生。　四年生のとき、\訾吴棒に足をかけてぐるぐる回っているとき、パンティの股のところを棒にグッと押しつけると、背筋がゾクゾクするような、切なくやるせないような不思hな感が走るのを体Yした。しばらく棒に押しつけていた後で、パンティの股のところに、漏れたおしっことは`う、白いような液体がシミを作っているのに荬ついた。　それ以来、柱のようなものに抱きついて下腹を押しつける癖がついた。お尻を婴すようにして股の部分を擦りつけると、あの^ったいような感が生じ、ボ`ッと宙に浮いたような莩证摔胜搿：韦趣悉胜筏四赣Hにも言えないuずかしいことだと思っていたが、それがオナニ`と呼ばれる行椁坤取⒃缡欷始友たちとおしゃべりをしているうちに分かった。　五年生の春、gな性教育の授Iがあった。月Uや妊娠の原理について教わったが、それ以上のことは教えてはくれなかった。少女たちは教やHが教えてくれないことを、友だちとの会やL刊I、jIの事で教わる。}奈もやがて、オナニ`にはいろいろな方法があることを知った。　最初はパンティの上から触っていたが、やがて直接に触れるようになった。一度、手Rの上にしゃがんで割れ目を指で冥菠皮撙郡长趣あるが、桃色の粘膜がえただけで、何がどうなっているのか、まったく理解できなかった。それでも、割れ目の上端のほうをくR迫するように擦ると快感が得られることが分かってきた。そこにクリトリスという器官があることも知った。　授I中、退屈しのぎにボ`ルペンの尻とかでパンティの上から割れ目をこすったこともある。しかし、友たちが教えてくれた「イク」という感を味わったことはない。ぼ`っと燃えさかった快感は爆ぜることなくしだいに弱まり、消绀筏皮妞のが常だった。　ところが今夜は`う。彼女の股gから腰骨にかけての神Uが幛・印ズキンズキンという疼きはいっこうに治まらない。だからw裂の部分から溢れる液体も下着をAしつづける。入浴してとりかえたパンティは、もうじっとり湿っている。（あ`ん、なんかヘンだよ`……。どっか病荬なぁ）　}奈は真にみつつ、「ふう」と幛ね孪をらし、寝床に仰Pしたままぴったりと腿と腿を合わせてこすりつけるようにした。すると甘いやるせない感がジワッとLるようで、下着がまた濡れてくる。]じたのYに、ついさっきてしまった光景がなまなましくdる……。　－－}奈の住んでいるマンションは筋コンクリ`ト四A建てで、三Aまで十六酩入っている。四Aは大家が住む。由o江と}奈の部屋は二○三号室である。　Oの二○一号室は、近くにスナック瞬瑜蚪U婴筏皮いm川という夫Dが住んでいる。彼らには高校生の息子と中学生の娘がいた。高二の兄は一R、中二の妹はよう子という。　一Rは汐水b高校でラグビ`部のx手だ。イガグリ^だが、日けしたは精悍そうで体もなかなか逞しい。路地で妹を相手にボ`ルを投げたり蹴ったりしているのをると、婴は敏捷で、草原の野のように体の筋肉という筋肉にzなバネがLされているように思える。　妹のよう子は、}奈と同じ港町小学校を卒Iして汐二中にMんだ。小学校r代は一wに[んだりするC会もあったが、中学のセ`ラ`服を着るようになってからは言~を交わすことも珍しくなった。なんとなく世界が`ってしまった感じがするからだ。}奈にをかけて活kな少女で、学校では体操部のx手だという。　裾を少年みたいに刈りあげたショ`トヘアがよく似合う美少女だ。猡っ激去リクリした大きな瞳、生意荬饯Δ衰磨螭壬悉颏啶い勘恰スラリと伸びたLい脚……。}奈は自分の丸っこいやふわふわした体つきが好きではなかったから、そんなよう子がwましい。　壁一つ隔てただけだから、を_けたりしていると兄妹が声をはりあげて口げんかしているのが}奈の部屋にもこえてきたりするが、最近はそんなこともなくなった。路地で一wに[ぶ姿もかけなくなった。ラグビ`に幛颏げている兄は、妹のことなどあまりかまわなくなったのかもしれない－－と、}奈はなんとなく思っていた。　ところが、そうではなかったのだ。　さっき、}奈がL韦巳毪盲皮いr、兄妹の声が耳にwびこんできた。「よう子、早くこいよ」「うん、ちょっと待って……」　一Rとよう子の会がハッキリこえる。　兄妹が住む部屋と}奈たちの部屋とは、仕切りの壁を挟んでg取りが左右称だ。そのため、向こうの浴室とこっちの浴室がOりあって位置している。これまでも双方がを_けていると、向こうの浴室からを浴びる音がこえてきたことがある。今は、声のこえ具合からして、一Rは浴室にいて、脱衣所にいる妹に声をかけているに`いない。　ガラガラと引き酩_]する音がして、「いやだぁ、お兄ちゃん、もうすごく立って……」　よう子の、キャハッという笑い声がけた。（え`っ、どういうこと？　どうなってんの？）　兄が入浴しているところに、妹が入ってきたのだ。そんなことがあるだろうか。}奈は耳を疑った。「こら、触るなよ」「あ`っ、エッチ！」　少年と少女がふざけあっている。がバシャバシャはねる音。}奈は思わず浴槽から立ちあがり、のところで耳をすませた。二つのは同一壁面上にKんでいるから、たりられたりするのは不可能だが、声はよくこえる。「やだ`、お兄ちゃんったら！」「ばか、おまえのここ、{べてるんだ。ふ`ん、ずいぶん生えてきたな」「キャハハ。あ`っ、パパに言いつけるよぉ」「ほら、入れよ。L邪ひくぞ」　ザバ`ッという水音。（え`っ、あの二人、きょうだいなのに一wにL韦巳毪盲皮栅钉堡皮搿…！）　}奈の心が急にSりだした。　この兄妹も、}奈と同に夜はHがいない。IHがU婴筏皮い毳攻圣氓瞬瑜稀⒁工膝ラオケの客でcわい、母Hは子供たちに食事させるため夕方にはってくるが、七r半、また出かけてゆき、夫Dでってくるのは真夜中だ。彼らは息子と娘が一wに入浴していることを知っているのだろうか。　幼いはeとして、思春期の兄妹が一wに入浴するというのは、やはりふつうではない。一人っ子の}奈でもそれぐらいは分かる。濡れた体が冷えてゆくのも忘れてき耳を立てていると、胸があまりにもドキドキして息が苦しい。「む`……」　喘ぐようなよう子の声。「もっと舌をからめろよ」　兄が低い声で摔い皮い搿Ｉ螯a。「はあ`っ」　よう子のため息。（キスしてるんだ！）　}奈は、ごしにこえる声にならない会をいてピンときた。（うわ、よう子ちゃんはお兄さんにキスされてる。それも裸のまんま……！）　全裸の兄と妹が抱き合って接吻している恧蛳胂瘠筏郡趣郡蟆㈩^にカ`ッと血がのぼってきた。膝がガクガク震えてきた。（たい！）　昂^すると同rに好奇心がムラムラとイい皮た。兄と妹がどんなことをやっているのか、gHにこの目で_かめてみたいという欲求が、少女の全身を支配した。　しかし不可能だ。こっちのとOの浴室のとは二メ`トルぐらいxれている。どんなに体を\りだしてもけない。（う`ん、残念だなあ……）　十一rの少女は、浴室のからを突きだして周欷蛞渡した。蜘蛛男のように壁を@い登れる能力があればeだが、コンクリ`トの何も手がかりのない壁面を、どうして二メ`トルも移婴扦るだろうか。　下を下ろしたとき、}奈はOの浴室をく方法をつけた。（そうだ、このBの上に\れば……）　このマンションとOの缶工訾尉辰绀膝偿螗リ`トBになっていて、二Aの浴室ののすぐ下までの高さだ。マンションの外壁とのg隔は五十センチぐらい。その上に\って壁で体を支えれば移婴扦ないことはない。いや、身のXい}奈ならgなことだ。幸い道路からは死角になっているし、マンションの他の部屋の人も、こんな夜中にから\りだして外を眺めたりはしないだろう。（よ`し！）　}奈は浴室をwびだしてあわただしく体を拭き、服を着た。AれてもいいようにＴシャツとジ`ンズにした。スニ`カ`を手に浴室にり、まず浴槽にwをする。その上にあがってスニ`カ`を穿き、に尻をかけるようにして足から出た。爪先まで伸ばすようにして、思いきってBの上にポンとwび降りた。小柄な少女にとってyしいことではなかった。（荬扭れないようにしなきゃ……）　片手を壁につき、もう一方の手でバランスをとりながら、靴底の幅ぐらいしかないBの上をソロソロと移婴筏皮妞。（考えてみれば、泥棒だって同じことができるんだ）　婴ながら荬ついた。このBは防犯的地からすれば、かなり物Xなものだ。二Aの部屋はすべて、浴室のから侵入できることになる。（ウチも用心しなきゃ……）　そんなことを考えているうちに、兄妹が入っている浴室のの下に来た。窑辚ラスのが半分ぐらい_いていて、そこから光と荨そしてし声がれてくる。}奈の背丈だと、伸びをしなくてもの下端に目が届く。内趣ら荬扭れないよう、そうっとを近づけてきこんだ。（わっ）　全裸の少年と少女の姿が目にwびこんできた。　【４】　兄と妹は浴槽から上がって、洗い訾摔い俊￥瑜ψ婴显∈矣盲我巫婴搜をおろし、一Rはタイルの上に胡座をかいている。}奈より二r年上の少女は、I手は^の上にのせ、背をそらし胸を突きだしていた。彼女のI足は思いきり_かれ、兄の腰を挟むような恰好だ。一Rは妹の胸を揉むようにしている。二人とも石xの泡にまみれている。}奈のは、一Rの泡にまみれた股gからピンと斜め上に突きだしているペニスをいち早くJめた。（え`、あれはなに!?）　男の子のオチンチン－－ペニスがそんなふうに立っているのは初めてた。ふつうの肌よりやや赤みと\みを・婴咳猡伟簸舷榷摔尾糠证皮がめくれたようになっていて、もっと赤いwの^のように尖ったのがwびだしている。それもまた、初めてる}奈にとっては@きだった。（昂^するとオチンチンが固くなるっていうけど、こんなふうになるのか。へぇ！……）　次に@いたのは、兄に揉まれているよう子の乳房だった。服を脱いでしまうと、十三rの少女の胸は@くほどk育していて、もう一人前の女性の乳房だ。胸からウエストにかけての体证霞いので、よけい大きくえる。兄の掌にあまるほどNかに盛りあがって、ピチピチけそうな柔肉は揉まれながらプリンプリンとSっている。「あ、は`っ……」　I手を^の上に\せている少女の裸身がまし荬摔ねる。半ば目を]じるようにして、その表情には陶Eの色が猡ぁＭ陇出される吐息も幛、甘やかだ。兄によって、ふくよかな白い双丘をく弱く幛扦蓼铯丹臁⑷啶撙膜证丹欷毪长趣讼や拒否の菖浃仙伽筏猡胜ぁ％豫螗色の乳首は揉まれたり弄られたりするごとにふくらみをし、攻牡膜胜挨椁い饲胺饯赝护だしている。「くすぐったいよ、お兄ちゃん……」　甘えるような声で言い、ハアッと吐息をつく少女。「ずいぶんデカくなったなあ。巴怼おれが揉んだり吸ったりしてるからかな。これ以上大きくなったら体操部のレオタ`ドが入らなくなるぞ」　からかうような兄。妹は口をとがらせる。「そんなこと、ないよぉ。よう子よりおっぱい大きいx手、何人もいるもん。キチッとブラジャ`してれば大丈夫」「だけど、平均台なんか、バランスがとりにくいんじゃないか」「うふっ、それはあるかも。……ね、お兄ちゃんは大きいおっぱい、嫌いなの？」「嫌いじゃないよ。そりゃダラ`ッと垂れてればeだけど、よう子ぐらいボインボインしてるのは触ってても最高だもの。いつまでもこうやって揉んでいたいぐらいさ」「う`ん、よう子も、ず`っとお兄ちゃんに触られてたいわ。だって、とってもいい莩证坤ら……。あ`……」　溜め息をつく少女の瞳はトロンとしてけるようだ。　ひとしきり乳房を幛贰⑷槭驻蚺りまわしていた兄は、手桶でザアッとをかけて石xの泡を流す。@色のみずみずしい肌がの滴をはねかえす。「ほら」　一Rはいきなり妹の胴を抱き寄せ、若Rのような裸身を胡座をかいた自分の腿の上に\せた。よう子は腕を兄の首にきつける。二人の唇が合わさる。大人もけの夂瘠式游扦始まった。舌と舌をからめ唾液を啜りあう。（すごい……！　きょうだいであんなことして……！）　半分_いたアルミサッシのからきこんでいる}奈は、^がボ`ッとして全身がジ`ンとwれるような感じがした。自分のている光景が信じられない。　唇をxすと、兄は妹の体を後ろに反らすようにし、喉から乳房のまるみへと唇を@わせてゆく。よう子は兄の首に抱きついたまま、^が後ろのタイル壁にぶつかるほどのけぞった。一Rの唇がまるで乳を求める幼工韦瑜Δ恕⒚盲韦丹らんぼのようにふくらんだ乳首をくわえ、しゃぶる。「あ、う`、うっ……」　よう子は目を]じたまま眉根を寄せ、うわずった声をりあげた。右の乳首がKわると左の乳首も念入りにしゃぶる少年。「あっ、や`ん……！」　ふいによう子はタイルの床に仰向けに倒された。一Rは立て膝をつきながら妹のI腿を抱えあげ、ぐいとこじあける。「わ」　思わず@きの声をらしてしまい、自分で自分の口を塞いだ}奈だった。　兄が、gの妹の下腹、もう\々とu菠密生し、白い肌に海草のように濡れてNりついている部分へを伏せ、まさに割れ目へ直接に唇を押しあてたからだ。「やだあ、あっ、あっ。お兄ちゃん……！」　兄に下肢を抱えこまれた少女の裸身が、白いタイルの上でびくんと跳ねた。　ピチャピチャと猫がミルクを驻啶瑜Δ室簸断Aした。よう子はうっとりとしたになり、r々、唇を大きくあけて「う`っ」と呻き、「はあはあ」と喘いだ。（え`っ、あそこを舐めてるの？　信じられな`い！）　}奈は呼吸するのさえ忘れてしまったように、浴室の中で展_してゆく兄と妹の秘密の铯欷蚰していた。　よう子の股gで、ラグビ`少年のイガグリ^が前後左右に婴、チュルチュルジュウジュウ、ピチャピチャという音に切れ目がない。「う`っ、うう、はあ`っ」　洗い訾搜雠Pした中二少女の新rなヌ`ドが、ぐぐっと弓なりにしなう。太腿が兄の^をく挟みつけるようにする。一RはいまやI膝をつき、少女の胴にまわした腕で腰から下を抱えあげるようにした。彼の鼻と口は濡れた秘毛の谷を押しつけられ、舌は割れ目の奥に差しこまれ内趣ら溢れてくるものを啜っているようだ。（おしっこの出てくるところに口をつけたりして……。Aくないのかしら）　}奈は心配になった。接吻とか抱恧eとして、これほど崃窑誓信の交Zを目膜工毪韦铣酩幛皮馈￥筏し、自分の指で触っても快美な感が生ずるのだから、lか他人の唇で吸われ、舌で舐められたら、もっと烈な快感が得られることはh明されなくたって分かる。そして、今や半狂乱になって濡れたをタイルの床で振り乱し、「う`」とか「ああっ」と叫んでいるよう子の姿が、それを^明している。　カ`ッと全身が幛なり、まるで自分自身が一Rに秘部を舐められているような、そんなeにって、o意Rのうちに十一rの少女は腿を擦りあわせ、腰をよじってしまう。　どれくらいU^しただろうか、五分だったか十分だったか、あるいはもっと短いrgだったか、}奈には判然としないのだが、「う、うあ`、あ`っ、お兄ちゃん！」　よう子がひときわ高く、切迫した悲Qにも似た声をりあげると、自分の股gで上下する兄の^をI手で押しつけ、あるいは押しのけるような幼鳏蛐肖胜盲俊￥挨啊と太腿の筋肉がoし、「いっちゃう！」　そう叫んだとたん、全身がブルブルッとうち震え、兄のを挟みつけて交差させた脚の爪先がビ`ンと伸びきった。「あ`……っ！」　兄が妹の秘部をnでつけたのではないか、と}奈が思ったほど、よう子のオルガスムス表Fは激烈だった。タイルの床の上で、りあげられた~のように、一糸pわぬ裸体が跳ねまわった。「う、ううっ。はあっ……」　oがみ、がくっと力がiけた。萁~したように四肢がダラリとなる。少年がようやく妹の下腹からをあげた。「ふうっ」　何か^激なPをなし遂げたように息をつくと、「はあ、はあ」と荒く息をしている妹の仰Pした体を抱えおこした。「冷えちゃうぞ、一度、温めなきゃ」　ボ`ッとしたよう子と一wに浴槽に浸かる。浴槽はのすぐ下だ。}奈はつからないよう、あわてて首をひっこめた。やがて鹤悚饯Δ胜瑜ψ婴紊がする。「あ`、莩证瑜った」　しばらく、チュッチュッという、雀のさえずるような音。兄と妹がの中で抱恧贰⒒イい未饯蜇っているのだ。（あれで、莩证よかったの？　まるで苦しんでたみたいなのに……）　こえてくる会に耳をすましながら、}奈はしんだ。「よう子もずいぶん感じるようになったな。最初のうちはくすぐったいってイヤがっていたのに」　兄がからかう。半ばuじるように妹が辘à搿「だって`、お兄ちゃんがじょうずにしてくれるから……」「どこを舐められて、一番莩证いぃ俊・长长？」「う。はあっ……」　バシャバシャとのはねる音。浴槽の中で兄が妹の秘部をまさぐっているのだ。「それともここか？」　押しした声。「うん、そこ」「ほら、コリコリしてる」「ひ。やめてよ、もう……」　しばらく沈aの後、兄の摔声。「よう子、お兄ちゃんも莩证瑜してくれよ」「うん……」　二人は浴槽からあがった。}奈はまた首を伸ばし、きこんだ。（え`！　すっご`い！）　また目にwびこんできたのは、さっきよりまた一回りも膨した一Rの肉茎だった。　猡り毛の繁みから立ちあがったそれは、}奈の目にはコ`ラの瓶ほどにもえた。　一Rは浴槽のFに尻をのせ、股を冥菠皮い俊￥瑜ψ婴险面に坐り、兄の股gからそびえたっている、やや上向きに弧を描く肉茎を手でくるむように幛筏皮い搿　血管を浮きりにしている少年の欲望器官は、可zな妹の手の中で、いまにも踊りだしそうだ。肉茎の先端は包皮が完全に剥け、充血しきって赤紫色を呈しているw^からはヌラヌラした透明な液が糸をひいてしたたり落ちている。　}奈は息を驻螭馈６つ年上の少女がを近づけたかと思うと、口をパックリとあけるなり、その肉の棒を思いきり]ばったからだ。「あ、う……！」　一Rが呻き、ビクンと震えた。グロテスクなはずの牡器官があたかも美味なキャンデ`か何かのように舐め、しゃぶりだす美少女。「む……。そう、そうだよ、よう子。うまいぞ。……お、う……」　可郅っ盲伺しきった若茎をくわえこまれ、舌とnで刺戟を受ける少年は、目を]じ、幛ね孪をつく。さっき、妹がそうだったように、苦痛を堪えるような表情が、陶Eして恍惚となる表情と何度もいれかわる。よう子は深くくわえこんだかと思うと、ほとんど先端だけを唇で窑蛎瑜ようにして触れたり、さらに口と呼ばれる尿道口のあたりをチロチロと舌で刺戟したりする。　そうやって兄の器官を唇で郅筏胜ら可郅っ盲稀⒁环饯巍あるrはI方の手指で兄の肉茎のつけ根でパンとはちきれそうな感じにりきった睾丸を弄び、まさぐっている。「う、ふうっ」　一Rが腰をうちeすりだした。唾液に濡れた太い肉茎が力い律婴虬椁い胜ら妹の唇にめりこみ、引き出され、まためりこんでゆく。何か生物化したピストンのように。「う`、ううっ。む、うむむ……！」　ふいに少年がビクンと腰をひいた。今まで押さえつけるようにしていた短の^を、逆に押しのけるようにした。唾液の糸をひいた先端がスポッとiけた。「いや`ん」　よう子があわてて、また口に含もうとしたとたん、「いく！　ううっ、よう子！」　少年の唇から切ない言~が呻くように吐き出され、　ドクドクッ。　白い液体が出して妹の－－]からにかけてぶちあたり、wびちった。「やだ`！」　よう子が握りしめると、その指のgからなおもドクドク、ヌラヌラと吐きだされる白い粘液。（えっ、あんなのが出るの！　あれが精子？）　}奈は初めてる男性の射精F象にn膜蚴埭堡俊Ｈツ辍⒌Ｈ韦文行越は\板にgな男性器と女性器の恧蛎瑜、子供たちのクスクス笑いを叱りながら自分も照れたように笑い、「これがペニス－－オチンチンだ。女の人のここに入ると、精子が出てくるんだ。その精子が子mにある卵子と一wになると、赤ちゃんができるんだよ」とh明してくれた。しかし、その“精子”というのがどんなものか、どういう状Bでどのように出てくるのか、少女たちにはサッパリ分からなかった。　}奈は今、昂^して膨した男根が刺戟を受けると、白く幛盲空长盲长ひ海－精子の入った液－－を射するのだということを、目でて理解することが出来た。「あ`ん。iかなくても、口の中に出せばいいのに」　]についたねっとりした液を指ですくいながら、兄の肉茎に]ずりするようにしてすねる少女。兄は妹のを幛扦毪瑜Δ摔筏胜ら、ハアハアと荒い息をついている。「こないだは苦いからイヤだって言ってたじゃないか」「だって`、あのときはいきなり出したから、むせちゃったのよ。イクって言ってくれれば、ちゃんと驻螭扦げる」「驻啵俊・瑜ψ婴」　一Rがびっくりしたようなをした。「うん。みんな驻啶螭坤盲皮琛％妤なんかも言ってたよ。メンスのときにボ`イフレンドの精液を驻螭扦げたら、すごく喜んでたって」「へえ`」　@く兄。中二ともなると、少女たちは同い年の男の子よりますます早熟していく。初体Yをすませた子も多いらしい。「だから、よう子もちゃんと驻螭扦撙郡ったのに」「大丈夫だよ、また出るから」「ほんとにぃ？」　少女は唾液と精液で濡れている器官をまさぐりAけているが、それは射精する前のサイズより半分ちかくも小さくなって、さらに萎sしてゆくようだ。「そうだよ。さあ、もう一度あったまって。今度はぼくの部屋で可郅ってあげる」「嬉しい！」　二人はまた浴槽にwびこんだ。}奈は首をひっこめ、ソロソロとBの上をっていった。兄妹が接吻と接吻の合gに交わす言~が追いかけてくる。「今日はパパもママもいないから、思いきり可郅ってあげられるぞ」「町内会の旅行って、もっと何度もあればいいのに……」　では、二人のIHは今夜はってこないのだ。（よう子おちゃん、今ごろは一R兄さんのベッドで、またあそこを舐められたり、舐めたりしてるのかしら。それともＣまでやってるのかなあ？）　寝つけないまま、}奈はそんなことを考える。あそこまで夂瘠幛蚪护铯筏皮い毪韦胜椤セックスをしてもおかしくない。}奈は男女の交合するところをまだたことがない。（いくらなんでも、二人がいる部屋をくわけにはいかないし……）　寝床の中でネグリジェの裾から手を入れ、パンティの下に潜りこませた指で自分の割れ目を冥菠皮撙搿％畅`ラの瓶ほどにも思えた一Rのペニスがここに突きたてられることを想像してみた。（やだ、そんなことo理よ！）　思わず悲Qをあげたくなった。友たちのでは、最初にペニスを突きたてられるときは身を切られるように痛み、出血するという。何回か性交しているうちに痛みは薄らぎ、やがて快感になるというが、本当だろうか。}奈は恐怖を感じてしまう。それだったら、クリトリスを触ってもらったり舐めてもらったりするほうがいい。（あ`、私もよう子おちゃんみたいに舐めてほしい！）　といっても、今の}奈にはそういうvSの男性がいない。クラスの男の子たちは、みなどっか幼い感じだし、近所の[び友だちの中にもそういった男の子はいない。　仕方なく、}奈は好きなアイドルタレントのを思い浮かべ、彼に接吻され、乳房を揉まれ、よう子が一Rにされていたように秘部を舐められる姿を想像した。とたんに@くほど蜜のような液が溢れてパンティが濡れた。（え`い、脱いじゃえ！）　思いきってパンティを足からiきとった。それから裸の下腹をシ`ツに押しつけるようにうつ伏せになる。右手を股gにあてがい、腿で挟みつけるようにしながらヒップを前後にうちeすり割れ目を刺戟しはじめた。それが}奈のひとり[びのスタイルだ。　ふだんならボ`ッと莩证瑜なり、ある程度までゆくとやかに醒めてゆくのだが、今夜はそうではなかった。ズンズンという得もいわれぬ快感が下腹と腰骨のあたりから全身に冥ってゆく。「あ`、はうっ、あ、あう……」　呻きながら糁肖摔胜盲匹谣氓驻婴し、指にくクリトリスをこすりつけるようにした。指も、人さし指と中指をBえて、クリトリスを包皮の上から揉みこむようにする。　突然、のYが真っ白になった。その中心で何か－－教科にdっていたy河の写真のようなもの－－がぐるぐる回りだし、それがいきなりパアッと桃色に浃铯盲匹啸楗啸椁孙w散した。その瞬g、全身がフワッと空中に浮いた。「やだ`っ！」　思わず叫んでいた。生まれて初めて味わうオルガスムスの爆k。少女はn牟à钎豫螗色が充氦工肟臻gを吹きとばされていった－－。　【５】　同じ夜－－。　中g翔太も眠れないでいた。　目を]じるとのYに、今日の午後にた担任の女教、水uあゆ美のフックラした乳房と、パンティに包まれたまるいヒップが浮かんでくるからだ。（あゆ美先生、すてきだったなぁ……）　翔太も家に一人きりだ。父Hの裕司は刑事で、I柄、いつも夜がWい。明け方にってくることもあれば、夜勤やりこみなどでK日、家にらないことも多い。　翔太の母Hは二年前に家を出て、それからずっと父Hと二人だけの暮らしだ。最初のうちこそ母Hが恋しくて泣いたこともあったが、最近はそういうこともなくなった。孤独を好む性格なのか、一人でいることが嫌いではない。本をiんだり、プラモデルを作ったり、空想に耽ったりすることが好きなのだ。テレビも宇宙を舞台にしたＳＦ映画のような、Fgの世界から隔~したもののほうを好む。　そんな十二rの少年が、いきなり性的な欲望に目ざめてしまった。担任の女教の着替えする姿をいてしまったために。　更衣室をいたのはまったく偶然のことで、画的にやったわけではない。　今、クラスの男の子のgではw行Cがはやっている。ケントを切って糊で接着するだけのgなものだ。　翔太はひょろりと背が高くlせていて、B健でも敏捷でもない。体を婴すことは苦手である。一方、手先は器用で、ものを作るのが好きだ。自分なりに重心の位置や翼の形状を工夫しているので、彼のw行Cは一番性能がよい。　その日の放n後も校庭の隅に集まり、w距xをっていた。翔太のw行Cはよくwびすぎて、体育^の屋根の向こうにえなくなってしまった。彼は趣筏摔い盲俊　w行Cは、校hと体育^のgのい通路のようなところに落ちていた。板酩侨がれていたが、地面との隙gがあったので、腹ばいになってむりやり潜りiけた。　w行Cを手にして初めて、彼は自分が女教の更衣室の外にいることに荬ついた。上げるとが半分ぐらい_いている。背伸びすれば中をける。急に好奇心がイい皮た。性的なものというより未知の鏊にする探究心だ。（どんなふうになっているんだろう？）　人の菖浃猡胜い瑜Δ胜韦恰ひょいときこんでみた。ただスチ`ルロッカ`がKんでいるだけの、L景な部屋だった。（ふ`ん。こんなふうになってんのか）　好奇心を氦郡筏啤⒓友たちのところにろうとしたとき、ドアが_いた。　入ってきたのは、担任の水uあゆ美だった。さっきまで、校庭で女子のサッカ`チ`ム『港町グッピ`ズ』と一wに走りまわっていた。がKわったらしい。（うわ、あゆ美先生だ！）　少年は首をひっこめた。ロッカ`のドアを_ける音がした。急にギュ`ッと胸をめつけるような昂^が少年をuった。（あゆ美先生が着替えしてる！）　－－翔太は、水uあゆ美が好きだった。これまでの担任のうちでは一番、好きだった。あまり叱ったりせず、いつもしく接してくれるからだ。家を出ていった母Hのように、「もっと－－しなさい！」とか「しないとダメよ！」とかのR的な言~を口にしない。　つきも体つきもふくよかで、それも好きな理由の一つだった。ほとんど化らしい化をしていないのに、彼女の体からはいつもプ`ンといい訾い漂って、それを嗅ぐのが好きだった。　彼女は、体操のrgはトレパンを穿いていることが多いが、サッカ`チ`ムを指Г工毪趣はショ`トパンツになる。むっちり肉のついた白い太腿が目にBみるような感じで、翔太は、そんな姿で彼女がキビキビと走り回るのをるのが好きだった。　の外にいて、少年はドキドキしながらしゃがみこんでいた。膝がなぜかガタガタ震えていた。彼女は洗面所に入った。すぐに出てきた。手を洗っただけらしい。（だめだよ。そんなこと、しちゃいけないんだ。きはいことなんだゾ！）　もう一人の自分が「よせ」と引きとめた。去年、プ`ル授Iのときに女子の着替えをこうとした友が教につかった。こっぴどく叱られて、Hまで呼びだされた。おまけに、自分の父Hは事を取りまる刑事なのだ。　……それでも、たいという欲望が理性を押しのけた。少年はwのように首を伸ばし、おそるおそるから室内をきこんだ。（…………！）　ガンと殴られたようなショックを受けた。　翔太の担任である女教は、教え子に背を向けていた。彼女の身に着けているのは、白いブラとパンティだけだった。　何よりもまず、白い薄布に覆われたまるいお尻が、彼の心をZった、いやR倒した。　あゆ美は小柄なほうだが、乳房とヒップがよくk_している。それはぴったりしたセ`タ`のや、タイトスカ`トなどを穿いているときに眺めてよく分かっていた。だが、これほどはちきれそうな、Nかな肉づきだとは思わなかった。　成熟した女のNかさがそのまま臀部に凝sされたような、バアンとりだした脂肉の存在感。光gのある薄い布がピンとりつめ、いまにもはちきれそうなぐらい力に富んだ肉に食いこんでいる。　白いパンティはビキニ型で、たくましさと色っぽさを同rにアピ`ルしているNかな臀丘を完全に覆いつくしてはいない。特に下半分のまるみは大部分がはみ出している感じなのだ。それが体を婴すたびにプリンプリンとむ。（す、すごい……！）　翔太はポカンと口を_け、m@のまなざしで若い女教のヒップをつめていた。　向こうむきに立っているあゆ美は、なぜかそのとき、婴を止め思案にふけるような仕草をした。ロッカ`の扉の内趣巳・辘膜堡皮る小さなRで、自分がいていることに荬扭い郡胜嗓趣稀⑾杼のほうは分からない。ただ、生まれて初めてる、成熟した女の官能美が氦沥皮い毳谣氓驻翁鳏幛索趣护椁欷皮い俊　母Hがまだ家にいたとき、着替えの姿を眺めたことはあるはずだが印象には残っていない。もっとも母Hはlせぎすで、あゆ美のように肉感的な体つきではなかったが。　女教はソックスまで脱いで裸足になった。翔太は、彼女が背中に手を回してブラジャ`のホックを外したときは、また心にでも打ちこまれたようなショックをえた。（わ、おっぱいが……！）　あゆ美はやや横を向いてブラジャ`を外した。白い、よく熟れた水蜜桃の皮を剥いたような乳房のふくらみがブルンとeれてまる出しになった。（大きい……！）　翔太は息を驻螭馈Ｖ丐郡菠是蛱澶eれながらも垂れ下がってはいない。バラ色の乳首はわずかに上を向いて尖っている。　女教はふくらみの下趣I手で支えるようにして、揉むような仕草をしてみせる。目でなめらかな肌を点胜筏皮い搿％单氓`のボ`ルがぶつかったところを{べているのだろうか。幼鳏悉妞盲郡辘筏皮い毪、表情には真なものが感じられた。眺めるrgはたっぷりあって、翔太は口をポカンと_けたまま、二つの白い丘とポッテリした乳首が震えているような光景に心をZわれていた。「ふう`」　何か吐息をつくようにして、女教は乳房の点胜蚪Kえた。それから上体をかがめるようにして太腿を下ろした。そこも何かぶつけたのだろうか。翔太には大理石のようにツヤツヤした健康な肌に、何の浃庖つけられなかったが。　あゆ美は片方ずつ、ミルク色のむっちりした腿肉を内趣馔趣馊肽瞍幛扦毪瑜Δ摔筏铺鳏幛皮い俊％谣氓驻蜥幛恧送护だしたのでパンティがピンとりつめ、お尻の割れ目のあたりにNりついている布が伸びきった。それはもう一枚の皮wか何かのようだ。　あゆ美がシャンと姿荬蛘すと、横向きになっているので股gのあたりがムックリと膨らんでいるのが分かった。その丘の下に\い毛が繁茂しているのが、薄布ごしに透けてえた。翔太には、その膨らみがひどくましかった。女性のムチムチした柔らかさ、温かさ、しさが、その丘の部分に凝sされているような荬した。　あゆ美は再びロッカ`に向いた。ブラジャ`を着けて、半球形の柔らかい双球をカップの中に押しこんだ。それから、パンティの腰ゴムを持って上のほうに引っりあげた。薄い布きれがお尻の谷gにギュ`ッと食いこむのがえた。（あんなになって、痛くないかな）　翔太は心配になった。　白い指が股のほうからお尻に沿って、パンティの裾ゴムの内趣摔丹筏长蓼臁キュッキュッとひき伸ばしてゆく。穿き心地を{しているのだ。後ろのほうにくると、食いこみを和らげるように、はみだしたお尻の部分にかぶせるように伸s性に富んだ布を引っっている。その手つきがなんとも言えず色っぽくましい。（へえ、女の人って、パンティを穿くとき、あんなふうにするのか……）　そう言えばクラスの女の子たちも、体操のrgのあと、ふだん着に着替えてからスカ`トの中に手を突っこんでしきりにモゾモゾしていることがある。股からお尻にかけての割れ目に布きれが食いこむのを{してやる必要があるのだ。　少年は、あゆ美がブラウス、スカ`トのに身に着け、最後にパンティストッキングを穿くのを届けて、の下をxれた。すると急に怖くなって、大あわてで板酩蚯堡晷Ｍイ讼颏ってlけだした。　下腹に痛みが走った。（うっ……）　寝床に仰向けに寝ている翔太は、をしかめ、おそるおそるブリ`フの上から股を触ってみた。　ペニスは固くなっている。あゆ美先生の下着姿を思いだすと、そのたびに柔らかくなっていたものが膨らみ、コチコチになり、下着を突きあげる。そのための痛みだ。（これは、どういうことなのかな？）　正常な反辘胜韦坤恧Δ。それにしてもペニスが固くなるたびに痛みをえるのは辛いことだ。（ぼくのペニス、どっかおかしいのかな？）　こういうことを打ち明けてすような友だちがいないので、勃起や射精についての知Rが少ない。翔太は真にんだ。父Hに相すべきなのだろうか？（もし、もっと痛くなるようだったら、『あゆ美通信』で先生にいてみようか）『あゆ美通信』というのは、担任の女教が考えだしたもので、パソコンを使って匿名で教に通信文をけるシステムだ。ニックネ`ムだけで、gHにlがいているのか分からない。uずかしいこともくことが出来る。ただ『あゆ美通信』にきこめるのは土曜日だけだ。答えは月曜になる。（いつものニックネ`ム「おちゃのみずはかせ」だったら、すぐにぼくだってことが分かってしまう。eなニックネ`ムを考えなくちゃ。どういうのがいいだろう？）　そんなことを考えているうちにペニスは柔らかくなり、痛みも失せた。翔太はようやく眠りに落ちた－－。【第二章　子m交】【１】　翌朝、いつものようにミニバイクで学校へ向かう途中、早くもあゆ美は後悔していた。（こんなパンティ、穿いてくるんじゃなかった……）　パンティをxぶとき、いつも肌ざわりのよさ、婴やすさを第一にしている。学校に穿いてゆくものといえば、洗い晒して肌になじむ、白い木dのものにQまっていた。　ところが、今朝はどういうLの吹きまわしか、めったに穿いたことのないナイロンuのスキャンティ－－ピンク色でサイドが~のようにく、しかもハイレッグカットになったやつ－－をxんでしまった。　そのセクシィなデザインの下着は、パ`ティや披露宴などに着てゆく、やはりピンク色のロングドレスのためにIったものである。そのドレスは体に密着したデザインなので、ふつうのパンティだとパンティラインが浮きりになってしまう。ハイレッグカットのスキャンティだと、それが目立たないのだ。そういう目的のためにIったものだから、これまでに二度ぐらいしか足を通していない。　そのスキャンティが彼女を困惑させているのは、二つの理由からだ。　まず、素材がナイロンだということ。ナイロンなど化のものは、すべすべして肌ざわりはくないが、吸湿性、通菪预饲筏堡啤⒑工颏くと肌にジトッとNりつく。あゆ美は汗かきの体|だから冬でも蒸れやすい。それに今は、排卵を迎えておりものが多いr期だ。独身の女教は唇をyんだ。ミニバイクで走りだしたとたん、もう股gがジットリと湿り、敏感な肌にへばりついてきている。　もう一つ困っているのは秘部への食いこみだ。　スキャンティというのは、ビキニよりさらに布の面eが小さく、ストリッパ`の着けるバタフライとかＧストリングに近い。当然、クロッチの面eは狭く、そのぶんだけ秘められた谷gに食いこみやすい。敏感な部分がくR迫され、摩擦されるのだから、四六r中、下着を意Rして落ち着かない莘证摔胜搿　学校にいるときは、どこでも教え子にまつわりつかれている。いつ何どき、下着をられないとも限らない。廊下を步いていてぶときもあるだろうし、校庭にいるr、Lが吹いてスカ`トがまくれあがってしまうかもしれない。そんなとき、きわどいデザインの下着をられたりしたら、同僚の教たちにも何と言われるか分からない。そういった不安もある。（まあ、今日は裾のLいフレア`スカ`トだから、めったなことで下着がえちゃうことはないと思うけど……）　そう自分に言いきかせるあゆ美である。（それにしても、なぜ、こんなのをxんでしまったのかしら？）　自分ではJめたくないが、昨日、翔太にかれたことが影している。朝、起きてパンティを穿き替えるとき、ふと化机のRに自分の姿を映してみたのだ。（昨日、翔太くんは、私のこんな姿をたんだわ……）　そう思ったとたん、ふいに胸がさわぎ、下腹がズ`ンと甘く疼いた。　そのとき穿いていたのは、何のりもない、白いo地のパンティで、おの下までLれるほどゆったりとしたデザインのものだった。（う`ん……、こいつはオバンくさいかなあ）　ちょっと考えこみ、それからもう一度、下着の抽斗を_けて物色して、ピンクのスキャンティをxびだした。そのrの心理状Bを自分で分析すれば、彼女はもう一度、翔太にかれることを期待していた、ということになる。（そんなバカな……。どうして私が、かれることを期待するわけ？　そんなイヤらしいことを……）　自分で自分を否定しても、やはり体は嘘をつけない。その^が股gの湿りだ。それは、穿き替えてから改めてRに映したとき、すでに始まっていた。そしてミニバイクで走っているときの振婴恰⑹长い长撙尾糠证厦舾肖收衬い虼剃し、さらにジットリと湿ってゆく。（もう……。こんなんじゃ授Iにならないわ。学校で穿き替えなくちゃ）　更衣室のロッカ`の中には、生理的なトラブルが起きたときに浃à啤⑻妞à违靴螗匹￥蛑盲い皮る。あゆ美は唇をyみしめ、ズキズキするような子mの疼きをこらえながら固くQ心した。　しかし、更衣室に足を踏み入れたとたん、そんなことは忘れてしまった。o急のT会hがあるので、すぐにT室に集まるようにと护à椁欷郡らだ。　T室には常にoした空荬りつめ、教たちはひそひそ摔かわしていた。始I前のいつもの活荬氦沥侩荬扦悉胜ぁ「どうしたんですか？」　自分の机に坐ると、あゆ美はOの席の栗原圭子にそっといた。彼女は六年四Mの担任だ。年hは三十八。十五rになる息子がいる。ベテランなのであゆ美は何かとmりにすることが多い。「あら、知らなかったの？　昨夜、また例のδГ出たのよ」「え`っ！」　あゆ美は悲Qのような声をあげてしまった。昨夜は何度も何度もオナニ`に狂い、疲れはてて眠ってしまった。おかげで今朝は寝坊してしまって、テレビのニュ`スも新もていない。　－－汐市では、このところ、小学生の少女がuわれ、凌辱されるという事件がAkしていた。同一犯人の仕Iらしい。　最初の犯行は半年前。咨者の名前や住所はO秘にされているが、新d住宅地の小学校に通う、五年生の女の子だった。　彼女は六A建ての市鹰パ`トの五Aに住んでいた。学校りにエレベ`タ`の中でuわれた。一wに\りこんだ男－－やや太って背が低い、眼Rをかけた男－－が、いきなり少女に麻Eaを嗅がせて意Rを失わせてしまった。　彼は少女を屋上まで\びあげ、o水タンクので全裸にし、半ば意Rを失っている彼女の手を粘着テ`プで`り、猿ぐつわをyませ、o抵抗にしてからo垢の肌を弄び、引にo毛の器官に侵入した。　少女は途中で麻Eから醒めたのだが、o慈悲な凌辱を二度も受けて再び失神した。一rg後、彼女は@うようにしてA段を降り、エレベ`タ`ホ`ルで泣きじゃくっているところを住民にkされた。犯された屋上からは、股gから流れ出した血が点々と列なっていたという。衣服の中でパンティだけが当たらなかった。　そのひと月後、今度は汐市の港を下ろす日和山にある公@で、[んでいた小学校四年の少女が、地面を@いずりまわるようにして何かを探している中年男性－－身なりのよい士にえたが、猡どのサングラスをかけていた－－に声をかけられた。　⒄しようとしていた少女は「大事にしていた指を落としてしまった。探してくれないか」とmまれ、同情して一wになって探してやった。ほどなくベンチの下から指がつかった。男はたいそう喜び「お礼をあげよう。ぼくのにいいものがある」と言って少女を近くにvしておいたバンにTった。バンの中にはコアラやカンガル`のpいぐるみが数eんであった。「どれがいい？　好きなものをxんでいいよ」と、男は猫幛巧で言った。少女は糁肖强pいぐるみをxびにかかった。男は彼女に麻Eaを嗅がせた。　男はバンを人荬韦胜鏊に\んだらしい。二rg後、少女が⒄しないので心配したHたちが探しまわったところ、公@の公\便所の中で、真っ裸にされて萁~している少女をつけた。彼女の下半身は血まみれだった。やはり粘着テ`プで後ろ手に`られ、口には丸めたソックスが押しこまれていた。パンティは持ち去られていた。　その後も、ほぼ一カ月おきに咨者が出た。今度の犯行で咨者は五人になった。　二回目にuわれた少女から袢・丹欷烤液が一回目のときと同じＡ型だと分かったので、同一犯人の仕Iと断定された。子供を持つHたちはパニックにった。　汐署に『BA少女暴行犯合同吮静俊护Oけられ、近Oの滟|者や前s者がしらみしに{べられているが、いまだ犯人の目星さえついていない。これ以上の被害をやさないため、各校とも集獾窍滦！⒏感证Y成したO猡窝不亍⒀区内での硬者の通螭胜伞いろいろ策をうってきたが、犯人はその努力をあざ笑うかのように犯行を重ねている。汐市の、小学校高学年の娘を持つHたちは、いつ自分の娘がuわれるかと荬荬扦悉胜い韦馈　やがてo急のT会hが始まった。「秘密になっていますが、今度の被害者は元町小の五年生でした」　教^が蟾妞工毪取⒔たちはを合わせた。汐市内には小学校が六つある。これまで被害者が出なかったのは元町小と、この港町小だけだった。「じゃ、まだuわれていないのはウチの学校の子だけになったわけですね」　五年の学年主任が言った。彼の声は震えていた。これまでuわれたのは四年生が一人、五年生が三人、六年生が一人。五年生が一番狙われる_率が高い。「犯人の意恧戏证りません。一校ずつぐりにuっているのか、あるいはうちの学区に住んでいるので、かえって狙わないのか……。分かっているのは、年hは三十rから四十r、小柄でやや太り菸钉趣いΔ长趣坤堡扦埂ｎは眼Rや帽子、つけ髭、カツラなどで渥挨筏皮い毪椁筏、どうにも特栅つかめません。被害者に共通しているのは、四年生から六年生までの少女で、最初の子以外は、がLくて活kそうな子です」　今度の被害者は市立病院に勤める看oDのひとり娘だった。父Hとはe居していて、母Hと二人で暮らしていた。uわれたのは母Hが夜勤の夜で、宅配便を装って侵入、少女を麻Eaで眠らせ、`りあげたうえで凌辱した。「学校や塾の行きりとか、外で[んでいるときに知らぬ大人が近づいたら充分に荬颏膜堡毪瑜Α⒅Г筏皮ましたが、まさか家の中に引に侵入するとは思いませんでした。これからは、家に一人でいるC会の多い“Iっ子”が心配です。各担任は、そういう家庭に充分注意するよう、Bjをとって下さい」（}奈ちゃん……！）　あゆ美は、すぐに教え子の大野}奈のことを思い浮かべた。　港町小学校は、その名のとおり港湾地域に面した一・学区だ。住宅より商工I地域の比率が高い。特に日の出町という盛り訾私婴筏皮い毪郡帷⒛赣Hたちの中にはホステスをしている女性が多い。あゆ美のクラスでは}奈も含めて三人の子供の母Hがそうだ。しかし、他の子は兄弟がいたり祖父母が同居している。一人っ子というのは}奈だけで、しかも母Hの由o江はx婚している。（あの子、夜はまったく一人きりのはずよ。しかもがLくて活k……。一番、狙われやすいタイプだわ）　あゆ美は、背筋に辘蜓氦返堡皮椁欷郡瑜Δ矢肖袱した。「ケダモノね。まだ十かそこいらの女の子をレイプするなんて」　Oの席の栗原圭子が、吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊「そんな男、捕まえたら、ペニスをちょん切ってやりたいわ」　港町に残る男尊女卑の蒿Lを嫌う彼女らしい言い方だった。　－－圭子は、あゆ美とは照的にスラリと背が高く、とてもスマ`トな体型を保っている。いつも短いをサッと幛扦膜堡毪瑜Δ摔筏啤⒈V歌・文幸叟のような感じだ。幼鳏猊ビキビして、S爽と大股に步く。化っ荬なくても肌はツヤツヤしていて、とても高校生の息子がいる母Hにはえない。　圭子の性格はサッパリとして外向的だ。女性を差eするあらゆることを学校教育から追放し、女教のP条件を向上させるため、M合でも嵝膜嘶婴筏皮い搿＝淌窑扦悉ゆ美とは反に、かなりしい。特に男の子が女の子をいじめたりからかったりすると激怒する。一度、剔证衰攻`トをまくったり胸に触ったりしたガキ大将を捕まえ、彼に女の子の服装をさせて廊下に立たせたことがある。その男の子はショックを受けて、登校を拒否するようになった。そのときはさすがに「ゆきすぎだ」という非yの声が同僚教からもあがったが、彼女はビクともしなかった。「私たち女性が、男性に臼簸筏啃预坤趣い固定Q念からiけきれないのは、小学校からそういった考え方を植えつけられるからなのよ。私たちがまず、教室でそれを破菠筏胜ゃ、いつまでたっても女性の立訾浃铯椁胜ぁ工趣いΔ韦彼女の主だ。「どうして、まだ未熟な子をuうのかしら。性器だって成熟していないでしょうに」　そうきながら、あゆ美はまた身震いした。彼女は二十rのときにI女を适Г筏俊Ｈ馓澶铣浞证顺墒欷筏皮い郡悉氦坤、それでも初めて男性の器官を受けいれるとき、文字どおり身を切られる苦痛を味わった。十rやそこいらの少女には堪えyい苦痛だったに`いない。「要するに、大人の女を相手にできないから、子供を攻膜工毪韦琛￥郡证g生活では女に^が上がらない臆病な男だと思うな。とにかく卑怯なやつだわ」　圭子はいつも明快に答えを出す。あゆ美が教室のことでいろいろんでいると、Oからパッと直截的な答えを教えてくれて、それで苦境をのりこえたことが何度もある。　朝礼の後、四年生以上の女子だけ残された。生活指Г谓から、あらためて注意が与えられたのだ。今度は「家で留守番をしているとき、知らぬ人は~に入れない」という警告がつけ加えられた。　この注意の仕方がyしい。少女たちを必要以上に{えさせると、性的なものすべてを嫌するようになる。そういった心の歪みは、成Lするにつれ性的不感症、成熟を拒否するためにkFする拒食症、月U不あるいは停止、さまざまなチック症候群－－など、o数のトラブルの原因になる。自慰をしく禁止されて育てられた子供が精神分裂症になりやすいというy例もある。「かといって、δГ艘uわれれば、心のは一生残るだろうし……。yしいわね」　圭子と共に教室に向かいながら、あゆ美は溜め息をついた。「さっ、元荬坤筏啤δГ猡饯韦Δ敛钉蓼毪盲啤　ずっと年下の独身女教の肩をポンと叩いて、栗原圭子はサッサと自分の教室に入っていった。あとにさわやかなコロンの香りが残った。（あのひと、いつもS爽としてる。何があってもへこたれないバイタリティをわなくっちゃ……）　あゆ美も胸をって教室に入った。ふざけあっていた子供たちがあわてて自分の席にり、全Tが起立する。その中に翔太のをたとたん、（あっ）　いやでもスキャンティのことを思い出した。じわっと股gが濡れる。　【２】　翔太は、あゆ美先生の体から、いつもとは`った訾いするのに荬ついた。　汗とは`う、甘酸っぱい、むうっとする游锏膜訾い馈ｓからも肌からも、全身からk散する訾い稀⒂工雾、母Hに抱かれながら嗅いだことがあるのだろうか、ひどくかしい訾い坤盲俊１摔夏赣Hと暮らしていないので、成熟した女性の訾い摔长趣丹槊舾肖胜韦もしれない。他の友たちはなんとも思っていないようだが、彼だけは授I中、あゆ美が傍を通りすぎるたびに、やるせないような切ないような感情を刺戟されて仕方がなかった。翔太は首をAげた。（先生、どうかしたのかな。体の具合がいつもと`うみたい……）　訾ひ酝猡恕⑻丐摔栅坤螭浃铯盲郡趣长恧悉胜ぁ￥い洹⒁护膜坤堡った。ときどき、お尻のほうに手を回し、スカ`トの上から幛扦毪瑜Δ适证膜をする。よくると幛扦皮い毪韦扦悉胜ぁ￥膜蓼螭扦い搿Ｗ蛉铡⒏衣室でやっていたのと同じ仕草だ。（パンティをなおしているんだ……）　ドキッとした。どうやら彼女は、パンティのゴムがきついか何かで、それが荬摔胜盲剖朔饯ないようだ。その^に、r々もじもじと腰を婴したりしている。（今日は、どんなパンティを穿いているんだろう？）　急に、担任の女教のスカ`トの内趣蛞いてみたい欲望がイおこった。もちろん不可能に近い。クラスの女の子たちも穿いているようなミニスカ`トならともかく、その日のあゆ美は、かなりLめのフレア`スカ`トに白いソックスという恰好だった。床に寝ころがりでもしないかぎり、けるものではない。更衣室で着替えるなら、またからくことが出来る。しかし、今日は体操の授Iもなければ、『港町グッピ`ズ』チ`ムのもない。　\板に向かって文字をいているあゆ美の、白いブラウスを透かしてブラジャ`の~がえる。それが昨日のをありありとdらせ、翔太は「う」と呻いて股gを押さえた。またズンという痛みが走ったのだ。触るとズキンズキン血管が}うっているのが分かる。（やだなあ、固くなると痛いんだから……）　翔太は当惑し、泣きたくなった。　その日いち日、休みrgになっても生徒たちがいろいろな}を持ちこむので、あゆ美は更衣室に行って下着を穿き替えるタイミングを失いAけ、Y局、まる一日、股gに食いこむスキャンティを着けたまま^ごした。　午後になると、スキャンティの二重になった部分は膣からの分泌物を吸うだけ吸って、步くときにニチャニチャ音がするのではないか、と思うぐらい湿ってしまった。一度、トイレに入って脱ぎおろしたときは、e酵したようなムッとする甘酸っぱい訾い鼻をnいて、思わずたじろいだほどだ。しかし、生理のときの生ぐさい訾い趣线`った、酸っぱみを・婴骏瑭`グルトがk散するような訾い稀⒈伺自身、嫌いではない。それは彼女の器官が健康で、活kな新代xを行なっている^だ。　それに、穿き心地のさは耐えられないほどではなかった。不思hなことに、rgがU^するに兢盲票伺は股gに密着する布きれの感触をSしむようになっていた。きつい下着によってクリトリスがR迫される感は、Tれてしまうといものではない。（私って、こんな下着をつけてSしんでいる。い女だわ……）　午後の国Zのrg、作文をかせながら自分は教用の椅子に坐り、子供たちに知られないよう密かに太腿を擦り合わせて微妙な感のざわめきをSしんでいる自分に荬扭、思わずを赧らめてしまった。（スキャンティを塾盲筏皮い肱性は、みな、こんな感触をSしんでいるのかしら？）　これまでずっと穿き心地のよいパンティだけを塾盲筏皮たあゆ美は、ふと、そんなことまで考えてしまった。　清とか肌ざわりだけを念^に置いている自分は、Wれているのかもしれない。今の女の子など、小学校も五年六年ぐらいになると、それまでのおまですっぽり包みこんでしまうパンティをいやがり、セミビキニ、あるいはビキニのパンティを穿きたがる。白のo地だったのが、花模を散らしたのとか、レ`スの裾りがついたのとか、うんとフリルのついたものなどを好むようになる。校医やBo教らは「ビキニのような下着は、性器のk育上、好ましくない」と常に警告しているが、いっこうに抗がない。着替えのときなど、互いにせあったりしてワイワイXいでいるのだ。（子供たちがビキニを好むのは、大人っぽいお洒落をSしむというより、きついことで何とはなしに快感を得ているせいもあるんじゃないかな……）　そんなふうに考えたりもしたくなる。　翔太の子は、いつもと浃铯辘ないようにえる。しかし、r々、彼女がeのほうを眺めているrなど、憧憬をこめた幛盲荬ひが乳房やヒップに注がれるのを感じた。それは自意R^のせいとも言いきれなかった。（あの子、昨日のことでき趣味に走るようなことがなければいいけど……）　心配な荬猡工毪、自分をつめる翔太のそのものはイヤではなかった。考えてみれば、性にそういった幛盲荬つ郡且られたことなど、かつてoかったような荬する。あるいは、それに荬つかなかっただけなのだろうか。　午後の授IがKわったあと、あゆ美は大野}奈をT室に呼んだ。「いま、先生がお手をくから、それをお母さんにせてちょうだい。ほら、今朝、みんなが注意されたい男の人のことで、注意していただきたいことがあるから」「は`い」　}奈は、女教が自分の母Hにあてた手をくあいだ、神妙に傍に立っていた。少女の体からは自分のとは`う、少し乳くさい子猫のような体臭がした。成熟した男性の訾い悉嗓Δ筏皮夂盲になれないが、この年の少年や少女の体臭は好きだ。小学校の教になりたいと思った理由の一つは、そういった生理的な嗜好が影しているのかもしれない。「あの、先生……？」　ふいに少女が|してきたので、あゆ美はく手を止めてをあげた。「なに、}奈ちゃん？」「あの……、ＳＭってなんですか？」　}奈は、好奇心のそうなまるい目をクリクリさせながらo邪荬子でい亭俊「ＳＭ？」　からかっているのか、と思ったが、十一rの少女の表情は真面目そのものだ。「どうして、ＳＭなんて言~、知ってるの？」「だって、男の子たちが言ってたんだもの。私が言い返したりすると『ＳＭしちゃうぞ』って言うの。あのい人みたいに」「あ、そう……」　少年たちはたぶん、マスコミ蟮坤斡绊を受けたのだろう。汐市のδГ必ず咨者を`りあげ、猿ぐつわをyませたうえでB的な行椁思挨螭扦い毪韦恰⑦L刊Iやテレビでは、rに「ＳＭ少女δА埂弗恁辚偿螅樱头浮工胜嗓群簸螭坤辘工搿「う`ん、ＳＭねぇ……」　あゆ美は趸螭盲俊１伺は性的な|でも、ごまかしたりせず率直に答えることにしている。「子供にはvSないの」とか「大人になったら分かる」という逃げ口上は~に使わないように荬颏膜堡皮い毪韦馈￥筏し、十一rの少女に、ＳＭという言~をどうh明したものだろう？「ＳＭっていうのはね、外国の言~でサディズムとマゾヒズムという意味なの。サディズムというのは相手に痛い思いをさせたりuずかしい思いをさせたりして、それで快感－－莩证いい趣いΔSしいというか、喜びを得ることを言うのね。マゾヒズムというのはその逆で、他人に痛い思いとかuずかしい思いをさせられて、喜んだり嬉しがったりすること。そうやっていじめたりいじめられたりしてSしむのをＳＭっていうの」「じゃ、よくBっていうけど、あのことですか？」「そうね`、かなり近いんじゃないかな。Bっていうのはいやらしいことをしたり、されたりして喜ぶことだから」「それじゃ、ＳＭっていことなの？」　そうかれて、ウッという感じで女教は言~にまった。ＳＭはともかく、B的行椁ときめつけてしまうと、昨日の自分も含まれてしまう。何しろ、彼女は教え子に自分の裸をせつけて、あるNの快感をえていたのだ。それを思い出して]がカッと幛なる。「う`ん、いちがいにそうは言えないんじゃないかな。たとえば、子供たちにいやらしいことをしてるい男の人は、その子たちの莩证碎vSなく、痛い思いをさせていじめるわけでしょう？　}奈ちゃんだってo理やり、ヘンなことをされたり痛いことをされたらイヤだよね？」「うん」「だからＳＭでもBでも、他人の莩证碎vSなくむりやりするのはいことなの。でも一方でいじめたい人がいて、もう一方でいじめられたい人がいるなら、同じＳＭでもいことじゃない－－だろうと思うの。Bという人でも、人に迷惑をかけないなら、それをいことだ、ってキメつけられないし」　少女は目をまるくした。「え`、いじめられたいっていう人、いるの？　いじめて喜ぶのは、あの研一とか、まわりにもいるから分かるけど……」「そうだよね、ふつうなら痛いことされたり、いじめられるのはイヤだよね。でも、案外そういう人って多いのよ。一人の人gの中にもそういう要素があるし。う`ん、どうh明していいかyしいなあ……」　}奈よりあゆ美のほうが赤くなってマゴマゴしている。あゆ美はこれまでＳＭという概念を真に考えたことがないからだ。「つまり、ＳＭって、いじめたりいじめられたりすることね。分かりました」　}奈が独り合点してhいた。「まあ、男の子たちが言ってるのはそういうことね」　幸いなことに、}奈はそれ以上追求してこなかった。担任教が]を赤らめて返答にFしているのをかねたからだろうか。あゆ美はホッとした。母Hあての手を受けとった少女は、ポニ`テ`ルにしたLいをなびかせてT室をwびだしていった。（やれやれ。まったく好奇心がい年だから……）　あゆ美は溜め息をつき、教につきまとうさまざまなj栅蚱づけにかかった。一段落したとき、T室の中には二、三人しか残っていなかった。家庭を持っている女教は早くるので、Wくまで残るのはあゆ美のような独身教が多い。（さて、と……）　り仕度をしながら、あゆ美が廊下に出てみると、何か用でもあるのか、中g翔太が廊下でウロウロしていた。彼女の姿をつけると、あわてた子でフッと姿を消した。（あれ？　翔太くん……？）　彼女はドキッとした。（あの子、今日も私を……？）　よっぽど翔太を追いかけ、何をしているのかいめてやろうかと思った。だが、今のr点で彼をする理由はない。昨日はき行椁蛑らぬフリをしたのだから。　あゆ美はしばらく廊下で立ちすくんでいた。しばらく考えていたが、ふっと吐息をつき、肩をすくめた。（とにかく更衣室に行ってみよう……）　更衣室の中には、昨日と同、lもいなかった。外に面したも同じように_いている。なるべく何荬胜ぷ悚嗓辘亲苑证违恁氓`の前に立ち、扉を_けた。すばやく内趣涡＄Rで背後を_Jする。　の隙gから、キラキラ光る瞳が彼女をつめていた。（案の定……）　予期していただけに、昨日のようなショックはなかった。かえって面白がるゆとりのようなものさえ、今日のあゆ美にはあった。他のlでもなく、自分の着替えるところをたくて居残りしていた少年にして、いじらしいような荬丹à筏皮る。（キミは、そんなに私の体をたいの？）　Rの中の真なまなざしにo言でいかけながら、若い独身教はブラウスの前ボタンを外していった。（とはいうものの……）　ブラウスを脱いで、ブラジャ`のホックを外しながら、あゆ美は迷った。今日は授I中もずっと通勤着のままだったから、着替える必要はないのだ。このまま裸になり、また同じ服を着たのでは、窃者にせるためのストリップティ`ズでしかない。翔太も不思hに思うだろう。とっさにQ心した。（じゃ、シャワ`を浴びよう）　ゆっくりブラジャ`を外した。またハッと息を驻菖浃护铯搿Ｋのlかが入ってこないことをいつつ、あゆ美はスカ`トのホックを外し、ジッパ`を引きおろした。フレア`スカ`トをぬぎおろすと、「あ」という@きの叫びがこえたような荬した。（刺激がすぎたかな）　ピンク色のスキャンティ一枚になって、さすがに自分も羞uをえ、]が火照りだした。翔太のに晒しているヒップに、ピンク色のスキャンティが食いこんでいる眺めは、自分で想像しただけでもエロティックに`いない。　いま穿いている下着は、~のようにいゴム~で二枚の三角布をぎあわせたようなものだ。前面を覆うナイロンの布は、かろうじて下腹に繁茂するu菠蚋菠るLすだけの面eしかない。後ろのほうは薄く透ける布で、三角形の面eはやや冥ぁ￥饯欷臀裂に食いこむから、背後からるとフンドシ状－－アルファベットのＴに近い－－になってしまう。ということは、魅力的なあゆ美のヒップ、二つの白い肉丘が、ほとんどまるえになってしまうわけだ。　前からたスキャンティは、逆三角形の中にもう一つ正三角形がある形になっていて、内趣稳角形だけはu毛をLすためか、ナイロンはやや厚い。その外趣厢幛恧韧じ、肌がほとんど透けてえる素材なので、その部分に押しつけられたu毛はまるえということだ。（う`ん、我ながらハレンチだわね。こんなパンティを穿いている先生をて、翔太くんはどう思うかしら？）　ロッカ`の中のバスタオルを取ろうとして、わざとお尻を突き出す形にして背後から盗みる少年の目にさらけ出す。自分でもストリッパ`になったような荬しないでもない。（教育者のすることじゃないわ……）　そう思っても、o意Rのうちに体を斜めにして、こんもりましく盛りあがった秘丘をせつけ、指でなにげなく丘を触ってみたりしてしまうあゆ美だ。られているという刺激が彼女の子mをズ`ンと刺戟し、乳首がチクチク痛痒さをえながら勃起してゆく。膣口からあたたかい液が溢れ、股gがジワッと濡れるのが分かる。（こんなふうになるなんて、初めて……）　自分でも@くほどの昂りだ。これではまったく露出狂だ。　さすがにスキャンティを脱ぎおろすのをダイレクトにせつける荬摔悉胜欷胜った。体にバスタオルをきつけ、下から手を入れてまるめると、掌にくるみこめてしまうピンクの布きれを脱ぎおろした。どうしても足首からiきとるときに体を屈め、足を上げなければいけない。タオルで覆いきれないお尻の割れ目の部分から、彼女の柔らかでLい、Fのある秘毛に包まれた、女の最も秘められた部分がチラとけてえたかもしれない。　彼女はをないようにして洗面所へと步いていった。　洗面所は壁の上のほうに明かりとりの高があるだけだから、きはできない。（あ`、パンティを脱ぐところまでせてしまって、私ってハレンチな露出狂だわ！）　ビニ`ルカ`テンで仕切られたシャワ`ル`ムにwびこみ、火照った肌に冷たい水を浴びながらあゆ美は反省する。こんなことをAけていたら、翔太はき魔になってしまうのではないだろうか。（あの子にやめさせなければ……）　そう思いながらも、彼にかれて性的昂^を味わった女教は、そうっと石xの泡でまぶされた秘部を指でまさぐっていった。充分に勃起しているクリトリスに触れると、「う！」　思わずビクンと腰をうちeすってしまった。　そのr、更衣室のドアが_いて、lかが入ってきた。（lかしら？）　ホッとした莩证炔氦莩证入りまじる。lも来なければ、g`いなくこの訾钎ナニ`に狂ってしまうところだった。　入ってきたのは、栗原圭子だった。彼女はレオタ`ド姿でバスタオルを肩に羽っている。彼女はバトン部のなので、今まで体育^でをみていたのだろう。　あゆ美はあわててシャワ`をとめ、バスタオルで体を拭った。一つしかないシャワ`を占Iしているわけにはゆかない。圭子のほうは汗まみれなのだ。「あら、あゆ美先生。いらしたの？」　すばやくレオタ`ドを脱ぎ、その下に着けている透きとおった薄いショ`ツ－－スキンタイツを脱ぎおろしながら、圭子はニッコリ笑った。「ええ。いろいろj用で……」「珍しいわね、シャワ`を浴びるなんて」　きつけたバスタオルでは覆いきれない、ふっくらとして白い肌を眺めながら、年上の教が言った。eに怪しむ子ではないが、あゆ美は狼Nした。彼女はめったにここでシャワ`を浴びないからだ。　チラとの外をQうと、きしている少年の姿はえない。eの女教が入ってきたので、逃げ去ったのだろうか。「ええ。なんとなく蒸し暑くて汗をかいちゃったから……」「そうね。私もずいぶん汗をかいたわ」　ツルリとスキンタイツも脱いで全裸になった圭子は、特に下腹をLす子もなく、bまれたまんまの恰好でスタスタとシャワ`ル`ムのほうへ步いていった。（えっ）　あゆ美はわが目を疑った。（圭子先生、あそこの毛が……ない！）　女らしい下腹の丘はツルッとして童女のようだ。秘毛が一本もなく、u裂がまるえになっている。　スリムでしかもzなバネを秘めているようなしなやかな肉体が、形よく引きまった臀部をプリンとませながら、シャワ`カ`テンの向こうへ消えた。　彼女が呆然としていると、シャワ`を浴びながら、圭子が声をりあげてきた。「あゆ美先生、日曜の水泳v会、いらっしゃるんでしょう？」　澳辍プ`ル授Iが始まる前に、hの教育委T会で教たちのための水泳v会が_かれる。各校で指名された教が参加をx栅扭堡椁欷皮い毪、今年は圭子とあゆ美がxばれた。vの行なわれるh鹰砖`ルはh丐韦るＦ－－市にあって、汐市からはＪＲで一rgほどかかる。「ね、私はマイカ`で行くの。よかったら一wに行かない？　一人で\するのは退屈だわ。し相手になってよ」　圭子の家とあゆ美のアパ`トはならすぐの距xだ。圭子は通勤に赤いシビックを使っている。h鹰砖`ルはＦ－－市のはずれにあって交通の便はあまりよくない。「そうですか。じゃ、\せていただこうかしら」　あゆ美が答えると、「そう。嬉しいわ」　圭子が言った。なぜかあゆ美の胸がときめいた。　【３】（うわ、すごい……！）　ピンク色のスキャンティからはみ出したN氦胜尻をたとき、翔太は危なく声をあげるところだった。　昨日の白いパンティに包まれたところも充分に魅力的だったが、今日のはもっと刺激的だ。教に立っているときは楚々としてえる女教が、スカ`トの下にそんなセクシィなパンティを着けているなど、まったく想像も出来なかった。用もないのに放n後ずっと教T室のまわりをウロウロし、あゆ美先生がるのを待っていた努力は螭铯欷郡铯堡馈（う`ん、すてきだ）　涎がたれそうになるくらいポカンと口を_け、にしがみつきながらきしている翔太は、股gにまた激しい痛みをえていた。下着とズボンは勃起したペニスに突きあげられてテントをったようになっている。彼は目をZう魅惑的な光景と股gをめさいなむ苦痛に板ばさみにされている。（あゆ美先生は、いつもあんな小っちゃなパンティを穿いているのだろうか？）　自分の母Hがそんな下着を着けているのをたはない。もっとも、母Hはあゆ美先生よりずっと年上だが。　それにしても、ムチムチとりきったお尻をkに走る割れ目に、光gのある桃色の布がギュッと食いこんでいる眺めは、少年の血をLらせた。前からも眺めたかった。　そのとたん、あたかも彼の望が空gをwびこえて护铯盲郡のように、あゆ美先生がやや横向きになった。薄い布に包まれた逆三角形が下腹を覆い、ピッチリと秘丘を包みこんでいるさまが目にwびこんできた。（うわぁ……！）　十一rの少年は、成熟した女体の最も牡をM惑する部分に、やはりナイロンの薄布が食いこんでいるさまをたっぷりapしながらハアハアと荒い息をついている。胸は早を打つようで、耳の中でそれがQりいているようだ。　あゆ美先生はしばらくロッカ`の前で考えているようだったが、やがて白いバスタオルをとって体にきつけた。それからツルリとピンクのスキャンティを脱ぎおろした。　足首からiきとるとき、太腿があがり、臀部から股gへとAく肉の谷がバスタオルの下端からさらけ出された。一瞬であったが、Fつやした光gをもつい毛に欷蓼欷啤⒋饯韦たちをした肉の割れ目がえた。「あっ」　思わず声を出していた。あゆ美先生はやや]を上荬丹护郡瑜Δ恕スタスタと洗面所のほうへ入っていった。やがてシャワ`を浴びる音がこえてきた。洗面所のほうは~にけない。（じゃ、出てきて服を着るところをよう……）　そう思って待っていると、いきなりドアが_いて、Oのクラスを受けもっている栗原圭子が、レオタ`ド姿のまま荬い瑜入ってきた。危なくにしがみついている姿をつけられるところだった。翔太は@いての下にしゃがみこんだ。（ダメだ。逃げよう……）　圭子先生は三十代後半で、翔太かられば母Hの年hだが、スラリとしてムダのない肉体を持っている。着替えするところをたい荬悉工毪、あいにく彼女のロッカ`はのすぐ傍だ。下手をするときがバレてしまう。翔太はつからないうちに退散することにした。圭子先生は女の子をからかったりいじめたりする男の子にやたらしい。きしているところを捕まったりしたら、それこそタダではすまない。　音を立てぬようにそうっと板酩蜗陇蜗堕gを腹ばいになって潜りぬけたとたん、^の上から声がした。「翔太くん、先生の更衣室をきしてたね！」　^を殴られたようなショックを受けて体が硬直した。上げると同じクラスの大野}奈が立ちはだかっていた。「あ、そ、その……。こ、これは、う……」　翔太は赤くなり、青くなった。何か喋ろうとしても激しく吃ってしまい、声にならない。同生の美少女は、彼の行椁颏氦盲缺Oしていたのだ。　}奈は、奇妙な微笑を浮かべながら、狼Nしている少年の傍に近よってきた。少女の甘いが訾盲俊％ラキラと光るまるい瞳につめられると、翔太は金`りにでもあったように身婴ができなくなった。　}奈とは、これまであまり口をきいたことがない。六年生ともなると互いに性を意Rするせいか、男子は男子、女子は女子で群がるようになる。たまにHしく口をきいたりするのをられると、同性たちの嘲弄やいじめの象になることを悟しなければいけない。まあ、引っzみ思案の翔太に、}奈のようにパ`ッと花がDいたような感じのする美少女に近寄る勇荬胜伞⒆畛酩らないのだ。　}奈は、なんとはなしに中g翔太に好感－－というか、d味をもっていた。　彼は吃る癖があるせいか、ひどくo口だ。クラスでは目立たない存在である。成は良いが\婴峡嗍证恰そのせいでいじめられたりからかわれたりする。ただ、父Hが汐署の刑事だから、ガキたちも手心をくわえているようだ。}奈は授I参Qのときに翔太の父Hをているが、ごくふつうのサラリ`マンといった感じだった。それでも刑事というのは何とはなしに怖そうなイメ`ジがあって、いじめっ子たちもあまり手ひどいことは出来ないのだろう。　}奈が彼にv心を抱いたのは、一ボ`ッとしているようなひょろりとした少年が、gはずいぶんと大胆な性格ではないか、と思うことがあったからだ。　－－五年生のとき、}奈と翔太はeのクラスだった。}奈のクラスには中原研一という、きわめつけのガキがいた。HがＰＴＡ会Lもつとめた地域の有力者であることから他の子供たちの上に君Rして、好き放}なことをやっていた。狡猾で智{がPき、いじめにしても教たちに知られぬよう、いろいろ工をした。偶然の事故のようにせかけて肉体的にいためつける。　たとえば、校庭で[んでいるとサッカ`ボ`ルがwんできて、肋骨が折れるほどのケガをした子もいた。研一が自分に反抗的なその子を狙ってボ`ルを蹴るよう、子分に命じたのだ。教がlけつけたとき、研一は一生颐、ケガをした子に手当てをほどこしていた。もちろん演技であるが、教たちの目には、mもしいリ`ダ`のように映る。事件の真相を教たちに告げるものはいない。そんなことが分かったら、研一に何をされるか分からない。彼が自分に兢铯胜い猡韦氐椎膜摔い袱iくのは、他の子たちにするせしめでもあるのだ。　このガキに、}奈はずいぶんといじめられた。彼女がクラスの中でも一番美少女だったからだろう。母Hが酒訾违邾攻匹工扦ることが、もっぱらいじめの理由になった。}奈はそのことで、^れのない侮辱や嘲弄を受けるのはもとより、「ホステスの娘はどんなパンツを穿いてるんだ」とK始スカ`トをまくられたり、rには子分の少年に羽交いじめにされて、パンティを脱がされuずかしい部分をられたり触られたりした。　その玩弄の仕方も、他の子たちが好奇心から行なうような铯扦悉胜、ただ彼女に屈辱と苦痛を味わわせるのが目的なのだ。もともと荬式}奈は、他の女の子のように泣いてSしをうとかしないので、研一はそれがよけいに腹立たしく、何度も何度もいじめの说膜摔筏俊　ある日のこと、放n後に}奈は呼び出しを受け、いつものように研一とその子分二人にさんざん辱しめられた。鏊は校hの屋上に出るA段の踊り訾馈Ｒ蝗摔りに立ち、下からlかが上がってくると威して追いはらった。もう一人が}奈を押さえつけ、研一は彼女のスカ`トをまくりあげ、パンティをひきおろして秘部を指でいじりまわした。それでも}奈がSしをわないので、苛立った彼は}奈の肛Tにボ`ルペンを突きたてるという、新しいいたぶりを始めた。ボ`ルペンには唾液をつけたが、それでも物を排泄口から押しこまれる苦痛は堪えがたく、}奈は悲Qをあげ、泣きえた。「ふふ。どうだ}奈。ホステスの娘のくせにお高くとまりやがって……。おれの言うことをきかないと、叭榨饱膜窝à颏い袱幛皮浃毪尽　研一はガハハと下卑た笑い声をあげながら、莩证瑜丹饯Δ私}奈の肛TをいたぶりAけた。そのとき、いきなり火笾CのベルがQりいた。@いた教たちがlけつけてくる。狼Nした研一たちは、泣きじゃくる}奈を残して大あわてで逃げだした。Y局、彼らは捕まらなかった。}奈は、教に「ここで何をしているのか」といめられても、ただんで痛くて泣いていた、とウソをつくしかなかった。本当のことを言ったりしたら、それこそ、何をされるか分からない。　生来、S天的で明るい性格の}奈が、ひどく落ちこんで自まで考えるようになったのはこのだ。　その事件の後、研一は、lが火笾CのベルをQらしたか、その犯人を探すのにS起になった。Qらしたのは、}奈を苦痛と屈辱から解放してやろうと思った子に`いない。そのときlがいじめのF鼋くにいたか、氐椎膜拭{しと拷を伴った追及が始まった。そのY果、数人の子供たちが浮かびあがった。彼らは}奈が研一たちにひき立てられ、A段を登ってゆくのを目膜筏皮い俊Ｑ幸护先菀烧咭蝗艘蝗摔蚝簸婴膜薄⒅匍gに押さえつけさせて腹部にパンチを浴びせる拷でいめた。体にを残さないためだ。それでも全Tが否定した。その中に翔太もいた。　翔太の受けた拷は、他のB中のよりはXいものだった。彼の父Hが刑事であるということと、ぼ`っとしてえるひよわな彼に、ガキたちに逆らう勇荬あるとは思えなかったからだ。それでも翔太は次の日に学校を休むほどのダメ`ジを受けた。（火笾Cで助けてくれたのは、翔太くんじゃないかしら？）　}奈は事件の後、ショックから立ち直ると、直Q的にそう思った。廊下ですれ`うときの翔太は、何か自分を避けるかのように目を伏せたり、横を向いたりする。}奈は、そういうB度が自分を意Rしているせいだと本能的に理解していた。　あの日、抵抗する彼女がA段をひきずられてゆく姿を、翔太は悲しそうなをして眺めていた。そのr、火笾Cのことを思いついたのではないだろうか。　半月ほどして、中原研一の姿が学校から消えた。その、彼が先^になってガキたちのgで流行らせていた自の走で事故を起こしたのだ。　走といっても、度胸だめしの要素がいゲ`ムだった。港町小学校は商港を下ろす高台に建っている。そこから坂道がまっすぐ港へと下り、下りきったところで、交通の激しいbI道路と交差する。そこまではひとつも信号Cがない。研一はその坂道にコ`スをO定した。　坂の上から、下にえる信号Cが青になった瞬gにスタ`トし、荬い颏膜堡欺啶蛳陇搿＝徊畹悚说阶扭工毪趣、だいたい、信号が黄から赤に浃铯搿￥猡伐攻冤`ドが速ければ交差点を通^できるが、そうでないと交差点に入ってくるとn突してしまう。どのr点でMむかブレ`キをかけるか、Q断するタイミングがきわめてyしい。うまく通りiければ伽痢⒅工蓼盲郡樨け。I者に金をけさせ、伽盲郡猡韦取る。　度胸がいいというかohというか、研一はいつも凄いスピ`ドで自を走らせ、常にg一で交差点を突っ切っていた。危きわまりない[びだが、研一は子分たちにも参加するよう要し、け金をBわせた。断れば死ぬほど辛いいじめを味わう。彼らが恐怖におびえ、ガタガタ震えるさまをて喜んでいたのだ。この少年は心底からサディストだったに`いない。　ところが、事故を起こした日に限って、研一の自はいつものようにスピ`ドが上がらなかった。スタ`トのタイミングはよかったのに、交差点の手前でWれは一目t然だった。研一はやむなくブレ`キをかけた。しかし加速のついた自はまったくスピ`ドが落ちなかった。ちょうど大型のタンクロ`リ`が青信号で交差点にM入してきた。「うわあああ`……！」　~叫は坂の上の仲gたちにも届いた。研一はなんとかタンクロ`リ`の前を突っ切ろうとしたのだが、一瞬Wかった。自は\台のドアに激突し、少年の体ははねwばされて宙に舞い、反に落した。とっさのことで避けようがなく、二、三台のが彼の体を踏みつぶして走り^ぎた。　研一が即死しなかったのは奇という他はない。手足や骨Pの骨折、内のpも重大だったが、と脊lがひどくやられた。研一はそれでも生きAけ、数度にわたる手gに堪えた。やがて意Rもわずかながら回亭筏郡、\C能の大部分が麻wして言~をkすることもできず、今もなお涎もS便も垂れ流しの、悲惨な状Bだという。　自は原型をとどめないまでに菠欷皮筏蓼盲俊＞察は研一のo\な暴走が原因と断定した。IHの他はlも、この冷酷な少年の非Iの事故を悲しまなかった。いや、}奈をはじめ、多くの子供たちがo慈悲なR制から解放されてホッとしたのだ。　この事件がきっかけで研一の行がすべて明るみに出た。亭蚴埭堡胄呐浃なくなったので、いじめられていた子供たちが次から次へと行状を曝露しだしたからだ。教たちはショックを受けた。彼につき兢盲皮い孔臃证郡沥しく叱され、今度は友たちにmされ、いじめられる立訾摔胜盲皮筏蓼盲俊　研一のIHは「息子を恨んだlかが自に工した疑いがある」と主しAけたが、それをまともに受けとる者はlもいなかった。ただ一人、}奈を除いて。　－－}奈は事件の日の昼休み、校hの屋上にいた。　みんなとxれて手すりに凭れていた彼女が、なにげなく校庭を下ろすと翔太の姿がえた。彼は校庭の隅の自置き訾韦郅Δ夭饯い皮妞。（あれ、翔太くん、どこに行くのかしら……？）　火笾Cの一件以来、彼にしてv心を抱くようになっていた}奈は、ジッと翔太の行婴蛴Q察した。好奇心もあったが、翔太のB度に何か奇妙なものを感じたせいかもしれない。なぜか人目を荬摔筏皮い毪瑜Δ怂激à郡らだ。　翔太は自置き訾私づくと一台の自の傍に膝をついて、ポケットから何かとりだし、のあたりをいじりまわした。その鏊は自置き訾Bに遮られて、校hの屋上以外からは死角になっている。十分ほどして彼はその自からxれ、なにごともなかったように立ち去っていった。}奈は首をAげた。（何をしたのかしら？）　その日の放n後、研一が自の事故でl死の重をったことを知って、}奈は胸のあたりをlかに叩かれたようなショックを受けた。彼が叭栅韦瑜Δ宋ｊなゲ`ムをやっていることは、学校のlもが知っている。（ひょっとしたら、翔太くんが研一の自を……？）　しかし、翔太がいじっていたのが研一のものかどうかは分からない。自分の自を修理していただけなのかもしれない。それにしては、ときどき周欷蛞回したり警戒するようなB度ではあったが。　Y局、}奈は自分がたことをlにもさなかった。　六年になって、}奈と翔太は一wのクラスになった。翔太は手先が器用で、C械いじりが好きなことが分かった。h足でlかのカメラが故障したりすると、翔太がすぐに直してやる。教室のテレビが映らなくなったときも、修理屋が来る前に翔太が原因をkして直してしまった。授Iに使う微Rからパソコンの操作にいたるまで、C械のことで何か分からないことがあると、lもが翔太をmりにした。}奈は_信した。彼なら、自のスピ`ドが上がらないようにすることも、ブレ`キを郡なくすることもgに出来る。（あれは、翔太くんの仕Iだったに`いない……）　しかし、}奈は沈aを守ることを心にQめた。（だって、研一なんて、ほんとにイヤな奴だったから……。あのままいじめAけられてたら、私、自したかもしれない。もし研一がされたのなら、してくれたlかは、私の命の恩人ってことになるもの）　ただ、}奈が偈证嗣の恩人と思っている少年は、吃り癖のせいかo口で、特に女の子にしては引っこみ思案だ。}奈は何度も自分からなにげなくキッカケを作ってHしくなろうとしたが、いつも失・私Kわっていた。今日、更衣室をきしていたF訾蜓氦丹à毪蓼扦稀「翔太くん、から何をていたの？　あゆ美先生が着替えるとこ？」「う、う……！」　}奈に硇扦蛑袱丹欷啤⑾杼は榆し、言~が口から出ない。真っ赤になり、泣き出しそうなになっている。}奈は荬味兢摔胜盲俊１摔颏い袱幛毪膜猡辘悉胜い韦馈￥郡馈⒆苑证我求を受け入れさせるために、少し{かしておく必要はある。「でもさぁ、すっごい大胆なことするね。先生たちの更衣室をくなんて、この学校でもそんな度胸のあるやつはいないよ。つかったらどうなると思う？　翔太くん、お父さん、刑事なんでしょう？」　翔太はQ念したように、地面にペッタリと坐りこんでうなだれた。「わ、かった。ぼ、ぼくはすごいいことをしちゃった。キ、キミ、せ、先生に言いつけるの？」　}奈はケラケラと笑ってしまった。それから翔太のをマジマジとつめ、言った。「バカねェ、言いつけたりしないよ。あゆ美先生のおっぱいとかお尻とか、女の子の私がたってすっごく魅力的だもの……。翔太くんがきたくなったって不思hじゃないよ」　翔太はびっくりしたで}奈を上げた。}奈の^はフル回している。「じゃ、こ、このことをaっててくれるわけ？」「う`ん、それはキミ次第だね……」「ど、どういうこと？」　翔太は怪なをした。彼は、自分が研一の自に工するところを}奈にられたということを知らない。また、}奈のほうでも彼にv心を抱いていることも。「つまり、私の言うことをいてくれたら、っていう条件つきで」「えっ、条件？　……どんな？」　}奈はひどくiめいた微笑を浮かべ、スッと翔太の横にしゃがみこんだ。彼女の短いスカ`トから太腿がこぼれ、翔太の目の位置から股gの白い下着がえた。彼はドキッとして、あわてて目をそらせた。一瞬だったが、白い布きれがい三角形になっている部分にくっきりkが走っているのがえた。「翔太くんのね、これ……、オチンチン－－キミのペニスをせてくれたら、今のことをaっててあげるよ」　}奈の手がスッと伸びてズボンの上から翔太の股gに触れた。さっきまで盛りあがっていたその部分は、いまは平らになっている。「えっ！　ぺ、ペニス……ど、どうして……」　翔太は耳を疑った。クラスで一番の美少女がいきなり自分の目の前にしゃがみこんで、白いパンティが股に食いこんでいる部分をせつけている。その上、指で自分の股gを幛扦蓼铯筏胜ら、「ペニスをせてほしい」とmんでいる。いや、事gは{迫しているのだ。ケロリとした口{で。「バカね`、Qまってるじゃないの。キミがあゆ美先生の裸をたいのは、女の人の裸をあんまりたことがないからでしょ？」「う、うん……」「私だって、男の人の裸ってあんまりたことないもの。そりゃ水泳パンツとかそういう裸はあるけど、ペニスの部分なんてどうなってんのか、ちゃんとたことがないのよ。られたことは何回もあるけどさ。ほら、研一とかにむりやり……」「…………」　翔太は、改めて}奈のをつめた。彼女がからかっているのかどうか、_かめようと思ったのだ。}奈もクリッとした瞳でヒタとつめかえす。彼女のツンと上を向いた鼻のてっぺんに汗が浮いていた。からかっている子は感じられない。「う`ん……」　少年はって^をかかえこんでしまった。どっちにしたって彼は}奈の要求に兢Δ筏ない。しかし、以前から密かに憧れの目で眺めていた美少女だけに、彼女の目の前に自分の裸体－－それも一番せたくない部分をさらけ出すことがたまらなくuずかしい。「さあ、翔太くん、どうすんの？　いや？　いやなら、私、あゆ美先生に言いつけるよ」　美少女は追いつめてくる。「ま、待ってよ！」　翔太はとうとう悲Qを上げた。「分かった、分かったから、せ、先生に言わないで！」　}奈の表情がパッとxいた。「じゃ、せてくれるのね？」「うん、し、仕方ないね……。でも、~にaっててくれる？」　早熟な少女は、ニッコリ笑って胸を叩いてせた。「信用して！　私、だますような人gじゃないよ」　【４】　－－その夜、一人で夕食をすませたあと、翔太は家を出た。　ペニスをせることにウンと言わせられたあと、}奈としあって、夜、母Hのいないrgに彼女の家をLねることにQめたのだ。　翔太の父は、「今夜もWくなる」と言っていたから、やはり真夜中にならないとってこないだろう。例の少女δГ问录でずっと忙しいのだ。}奈と翔太の住居は步いても五分ぐらいしかxれていない。I方のHが⒄するまでに、翔太が家にっていればいいのだ。　このあたりは盛り訾私いので、夜でもけっこう人通りが多い。しかし、目立って子供たちの姿が少なくなった。今では小学生の塾通いというのは当たり前で、ピアノなどのお稽古ごとで夜Wく⒄する子も珍しくない。Hがそろって夜の商婴坤盲郡辘工胱婴舛啶て、そういうIっ子たちは夜中でも_いているコンビニエンスストアになんとなく集まり、マンガjIをiみふけったり、[び友だちとダベったりしている。　ところが、δГ伟弟SでどこのHたちも震えあがってしまった。犯人が捕まるまで塾通いをやめさせたHも多い。特に少女たちの姿は、明るいうちからパッタリと姿を消す。もし一人で步いている女の子がいるとパトロ`ル中の警官や、ＰＴＡがY成した教やHたちによるO狻あるいは世きの大人たちがwんでくる。翔太も、}奈のアパ`トにつくまで、一人でいる少女にはまったく出会わなかった。　}奈が母Hと暮らしているアパ`トは、この一・扦悉铯辘雀呒な感じの建物だ。背後には缶工訾\々とえ立っている。　}奈の部屋のドアチャイムをQらすと、きからこちらをQう菖浃あり、ドアチェ`ンと内Iを外す音がした。彼女の母Hも、安全のことをやかましく言いきかせているに`いない。「来てくれたのね、翔太くん！」　}奈は同の男の子をんだ声で迎えいれた。Ｔシャツに白いショ`トパンツ。露わな腕や腿は学校でTれているのに、こうやって二人だけで向かいあうとひどくなまなましく目に映るのは、どういうわけだろう？　}奈は玄vのドアに再びシッカリとIをかけた。「最近はつまんないんだ。前は退屈になると深夜ス`パ`に言ってマンガをたり出来たけど、ここんとこママが~にダメだって言うの。学校のりに寄ったりしても、店Tの人が『早くれ』ってやかましく言うし」「仕方ないよ、こんなふうに霸隆⑴の子がuわれてるんだもの。}奈ちゃんだってあんないやつにレイプされたくないだろ？」「レイプとかΔ盲啤ほんとにイヤな言~だね。耳にするとゾッとするの」　ダイニングキッチンの中央で、}奈は自分を抱きしめるようにしてブルッと体を震わせた。そんな仕草がひどく可zに新rにえた。たぶん学校ではたことがないからだろう。「ママがってくるのは十二rすぎだから、rgはたっぷりあるよ。ゆっくりしていってね」　}奈も、家に男の子を迎えることなど初めてなのだ。昂って]が少し上荬筏皮い搿「うん。でも……、な、なんとなく落ち着かないよ」「どうして？　あ、そうか。私がペニスをせてくれってmんだから？」「うん」　}奈は、ちょっと真面目なになった。「それで考えたんだけどさ、翔太くん、おL韦巳毪椁胜ぃ俊「え？」「ほら、おL韦盲坡悚胜韦あたりまえでしょう？　だから、翔太くんもあんまりuずかしくないんじゃないかな。そう思っておもわかしてあるんだよ」「そうかあ。そうだね……」　翔太は、}奈の提案に感心した。彼にしても}奈にられる前にその部分を洗って清にできる。「じゃ、入ってて。ほら、こっちよ。タオルも用意してあるわ」　}奈に案内されて翔太は脱衣所にBれてゆかれた。服を脱ぎ、浴室に入る。どこの家の浴室も同じような造りだが、やはり母と娘の二人暮らしだと、よく整Dされていて全体にふんわりした荬氦痢⒒品の芳香も漂っている。父と息子の二人暮らしの家とは全然`う。（う`ん、やっぱりお母さんがいる家って、いいなあ……）　最近は、あんまり母Hのことを思い出すことも少ない翔太だが、たとえばタオルののAやかさ一つとってもなんとなくかしく、ついシンミリしてしまうのだった。（それにしても、}奈ちゃんにぼくのこれをられるなんて……）　洗い訾枪砷gを念入りに洗いながら、翔太はやっぱりP躇した。他人のと比^したことがないから、自分のペニスが人より大きいのか小さいのか、ちゃんとk育した形状なのかよく分からない。ただ、勃起すると痛みをえるので、常があるのではないかと心配なことは心配だ。（}奈ちゃんはぼくのペニスをて、どう思うだろうか？）　泡にまみれた自分の欲望器官をしげしげとつめていると、いきなり、「翔太くん、入るね！」　声と同rにガラリと浴室のガラス酩_き、}奈がwびこんできた。「わっ！」　@いて股gを押さえる翔太。彼の口がポカンと_き、目の玉がwびだしそうになる。　}奈はパンティも脱ぎ韦皮普妞寐悚坤盲俊￥丹工に前を手でLしているが、ふわ`っと膨らんできた乳房などまるえだ。荬沃肖摔工螭胜晟欷婴堪驻ぶ体が眩しくxいてえる。「そんなにびっくりしないでよお。}奈も裸になったほうが翔太くんも荬ラクだと思って……」　やはり}奈だってuずかしいのだろう、ちょっとがこわばって、笑もo理に作っている。荬沃肖穷]が上荬筏皮い搿「だ、だって、まさか裸で入ってくるなんて思わなかったから。びっくりして……」　股gを押さえてモジモジしている翔太の前に、全裸の少女はひょいとかがみこんだ。「s束よ、せて」「あっ」　抵抗する暇もなく、Lしていた手をとりのけられてしまった。石xの泡にまみれたo毛の股gに、青白いペニスが、d味しんしんの少女の眼前にすっかり露呈されてしまった。「ふ`ん、こんなふうになってんのね」　つい昨日、Oの部屋の浴室でたm川一Rの、妹の手の中でりきっていたペニスとはだいぶ`う。ひょろっとLくてロケット型をしている肉の筒は力なく床に向かって垂れている。Lさも短い。もちろん、これが昂^していないふつうの状Bだということは、}奈だって知っている。（毛のないことと、先っちょの赤い部分がLれてるのが`う……）　を近づけてシゲシゲと入る}奈。まるで理科のrgに植物や昆虫の吮兢蛴Q察するような真なまなざしに、思わず羞uを忘れてしまった翔太だ。彼はI手を背後でタイルの床で支えるようにして、洗い椅子に坐ったまま股gを_いた。目の前に}奈のLいがあって甘い訾いそこから立ちのぼっている。ひょいとを下げると、膨らんできた乳房の点にポチッという感じでついているピンク色の乳首も、kLに切れこんだおも、o毛の股と、くっきりと刻みこまれた秘密の谷gも、モロに眺められる。（うわ、これが女の子の体なんだ……）　翔太も、こうやって肌がくっつかんばかりの距xで全裸の少女を眺めるのは初めてだ。白いすべすべした肌からは甘酸っぱい、子猫の体から訾Δ韦韧じような少しくさい訾いした。とても好ましい訾ぁ「あらっ」　少年のペニスを掴んでいた}奈が、ふいに喜ばしい声をりあげた。「え`、大きくなってきた！　固くなるう」　しなやかな指でさわられていることと、}奈の裸身を目の前にしていることが相\抗となって、いきなり勃起F象が始まったのだ。「え！　あっ、こ、困った」　翔太は狼Nした。まさか}奈につめられながらペニスが膨しだすとは思わなかった。「困ること、ないよ。私、男の子のペニスがどんなふうに大きくなるのか、たかったの。へぇ`、こうやって大きくなるんだ。わ`、すごい！」　}奈はZ声をあげている。まるいクリクリした目がいっぱいに瞠かれ、キラキラxいている。gに嬉しそうだ。　そのとき、例の痛みがuってきた。翔太は思わず股gを押さえた。「あ、痛い……！」「えっ、どうしたの？」　}奈が心配そうにく。「うん、あのね、こうやって大きくなってくると、痛いんだよ」「そんなぁ。じゃ、昂^したら困るじゃない？」「そうなんだよ。どっかおかしいのかなあ」「どれ、せて」　}奈は翔太が押さえている手をのけ、またを近づけてQ察した。　ふつう、勃起に伴い、w^をくるんでいる包皮は押しのけられて後退する。ところが翔太の龊悉习皮がw^にくっついたようになっているのだ。オナニ`体Yのない子、包皮の余部分が多すぎる子は、この接着部がK着したようになってなかなか剥がれない。勃起すると同rに、ひきつれるような痛みを味わうことになる。一度、い力で包皮をはがしてしまえばいいのだが、翔太はそういう知Rがない。　}奈はそんなことは知らないが、昨日、一Rがよう子の手で刺激され、勃起、射精、萎s、再び勃起……という^程を目膜筏俊w^は包皮を後退させて露出したり、また覆われたりするというメカニズムをて知ったばかりだ。「ふ`ん、おかしいな……。この先っちょの皮がめくれるんでしょう？　翔太くんはそうならないね」「え`、これ、めくれるの？」　翔太のほうが@いている。「キミ、知らない？　そうなるっていたことがあるけど……」　gは、Oの部屋に住む高校生のペニスを妹が幛贰⒋碳い筏皮い毪趣长恧蛞きしたばかりなのだが、本当のことは言えるものではない。「ふ`ん。そうなってるのか、なるほど……」　翔太も考えてみた。自分でも、この状Bでセックスする－－女性の膣の中に自分のペニスを押しこむのは、少し浃荬していた。それに、一wにL韦巳毪盲郡趣にた父Hのペニスは、先端の部分が露出していた。「そうか、これはカバ`なんだ」　}奈に指摘されて、ようやくペニスの造が分かった。「でしょ？　だから、これがめくれるようになればいいわけよ」「だって、内趣ら引っられて痛いんだよ」「最初は、lでもそうじゃないのかなぁ。女の子のI女膜みたいなもので、痛いの我慢したらふつうになるんだよ。きっと」「そうかなあ……」「ちょっと、我慢してみて。私、引っってみるから」「い、痛いよ……。乱暴にしないで」　翔太が悲Qをあげた。「あ、ごめん。分かった。そ`っとするから」　}奈にさわられているうち、肉茎はこれまでにないほど膨してきた。その荬い思婴à啤⑹xの泡が滑作用をもたらしたのだろうか、}奈が二度、三度と包皮をしごくようにして引っると、ツルッという感じで包皮が翻展し、赤みのいピンク色のw^が全容をFした。「……っ！」　その瞬g、口をpいあわせた糸をiかれたときのような痛みが走って、少年は短い悲Qをあげた。「やったね！　剥けたよ、翔太くん！」　}奈がZ声をあげた。「え`っ、ほんとだ！　パパのと同じになった！」　初めて完全に露出したw^をて、翔太も目をまるくした。白いu垢をこびりつかせているw^ははちきれんばかりに充血し、みずみずしい果gを思わせる。}奈が石xの泡まみれの掌でくるむようにして、いそいそと洗ってやる。「う」　ビクンと翔太の体がうち震えた。「どうしたの？」「だって……。くすぐったいっていうか、痛いっていうか、触られると浃胜螭坤琛「ふ`ん、すごく敏感なんだ。}奈も、割れ目の奥に触ると、そんな感じがするよ」「そうなの？」「うん。……じゃ、そ`っとやってあげる」　}奈が菠欷浃工て大事なものをQうようにそうっとペニスを洗うと、その刺激によってペニスは再び膨しだした。}奈が叫んだ。「わ、また大きくなってきた！　すご`い、ズキンズキンいってる！」　翔太は、これまで感じたことのない快美な感が下腹からこみ上げ、つき上げてくるのをえて狼Nした。自分を驻撙长螭扦筏蓼Δ瑜Δ士旄肖工恕どうIしていいのか、分からない。「あっ、あ`っ、}奈ちゃん……」　思わず目の前の柔らかい体にしがみついた。「どうしたの、翔太くん？」「へ、浃胜螭坤琛￥工搐」「痛いの？」「`うよ、すっごく莩证瑜て……」「じゃ、射精するのかな？　これまで精液を出したこと、ある？」「精液って白いおしっこみたいのだろ。ないよ、まだ……」「そう？　だったら出してみれば？　ウチのクラスでも、松夫と安志あたりはもうオナニ`で精子を出してるみたいよ。こないだ、そんなことおしゃべりしてたから」　研一などは四年生のから射精していたらしい。「ふ`ん。あ、あっ……」「翔太くんも、こんなに大きくなるんだから、きっと出るよ。ほら……」　}奈に言われて自分の股gをた翔太は、びっくりした。いつものサイズの三倍、あるいは四倍ぐらいに膨したペニスは、让妞搜管を浮きあがらせ、ドキンドキンと}婴筏皮い搿w^部も信じられないぐらいに膨し、濡れた粘膜は真っ赤に[れあがったようだ。「すっご`い、翔太くん。やっぱり男の子だね」　男の子の欲望器官が宙を睨んで屹立するさまは、やはり攻膜工胄预纬绚筏怠さを象栅筏皮い毪瑜Δ馈＝}奈の声が震えた。「え、}奈ちゃん……！」　翔太の声はうわずって、幛ね孪がれる。ビ`ンビ`ンという快感が少年の全身を走り、そのたびに若い体が苦するようにおののき震える。もう羞uなんかふっとんでしまった。「あ`っ……！」　とうとう、これま超えたことのない限界を突破した。R倒的な快美感が堰を切ったように体内にほとばしり、「あ、ああう、うっ！」　翔太は叫び、全身をdさせた。彼の体の中で爆kしたものがペニスの先端から出した。「お`っ！」　弓なりにのけぞった体がブルブルッと震えたとたん、}奈に握られていたペニスの先端から白い液が出した。「わ、出た！」　}奈が叫ぶ。同rに、少年の体内から初めて出する牡のエキスが、ビュッビュッと宙に打ちあげられ、向かいあっていた少女の乳房の下、お、下腹をベットリとAした。　【５】「あ`っ、はあ`っ……」　生まれて初めてのr烈な射出快感に打ちのめされた少年は、洗い訾违骏ぅ毪紊悉摔挨盲郡辘壬欷婴皮筏蓼盲俊＝}奈はゆっくりとペニスを揉み、ふくろもまさぐっている。ドクドクと精液をきあげたペニスは、乳をしぼるような}奈の掌に揉みしごかれ、最後の一滴まで吐きださせられた。この手の婴は、昨夜た、よう子のを真似ている。「うわ、こんなに出ちゃった。これが女の人のおなかに入って赤ちゃんになるんだ`」　嬉しそうに言いながら、自分の裸身にwび散ったものを指ですくいあげ、クンクンと鼻をQらすようにして訾い蛐幛い扦撙虢}奈。「なんか不思hなにお`い！　ね、翔太くん、嗅いでみて」　やや淡黄色を・婴郡亭肖盲长ひ氦付着した指を、仰Pしている少年の鼻先へと近づける。ようやく我にかえった翔太も、青くさい植物の汁のような訾い蛐幛い馈「ふ`ん、浃訾い坤汀「だけど、神秘的だよ」　自分の手で翔太に初めての射精を体Yさせたことで、}奈は何かFらしいような莩证胜韦馈Ｔ〔郅らを汲みあげてはザブザブと少年の下腹を洗ってやる。「さあ、翔太くん、冷えちゃうよ。一wに入ろう？」「うん……」　二人は抱きあうようにして浴槽に裸身を沈めた。ザアッと溢れ落ちる。「どんな莩证坤盲浚俊【液が出たとき？」　}奈にまじまじとつめられながらわれると、翔太はひどく照れた。「うん、なんて言うのかな、腰から背中のあたりがズキ`ンというみたいな、荬歉须したみたいな、全身がwれるような……。なんと言っていいか分かんないけど、とにかくそんな荬して、それからピュッピュッて精液がwびだしてくるとき、すっごく莩证いいの。ほら、くしゃみが出そうで出なくてイライラしてるとき、ようやくハックション！って出るじゃない？　あれを百倍ぐらい莩证瑜した感じ」「へぇ`。男の子って精液出すとき、そんなに莩证いいの？」　}奈はwましさをと全身で正直に表Fした。の中で翔太の股gをまさぐる。くすぐったそうなをしたものの、翔太はされるがままになっている。「不思hだね、あんなにおっきくて固くなってたのが、ホラ、ちゃんと皮ももとどおりになって、柔らかくなって……」「うん。不思hだね。でも、いつもあんなに大きくてコチンコチンになってたら、立って步けないよ」「そうか`。そうだよね`。アハッ」　二人はの中で笑い声をあげた。それからごく自然に抱きあい、唇と唇を押しつけあった。これも翔太には生まれて初めて味わうことだ。（え`っ、女の子の口の中ってあったかくて柔らかいんだ。うわ、甘い味がする！）　十一rの少年と少女は糁肖摔胜盲拼饯蜓氦筏膜堡い、相手の口の中から舌も唾も吸いつくそうとした。大人も@くような夂瘠圣钎）`プキスが、ごく自然に展_されてゆく。「はあっ」「は`っ」　ようやく吸いついた口と口がxれ、二人は深呼吸した。「}奈ちゃんの唾、すっごく甘いよ」「翔太くんのも、そうだよ」「女の子っていいな。こんなに柔らかくてフワフワして」　の中で、今度は翔太の手が}奈の胸に伸びた。少女は拒否しない。性の手に初めてさわられた乳首が固くしこり、尖ってツンとせり出す。（へぇ`、乳首ってさわられるとこんなふうになるのか。ペニスと似てるんだなあ）　翔太は初めて知って、いささか@いた。今夜は何から何まで、初めてUYすることばっかりだ。（それにしても不思hだ。今日の今日まで口もあまりきいたことのない}奈ちゃんと、いまは真っ裸で一wにおL韦巳毪盲啤ペニスをさわってもらったり、キスしたり、ぼくがおっぱいをさわってたりするんだから……）　まるで簸韦瑜Δ剩－というのは、こんなことをさすのだろう。「ね、翔太くん」　}奈が真な目にかえって言った。「なに？」「キミさ、これまでオナニ`したこと、なかったの？」　翔太はたじろいだ。}奈は答えにくいことをズバズバく子だ。「うん、あんまりさわって大きくなると、ピ`ッって痛かったから……」「ふ`ん。私はね、前から自分の割れ目に触ってたけど、オナニ`っていうまでゆかないのね。だけど昨日、すっごく莩证瑜なったの。あれ、翔太くんが精子を出すのと同じことなのかなあ」「へぇ`、ここをさわって？」　翔太は}奈の股gをそうっとまさぐってみた。同生の少女は、いつも下着にガ`ドされている秘密の部分をダイレクトにタッチされても、いやがるふうがない。「うん？　こうやってね、ここを、こうするの……」　}奈のほうでも翔太の探索する手に手をあててГ教える。「ふ`ん、それが女の子のオナニ`なんだ……」「なんだかフワ`ッと莩证悉いい螭坤堡伞⒆蛉栅悉胜螭^の中でバ`ンと爆kして、目の前が真っ白になって、宙に浮いたような莘证摔胜盲郡巍￥工盲搐莩证よくて……」「よく、『イク』っていうけど、それなのかなあ」「だと思うよ」「じゃ、ぼくは}奈ちゃんと一日Wれて『イク』のをえたわけだ」　キャハ、と}奈は笑った。今度は翔太がく番だ。「}奈ちゃんは、もう初潮はあったの？」「うん。去年の夏。朝、目がさめたらおなかの下のほうがズ`ンと重くって、痛いの。何だろうと思って起きたら下着も寝g着もシ`ツも、お尻んとこが真っ赤になってて、びっくりした。まあ、学校でもママからも教えられてたから『これが初潮なのかあ』って分かったけど、でもね`、血が出たんだからびっくりするよ」「そうすると、霸隆⑸理があるの？」「ないよ`。最初のうちはいつ来るか分かんないの。}奈も、夏にあって、その次は今年の春までなかったもの。その後はまだないよ。ママはここにちゃんと毛が生えてきた、キチンとした周期になったんだって。}奈はまだ生えてないからね……」「うん。ぼくだって生えてないよ」「精液が出てきたら、生えてくるんじゃないかなあ」「だったら、ぼくと}奈ちゃんがセックスしたら、赤ちゃんがbまれるかもしれない」「bまれるかなあ？　十一とか十二で赤ちゃんbんだ人なんて、いる？」「そういえばいないね。小学校でお父さんになったってのも、いたこと、ないもの」「だったら、}奈と翔太くん、セックスしても大丈夫なのかしら？」「…………」　がとんでもない方向へとMんでいったので、翔太はドキッとした。}奈のを盗みると、彼に股gをまさぐらせながら莩证瑜丹饯Δ税敕帜郡蜷]じている。翔太はまた唇を押しつけた。}奈は片手で少年のペニスを握り、もう一方の手を彼の首にきつけてきた。翔太のほうも}奈の背を抱き寄せ、片方の手を股gにさしのべている。「ふ`っ」　Lい、稚拙だが情幛坤堡洗笕摔浃铯椁胜そ游扦吾帷ボ`ッとEったような目をした}奈が、翔太の耳に摔い俊「ね、翔太くん。おいがあるの」「なに？」「私の、ここに、キスしてくれる……？」　少女は自分の秘部をしく幛扦皮い肷倌辘问证蜓氦丹à蒲预盲俊￥栅い恕⑸倥にまさぐられていたペニスが充血し始めた。　二人は浴室を出、お互いの体をバスタオルで拭ってやった。翔太のペニスが半分ほど力をとりしてきたのを、}奈は嬉しそうな目でて、キャハと笑った。　真っ裸のままダイニングキッチンと居gを横切り、}奈の寝室に向かう。そのgも二人は抱きあって唇を吸いあい、互いの体をまさぐりあっていた。　}奈の室は四半の洋gで、ベッド、勉机、本棚、洋服タンスが置かれていた。　女の子の甘い体臭が染みzんだようなベッドに倒れこみ、ひとしきり崃窑圣ス。「ね、して……」　やがて}奈がベッドの欷堡证趣螭韦Δà搜雠Pし、思いきり下肢を冥菠俊￥丹工に天井からの明かりではuずかしいので、机の上のw光灯スタンドの明かりだけにした。「ね、翔太くん……」　かすれた声で}奈が言う。「なに？」「いやじゃない？　私の割れ目にキスするなんて」「どうして？」「だって、ほら、オシッコが出るところだもの」「おL韦巳毪盲郡とだもの、荬摔筏胜い琛￥饯欷恕すっごく_だよ、ピンク色で」　少年の声がうわずっている。彼は憧れていた美少女のo毛の谷にを埋めていった。谷gを_くとまだk_していない小唇がつぼみの花弁のようにぴったりと内趣苏郅戤まれていて、それを指で_くと、gに美しいシェルピンク、コ`ラルピンク、サ`モンピンクの粘膜がえた。少年は舌を突きだし濡れている部分を舐めた。「ひっ」　}奈の、を覆った指のgから悲Qにも似た呻きがれた。ピクンと裸身がうち震える。「う、うっ」「はあっ……」「やだ」「うっそ`……」「あ、あう、うっ。うあ`」　ようやく胸が膨らみ始めた少女の清なヌ`ドが、ベッドの上であられもなく乱れえた。「う、う`ん、うっ、翔太くん、あっ」　}奈はI手で翔太の^を抱えるようにして、I方の腿でぴったりと挟みつけた。「イク、イク、イッちゃう！」　十一rの少女はひときわ高く叫び、悦びの声をはりあげつつ、しなやかな裸身を弓なりにのけ反らせた。ぶるぶると太腿の筋肉がdし、幛ぁ⒏胜ひ禾澶翔太の口の中に溢れこんだ。　翔太と}奈は、もう一rg、ベッドの中で抱きあい、接吻を交わし、お互いの体を幛扦蓼铯贰⒋碳い筏った。翔太のペニスはやがて最初のrのような荬い颏趣した。ごく自然に}奈は彼の股gにを伏せ、ドクンドクンと}打っている、快Sに目ざめたばかりの性燮鞴伽蚩冥摔わえ、舌をからませ、舐め啜るようにした。「あ`っ……。}奈ちゃん……！」　少年は}奈の口の中にきあげ、少女は少しもためらわずにそれを驻撙长螭馈「ありがとう」　しばらく伸びていた翔太が、正荬摔えってから礼を言うと、若牡のエキスを一滴残らず驻撙郅筏棵郎倥はんだ目で彼を、言った。「私が研一にいじめられてたとき、翔太くん、火笾CをQらして救ってくれたことがあったでしょ？　これがそのお礼」「知ってたの？」　翔太は@いた。あのことは研一に殴られても白状しなかったことなのだ。「うん。翔太くんだって、最初っからピンときてた」　}奈はニッコリ微笑んだ。二人はまた抱きあった。「あのとき、研一ったら、私のパンティを脱がしてお尻の穴にボ`ルペンを突っこんだのよ。私、痛くて痛くて、ワンワン泣いてたのに、lも助けてくれなかった」「ひどいやつだったなあ、あいつも」「そうよ。あんな大けがして、ホントによかったわ」　}奈の感想には答えず、少年はもう一度、彼女の唇を吸った。　【６】　ちょうどその、翔太の父－－汐署のS刑事．中g裕司警部a－－は、汐市でも一番の盛り觥⑷栅纬鲱の大通りを一人で步いていた。　B日、署の会h室にOけられた吮静郡恰⑦Wくまで会hがAいている。汐市に徘徊しているBA少女暴行犯を逮捕するため、h警、周xの警察署からも暝をmみ、五十人以上もの刑事がきこみ摔摔たっている。しかし、吮静郡できてから半年がたとうとするのに、犯人は大胆な犯行を重ねAけている。市民からは警察の能力を疑う声も出てきた。Tたちの肩には疲氦ずっしりとのしかかっている。　白Tりのベンツが彼の傍に停まった。助手席のウィンドウがス`ッと下がり、「SL。中gSL」　わりと甲高い声がいた。裕司はフッと振り向いた。ベンツの助手席から身を\りだすようにしているのは、^をイガ栗^に近いほど短く刈った、デップリと太った男だ。年は三十八rの裕司より五rほど若い。「よう、大江か」　大江健次は、二年前まで汐署にいた警察官だ。といっても裕司の所属する刑事nにいたことはない。最初はずっと外勤で、柔道部の猛者としても活Sしていた。数年前に内勤となり、最後の五年は人事とU理にいた。　警察を辞めたのは不祥事のせいではない。Hのzbだった土地を相Aしたのをきっかけに不赢bの淤Iにのりだし、v觥①JしビルのU婴胜伞⒏Iで高~の入を得るようになったせいだ。　警察というMは然としたピラミッド型で、赝も年Г狻⑾挛护韦猡韦上位を越えてはならない。大江健次は三十rそこそこで署Lの三倍も副Iで稼ぐ身になってしまった。上司が、暗に彼に退するよう求めてきた。もっとも、そのは大江自身も勤阂庥をなくしていたようであったが。（この男、辞めてよかったようだな。少なくとも安逸な生活をSしんでいる）　赤ら、仕立てのいい背冥税まれた肥菸钉翁澶蛱鳏幛胜ら、裕司はそう思った。背丈はあまりないが、足を痛めるまではhの柔道界で一目置かれた男だった。最近はとみに太って腹にたっぷりと肉がつき、昔の精悍な面影はられない。　大江は、警察を辞めても平荬暑をして署にを出しては昔の同僚に声をかけ、食事にTったり、驻撙苏Tったりする。彼は、地区の防犯f会にも名をBねてeO的に活婴筏皮い搿￥韧rに、ビルや学校などの警浃蛐肖胜会社もO立した。そういったvSで警察とはFがあるわけだが、かつての同僚が一人、高oでTわれ、警浠嵘绀植郡塑している。裕司も声をかけられたが断った。他にも何人か声をかけられているはずだ。「SL。まだ仕事ですか」　大江はTれTれしい口{で言う。ゆっくりと白いベンツから降りてきた。左手に杖を持っている。柔道で左膝の~・颏い郡帷⒁岳础⒆悚颏窑ずるようになった。外勤から内勤に浃铯盲郡韦悉饯韦护い扦る。F役r代は杖など持ち步かなかった。自分で商婴颏浃毪瑜Δ摔胜盲啤そのほうが何かのようなものがつくと思ったのだろうか。gH、彼が警察官だったの名残は、その短く刈りあげた^にしか残っていない。「ああ、嘶嶙hがL引いてな。その後、h警のB中と『みさき』で一杯やってるとこだよ」『みさき』とは警察vS者がよく行く居酒屋だ。「大浃扦工汀δГ韦かげで」「ひどいもんさ。酒を驻螭扦皮狻氦饯螭圣谣蓼あったら犯人を捕まえろ』と言われる」「市民は偈证胜猡螭扦工琛＞官が自分に都合のいことを取りまると、『亓ΔE用だ』って文句をいい、犯罪がえると『税金泥棒、何をしてる』ですからねぇ。ＯＢとしてはハラが立つことが多いですよ。……ところで、仕事じゃないんでしたら、私、ちょっとそこの『ダリア』ってクラブに行きますんで、一wにどうですか？　たまにはつきあって下さいよ」　裕司は、この大江健次のことをあまり好きではなかった。やや三白眼の目つきと、ねばりつくような口{が、何か生理的な嫌感を抱かせるのだ。しかし、U理にいたときは、速Mにvする}で折nすることが多かった。彼の警浠嵘绀塑をTわれて、今の倍の年Г蛱崾兢丹欷郡趣はさすがに心がeれたが、Y局、断った。「あんまり高な店におれみたいなしょぼくれたおまわりが行くと、いやがられるんじゃないか？」「よして下さいよ、中gSLは汐署きっての色男じゃないですか。まあ、久しぶりに一杯やりましょうよ」　全然、味が通じていない。大江はベンツを\している若い男に、一rgしたら迎えに来るように告げた。\手つきの自家用を\りまわす身分なのだ。　Y局、大江にBれられた形で、裕司は『ダリア』というクラブに入っていった。この盛り訾扦弦涣靼毪趣い盲康辘恰ビルの二Aワンフロアを占めている。ホステスは十二、三人といったところだろうか。I柄、すばやく客の人相L体に目を走らせる。客の|はまあまあだ。暴力忾vS者はいない。「由o江を呼んでくれ」　席に坐ると、大江は常B客らしい横柄さで言った。やがて\いドレスをpった女がやってきた。どちらかというとバタくさいをした大ぶりな美女だ。年のは三十そこそこにえた。ぴったりしたドレスは\いサテンで、Nかな肉体をF示している。「いらっしゃい、オ`さん」　婉然とZ染みの客に笑みを投げかけ、裕司にも小首をAげるようにして挨拶をした。「初めまして、由o江です」「よろしく」　そう言いながら、どこかでたことがある女だと思った。刑事というIをやってると、一回会った人gはなかなか忘れない。（え`と、どこで会ったんだっけ？　この店じゃないことは_かだ）　由o江と名\った女も、しばらく彼のをつめるようにしていた。向こうもを探ってるらしい。「あの、大江さんと一wだと、ひょっとして警察の……？」「そうだよ。何をLそう、このお方は汐のダ`ティ．ハリ`こと、汐署刑事nSL、中g裕司警部aだよ。控えおれ」　大江が冗めかして裕司をB介したとたん、「ああ」とホステスはhいた。「なんだ、知ってるのか？」「だって、ウチの}奈と、中gさんの息子さんは一wのクラスなのよ」「あ、そうだった」　それで裕司も思い出した。春の授I参Qで彼女をかけている。地味な和服を着てきたが、映画女を思わせるAやかな荬烁赣Hたちは目をZわれていた。}奈という、活kで目のクリクリした美少女の母Hだ。その後、何かのときに彼女がx婚してホステスをしていること、}奈の父Hは元暴力Tだったことを知った。息子と同の娘がいるということでd味を持ったのだが、いまF在は、暴力猡浈浈ザとvSしている子はない。『ダリア』というクラブもMとのつながりはなさそうだ。「すると、え`と、大野さんでしたっけ」「ええ。本名は大野由o江です。ウチの}奈がいつも息子さん－－翔太さんでしたっけ、お世になってるようで……」「それはないでしょう。息子は女の子が苦手でしてね、しかけられると逃げてしまう。Hのz护もしれませんが」　十一rの娘を持つ母Hは、びっくりしたようなをした。「そうなんですか？　一度、クラスの男の子でlが好きかっていたら、}奈、『翔太くん』って言ってましたよ。私、てっきり……」　今度は裕司が狐につままれたようなになった。「ふ`ん、信じられませんな。翔太は}奈ちゃんのようなかわいい子に惚れられるタイプじゃないんだが」「はは、知らぬはH父ばかりなり、ってことじゃないですか？　SL」　大江は、由o江と裕司が以前からの知りであるのが面白くなさそうだ。}を少女δГ韦长趣顺证盲皮い盲俊「gHのところはどうなんです？　吮静郡扦仙伽筏夏啃扦悉膜い皮毪螭扦工？」　声をひそめてい亭皮た。「何しろ目恼撙子供ばかりで、しかもホシはQまって帽子、メガネ、口髭、髭、かつらなどで渥挨筏皮搿％幞螭割れないのが痛いな。目星どころじゃない」　gH、犯人について分かっているのは、三十～三十五r前後という年hと、百六十五センチ前後という身L、それに、やや小太りという体格－－それだけなのだ。少女たちはuわれているg、すさまじい苦痛と屈辱に泣き叫んでいた。失神してしまった子もいる。心理的なダメ`ジがひどく、警察の事情取にも心を]ざしてしまう子が多い。そういう状Bでは犯人の特栅涫证かりになる情螭獾盲椁欷胜ぁ「吮静郡扦稀これまでのhから滟|者をあたっているが、ホシはそんなやつじゃないと思うよ」　裕司がそう言うと、大江は身を\りだしてきた。「どんなやつだと思うんです？」「ホシは非常に残酷なことを冷静にやっている。どうやら事前に入念に犯行画をたてているようだな。F訾扦氐椎膜僳Eを残さない。指yは拭きとり体毛もz留品も残していない。ただの滟|者の手口じゃないよ」「精液は残しているんでしょう？」「血液型からＡ型だと分かったが、犯人の特定には役に立たん。精液ではＡＢＯ型しか判定できないんだから」「おれはAB型だよ。よかったな、疑われなくて」　大江は腹をeするようにして笑った。わざとらしさが感じられる笑いだ。「そこらへんで女の子のパンツを脱がして、自分のしなびたペニスを握らせて悦にいってるロリコン男や露出狂には、そんな残忍なことは出来ん。^がよくて警察の嘶婴颏瑜知ってる男じゃないかと思うね」「そうですかねぇ、十か十一の女の子を犯すやつが？」「そこが恐ろしいんだ。毛も生えてない女の子を次から次へとレイプすることで世gに与えるn膜Sしんでるんじゃないかな。一Nの愉快犯だ。ホシは学校ごとに一人ずつ狙いを定めてuっている。その番でゆくと、今度は港町小ということになるけどな」「いやだわ」　いていた由o江が悲Qのような声をあげた。「今日も担任の先生がお手をいて下さって、}奈はこれまでの被害者といろんな点で似ているから、充分荬颏膜堡葡陇丹い盲啤…」「ガイシャの共通点はなんです？」と大江。「九rから十一rまでの少女で、最初に犯られた子を除いては、がLく、い体に可郅ゎだち、それに、おてんばというか活kな子だ。こういう子は好奇心がい。初めのの咨者はみな犯人の口に\せられて、どこかにBれこまれてる」「犯人は、どういうつもりなのかしら？」「g`いなく言えることは、犯人には女の子はいない、ってことだ。独身かY婚してるかは分からないがね」「そうよね、自分に娘がいたら、そんなこと出来るわけがないわ」「その点ではおれも犯人の可能性がある。Y婚してるが男が二人。女の子はいない」　大江は訾侵りあったD人警官とY婚している。「犯行rgは昼g、夕方、夜－－とバラバラだ。曜日もそうだ。特定のIに臼陇筏皮い胜い浃膜、それとも相当にrgが自由になるやつだな。しかもこの町に土地カンがある。不思hだぜ、そんなやつがいたら、すぐに分かりそうなものだが」　そのとき、体のあいた若いホステスが加わった。大江は彼女としはじめた。裕司は由o江とをかわすことになった。「でも、中gさんって不思hね。刑事っていうと体がごつくて目つきがくて、ヤクザみたいな感じの人が多いのに、そうはえないもの」　裕司は苦笑した。「まあ、刑事もいろいろだからね」　彼は高校r代からボクシングに幛颏げ、一rはプロのライセンスもとった。素人なら一膜钎昆Ε螭丹护胱孕扭あるのだが。　－－大江と裕司は、『ダリア』で一rgほど^ごした。奢るという大江のポケットにむりやり金を突っこんだ。公T、特に警察官にとってタダ酒ほど怖いものはない。『ダリア』を出ると、大江が言った。「SL、今の由o江って女、ただのホステスじゃないんですよ」「ほう？　何なんだ」　裕司はd味を持った。「市Lのコレですよ」　大江は小指を立ててみせた。「ほう。それは初耳だな」　汐市の市Lは五期BA当xのワンマンだ。荬蛘Fっているが今年で七十七r。た目には十は若く、矍pとしてえる。由o江は彼の情Dだというのだ。「由o江は、以前はeのクラブでホステスやってて、その店に市Lが来て荬巳毪盲郡螭扦埂￥趣长恧彼女にはヤクザの亭主がいてeれでもめていたらしい。そこでタヌキH父がgに入って、そのヤクザとeれさせてやったってです。市Lの女になったのはそれからので、それ以来、ちょいちょいe邸に呼びつけてるらしいですよ。ほら、トド岬にある」　トド岬とは汐市の北にあって、海岸に突きだした岬だ。L光明媚の地で、hの有力者や金持たちのePが驻膜饨à盲皮い搿Ｊ虚LのePもそこにある。「市Lの情Dといっても、用じゃないらしい。代h士とか国やhの役人が来たとき、相手もするらしいですよ。まあ、接待用の哟Dですな。この町は芸者が少ないから、そういう女も必要なんでしょうけど」「ほほう、なるほどね」　由o江がそういう女だといて、意外と思うより「なるほど」と思った。ゴ`ジャスな荬丹ㄆわせる美女が、こんな港町の一介のホステスでいるほうがおかしい。　大江はとってつけたように笑った。「不赢b屋をやってると、また`った情螭拾えるんですよ。いま、トド岬一・洗笫制Iがリゾ`ト施Oを造ろうと狙ってるんですが、あのあたりの土地はほとんど市Lと一族の名xになってる。先の明ってやつでしょうね。欲しいという客にmまれていろいろ{べていると、あの女の名前なんかも出てきたりしてね」「へえ……。だけど、なんでおれにそんなことを言うんだ」「いや、SLがあの女に手を出したら面倒なことになると思って……」「おいおい。くたびれたおまわりに、そんな元荬悉胜い琛「いや、由o江がSLをる目が`ってたから……」「嘘つけ」　とは言ったものの、裕司も少し荬摔胜盲皮悉い郡韦馈　少し步いたところに白いベンツが待っていた。大江がいた。「送りましょうか？」「いや、いいよ。腹がpったから何か食ってゆく」「そうですか。それじゃあ、また」　大江とこれ以上つきあいたくなかったのは_かだが、空腹をえたのも本当だ。家にっても食べるものはない。目についた深夜Iのl屋にwびこんだ。　その店でテレビをながら酒を驻螭扦い毪取ホステスらしい女をBれた男たちが何Mか入ってきた。バ`やクラブもIをKえたのだ。そうこうするうち、ガラリと酩蜷_けて薄いコ`トを羽った\いロングドレスの女が一人でwびこんできた。「お兄さん、トロ握って！　それとおみやげ一つ、ワサビiきで！」　人に声をかけて、カウンタ`でポツンと驻螭扦い吭Ｋ兢荬ついた。「あら、中gさん……」　入ってきたのは、さっき『ダリア』でeれたばかりのホステス、大野由o江だった。　【７】　由o江は裕司のOに坐った。このl屋には、仕事がKわってからよく寄るのだという。「}奈がね、ここのおlが好きなの。お土bに持ってると、眠っていても起きてきて食べるわ。そのgだけ、ほんの少しH子の瑜あるわけ」　lの土bは、娘をひとりにしてPきに出る母Hの罪ほろぼしなのかもしれない。　だんだんがんだ。客のごC嫌をうかがう仕事から解放された年美人のホステスは、よくしゃべり、よく笑った。そういう莘证韦趣は本音をひきだしやすい。裕司は荬摔胜盲皮い郡长趣い亭皮撙俊「大江は『ダリア』によく来るのかい？」「そうね、Lに一回か二回はを出すわ。あの人、盛り訾袱泐だもの。金Bいがいいから、どの店でも上客よ」　口{に毒が感じられた。由o江は大江にして好い感情を抱いていないようだ。「不赢bのほうでそうとうΔってるようだな。あいつに、警浠嵘绀蜃鳏毪ら手护盲皮れないか、と声をかけられたことがある」　美人ホステスは眉をひそめるようにした。「そのつもりはあるの？」「いや。o料は刑事の倍は出すなんて言われても、人のbの番人になる荬悉胜ぁ￥れはい奴を追いかけまわすのが好きなんだ」　裕司も大江に好感を抱いてないのを知って、酒訾闻は共犯者めいた微笑を浮かべて探りをいれてきた。「あの人、私のこと言ってたでしょう？」「ああ。あんたは市Lのコレだから、荬颏膜堡恧妊预盲郡琛　彼の立てた小指をて、クスッと笑った。「私が市LとHしいって知って、それからしつこく通いだしたの。トド岬のほうの土地を手に入れたいみたい。|京かどっか、大手不赢bの代理で婴い皮毪椁筏い铯琛「ふ`ん。それで市Lに口添えしてくれというわけか」「口添えも何も、私、市Lのメカケじゃないもの。信じる？」　裕司は肩をすくめてみせた。「あんたが市Lの何であっても、おれにはvSがないよ。おれが知ってるのは、息子の同生の母Hで、x婚して今は亭主がいない、ってことだけだからね」「ということは、私にd味がない、ってことかしら？」　ふいに挑むようなを投げかけてきた。凄Fな美しさが全身にみなぎり、裕司は胸をnかれた。股gが幛疼いた。を受け止めて答えた。「おれも男だからね、いい女にd味はあるよ、もちろん……」　三十分ほどして店を出ると、二人はどちらからともなく腕をMんだ。しばらく步むとラブホテルがあった。裕司はチラと由o江の表情をQった。彼女はクスッと笑って返した。TいはMんだ腕から腕へと护à椁臁⒊兄Zの意思も同じU路で返ってきた。二人はo言でホテルのTをくぐった。　eO的なのは由o江のほうだった。部屋に入ると同rにしがみついてきて唇を求めてきた。薄いドレスの下で柔らかく力に富んだ肉が幛ぁ「い女だわ。家に娘がひとりで居るのに、あなたとこんな所に来て……」　唇をxして言った。唇と唇のgを唾液が糸をひく。「今は男と女のrgだ。子供のことは、少しのg、忘れようじゃないか」　裕司は言い、由o江のN氦嗜榉郡去谣氓驻颔伐毳サテンの上から幛筏俊￥长欷郅沙墒欷筏颗体を抱くのは、ずいぶん久しぶりのような荬する。eれた妻はlせていた。「ね、脱がして」　由o江はひょいと背を向けた。裕司はのホックを外し、ファスナ`をひきおろした。ドレスの下は\いスリップだった。クラブホステスの肌は目がさめるほど白く、なめらかだった。\い光gのあるナイロンの下着がよく映え、セクシィな眺めだ。\のパンティストッキングを脱ぐとき、パンティも\なのが分かった。裕司はズボンの前が隆起し、股gがF屈になった。荒々しくベッドに押し倒す。「待って、シャワ`を……」　╊するのをoして、Mみ敷いた女の、むせかえるような体臭をふかぶかと吸う。しばらくぶりに嗅ぐ⒌膜史枷悚坤盲俊％攻辚氓驻蜗陇酥袱蛉毪臁フロントホックのブラジャ`を外し、肩~を滑らせてスリップの前をはだけるようにして、事な半球型に盛りあがっている、エロティシズムがムンムンと充氦筏皮い毪瑜Δ嗜榉郡蝥づかみにし、もう一方のバラ色の乳首に吸いついた。「あ、はあ`っ。う……」　由o江は目を]じ、うっとりとした表情になる。彼女の手は裕司のズボンのベルトをせわしなく外し、ファスナ`をひきおろす。ブリ`フの上から幛扦蓼铯贰「すごいわ、こんなになって……」　嬉しそうに言った。男もスリップの下に手を@わせる。\いパンティはきわどい形のスキャンティだ。eれた妻がこのような下着を着けたのをたことがない。薄い布が二重になっている部分は、すでにジットリと幛湿っている。「そっちだって、こんなに濡れてるじゃないか」「いやだ、言わないで」「おやおや、洪水だ」　スキャンティをひきおろし、ゴワゴワという感じがする秘毛の手ざわりをSしみながら指を秘裂へとすすめる。花びらの奥はあたたかい蜜が氦沥啤⒅欷艘绀欷坤筏皮い搿￥饯稳へと指をひたす。「あっ……」　由o江のふくよかな唇からFめかしい呻きがれた。力をこめてしがみついてくる。ぐぐと指をめつけてくる粘膜。（こりゃすごい。名器だ……）　乳首を吸いつつ弄りながら裕司は感心した。女は全身で反辘筏皮い搿Ｐ愿肖Nかなのだ。「ね、ダメぇ。おL韦巳毪搿…！」　ほんの一瞬の隙をつかれた。スルリとベッドからiけ出た女は、浴室へとlけこんだ。彼女がシャワ`を浴びる音をきながら裕司は全裸になり、浃à膜堡nブラシでnを磨き、口をゆすいだ。女が体を洗いKえたのをらって浴室に入ってゆく。「あら、あら」　下腹を叩かんばかりに怒した肉茎をて、由o江は嬉しそうに笑った。「思ったより筋肉があるのね。そうだわ」「若いはボクシングをやってたからね、もっと引きまってたよ」　由o江は、思ったとおり乳房とヒップがよくりだしたN氦嗜馓澶坤盲俊０驻滑らかな肌がの滴をいて@色に上荬筏皮い搿Ｏ赂工稳猡扭はhいというほどではなく、Nかな乳房もまだ垂れるという段Aではない。　酒訾违邾攻匹工膝骏ぅ毪未菠斯颏、うやうやしいB度で刑事の股gを丁に洗った。石xの泡をたてた素手で睾丸から肛Tまでやさしく揉むようにされる。「おいしそう。いただくわ」　ズキズキ}婴工肴饩イ胃元を捧げ持った熟女が、いきなりを押しつけてきた。洗い清めたばかりのグランスにXく接吻し、チロッと舌を出して尿道口からBみ出ている透明な液を味した。それからふくよかな唇を思いきりあけて、一荬祟]った。「うっ」　由o江の舌技は~妙だった。唇がめつけ舌がからみつき、舐め回し、ツツツとXく叩いたりもする。ふくろをやわやわと揉みしだき、rには肛Tからツイと侵入してくる指のうごきも巧みだ。裕司は、女に口で奉仕され、股gを弄ばれてこれほどの快Sを味わったのは初めてだった。（すごい、これじゃどんな老人でも勃起するだろう……）　膝から力がiけて、思わず浴槽のFに尻をdせてしまった。由o江の^はキツツキのように前後にせわしなく婴、唾液で濡れた肉茎は淫靡な摩擦音をたてながら肉茎の根元からw^までをカバ`するピストン\婴蛘归_したかと思うと、その婴をピタリと止め、今度はw^冠のくびれを丁に舌で洗うようにしたりする。「ちょ、ちょっと待ってくれ」　このままでは彼女の口の中で果ててしまいそうな感じがして、裕司はあわてて彼女を制止した。女は根元を握りしめたまま、裕司を上げてニッコリ笑った。「莩证瑜った？」「ああ。最高だよ。もう少しでイッてしまうかと思った」「イッてもよかったのに。んであげるわよ」「それは今度にしよう。今夜はキミの体を味わいたい」「そうね。私もこれで犯されたいわ。うふっ」　立ちあがった女は饷埭朔泵したu菠蚰肖喂砷gへ擦りつけるようにした。濡れた毛の奥に幛いΔ毪撙感じられる。淫らな期待に激しく昂っている。　先に浴室を出た裕司が、全裸のままベッドに横になって缶ビ`ルをんでいると、タオルをきつけた由o江が出てきた。そのタオルをハラリと落として、スルリと裕司の横にもぐりこんでくる。幛湿った肌と肌が密着する。「ませて」　ねだる女に口うつしにビ`ルをひと口、ふた口ませ、そのまま唾液を交Qする夂瘠式游扦艘菩肖工搿６人の手はたがいに相手の肌をまさぐった。「よし、おかえしだ」　裕司は一糸pわぬ女を仰Pさせ、床に膝をついた姿荬I肩に彼女の脚をdせた。目の前にsれのい毛で覆われたこんもりした秘丘と、それにつづく切れこんだ谷がえた。外趣未饯悉瑜脂肪がついてふっくらと盛りあがっている。洗ったばかりなのに内趣未饯险湮钉蚯挨摔筏骏哎毳幛韦瑜Δ衰去恁去恧韧该鳏氏绚颏郡椁筏皮い搿￥すかにの香りがした。女の内趣朔猡袱长幛椁欷皮い朐始の海から立ちのぼる潮の訾ぁ「いやぁ、ひっ！」　花芯に男の唇を受けたとき、熟女は悲Qのような声をあげ、I手でを覆った。白い喉が反りかえる。　裕司はしばらくぶりに味わう女の蜜をSしみながら啜っていった。クリトリスは包皮を押しのけて膨している。それを唇で挟みこむようにして幛贰チロチロと舌で刺激してやると、「あっ、う`ん、ううう……ン！」　あられもないよがり声を吐きちらして酒訾违邾攻匹工えた。　彼女が境もなく燃えあがったのを_かめて、裕司は手早く枕元の灰皿に置かれたコンド`ムを装着し、女の下肢を割ってのしかかり、徕のように怒した欲望器官を花びらのgへあてがい、グイといた。「あ、うっ！」　矢で射iかれた森の游铯韦瑜Δ恕白い裸身が反りかえりdした。襞肉がググッとめつけてくる。抵抗するようにM路を妨害するかと思えば、Z迎するかのように招き入れる。「こいつめ」　昂りきった男は根元まで一荬摔证沥长啶取⒒摹─筏婴で抽送した。「うあ、あ`っ、ああ、ひいっ！」　由o江は凄~なまでに激しく乱れた。あられもないよがり声を吐きちらし、い力で男の首にしがみつき、rには背中をきむしるようにした。（男に|えていたのだろうか、それとも、抱かれるときはいつもこんなに乱れるのか？）　幛ひ氦氦郡丹欷咳狒扭违去螗庭毪颏筏郡郡に凌辱しながら、裕司はフッと自した。刑事根性だ。だが、すぐに何もかも忘れた。自在にЭsするような柔襞の婴にがwれた。（やっぱりすごい名器だ。こんなにめつけたりめたりするなんて……）　快感の工吹きつのり、裕司はきへきへと押しあげられていった。ついに限界点を突破した。「お、う`、うっ！」　のように吠え、ひときわ激しく腰を打ちつけるとドクドクと精をきあげた。反りかえる背にしがみついた女も、白い喉を反らせて叫んだ。「あ、あ`っ、いいわあ！」　彼女の裸身がブルブルと震えた。しばらくのg、啼泣するような声が流れた。　ようやく二人の体がxれた。どちらも汗まみれだ。「すごかった」　裕司が言うと、女は嬉しそうに笑い、裸の胸に]をすりよせてきた。「私も」「少し早かったかな」　gH、青年のようにはやって糁肖摔胜盲皮筏蓼盲孔苑证信じられない。「とんでもない。たっぷり堪能させていただきましたわ」　由o江は彼の股gからコンド`ムを外した。「うわ、いっぱい出てる！　たまってたのね」「ああ、ここんとこ忙しくてね。[ぶ暇がなかった」　丁にティッシュペ`パ`を使いながら女がい亭俊「ね、中gさんは奥さんとeれたんでしょう？　女のほうはどうしてるの？　Qまった人がいるの？」　裕司は草に火をつけながら苦笑した。「こんな辘à胜ぅ钎に、惚れるようなもの好きな女はいないよ」「じゃ、溜まったのはどうしてるのよ？」「まあ、非番のときにＦ－－市のソ`プランドで[ぶぐらいだな」　Ｆ－－市は大都市で、ＪＲで一rgで行ける。市内には全国でも有数のZS街がある。「不Ugねぇ」「とはいっても、警察官に不はご法度だし、女のトラブルは即クビだ」「ねぇ」　拭い清めた彼の肉茎を掌でくるんで弄びながら、由o江が言った。「私とだったら不にはならないでしょう？」「？」　裕司はバカみたいに目をまるくして由o江をた。酒訾违邾攻匹工险栅欷郡瑜Δ市Δい蚋・べた。「私と市Lのことはね、大江さんが言うようなもんじゃないのよ。そりゃ、亭主とeれるときに世になったのも、それ以来、ときどき会ってるのも本当のことだけど、市Lは私がlとつきあおうが荬摔筏皮胜い韦琛￥趣どき、私に特eなことをしてもらえれば、それで鹤悚胜螭坤ら」　裕司はい返した。「特eなこと？」「そうよ。市Lはすごく女好きなんだけど、さすがにこれがなかなか立たなくなってきてね……」　由o江はやや力を取りもどしたペニスに]ずりしながら言う。「ふつうのフェラチオぐらいじゃダメなの。もっと刺激的なことじゃないと」「なるほどね」　かなりB的なことだというのは当がついた。由o江は市Lの回春として、特殊な性铯蜗嗍证颏膜趣幛皮い毪椁筏ぁ「どんなことだよ？」「知りたい？　でも秘密よ」「ああ」「私の龊悉悉しっこなの」「おしっこ？」　裕司は@いてき返した。由o江はケロリとしただ。「うん。私におしっこさせて、それを眺めて悦にいるの。それと、自分にかけさせたり、んだり舐めたりするの」「へえ`」　二十年近く市政のトップにいて亓Δ蝽Г摔筏皮たワンマン市Lが、由o江のような女の尿をんで昂^するのだ。ふだんの傲岸不dなB度からは想像も出来ない。「あらあら」　由o江が嬉しそうな声をりあげた。裕司の肉茎が急にムクムクと膨を始めたからだ。「いや、何、あんたがおしっこしてる姿を想像したら、つい……」　裕司は赤くなってしまった。「男って皆そうなの？　女のおしっこにd味あるわけ？」「いや、そうではないが、しかし……」　困ってしまった。由o江に握られているペニスは嘘をつけない。「まあ、美女が放尿している姿って、きでもしない限りなかなかられない。それでd味があるんだろうなあ」「じゃ、私のしてるところ、たい？」　ケロッとして言った。またまた裕司はドキッとした。ずいぶんg刀直入だ。「そりゃ、たくないと言えば嘘になる。まあ、たいね」　キラキラ光る目につめられて、hいてしまった。裕司は女の放尿シ`ンなどたことがない。まさかオ`ケイするとは思わなかったが、「ひとつs束してくれたら、せてあげてもいいわ」　条件つきで受けいれた。「どんなことだい？」「これからもう一度、抱いてほしいの」「なんだ。mまれなくても抱くつもりだった。第一、こんなになってはおさまりがつかない」「ふふ。嬉しい。じゃ、せてあげるわ」　十一rの娘がいる年美女は妖Fな笑みを浮かべた。放尿を他者にせること、られることで昂^するのだろうか。　【８】　二人は全裸のまま、再び浴室に入った。由o江がいた。「どんな恰好がいい？」「市Lはどういうのが好きなんだ？」「いろいろよ。犬みたいに片足を上げてとか、立ったままとか、逆立ちさせてとか……。まあ、自分のの上に跨がらせて、直接口の中にさせるのが一番好きね。Bだけど、子供がおっぱい欲しがるようなして、o邪荬扦わいいもんよ」「そんなものかね」　傲岸不dなB度でu判のい市Lが、乳み子のように由o江の尿をんでいる恧稀なかなか想像が出来ない。　Y局、ごくふつうにしゃがみこんで放出することになった。裕司は正面のタイルの床に胡座をかいた。「おしっこがかかるわよ」「かまわんさ。洗えばいいんだ」「うっ」という声を出して、全裸の年美女は真なになってイキんだ。赤いマニキュアを施した指が花びらをかきわけ、コ`ラルピンクの粘膜を露わにしている。膣前庭にふっくりと尿道口が盛りあがっている。女性のそれをたのは初めてだった。「いやだ、中gさんだと初めてだから、なかなか出ない」　しばらくモジモジしていたが、やがて目を]じるようにすると同rに、「あ、出る」　短く叫んだ。　尿の出口がヒクヒクとdしたかと思うと、いきなりジャ`ッと放水が始まった。透明な水の迸りが弧を描いてタイルに落下し、荬い瑜wび散る。独特の甘ったるい芳香が充氦筏俊「すごい」　裕司はうっとりと眺めていた。_かに美女が放尿する姿はエロティックで昂^させられる。膀胱を空にした由o江が立ちあがり、シャワ`で股gを洗った。裕司の股gも洗う。彼の肉茎はもうギンギンに勃起している。嬉しそうに笑う年美女。高峄颊撙韦瑜Δんだ目をしながら言った。「いやだわ、私。中gさんと初めてなのに、おしっこするところまでせちゃって。そうとう淫乱な女だと思われても、仕方がないわね」「刑事にだって色情狂はいるさ。男と女が二人でいればたいてい色情狂になる。道の真ん中でやればBだが、二人だけのときは何をやっても神はSす」「でも不思hねぇ。男の人って、女のおしっこがどうしてたいのかしら。市Lも私のおしっこのあとはビンと立って、ようやく使いものになるの」　ベッドにると、由o江は裕司の股gにを伏せ、再び口で嵝膜朔钍摔筏俊　自分が仰Pする番になると、幛盲荬ぱ匀~でTった。「ね、今度はあなたにりものをするわ。私のとっておきのテクニックで」「りもの？」「そう。スペシャルギフト。こうやって私を折り曲げて入れてくれる？」　シ`ツの上で仰Pした自分の腿を抱くようにしてみせた。「分かった」　オシメを替えるときの赤ん坊の姿荬馈￥饯吻挨讼イ颏膜い圃Ｋ兢铣酩幛荬ついた。「おっと、コンド`ムがない」　由o江は首を振った。「かまわないわよ。今は安全だから。それに、このテクニックはナマのほうがいいの」「へえ」　どういう技gなのか、好奇心をかきたてられながらI手で女の膝のところを抱えあげるようにして股を裂き、怒しきったものを再び花びらのgにあてがった。ぐっと押しMめてゆく。女の尻があがってシ`ツからxれた。「そうよ、そう。ぐ`っと入れて。一番奥まで」「いいとも」　体を前に倒してゆくと、由o江の腿は乳房に押しつけられた。N氦逝体は今や横だおしになったＶまたはＵの字に折り曲げられている。「当たるでしょ？」　息をませながら由o江がいた。_かにコリコリした丸い丘に先端が当たる。「当たるよ、子mだろ？」「そうよ。子mの入り口……。ちょっと待ってね」　由o江がヒップをもぞもぞ婴した。柔襞が微妙にЭsする。コリコリしたマッシュル`ムの悚韦瑜Δ释共郡グッと押しつけられる。突然、女がうわずった声で要求した。「あ、今よ！　そのまま突いて！」「よし」　さらに体重をAけると、w^があたっていた部分の抵抗がフッと失せた。「お！」　@いた。行きどまりだと思っていた部分に、さらに肉茎が侵入していったからだ。幛ひ氦迸るのが感じられた。「ひ、いっ……」　由o江が短い悲Qをらした。ビクビクッと下腹から腿にかけてdが走った。裕司はまるで自分が膣を突き破ってしまったようなeにった。とたんに、膣よりはなめらかな粘膜がw^の全体の部分をめつけてきた。「こ、これは……」　まるで膣の奥にLされた唇があって、ペニスの先端をくわえzんだようだ。　由o江はニッコリ笑った。ベットリと\が~から]にNりつき、凄Fな笑みだ。「そう。これが私のりもの、子mへの招待よ」「子m？　じゃ、今、子mに入ってるのかい？」「といっても子mとつながってる通路だと思うけど。莩证いぃ俊「いいも何も、信じられないよ。膣でめつけられ、^の部分をフェラチオされてるみたいだ……。あ`……」　ググッとめつけられると、言いようのない快美感が生じ、裕司は思わず目を]じて呻き声を吐きちらした。肉茎の全体は今や子mから溢れ出る幛ひ禾澶摔窑郡盲皮い搿「ああ、私もすごくいいわ。子mは感じるの」　由o江はそう言い、裕司にねだった。「ねえ、思いきり突いて。私の子mをめちゃくちゃにして！」　裕司は激しく婴い俊￥郡沥蓼劣杉o江は乱れ、あられもないよがり声をりあげ、シ`ツの上で汗まみれの裸身を蛇のようにのたうちまわらせた。「おおお！」　再びのように吠え、裕司は牡のエキスを射させて果てた。その瞬g、w^をくわえこんでいる粘膜がギュギュッと信じられないような力でめつけた。「あ`、あ`ああっ！」　由o江も力の限りしがみつきながら~叫した。二人のu骨が激しくn突し、裕司は幛け扭辘蛳赂工烁肖袱俊　－－由o江は半ば失神したようになっていた。それでもきあげ果てた裕司の肉茎を柔襞はめつけたままで、引きiこうとする婴に抵抗する。「ふ`っ」　ようやく体をxして裕司は吐息をついた。まるで工沃肖欠弄されたような感じだ。荬つくと腰の下でシ`ツがびっしょり濡れている。（潮をいたのか……）　オルガスムスのときにo色透明の液をきあげる女がいる、といたことはあるが、それまで裕司は体Yしたことがなかった。由o江がそういう体|の女だと知って、あらためて感心した。（なるほど、いまれな名器とNかな性感、それに~妙の技巧……三拍子そろった女など缍啶摔い毪猡韦袱悚胜ぁ１伺の夫だったヤクザがeれたがらなかったのもo理はない。市Lが肩入れしたのも、すべてはこの肉体のせいだな……）　やがて由o江が意Rをとりした。といっても、麻Eからさめた手g患者のように全身から力がiけて、なかなか口もきけない。「すごかったよ……。イクときは、死んでもいい、と思った。こんなによかったのは初めてだ」　接吻しながら感xの言~を摔と、由o江はハアハア息をつきながら嬉しそうに微笑した。裕司は好奇心をかきたてられた。「こんなテクニック、lが教えたんだ？　まさか市Lじゃあるまい」「前の亭主よ」　－－由o江は汐市とＦ－－市の中gにある町でr家の家に生まれた。地元の高校を卒IしてからＦ－－市に出て小さなクラブのホステスになった。自分の性格からいって真面目なIよりも、水商婴あっていると思ったからだ。　二十rのとき、店に足しげく通ってくる男に口hかれた。本人は会社Tだといっていたが、女の莩证颏膜むのがうまく、何度か口hかれるうちに身も心もSした。その男の正体がヤクザだと分かったのは、Y婚の申しzみを受けいれた後のことだった。　g家は大反したが、そのrは由o江もまだ、彼がそんな人ではないと信じていた。ヤクザといっても三下クラスで「そのうち足を洗い、正Iにつく」と彼女に誓ったからだ。その言~を信じて所・虺证盲郡韦馈１摔弦辍⒈硐颏は金融会社の社Tだったが、仕事はサラ金や金融のとり立て屋である。卣撙蛎{し、必要とあらばO禁し暴力をふるうのも辞さない。　男は足を洗おうとしなかった。Mからg便にx脱するためには相辘谓黏Bわねばならないと彼は弁解した。由o江はそのために必死に稼ぐのだが、男は何のかのと理由をつけて持ち出してしまう。由o江が妊娠し、「そんな邪魔なものはいらん。堕せ」と言われたとき、彼女は夫を韦皮俊Ｘがせるために自分を利用しているのだと知ったからだ。彼が暴力沙汰をおこして刑账にいっているgにg家にり、}奈をbんだ。　一年gぶちこまれていた刑账から出てくると、男は由o江のところに来て「今度こそ更生するから」と^を下げてmんだ。それを信じてまた同したが、Y局、同じことだった。彼にはヤクザの水が一番あっていたのだ。あげくの果て、妻にまで哟氦いるようになった。彼はシャブ－－醒の中毒になり、叭斩囝~の金が必要になったからだ。　~望した由o江は、夫を韦葡市まで逃げてきた。市の名士たちが来るクラブのホステスをしているとき、好色な市Lに目をつけられた。　彼女を探しあてた夫につかり、「れ」「らない」という争いになったとき、gに入ったのが市Lだった。二十年近くも市政を牛耳っていれば、暗\街にもがきく。男のH分にをつけ、相辘我返りを与えて二人をx婚させた。由o江はようやく自由の身になった。それが五年前のことだ。「前の亭主がそれほどしつこかったのも、ここまでえあげたからだな」　裕司は指摘した。由o江は笑ってhいた。「一wになってから、あいつに氐椎膜私踏à椁欷郡巍⒛肖蜗菠肖环饯颏汀％榨Д楗隶も膣のめかたも、ソ`プ荬饯长韦堡斡だったわ。いやがったり上_しないと殴られたし……。でも、その後では氐椎膜衰互氓スで尽くしてくれるの。そのテクニックが凄いのよ。だからeれられなくなったの」　子mにペニスを啡毪丹护毳匹ニックは、男が刑账の中でいたことらしい。UbDのほうが容易だというので、}奈を生んだ後の妻にg行させたのだ。　子m口は本来は赤ん坊の出口だ。胎工晤^が通りiけるのだから、ペニスぐらいなら充分入る。中~手gのときは、ここからQ子などの器具が啡毪丹欷毪韦馈　}は体位だった。子mは膣の奥にあるとはいえ、一直上にはない。横からると膣にして斜めに突出している。gにペニスを深く啡毪筏郡坤堡扦献m啡毪喜豢赡埭馈！∽m口を正面から突くためには屈曲位が一番mしている。その体位だと侵入してきたw^がまっすぐに当たるのだ。深くY合できるのでペニスがラクに子m口にあたり、子mに啡毪扦る部分もLくなる。　初めて子mにペニスを受けいれたときから、由o江はすさまじい快感に失神してしまうのが常だった。彼女はＧスポットでも充分に感じ、潮－－透明o味o臭の液体－－をきあげるのも珍しいことではなかったが、子mを犯されると、それ以上の快感を味わうことができた。ひどい夫から逃げられず、ズルズルと一wに暮らしていたのは、彼だけがその快感を与えてくれるからだ。本来、子m啡毪稀ヤクザやヒモが情Dや金ヅルの女をひきとめておくために教えこむ、麻a的なテクニックだったのだ。「だけど、亭主が私にもっと稼がせるために哟氦颏浃欷盲蒲预盲郡趣、目がさめたのよ。}奈のためにも哟Dにはなれない、って……」「こいつは、lにもできるってテクニックじゃないだろう？」「そうね、やっぱり子供をbんだ人のほうが入りやすいと思う。それと膣をよくめられることね。膣の筋肉を婴すと子mの口も_くみたいよ。ある程度_かないとペニスが入ってゆかないから」　裕司は感心してしまった。「ふ`ん。それじゃ何万人に一人というテクニックだな。そういう名器に逃げられたのなら、亭主が逆上するわけだ。娼Dとかソ`プ荬摔筏啤それを婴辘猡韦摔工欷锌亭坤盲匹铳螗单来る」「だけど、私もそう何度もAけてやれるってもんじゃないのよ。子mまで入れられるともの凄く感じるから、とっても消耗するの。まるで麻aかシャブみたいなもんよ。叭栅浃椁丹欷郡樗坤螭扦筏蓼Δ铩「そうだろうなあ。さっきも死んだみたいに伸びてしまったからな」「久しぶりだったし……。それにね、男ならlでも受け入れられるってもんじゃないのよ。フィ`リングがあわないと」「じゃ、亭主とeれてから、子mでやってないのか」「そうでもないけどね……。rにはそういう相手もいたわ。でも市Lは一度もやってない。あの人、好きもののわりにはサイズが小さいし、太って腹が出ているから邪魔で深く入らないの」「荬味兢胜长趣坤省￥长螭拭器を目の前にして食べられないとは」　二人は起き上がりシャワ`を一wに浴びた。部屋を出ようとしたとき、由o江は真なで男のをきこんだ。「ね、また、つきあってくれるでしょ？」「いいとも。だけど怖いな。病みつきになりそうだ」　二人はまた夂瘠式游扦蚪护铯筏俊ＴＫ兢膝骏シ`を拾い、由o江を自宅まで送った。自分の家にりついたのは三rに近い。（やれやれ、今夜もこんなrgだ。父と子の会はますます少なくなる……）　仕事ならともかく、女性－－それも、息子の同生の母HとセックスをSしんできたのだから、やはり後ろめたい。言ってみれば不をしたような感じだ。そうっと翔太の部屋をいてみる。息子は死んだようにぐっすりと眠っていた。（おや、珍しい）　翔太はC械いじりが好きでファミコンでは鹤悚护骸⒆罱はかなり高なパソコンをIってやったら真夜中まで起きて、いじりまわしていることが多い。そんな高なものをIい与えるというのも、ふだん、あまりかまってやれないことの罪感のせいだ。　－－由o江も、同じように娘の}奈が、息をするのも忘れたように熟睡しているのをて、（へえ`、何か疲れることをしたのかしら？）　首をAげた。その夜は翔太も}奈も、何度もオルガスムスを味わったために疲れきっていたのだが、裕司と由o江は知るよしもなかった。【第三章　同性邸【１】　水uあゆ美はいささかもの足りなかった。　昨日の翔太は、彼女の最高のQ客だった。彼のは眩しげに、ものほしげに彼女の体を幛扦蓼铯贰⑷榉郡浈谣氓驻苏长辘膜ようだった。そのためにいやおうなく穿きなれない下着を意Rさせられたりした。今日の少年には、そういったせっぱつまった欲望がに感じられない。（どうしたのかしら？　せっかく、こんなパンティを穿いてきたのに……）　あゆ美は、今朝も、下着のコレクションの中からふだんは穿かないものをxんで穿いてしまった。　昨日のスキャンティほどきわどいデザインではないが、ビキニとしてもかなり小さいものだ。色はカ`ネ`ションピンク、素材はナイロンレ`スだ。　それをIったのは、大学四年のとき。まだ以前の恋人とつきあっていたである。　もともと彼女は下着に凝るほうではなく、穿きやすさとUg性だけ考えてパンティをIっていた。だからいつも木dの白で、おが出るか出ないかぐらいのセミビキニを塾盲筏皮い俊１摔去签`トのときもそういうのを穿いて平荬坤盲俊　たまりかねたのか、ある日、恋人が言った。「お前、そんなおばさんみたいなパンツじゃなくて、もう少し色荬韦る下着を穿けよ」　彼はナイロンuの肌が透けてえる、赤とか\とか、そういった“大人っぽい感じ”のパンティが好きだと言った。「いやだわ。商优じゃないのよ」と口答えしたものの“おばさんみたいな”という言~はさすがにこたえた。そこで思いきってランジェリ`ショップをLね、彼とのデ`ト用のパンティをIうことにした。　ケバケバしい赤とか\のパンティは、やっぱりuずかしくてIえなかった。胸をドキドキさせながらxんだのが、可郅椁筏せūのレ`スを用いた、このビキニだった。股の部分の内趣夏揪dになっていた。これだと敏感な粘膜も保oされるし、膣からの分泌物も吸Г筏皮れる。大部分はレ`スだから、肌がそうとう透けてえる。恋人の要求をある程度かなえたパンティに思えた。　家にってそれを着けた姿をRに映してみたあゆ美は、真っ赤になってしまった。　穿く前は分からなかったが、脚をとおすとレ`スのW目がすっかり伸びて透明度がし、秘丘を覆っているu毛の形がそっくりえてしまう。覆うというより、男性の目に一鹰互シィに映るように作られた下着なのだ。これで股布の部分がなかったら一番uずかしい部分まですっかりえてしまうところだ。　Rに背を向けてきこみ、あゆ美はまた赤くなった。自分でも感心するぐらいむっちりと丸い肉丘の半分がはみ出している。パンティのゴムが柔らかい肉にギュッと食いこんでいるのも、お尻をkに走る谷gも何もかもすっかり透けてえるのも、ひどくuずかしかった。一rは「デ`トに穿いてゆくのはやめよう」と真に思ったぐらいだ。　Y局、彼女はそれを穿いて恋人に会い、彼はあゆ美のような真な娘がそういうエロティックなパンティを思いきって穿いてくれたことに感婴贰⑼rに激しく欲情し、その日はベッドの中でもなかなかその下着を脱がさずに幛筏皮れた。　それ以来、彼と会うときは必ずそのパンティを穿いてゆくTだったが、卒Iと同rに彼とeれてから、そういった思い出がかえって切なく、かといって韦皮荬摔猡胜欷骸⒊槎筏伟陇摔筏蓼い长螭坤蓼蓼摔胜盲皮い俊　そんなパンティに手が伸びたというのも、翔太の幛盲荬い蓼胜钉筏摔瑜盲频慊黏丹欷考い筏び情のせいだ。露出の欲望である。　その日は土曜日で、正午に授IがKわった。翔太は昨日のようにブラブラして女教をQ察したりせず、すぐに校hを出ていった。きをする荬悉胜い椁筏ぁ　あゆ美は、肩すかしを食ったような、同rに安堵する莩证馕钉铯い膜摹⑿Ｍイ虿饯螭扦妞教え子の姿を、教室のからぼんやり眺めていた。（これでいいんだわ。きをSすなんて、私もどうかしてた……）　lかにつかる危が多いき行椁稀⒈纠搐胜樽畛酩韦趣にやめさせなければいけないことだった。これまでのことは女教としてあるまじきことのBAだった。（とはいうものの、ちょっと残念な荬猡工毪胜……）　そんなことを思いながら翔太の後ろ姿を送っていた女教は、突然、ドキッとした。　校Tのところで女の子がFれ、翔太にしかけている。（あれは、}奈ちゃん……）　あゆ美は自分の目を疑った。これまで翔太がeO的に女の子としたり[んだりしているところをたことがない。その彼が明るいB度で大野}奈としゃべっている。（どうしたの、あの二人？）　}奈は活kな子で、d味があれば男の子たちの[びにもeO的に参加する。}奈が翔太にしかけるのは不思hではない。あゆ美を@かせたのは翔太のB度だ。女の子にしていつものオドオドした子がえないのだ。落ち着いたB度で}奈とはずっと前からの仲良しのようにしている。やがて肩を寄せあうようにして步き去った。（へえ`、何があの子に起こったのかしら？　それに}奈ちゃんがどうして翔太にv心を抱いているのかしら？）　あゆ美は呆荬摔趣椁欷皮筏蓼盲俊Ｎ⑿Δ蓼筏莩证韧rに、gやかならぬ莩证庑丐イおこった。（まさか、私が}奈ちゃんに嫉してるなんて……）　理性ではそう思っているが、まるで自分のものだった恋人をZわれたような感情が波立ったのは韦欷胜ぁ（あ`あ、バカバカしい）　翔太にかれるためにわざわざセクシィなパンティを穿いてきた自分がR鹿みたいに思え、吐息をついた。『港町グッピ`ズ』のは、当分のg中止された。WくなるとδГ勿D食になると、父母たちが要望したのだ。おかげであゆ美は早くることが出来る。　ミニバイクに跨がってる途中、日の出町の商店街を通った。食街、男の[び訾蚩丐à抠cやかな商店街だ。　もともと汐市はO港を中心としてk_した水bIの町である。今でもO港には近海OI、h洋OIのO船がl繁に出入りし、~市訾叭栈荬虺胜筏皮い搿￥饯Δい盲O船の\MTにSと慰安を提供するためにk展したのが日の出町の盛り訾恰メインストリ`トの日の出通りを挟む一・摔虾诬かのストリップ訾颏悉袱帷ソ`プランド、キャバレ`、ピンクサロンなどがをKべている。そのY手には手Xに女を抱ける私娼窟めいた一杯驻呶荬去楗芝邾匹肴氦ド`ナツ状に冥り、全体として巨大なZS街を形成していた。　獒帷⒏叨瘸砷Lが叫ばれたr期にはO港にO接した海岸を埋めたて、造船所のドックを核とする工I港と工I獾丐Oされ、最近はコンテナ埠^やら流通獾丐できて商I港としてのk展も著しい。そのために市の人口は膨れあがった。中でも港湾P者、建O作IT、工T、店T、\手などの比^的若い年hのP者がえている。日の出町はそういった人々を相手に商婴筏皮い搿　ふいに一の店のショ`ウィンドウが目についた。　マネキン人形が、ウィンドウの中で色あざやかなブラとパンティ、スリップなどを着けて何体も立っている。（あら、下着屋さんだわ。新しく出来たのね……）『ランジェリ`ショップ．ロ`ズル`ム』という看板がかかっている。このあたりは水商婴闻性が多い。Aやかでセクシィなランジェリ`を求める客も多いのだろう。ふと心が婴い俊（私も、もう少し下着に凝ってみようか……）　たとえば、ウィンドウに展示されているマネキンが着けているような、ブラとパンティがペアデザインになったものなど、あゆ美はまったく持っていない。やはり教についてから恋人がいないことが、下着についてov心にさせてきたのだろう。（どんな店か、ちょっとくだけでも……）　彼女はバイクをvめて新しく出来たランジェリ`ショップに入っていった。「まあ……」　ドアを押して一步店内に踏みこんだあゆ美は、思わず@声をらした。　g口は一gほどだが、奥行きがずいぶんある。右手にパンティやブラなどがKべられた列カウンタ`と棚、左手にスリップ、キャミソ`ル、テディ、ネグリジェなどナイティのがハンガ`にかけられて列されている。壁にもさまざまなランジェリ`がピンで留められていて、店内は・位à蛟耘啶筏皮い胛率窑韦瑜Δ嗜Aやかさだ。「いらっしゃいませ。何をお探しですか」　入口の傍のキャッシャ`に坐っていた女性が立ちあがった。この店のU诱撙胜韦坤恧Δ、上品な、それでいて妖Fさを感じさせる三十代後半といった年hの美女だ。白いブラウスと\いタイトスカ`ト。アクセサリ`も少ない素な装いが、お花xのような荬沃肖扦想H立ってえる。近寄ると高な香水の芳香。『夜gw行』だろうか。「あの、ペアになったブラジャ`とパンティなんですけれど、あんまり高くないのを」　あゆ美が言うと、年美女は微笑んだ。「うちはそんなにお高いものは置いていません。シルクでも、お求めやすい格になっていますのよ。お受けしたところ、ブラのサイズは七十五のＣかしら？　Ｂだときついでしょう？」　上品な口ぶりで、列棚からいろいろ、xび出してカウンタ`の上にKべてくれた。白、ベ`ジュ、ブル`、ピンク、赤、\……。みななレ`スをあしらったセクシィなデザインである。下はどれもハイレッグカットのスキャンティだ。「このお店、今日、_店したばかりなんです。_店念で特eに半~セ`ルをしているんですよ。これなんか、ペアで一万乙陨悉工毪品ですけれど、五千窑引きさせていただきます」　オ`ナ`が幛幛郡韦稀クリ`ム色のフロントホックのワイヤ`入りブラと、ペアデザインのスキャンティだった。「まあ、これは……」　教Tの身にはセクシィすぎると思ったが、手にとってみると肌ざわりのよさに@いた。「でもシルクって洗濯がyしいでしょう？」「これは新しい素材なんですよ。糸の中心はナイロンなんですけど、外趣衰伐毳をきつけてあるんです。だから肌ざわりはシルクでさはナイロンというわけ。洗濯Cでも洗えるんですよ」「すてきだわ。これ、いただこうかしら？」「よかったら、その前に着なさったら？　ワイヤ`サポ`トのブラは、フィットしないものだと肌が擦れたり肩が凝ったりしますからね」「え？　あの、着なんて……」　これまで下着を着したことなどなかった。P躇する若い女をたしなめるように、「まあ、そうおっしゃらず。フィットしない下着なんてただの布きれですよ」　成熟した女らしい魅力をたっぷりふりまく下着店のマダムは、あゆ美を店の奥の着室に案内した。\いビロ`ドのカ`テンを引くと、中は二面がRりの室だった。ふつうの店にある着室よりゆったりして、傍には背もたれのある椅子も置いてある。商品や脱いだ衣服をかけるのに都合がよい。デパ`トの訾摔るような着室とは段`いだ。　着室の中であゆ美は服を脱ぎ、高なブラを着けてみた。ふくらみにぴったりあう。（う`ん、なかなかゴ`ジャス！　やっぱり高いだけあるわね、おっぱいがグッと持ちあげられたみたい！）　Rの中の自分の胸に思わず惚れてしまったあゆ美だ。すべやかなカップに刺激されて乳首がツンと布地を持ちあげている。新しいブラジャ`で官能を刺激されたのは初めてだ。　代金を支Bうとき、美人のマダムがもう一つの小さい袋を手渡した。_店念セ`ルの景品だという。「よろしかったらおし下さい。とってもチャ`ミングなお品ですから」　ニッコリ笑って送り出してくれた。　⒄してから_けてみると、中から出てきたのは真っ赤な色の小さな布きれだった。「え`っ！　これ、なに？　スキャンティ」　思わず声を出して、ひとりでを赤らめてしまった。　彼女の下着の中で一番きわどいのは、昨日穿いていたピンクのサイドストリングのスキャンティだが、これはもっとすごい。前からると、秘毛のデルタ地・猊リギリ覆えるかどうかの三角形の布に~がついたものだ。ストリッパ`が舞台で使うＧストリングという衣装と同じだ。赤いナイロンの薄布は蝉の羽根のようで、吹けばwぶのではないかと思えるほどXやかだ。ただでさえ透けた素材に、さらになレ`スがのように嵌めこまれている。その部分はのようにW目になっているから、内趣渭・モロにえてしまう。　この下着が日常の目的で作られたものでないということは、股の部分が二重になっておらず、さらに指一本ほどの幅で秘裂から会、臀部の谷gを潜りiけていることだ。当然、穿けば敏感な柔肌の谷gに食いこむ。こんなものを着けては、女性は步けないだろう。（こんなの穿けっていうの？　あのマダム、何を考えてるのかしら？）　小学校教Iと知っていたら、いくら景品にしてもこういう品をよこしただろうか。自分のことを、あのあたりに住むホステスか何かだと思ったのだろうか？　あゆ美はしばらくのg、そんな疑を考えてみた。「穿けないわよ、こんなもの！」　侮辱されたような荬して、思わず大きな声を口にしてしまったが、かといって韦皮荬摔猡胜欷胜った。ればるほど荬摔胜氩激れだった。（これ、着けてみたらどんなふうにえるのかしら？）　そんな疑がイい皮た。　あゆ美はのカ`テンがひかれているのを_Jしてから、自分のベッドのある部屋で全裸になり、その非g用的な下着に脚をとおした。「あ`……！」　引き上げたとたんにビクッと震え、幛ね孪をらしてしまった。すべすべしたリボン状の赤いナイロンが秘裂に食いこんだ瞬g、ビビッと膜蚴埭堡郡瑜Δ巳身がt毛立ち、ジ`ンという快感が子mから下腹、腰をwれさせたからだ。（いやだあ）　Rの中の映像は、これが自分だろうかと思うほど煽情的なヌ`ドだった。白い肌にひときわ映える真っ赤なＧストリング。透けてえる\い逆三角形の秘毛は、一本一本が数えられるほどで、伸びるだけ伸びた布にR迫されて\い火炎のようにuまいている。股gに食いこみ、大唇が鼠蹊部へとはみ出ているさまは、何ともいやらしく淫らな眺めだ。「ひどいわ……」　ひとり耳\までうっすらと@色に染めながら、あゆ美はそう郅、それでもうっとりとRに映った姿に惚れていた。（こんな恰好を翔太くんがたら、どんなふうに思うかしら？）　それを考えたとたん、血が逆上するような昂^がイおこった。gHにの外から翔太がきしているようなeにる。やがて彼女の一方の手が乳首を揉みあげ、もう一方の手が赤いナイロンの薄布の上からそうっと秘密の谷gを幛扦胜ら下っていった。「あ、う……」　]めきった部屋の中にましい呻きと喘ぎ、馥郁とした女の香りが氦沥俊…。　－－その夜、彼女はL末のTとなった仕事に取りMんだ。　自分の趣摔るパソコンに、フロッピィをセットした。ディスクには『あゆ美通信』とかれて、大きく『秘』と赤いスタンプを押してある。教室に置かれているパソコンに使われたものだ。　彼女のパソコンにはすでにワ`プロソフトがセットされている。ディスプレイの画面にはまだ何もかれていない。　－－『あゆ美通信』とは、教え子たちとあゆ美をYぶ、人的な通信システムである。といってもパソコン通信とはまったく`う。密に言うとワ`プロの辞ディスクを用いた情螭韦浃辘趣辘馈　ワ`プロの辞とは一枚のフロッピィディスクのことで、その中に何万ZというgZがГ幛椁欷皮い搿￥饯嗡に、ユ`ザ`が独自に作ったgZや、辞にれているgZをГ幛胗喟驻尾糠证猡る。たとえば「}奈」や「翔太」という固有名~は、どの辞にもあるとは限らない。そういうrは、h字をMみ合わせてgZを作り、「えな」とか「しょうた」という“iみ”をつけて登hすると、辞の中にГ蓼盲皮筏蓼Α￥长韦瑜Δ恕⑹褂盲工肴摔自分で作るgZ辞をユ`ザ`辞という。　港町小学校はパソコンを使った授Iに力を入れて、各教室に一台ずつパソコンを置いてある。キ`ボ`ドにTれさせるためワ`プロとして使う龊悉多く、子供たちだけで学通信や作文集などを作らせている。あゆ美はこのワ`プロソフトを使っているうち、ユ`ザ`辞で匿名の暗号通信ができることに荬ついた。　CNによって`うが、このソフトでは登hされる文字は二百五十六字までとなっている。けっこうLい文章も平荬Г蓼毪韦馈￥长韦趣、文ではなく辞のほうにきこまれるのがミソだ。情螭衔フロッピィに入っているのがふつうだが、この龊悉洗が秘密の情螭颏筏蓼い长嘞浃摔胜毪铯堡馈　こういった方法を考えるきっかけになったのは、去年起きた中原研一の事故だ。　事故の後、研一が横暴の限りを尽くして友たちをいじめていた事gが分かった。いじめられた子は仕返しを恐れてaっていたから、教たちは研一のことを「率先して行婴贰⒅匍gの面倒もよくる、リ`ダ`シップに富んだ秀な子」と`解していた。こういった^ちをoくすためにはどうしたらいいだろうか。　いじめっ子の仕返しを恐れる龊悉猡饯Δ坤、性的な}、肉体的なみなどは、相すること自体がP躇われ、勇荬なかなか出てこない。そのY果、教は彼らのみを永hに知ることができない。あゆ美は何か良い方法がないかといろいろ考えていた。　一番考えられるのは、投箱のようなものを置いて、その中にVえをいたを入れさせることだ。しかしこの方法だと、字のクセでき手がlか分かってしまうという欠点がある。　ワ`プロにきこんだ文字は性がない。だから字でき手を知ることが出来ない。さらにユ`ザ`辞の“iみ”をキ`ワ`ドにして、彼女以外の目に触れないように暗号化することができる。　あゆ美が自分で考えだした方式を提案すると、子供たちからR倒的な支持を受けた。授Iでワ`プロの基本的な操作を教えていたことも都合がよかった。さっそくこの春から入され、u判はきわめてよい。『あゆ美通信』を生徒たちがくのは土曜日の国Zのrgだ。このrgはいつも自由作文なので、一人ずつ教室の後ろにあるパソコンに向かって自由に教にするメッセ`ジをきこむ。もちろん二百五十六字以内で。　文章は独自のiみ－－ニックネ`ムで辞に登hし、きzんだ文章は削除する。これで次のき手が操作しても画面には何も出てこない。きKわった子は、あゆ美の手元にあるボ`ル箱の中に、自分のニックネ`ムをいた片を入れる。ニックネ`ムは一回ごとに浃à皮まわない。かなが原tだが、それでき手が分かる不安があれば、「一一一一一……」とか「ＡＡＡＡＡ……」の号や数字でもいい。　あゆ美は辞ディスクと片を持ちって自分用のパソコンでそれをiみだす。学校のを使ってもいいが、彼女以外のlかの目に触れるかもしれない。それで、あえて教室のと同じCNのパソコンを自分用にIったのだ。（さて、今日はどんなメッセ`ジが来ていることやら……）　匿名で彼女に宛てられた通信文をiむのは、Sしくもあり恐ろしくもあった。答えにくいyも多い。　子供たちには、全T、なんでもいいから必ず何かをくように命じてある。短い文章でメッセ`ジをくにもなるし、く者とかない者がいることによってき手がlであるか分かる可能性を排除するためだ。　最初のニックネ`ムは「まほうつかいさり`」だった。あゆ美の指がキ`ボ`ドを叩き、その文字を画面上に表示し、gZ呼び出しの操作を行なう。Qキ`を叩くと魔法のように一Bの文章がディスプレイ上にFわれた。　“大人になると股のところに毛がはえてくるのはどうしてですか？　あゆ美先生はいつはえてきましたか？”　　女子の龊稀⑷馓澶碎vする|が多い。どんな露骨なものでも、彼女はなるべく正_に\gに答えることにしている。キ`ボ`ドを叩いて返事をく。|者は月曜日の『あゆ美通信』のrgに、同じニックネ`ムを入れて回答をiむことができる。　“人gの祖先と猿の祖先は一wで毛だらけでした。火を使い服を着るようになって毛がoくなり裸になりました。でも毛がなくなると困ることもあります。人gは男と女が固有の訾い颏猡痢⒋笕摔摔胜盲飘性を求めるとき重要な役目を果たすのです。キミも女の子と男の子のをかいでごらん。`うよね？　一番大事な訾い瞎嗓湟袱蜗陇ら出ます。裸だと訾い险舭kしてしまうので、消えないように毛がはえていると考えられています。あまり必要なくなったのかもしれないけど人gが訾い切婴筏皮い郡趣いυ^ですね。ちなみに先生が毛がはえてきたのは小学校六年のときで、そのときはホヤホヤとしていました。本当に\くなったのは中学校一年のrかなあ。人差があるから、はえるのが早いとかWいで心配しないこと”　　Lい文章になってしまったので二回にわけて辞に入れた。　次のメッセ`ジはgに「o食がおいしくなかった」と、感想だけを述べている。これにも「おいしくないといって食べないと体が出来ないよ」と返事をく。gに答えられるのもあれば、Lいrg考えこんでしまうメッセ`ジもある。　ニックネ`ムでき手が分かる龊悉猡る。くほうも正体が分かってもかまわないと思ってる龊悉多い。中g翔太はいつも「おちゃのみずはかせ」だ。本当にみを打ちあけるときはeなニックネ`ムを使うだろうが。　何枚目かに「くろいうさぎ」というニックネ`ムが出てきた。それをて彼女はドキッとした。　先L、この「くろいうさぎ」というニックネ`ムが初登訾贰⒂杵冥护藤|をしたからだ。彼－－あるいは彼女－－は先L、こういたのだ。　“精液はんでも大丈夫なのですか。毒じゃないんですか”　　この|には考えこまされた。|者の意恧つかめなかったからだ。（何のためにこんなことを知りたいのかしら……？）　この年の大部分の子供には、精液というのは性教育のrgに教えられた概念でしかない。gHにるとしたら、大人に性的な铯颏丹欷颗の子か、そろそろ自慰や艟を体Yした男の子か……。　とりあえず、こんな答えをいておいた。　“む、という意味がよく分かりません。lがむのか、何のためにむのか、ハッキリしないと答えにくいですね。精液というのはふつう、むものではありませんから。でも、んだとしても害はないはずです。精液はたんぱく|でできています。つまりタマゴの白身と同じね。だけど訾いあって、たいていの人には莩いんじゃないかな。この|、ふざけ半分じゃないといいけど”　　その|者が今L、同じニックネ`ムでいてきた。何か不吉な予感をえながら、あゆ美は「くろいうさぎ」とキ`ボ`ドを叩いていった。文字がFれた。　“ぼくのお母さんは、ぼくの精液をむんです。そして、「人にはaっていなさい」と言います。これはいことでしょうか？　とても心配です”　　あゆ美は、しばらくのg、呆然としてその文字を眺めていた－－。　【２】　日曜日はいい天荬摔胜盲俊　朝の八r、あゆ美はの下で自榆のクラクションがXく二度、三度とQるのをいた。を出してみると、赤いシビックが停まっていた。栗原圭子のマイカ`だ。あゆ美は水着の入ったバッグを持って外に出た。「おはよう、あゆ美先生」　十rと少し年上の、妻であり一工文袱扦猡る女教が荬摔いさつし、助手席のドアを_けてくれた。ポロシャツにショ`トパンツという_放的な服装だ。あゆ美はセンタ`オ`プンの素な白いワンピ`ス。「助かります。で行くよりずっとラクですから」「お礼なんか言わないで。h鹰砖`ルまで一rgも一人で\するのは退屈だもの」　圭子は巧みなハンドルさばきでＦ－－市へ通じる国道をwばした。汐市からＦ－－市のgは最初の半分が海岸に沿っていて、それから田@L景の中を走る。「せっかくの日曜日なのにv会だなんてツイてませんね。今日は和人くんがってきてるんでしょう？」　あゆ美は同情する口{で言った。圭子のひとり息子は今年、h下でも有数の名TM学校、Ｆ－－市の私立男子高に入学した。だから春から家を出て下宿している。自宅にってくるのは斑L土曜の夜。ひと晚泊まって、日曜の夜には再び下宿へる。g身赴任の高校生版だ。圭子と夫は、秀才の息子を医者にさせたいらしい。「いいのよ。和人にはもうおっぱいを驻蓼筏皮たから。アハッ」　圭子は荬诵Δわwばした。彼女の夫、栗原帜肖细咝￥翁逵教だが、上技の指Ю碚を学ぶためhから派遣されてアメリカの大学に一年g、留学している。「今年から突然の一人暮らしだけど、寂しくなるかと思ったら案外そうでもないのね。かえって面倒くさい家事から解放されて、すごくラクよ。それに、和人がってきたらセッセとPくから。今日も勉の合gに洗濯や夕食の仕度をさせてるの。ったら晚ごはんが食べられるように、って命令してきたわ」「まあ……、受Y生がせっかく家にってきたのに、料理洗濯をさせられるの？」「同情しなくていいのよ。あの子はわりとそういうことが好きなの。勉でたまったストレスの解放になるみたいね。それに、私もご褒美をあげるから」　あゆ美も和人には二、三度会ったことがある。女の子のようにふっくらした]と澄んだ目をもつ美少年だ。zがよく行き届いて礼x正しく、受け答えも秀才らしくハキハキしていた。高一だと十五か十六。思春期の少年が家事に嶂肖筏皮い胱摔舷胂瘠筏摔い。　母と息子という}から、昨夜の「くろいうさぎ」のメッセ`ジが思い出された。心が翳ると表情も翳った。母Hに精液をまれていると告白した少年は、明らかにひどくんでいた。昨夜はいろいろ考えてWくまで眠れなかった。何と答えてよいか分からず返事はまだいていない。心の底に栅韦瑜Δ衰丧裹\いものが淀んでいる。（圭子先生みたいに若々しい、性的魅力も失われていない母Hがえているから、子供と母Hがg`いを犯すC会もえてくるのは、当然のことなのかしら……？）　栗原圭子を横目でながら、そんなことを思ったりした。四十rになる日も近いというのに、圭子はショ`トヘア`の似合うボ`イッシュな荬恰⒓・悉撙氦撙氦筏と簸丹虮￥盲皮い搿Ｊ证饨扭猊攻楗辘趣筏匹啷坤嗜猡ない。バトン部を率いていつもに汗を流しているからだろう。　h鹰砖`ルに着くと更衣室は受vする女教たちでごったがえしていた。圭子は女性同士だと羞u心が薄いのか、まずパ`ッとパンティを脱いで全裸になり、それからおもむろに水着とスキンタイツを取り出した。Oのロッカ`を使っていたあゆ美は、彼女のヌ`ドをすぐg近で否辘胜せつけられた。どうしても圭子の秘部にが惹きつけられる。一昨日、更衣室でシャワ`を浴びていたとき、圭子の下腹の丘がツルツルなのを目膜筏郡らだ。今日は肌が触れあうような距xだから、o毛の高原を改めて_Jできた。（どうなってるの？　o毛症なのかしら？）　一草も生えていない秘丘を盗みて、あゆ美はドキドキした。u菠慎み深く覆いLしてくれるはずの秘裂があからさまにさらけ出されている。秘核を覆う包皮と花びらの一部がはみ出す形で、それがなんとなく舌なめずりしている唇を思わせてエロティックだ。「あら、あゆ美先生。私のここが荬かりみたいね？」　全裸になって泳用の水着に脚をとおそうとした年上の女教が、あゆ美のに荬扭い蒲预盲俊铯盲荬ぅラキラ光る目だ。後教は真っ赤になり、狼Nして言~を失った。「いえ、あの、その……、どうして生えてないのかしらと思って……」「剃ってるのよ」　ケロリとして圭子は答えた。「私、バトン部のも、父母のための水泳教室のほうもやってるから、レオタ`ドとか水着とか体操用のショ`ツを穿くC会が多いでしょう？　毛が猡ぬ遒|だから、荬颏膜堡胜い趣悉叱訾筏沥悚Δ韦瑜汀Ｒ槐兢扦獬訾皮毪饶肖巫婴胜螭ワアワアXぐもの。剃ってサッパリしたわ。余なことに荬颏膜わなくていいし」「でも、大胆ですね……」「ふふ、毛を剃るぐらい何よ」　人生体Yも性的な体YもずっとNかな先教は、あゆ美の]を指でツンとついて笑ってみせた。まだウブな後を@かせるのがSしいような表情をしてみせた。　－－vは、午前中が水泳g技で、午後が救命技gのだった。午後二rにはすべてのn目がKわった。二人の女教は再び着替え、シビックに\りこんで家路についた。　また海岸に出たところで、\していた圭子が言った。「ね、少し海を眺めてゆかない？　eに急いでる必要はないんでしょう？」「ええ、大丈夫ですけど……、圭子先生こそいいんですか？　和人くんが待ってるのに」「大丈夫よ。今ごろは勉してるわ。夕食までにってあげればいいの」　圭子はシビックを海xに向かう小道に\りいれた。松林をiけると砂丘が目の前にそびえ、その向こうから潮Xがこえてきた。タイヤの下で砂利がwんだ。とてもが通れるとは思えない路を、圭子は平荬暑をして\してゆく。「ここはね、亭主や和人とよくドライブに来るところなの。他の人gに邪魔されない静かなところがこの先にあるわ」　松林と砂丘が途切れて、目の前に人荬韦胜と虢が_けた。圭子はタイヤが砂に沈みそうなギリギリのところまで行き、エンジンを止めた。交通量が多い国道がすぐ傍なのに、まるでe世界のように静かだ。「いいところですね……」　あゆ美はシ`トベルトを外し、潮Lを思いきり吸った。「ここが私たち一家のオアシス。夏はよく泳ぎにくるの。最盛期じゃない限り、真っ裸で泳いでいても安心なのよ」　またあゆ美をドキッとさせる言~をらし、圭子はシ`トを倒した。サンバイザ`を加pして直射日光を避け、缶入りの清鲲料水をおいしそうにんだ。あゆ美は、圭子がここで真っ裸で泳いだとき、lと一wだったのかと考えた。体育教をしている夫だろうか。F公子のような美少年の息子とだろうか。夫と一wのとき、二人は砂の上で抱きあったのだろうか。　あゆ美はしばらくもの思いに耽った。荬ついたとき、\席の圭子はスヤスヤと寝息をたてていた。やはり家庭の主Dもやっていると疲れるのだろうか。首をやや横に向けてまどろむ表情は平gだ。（私も、ちょっと眠ろうかな……）　ふだんの日曜日は思いきり寝坊するのに、今日は早起きをさせられた。このところオナニ`に耽りすぎて睡眠不足菸钉馈￥ゆ美もシ`トベルトを外し、背もたれを倒して脚を伸ばした。_けたから潮Lが潮Xと共に吹きぬけて莩证いい。目を]じるとすうっと心地よい眠りに落ちた。　どれくらい眠っただろうか、唇になまあたたかいものが押しつけられて、彼女は目をました。自分がどこにいるのか、一瞬、分からなかった。それほどぐっすり眠りこんでいたのだろう。まるで淫簸蛞ていたように全身がけだるく、やるせない。しかも息が苦しい。「……！」　ようやく自分の上に圭子が覆いかぶさり、唇を押しつけているのに荬ついた。年上の女に接吻されていたのだ。ハッと荬つき、体を起こした。「目をまさせちゃった？　ごめんなさい」　年下の女教の唇を盗んでいた人妻教は低く摔ような声でxった。「圭子先生……」　あんまり意外なので、しばらく言~が出てこない。栗原圭子は_かにボ`イッシュな魅力をk散させる女性だが、レズビアンだというgはいていない。彼女にこんなふうなB度を示したのは初めだ。「あなたの寝がかわいいから、ついキスしたくなっちゃったの。荬くした？」「いえ、あの……」　ドギマギしてしまった。初めてのUYだったが、同性の柔らかい唇を押しつけられるのは、Qしてい莩证扦悉胜った。「でも、どうして……？」「そうねぇ、あなたはなんて言うのか、道に迷って途方にくれている女の子みたいに、保o欲をそそるというか抱きめてキスして安心させてやりたいような、そんなところがあるのよね。特に、この二、三日は。ひどく々としてるようだったわ。恋人がいなくて寂しいんじゃない？　私でよかったら慰めてあげる。荬颔楗にしてて……」　看oDが患者をなだめるような口{で摔ながら、栗原圭子は再びあゆ美の唇に吸いついてきた。チロ、と濡れた舌が突きだされ、あゆ美の口に滑りこんできた。「む……」　舌をからませてきた。温かい唾液が流れこんでくる夂瘠式游恰Ｏ⒖啶筏なり、独身の女教は圭子の、石xの香りがするような健康な肌にしがみついた。薄いポロシャツの下の肉が幛ぁ「かわいい……」　口をxした圭子が郅、あゆ美の耳\に幛はを吐きかけてきた。唇が、Uに沿って移婴工搿￥饯Δ工毪趣ゆ美の内部でゾクゾクするような快感がイあがってきた。「あ、はあ`っ」　あゆ美は倒したシ`トの上で身じろぎした。今はすっかり圭子に全身を安心して委ねている。を幛扦椁欷毪韦庑牡丐瑜ぁ￥蓼毪悄赣Hの腕に抱かれる少女のような氦磷悚辘莘帧　唇はから喉へと下ってゆく。唇で幛恰⑸啶钎攻盲润陇幛毪取⒈辰瞍ゾクゾクするような感が全身を走り、ますます力がiけてゆくようだ。　麻の入ったサマ`ドレスの上から乳房のふくらみを柔らかくR迫していた圭子の手が、ゆっくりとセンタ`オ`プンのボタンを上から外していった。裾まで全部外してしまうとそうっと前をはだけさせる。クリ`ム色のブラと、ペアデザインのスキャンティに包まれたむっちりと白い肉体が、年上の女教の目にさらけ出される。圭子は高そうなランジェリ`をてm@した。「あゆ美、すてきな下着ね。セクシィよ」　圭子は、ゴムまりのように力をもつNかな胸の双丘を包み、支えているブラのフロントホックに手をかけてきた。プチンと留め金が外れるとカップをきwばすようにして乳房がポロリとこぼれ出た。よく熟れた・喂gを思わせるまるみは、たとえ同性であっても触れ、掴み、揉みしだき、唇を押しつけて吸い、舐め、yみつきたいという欲望をそそる形だ。圭子は自分の欲望にしたがって若い女教の胸を弄んだ。「あ、あ、はあ`っ……」　そんなふうにひたむきに乳房を弁妞丹欷郡韦氦ぶりのことだ。いや、かつての恋人は性急にあゆ美の肉体に突き入りたがって、これほど嵝膜巳榉郡幛筏皮れたことはない。すっかり委ねられた事な柔肉のふくらみを、同性ならではのこまやかさで幛扦丹工辍まるで男のような荒々しさでいたぶる圭子のテクニックは、それだけであゆ美の欲情をカッと燃えあがらせた。彼女はよい訾い韦工毳攻辚啶侍澶摔筏みつき、のけぞるようにして腰を突きだした。レ`スをたっぷりあしらったセクシィなスキャンティで覆われたましい丘を圭子の掌がしくくるみ、やわやわとR迫してきた。「あ`っ、圭子先生……っ。う、はあっ」　スベスベした薄布ごしに秘裂の敏感な地・幛丹欷毪取ジワ`ッと蜜のような液体が溢れてエロティックな布切れを濡らすのが自される。uずかしさと嬉しさが同rに交eして、あゆ美は高幛摔Δ胜丹欷氩∪摔韦瑜Δ衰膝ハアと喘ぎ、白い乳房と腹をふいごのように上下させた。狭いシビックの室内に自分自身の甘酸っぱい体臭が充氦筏皮妞のが分かる。「このスキャンティ、透けてるわねぇ。ヘアが丸えよ。色っぽくてクラクラしちゃう」　あゆ美は赤くなった。昨日『ロ`ズル`ム』でIったばかりの下着をxんで着けてきたのは、圭子の目に触れることを意Rしてということもある。　スキャンティの内趣酥袱スッと入りこんできた。「うわ、柔らかくてくて、しいヘアね。私のとまったく反だわ」　シナシナと糸のようにしなやかなu菠蛑袱摔らめるように幛扦胜ら、秘められた丘を下ってゆくと、すっかりあたたかな液が溢れている肉の谷gに浸される。「あ`……！」　同性の指に一番敏感な部分、uずかしい部分を探索され、刺激されることであゆ美は言いようのない昂^をえた。「あらまあ、こんなに濡れてる。あゆ美は敏感ですね。これで教がつとまるの？」　わざと辱しめる言~を耳\に吹きこみながら、微妙なバイブレ`ションを指先に加えてきた圭子だ。太腿はそれをZ迎して大きく_かれる。「いや、そんなこと言わないで。あ、あうっ……！」　ビクビクとむっちり脂肉ののった太腿がdする。ピチャピチャと淫靡な音がして、粘膜を嬲られる若い女は二度、三度とのけぞった。「ホントに敏感ねぇ」　圭子は感心しながら性燮鞴伽屋S芯へと指をMめた。ヌルヌルとした温かい沼の底へと人さし指がズブズブと沈んでゆく。「あ`っ！」　膣を内趣らきまわされ、同rにH指の腹で包皮を剥きあげたクリトリスを摩擦されると、信じがたい快美感が爆k的にイ起こり、あゆ美は磨伐绁氓を受けた者のように全身を硬直させて淫らな叫びをはりあげた。　人さし指を啡毪筏膜挠H指でさすり上げるテクニックは、オナニ`に耽るときはいつも用いるのだが、圭子にそうやって玩弄されると、がwれるような子mが甘く溶け崩れるような快感が全身をlけめぐり、あられもないよがり声をあげてえ狂ってしまう。（すごい……！　女に幛丹欷毪盲皮长螭胜怂厍绀椁筏い巍…？）　女教としての彼女の理性は完全にwれてしまった。一匹の牝と化している。圭子の指は二本、根元までふかぶかと埋めこまれ、幛っ垡氦氦沥皮い肴狒扭违去螗庭毪蚰趣らきまわし、入口からすぐのところにり出したザラザラした天井部分をくR迫してくる。同rに、充分に勃起して大ぶりの真珠のように濡れきらめくピンク色の秘核をR迫されると、これまで感じたことのないズ`ンという快感が子mに护铯辍⒍度、三度と同じ刺激を与えられるうち、そこに蓄えられた大量の爆aに引火した。「あ、あ、うあ、うう`っ！」　下腹を天に突きあげ、思いきりのけ反りながら、オルガスムスの叫びをりあげ、あゆ美は壮~な柔肉のT爆に吹きとばされて、意Rを失った。「あゆ美……。どう？」　しばらくして、ようやく意Rがってきた。年下の同性を指でイカせた女は、鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べて下ろしている。「こんなに感じたの、初めて……。荬hくなっちゃった」「ふふ。学生r代は黄金の指と言われたのよ。まだまだついてないわね」　ということは、圭子は若い、レズビアンラブの体Yをeんでいるらしい。　ハアハアと重病人のように荒い息をついている年下の女の汗をハンカチで拭い、やさしく接吻して、抱きしめて]ずりしてやる圭子。あゆ美はまるで母Hに世をやかれる幼工摔胜盲荬した。Qしてい荬悉筏胜ぁ９砷gをティッシュペ`パ`で拭われるときも、素直に内腿を_き、尻を持ちあげた。会部まで垡氦濡らしていた。「さあ、あゆ美。今度は私をSしませる番よ」　あゆ美の始末をしKえると、ポロシャツの胸をまくりあげ、ショ`トパンツを膝まで脱ぎおろして、年上の女教はTった。「ええ。分かったわ」　あゆ美は素直に答え、助手席から体を起こして圭子の胸の白いブラのカップをずり下げてやった。人妻教の乳房は子供をbんだとは思えないほどコリッとした硬|のまるみを保っている。よく体を婴すせいだろうか、碗型のふくらみは垂れる菖浃胜扇然なく、乳首はバラ色で未婚女性のようだ。年下の女は掌にすっぽりГ蓼肼∑黏蛉幛椁く揉みあげ、みるみるうちにせり出してくる乳首を唇に含んだ。「む……」　圭子は目を]じた。「はあっ……」　白いパンティの上からo毛の丘を幛扦椁欷毪取幛ね孪を吐いた。彼女の子mから溢れ出た液体が布きれを幛湿らせてゆく。夂瘠蚀苹à訾い立ちのぼった。「すてきだわ、ここ」　パンティを膝まで引きおろし、助手席から身を\りだして眺めおろす形のあゆ美は、感@する言~を口にした。　ツルツルした秘丘を幛扦毪韦稀それだけで快感だった。あゆ美は指で大ぶりな花弁をいじりまわし、指をヌルヌルした粘膜の奥へとすすめた。「あ、あ`っ……。うっ、いいわ、あゆ美。もっと……」　年上の女が、今度はむずかる幼工韦瑜Δ摔筏みつき、暴れた。同性ならではのテクニックで、圭子も乱れ、あられもなくえ、垡氦颏びただしく漏らしてシ`トまで濡らした。「ひっ！」　短く叫び、スリムな裸身がのけぞりdしたのは数分後だった。　【３】「ありがと……」　年下の女に指でめさせ、充分な快感を味わってぐったりと伸びた圭子は、荬坤毪饯Δ衰哎愆`ブボックスを_けてメンソ`ル草を取り出した。一服吸いつけるとフウッとを吐きだし、乳房に]をすりつけているあゆ美のをしく幛扦搿「さて、と……。あゆ美。なんか^をなやましていることがあるんでしょう？」「え？」　体を起こした年下の女は、先教のをつめた。「何か、心にひっかかってるわね？　分かるのよ、今朝はなんかボ`ッとしてるな、って。たぶん子供たちのことだと思うけど、よかったらしてみない？　いてあげる」　さすがにベテランの教だった。あゆ美の心が晴れないのを敏感に察している。「gはそうなの。クラスの男の子のことで、ちょっと困ってるの」　あゆ美は「くろいうさぎ」の一件を、圭子に打ちあけた。ふだんからいろいろ相をもちかけている圭子は『あゆ美通信』のことも知っている。彼女はd味ぶかく耳をAけた。「ふ`ん、つまり母Hが息子にフェラチオをして、射精させた精液をんであげてるわけね。それも@A的に」「そうなの。母Hが息子にそんなことをするなんて信じられなくて……。私、どうやって答えたらいいか分からないのよ」「それは、母Hがいわ」　圭子はズバリと言ってのけた。「だけど`解しないで。近H相Φ膜市椁いって言ってるわけじゃないの。息子に罪感とか後ろめたい思いをさせているのがいけないってことよ。んだりませたりするんだったら、息子を相手にそんなことをしなければいい。セックスってお互いにSしまなきゃ意味がないわ」「じゃ、どうしろって言うの？　息子にやめなさいと言っても、母Hが要しているんだから……」「そこがyしいところね。母Hに直接アドバイスできれば一番いいんだろうけど、その子も身内のuずかしいことを大っぴらにしたくはないだろうし」「困ったわ。思いんで、自とかそういうことに走ったら……。私、それで昨日は眠れなかったの」「じゃ、とりあえず、こういうふうに答えておけばいいんじゃない？　お母さんにフェラチオされて精液をんでもらうことは、全然、いことじゃない、って」「そんな……。圭子先生は近H相Δ蛘Jめてしまうの？」　あゆ美は抗hした。圭子はiめいた微笑を浮かべた。「そうよ。近H相Δ韦嗓长いの？　双方が{得してSしんでいるなら、lにも迷惑をかけるわけじゃなし、かまわないじゃない？　}は一つ、二つあるけど」「たとえば？」「一つは、Hが子供を、自分たち二人だけのh境に]じこめてしまうこと。そのY果、子供の健全な自立が妨げられるなら、害になるでしょう？　それと、妊娠と出bの}。最近は避妊技gがk_してるから、まあ、たいした}ではないけど」「…………」　あゆ美は言~にまってしまった。栗原圭子はかなりMんだ考えかたをする女性だと思っていたが、タブ`とされている近H相Δ颉これほど碜oするほどとは思わなかった。しかし、F代はセックスをさまざまなタブ`から解放してきた。近H相Δ饨夥扭丹欷皮妞のだろうか？　圭子はそう_信している。「近H相Δ斡望って、ごくふつうの欲望だと思うのよ。それをSしみたかったら、自然にSしめばいい。オナニ`だって、いことなんじゃないか、って思ってやると精神にいけど、今の子たちはちゃんと知Rを得ているから、そういうみから解放されてSしんでるわ。私たちだっていま、女同士でSしんだじゃないの？　いことしたと思う？」　圭子は以前、六年生最後の授Iでオナニ`のことをしく教え、父母たちに波yを投げかけたことがある。セックスについての知Rを早く、正しく与えるほどトラブルを回避できる－－というのが圭子の信念なのだ。「圭子先生の言うとおりだとしても、母Hが理解できるかどうか……」「だから、子供から护à皮猡椁Δ韦琛￥ろいうさぎくんに“キミが先生に相したことを打ちあけて、先生が会いたがってる、って护à皮郅筏ぁ堡盲啤￥饯欷欠辘なかったら、そのときはまた何か手だてを考えようよ」「そうね。そうしようか」「忘れないでね、まず彼を安心させてあげるのよ。『少しもいことじゃないから心配することはない』って言って。そうじゃないと、ホントに自しちゃうかもしれない」　圭子はシビックのエンジンをかけ、国道にった。　途中で、あゆ美は口ごもりながら先教にいかけてみた。ずっと迷っていたのだ。「圭子先生。あの……」「なに？」「近H相Δ韦长趣扦工堡伞その……、先生のまわりで、何かそういった体Yをしているg例はあるんですか？」　圭子はニッコリ意味ありげに笑ってみせた。「言いたいことは分かってるわ。私と和人のことを考えてたんでしょう？　答えはイエスよ。私たちセックスをエンジョイしてるわよ」　ケロリとした口{で言ってのけた。あゆ美は息を驻螭馈％ンと^を殴られたようなショック。（圭子先生が、和人くんと……。信じられない……）　Yに魅力的な母Hと美少年がRりひろげるさまざまな痴Bが浮かんでは消えた。カッと下腹が幛なる。圭子は自分たちの秘密をあかしても平荬暑だ。「そうねぇ、eにあなたにLしておくことでもないわね。何かの参考になると思うから、私たちのこと教えてあげる。あなたなら他人にX率にしゃべることもないと思うし」　ショ`トヘア`がよく似合う人妻女教は、あゆ美に息子との相μ弪Yを打ちあけはじめた。「それが始まったのは、一昨年のことよ。ホラ、亭主がhの指е魇陇浅鱿颏筏皮啤ずっと留守にしたときがあったでしょう？　あのとき……」　－－当r、和人は十三r、中学二年だった。毛も生えてオナニ`もえ、性欲がまってゆくr期だ。「最初は下着だったの。Aれたパンティを洗濯ものの\に入れておくと、フッとえなくなって、次の日ぐらいにまた出てくるの。ると湿ってるのね。lかがこっそり洗ってるんだけど、そのとき家にいるのは私と和人だけだったから、犯人は和人以外に考えられなかった。だから、ある晚、こっそり彼の部屋をいてみたの」　母Hがたのは、自分の穿いていたパンティでペニスを包み、呻き声をあげてえている全裸の息子の姿だった。彼は成熟した女の訾い颏郡盲驻Bみこませた母Hの下着に惹かれて、それを用いてオナニ`に耽るようになったのだ。　@いた母Hは、青くさい白嵋氦颏嗓盲驻辘去靴螗匹￥沃肖きあげてぐったりとなった息子をて、言いしれぬ感婴韧rに激しい欲望をえた。「そりゃあ@いたわよ。でも、射精してもまだ勃起している若々しいペニスをて、『ああ、よくここまで大きくなったわ』と、母Hらしい感慨にもうたれたわけ。それに、い性欲をそうやって一人で慰めなきゃならない不さも感じたわ。それは、息子のオナニ`を目膜筏皮筏蓼盲磕赣Hなら、lでもえることだと思う」　しかし、母Hにオナニ`のF訾蛞られたと知ったら、息子は激しいショックを受けるに`いない。圭子は何も言わずに自分のベッドへり、狂ったようにオナニ`に耽った。夫がL期出ということで、彼女自身、い欲求不鹤Bにあったのだ。　彼女が直接行婴顺訾Q心をしたのは、翌日、浴室でu毛を剃っていたときだ。　圭子は体毛が猡ぁu菠悉郅っておくとのところまで繁茂する。しかもsれがくゴワゴワした毛だ。水着やレオタ`ド、体操用ショ`ツなどを着けるC会が多いので、荬つかないうちにはみ出して狼Nしたことが何度もある。斑LのようにハサミとX便カミソリを使って刈りこんでやらないといけなかった。（面倒くさいなあ、いっそのこと、剃ってしまうおうかしら？）　そんなことを考えていると、脱衣所のほうでコトリと音がした。圭子はハッとした。いつのgにか浴室の酩少し_いて隙gが出来ている。（和人がいている……）　体が震えた。不思hなことに嫌とか羞uをあまり感じなかった。息子にu毛を剃っているところをられたのに、かえってそれを喜ぶような、不思hな快感があった。その^に、子mが幛疼き、秘部が濡れるのが自された。「和人、そんなところでいていないで、入って来なさい！」　断固とした声をかけると、逃げだそうとした菖浃したが、やがて悟したのか、シオシオと十三rの少年が入ってきた。彼はブリ`フ一枚だった。入浴しようと思ったら先に母Hが入っていた。窑辚ラスの酩蛲袱して白い裸身がえると、（ママの裸をたい！）　激しい好奇心がイおこり、T惑にけていたというのだ。ブリ`フの前はこんもりと盛りあがっている。「どうして、ママの裸をたいの？」「だって……。きれいだから」　和人は赤くなりながら答えた。そのB度が母Hの心をくすぐった。「そうね、和人もそろそろ毛がはえそろって、ペニスもそんなに立つんだから、女の人の体にd味を持つのは当然よ。でも、こそこそ、ママの裸をいたり、下着をいたずらするのはいけないわ」　母Hは立ちあがり、一糸pわぬ均整のとれたヌ`ドを、息子の前にさらけだした。「さあ、これが女の体よ。好きなだけていいわ。さわってもいいし」　浴室の中で、美しい母Hの前に跪いた少年は成熟した女性器官の造を、自分の指で割りひろげて_かめた。鼻を近づけて訾い蛐幛い馈４苹àgの息子にさわられ、刺激されることで甘い蜜を溢れさせていった。少年は@き、指を入れてもいいと言われて喜んだ。彼はその訾亲m口の位置まで教えられた。　母Hの秘部をQ察し、そこから立ちNるましい性燮鞴偬赜肖畏枷悚蛐幛い恰⒅卸の童少年は激しく昂った。今度は彼を全裸にして浴槽のFに坐らせ、股gに跪いた母Hは彼の勃起したペニスを捧げもった。「和人がどれだけk育したか、ママが{べてあげる。ふ`ん、ちゃんと剥けるのね。u垢も少ないし清にしてるわ。感心よ……」　美しく魅力的な母Hは息子の肉茎を掴み、やわやわと揉みしごいた。少年は母Hの首にしがみついてきた。十回も擦らないうちに彼は荬い瑜若い渚をきあげた。それは圭子の]から喉、形よく膨らんだ乳房の谷をべっとりAした。「大丈夫。和人は一人前の男よ。こんなに荬い瑜、いっぱい出せるんだから」　喜ばし荬私肖螭滥赣Hは、ぐったりして荒い息を吐いている息子を抱きしめ、接吻した。それから今度は自分が浴槽のFに腰かけ、父Hのシェ`ビングフォ`ムを使ってこんもり茂ったu毛の森を息子に一本残らず剃り落とさせた。もともと邪魔だから剃ってしまおうという荬悉ったのだ。秘裂に覆いかぶさっているような繁茂を丁に剃りながら少年は再び勃起した。　赤ん坊のようにツルツルになった自分をて、圭子は激しい欲望がイ起こるのを自した。剃られているrから垡氦镶筏筏溢れ、太腿を濡らした。和人は女体の神秘な仕Mみに@@し、母HのS可を得ずに涎を流しているもう一つの唇に接吻した。甘い蜜液を舐めて激しく昂った。　そこで母Hは、息子をつきxして二つのことを誓わせた。「和人。これから私の下着を使ってオナニ`するときは、ママのSしを得るのよ。もう一つ、私と一wにこれからもこうやってSしみたいのなら、しっかり勉すること。ママのQめた目摔说竭_しないと、こういうことをさせてあげないわ。さあ、誓う？」「分かったよ、ママ……誓うよ」「もう一つ。ママのここをSしむのは、本当はパパ一人なの。おまえは特eにSしてあげるのだから、パパにしてやきもちをやいたりしたら、~にダメよ」「うん、分かった」　不氦饯Δ暑をした和人だが、魅力的な母Hの裸身を前にして素直に誓sした。鹤悚筏抗缱婴舷⒆婴翁澶蛳搐で澶幛皮ら自分の寝室へとTった。「さあ、ママの一番大事なところ、和人をこの世に送りだした鏊にキスしなさい。それからママを喜ばせてちょうだい」「うん！」　嬉々として少年は命令に兢盲俊７颏郅蚪护铯攻佶氓嗓搜雠Pし、大きく下肢を割り冥菠磕赣Hは、脚のgに@いつくばった息子の接吻を秘唇に受け、夥しい蜜をしたたらせた。少年は舌と喉をQらして啜った。圭子は舌でどこを刺激するか。指でどう幛工毪、念入りに教えこんでいった。和人は嵝膜式踏ㄗ婴坤盲俊Ｄ赣Hを喜ばせるために必死で知Rと技gを吸Г筏俊￥饯我埂⒐缱婴舷⒆婴违ンニリングスでBAしたオルガスムスを味わい、失神したようになってしまった。和人も母Hのしなやかな指で、明け方まで三度、若い渚をきあげさせられた。　その夜から、母と息子のgに新しい世界が_けた。h教委への出向がKえて夫の帜肖ってくるまで、二人は夜啊さまざまな性铯说って背缘膜士SにEいしれた。「でも、和人には最初から、これが背缘膜胜长趣坤趣、世gの常Rに反したことだなんてひと言も言わなかった。母Hが育てあげた息子とSしみあうのがいなんて、私、これっぽっちも思っていなかったから……。社会に出てm当なパ`トナ`を自分でつけるまで、性的孤独の中に放置して々とさせるほうがずっと残酷だわ。Nかな性生活を享受してゆけるように母Hが息子を教えГ、自分もSしんでどこがいの？」　しかし、圭子は息子との性郅o道に展_させていったわけではないという。「最初に考えたのは、このことで成が落ちたり、勉学意欲を失ったりしたら、何にもならないということ。だから、和人には斑L、目摔蛴毪à啤それを突破したらご褒美に私の体に触れることが出来るようにQめたの。たとえば中gテストで十番までに入ることとか、英ZのgZい蛞浴⒋_gに暗するとか……。ダメだったら、私のパンティで我慢させるの。もっといとパンティもBえないのだけど、さすがにそういうことは一度もなかったわね」　目摔蛲黄皮工毪郡婴恕⒐缱婴膝弗辚弗辘刃坌椁蜗藿绀大していった。指で刺激するだけだったのが、口でも行なうようになったのは、三年のrの入模Mテストで一番になったときだ。和人少年が生まれて初めて母Hと交わったのは、悲のＦ－－学院に合格がQまった夜のことだった。　夫の帜肖稀⑵蓼认⒆婴伍vSを知らない。家にってきたとき、圭子は崃窑朔颏蛴えて情岬膜朔钍摔工毪らだ。もちろんそれも教材だった。夫Dがどのように郅筏うものか、和人は母HのSしを得ていていたのだ。父Hが魅力的な母Hを荒々しい性交で失神に追いやるのをて、w望と嫉以上に父Hにして畏敬の念を抱くようになった。「彼の最後の目摔稀⑺饯违ヌスよ。そう、肛T性交。私、生理のときは夫を肛Tに受けいれてるの。彼もすごく喜ぶわ。和人は夫と私がそうやってSしんでるのをて、とてもwましがってるけど、それはＮ－－大医学部に合格するまでのおAけ。だから彼、その日を粢て今から必死なのよ。だからといって、私は一生彼の人生を支配する荬悉胜い铩＿m当なC会に他の女性とセックスさせることも考えてる。それもご褒美の一つとしてね」　あまりにも赤裸々な先女教の告白をき、あゆ美は目まいさええた。「じゃ、圭子先生はセックスをとムチにして、和人くんを勉させているわけね」「いけない？」　そうい返されると、あゆ美は言~にまってしまう。和人は々として若い性欲をもてあますことがなくなった。母Hも性的欲求不氦蚪庀して、みずみずしい若さを保っている。夫が仕事で忙しい三十代、四十代の母Hは、性の欲求が氦郡丹欷胜い郡幛摔丹蓼钉蓼示神的肉体的障害にまされている。夫にも息子にも肉体的に郅丹欷皮い牍缱婴稀それをうまく解消しているからチャ`ミングでセクシィでいられるのだ。「ああ、分かんないわ……。だって、こんなこといたの初めてだもの」　あゆ美はI手でを覆い、呻くように答えた。圭子の告白に耳をAけているうち、下着はしとどに濡れて、ワンピ`スまでシミになっているのではないかと不安なぐらいだ。「バカね。私たちのようなH子vSは、もう珍しくないわ。Hが子供をo理やりレイプするような近H相Δ取⑺饯郡沥韦瑜Δ氏坶vSを分けて考えようというのが、世界の荬摔胜盲皮い毪韦琛Ｋ饯狻そのうちH子相郅摔膜い皮违蕙衰濂ルみたいなものをいて、k表しようかと思ってる。ただ、その前にダンナの了解を得ないといけないけど。それをどうしようかと思ってるところ」「h得できる自信はある？　だってご主人かられば、圭子先生と和人くんのことは、一Nの不なわけでしょう？」「あらまあ、不だなんて、あなたもY古い言~を使うのね。ダンナが出してたり、留学してるg、夫Dのどっちもを守れっていうの？　そのほうが悲・坤铩￥郡坤扦丹ㄐ杂のいダンナは荬狂っちゃうわよ。だから今もアメリカでちゃんとSしんでる。それを暗aのうちにSすってのが、本当の夫Dのgの矍椁坤人激铯胜ぃ俊　ハンドルを握っている人妻女教は、愉快そうにケラケラと笑った。「gは、ダンナは薄々、知ってると思う。家にいるとき、和人がいてるときはに昂^して情岬膜摔胜毪ら。自分で、和人にえるような鏊で迫ってくることもあるし。彼も息子を刺激にしてるのね。すごくセクシィな下着をIってきて、それを着せて家の中を步かせたりするの。もちろん和人がいるときによ。アメリカにいる今も、向こうの素长圣楗螗弗Д戛`を送ってくるわ。それを着てオナニ`してる姿をポラロイド写真で写して送ってくれ、なんて言うの。そんな写真、自分一人で撮れるわけがないでしょ？　和人に撮らせろってことなんだと思うわ」　それから、Oの席で声もなくいている年下の女に、色っぽい笑みを向けた。「gは、今夜、和人にその写真を撮らせようと思ってるの」　和人は今夜、Ｆ－－市の下宿にらなければならないが、十rのに\ればじゅうぶんにgにあう。夕食後、二rgか三rg、そうやって新しい性の[铯说⒛绀筏瑜Δ趣いΔ韦馈「塾のほうも嵝膜摔浃盲啤この前の模Mテストもいい成だったの。だからこれもご褒美なの。そうだ、あゆ美。私の家に来ない？　私たちの郅筏う姿をせてあげるわ。そうしたら近H相Δhで唾すべき魔の行椁馈なんて思わなくなるわ」「えっ！」　あゆ美はまた目をまめくした。「こっそりけるようにしてあげる。そうね、居gの庭に面したカ`テンを_けておく。私の家、知ってるわよね。木酩蜷_けておくから、庭にまっすぐ入ってきて。テラスからればいいわ。外が暗いと明るい中からは~に荬扭れないから」「そんな……、私が……」　あゆ美の声は弱々しい。スキャンティはぐっしょり濡れ、お漏らしをしたようだ。シ`トまで濡らしてしまったに`いない。　【４】（どうしようかしら……？）　自分のアパ`トのダイニングキッチンで、あゆ美はテ`ブルに向かってボ`ッとしている。gに夕食を作ったが、ほとんど残してしまった。食欲がないのだ。　rをると、そろそろ七rだ。汐にってきたのは午後の四r半で、eれるときに栗原圭子はこう摔い俊「夕食は早めに食べて。ショ`は七rには始まっているわ。そのころ、来てちょうだい」　あゆ美は首を振った。「きなんて、そんなこと出来ない。行かないわよ、私」　年上の女はあゆ美の唇にXくキスして、自信たっぷりので言った。「ふふ。そんなこと言ってるけど、あなたは~来るって信じてる。じゃ、七rにね。ちゃんと居gのカ`テンには隙gを_けておくから、じっくりいてSしんでちょうだい」　妻が息子と性郅卧Sに耽っているのを知りながら、その情景を写真に撮って送れという夫。それをg行して、しかも同僚のあゆ美にそれをせつけようという妻。彼女はこれまで、こんな背缘膜史D、母と息子が存在する可能性すら考えたことがない。（学校ではあんなにシャキッとしてS爽としている圭子先生が、家では淫乱きわまりない女になるなんて、信じられない……）　あまりにも落差が大きすぎる。まるで簸沃肖纬隼词陇韦瑜Δ馈　七r五分前にあゆ美は立ち上がった。深呼吸してから寝室に入り、下着の抽斗を_けた。昨日『ロ`ズハウス』というランジェリ`ショップで景品としてBった、真っ赤なＧストリングを手にとった。　あゆ美がミニバイクをlって栗原圭子が住む家に到着したのは、七rを五分まわっていた。　栗原家は、垣根にバラの蔓をりめぐらした白いペンキTりの洋L住宅だ。趣味の良さを示しているt洒な外。外から眺めただけでは、今この家の中で背预涡圻[铯行なわれている菖浃胜晌mも感じられない。　夜の外出なので上はトレ`ナ`、下はジ`パンという恰好である。スニ`カ`の足音をしのばせてTを入り、すぐ右手の木酩蜓氦筏俊￥饯欷弦簸猡胜_いた。手入れの良い芝生が足音をしてくれた。ようやく日が暮れたばかりで天はまだ明るい。あゆ美は壁护い摔饯Δ盲染娱gのほうへ向かった。居gは庭に面したが床までのガラス酩恰⑼猡镶平石をりめぐらしたテラスになっている。内趣らカ`テンが引かれていたが、一番端の部分がHか_いていて、中から光がれていた。ここまで、すべて圭子の言ったとおりになっている。室内からは圭子のやや甲高い声もこえてきた。「さあ、和人。ママにどんなポ`ズをして欲しいの？　今晚はあなたに雇われたモデルになってあげる。どんないやらしいポ`ズも淫らなことも、写真家の命令には逆らわないわよ」　その声を耳にしたとたん、あゆ美はカ`ッと子mが幛なった。（やっぱり、息子を相手にハレンチなことをする荬胜螭坤铩…！）　圭子が、ただ彼女をからかうために出まかせを言ったのではないか、という思いはどこかにあった。それが吹っwんでしまった。あゆ美はしだいに猡なるの中に立ちすくんだ。耳に和人の、ややうわずったような声がれてくる。「じゃ、ママ。そのテ`ブルの上にのってくれる？　うん、そういう恰好に一番そそられるんだ。でも、パパが送ってきたそのランジェリ`、すごくセクシィだね……。そう、そうやって脚を冥菠啤…」　その声に次いで、パッと青白いW光がい隙gから溢れ出た。ストロボライトの光があゆ美の心の中の、窃にする抵抗を打ちZいた。若い独身女教は、ガクガクするような膝をなんとか婴し、そうっとガラスに出来た隙gへと近寄っていった。　室内には、いつも知っている栗原圭子とは`う、eの圭子がいた。信じられないほど淫らに装った熟女が、娼Dのような下着姿で杲鹰互氓趣蔚亭ぅ譬`ブルの上にのっていた。彼女はI膝をつき、I手は首の後ろへ回し、_に剃りあげたo毛の腋Cをさらけ出している。胸と下腹を前方へ突きだし、股はうんと冥菠椁欷皮い搿Ｎ杼à紊悉违攻去辚氓雪`がQ客を挑kするようなましいポ`ズだ。彼女の正面には十五rになる息子の和人が、ポラロイドカメラを手にしてしゃがんでいた。]めきった室内は蒸し暑いのだろうか、彼はランニングシャツにトランクス型のパンツという恰好だ。「そうよ。これはアメリカでも最もセクシィなデザインで有名なフレデリックスというブランドだもの。パパ、わざわざこれをIいに、ロスの本店まで行ったんだって」　ふだん、この妻であり母である女教をよく知っている人でも、この部屋の中にいる彼女をて、すぐに分かる者はいないのではないだろうか。あゆ美でさえ、本当にこれが港町小学校で机をKべている同僚教だと、信じるまでにrgがかかった。　いつもはほとんど化をしていない彼女が、今は毒っぽいほどのFやかなメイキャップを施している。猡ぅイシャドウとぬめぬめ濡れたようにxく唇のル`ジュ。ポマ`ドでぴったり幛扦膜堡磕肖盲荬ぅ伐绌`トヘア`。　彼女が身に着けているのは、\いブラ、スキャンティ、ガ`タ`ベルトで吊った\いストッキング、それに\エナメルのハイヒ`ル。上から下まで\一色でy一されたランジェリ`だ。西洋の娼D的なム`ドがいのは、圭子の肢体が日本人xれして、脚などもファッションモデルのようにスンナリと流に伸びているからだろう。それはあゆ美でさえハッと息を驻啶郅伞エロティックな眺めだった。　ブラもパンティもtレ`スだ。ブラは乳房を覆うというより、ふくらみを下から持ちあげるだけのために作られたのではないかと思うほどで、乳首がカップの上端からけている。スキャンティはハイレッグカットで、後ろからるとＴ字にしかえず、硬|の臀部のまるみはすっかりはみ出している。前だって秘菠颏工伽铺辘曷浃趣筏皮い毪らいいものの、そうでなければ\いデルタゾ`ンが半分以上はみ出すはずだ。覆っている部分も、レ`スのW目で肌が透けるから、何も着けないよりもっと煽情的な抗をあげている。　そして、同じ素材で作られたガ`タ`ベルトが、事な脚をさらにFしているシ`ム入りのストッキングをピンと吊りあげて、娼D的な印象の仕上げをしている。「そうだなあ、今度はおっぱいをさわってるところ。カップはおろして乳首を弄ってみてよ。あれ、もうビンビンに突きだしてる」　母Hの手がブラを押しさげて碗型の双丘を剥きだしにする。バラ色の乳首は息子が指摘するように、まるでの[先みたいに尖って、好榈膜送护だしている。「いやらしい恰好をさせるからよ。和人は、こういうのが感じるの？」「うん、すごく感じるよ。ね、もっと股を_いて、下腹を突きだすようにして。そう、そうやって股のところに手をあてて。Lすのじゃなくて、オナニ`しようとしているみたいに。そうだなあ、パンティの下に指を入れて弄ってくれる？」「まあ……。さすがのママも赤くなっちゃうわ。uずかしい恰好をさせて平荬胜韦汀⒑腿摔稀「そういうママだって昂^してるんじゃないの？　ほら、股のところが濡れてシミになってるよ」　圭子は甘い悲Qをあげ、ヒップを淫らにくねらせた。「いやだ、そんなところを写すの、やめて、和人。いくらなんでもuずかしいわよ」「だめだよ。もっと脚を冥菠啤￥饯Αもっといやらしくさわってみて」「ああ……」　美人の母H教はましい秘丘のふくらみに掌をあてがい、股gに食いこんでkに走るの部分へ指をつき立てるようにする。その刺激で快感が走ったのか、ぶるぶると内腿の肌に震えが走ったのが、あゆ美にもてとれた。　ストロボの光が、そんな猥Cな熟女の姿を浮かびあがらせた。「ママ、そこで仰向けになってオナニ`してよ、本荬恰％靴绚喜ぶようにさ」　ポラロイドカメラをえた息子が、昂りを抑えた声で命じる。彼のトランクスの前はまるでテントの支柱を立てたような状Bになっている。「いやよ、和人。それは堪忍して。写されながらイクなんて、いくらなんでもuずかしいわ」「だめだよ、ママ。言ったじゃないか。今夜はぼくの言いなりになるって」「ああ、和人ったら……。ひどいわ。ママを三流エロjIのモデルみたいにQうのね。これじゃストリッパ`じゃないの。『美人座』の本番ストリッパ`だって、こんな猥Cな恰好はしないわよ」　圭子はうわずった声をりあげながら、Y局、息子の言いなりに杲鹰譬`ブルの上に仰向けになり、思いきり下肢を割り冥病ヒップは宙に浮かせて、スキャンティの下にもぐりこませた指を婴してゆく。ポラロイドカメラをえた和人は、母Hの淫猥きわまりない姿をレンズに捉えるため、床に@いつくばるようにして下から狙う。「あ`、感じちゃう。カメラで写されると思うと、もうママ、イキそうよ」「ダメだよ、まだイッちゃ。今度は四つん@いになってお尻をあげて。思いっきり」「何だと思ってんの、私を？　私はあなたのママなのよ……。ママ、uずかしくて死にそう。ああ……」「そう。その恰好でパンティをおろしちゃおう。ママのuずかしい部分を後ろから狙うからね。こんなに濡れてるってこと、えるように指で冥菠啤￥饯Αパパ、最高に昂^すると思うな。留守している家でママがこんな淫らなことをしてると思ったら……」　スキャンティをおろしてまる出しにされた臀部に何回かストロボがBAして浴びせられた。白い臀丘の底に息づいているアヌスのつぼみまで露骨に映し撮られたに`いない。　あゆ美はストロボ光がまるで形のない鞭か何かで、浴びせられるたびに圭子の肉体がビクン、ビクンとうち震えるのが分かった。もう一度、仰Pさせられたとき、ブラは外され、スキャンティは膝までひきおろされた。o毛ゆえに隈oくえる秘裂の昂り具合は@くほどだ。透明な垡氦夏谕趣护盲频韦辘ちている。彼女の指は粘膜の奥へと埋めこまれ、ハアハアと喘ぐ魅力的な熟女の体は、上荬筏@色に染まっている。「和人、ママ、最高に昂^してるの。もう、たまらない。イカせて……」「いいよ、イッたところのを映してあげる。思いっきりイッてみて」　その声を待ちかねたように、悲Qに似たよがり声をあげて乱れ狂った下着美女は、狂ったように下腹を上下させた。指がめまぐるしく婴。「あ、あ`っ、ああ！　和人、ママ、イクわ、イク、イク、お`っ！」　しなやかな裸身がのけぞる。少年が母Hの真上に立ちはだかってカメラをえ、大きく口を_けてオルガスムスに_した彼女の表情をフィルムに捉えた。　ひとしきりソファの上でガクガクとdした肉体が、やがてぐったりと伸びて婴なくなった。トランクスにランニングシャツという恰好の十五rの少年は、汗にまみれた母Hの上に覆いかぶさった。「ママ、凄いや！　ぼく、もうたまらない……」「あらあら、今日はママが出かける前にんであげたのに、こんなになって……。和人くんは元荬史护浃扦工汀…」　一して甘く摔かける声になった母Hが、腕を伸ばして息子のい体を抱き寄せた。トランクスがひきおろされると、雄々しく怒した若い欲望器官がバネ仕欷堡韦瑜Δ孙wび出す。その先端は完全に剥けてカウパ`腺液でねっとりと濡れている。美少年には似合わぬ逞しい外の肉茎だ。母Hの手指が郅しむようにその全Lをくるみ、幛扦丹工搿o限の郅こもる帷「あ、はあ`っ」　和人が吐息をつき、母Hの上に跨る姿荬摔胜盲俊９缱婴鲜驻颏丹筏韦佟⒛郡吻挨送护出された形の肉茎をくわえこんだ。「う、ママ……！」　ランニングシャツ一枚の少年が、をのけ反らせて叫んだ。その表情が苦するように歪む。母Hの舌が与えてくれる快美な刺激がどれほどのものか、その表情をれば分かる。（母Hが息子にフェラチオをしてあげてる……。なんて淫らなの、このH子は!?）　今やガラスにぴったりとを押しつけるようにして室内をきこんでいるあゆ美は、全身を火のように幛燃えあがらせていた。彼女のN氦圣谣氓驻りついたジ`ンズのジッパ`はいつのgにかひきおろされ、彼女の指は赤いＧストリングのナイロンレ`スの上から淫靡な婴を加えている。不思hなことに、母と息子が幛筏う姿に、想像していたようなおぞましさや嫌感は感じられない。「ママ、ああ、ママ……」「和人くん、ママのも舐めて」「うん」　q毯の上で横Pした二人の体が互いに相手の下腹にを埋める姿荬颏趣盲俊％伐氓スナインのポ`ズだ。　少年はシャツも脱ぎ、全裸になっている。二人の^が激しく婴。圭子の指は息子のパンとはちきれそうな睾丸を揉み、肛Tの部分もツンツンと突いたり幛扦郡辘筏皮い搿：腿摔虾腿摔恰⒛赣Hの秘裂に唇を押しあてて溢れてくる甘い蜜を吸いながら、指を小刻みに婴してぼってり充血しているクリトリスを刺激している。肛Tにもeな手があてがわれ、指が一本、ふかぶかと押しこまれているのがえた。どうすれば女体が快感を得られるか、その造と技巧を母Hはじっくり教えこんだに`いない。　そうやって相互幛Sしむ母と息子を窃しながら、テラスにうずくまっているあゆ美。ジ`パンはひきおろされてヒップはまる出し、しかもＧストリングの内趣摔ぐらせた指は幛ひ禾澶煮えたぎっているような柔肉の谷gに埋めこまれ、尖ったクリトリスも激しく揉みこまれている。「う、うっ、ああ……」　甘い呻きをらしつつ腰を淫らに打ちeすっている。外から家の中をきながら自分の指を使っているあられもない姿だ。もしlかがたら、精神病院から脱走した色情狂の女だと思うかもしれない。（なんて淫らな女なの？　私は……。でも、和人くんのペニスをむさぼっている圭子先生がwましい……）　wれたような^で美少年の献身的な幛蚴埭堡皮い肽晟悉闻教にして、w望の念をえているあゆ美だ。　やがて、喉まで驻撙长螭扦い咳簟─筏と饩イらをxして、母Hがかすれ声で言った。「和人……。ママ、また感じてきちゃったわ。犯してちょうだい、キミの雄々しいペニスで……」「うん。どういうポ`ズがいい？」「じゃ、後ろから」「いいね。ママのお尻は魅力的だから」　スキャンティを脚首からiきとってガ`タ`ベルトと\いストッキングだけになった熟女は、q毯の上に四つん@いになった。に尻をせているので、唾液と垡氦清Δ欷棵卮饯韦りさまがあゆ美の野にハッキリと入る。「さあ、和人。思いきりママをいて。辱しめて……！」「う`ん、ママの\いストッキング、そそるなあ」　少年の怒しきったペニスは唾液で濡れている。それの根元を握りしめ、和人は母Hが犬のように@いつくばっている後ろに膝をつき、しばらく指で濡れた谷gをいたぶった。「あっ、あ`、いやあ、和人。おお、早く犯して……」　二本、三本と指を突っこみ、ぐりぐり抉りまわすと、圭子の背がよじれ腰がくねった。「じゃ、お望みどおり犯してあげる」　少年が背後から覆いかぶさった。「あ`っ！」　幛ぁズキズキ}打っている若い欲望器官を根元まで打ちこまれた女体は、白い喉をせて反りかえった。　すさまじいピストン\婴はじめられた。濡れた尻と下腹が激突し、そのたびにけるような音がBAした。血管を浮きりにした肉のピストンが出入りすると、大ぶりの花弁が茎部にまつわりつくようだ。「おお、和人……！　ママ、すごく感じる。ああ……」　べっとりと~に汗をかせた圭子のは陶Eしきって、法悦にひたっている尼僧のようだ。「あっ、ママ！」　少年が叫んだ。腰が切なくdし、下腹を母Hの臀部にひときわく打ちつけた。ドクドクと白い液が圭子の子mへときあげられたのだ。「あ`っ、いい！」　息子の精を受けながらスリムな熟女の裸身がブルブルッとうち震えた。おびただしい透明な液がq毯にwびちった。「やだ、ああっ！」　和人、圭子とAいてオルガスムスに_したのをながら激しく指をうごかしていたあゆ美も、その瞬gに~した。押しした甘い悲Qをらしつつ、ぶるぶるとまる出しのヒップをうちeすり、股gにあてがっていた手を自分の腿でくめつけながらのけぞった。　－－しばらくして、母Hと息子はソファに坐り、抱き合って接吻をかわしていた。濡れタオルで拭い清めた相手の下腹を未がましく互いにまさぐりあっている。和人がＦ－－市にるrgが近づいている。「でも、今日のママ、すごく情岬膜坤盲郡汀Ｖv会からってきたときから昂^してたみたいだもの。ね、v会で何かあったの？　タ`ザンみたいな男と出会ったとか……」「`うわ。男じゃなくて女の人といいことがあったの」「だれ？」「一wに行った水uあゆ美先生。ほら、和人も\踊幛韦趣に会ってるでしょ？」「うん、ポチャとしたかわいい先生だね」「りにね、松ケ浜に寄ったの。ほら、トド岬の少し向こうで、パパと一wに[びに行く浜」「みんなで真っ裸で泳いだところでしょう？」「そう。あそこで少し休憩したの。そのとき、ママ、あゆ美先生をT惑しちゃったの」（え`っ、圭子先生ったら、和人くんにあのことを言っちゃうの）　テラスにいるあゆ美は、ドキッとした。真っ赤になった。とはいえ室内にいる圭子にやめてくれとは言えない。「へえ`、レズしたんだ」「うん。こうえてもママ、学生r代はレズのタチでQらしたものよ」「なに？　タチって」「男役。かわいがるほう。指とか口でがんがんイカせてあげるの。かわいがられるほうがネコ。あゆ美先生ったら典型的なネコなのよ。初めてたときからママ、抱きしめて全身を舐めてやりたかったんだけど、今日は念がかなったわけ。それで濡れた状Bでってきたわけよ」「ふ`ん。レズかあ。ママが水u先生をかわいがってるところ、たかったな……」「そうね……。あゆ美先生は恋人がいなくて、それで々としてるところがあるのよ。そうだ、ママは和人に、ご褒美として他の女の人を抱かせてあげるって言ってたでしょう？　あゆ美先生なんかどうかしら？」　その言~を耳にした途端、あゆ美は激しいショックを受けた。（えっ、私が和人くんの、母H以外に初めて抱く女性にされるの）　和人の嬉しそうな声がこえてきた。「うわ`、水u先生を抱かせてくれるの、最高だよ。ママとはまったく反のタイプだけど、あのふわふわした体、抱いたら最高だろうなあ」「ふふ、目の色が浃铯盲郡铯汀￥袱恪⒔穸趣文摔蛲黄皮筏郡椤あゆ美先生とセックスさせてあげるわ。今度の模Mテストで全科目十位以内に入ったらね」「きびしい`。国Zがちょっと苦手なんだよね」「だから、自信をつけなさい」「うん。水u先生のことを考えたらやる荬出てきた」（ちょっと、二人とも……。どうして私が和人くんに抱かれなきゃならないの）　あゆ美は^がボ`ッとしてしまった。圭子は偈证摔ゆ美の体をご褒美として和人に与えるs束をし、和人はそのためにBると言っている。とても正荬韦长趣趣纤激à胜ぁ　－－しばらくしてタクシ`が迎えにきた。ふだんは母Hがマイカ`でkまで送るのだが、今夜は圭子が疲れて腰がフラフラしているから、タクシ`で息子を行かせることにしたのだ。「じゃ、ママ。来Lまたね！」「うん。和人も食事をちゃんととって、しっかり勉するのよ」　タクシ`に\った息子を送ると、圭子は居gのガラスをガラリと_けた。　下半身をまる出しにしたままで蹲っていたあゆ美が、うらめしそうな目で彼女を上げた。「ふふっ、しっかりてたわね。私たちと一wにちゃんとイッたんでしょう？」「ひどいわ、圭子先生……。私を和人くんのご褒美にしちゃうなんて」「どうしてよ、いいアイデアじゃない？　和人の若々しいペニスをたでしょう？　もう完全に一人前よ。あれで子mまで突かれてごらんなさい。女に生まれた幸せをシミジミ感じちゃうから……」　年上の、魅力的な人妻女教は手をさしのべた。「さあ、入ってきて。これからベッドル`ムでSしみましょう。ダンナがロスから、ランジェリ`と一wに送ってきたすごいバイブレ`タ`があるの。あれ、あなたに使ってあげる……」　あゆ美が自分のアパ`トにってきたのは、真夜中を^ぎていた。　るなり、パソコンの源を入れ、『あゆ美通信』の返事をきだした。最後まで残していた「くろいうさぎ」にあてた返事だ。　“お母さんに精液を驻螭扦猡椁Δ长趣稀それ自体はちっともいことじゃありません。ただ、二人して「いことしてるんじゃないかな」と思いんでいるとしたら、そのことはよくしあって解Qしないと、QしてよいY果にはなりません。その点が先生は心配です。だからキミにおいがあるの。先生にこういう相をしたことを、お母さんにしてくれない？　そして先生がキミのお母さんに会ってしをしたい、ってことを护à皮れない？　キミにその勇荬あればのだけど、先生を信じてほしい。キミたちを後悔させることはしないわ。だって先生は、二人の幸せをっているから”　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　『女教．濡れた下着』下につづく