

　　　　　『剥かれる』

　　　　　　　　　^　淳一著



　　　　　第５



　　　　　「生の血は淫ら色」





　１



　午前四r。

　厚手のタ`トルネックのセ`タ`にキュロットスカ`ト、それに皮のハ`フコ`トをはおって、尾萌子（せのおもえこ）静かに自室のuドアを_けて廊下に出た。

　このrgは、都会はまだ猡らに包まれ、彼女の住んでいるマンションも、すべての住民が眠りこんでいて、物音ひとつこえない。エレベ`タ`にむかって步くブ`ツの足音がうつろにこだまするだけだ。

　v訾稀⒌叵乱浑Aにある。玄vの横の入口から半倚韦蛎瑜A斜路（ランプウエイ）がついているのだ。その居住者用ガレ`ジの奥まった一角に、夜g殛LCのようなミッドナイト．ブル`にT装されたＭＲ－２がvされている。それが夫の雄介の圮だ。

　二月なかばの、早春の菖浃胜嗓撙袱螭飧肖袱丹护胜觯àぃ─皮膜ような夜荬讼を白いFにした萌子は、ドアのロックを解くと、\いビニ`ルレザ`の\席に、そのたっぷりと女らしさを充gさせたまるい臀をのせた。

　Xくアクセルを踏みこんでやってから、エンジンを点火させる。自鹰隶绌`クにTれていないので、二度ほどミスしてから千八百ＣＣのエンジンはごうっと吠えて始婴筏俊

　暖Cしてヒ`タ`から温Lが吹きでるのを待って、人妻は教所で教わった手どおりに、小型のスポ`ティなをkMさせた。

　A斜路（ランプウェイ）をlけのぼり、ゆるゆるとマンションのドライブウェイを出る。高住宅街として知られる町のこのあたり、道はほとんどといっていいほど交通はなく、街灯の仄青い光がむなしくBなっているだけ。そろそろと走りだしたは、ぎこちなくシフト．アップしながら加速してゆく。

（快{だわ。この{子じゃ、こんどのYではパスするかも）

　o人といってよい住宅街を走らせながら、萌子は思った。

　gのところ、彼女はまだo免Sなのだ。

　子供のいない若い人妻の暇なrgをもてあまし、教所通いをはじめてから１ヵ月。⒚猡悉趣盲郡猡韦伪痉のYには二度落ちてしまった。

　それで、Y日までに\感を忘れないため、夫のを借してのg独というわけなのだ。

　もちろんo免Sであるから、万が一警察にでもバレたら、いままでの努力が水の泡になってしまう。それを警告されてはいるが、志に出ないで人荩à窑趣保─紊伽胜ぷ≌街のなかを走るだけなら、捕まることはないだろうとタカをくくっているのだ。

　もし夫の雄介がそばにいたら、そんなことは~Sさないだろう。だが、彼はいまあるjI社の仕事で数Lgにわたる海外撮影旅行にでかけている。雄介は近ごろ名の婴欷皮たフリ`カメラマンなのだ。彼女が\をいはじめたCというのも、そのL期の夫の不在の淋しさをまぎらわせるためだった。

（うまくゆけば、あの人がってくるまでには免S^を手に入れ、このを\して成田まで迎えに行ける……）

　そんな考えがふとYをよぎった。それも、この早朝のg独をはじめてからきょうで五日目、やはり当初のo感がうすれているのだろう。

　夫のことを思いだすと、彼の力い腕に抱かれる感触、男らしい快い体臭なとが萌子の胸を幛させた。Lいあいだの禁欲を制された生活、いまはいてるぴっちりとしたパンティの布地の摩擦、それに加えて走るの振婴相\して、ある抗を彼女の下半身にあたえはじめてきた。

（いやだわ。彼のことを考えたら濡れてきちゃった）

　幛ぬ郅に、我知らずシ`トにおさめた腰をくねらせたそのとき□□。

　左手の路地から突然、自に\った新配_の少年がwびだしてきた。

「あっ！」

　避けるいとまもなく、萌子のは自のをバンパ`の端にひっかけた。

　n摹

　少年の体が宙に舞った。新がwび散る。

　十メ`トルも走りすぎてようやく停止したから、萌子はうしろをふりかえった。道にがった少年は、ぐったりとして身婴もしない。

（どうしよう……！？）

　o免S\、そして事故□□、恐ろしい想念が混乱した萌子の^のなかでuまいた。

　o意Rに手がギアをロ`に入れる。ぐいとアクセルを踏みこむと、ＭＲ－２は荒Rのようにテ`ルを振って急kMした。





　２



　v訾擒が始婴工胍簸恰マンションの管理人である赤X建吉は老人性の浅い眠りを醒まされた。

　枕もとのrは四rをまわったばかり。彼は湿っぽくて薄い布猡韦胜で寝返りをうち、いまいましげに吐息をついた。このごろは一段と眠りは浅く、早朝に目が醒める。そして、一度醒めてしまうと、もう二度と寝つけはしないのだ。それは、体が_gに老いてゆくということを建吉に自させる、ひとつの^であった。

（あれは四二号室の妹尾さんのだ。奥さんがまた朝のにでかけるらしい）

　やがてランプウェイを登ってマンションから出ていくの排菀簸取おぼつかないギアチェンジの音に耳をそばだてながら、建吉は推yした。

　彼の寝ている管理人用の居室はv鋈肟冥韦工挨饯肖坤ら、ここに二年近くも住んでいれば、音をくだけでlのかわかるようになっていた。

　それに、この小柄でるからに荬释庖をした初老の男は、ここのマンションの住人のなかでとくに妹尾夫人□□萌子にいv心を抱いている。だから、彼女がここ二ヵ月近く教所通いをしていることや、本Yになかなかパスしないこと、それゆえにo免Sながらこっそりと早朝に\をしていることも、すっかりお通しなのだ。

　彼女は、このマンションの住人のなかでとびきりの美貌と、魅力的な肢体の持ち主であった。特に彼が荬摔い盲皮い毪韦厦茸婴违谣氓驻馈￥饯欷铣墒欷筏郡んなの美のO限を建吉に感じさせるしろものだった。力性のある肉が量感たっぷりにむっちりとりだし、それでいて二つの臀丘はガ`ドルでa正する必要などまったく感じさせないくらいにきゅっと上向きになっていて、すこしも崩れをせていない。管理人室の受付のから、建吉はスカ`トの下でぷりぷりeれるそのM惑（こわく）的な肉の官能美に、いつも激しく欲情を刺激されるのだった。

　その曲のみごとさについていえば、乳房も同じことだった。・喂gのようにNかなgりをせるその双丘は、ブラジャ`がなくとも垂れることなく、乳首の尖（とが）りをやや上向きにぴんとむけているのだ。そして、薄いセ`タ`を着たときなど、步くときにぷるぷるeれるその微妙な婴がたとえようもないエロチシズムで建吉に迫ってくる。

　性的に充足していて、まだ子供がいない二十五rの人妻にして、それらの曲ははじめて可能なのだろう。

（クソ。あのデッカイおっぱいにIをぎりぎりとかけて、むちむちしたケツを思いきりひっぱたいてやりたい……）

　することもなく、ただじっと寝床で夜が明けるのを待っているrg、建吉はそうやって、淫らな想いをYにかきたてるのだった。

　もう六十に手が届く年hの管理人は、r代を兵として内地ですごした。

　下士官だった彼は、主として反榉肿婴握kが任栅坤盲郡ら、数多くの人gを拷にかけて取{べてきた。そのUYが、彼を骨のlまでのサディズムで染めあげ、もはや通常の手段では欲望のI理ができない男に仕立てあげてしまったのだ。

　国家亓Δ虮长摔筏扑激Δままのことができたr代が^ぎてから、建吉はそのサディズムの毒によって零落（れいらく）していった。

　K獒帷⑽镔Y不足のr代に一rはかなり羽ぶりのいいときもあった。だが、彼の歪んだ性的A向がつまずきをもたらした。

　最初は素人の娘を倒eした欲情の吐け口としたが、家人にVえられ、多~の慰x料をBわねばならなかった。かと思えば、水商婴闻のヒモであるヤクザにからまれ、B的行椁未として莫大な~の金をむしり取られたこともある。そうこうするうちに社会的信用も失い、鹤悚始彝イ颏猡膜长趣猡扦なかった。

　ここへくる前に勤栅筏皮い烤浠嵘绀扦稀⑴汕菠丹欷皮い肯趣违钎雪`トで、万引きをした少女を{迫して自分の欲の蓿àい堡摔ǎ─趣筏拷Y果それが明るみにでそうになり、ついには老後のAえとしていたわずかばかりの金まですっかりさしだして勘弁してもらったていたらくだ。もちろん即刻解雇である。

「まったく手ぎわのい男だなあ。もういいかげんにそんな趣味から足を洗えよ」

　友人のひとりがあきれかえってそう忠告しながらつけてくれたのが、このマンションの管理人のクチだ。

　六A建てのt跏五十数酢この地区としてはこぢんまりとしたマンションだ。特殊な技能を必要とされることもなく、仕事といっても共有部分の清撙湫蘩恧おもなもので、人生の秋を迎えた男がひっそりと自分ひとりの生活を送るのにはうってつけの訾扦悉る。

　だが□□。

　６ひとgきりの、外界に面したのない管理人室でむざむざと老い、朽ちはててゆくことを考えると、建吉の胸のうちにはどろどろとした怨念にも近い怒りが、氦郡丹欷淌扰挨丐f望とともにぐつぐつと煮えたぎるのであった。

（ああ。一度でいいから、あの妹尾さんの奥さんのような女を`って、めさいなんでやりたい……）

　そうやって淫らな妄踏文瞍松胍鳎à筏螭ん）し、ひとり下腹部へ手をやり、そこだけ幛硬くなったものを弄ぶ姿は、まさに他者がれば鬼萜趣毪猡韦あったろう。

　そのとき、外にブルル……との音がする。

（ん！？）

　それは先刻出ていったばかりの、萌子の\するＭＲ－２にちがいなかった。

（おかしいな。出て行ってから十分もたっていない。いつもなら一rgはたっぷり\りまわしてくるのに……）

　やがて起きだした建吉は、v訾蛞黄常àい沥伽模─筏啤また@いた。

　あのミッドナイト．ブル`のにはスッポリとシ`トが欷堡椁欷皮い郡韦馈Ｃ茸婴やったにちがいない。それはこことうぶん、\する荬ないということを示していた。

（どうしたんだ？　いままであんなに嶂肖筏皮い郡韦耍

　彼が欲情を抱く美しい人妻は、その日一日自室に引きこもったきりであった。

　夕刻、ひとりの刑事が建吉のところをLねてきた。

「ここの住人で、\いスポ`ツカ`に\ってるのはいるかい？」

「\ねえ。ベンツなら二台あるけど……」

「じゃ、`うな」

「いったいなんですか」

「知らなかったのかい。けさ、ここから少し行ったところで]（ひ）き逃げがあったんだよ。住宅地のなかだから、ひょっとしたらこの近くのじゃないかと思ってね」

　事件がk生したのは、まだも出ない四r十分^ぎくらいだという。被害者の少年はかなりの重だが、自分をはねたのは\Tりのスポ`ツカ`だと告げた。

　刑事がったあと、建吉はしばし考えこんだ。r刻、その後の萌子の不可解な行印％珐`トをにかぶせたこと……。

　やがて建吉はv訾匦肖、そっと例のＭＲ－２に近寄り、フロントを覆っているシ`トをはがしてみた。

（やっぱり……）

　左趣违榨恁螗龋グリルが少しへこみ、バンパ`がなにかをひっかけたようについている。

　建吉はった。暗のなかで、被害者の少年は、夜g殛LCのような饨Cを\と`ったにちがいない。

　妹尾萌子は、ォ逃げ犯人なのだ……！

　赤X建吉は、その小柄な、lせた肉体のうちに幛い猡韦lけめぐるのを感じた。あたかも@物をkした空腹な野のように。





　３



　もと兵曹L、赤X建吉は三日g、ォ逃げという重罪を犯した美しい@物をひそかにQ（うかが）った。

　ほとんどK日部屋にこもりきりの萌子は、ときたま人目を忍ぶように用足しにでてくる。その表情には、罪を犯して身を潜める者の恐怖と罪感が、ありありと浮きりにされていた。

（あの女、このままLしとおす荬坤剩

　事件k生後、急速に移婴筏皮筏蓼ψ榆を追う]き逃げの摔稀とくに目恼撙いない龊悉悉窑袱绀Δ摔啶氦しい。その点をこしてか、萌子はほとぼりのさめるのを待つ荬椁筏ぁ

（それならそれで、こっちのほうも都合がいい）

　日本酒を冷やすのままコップであおった建吉は残忍な笑みで薄い唇を歪め、思いきったように立ちあがった。

　rgは夜の十rを^ぎている。

　人荩à窑趣保─韦胜だ认陇虿饯、エレベ`タ`に\りこむ建吉の手には、荷造り用のロ`プの束があった。

　四二号室とかれたドアのインタ`フォンのブザ`を押すと、（いぶか）しげな人妻の甏黏あった。

「どなた？」

「管理人の赤Xです。ちょっとおししたいことが……」

「いま何rだと思っているの？　明日にしてよ」

　あからさまに不快感を表明して、ぶっきらぼうな返事が返ってきた。

「それが、どうしてもいていただきたいことなので……」

「いったい、なんの？」

「なかに入れてもらえませんか？」

「あなた、非常Rよ。夜の十r^ぎに……」

　声に怒りがこめられてきた。

「用があるんなら、インタフォンでしてちょうだい」

「いいのかなあ。こんな廊下で、クルマのことなんかして……」

　クルマというZが、〉膜抗をあたえた。

「……」

　壁のむこうで息を驻螭坤瑜Δ恕インタフォンが沈aした。

　どれくらいLいrgがたったろうか、ドアのむこうに衣ずれの音がして、カチャリと内Iがはずされた。

　ドアが_いて、妹尾萌子のがのぞいた。その美貌は血の荬ない。

「クルマってなんのこと」

「しらっばくれないでくださいよ」

　ぐいと隙gをこじあけるようにして、建吉はlせた体を室内にすべりこませた。

「夜の夜中に、やぶからぼうになによ。おかしなことをいわないで……」

「ほう、そうですか。じゃ、ォ逃げはどうなんです、おかしなことじゃないんですか」

（この男は知っている！）

　萌子は愕然となって、なにかに殴られたようなショックに棒立ちになった。

「ふふ。その色では、ずばり硇扦扦工省奥さん」

　喉の奥で低く笑うと、建吉はゆっくりと萌子に近づいた。

「だが心配するにはおよびませんよ。私は奥さんのことを警察になんぞ密告する男じゃないからね。なんせ]き逃げの犯人は重罪だ。もし、バレれば刑账行きだし、旦那の社会的u判もガタ落ち。慰x料やP金もガッポリ取られて、あんたたち夫Dも、こんなところに住めなくなるからね……」

　もう寝るところだったのだろう、淡いピンクのネグリジェの上にドレッシング．ガウンをはおっただけの萌子は、I手でガウンの襟を喉もとのところで押さえたまま、まっ青になってぶるぶる震えている。そのなまめかしい肢体を好色そうな目でやって舌なめずりせんばかりの管理人は、つい、と手を伸ばして、美しい人妻の二の腕をつかみ、ぐいと引き寄せるのだった。

「あっ……」

　身をもがいて逃げようとするのをしっかと押さえ、その￥韦瑜Δ识\に、酒臭い息を吐きかける。

「奥さん。aっていてやるよ。そのかわりといってはなんだが、少しばかりのお返しをしてもらえないだろうかね」

「お返し？」

「そうさ。このきれいなからだでね」

「い、いやです！」

「ほう、それはまたはっきりといってくれる」

　嫌感をあらわにした女体を突き放すと、建吉はゆっくり、Cを置いた杲鹰譬`ブルの前のソファに腰をおろし、受器を持ちあげた。

「それなら、警察にBjするまでさ。ここに]き逃げ犯人がいるってね」

「待って！」

　血を吐くような悲痛な声。ダイヤルにかかった建吉の指がとまった。

「わかったわ。あなたのいうとおりになるわ……」

　そういってしまってから、萌子はガックリとうなだれ、I手でを覆ってしまうのだった。

「そうさな。そうこなくちゃ」

　受器をおろした建吉は、淫靡な笑みを浮かべて立ちあがった。

「aっていれば警察にはわかりゃせん。そうすれば、あんたもあんたの旦那も幸福というものさ」

　それから萌子が震えあがる冷酷な声がwんだ。

「さ、服を脱げ！　奥さん」





　４



　小刻みに震える白くたおやかな指が、そっと化着の前をはだけて、それを床へすべりおとした。

　建吉は、萌子か胸も露わな馄Fな淡いピンクのネグリジェ姿をさらしたとき、，、目のくらむようなZ喜とd^に打ちふるえた。

　ついに@物を自分の爪にしっかりととらえた野のような征服感。

「どうしたね？　自分で脱ぐのがいやなら、わしが脱がせてやろうか」

　その声が、人妻の逡巡（しゅんじゅん）を断ち切った。

　さすがにやや半身に体の向きを浃à胜ら、い首から肩にかけての曲を羞uで@色に染め、萌子は肩~をはずして、シルクの入った光gのある薄布をさわさわという衣ずれの音とともにすべらせた。

「ううむ」

「ああ……」

　感に堪えたような建吉のりと、はじらいのきわみでkした萌子の吐息が交eした。

　二十五rの大柄な人妻は、そのAなる裸身を、腰を覆っているO薄の肌色をした布地だけを残した姿で、好色な恐喝者の前に少し前かがみの姿荬橇っている。片手で乳房を、もう一方の手が、澄明に近いナイロンの下に透ける\々としたu毛をLそうとしているL情が、よけいに男の欲をそそりたてる。

　いまは全身のなめらかな肌をピンクに染め、あまりの羞uに荬膺hくなりかけている萌子に近づいた管理人は、そのo骨な手で彼女のI手を背後にねじあげる。

「あっ。なにを……するんです？」

「お仕置きだよ、奥さん。ォ逃げという大罪を犯したんだよ。それだけのPは受けなきゃ」

　ここへくるときにいっしょに持ってきた荷造り用のdロ`プが、しゅるしゅるという小菸钉瑜たIさばきの音をたてながら、そのほどよく脂をのせた、しっとりとした_（ぬめ）のような柔肌にからみつく。

「ああ。いやです。`られるなんて……」

　蛇のように媚肉にからみつき、ぎゅっと食いこむIは、かなり使いこまれたらしく、しんなりと肌になじむ感触だが、それがまた、全身のうぶ毛をそそりたたせるような嫌感をあたえるのだ。

　建吉の手つきは、まるで水を得た~のようにすばやい。後ろで交叉させたI手首を`ったIが二の腕をひときしてから胸へまわり、いまはLすすべもないN氦圣啸攻趣紊舷陇颏悉丹撙膜堡毪瑜Δ摔筏凭めつける。

「ああ、ン」

　乳房のふくらみをO端にFするようにIをく引きgられ、萌子は呻いた。

「よし」

　若い人妻の裸身をそうやって後ろ手に`りあげると、建吉は鹤悚菠摔Δ胜氦。I尻をぐいと引き、あっと叫んでよろめく女体の、ナイロン一枚に覆われたむっちりした臀を、びしっと平手で叩いた。

「步け。寝室へ行くんだ！」

　郅工敕颏纫工颏工搐工郡幛恕ピンクを主体としてなまめかしくりあげたベッドル`ムに追いやられた萌子は、ダブルベッドに上半身をうつむけにしてあずける形でq毯（じゅうたん）の上にひざまずかされた。

　そうすると、ちっちゃなビキニのパンティをはいた、女の量感そのものを感じさせるヒップが後ろへ突きだされるあさましい格好になるのだ。

「いい形してるな」

　よだれを垂れ流さんばかりに昂ぶった建吉は、喜色を好妞烁・べて、すべすべしたベ`ジュ色のナイロンの上から、その尻\のむちむちと力性のあるはりつめた媚肉の感触を掌で幛扦蓼铯贰⒘Δ颏长幛皮膜み、こねまわしてはSしむのだった。

「ああ。そんないやらしいことはやめて……」

　\をふり乱し、好色な手でヒップを嬲られる人妻は、屈辱と羞uにむせび泣きながら哀切な叫びでVえるのだ。

「そうか、幛扦椁欷毪韦悉い浃。それなら……」

　ビリビリ、と布地が悲Qのような音をあげて引きちぎられた。

「あっ！」

　女の羞uの中心を守る最後のものをむしりとられ、萌子は後ろ手に`られた女体をまっ赤にして、なめらかでFやかな抑のような太腿をぴっちり合わせるのだった。

「そうら、いくぞ。奥さん！」

　左手で萌子の首の後ろをしっかり押さえこんだ建吉は、彼女の上におおいかぶさるようにして、右手をふりかざした。

　バシッ！

　老人ともおもえないい力で、したたかにまる裸の臀肉を打ちすえられた女体が、びくんと跳ねた。

「ひいっ！」

　シ`ツに押しつけられたをそむけ、t唇を裂いて悲Qが吐きだされる。

　バシッ、バシッ！

　みずみずしい女体を力まかせに打ちすえる手辘à酸Eった建吉は、ズボンの下で隆々と昂まらせつつ、つづけざまに剥き玉子のようなFっぽい臀肉の双丘にo惨な手形を刻印してゆく。

「あっ。やめて、Sしてぇ！」

　まるで家畜のように、はずかしい格好で`られたまま裸を尻打たれ、若い人妻はとめどもなく妞蛩眸からきこぼしつつ、哀切なVえを叫びつづける。

「まだまだ。ォ逃げの罪を逃してもらえるんだ。そんなにかんたんにお仕置きがすむわけはないじゃないか」

　ひと打ちごとのN氦逝体の反辘Sしみつつ、ひさびさに味わう加虐の快SにEった管理人は、さらにスパンキングにさを加えてゆくのだ。

「あ`ッ」

　きっかり十二回、左右の尻\にそれぞれ六回の烈な平手を浴びせると、哀れな祝àい堡摔ǎ─悉っくりとをシ`ツに伏せてしまう。

「ふう」

　さすがに~に汗を浮かせ、建吉は荒く息をついた。

　それからゆっくりと着ているものを脱ぎ韦皮搿

「ああ□□ッ！」

　手荒に背後から抱きすくめられ、前にまわした手で、おんなのもっとも秘めやかな部分の若草で覆われた丘を、そしてその下の肉の谷gを侵略された萌子は、さすがに`られた裸身をくねらせてそのoh]な手から逃げようとする。

「ふふ。uずかしがることはないだろう。亭主にはたっぷりいじられてるくせに」

　もと兵の指は、的_に女体の敏感な中心をさぐりあて、それをもっともいやらしい方法で嬲る。

「う、うっ……」

　萌子は呻き、全身から脂汗をかせてそのN氦圣谣氓驻颏ねらせ、打ちゆすった。

「どうだい、奥さん。お仕置きを受けたあとでこうやって可郅られるのもまんざらじゃないだろう」

　建吉のいうとおり、さんざんに打ちすえられたヒップはいま燃えるように幛ほてり、その幛女体のなかを溶け崩していくようだ。ほんのわずかな刺激が、火に油を注ぐように内奥の情欲の火を燃え、煽らせるのだ。

「うう、む」

　二指がどっぷりと蜜の溢れた谷を犯す。

「すごいね、奥さん。あんた潮吹きの部じゃないか」

　指を淫靡に蠢（うごめ）かせ、建吉は口臭のひどい唇を萌子の耳に寄せて、そういやらしいことを口走るのだ。

「むう、ッ」

　敏感な部分がさらにもう一方の手でつままれ、つねられる。

「そろそろ、いくか」

　建吉の欲望も、いまや煮えたぎっていた。

　昂^にわななく手がをはずす。

「お、おお」

　溶け崩れたような秘肉の中心を、hなものがしたたかにuってくる。

　萌子は~叫し、り上げられた~のように素っ裸の体をびくびくと打ち震わせた。

「むう、う。す、すごい」

　媚肉のЭsが信じられぬさで建吉を包んだ。





　５



　カ`テンの隙gから射しこむまぶしい太の光で、萌子は目をました。

　すでに冬のは高くあがっている。

　身を起こそうとして、彼女は思わず呻いた。

　体じゅうのvと筋肉が（きし）んで音をたてるようだ。欷堡椁欷皮い棵布をはねのけて、自分が一糸もまとっていない全裸であることに荬扭。

（では、あれは簸扦悉胜、Fgに起きたできごとなのだ）

　そろそろと身を起こして、ベッドから@いでて床にたつ。そのまぶしくも白い太腿を白い幛盲苛鳏欷护いちる。

　犬のように背後から萌子を犯したのち、赤X建吉はこの美しく魅力的な人妻を、ベッドの上でさまざまに嬲り、羞uと屈辱のO限に追いやり、号泣し哀Vし~叫する女体をさんざんに嬲り、弄んだ。

　夜の白む、年置いた加虐者はふたたび若者のように荬い扭い郡猡韦颉ベッドに大の字に`りつけた萌子のに近づけた。

　夫に要求されても拒みつづけていた行椁蜇N氦嗜榉郡颏铯筏扭みにされ、乳首をひねり、ちぎれんほどにひっぱられる拷のあとで制された萌子は、やがて二度目の凌辱を受けながら、爆k的なオルガスムスを味わって失神したのだ。

　ふらつく足どりで浴室へ入った萌子は、Rに写った自分の裸像をて思わずを覆った。

　全身に青\いアザとなまなましいI目のEがつけられている。

　おそるおそる体をまわし、自分のヒップを写してみる。そこにも激しいスパンキングのEがs然と残っている。

　その痛めつけられた尻を郏àい龋─しむように、萌子は自分の掌で幛扦毪韦坤盲俊

　昨夜自分が受けた残酷な仕打ちの数々を想起するようにアザのひとつひとつ、I目のEをなぞってゆくと奇妙にも萌子の下腹部が内奥から幛なってくるのだ。

　そのむず痒さにもにた感に、狼Nした萌子はシャワ`の栓をひねり、幛を自分のたっぷりと辱められたにふりかけて忌まわしいともども情欲の痕Eを残らず流そうとする。

「う……」

　逆に、Fやかに\いu菠伟陇蚊舾肖什糠证荬い瑜あたるシャワ`からのおの奔流は、萌子の全身に激しい欲望の流のスイッチを入れてしまったようだ。

（いけない、なんてことを……）

　だがそれは堪えがたいまでに女体をR倒した。熟れた女体はタイルの上に崩折れると、片手で乳房を、もう一方の手でみずから割り冥菠棵厮の奥へさしのべ、激しい自己郅慰幛韦胜に我を忘れたのだ……。

　やがて裸身を弓なりにのけぞらせてd攀させた萌子は、い芳香を放ってぐったりとなった

（いったい、どうしたというのかしら……）

　喘ぎながら萌子は自分の体の奇妙な反辘摔趣蓼嗓盲皮い俊￥の死にもまさるu辱のきわみのあとで、熟れた二十五rの体は、それを甘美なものとしてしているかのようだ。



　その夜、建吉が管理人室から萌子の部屋にを入れたのは九r^ぎだ。

「奥さん。ひとりでいるのも淋しかろう。こっちへ来て、俺の酒の相手をしてくれないか」

　管理人は、それから淫猥な指示を萌子の耳に送りこんだ。

「いいか、いったとおりにするんだぞ。でないと、萁~するまで尻打ちしてやるからな」　好色な含み笑いを残しては切れた。

　萌子はしばらく、血の荬失せるほど唇をyみしめて立ちすくんでいたが、やがてQ心したように寝室へ行き、衣裳ダンスの扉を_けた。

　管理人室の扉がひかえめにノックされたのは十分後だ。

「Iはかかっていないよ。入りな」

　ドアを_けると、ガススト`ブで充分に暖められた室内の空荬萌子を包んだ。

　狭い和室の中央に茶卓を置き、赤X建吉はあぐらをかいてビ`ルをあおっていた。一枚の裸である。そのlせて染みのあちこちに浮いた肉体は、老hそのものであった。

　萌子はまっ赤なカシミヤのオ`バ`コ`トを着ていた。それをて建吉はにたりと淫らな笑いを浮かべる。

「Wかったじゃないか、え？　まあ、入ってそのコ`トを脱げよ」

　萌子はドアをロックし、建吉がている前でコ`トのボタンをはずしてゆく。赤い布地の下から、目のさめるような白いxく肌がFわれた。

「よしよし。いうとおりにしたな」

　建吉は涸盲韦皮い钎萤`ルをみほすのだ。

　この美しい人妻は、卑劣な{迫者の命令によって、パンティさえつけない全裸の上にオ`バ`をまとった姿でやってきたのだ。

　訾い郡膜瑜Δ胜饯温闵恧恕またIがからみつき、萌子はまた後ろ手にひしとばかりに`りあげられた。

「さあ奥さん、一杯やんな」

　その体を横抱きにして、老いたサディストは口うつしにビ`ルをませる。何度も何度も萌子の白い喉がQった。ル`ジュをTった唇に唇を重ね、建吉は自分の舌をさし入れては女の舌にからめ、自分の唾液をも注ぎこむのだった。

「それではビ`ルのあとにひと踊りをしてもらおうか」

　酒に弱い萌子がはやくもポッと赤くなったのを、建吉はI尻を引いて立ちあがり、びしりとまるい尻を打ちすえ、ふたたびハイヒ`ルをはかせる。

「ああ。いったいどこへ……」

　v訾送à袱毳丧のほうへ引かれてゆきながら、素っ裸にIをかけられたままの人妻は狼Nして声をはりあげた。

「俺の部屋は狭いし、玄vに近すぎる。邪魔の入らない、もっとぐあいのいい鏊に行くのさ」

「いや、いやです。こんな姿で人前にでるなんて」

「安心しな。v訾摔险lもいねえよ」

　裸身に夜荬身を切るようにuいかかる。

　一枚の老人にI尻をとられ、薄布一枚もSされない萌子は、ハイヒ`ルの音をかせながら、その胸と尻の双丘をエロチックにeらせてv訾蚝崆肖盲俊

　その奥にのB丈な扉がある。C械室の入口だ。建吉はそれを_けて美しい囚人をなかへ追いやる。

　C械室のなかには、P水ポンプ、暖房と冷房兼用の重油ボイラ`がっていた。壁から天井にかけては何本ものパイプが走っている。

「ここならlもこないし、どんなにXいだってだいじょうぶだ」

　後ろ手に`りあげたロ`プの端を^上に走っている太い暖房スチ`ムのパイプへ放りあげ、それを鼓して落ちてきたのをグイと引く。

「それに吊ったりするのにも便利だわな」

「ああっ」

　女体の後ろ手首がギュッと吊りあげられ、そこからくびれたウエストにロ`プがきついているので、逆の形に萌子の体が浮く。

「痛い……」

　肩、そして手首に激痛が走ったので、美貌が歪んだ。

「こんな高さかな」

　ハイヒ`ルの踵がようやく床につく高さに{整して、そのロ`プが固定された。建吉は隅に投げ韦皮椁欷皮い骏猊氓驻伪を拾いあげ、それで萌子のI脚が大きく_くようにI足首を固`してしまう。さらに首のように首にまわしたロ`プを、いま_脚を制したモップの柄の中央に持ってきて、ぐいと引く。

「うう……ッ！」

　上半身がぐいと折れて、白い裸身が「く」の字になった。そこでてばやく首からのロ`プが柄につながれる。

「ぐ……」

　グラマ`な肢体は、いまや二つの逆Ｖ型から成り立つポ`ズに固定されていた。ひとつは後ろ手に`られて^を低く、ヒップを高々と持ち上げた形の逆Ｖ型。もうひとつは、モップの柄でいっぱいに割り冥菠椁欷拷扭つくる逆Ｖ型だ。

「いい眺めだ」

　ひどく猥Cな姿Bをとらせて、目のくらむような羞uに震えている萌子の背後に立って元兵、赤X建吉は鹤悚菠摔Δ胜氦のだった。

「さて、それではきょうの分のPをあたえる」

　そういって建吉は手を大きくかざしてからふりおろし、したたかに熟れたおんなの臀丘を叩きのめすのだ。

　周欷违偿螗リ`トの壁に、萌子の悲Qと肉を膜拟gい音が十二回反した。

「ほうほう。奥さんはもう、尻打ちのすばらしさに_眼したようだな」

　痛烈なスパンキングののち、内腿を透明な液が护Δ韦蛘Jめて、建吉は笑った。

「うっ」

　しとどに濡れ、おんなの芳香をく放っている肉の秘花が手荒く嬲られる。そうすると人妻の裸身はなおも幛ほてって脂汗をきだすのだ。

「よし。今夜はアヌスの{教とゆくか」

　溢れでる香り高い蜜を、後方の肉の谷gの奥にГ、残酷な加虐者は裸球の黄色い光に照らされたを、卑猥に歪めて笑うのだ。

「あっ。なにを……なにをするんです」

　人さし指があてがわれて、萌子は@いた声をはりあげた。尻\をつぼめようとして、太腿の筋肉がむだにヒクヒクと震えた。

「これからここを可郅ってやるから、充分に濡らしておかなきゃ」

「そ、そんな……。やめてください」

　抗hの声をき流し、建吉は悠然とを解き、隆々と怒り立ったものを片手に握りしめる。

　やがて、矢を射ちこまれたのように、人妻は全身の筋肉をeるがせて~叫した。

「いくらなんでも、こうわめかれちゃあな」

　t唇にが押しこまれ、その悲Qをくぐもったものに浃à搿

「ぐ、ぐうっ！」

　背後から菊孔を凌辱する男が充分に深くきとおすと、そのすさまじい灼ける感に、Iでくくりあげられた女は、全身にねっとりと脂汗をかせ、Aれたをめこまれた唇の端から涎と苦の呻きを吐きつつ、やがて失神した。そのd攀する肉の奥に、どっとばかりに精を放って、建吉もまためくるめく嗜虐の悦Sのきわみへ身を投げだすのだった。



　６



　その夜から、夫の雄介が⒐するまでの二Lg、巴砭rになると着ているものをすべて脱ぎ韦皮毪韦萌子の日nとなった。

　下着もなにもつけない素っ裸の上にコ`トをまとい、コツコツとハイヒ`ルの音をかせながら管理人室をLねるのだ。

　そこで彼女は夜をすごす。ときにはIをかけられてC械室へ追いたてられ、ある晚は屋上へもBれていかれた。

　屋上に通じるドアは、子供たちが[ばないようにいつもIがかけられている。だから住人たちが登ってくることはありえない。その一隅にある高架水槽の梯子にむかって素っ裸のからだを`りつけられ、美しい人妻は尻を打たれ、郅椁筏ぞ栈à颏丹螭钉螭随栅椁欷郡Δà欠袱丹欷毪韦坤盲俊

　夫が成田に着く当日の朝も、萌子は建吉の布猡韦胜で目を醒ました。

　まだもでてないrgだが、はやくに眠りから醒める老人は、そばに横たわっている人妻の、みずみずしい裸身に手を伸ばしてくるのだ。

　さすがに三日前からめEが肌に残らないように、烈な`りや尻打ちはひかえている。タオルで後ろ手にまわした手首を`っているだけだ。建吉は昨夜もその姿荬扦丹螭钉螭伺んだ裸身に、また老臭を放つl躯（そうく）をかぶせて、Nかに盛りあがった乳房を掌でくるみ、幼工韦瑜Δ巳槭驻颏筏悚证辍⑸啶nでその深t色の突起をこりこりと硬くしこらせるのだ。

「明日の朝からは、このSしみが味わえなくなるとはいささか残念だわい。はやく目がさめてもなにもすることがなくて寝床に横になっているくらい、退屈なこともないからなあ」

　そういいながら、乳白色の太腿をこじあけ、その奥の熟れた女の訾い颏啶Δ盲确扭狞\々とした毛の繁みに手をさしのべる。

「だがC会はいくらでもある。お前の亭主は忙しいからな。ひひひ」

　昨夜すでに一度、媚肉の奥にいたにもかかわらず、成熟した女性を弄ぶうちに老人の雄性はまた精荬颏趣辘猡嗓筏皮た。

「おまえの体はもうわしのめがなくては鹤悚扦ないはずだ。そう仕zんだのだからな」

　手荒にいたぶられながら、すでにじっとりと花液を分泌させた萌子は低く呻いて、`られた体をくねらせた。

「夫に合わせるがないわ。死んでしまいたい……」

　眸（ひとみ）に妞颏摔袱蓼护肴似蓼蜗轮を割り裂き、甘美な肉を辱めながら建吉は自分を包む岣肖舜いだ。

「なにをいう。おまえの体は男を喜ばせるようにつくられている。名器じゃ。それをわしが_kしてやったのだぞ……」

　やがてみずからも腰を淫靡にうちゆすり、熟れた女は泣きむせぶような声をあげた……。

　雄介がマンションにってきたのは、その日の夕刻であった。

「萌子、Lいあいだひとりにしてかったな」

　旅装を解くいとまも惜しむように、雄介は妻の体を抱きあげると寝室に\んだ。

「あなた、まだ明るいのに……」

「なに、かまうものか。夫Dが二ヵ月ぶりに郅泛悉Δ韦恕rgのことなど荬摔工毪长趣悉胜い怠

　パンティまでもむしりとられて全裸にされた萌子は、自分もてばやく裸になった夫のがっしりした胸に抱きしめられ、なつかしい体臭と逞しい肉の感触に我を忘れた。

　雄介は久しぶりに抱く妻の白い裸身に、つづけざまに二度精を放ち、旅の疲れからか覆いかぶさったままの姿荬敲撙辘长螭馈

　しばらくして萌子は、ずっしりと重い夫の体の下から身をずらして、目をさまさせないようにぞっとベッドをでた。

　浴室に入ってシャワ`を浴びる萌子の体は、まだ燠（おき）がくすぶるように幛ぁ

（あいつがいったとおりだわ。私の体はもうふつうのセックスでは鹤悚扦ない……）

　アヌスまでもが犯されることを期待しているかのように疼くのだ。

（あの人に向けができないほど、私の身も心もAれきっている……）

　精を放つとき、夫が耳もとで「郅筏皮い搿工冉肖螭坤长趣肖颏栅们肖毪瑜Δ嗣茸婴鲜驻蛘瘠盲俊￥饯问证k作的に棚の剃刀（かみそり）をつかんだ。

「あなた、ごめんなさい」

　叫びつつ手首に押しあてて力をこめる。スッと血が糸をひいた。

「R鹿！　なにをする！」

　背後で怒声がすると同rに、雄介の手が剃刀を持った手を押さえこんだ。

「Sして、あなた。私を死なせて！」

　狂ったように泣き叫ぶ妻の裸身をはがいじめにして、夫は冷静な声でいった。

「俺はおまえの夫だ。おまえの体のことは俺がいちばん知っている。そのおまえが、留守のあいだに浃铯盲郡韦悉工挨铯った。なにがあったのだ。萌子？」





　７



　午前四r。

　赤X建吉は例によって、もう目をさましていた。

　この二Lgというもの、つねに丸裸の夫人に添寝させていただけに、久しぶりにひとりですごさねばならないrgがつらい。

（妹尾夫Dは、昨夜はどんな夜をすごしたものやら）

　老管理人は、いまいましい思いにかられた。あの萌子のN氦前驻ぢ闵恧、がっしりと逞しい夫の下でえるさまを想像すると、嫉めいた感情すらイい皮るのだ。

　それでいて建吉は、萌子がこれまでのことを夫に告白するかもしれない、などとはちっとも考えていない。萌子のいささか古Lな性格からして、そんなu辱を打ち明けるくらいなら、死をxぶだろうとタカをくくっていた。

　リリリ……。

　のベルがQった。

（lだ、いまごろ？　もしかしたら……）

　受器をとると、萌子のしゃがれたような低い声だ。

「私よ。ねえ、あなたのいったとおりよ。夫の体じゃ鹤悚扦ないわ。だからめてちょうだい。いま……」

「いま？　亭主はどうしてるんだ」

「だいじょうぶ。睡眠aをませてぐっすりと寝ているから」

「それにしても大胆だな、奥さん」

　nを剥きだして淫らな笑いを好妞烁・べた老人は、はやくもの布地を隆起させた。

「ねえ、屋上で朝日が登るまで、めてよ。あの梯子に`られたいの。先に行ってドアを_けててくれる？　私、支度して行くから……」

　一方的にそれだけいうと受器は切れた。

（それにしても、あそこまでマゾに仕立ててしまったのはやりすぎかなあ）

　いそいそとズボンをはきながら、ニタニタ笑いが止まらない建吉であった。

（よし、亭主が眠っている建物の屋上で、おもいきりめてやるか）

　塾盲吸\ずんだロ`プを手にして、屋上へでる。未明の暗\がひときわ深く、空荬霞・蚯肖毪瑜Δ死浃郡ぁ

（うう、寒ぶ。畜生、はやくこないか）

　いらいらとジャンパ`の襟を立てて待っている老人の背後に、ぬっと\い影が立ちはだかった。

「待たせたかな」

　建吉は仰天して口にくわえた草をポロリと落とした。それは萌子の夫、雄介ではないか！

「あ、あんた……」

「留守中は女房がいろいろと世になったようで、礼をいうぜ。それもすっかりマゾにしてくれてなあ。あんたの役はそこまでだ。もう消えてもらおう」

　学生r代にアメリカン．フットボ`ルをやっていたという、B丈でL身の体がぐいと近より小柄な建吉の体をX々と持ちあげた。

「ま、待ってくれ！」

　宙に浮いてバタつかせた足からサンダルが脱げ落ちた。天と地がひっくりかえる。

　雄介はlせた老人の体を手すりごしに一荬送护落とした。

「うわっ！」

　六A建てのマンションの屋上からまっさかさまに落下した建吉の体は、コンクリ`トにぶちあたってゴムのように跳ねた。全身の骨がZけ、^wが割れて{がwび散る。

　雄介は脱げてしまった建吉のサンダルを、手すりにきちんとKべて置いた。こうすれば、世をはかなんだ老管理人が投身自をしたと思うだろう。

　こっそり自分の部屋にり、雄介はまず浴室へ行って手を洗う。なにかAいものでもつかんだかのように、石xをつけてていねいに洗うのだ。

　それから寝室へ入る。

　ダブルベッドの上には、真っ裸の萌子が仰向けに、りI手I足を大の字に冥菠丹护椁欷瓶`りつけられていた。

　A下のほうでは足音が入り乱れ、叫び声が交されている。パトカ`のサイレンの音も近づいてくる。

「Kわったぜ」

　雄介は服を脱ぎながら萌子に告げた。

　美しい妻は目を]じた。Lい睫毛が震えている。彼女にはもうはっきりものを考える力も失いかけているようだ。

　あれから夫の手でベッドに`りつけられ、皮のベルトでさんざんに打ちすえられ、その残酷な拷で、萌子はすべてを告白させられてしまったのだ。そして彼女は知った。夫はいままでLしてきたが、じつは建吉以上のサディストであることを。

「世の中ってものはまったくおかしなものだなあ」

　ブリ`フ一枚の筋骨逞しい裸体で立ちはだかった雄介は、握ったベルトを手首に二、三度からませ、ヒュッと振ってからいう。

「俺の性癖をおまえだけには知られたくないと思っていたのに、あんなじじいがおまえに、俺のやりたいことをみんなやっちまって、マゾに仕立てちまうんだから」

　正_に盛りあがった乳房の点めがけて、皮ベルトの先端が蛇のようにuいかかる。

　ビシッ！

「うあ、あ`ッ！」

　白い裸身がまた弓なりにのけぞる。

　みるみるうちに白い肌に打痕が重ねられ、熟れた人妻はのたうちまわった。そのふっくらと盛りあがったましい秘丘の奥から、まるで泉のようにこんこんと女の蜜が溢れだし、甘酸っぱい体臭が部屋に充氦筏皮妞。

「おまえは三つの罪を犯した」

　雄介ははやくも被虐の陶E境に漂う妻にむかって鞭をふりおろしながらいう。

「ひとつはo免Sのくせに俺のを\りまわし少年にケガをさせ、そのまま逃げたこと。もうひとつは、あのじいさんに操を弄ばれたこと。そして最後に、俺にじいさんをさせたこと。おまえはその罪のいをしなければならない。これからずうっとだぞ」

　しとどに濡れた密林の奥の秘花を打ちすえられた女体が、ひと声高く~叫する。

　雄介はブリ`フを脱いだ。それから猛々しいものをふりかざし、最郅纹蓼蚍袱筏摔かるのだった。





　８



「ォ逃げ犯人のことで情螭ある。あす夕刻Ｐホテル362号室までこられたし」

　三井弘志がそういう意味の手を受け取ったのは、二ヵ月の入院生活をKえて自分のアパ`トにってから数日後のことだった。

「いったいlなのだろうか？」

　そうしみつつも、浪人生活のSさ、まだ松~杖をつく脚で指定された鏊へ行ってみることにした。

　彼はこれで浪人二年目だ。|北のある町から上京して、去年一年は新配_のアルバイトをしながら予湫￥送à盲皮い俊￥饯筏平衲辘味月、志望校の受Y日をひかえたある朝、仕事中に一台の\用にはねられ、大腿と膝の骨折という重をわされたのだ。そのはそのまま逃走し、行方をくらましてしまった。

（ひょっとしたら、そのときの目恼撙な）

　そう思いながらやってきたのだ。

　彼のノックに辘à362号室のドアを_けたのは、三十ぐらいのB丈な男だった。猡ぅ单螗哎楗工颏け、スポ`ツジャケットを着ている。

「やあ、よく来てくれたね。まあ入ってくれ」

　男は弘志に椅子をすすめ、自分はツインのベッドのうちのひとつにむかいあって腰をおろす。

「なんですか、情螭盲啤

　ひょろりと背の高い受Y生はいた。

「きみを]き逃げした犯人を知ってるってことさ」

　男はこともなげにいって、、草に火をつける。

「ええっ？　lなんですかそれは。どこにいるんです？」

　萆ばんだ弘志は腰を浮かした。

「まあ、落ち着いて。じつはぼくはその犯人の知り合いでね。その人はあの事件できみに申しわけないことをしたというので、ぼくが代理人になってきみと示のし合いをしてくれとmまれたんだ」

「示だなんて……ケガをしたぼくを韦皮铺婴菠啃椁戏缸镆酝猡韦胜摔猡韦扦猡胜い螭扦工琛１纠搐胜樾账行きだというのに」

　弘志はいささかむっとしていった。

「まあ、きみの莩证沥猡铯るが……。とにかくこっちのをいてくれ。その人は二つの提案をしてきて、きみにどちらかをxんでくれというんだ。ひとつは、きみが大学に入学し、卒Iするまで霸露万窑蛟助するというもの……」

「それで]き逃げをしたという犯罪はうやむやにしちゃおうというんですか。虫がいいだなあ」

「いいかね、きみ」

　そこで、男のZ{がきびしくなった。

「こっちは^となるはもうスクラップにしてI分してしまったんだ。きみのほうは目恼撙猡い胜い袱悚胜い。もしその荬胜椤こっちはこのままaっていたっていいんだぜ、きみが警察だの裁判だのXいでも、知らぬ存ぜぬで通せばそれっきりなんだから」

　そういわれてみると、弘志もしぶしぶ兢铯钉毪颏à胜ぁ

「わかりましたよ。で、提案のもうひとつはなんです？」

「女さ」

「おんなぁ？」

　弘志は目を剥いた。サングラスをかけた男が唇の端を歪めて笑う。

「きみも健康な男性だ。だがいまの状Bじゃ性欲のはけ口も鹤悚扦悉胜ぁ￥坤ら月に二回、女を世してあげよう」

「そんな……ってあるかい」

　口をパクパクさせる少年をやって、男はおもしろがっているようすだ。

「どうだい？　金か女か。どっちも不氦胜榻hはQ裂。そのかわりきみはなにも手に入れることはできない。こっちはいっこうにかまわんがね……」

　人生UYの少ない少年は、この事BにどうIしていいのかわからず、ただ呆然としている。

「そうか。女といってもg物をなきゃ判断のしようがないな。この部屋にBれてきているんだからてもらおうか」

　そういわれて弘志はあわてて周欷蛞まわす。

「そこの衣裳跖铯蜷_けてみなよ。入っているから」

「どうして女が衣裳跖铯巳毪盲皮毪螭溃俊

　弘志は立ちあがって跖铯韦趣盲皮耸证颏けた。

（ひょっとすると、俺はこの男にからかわれているのかもしれない。いままでのはみんな嘘で、このなかに女がいるというのも嘘なんだ）

　あまりに予想外の事Bに、弘志はそんな考えにとらわれつつ、ぐいと引き_ける。

「あっ！」

　まだ童の少年は、そのなかにあるものをてショックに全身を棒のようにさせた。

　gHに、そのなかには女がいたのだ。裸で、そして`られて。

　それは二十五、六rぐらいの美しい女だった。ドアが_けられた瞬g、さっとをそむけたが、切れLの目をした美人であることはまちがいない。

　そしてその女の唇には、o惨にもがっちりと猿ぐつわがはめられていた。

　しかもI腕は後ろにまわされ、胸乳ごときりりとIで`りあげられている。身につけているものは、そのNかな腰を覆っている\いレ`スのパンティだけだ。

「これは……」

　~句した少年の背後から、男が物nげにいう。

「そうさ。その女性がきみの性欲I理のために派遣された女だ。`られているからって@くことはない。そいつはそうされるのが好きなんだ。男にuずかしい格好をさらしたり、弄ばれたりするのがね」

　大柄な男はつかつかと衣裳跖铯瞬饯撙瑜辍⒘ちすくんでいる弘志を押しのけ、やにわに手を伸ばしてなかの女のの毛をひっつかんだ。

「立て！」

　うずくまった姿荬らをひっぱられて立たされた女は、びしっと尻を打たれてよろめきながら部屋の中央へMみでた。

「どうだい。いい体してるだろう」

　男の手が背後から乳房をわしづかみにして揉みあげる。

「む、むうっ」

　猿ぐつわの下から呻きをらして、女は腰をエロチックにeすってえた。

「ほらな。こうされると感じるんだよ」

　乳首がさらに勃起してせりだしてくるのを少年は、@きの目で守った。

「さあ、どうするかね。金か、女か……」

　男が弘志の回答をうながす。

　弘志の~に汗が浮いた。

「この女、どんなふうにQってもいいのかい？」

　かすれた声が彼の喉からkせられた。

「そうさ。さないかぎりはな。ほら、そこには鞭やバイブレ`タ`も用意してある。したきゃ浣cもしてみな。こいつはそれがたまらなく好きなんだ」

　女はさすがに赤くなってうつむく。そのL情が弘志の稚（わか）い情欲を煽った。

「……女だ。女をくれ」

「よしきた」

　男のが鹤悚菠诵Δ盲俊

「喜べ。この坊や、おまえが荬巳毪盲郡瑜Δ坤肌￥郡盲驻昕郅ってもらうんだな」

　裸女をベッドにがすと、男はドアにむかった。

「そうそう。この部屋は明日の朝まで使っていいよ。ま、せいぜいSしんでくれ。女のほうは明日引き取りにくるから心配はいらない」

　男□□じつは妹尾雄介が出て行ってしまうと、弘志はそれを内趣らロックした。ベッドにがされた女は、目の隅で彼をQ（うかが）っているが、婴ずにじっとしたままだ。

　彼は落ち着こうと思って、男が残していったラ`クの箱から一本とりだして火をつけたが、ただむせかえっただけである。

　それでも、ようやくベッドに近寄り、そっと女のそばに腰をおろした。

　弘志の手がそっと乳房に伸びた。

　ぴくん、と女の体がくすぐったそうに震えた。

（けっしていやがっているわけではない）

　そう_信した少年は、むっちりした腰を包んでいる\いレ`スの薄布に指をかけた。

　女の耳\がさっと@色に染まる。さすがにヒップをよじってそのoh]な手を逃げようとするのが、この未UYな少年のサディスティックな感情を刺激した。

　弘志はI手で腰のゴムをつかみ、ぐいと引きおろした。

「きれいだ……」

　呻くように叫んだ弘志は、あとは糁肖歉菠いぶさってゆく。

　`られた女□□妹尾萌子は、やがて若い男性のものを受け入れながら、悦虐のめくるめく世界へどっぷりと溺れこんでゆく□□。



