「B女」







　第１章　B女は十四r





                  　　　１





　娘のゆかりがY婚式をい菠肭耙埂⒙裕介は、式訾违邾匹毪瞬搐蓼毪长趣摔筏俊

　ゆかりの方から、その夜は父Hと一wに^ごしたい、としてきたからだ。

　裕介の家は湘南のＯDD市だが、ゆかりは半年前から家を出て、都内のアパ`トで婚s者と一wに生活している。向こうのHもJめてのことだ。今はY婚がQまっている男女の同をとやかくいうr代ではない。

「しかし、冬浃んが……」

　彼は娘の婚s者の意向を夷瞍筏俊

「あら、冬浃丹螭、そう言ってすすめてくれたのよ」

「ほう？」

　どこからても善良で朴な婚s者DD大野冬浃稀ゆかりが娘として最後の夜を、ゆっくり父とZりあかせるように配]してくれたという。彼が、裕介とゆかりのgに父H以上のvSがあることを、チラとも疑ってないのは_かだ。

　そればかりか、ＡDD大の文学部言Z学科教授で、アジア古代言Z研究の分野ではかなり知られた存在である裕介を、人格者として尊敬し、彼の娘を妻にすることをFりに思っているようだ。

「それに彼の方も、前の晚は学生r代の仲gたちと、一wにみ明かすつもりらしいから、向こうにとっても都合がいいのよ」

「ふむ、バチェラ`．パ`ティ`か……」

　Y婚相手の大野冬浃稀ゆかりが学んだ有名大学の先で、卒Iして２年になる。大手の出版社に就し、今は美gTの集に携わっている。

　披露宴のあと、新婚夫Dはすぐに成田からハワイへwび立つ。冬浃稀⑶挨瓮恧酥匍gと一wに、独身最後の酒盛りを心おきなくSしむつもりなのだろう。

「もちろん私がうちにったっていいけど、それじゃ二人とも次の日があわただしいでしょう？」

「よし、そういうことだったら、一wにホテルに泊まるか」

　裕介が承Zすると、

「わっ、うれしい！」

　ゆかりは嬉しそうに叫んだ。裕介はホテルのスイ`トル`ムを予sしておくように命じた。

　いよいよY婚式が明日に迫ると、裕介の胸中には、gに“花嫁の父”のものとして片づけられない}jな感慨がuいた。

（あの子がおれのSにきて十年か……。十年のg、いろいろなことがあったものだ……）　ゆかりはgの娘ではない。十年前、裕介と妻の喜久{のもとにB女としてひきとられてきた。そのr彼女は、中学校二年生で、まだあどけなさを残した少女だった。

　妻の喜久{は、ひとり娘の夏子をbんだが、六年前、交通事故で二人同rに亡くなっている。それ以来、裕介は男やもめでとおしてきた。ゆかりを大学へ入れ、|京で自由に学生生活をSしませ、いま、彼女を郅筏eの男の手に委ねようとしている……。

（まあ、後ろ指をさされずに嫁を出せて、何よりだった……）

　ゆかりを手放す悲哀感もあるが、同rに安堵めいた莩证沥イのも事gだ。

　都心を少しxれたホテルには、夕刻の到着した。冥ね@を眺められるティ`ラウンジはかなり混んでいたが、待ち合わせたゆかりの姿をつけるのは、yしいことではなかった。

　Y婚式のシ`ズンで、晴着姿の、彼女と同じ世代の娘たちも大荬い郡、ゆかりは特にドレスアップしているというわけでもないのに、晴着をpった娘たちより、何倍もFやかな荬虬k散させていた。それは人萁~期の女がk散させる、洪_の花のようなR倒的な魅力に似ていた。どこがどうと指摘できないが、とにかく男の心をくeさぶるものが全身から訾い郡盲皮い毪韦馈

（十年のgに、なんと女らしくなったことか……）

　ラウンジの入り口で裕介は思わず立ち止まり、まだ父Hに荬つかないゆかりの姿に惚れた。

　ゆかりは同じ年の娘と向かいあって、何やらSしそうにしあっている。ふとをあげて彼の姿をJめると、パッとをxかせて手を振った。

「パパ、ここよ……！」

　その仕草は、まだ中学生のの彼女と浃铯椁胜った。Bれの娘も振り向いた。えがあった。ゆかりの大学r代の友人だ。

　ゆかりはこの春、都心にキャンパスがあるＫDD大の文学部英Z学科を卒Iした。在学中は都内にワンル`ムのマンションを借り、そこから通学していた。rたま、裕介が所用で上京したついでに娘の部屋をLねることがあったが、そこで偶然に、[びに来ていたことの娘と二、三度会ったことがある。

（_か、一番仲のよい友人だとB介されたな……）

「やあ」

　裕介がテ`ブルに步みよると、その娘は立ち上がって、彼に丁にお辞xした。

「パパ、美帆ちゃんは知っているわよね。私のクラスメ`トだった……」

「もちろん。ええと……、v川さんっていったっけ」

　初めて会ったrから清楚で可郅椁筏ぷ婴坤雀行膜筏郡猡韦坤、そのはまだ垢iけていなかった部分が磨かれて、美帆という娘は、ぐっと女らしい魅力がしていた。

「はい、v川美帆です。ごo沙汰しています……」

　美帆のふっくらとした白い]に、心なしか赤みがさした。羞ずかしがりやなのか、伏目がちだ。裕介は羞じらいの色が目につくほどの色白な女性が好きだったし、その控え目なB度に好感をもった。

「美帆ちゃんには、明日、付き添いをおいしてるの。今日は打ち合わせに、一wについてきてもらったのよ」

　先刻まで司会をmんだ友人らと、最後の打ち合わせを行っていたのだという。

「冬浃んは……？」

「彼、もう皆とみに出かけたわ」

「そうか……。じゃ、v川さんもご一wに、夕食をいかがですか」

　そうTわれると、どういう理由からか若い娘はまた真っ赤になり、蚊の泣くような声で、

「いえ。私……、あの、これから予定がありますから。これで失礼します……」

　立ち上がって、また必要以上に丁なお辞xをした。明日のことでいろいろ支度もあるのだろうDDと理解し、裕介は内心ホッとした莩证沥恰あわてたように立ち去ってゆく美帆という娘の後ろ姿を送った。

　肉体はゆかりよりふっくらとして全体に丸い体型だ。セミタイトのスカ`トに包まれたヒップはNかにり出してeれ、彼の欲望をそそった。

「どう？美帆ちゃんって素长首婴坤人激铯胜ぃ俊

　ゆかりが铯盲荬の⑿Δ蚋・べながら言った。意味ありげな目付きが荬摔胜盲俊

「ああ。きれいになったね」

「彼女のお臀、とっても魅力的よ。肌が_で、私より色白だから、叩くといい色になるわよ」

「ばか」

　鏊が鏊だけに、追证嗓まぎしながら、裕介は娘をたしなめた。

　二人はティ`．ラウンジを出、ホテルのダイニング．ル`ムへ步いていった。豪Aなフランス料理で有名なレストランだ。

「は、鹿さま……。ああ、ＡDD大学の……。お待ちしてました。どうぞこちらへ」

　レストランのキャプテンは丁重なB度で、夜景が一望できる静かな席へと案内した。

　裕介はまず、シャンパンを注文した。ビンテ`ジもののドム．ペリニョンだ。

　シャンパンが来るまでrgがあり、沈aがしばし、二人のgに降りた。

「お世になりましたDDなんて、言わないでくれよ」

　センチメンタルな感情がこの訾蛑配するのを制するように、裕介がおどけた{子で言うと、

「言っちゃいけない？照れちゃう？」

　ゆかりが、彼女にはめずらしく挑むような目付きで辘à俊

「照れるよ。それに……」

　言い淀んだが、

「私は、感xされるようないい父Hではなかった。いや、父Hとしてふさわしい男ではなかったからな……」

「どうしてそんなこと言うの？　gの娘でもない私を、これだけ可郅ってくれて、いい大学に行かせてくれたわ。それに、冬浃丹螭韦瑜Δ仕长誓行预冉Y婚するように、私をГい皮れたのはパパよ……」

　裕介は、ゆかりの真な目にいささかたじろいだ。

「私がおまえを可郅ったのは、うちに来たrからすでに、おまえが魅力的な子だったからだ。第一、たとえB父であっても、父Hというのは娘とセックスしないものだよ。それだけでも私は、父Hと呼ばれるにはふさわしくない。あの、ＭDDって奴と同じだな」

　ＭDDというのは、自分たち夫DがB女をひきとって育てる^程を描いた作品で、有名な文学pをもらった作家だ。

　そのB女は、成Lして女子大にMんだが、H元をxれたのをきっかけに、\人を追いかけ回したり、ホテトルにつとめてnを婴盲郡辍o道な生活をしていたことが明るみに出て、ちょっとしたXぎをまきおこした。

　そればかりではない。彼女は今年の春、マスコミに「私がこんな娘になったのも、父Hのせいだ」と、少女r代に父Hから受けた性的な辱めを告白して、マスコミをにぎわせたものだ。

　裕介はＭDDとB女の事件についてov心ではいられなかった。同じような年のB女がいる、という理由ばかりではない。彼もまた、B女であるゆかりを、いたいけない少女のときから、性欲の象としてQってきたからだ。彼は、そのB女の告白がdっているjIをIってiんだ。彼女はこう告白している。

“中二のKわり、母がg家に出かけていなかったr、父にパンティを脱がされてすごい恰好をさせられたり、n中を舐められたりした。セックスはなかったけど、あそこを触られたり、指を入れられたりした。抵抗すると殴られ、「この家に置いてやらないぞ」と叱られた……”

（これは、十年前のおれがやったこと、そのものではないか……）

　事をiんで、裕介はそう思った。彼はＭDDのようにゆかりを殴ったり、{かしたりしたことはない。しかし、当rのゆかりは自分がまったくo力な存在で、たった一人の味方である裕介のT惑を断って、彼のC嫌をpねたくなかったはずだ。暴力をふるわなかったとしても、彼のやったことは、ＭDDの行椁缺举|的に浃铯辘悉胜ぁ

　それだけに、「私は、B父にとって、ただのオモチャと小hのネタだけだった」という告kの言~は、裕介の胸にもズン、と辘à毪猡韦あった。

　そのことを、何度かゆかりとしあったことがある。その度にゆかりは彼の行椁蜊妥oする趣摔蓼铯盲郡猡韦馈

「ばかね、パパ。たとえあの子の告白が本当だとしても、それでＭDDが人でなしだと非yできないわ。gの娘にしてだって、性的な欲望を持つのがふつうの男でしょう？」

　今も彼女は、裕介がもちだしたその}に、屈のない明るい笑い声をあげた。

「おまえはそう言うがね……」

「私のお友_にだって、gの父HにT惑されたり、逆にT惑したりした子って多いわ。エレクトラ．コンプレックスってやつね。}は、それがその子の心をつけたかどうか、ってことじゃない？　少なくとも私は、つかなかったわ。パパに知らない世界を教えられ、すすんで一wに入っていって、私もSしんだのだもの。そこがＭDDたちとはQ定的に`うの」

　喋るゆかりのはほんのりt潮して、もともと大きくてキラキラxく目はいっそう幛・婴郡瑜Δんでいた。

　gもなくシャンパンが来、二人は会を中断し、よく冷えて微な泡をけさせている山吹色に澄んだ液体を充たした杯を捧げもった。

「だから、言わせてもらうわ……。パパ、ありがとうDDって」

「うむ。じゃ、私はこう言おう。Sしませてもらって、ありがとうDDとな」

　に白いものが目立つ、いかにも学者めいた]髭をはやした男と、仑荬趣筏可荬虬k散させている魅力的な若い娘は、微笑しながらクリスタルのグラスをカチリと合わせた。他の客がれば、父Hというより恋人同士にえるかもしれない。

　料理がきた。二人は食事をSしみながら会をAけた。

「ところで、冬浃んとは、うまくいってるか。家では……」

「セックスのこと？　うん。大丈夫。叭铡ちゃんとやってるもの」

　ケロリとした表情でゆかりは答える。

「若いなあ」

「こないだなんか、ひと晚に四回も挑椁丹欷郡铩

「ほう。それはすごい。」

　裕介がw望の念をこめて感心すると、ゆかりは微笑を含んで、

「あら、パパだって、私と初めてしたは、三回ぐらいXかったじゃない。あのr、パパ、三十七か八ぐらいじゃなかった？

「よせよ、私と比^するのは……」

　裕介は苦笑して遮った。

「う`ん。どうしても、しちゃうのよね。だってさ、彼、元荬胜韦悉いい堡伞⑶铯摔郅趣螭rgをかけないんだもの。パンティだって、せっかくセクシィなのをxんで穿いてるのに、ろくにもしないですぐ袱辘趣盲沥悚Δ韦琛…」

　それをかされるのは、これが初めてではない。大野冬浃热馓褰hをもちだしたころから、かされていたことである。ゆかりは裕介に、婚s者との性生活も逐一蟾妞筏皮い搿

「若いうちは、とにかくありあまる精液を相手のからだの中に注ぎこむことしか考えられないんだよ。まあ、最初のうちは仕方がないさ。そのうち余裕が出てきて、じっくり可郅ってくれるようになる」

「だって……、まだ私の敏感な部分が分かんないみた。本なんかiんで、^では知ってるんだけど、gHには、どうやったらいいのか当がつかないのね」

　あけすけに|房での子を告白された裕介は、なだめ役に回った。

「o理もないさ。冬浃んはこれまで真面目一点ばりでやってきて、ゆかりと会うまで童を守ってきたんだ。おまえがrgをかけて教育するんだな」

「それがむずかしいのよね……。お淑やかなお荬丹蓼、突然娼Dけのことをやりだすわけにもゆかないし……。彼ったら、私とI女でYばれたDDってeしているんだから」

　彼女は铯盲荬目をまるくしてみせた。Qして婚s者をX蔑しているのではない。ただ、セックスにvしては、ゆかりの方が何倍も、いや何十倍もUYをeんで、さまざまなSしみ方を知っている。それらのことは、みな、裕介に教えられたのだ。

「だから、荬扭れないようにTГ筏皮妞のさ。最初のrみたいに……」

「そうね。……これからもパパの知{、借りなきゃいけないみたい」

「いいとも。いつでも相にのるよ」

　くっくっ、とゆかりは笑い、つられて裕介も笑った。共犯者めいた感情が交流した。

　食事がすみ、コ`ヒ`もみKわると、

「ね、パパ。私、さきにお部屋へ行って支度するわ。だから、バ`で一杯やって待ってて下さらない？」

　ドキッとするような妖しい光を宿した目で裕介をて、言った。裕介より早くホテルに着いたゆかりは、すでにスイ`トル`ムに入って衣装のを\びこんでいる。彼女のいう支度とは、今夜これから、裕介との饷埭铯Sしむための浃馈

「いいとも」

「じゃ、三十分したら来て。お部屋は１１０１よ……」

　裕介は黄堡衰单ぅ螭颏贰エレベ`タ`のところまでエスコ`トしてやってから、一人でバ`に入り、カウンタ`に座ってブランデ`を注文した。食後にブランデ`をみ、香りのきついダンヒルの草を一服するのが、彼のTである。

　ぎながらも、自分の股gで牡の器官が幛・印ズキズキ疼くほどに勃起しているのを自する。

　同を始めても、月に一、二回はg家にって父Hの相手をつとめてくれたゆかりだが、この一ヶ月はY婚の浃俗筏铯欷ってこなかった。

（おれも、相手をしてくれる女を探さねばならんな……）

　そんなことを考える。まだ四十八。男ざかりの年hだから再婚もoいではないが、裕介にはその荬悉胜ぁ＜沂陇贤àい渭艺Dで充分に用が足りた。

（さて……）

　三十分がすぎた。裕介はエレベ`タ`に\り、二泊することになっているスイ`トル`ムに向かった。

『１１０１』と部屋番号の打たれた、重厚な木のドアをノックする。娘と会うのではなく、秘密の廴摔确暌する男の、スリリングな昂^。ズボンの下の勃起は、今や痛いほどだ。

　すぐにドアが_いた。裕介はするりを中に滑りこんだ。

「ほう」

　裕介は鹤悚饯Δ四郡蚣めた。

　予想どおり、目の前に立っているゆかりは渖恧筏皮い俊％哗`ラ`服に着替えていたのだ。高校r代に着ていたL袖の制服だ。

　その公立高は、湘南地方でもQして一流とは言えない商I高校で、M学よりも就を前提として生徒を受け入れていた。妻の喜久{が主したため、ゆかりは自分の能力よりレベルが低い高校へ入れられたのだが、そのことを裕介はLいこと悔やんだものだ。

　しかし、学校のレベルとはeに、その高校が裼盲筏皮い胫品が嫌いではなかった。

　セ`ラ`カラ`はC色でE脂の三本が入る。スカ`フもE脂で、襟元の胸あてはない。白いkを象った校章がスカ`フ留めに刺されている。襞スカ`トの裾は膝をLす程度で、制服の中では短い部だろう。それが、この制服を着た娘たちを眩しいほどに少女っぽく、いきいきとせる抗があった。

　いったいに、セ`ラ`服は大柄な肉体には似合わなくて、どちらかというと小柄な少女が着ると映えて、可zさがひきたつ。　

　ゆかりは、裸になると乳房も胸もNかなのだが、もともと胴がく手足もA奢な体型なので、セ`ラ`服をpうと郅椁筏丹いっそう{され、裕介はいつも惚れたものだ。　いま、高校r代の制服に身を包んだ娘を前にして、裕介はrgが急速に逆し、彼女がまだ高校r代のDD二人がもっとも幸福だったr期と重なるのだがDDにiってゆくeにった。

「パパ……、ゆかり、高校生にかえったのよ。ほら……」

　裕介のeを助Lするように、セ`ラ`服の少女は襞スカ`トの裾のあたりをつまみ、バレリ`ナのように雅な仕草でくるりと回してみせた。スカ`トの裾が翻り、すらりと伸びた脚が膝の上まで露わになる。スリップの白い裾りがき、膝の上の乳色の腿がえた。\い通学靴に上を折り返したソックスの白さが眩しい。首筋をLす程度のワンレングスの\も、前をおろすと当rのおかっぱスタイルとさほど浃铯椁胜ぁ

「うむ……。かわいい……」

　めていた息を吐くようにして、そうm@の言~を口にしてから、裕介は豪奢なリビング．ル`ムのゆったりしたソファに腰をおろした。目の前の杲鹰譬`ブルには、ゆかりが手回しよくル`ムサ`ビスにmんだブランディのボトル。ヘネシ`のＶＳＯＰだ。

　彼は昂をめるように、グラスに琥珀色のとろりとした液体を注ぎ、芳醇な香りと味をSしんだ。

（夜はLい。明日は花嫁となるゆかりと、娘r代最後の快Sをゆっくり味わおう……）

　そう言いかせて、声の{子を格な父Hの口{に浃à啤ゆかりを呼んだ。

「ゆかり。さあ、ここに来なさい」

「はい。パパ……」

　ゆかりも、しおらしい口{で辘ā⒏赣Hの目の前、豪奢な色したq毯の上に、I手を前に重ねるようにして立った。命令に卷にしたがう叟の姿荨１摔椁L年Aけてきたゲ`ムが始まったのだ。

「今日は、どんあパンティを穿いているのかな。せてごらん」

「はい……」

　を俯け、uじらう子でP躇いをせつつ、少し身を屈めてそうっとCのプリ`ツスカ`トの裾へ手をおろす。

「て、パパ……」

　スカ`トの内趣巍レ`スでられたスリップの裾ごと预辘げた。

　ゆかりの膝から上の肌は、雪のように白くて肌理のかい、いかにも健康そうな光gをもつ。スンナリ伸びて上にゆくにしたがってむっちり肉のついた二本の太腿が、ぴったり合わさる魅惑的な部分がFれた。

　若い娘のヒップを覆っている下着をた裕介の貌に、@きと悦びの色が浮かんだ。

　ゆかりがセ`ラ`服の下に着けていたのは、ごく淡いピンク色のパンティだった。

　た目も肌ざわりものようにすべやかなナイロンでpuされた、ビキニのパンティだ。

　伸s性に富んだ薄い下着は、女らしい量感を湛えたゆかりのヒップにぴったりNりつくようにして、腰のゴムは柔らかい肉に食いzんでいる。

　そのデザインに、裕介はえがあった。よくるとサイドのほうは指二本ほどもないさで、スキャンティDDと言ったほうがよい大胆なデザインだが、裾まわりになレ`スのフリルがたっぷりあしらわれ、前面にレ`スのカットワ`クがほどこされ、それがロマンチックで可zな印象を与えている。光gのあるピンク色の素材ということもあり、きゅっとくびれたウエストをもつゆかりが制服の下に穿いても、Qして`和感はない。

「それは……？」

　ゆかりは含羞んだ微笑で辘ā㈩hいた。

「そうよ」

「そうか。まだ持っていたのか」

「宝物だもの」

「ふむ。じゃ、その恰好で後ろをせて」

「はい」

　スカ`トとスリップの裾を持ちあげ、下半身を露わにする姿荬恰⑷簸つ铯悉妞盲りnを回し、くりんとまるい臀をB父の眼前にさらした。

「冬浃んに可郅られているせいか、やはり大きくなったようだな……」

「そう？そうかなあ」

　林檎のような硬|の印象を残した、白い肉の丘だ。内趣ら若さと情幛はちきれんばかりに溢れている球体。

「もっとスカ`トを持ち上げて、前かがみになって」

「……」

　セ`ラ`服の娘は、B父の目の前で、言われたとおりの姿荬颏趣搿I足をややげ、後ろに回した手でスカ`トの裾をもちあげたまま、上体を前に倒して臀部を後ろへ突き出す、猥Cなポ`ズをとる。薄い下着に包まれた肉丘が事な倚韦颏膜り、裕介の目の前にさらけだされた。

（いい眺めだ……）

　ブランデ`を啜りながら、そうやってヒップをまるだしにした制服姿を眺めてSしむ。裕介の至福のrだ。彼は上着を脱ぎ、ネクタイをめ、ワイシャツの袖をまくってリラックスする姿荬颏趣盲俊

「いやン、パパ……。まぁだ？」

　拗ねる声で、まだ同じ姿荬颏趣昃Aけるのかとう声が、昂りを・婴皮铯氦にえている。もじもじと、あたかも尿意を堪えるかのようにくねるヒップだ。

　充分にB女のあられもないパンティ露出のポ`ズをSしんだ裕介は、自分も昂りを押しすような低い、くぐもった声で、

「おいで」

　ゆかりを呼びよせた。スカ`トを下ろした娘は、B父の膝に腰かける形で抱かれた。

　肉体は充分に成熟しているのに、どことなくmりない、抱きめて保oしてやりたくなる荬蚱わせる女体からは、甘い体臭がコロンや香水の香りとミックスして、男をEわせる芳醇な訾い趣胜盲瓢k散していて、中年男の鼻腔を刺激した。

　彼はゆかりが少女のから肌の訾ぁ⒚夭郡訾い蛐幛挨韦蚝盲螭馈￥坤ら幛工肭挨摔宪nを洗うことを禁じてきた。ゆかりはいつもどおり、シャワ`も浴びていないはずだ。

「う……ン、パパ……」

　い腰をく抱きめられて、ゆかりは喘ぐような甘い声をらし、自分からもPりついてくる。B父のnから訾δ肖钉りの体臭と、草やブランディの混合した訾い颉ふかぶかと嗅ぐ。彼女も裕介の訾い蚝盲螭馈

　羞ずかしい恰好をいられ、薄いパンティごしに秘部を眺められるだけで、彼女は昂^していた。それはいっそうく訾μ宄簸あかしている。ゆかりはもともと露出望がい。

「みなさい」

　裕介はブランデ`を一口含み、口うつしでゆかりにませた。

「む、む……」

　とろりとした液体を唾液ごと彼女の口腔に流しこんでやった。ゆかりはコクコクと喉をQらしてみ干した。

「おまえの唾を」

　ゆかりの唾液が、芳醇な香りを伴って裕介の口に注がれる。甘い蜜のような味。二人とも互いの唾液を啜りながら、理性がwれるほどの夂瘠式游扦蚶Rり冥菠俊

　裕介の右手は自然にゆかりの胸に伸びる。制服を下から押し上げている乳房のふくらみを柔らかく揉む。力のあるこりこりした感。乳房は男の掌の快SDDと歌った人の言~を思いだしながら、やわやわと揉みあげたりぐっと掴んだりしてやる。掌にスリップと上着をとおして乳首が硬く尖りだしたのが分かる。

「はあっ」

　わずかに唇がxれた一瞬、ゆかりの口から甘い吐息がれた。裕介のもう一方の手が襞スカ`トの裾をたくしあげ、露わにした太腿の、すべすべとしてのような感触をSしみつつ、付け根へと@い上がってゆく。

「ああ……ン」

　腿と腿が合わさった所はふっくりと盛り上がってましい丘を形づくっていたが、薄い布の上からその部分を幛扦椁臁ぴくんとゆかりのnがえた。

　淡いピンク色した可zなデザインのパンティを透かして秘毛の\い翳りがほんのりえ、その部分を幛扦胫袱もっと下へ、奥へとMみたがると、最初は拒むようにぴったりくっついていた内腿が_かれ、裕介は下着のそこにタッチすることが出来た。

　女性の最も魅惑的な部分を覆う布片は、布が二重になっているにもvわらず、幛湿っていた。

「濡れてるな、もう……」

　￥韦瑜Δ识に息を吹きzんでやると、

「いや……ン」

　甘えたような声を出して身をくねらせるゆかりだ。裕介は布地ごしに指を巧みに使って内趣稳崛猡蛉啶啶瑜Δ幛筏皮浃盲俊￥妞りはそうやってパンティごしに秘唇や秘核を刺激されるのを好む。

「ああ、あ……っ。パパぁ」

　ふっくりした桃色の唇からまし荬噬毪がれる。は]じられ、Lい睫が切なげにひくひくうちえている。膝の上でゴムマリのようにヒップがみ、成熟した女体の重みとk情の幛颉⒃＝椁瓮趣护à皮た。

「どうした、こんなに濡れて……。パンティを预盲埔せるのが、そんなに嬉しいのか。淫らな子だな、ゆかりは……」

　念入りに揉みほぐしてやると、下着の布地が柔肉と擦れあって、淫靡な音をたてるほどに濡れそぼってきた。ますますくなる牝の訾ぁ

　膝の上に横抱きにしたB女のnを、片手で乳房を、片手で秘部を幛筏膜摹⒃＝椁细胜ね僖氦蛭い、]から、耳\などへキスを浴びせてやった。彼の勃起したペニスは、ズボンを突き破らんばかりの力をqらせ、ゆかりの臀裂にして下からnきあげている。

「ほら、下着がこんなにグチョグチョだ。いけない子だな、ゆかりは……。さあ、お仕置きだよ」

　そう命令すると、

「はい」

　セ`ラ`服の娘は素直に、ソファに浅く腰かけた父Hの膝に、うつ伏せにnをあずけてきた。^は裕介の左趣亍⑼韦右趣摔胜搿Ｑがちょうど膝の上にdる。そうするとB父の昂った男根が衣服をとおして、ゆかりの股の部分に当たり、彼がどれだけ昂^しているかを护à俊

「……」

　ゆかりは次に自分に与えられる仕打ちを待ちきれないように、腰をもじもじさせている。裕介はCの襞スカ`トをスリップごとパアッとまくりあげ、下半身を丸出しにした。薄桃色のパンティは、後ろの部分の布は薄くて半透明だ。ほどよく脂肪のついた女らしい柔肉のまるみに、伸s性に富んだ布片が臀裂を透かせながらぴっちり食いzんでいるさまは、男の欲望をそそらずにはおかない色っぽい眺めだ。

　その眺めをSしみつつ、指を滑らせて若々しさがりつめた肌の感触もSしむ裕介だ。oい下着は臀裂の奥で湿った谷に食いzんでいる。そこを布地ごしに弄ると、

「あっ」

　ビクッとヒップをeすって、もう充分にk情している娘は短く叫んだ。

「パパ、ぶってぇ……。いけないゆかりをお仕置きして……」

　とうとうたまらなくなって、自分から要求してきた。

「よし」

　レ`スのフリルでられた郅椁筏ぅ钎顶ぅ螭违鹰ニパンティを、裕介は白い肉からつるりと剥ぎ下ろした。剥ぎ玉子のようにFやかなうたつの臀丘が露出した。

　膝のあたりまで下着を下ろし、裕介は右手をふりかざした。

「ゆかり。パパがお仕置きしてやる……！」

　パン！

　荬い瑜掌がふり下ろされて、吹出もの一つない、みずみずしい果gのような臀たぶをしたたかに浃盲俊Ｐ菸钉瑜ひ簸して、

「あっ！」

　n膜蚴埭堡郡妞りのnが、裕介の膝の上でSった。白い肌の上にパアッと、掌の形なりに赤い色が浮きだす。いつもながら裕介のサディスティックな欲望をLらせずにはおかない光景だ。

「どうだ」

　パン、パン、パン！

　最初は手ごころを加えて、しだいに力をzめて力に富んだ肉を打ち叩く。

「あっ、あっ！　パパぁ……！」

　びくん、びくんと膝のうえで跳ねる若い娘の幛と馓濉Ｔ＝椁尾起したペニスに擦りつけるようにえくねるヒップ。みるみるうちに全体が@色から猡こ啶丐热兢蓼盲皮妞。「パパ、もっとぶって！いけないゆかりをもっと亭椁筏幛啤…！」

　B父に臀をしばかれながら、ゆかりは柩胜贰妞穷]を濡らしながらまるい臀をくねらせ、うちeすり、さらに烈な亭椁筏幛蚯螭幛平肖螭馈

「うむ。おまえのような淫らな子は、本当に反省するまで、お仕置きが必要だ。もっと亭椁筏幛皮浃耄　

　バシ、バシ、バシッ！

　力まかせい打ちしばくと、赤みを・婴考・悉丹椁松猡染まりだした。

「あ、あっ。ああン！」

　さらに咽び泣きながら、それでも打Sする冷酷な腕から逃れようともせず、\を振り乱し、プリプリとよく引きまった腰をくねらせ、打たれやすいようにと自ら双丘をふりたてるゆかりだ。

　十打、二十打、三十打……。

　ハッと裕介は我にった。

（いかん。この娘は明日……）

　新郎に委ねる肉体を、Eが残るほどさいなむわけにはいかない。裕介はスパンキングの手を止めた。さんざんに柔肉を打ち叩いた掌はwれたようになり、全身が汗ばんでいる。股gでは男根がいきり立っている。

　B父は、膝の上でぐったりして、むぜび泣いている娘の火照る臀をしばらく幛扦蓼铯筏皮ら、引き下ろしたパンティを引き上げてやり、命じた。

「寝室へ行け」

　スイ`トル`ムのベッドル`ムは冥ぁ６际肖我咕挨一望に渡せる位置に置かれたベッドもキングサイズだ。大人が三人、充分に横になれる。

　裕介は、コントロ`ラ`を操作して、室内の照明を落とした。冥しから下ろす夜景が一印⑷Aなxきをみせて迫ってくる。

「さあ、ストリップだ」

　そのの前で、ゆかりはセ`ラ`服とソックスと靴を脱いだ。清楚なスリップを^から脱ぎ韦皮毪取ブラジャ`はつけてなくて、淡いピンク色のビキニパンティ一枚だ。

　裕介はベッドに腰かけながら、ブランディを啜り、B女のエロティックな脱衣シ`ンを眺めた。若く美しい娘が一枚一枚、衣服を脱いで肌を晒してゆく子を眺めるのは、裕介にとってこの上ない悦Sである。

　パンティ一枚になった娘は、今度は父Hの服を脱がせにかかった。ワイシャツもズボンもクロゼットのハンガ`にかけ、下着はきちんと折りんでL椅子に置く。かいがいしい娘の手で、裕介もブリ`フ一枚の裸になった。

　彼の穿いているC色のイタリアuス`パ`ビキニのブリ`フは、怒した男根に突きあげられて、上|のがいまにも裂けるのではないかと思うほどだ。w^からBみでるカウパ`腺液が、じっとりと前面を濡らして染みをげている。

　B父の欲望器官が下着の内趣浅浞证税氦盲皮い毪韦蛞てとると、ついさっきまで臀を打たれながら啜り泣いていた二十三rの娘は、嬉しそうに皓いnをせた。天使の好色な微笑。

　地上十一Aにあるこの豪奢なスイ`トル`ムをける建物は近くにはない。裕介はあえてにカ`テンを引かずに淫らな铯欷蛐肖Δ长趣摔筏俊

「さあ」

　キングサイズのベッドから毛布を剥ぎ、シ`ツの上に仰Pすると、ゆかりを呼んだ。

「はい……」

　いそいそとベッドに@いのぼってきた娘は、あおむけになった父Hの足もとにうずくまった。

　そっと手をのばし、のブリ`フに包まれた牡の逞しい器官に触れる。

「……」

　喜ばしい感触が全身を流のように走る。ひとしきり薄い布片のうえからしなやかな指と掌で、ズキズキと}婴筏皮い肴飧の郭をなぞるように幛恰⑾陇韦栅ろの部分も柔らかく握ったり揉むようにするゆかりだ。その指の婴は熟している。

　仄かな照明に浮かびあがった貌はうっすら上荬筏啤⒛郡キラキラxいている。

「む」

 ブリ`フに染みを作っている隆起の先端部に、ゆかりがふっくらした唇を_けながら押しつけたr、裕介は快美の呻き声がれるのを堪えることが出来なかった……。





　　　　　　　　　　　２



　DD裕介は目をました。

　一瞬、自宅の寝室にいるのだとeした。それから、ホテルのベッドで、ゆかりと一wに横たわっている自分をkした。

（そうか。射精したあと、そのまま寝zんでしまったのか……）

　全身を心地よいけだるさが支配している。左腕がwれているのは、ゆかりがそれを枕にして裕介の胸にをおしつけ、丸くなって眠っているからだ。寝息がこえる。二人とも下着一枚つけていない裸だ。

　美しいB女の目を醒まさないよう、そうっと左腕をiき取り、腕rをる。真夜中を^ぎたrgだった。

（ということは、二rgほど眠ったことになる……）

　毛布をはねのけると、二つの裸身のgに\もっていた、性铯韦とのなまなましく蒸れた訾いむうっと立ちNった。

　静かにベッドをiけ出た。ゆかりは目をまさない。ぐっすり眠っている。

（おれも、そうとう糁肖摔胜盲曝めたからな……）

　DD激しいスパンキングの工蛟・婴护酷帷B女である若い娘をベッドにГい吭＝椁稀パンティ一枚の裸になった彼女に、まず夂瘠士谏嗉激欠钍摔丹护郡韦馈

　薄のイタリアuブリ`フの上から彼の怒を幛贰⑸啶扦袱椁工瑜Δ蚀碳い蚣婴à颇丹斡望を沸vさせてから、ゆかりは下着をひきおろした。

　バネ仕欷堡韦瑜Δ荬い瑜wび出し、あおむけの肉体から垂直に屹立した男根を嬉しそうに眺めてから、若い娘は幛と猡颏工盲荬昕冥摔わえ、舌をからませ、nで柔らかくyみ、指で睾丸からアヌスまで幛贰⒔~妙のテクニックでB父に悦Sの呻きを吐かせた。

　やがて、仰Pした自分の上に、逆向きの姿荬扦妞りを跨がらせた裕介は、股gにを埋めて奉仕をAける娘の下腹を覆う、濡れそぼった薄布を剥いだ。

　魅惑的な谷gに唇を押しあてた。それまでに充分昂^させられていたゆかりは、娘ざかりの秘唇から密のようにとろりとした液体を溢れさせていた。むうっとい牝の官能的な訾い摔啶护胜ら、舌と唇、nと指をl使して刺激してやる。

「あ、あああ……ン。パパぁ！」

　すでに充分突起している敏感な尖りを唇でねぶられると、たまらずにゆかりはくわえていた肉茎から口をxし、弓なりに背をのけぞらせ、ヒップをうちゆするようにして悦びの声をり上げた。

　裕介はゆかりの肉体の隅から隅までを、彼女が十四rのrから熟知している。彼によって_kされたNかな性感・颉⒅心昴肖坤堡持つ余裕たっぷりの技巧でめられると、たちまちのうちに二十三の娘は煮えたぎる快美感の中に投げこまれ、身を溶かすような幛酸Eい痴れ、え、のたうち、叫び、最後にはのように咆哮しておびただしい密を吹きだしながら自失した。

　そのr、彼女の肉体に灼幛纹鞴伽蚝激韦瑜Δ舜颏赁zんでいた裕介は、~する彼女の粘膜に激しくめつけられながら、自分も荬い瑜欲望の幛と垩窑射させたのだったDD。

（やはり、父として娘として最後の夜、という意Rが二人をあんなに燃えあがらせたのか……？）

　ゆかりの狂乱状Bが裕介にのりうつったかのように、裕介も最後は一匹のと化して、幛ず工蓼撙欷稳簸り颏稳猡蜇り、ぞんぶんに欲望器官で抉りぬき、したたかに精を放ったのだ。狂おしい痴Bを思いかえしてみて、裕介は我ながら呆れた。

　しばし、ゆかりを引き取って育てあげた男は、真っ裸のままシ`ツの上に横たわり、寝息をたてている娘の裸身に惚れた。寝返りをうつと、まるいヒップが上を向いた。若さがりつめて光gのある皮wは、さんざんに打Sされて一rはo惨に赤く[れあがっていたのに、いまはほとんど痕Eも残っていない。

（若さだな、やっぱり……）

　すべすべとした健康なお臀をそうっと幛恰⑸恧蚯めて接吻してやってから、裕介はバスル`ムに入りシャワ`を浴びた。

　四十八ともなれば肉がついて当然だが、さして特eな\婴颏工毪铯堡扦猡胜い韦恕⒃＝椁现心晏りとはほとんどoFだ。腹部はひきまって、筋肉が浮きりになっている。生来、肥氦筏摔い体|なのだ。一日、机に向かって仕事をする研究者としては、ありがたい体|だ。

（精力だって、まだ、若いものにはけんぞ……）

　バスル`ムのRに肉のない裸体を映して、そう思う裕介だ。

　スイ`トル`ム浃à膜堡违啸攻愆`ブをpい、リビングル`ムの奥にある易キッチンに行き、冷i欷ら小瓶のビ`ルを取りだした。寝室にり、xのソファに腰をおろして冷たいビ`ルをfいた喉に流しこんだ。

「ふう」

　ひと息ついて、またベッドに目をやると、q毯の上に落ちている、まるで大ぶりの花から落ちた花弁のような、ピンク色の布きれが目についた。彼がゆかりのnから一番最後に剥ぎ取った下着だ。立ち上がっていって、その布片をつまみあげた。

　薄桃色のやかな布片は、脱がされたrにY返しになっていて、ゆかりの秘唇から溢れ出た垡氦虺浞证宋った部分から、若い牝の刺激的な訾いたちのぼっている。

　裕介はレ`スのフリルでられたセクシィなデザインのパンティをげてみた。あたかも彼女の一部分であるかのように掌で幛贰⒈・たSに染みzんだ官能的ななまなましい訾い蛐幛い馈

（このパンティをIってやったのも、ゆかりが中学二年のrだったな……）

　裕介はビ`ルをみながら、十年前、ゆかりが初めてわが家にやって来た当rを思いだしたDD。

（最初にうちにやってきたrのゆかりは、まるで、Bわれてきた小猫のようにおどおどしていた……）





　DD鹿裕介は、もともと鹿姓ではない。Y婚前の姓は中川だ。

　彼は、北海道の小模な酪rr家に生まれた。家はL男が@ぎ、二男の裕介は上京してＡDD大の文学部に入り、言Z学を攻した。

　やがて彼は、西夏Z、女真Z、契丹Zをはじめとする、アジア各地の失なわれた文明が残した未解i言Zに接してd味をえ、その解iを生涯の研究テ`マにしようとQ意した。

　未解i言Zの研究は、Ъ．k掘されたY料や文献をl使して、d密な分析をほどこさねばならない。一Nの暗号解i作Iだが、そのためにはhZ、チベットZ、蒙古Zなど驻膜猡窝哉Zに熟したうえで、膨大な行e`をeみ重ねなければならない。研究者も少なく、地味なうえに忍耐と粘りさを必要とする学ではあったが、孤独を好み、行婴瑜辘馑妓鳏郅工刃腿碎gの裕介には、ぴったりの分野ではあった。

　そんな彼が大学院で研究に没^していたr、恩を通じて彼のもとにFがもちこまれた。

　湘南のＯDD市で、素封家として知られる鹿家のひとり娘、喜久{とのFだ。

　獒幛瓮恋馗母铯扦なりの打膜蚴埭堡郡趣悉いā⒙家の当主である庄造は、町でも有数の地主だった。冥ね恋匚莘螭思婴āあちこちに家作をもち、国道沿いの土地を有名なチェ`ン．レストランにJしたりなどもして、そういった不赢b入だけで充分な入を得ていた。

　その庄造のみは、娘のY婚}だった。たった一人の相A人である喜久{は、三十rを迎えてもまだ独身だった。鹿家としては当然、m当な婿B子を望んでいる。それで、旧知のg柄だった裕介の恩に、候a者探しを依mしてきたのだった。

「向こうは、B子に来てくれるなら、君が研究生活に念することを保^するDDと言っているんだがね」

　教え子の裕介に白羽の矢を立てた恩は、そう告げた。つまり、鹿家の血筋を~やさない役割を果たせば、後は自分の好きな学に打ちzんでくれてYDDということだ。　当主の庄造は、自分が老いたら娘の喜久{に不赢bU婴蛉韦护肟激à扦い俊￥饯Δ胜毪取なまじ野心家の男性よりも、喜久{に兢o欲な男のほうが望ましい。未解i言Zの研究に打ちzんでいる学者の卵などは、その意味で鹿家の婿B子にはぴったりだった。　裕介はそのFに\った。彼自身のUg的な}が重くのしかかっていたからだ。

　当r、うちAいた冷害と酪r不rの影で、g家は牧訾廪r地も婴韦Iする羽目にっていた。

　裕介は家からの仕送りも期待できず、わずかな~のX学金でやっと生活をS持していた。必要なY料や文献をIうにもこと欠くありさまだった。家庭教などのアルバイトで金を稼ぐこともできたが、それでは研究のためのrgが削がれてしまう。

（生活の心配がないのなら……）

　その一事が、彼の心をeさぶったのだ。

　しかも、一度会ってみると、喜久{はまずまず美人の部に入る女性でもあった。もっとも、自尊心がく、荬市愿瘠扦ることはをただけでも分かった。三十になるまでFhかったのは、その菪预韦护い人激铯欷俊

（まあ、このH、ぜいたくは言うまい）

　裕介はQ断した。晴らしのよい丘の中腹に、j木林の中に欷蓼欷平à摹⒙家の静かなh境も荬摔い盲俊

「未来の博士が来てくれた」

　鹿庄造と、妻のフミは、裕介が承Zすると、そう言ってgに喜んだものだ。こうしてB子FMがpまり、裕介は四つ年上の喜久{とY婚した。彼が二十六rのrである。

　喜久{は、最初のうちは可もなく不可もない妻だった。|房では一辍⑵蓼韦膜趣幛猡悉郡筏皮い俊

　やがて、裕介は彼女があまりセックスを好まない女だということが分かってきた。子供を造るためにやむを得ないというB度が明らかで、交合しても、ただ裕介が射精をすますのを待つだけだった。性器にして不感を抱いているようで、フェラチオもクンニリングスも嫌った。

　そういった味荬胜ぅ互氓スではあったが、若いこともあって、裕介はLに二、三度は大柄な妻のnを抱いた。

　喜久{はQして正常位意外の体位をSさず、裕介が激しく腰を打ちeすっているg、眉をAめるようにして目を]じ、彼が呻きながら精液を放ちKえると「どうしてこんな游锏膜市椁颉…」と蔑む子で、o言で後始末をすませるとさっさと彼に背を向け、寝てしまうのが常だった。

　それでも、半年後に喜久{は妊娠した。翌年、女工生まれ、夏子と名付けられた。

　性交以上に、妊娠、出b、育龚DDという任栅稀⒓窑摔长猡毪长趣蛳婴ο簿{にとって苦痛以外の何物でもなかった。だから、夏子を生んだ後は、もう二度と子供はつくるまいとQ意したようだ。

「女の子でもいいじゃないの。B子をとれば鹿家の血は途切れないんだから」

　二番目の子、特に男子を切望する老夫Dの言~を受け流し、彼女は内wで医をLね、避妊リングを装着してもらった。裕介はそれに荬扭い皮い郡、特に何も言わなかった。

　夫Dの夜の婴撙稀ますますghになった。それでも月に一度か二度は彼を受け入れた妻だが、出b後の膣粘膜は@くほどくなっていた。それは体操などで改善されるものだが、喜久{にそんな努力など望むべくもなく、裕介はいつも寒々とした思いで妻のnからxれるのが常だった。rには、啡毪蛳婴ζ蓼、手だけで彼を射精にГ、それだけでKわる夜もあった。

　自分では、性欲は常人なみだと思っている裕介だったが、まだ三十そこそこの若さでは精力をもてあますこともある。妻には内wの入DD研究jIへの寄稿による原稿料や、rg外のvx料手当てなどが入ると、|京や川崎あたりに出て、トルコL唯DD当rはまだソ`プランドと呼ばれてはいなかったDDで、[ぶこともあったが、そういった金が入らないrは、こっそりマスタ`ベ`ションでI理するしかなかった。

　Y婚して分かったことだが、鹿家の政はNかなのに、喜久{には理解できない吝荬室幻妞あり、裕介の小遣いなどは必要最小限しか渡さず、特eな出Mのrは用途をこまかくい|し、Iも必ず要求した。つまり、研究以外に使える夫の金はわずかなものだった。

　さらに彼を失望させたのは、生まれてきた娘、夏子が、彼の期待していたような娘に育たなかったことだ。

　容貌は母H似で、Qしてhくはないのだが利kとは言えない子だった。祖父母に甘やかされて育ったために、荬前谅で怠惰な性格がいっそう助Lされてしまった。

　いつも趣摔长猡辍敢郅肆たない」学に没^している父HをXんじるようになった。それは母Hからの影だ。

（こんな愚かな娘が、おれの血を受け@いでいるのか……。信じられん）

　そんな腹だたしい思いにlられることがないでもなかったが、それでも、娘のことと性生活を除いては、事に─铯丹欷貉芯郡嗣活^できることは何事にも替えがたいことだと思い、裕介は「まずまずの生活だ」と自分に言いかせていた。

　ゆかりが鹿家に来るまではDD。

　ゆかりは、庄造の弟DD喜久{の伯父にあたる人物DDの息子夫Dの子だった。

　この伯父というのが、新k明と称するものに糁肖摔胜盲郡辍⑺商婴闻にいれあげてbを浪Mするなど、奔放o比な性格の男だったが、一族から放逐され、最後は名古屋でo一文で死んだという人物だ。

　彼のひとり息子はg直な青年で、gな会社Tになり、Y婚し、女の子を生んだ。それがゆかりである。

　ところが、ゆかりが十四rDD中学二年になったばかりのr、名古屋郊外の私がn突事故を起こしたH、\く先^Iにに\っていた父Hと母Hが即死してしまった。

　その葬xの席で、残されたゆかりのI遇が大きな}になった。ゆかりの母方には叔母がひとりいるだけだったが、彼女も三人の子供を持ち、とてもゆかりを引き取る余裕はないとVえている。となると、父方が面倒をみなければならない。

「では、鹿の本家で育てられないか」

　そういうになった。

「冗でしょう！　うちがなんでそんな子供をひき取らなきゃいけないの！？」

　そのを最初にかされたr、妻の喜久{は~に青筋を立てて怒ったものだ。

「うちだって、お祖母ちゃんは亡くなるし、お祖父ちゃんは寝たきりだし、そんな余裕はないわよ！」

　裕介が鹿家に来て十年目の夏、当r六十八rだった庄造は梗塞で倒れ、以後、半身不随のnを病床に横たえている。

　夫の看病にあたっていた妻のフミは、^氦たたってか、翌年、心k作を起こして急逝した。六十五rだった。

　鹿家の不赢bの管理に加え、寝たきり老人の介oまで、すべてが喜久{の肩にのしかかってきた。「学者R鹿で世g知らず」の夫はmりにならず、まだ小学校の娘は怠惰で家事を手护Δ长趣庀婴ぁ⑾簿{はヒステリックに夫や子供を叱りつける孤^Lの叭栅坤盲俊

　しかし、喜久{がiる本当の理由は、もしゆかりを引き取ってB女にした龊稀⑦zb相Aの乩がk生することだろうDDと裕介は当をつけていた。自分のIHのbを、hFの娘に分け与えるなど、吝荬氏簿{がとうてい受け入れられることではなかった。

　そのr、ゆかりを引き取るようにh得したのが、裕介だった。

　彼はゆかりの父母の葬xにも出席せず、z工韦长趣夂韦窑趣闹らなかった。ただ、引き取り手がなく、どこにもゆきどころのない境遇に同情の念をえずにはいられなかったからだ。

「その娘をB女にする、しないはe}として、彼女をAかって扶Bするぐらいは出来るんじゃないか？　伯母さんをH卣撙趣筏啤⒈阋说膜摔Δ沥悄氦椁工趣いΔ长趣胜わないだろう？　その子が家事をみたり、お祖父ちゃんの面倒をみてくれるとしたら、おまえもラクになるし、家政Dやヘルパ`への支Bいもsになるんじゃないか？」

　さらに裕介は追いうちをかけた。

「本家の体面というのもあるよ。もしその子が孤乖氦怂亭椁欷郡辘筏郡椤⒁蛔澶芜B中が何と言うか……。『庄造さんが健在だったら……』などと言いだしたら、きみだって面白くないだろう」

　喜久{は弱みをつかれた。Fgには、鹿家には充分なYbがある。庄造が亡くなれば相A税をBうためにbをI分しなければならないだろうが、だとしても、裕介や喜久{の一家が一生暮らしてゆくにはなんの}もない。ただ、喜久{の性分として、自分の利益にvSのないことには、一切金を出したがらないだけのことだ。

　そんな性格だから、庄造が倒れてからは、二、三のH戚から金の都合を求められたr、平然と断ってしまった。その後、一族のgで「庄造さんが_者なら、こんな冷たい仕打ちはしないだろう……」という口が交わされ、そのことが喜久{の耳にも入って、おおいに莘证蚝Δ工毪趣いκ录があったばかりだった。

　しばらく考えたうえ、喜久{は裕介が助言したとおり、「まだ、正式にB女とするわけではないが……」と条件をつけ、Aかることに同意した。

　どこまでも勘定高い妻に呆れながらも、裕介はゆかりという少女がやってくることに、期待感のようなものを抱かないわけにはいかなかった。それほどまでに、裕介にとって鹿家の中は、o味乾燥で荒訾趣筏鏊になっていたのだ。





　夏休みが始まってすぐ、ゆかりは伯母だという女性にBれられ、荷物といえばス`ツケ`スひとつ提げただけで、急坂を登りきった山腹に建つ鹿家にやってきた。

　初めて会った日のことを、裕介は昨日のことのようにえている。

　|素な白いブラウスにやや短めの花柄のスカ`トをはき、Lい\をポニ`テイルにした十四rの少女は、まだ自分の\命を理解できずにいるようで、ひたすらmりなくえた。

　少女のA奢なnつきが、余、裕介にそういう印象を与えたのかもしれない。背は、当r十二rだった娘の夏子よりも低いくらいで、ずんぐりした彼女とは象的に手も足もすんなりく、い力で握れば骨が折れZけそうなひ弱さを感じさせた。

　当rはIHを失なったショックがまだKえないr期だったから、]もこけがとがり菸钉恰⑾膜坤趣いΔ韦祟色も青白かった。それが一印⒔}本の世界から迷い出してしまった妖精のような、不思hな可zさを|しだしていた。

　ただ、秀でたおでこに目だけはクリッと大きく、利kそうなxきを宿していた。その瞳にひたとつめられたr、裕介は一瞬、背筋にが走った。

（なんという郅椁筏ぷ婴馈…！）

　その瞬g、裕介はまだ十四の少女に恋してしまったのかもしれない。

　喜久{は、裕介の予想どおり、新来の少女をまるで女中のようにQった。

　当r、半身不随で寝たきりの当主、庄造の世は、ホ`ムヘルパ`にmんでいたが、吝荬氏簿{は、学校がまだ始まらないのをいいことに、叭铡⑾陇问涝から三度の食事まで面倒をさせた。そして、ヘルパ`はLに一度、入浴をさせるrだけmむことにしてしまった。

「驻椁胜螭扦狻⒗搐郡肖りで何も知らない子に、病人の世を全部押しつけるのは、どうかな……」

　兼ねた裕介がやんわり忠告しても、

「何を言ってんのよ。体を婴してlかの面倒をみている方が、IHを亡くした悲しみを早く忘れられるのよ」

　そう言って、喜久{はとりあおうともしなかった。そればかりか、家事も容赦なく手护铯护俊

　裕介たちが住む鹿家は、周欷税妆冥颏悉辘幛挨椁筏俊どこか砦めいた印象を与える古い屋敷だった。

　土iやら、昔は厩で、その後、自家用の\手も住まわせていたという臁⑴中やら下男やらが住んでいたeなどが、冥し蟮丐穗j然と建っていた。xれの座敷からは庄造が丹精こめてB造した和L庭@が眺められる。

　まさに、田hの素封家の典型とも言うべき冥の莘螭坤、それだけに日常の暮らしには不便で、叱などもひと仕事だった。

　ゆかりが来たのを幸いとばかり、喜久{はこれまで手をiいて埃だらけにしていた部屋を叱させ、庭の草むしり、水まき、自家用の水洗いなども日nとして押しつけた。

　そうやって自分より二つ年上の娘が汗水流してPいているのを横目に、小学校六年の夏子は、「自分はこの家の娘だから」というをして、ただ[びほうけ、寝がってテレビなどをたりしている。夏子はそれほど氐驻筏频《瑜誓铯坤盲俊

　それでいて菸护坤堡厦瞍烁撙、何かにつけてゆかりを差eしたがった。

　たとえば、ゆかりには自分のIHをパパ、ママと呼ばせなかった。

「あんたは、『お父さん、お母さん』と呼びなさい」

　そう命じた。それは、ゆかりにBい子であることを自させるための差e行椁扦筏なかった。

　彼女の暴君ぶりはとどまるところを知らず、下着の洗濯まで平荬扦丹护俊Ｗ苑证吻挨巳朐・工毪长趣狻QしてSさなかった。

　ゆかりの室も、「自分の部屋の近くだと勉のさしさわりになる」と言い、以前は住みzみの生が住んでいた、北向きの日の当たらない四半を与えるよう、母Hに注文をつけた。喜久{は娘の言いなりになった。

　十四rのゆかりは自分より二つ年下の、愚gな少女の下女として支配されることになった。

（この母にして、この子あり、だな……）

　裕介はいたいけないゆかりにする非常Rな仕打ちに、何度も呆れかえったものだが、その莩证沥虺隼搐毪坤北恧顺訾丹胜い瑜Α⒓窑沃肖扦悉妞りのことに干hしないように努めて荬蚺浃盲俊

　ゆかりが、夏子よりも明で、成Lすれば彼女など足元にも及ばないほど美しい娘になることが分かっていたからだ。

　それは、喜久{も直感的に悟ったことに`いない。十四rの今でさえ、ゆかりには男の保o欲を刺激せずにはいられない、不思hな魅力があった。下手に彼女を庇えば喜久{の嫉を招き、ゆかりにする冷酷な仕打ちとなってはねかえるだろう。

（ここはしばらく、静Qするしかない……）

　内心の苛立ちと同情を押しLし、裕介はつとめて家族の生活にov心な子をとりAけた。

　だが、^のよいゆかりは、妻からも娘からもXんじられている物静かな主が、自分の保o者的存在であることを、早いr期からiいていたようだ。

　喜久{は荬扭い皮い胜ったが、ゆかりは彼の傍らにいるrはリラックスしたB度になり、しかけられると嬉しそうに白いnをせ、含羞んだ笑をせるのだった。

　DD二人が最初に密接に心を通わせ、互いに味方同士だということを_Jしあったのは、ゆかりがやってきてひと月ほどたったのことだ。

　その、裕介は文にかかりきりになっていた。

　博士号を取得した後、助手として研究室に残っていた裕介が、それまでの研究成果をJめられ、助教授にi擢される可能性も出てきたr期である。

　学究肌の裕介でも、延欲や出世欲というものがまったくoいわけではない。助教授になれば、今まで彼を小R鹿にしていた妻や娘も直すだろうし、彼の自由になる金もえる。

　そこで裕介は、その年の秋に_かれる古代言Z学の学会で、彼がみ出した、画期的な未解i言Zの解i法をうことにした。学会で注目を浴びれば、それだけライバルを蹴落とし、教授会のx考に有利になる。

　それで、夏休みのgにその文を完成させようと、食事も趣扦工蓼弧⒚撙毪韦趣顺证赁zんだソファベッドだった。

　喜久{はそうやって裕介が趣乔奁黏することを、かえってZ迎する子だった。

「おたがいにひとりのほうがよく眠れるものね」

　妻は夫Dの婴撙蚝盲蓼胜ったから、寝室をeにすれば、それだけ妻のx栅ら解放されるDDという思惑もあったに`いない。

　彼女は夫Dの寝室を自分ひとりの用にして、そのかわり趣坞Oの和室に裕介の衣服や下着などの入った箪笥をおいた。つまり、その和室と趣、裕介のI分として与えられたわけだ。

　もし裕介が喜久{を抱きたい龊悉熄DD彼女のほうはできれば避けたがっていたがDD裕介のほうから妻の寝室に出向くことになっていた。

　裕介の方も妻との味荬胜ぅ互氓スには嫌荬さし、相当射出欲が高まらない限り抱く荬猡きなかったから、それはそれで一向にかまわなかった。

　DDそういった夜のこと、趣嘶\もっていた裕介は、仕事の途中で手元にないY料が必要になった。

　彼がЪしたり、大学から借りだしてきたF重なiやY料のは、屋敷にO接した土iに保管してある。趣らはLい廊下を步かねばならない。一度失なったら二度とは得られないものばかりだから、火事など万一のことを思えば致しかたないが、やはり|劫なrもある。

（{べるのは明日にするか……）

　そう思ったが、文の完成期限のことを考えると、

（やはり、今夜中にやっておこう……）

　思いなおして立ちあがり、土iへ向かった。真夜中を^ぎて、家中は寝静まっている。

（おや……？）

　裕介は暗い廊下の途中で立ち止まった。少女の啜り泣く声が耳にとまったからだ。

（ゆかりだ……）

　その部屋は、ゆかりに与えられた狭い室だった。\ごしに、「うっうっ」という柩胜こえる。

　o理もなかった。IHを一度に亡くした悲しみもKえないうちに、それまでのh境から切りxされ、思いやりのない@母のもとで辛い仕事をさせられているのだ。

（かわいそうに……）

　同情心が彼をeさぶった。幸い、夏子が主して自分からhざけたY果、ゆかりの部屋は喜久{の寝ている寝室からもxれている。妻に荬扭れるおそれは少なかった。

「ゆかり……。お父さんだ。入るよ」

　慰めてやろうと、裕介は声をかけてから\を_けた。

　小さな坐り机の他にはほとんど家具らしいものもないさむざむとした部屋だ。

　布猡摔Δ姆せになり、枕にを埋めるようにしてパジャマ姿の少女はむせび泣いていたが、

「あ」

　ふいに裕介がFれたので、びっくりしたように正座する姿荬颏趣盲俊

「泣いていたのか」

　そううと、

「ううん」

　首を振った。

「嘘つけ。が妞扦挨筏悚挨筏悚馈

　そのr、彼女のが短く切られていることに荬扭い俊Ｗ蛉栅蓼扦媳长蓼墙欷Lいをポニ`テ`ルにしていたのに、今は首筋がえるLさのおかっぱ^だ。

（そうか。喜久{のやつが……）

　妻が「そんなLい、苦しいわね」と言っていたのを耳にしたことがある。自分の荬摔い毪瑜Δ饲肖椁护郡韦坤恧Α

　裕介は、不意にzれみの心で胸がつまるようで、自分でも思いがけないことに、泣き濡れた少女のほっそりしたnを引き寄せ、腕の中に抱きめた。ゆかりは@いたり抵抗したりする子もなく、大人しく抱かれた。

「泣いたって、羞ずかしいことはない。思いきり泣いて、いいんだよ」

　を幛扦皮浃辘胜らしく声をかけてやると、その言~を待っていたように、ゆかりは堰をきったように泣き出した。裕介の胸にを押しつけ、ひとしきり泣きじゃくった。（この娘のほうが、おれの本当の子のような荬するな……）

　抱きめると温かい体温がゆかりのパジャマと自分の着ている浴衣をとおして护铯辍その温もりとえを裕介はSしんでいた。

　十分ぐらいも泣いたろうか。それで悲しみの感情が薄らいだのか、やがて泣き止んだ少女は、羞じらいを含んだ表情で裕介を上げた。

「お父さん、ごめんなさい……。この浴衣、ゆかりの妞清Δ欷沥悚盲俊

　ニッと笑うと白い前nがビ`バ`のようにのぞき、上唇が少しめくれる形になる。それが、妖精的な荬{した。

「荬すんだか」

「うん」

　裕介は十四rの少女のFやかな\を幛扦皮浃盲俊Ｉ倥のnからは、石xの訾い裙菠恕⑸まれたての小猫のような、まだ乳くささを残したH密な体臭が香ってきた。それは夏子に感じたことのない、刺激的な訾い扦猡った。

「今はつらいだろうけど、もう少し辛抱するんだよ。学校が始まれば、お母さんもこの家の仕事ばかりさせないだろうし、友_もできる。もう少しの我慢だからね」

「そう？」

　大きな目をみひらいてい、裕介が安心させるようにhいてみせると、

「お父さん……」

　そう言って、再び胸にを埋め、浴衣に妞清Δ欷款]をこすりつけるようにした。

「何だい？」

　その意味をはかりかねて裕介がうと、

「いい訾いするから……」

　少女はクンクンと鼻をならした。裕介は仕事をしながらダンヒルの草を吸い、合gには莘周Qにブランディを啜る。その訾い染みzんでいるのだ。もちろん、三十八rの男の体臭もミックスしている。

「草とブランディの訾い馈

「ふうん……。いい訾ぁ

　裕介は抱きめていた腕の力をゆるめ、少女のA奢なnを布猡韦Δà撕幛郡à皮浃盲俊

「さあ、眠りなさい」

「うん」

　郅椁筏な瞬荬扦长盲りhく。裕介は天井の簸蛳してそうっと部屋を出た。廊下を步きながら、自分が浴衣の下で激しく勃起しているのに荬扭い俊

　その夜、彼は抱きめたゆかりの体温や、意外にふくよかだった胸のふくらみの感触や、刺激的な肌やの訾い蛩激い坤贰⑹耸陇身に入らなかったDD。





　その出来事があってから、ゆかりの裕介に接するB度は、ずっとなれなれしいものになった。しかし、裕介のとって幸いなことに、利kな少女はそういったB度を喜久{や夏子の前では示すべきではないと自しているようだった。やはり、それが自分とB父、双方の立訾说盲胜长趣扦悉胜ぁと理解していたのだ。

　やがて学校が始まり、ゆかりは校生として近所の公立中へ通うようになった。最初は名古屋弁をからかわれたと、悄荬ってくることもあったが、どうやら惨ないじめにもあわず、友人も少しづつ出来た子で、裕介も安堵したことだった。

　そうやって通学するようになると、喜久{もさすがに四六r中こきつかうわけにはゆかず、昼のgはまたヘルパ`に父Hの面倒をみてもらうことにした。

　すると不思hなことが起きた。再びヘルパ`の介oを受けるようになったとたん、口も鹤悚摔けない庄造だが、不C嫌な表情になり、ダダをこねるようなB度をするようになったのだ。

「いやぁね。お祖父ちゃんったら、なんだか、ゆかりが荬巳毪盲郡撙郡い胜韦琛Ｋの人に世をされると『ゆかりはどうした』というで、ぐずるのよ」

　呆れの喜久{にそうかされたrは、裕介も意外な荬した。

　なるほど、学校からったゆかりが老人の病室にを出すと、庄造はてきめんにC嫌を直し、幼工韦瑜Δ市をせるのだ。体力や萘Δ狻ゆかりが世をするようになってからずいぶん回亭筏郡瑜Δ馈

（あの子が、いやがらずに嵝膜耸涝をするので、その莩证沥老人に通じたのか……）

　裕介は感心した。

　しかし、学校に通うようになっても、⒄してから夕食の支度、L韦沃Ф取⒗先摔蜗κ场⑻ㄋの後かたづけ……とPかされるのでゆかりが自分の部屋にることができるのはいつも九rをすぎていた。

　それでもWくまで彼女の部屋には明りがついていた。夜、土iにY料を出し入れするrなど、裕介がそうっといてみると、彼女はいつも座机に向かって嵝膜嗣していた。

（勉するのが好きなのだ……）

　それも感心することだった。r々、趣衰畅`ヒ`や茶を持たせると、すぐには出てゆかず、棚のあちこちを眺め、裕介がどのようなことを研究しているのかと|した。

　喜久{も夏子も、裕介の仕事についてはまったくov心で、|などしたことなどないだけに、裕介にとっては@きだった。しかも、h明してやるとのみzみが早い。

（^の回が早い子だ）

　そう思うにつれ、テレビの前にしがみつき下らない番Mをて笑いこけている夏子の愚かしさがうとましい。

（夏子ではなくゆかりが、おれの血を@いだ娘だったら、どんなにか良かっただろうか……）

　そんなことを思ってしまう裕介だった。

　喜久{も、二つ`いという年h差を考]しても、ゆかりのほうが自分の娘より格段に^がよいDDということは薄々わかっていたようだ。

　そのことが、ゆかりに辛くあたる一方、夏子にして「勉しなさい！」と制するB度でFれてしまう。

　H心として「この子は^がいのではない。ただ、勉が嫌いなだけなのだ。勉すればゆかりぐらいの成はおさめられる」と信じたいのだ。

　夏子は夏子で、愚かなりにも薄々と、母Hの苛立ちの原因がゆかりの明さにあると荬扭い郡瑜Δ恰「あんたのおかげで……」という莩证沥らか、今度は彼女がゆかりにいやがらせしたり、辛くあたるようになった。

（やれやれ。R鹿な女たちだ……）

　裕介は、家のどこかから喜久{や夏子がゆかりを叱りつける声がするたびに、彼女を哀れに思って、@息したものだ。

　だが、そうやって叱られたりEんじられたりしながらも、ゆかりはもうメソメソと泣くこともなく、着々と鹿家の中で自分の足訾蚝Bいてゆくようにえた。gH、ゆかりがいないと、家政Dやヘルパ`がいるにもかかわらず、鹿家の家事はたちまち停滞し、庄造の介oはおろそかになってしまうような感じがする。

（あの子はああえても、Yシンがいのか……）

　裕介はそう思った。

（喜久{も、そのうちゆかりを家族としてあつかうようになるかも知れない……）

　そんな期待もしてみたのだがDD。



                      3



 DDところが、可郅るどころか、喜久{がゆかりにする苛立ちを、体Pという形でk散させていることを知ったのは、秋も深まるだった。

　ある日、大学からWく⒄すると、居gにも台所にもlもいない。二Aの夏子の部屋からはXがしい音Sがこえている。

（喜久{とゆかりはどこだ……？）

　裕介はしく思った。

　ともかく趣巳毪辍㈧やらY料の包みを置くと、着替えをするためにOりの部屋に入った。

　裕介が着替えをすませたr、ふいに、悲Qのような、泣き声がこえた。

（なんだ……？）

　裕介は耳をすませた。すると喜久{の叱りつける声もこえてきた。

　喜久{のヒステリックな叱はいつものことだが、裕介は少女の泣き叫ぶ声に、ただならぬ菖浃蚋肖袱俊％靴螗靴螭趣いΑまるで干した布猡ら埃を叩きだすrのような音もこえる。

（喜久{のやつ、ゆかりをぶっているのか……？）

　裕介は舌打ちした。カッとなると喜久{は自分の娘でも平手でりとばすことがある。だが、それにしては打Sする音がLくAくし、ゆかりの悲Qも常だ。

（どんな仕打ちをしているのだ……？）

　喜久{が逆上してゆかりを残酷な目にあわせているのなら、制止しなければなるまい　DDと腹をきめて、裕介は二人の叫びや泣き声がこえてくる妻の寝室に向かった。

　喜久{の寝室は、倒れる以前は庄造夫Dが使っていた座敷だ。F趣嗣妞筏普献酩たててある。そこから入ろうとして、

（待てよ……）

　手前で裕介は足をとめた。妻のI分にいきなり踏みこんでゆけば、喜久{がよけい逆上するかもしれない。

（まず、どんな子かてみよう）

　寝室の手前には{醪课荬ある。裕介はその部屋に入りこみ、二つの部屋を仕切っている\の隙gから、喜久{の寝室をいた。

「あ」

　@いた。

　いきなり、n白い少女の裸体が野にwびzんできたからだ。

（ゆかり……！）

　少女はx母の前で真っ裸にされ、の上によつん@いの姿荬颏趣椁丹欷皮い俊Ｏ簿{は彼女の左趣似膝立ちになり、和裁用の竹の物差しをふりかざしていた。周欷摔稀⑾伦扭浞が脱ぎ散らかしになっている。

　裕介はすぐに状rを理解した。

（お仕置きをされているのだ）

　まるだしの臀\の上、目に染みるような少女の白い肌に、赤い筋が二本、三本と走っていた。物差しで打たれたEだ。

（それにしても、真っ裸にするとは……）

　裕介は呆れた。夏子が幼いも、喜久{はよく自分の娘の臀を、平手や物差しなどで叩いて亭椁筏幛郡猡韦馈￥坤、真っ裸にさせたことはなかった。

　しかし、そんなことよりも裕介の心をZったのは、ゆかりの新rな裸像だ。

　初めてる、十四rの少女の一糸pわぬ姿だった。彼の位置からは秘部の谷gは直接えないが、乳房とヒップだけは意外にも女らしいまるみを整えつつあることに@かされた。犬のように@わせられているので、下向きになった乳房のふくらみは意外なほどNかで、掌で握りしめてもまだありそうな感じで、eれるほど量感が加わっている。

　手足がく、胴もきゅっとくびれた感じなので、それが外を幼くせていたのだ。こうして服を脱がせてみると、り出す部分は充分に女らしく成Lしてきていることが分かる。

　裕介は、まる裸にされ、お臀をびしびしと物差しで叩かれ、泣きじゃくりながらSしを乞うている美少女の裸身を眺めて、ふいに言いようのない昂^が沸き立つのをえた。股gが充血し幛・婴搿Ｆ蓼蛑浦工筏瑜Δ趣浃盲评搐郡长趣胜赏れてしまった。

「本当にい子ね。どうして叱られてるか、分かってるの！」

　物差しをふるって少女をめる妻は、目が吊りあがって、まるでキツネのようだ。

「ごめんなさい、お母さん……っ！」

　泣きながらxる少女の、新rな林檎を思わせる臀丘に、荬い瑜叩きつけられる物差し。白い肌がまた、パンパンと甲高い音でQる。ゆかりはまるい臀をくねらせ、

「あっ、あっ。痛い……っ！」

　悲Qをあげてえた。

「ごめんなさいじゃ、すまないわよ！　皆が忙しいrに、[びほうけてWくってくるなんて……」

「[んでたんじゃないの。光{ちゃんが宿}のことで……」

「言いUはSさないわよ！」

　また物差しがQった。

（ははあ。学校からいつもよりWくってきたものだから、喜久{が怒ってるわけだ）

　ひとしきりクリンとまるい臀を叩きAけ、

「ごめんなさい。もう、しません！」

　悲Qのようなび言~をひきだしてから、ようやく喜久{は物差しを韦皮俊

「いい？　今度から道草してWくったりしたら、Sさないからね。もっとひどいお仕置きよ！」

　ゆかりのヒップは、さんざんうち叩かれて真っ赤な筋がk横に走っている。o惨ではあるが、窃する裕介の目には、欲情を刺激する光景だった。

「さあ。わかったら服を着て、自分の部屋にゆきなさい……」

　思いきり少女の臀を叩いたことで慨がおさまったのか、しささえ感じさせる声で喜久{がそう命じると、しゃくり上げながら少女は脱いだものを身につけだした。喜久{が彼女を真っ裸にしたのは、少女にいっそうの屈辱感、o力感を与えようという意恧胜韦坤恧Α

　ゆかりは白いパンティをとりあげ、それに足をとおしたが、そのr、nの正面が裕介のほうを向いたので、真っ白な下腹が一瞬まともにえた。裕介は\い茂みをJめ、ドキッとした。

（u毛も、ずいぶん生えている……）

　逆三角形の翳りは一本一本はく、しなやかそうだ。そのFやかなu毛が、ふわりとけぶる霞のように下腹を覆っているのだ。

　考えてみると、夏子でさえも去年に初潮を迎えている。彼女より二r年上のゆかりが下腹に明らかな翳りを宿していても不思hではない。

　ゆかりがブラジャ`を着けようとしているうちに、裕介は荬扭れないよう、そうっと{酩iけだし、趣ったDD。

　しばらくして、喜久{が趣祟をかせた。

「あら、ってたの？」

　裕介が机に向かっているので、びっくりしたようなをした。その]がうっすらとt潮しているようだ。

「ああ。さっきったところだ」

「何か食べる？」

「いや、いいよ。すませてきたから」

「そう……」

「ところで、ゆかりが泣きながら廊下を步いてたけど、どうしたんだい」

　そ知らぬふりでいてみた。意地な莩证沥猡る。

「あ、ちょっとね……。あの娘、学校りに道草するようになったから、少しおh教してやったのよ」

　少し慌てたような口{で答えた。

（なにがおh教だ）

　そう思ったが、下手にゆかりを庇って妻を刺激したくなかったから、

「そうか。でも、あまりきつく叱るなよ。Hに叱られて自する子もいるんだから」

「大丈夫よ。少しぐらい叱られたって、今の子は……」

　そう言いながらも、喜久{は何か言いたげな素振りをみせた。

「なんだい？」

　裕介がうと、

「うん。なんでもないわ」

　部屋を出ていった。

（ちょっと妙なB度だな……）

　妻が出てゆくと、ホッとした莘证摔胜辍⒃＝椁草に火をつけた。

　彼の股gは、ゆかりのめられる裸身を目膜筏郡长趣摔瑜盲啤まだ勃起していた。w^先端がじっとりと濡れているのが分かる。エロティックなストリップ．ショ`をてもそんなに濡れはしない。

（えらく昂^してるな……。溜まってるせいかな）

　自分でも呆れるほどの昂りだ。このところ仕事が忙しく、妻との性交も、マスタ`ベ`ションも行っていないのは事gだが。

　それにしても、まだ中学二年生の少女が裸で苛められているシ`ンをて昂^したということに、やはり罪感めいたものを感じないわけにはゆかない。

（本当は、可哀そうだと同情しなければならないところなのだが……）

　紫をくゆらしながら、然としてそんなことを考える裕介だった。





　その夜、裕介はいつもより早く{べものをKえ、Y料を土iにГ幛诵肖盲俊￥饯り、ゆかりの部屋の\から明りが漏れているのを、

（ゆかりのやつ、どんな莩证沥扦い毪韦……）

　ふと、慰めてやりたくなった。パンティまで脱がされて臀を打たれるなど、少女にとってはgの母Hにも受けたことのない屈辱的な仕打ちに`いない。泣いているようなら、いつかの晚のように抱きしめて慰めてやりたかった。あたたかくて、小猫のようにH密な、甘酸っぱい訾い韦工胲nを。

　しかし、部屋の手前で、裕介はハッとして足を停めた。

「う、くく、くっ……」

　\ごしに、啜り泣くような声がこえてきたからだ。

（やっぱり泣いているのか……）

　一瞬、そう思った。しかし、よくくと、啼泣よりは押しした呻き声に近い。

「あ、あう……っ」

　切な荬蚀ぎ声も混じる。

（まさか……！？）

　この呻きは性的な快感をVえる女性がらすものではないのか。……とすれば、\の内趣扦妞りが何をしているのか、明らかだった。

　途端に裕介の胸が早を打つようにドキドキした。

（ひょっとしたら、何か急病で苦しんでいるのかも……）

　自分で自分にそう弁解しつつ、そうっと\に近寄るとえる手で少し_け、隙gに目をあてがった。

（やはり……！）

　裕介の血がカッと逆流した。

　十四rの少女はかけ蒲猡颏悉亭韦堡毪瑜Δ摔筏啤シ`ツの上に横たわっていた。

　白いパジャマの上着を着ているが、下は脱いでいる。パンティも太腿の半ばまで脱ぎおろしているので、剥き玉子のようにくりっとかわいらしいお臀が丸出しになって、枕Sの荪攻骏螗嗓蚊鳏りに浮かびあがっていた。

　先刻、B母に折されたEがやや赤みを・婴拷瞍趣胜盲追植肖盲皮い搿いかにも思春期の少女らしい、余な脂肪の少ないりつめた臀部は、裕介の窃も知らぬげに、もぞもぞと妖しい蠢きをせていた。

（あの子がオナニ`を……）

　うつ伏せになったゆかりは、]を枕に押しつけるようにし、その枕を右手で抱えるようにしている。一方、左の手はnの下にLれているが、その婴からして、明らかに下腹をまさぐっている。

「あ……、はあっ……」

　目を]じ、睫毛をわせている少女のには陶Eした表情が浮かび、ふっくらとした桃色の唇はやや_かれ、幛ね孪がg断なくれ出ている。

（……！）

　裕介は息を驻摺⑹四rの少女が自分で幼い性燮鞴伽虼碳い筏苹秀堡趣胜盲皮い搿⑿扭袱椁欷胜い郅裳美な光景を眺めた。

（ゆかりは、もうオナニ`をえていたのか……）

　うつ伏せになったいるので指の位置や婴はえないが、指を秘裂の奥へ啡毪筏皮い毪韦扦悉胜い瑜Δ馈￥妞りのお臀の婴からして、ただクリトリスのあたりに指をあてがい、腰部を指にして押しつけるようにしてくねらせ、刺激を与えているらしい。

　DDどれほどrgがたったろうか。

「あ、ああ、あ……！」

　吐き出す呻きが切迫のリズムを刻みだし、枕に押しつけていたがのけぞるように上を向き、剥き出しの下半身がびくびくとわなないたかと思うと、

「あ、う、うンっ！」

　断A的に苦痛とも悲Qともつかない声をり上げ、まるい臀がSるように上下した。

（~した……！）

　ぐぐっ、と少女のしなやかなnが弓なりに反り、下腹をシ`ツに打ちつけ、捩るようにくねらせ、すんなりとい足が爪先まで、感したもののようにブルブルとえた。

「あ、……はあ`っ」

　大きく吐息をらすと、oしていた肉体から力がぐたっとiけ、少女は汗を浮かせたを枕に沈めたDD。

　裕介は彼女に荬扭れぬよう、そうっと足音を忍ばせて趣った。

（なんということだ……。ゆかりのオナニ`をずっときするとは……）

　自分をuじる莩证沥猡胜い扦悉胜ったが、彼の男根は眼前で展_されたエロティックな光景に刺激され、下着を突き破らんばかりに勃起し、ズキズキ疼いていた。

（まいったな。こんなにいきり立っては眠れそうにない）

　オナニ`で、煮えLっている欲望を放出しようかと考えたが、

（久しぶりに、喜久{を抱くか……）

　そう思った。夫Dの婴撙蚝盲蓼胜は簿{だが、完全に忌避すると夫が浮荬俗撙毪もしれないと恐れるのか、\り荬扦悉胜い摔筏怼⒃陇艘弧⒍度の要求は受けいれる。裕介は文にかかりきりだったので、最後に接してから、もうひと月以上も抱いていない。

（あまり抱かないと、逆に浮荬颏筏皮毪人激铯欷ねないからな。よし……）

　裕介は妻の寝室へ入っていった。枕Sの照明だけ薄くつけて蒲猡撕幛郡铯盲皮い肯簿{は、障子が_いた音で薄く目を_いた。眠りかけていたのだろう。

「いいか」

　彼女の横に滑りこみながら、裕介はいた。

「……」

　微かにhき、仰Pする姿荬摔胜盲俊１摔问证寝衣の前をはだけ、乳房を包むのにまかせる。

　ふだんなら「仕方がないわねえ」といふうに吐息をついたりするのだが、今夜はそういう仕草をしない。

（どうしたんだ……？）

　りながら乳房を揉んでやると、いつもより急速に乳首が固くしこってゆく。体温も高く、肌はじっとり汗ばんでいるようだ。

　裕介は趸螭い胜らパンティに指を@わせ、布地の上からu丘のふくらみをなぞった。「う……」

　そのr、喜久{の唇から低い呻きがれた。秘裂へとすすむ指は、ふだんなら一旦、太腿をぴったり合わせた抵抗に出会うのだが、すんなりとTは_かれた。

（感じているのか……？）

　たとえ感じなくとも、女は男を悦ばせるために、o意R的にそのような演技をしてみせるというが、喜久{はY婚当初から自分ではeO的に反辘工毪长趣なかった。ここ数年はそれがO端になり、一方的に裕介だけが婴い乒てるだけだった。裕介はますます不思hに思った。

　しかも、パンティの底で秘裂をなぞるようにして指を婴すと、やがて明らかに幛いが、二重になった布をとおして感じられた。いつもはクリトリスから膣前庭を丹念に幛筏啤ようやく湿りを・婴毪韦坤、今はやすやすと啡毪可能なほど内趣襄Δ欷饯埭盲皮い搿

（g`いない。今夜は感じているのだ……）

　彼女の上にのしかかりながら、裕介は狐にたぶらかされているような荬した。彼はブリ`フを脱ぎ、自分の怒しているものに喜久{の手をГい俊Ｃ}婴工肴猡悉工盲荬辘任栅辘筏幛椁欷俊￥筏も、妻のほうから、ゆっくりとではあるが、しごきたててきた。

　裕介は逸り、妻のパンティを脱がせて、幛っている肉の悉亍もうヌラヌラと濡れているw^をあてがった。

「む、う……」

　また喜久{は呻き、自分から接触と摩擦を求めるように腰をゆすった。

「今夜はどうしたんだ？」と、いかけてみようかと思ったが、せっかく昂^してるのが、その言~で醒めるかもしれない。裕介はaったまま、灼けるように幛て鞴伽蜓氦忿zんでいった。

「ああ。あ……」

　彼が抽送すると、いつもと`ってeO的な反辘かえってきた。喜久{も彼の律婴摔わせて腰を打ちつけるように婴だしたのだ。

（ほう。まりが`う……）

　夏子を出bしてからはとみにos感が薄れた膣粘膜の内趣、今夜はいつになくoめに包みzんでくるように感じられる。

（これは、いい……）

　裕介も快美の呻きをらした。喜久{がしがみついてくる。二人はうち重なった姿荬羌い筏下腹をぶつけあった。

　裕介は高まり、限界点に近づいた。喜久{は避妊リングを入れているからそのまま射出しても安全だ。

「う、む……！」

　夫は呻き、幛び望のエキスをどっぷり膣奥へぶちまけた。

「あ、ッ」

　その瞬g、いBの啼くような声がれ、喜久{が一くしがみついてきた。

「ぐ、ぐくく……」

　彼の断A的にЭsしているペニスは、最後の一滴を注ぎKえた。粘膜がふるえ蠢くようにしてまとわりついている。

「はあ、はあ」

　裕介は喘ぎ、しばらく放出の余を味わってから萎えてゆくものをひきiくと、それに抵抗するように粘膜がひくつき、

「……」

　いつもなら手早くティッシュで自分の股gを押さえ、彼を拭いにかかる喜久{が、ぐったりと力がiけたように横たわったままだ。目は]じて、胸が大きく上下している。

（~したのか……？）

　裕介はこれまで一度も、妻のオルガスムス状Bをたことがない。だから、それがオルガスムスだという_信はなかったものの、彼女がある程度の快感を味わったことは明らかだった。

（ま、不感症ではなかったわけだ……）

　裕介は奇妙な感婴摔趣椁铯欷胜ら、o言で彼女の股gを拭ってやり、自分も清めてから寝床をiけ出て趣った。

　突然に思い当たったのは、自分の部屋にって、ソファベッドに横たわってからである。

（もしかしたら、ゆかりを折したことが刺激になったのでは……？）

　喜久{が今夜に限って常に昂^して彼を受けいれた理由は、ゆかりを全裸にして体Pを加えたからではないかDD。

　可zな美少女が真っ裸で臀を叩かれ、泣きじゃくり、ぶるぶるえて身えする姿は、いたいたしくもあったが、同rに裕介の欲情を激しく刺激した。だとしたら、喜久{も同な昂^をえたのではないか？

　そうすると、彼女が趣钎猊弗猊袱筏皮い克卣瘠辘理解できる。あのr、喜久{はもう燃えていて、抱かれたいという意志表示をしたかったのでは？

（ふむ。あり得ないではないな）

　少なくとも、かよわい相手をまる裸にし、臀を思いきりひっぱたいたことによって喜久{のストレスは解放され、他人を支配して屈伏させるというサディスティックな欲望を充足させたに`いない。それが彼女の子mを刺激し、粘膜を充血させ、裕介の幛嗣舾肖朔辘丹护郡韦坤恧Α

（やれやれ。だとすると、ゆかりは喜久{のストレス解消の道具というわけか……）

　やはりz愍を禁じえない裕介だった。





　翌日、裕介が起きると、喜久{もゆかりもいつもと浃铯椁胜子であったが、ゆかりの目が追帜[れぼったいのを、彼は素早くてとった。

（寝不足だな……）

　あるいは、彼が立ち去った後で、またオナニ`をAけたのかもしれない。

　それにしても、ゆかりのように可zで楚々とした少女が、もう肉体的には大人で、u毛も生え、自慰行椁庑肖胜ΘDDという事gにまだ趸螭い蛞えてしまう裕介である。

　眩しい目で彼女を眺めていると、ふいに、まるい臀をくねらせ、喘ぎつつ淫らに腰を蠢かしていた美少女の姿を思い出し、勃起するのをえ、狼Nした。

（待てよ。ゆかりの昂^は、喜久{とは逆に、折されたことによってもたらされたのではないか……？）

　そのr、裕介の^の中に、そんな考えが浮かんだ。

（だとしたら、この子の中にはマゾヒスト的は葙|が芽生えているのかもしれない……）

　他者を支配し、屈伏させたがる人gと、支配され、服兢工毪韦蚝盲嗳碎gがいる。前者がサディスト、後者がマゾヒストだが、一人の人gの中にも二つの葙|が混じりあって存在しているから、そうgに二分して判断することはできない。

　たとえば、lからも温厚で物静かな性格と思われ、家では妻の喜久{の言いなりになっている裕介だが、彼自身、自分の奥底にはサディストめいたものがあるのを自している。

　たまにトルコL韦怯望をk散させたりするr、彼が指名するのはいつも、控え目で卷そうな、A奢な体格の子だった。それは大柄な肉体と荬市愿瘠纹蓼虺证姆婴とも思えるが、Y局は、そういった鏊で自分のLされた望DD言いなりに女性を兢铯弧⑶伏させたいという望を、鹤悚丹护郡いらだろう。

　事g、室の中では、裕介は自分でもびっくりするほど暴君的になり、後背位や、女性にとってo理な体位で交わるのを好む。rにはチップをはずんで、自分がている前であられもない自慰行椁浞拍颏いたり、さらには、あたかもΔ工毪瑜Δ嘶摹─筏uいかかることもある。そういうr、女が悲Qをあげたりすると、余に昂ぶるのだ。

　昨夜、妻に折されて泣きじゃくるゆかりの姿をて激しく昂^したのは、彼の奥深いところにLされているそういったサディスティックな欲望が刺激されたからだ。

（このおれでさえ、そういったLれた面を持っているのだから、ゆかりが、マゾ的な性格であっても不思hはないわけだが……）

　どうやらゆかりは、清なかけよりもずっと性的に成熟していて、しかもセックスにする好奇心もいのではないか。トルコ荬郡沥趣谓UYでは、好奇心のい娘_のほうが、マゾ的な行椁いられても嫌がらず、かえって嬉々として兢Δ长趣多い。

（はたしてゆかりも、そういったA向があるのだろうか？）

　裕介は考えてみた。もし、彼自身がゆかりをお仕置きするC会があれば、彼女の反辘蛞て、それを_かめられるはずだ。

（あの子をお仕置きする……）

　それを考えただけで激しく勃起してしまった裕介だ。



　　　　　　　　　　　　４



　そのC会は意外に早くLれた。

　そのLの日曜日、喜久{と夏子は都心のデパ`トにI物に出かけた。

「りはWくなるわ。夕食はゆかりとすませておいて」

　そう言って二人で出かけていった。

　日曜はヘルパ`が来ない。だから一日lかが家にいて、庄造の面倒をなければならない。ゆかりがその役をはたしてくれるので、喜久{も夏子もおおっぴらに外出できるのだが、そのことでゆかりに感xする莩证沥胜擅^ないようだ。

　裕介はその日一日、自分の趣鞘耸陇颏工毪膜猡辘坤盲俊

（すると、今日はまる一日、ゆかりと二人だけになるわけか……）

　裕介はなんとなく解放感を感じた。ゆかりも同じ莩证沥胜韦、表情も明るく、B度がのびのびしている。

　昼すぎ、裕介は土iに行く用ができた。

　朝、必要なY料を取り出しておいたのだが、またeなY料が必要になったのだ。

　土iの扉は朝_けると、いちいちVを_]するのが面倒なので、最後にY料をすまで_けはなしにしてある。

（おや……）

　ひんやりとしてqくさい土iの中に足を踏み入れたr、裕介は首をAげた。入口に赤いサンダルがあったからだ。ゆかりのだ。

（あの娘が、ここに何の用だろう？）

　土iの一Aは欷烁脑欷丹欷皮い啤⒃＝椁渭めたY料文献をГ幛勘九铯ぎっしりKべられている。

　ゆかりにはr々、Y料の整理を手护铯护郡辘筏郡长趣あるが、そういったものにd味をえるとは思えなかった。

　中をいてみると、一Aには姿がえない。だとすると二Aにいるに`いない。

　そこは鹿家に护铯牍嵌品や美g品などが保管されている。もっとも裕介が一度{べたところでは、趣燧Sにしろ、柿右lTの茶器にしろ、明らかな作であったが……。

（いったい、何をしているのか）

　裕介はd味をそそられ、そうっと足音をしのばせて狭いA段を登り、二Aを渡してみた。

　ゆかりは、土iの壁に穿たれた小に面した小机に向かっていた。裕介がのぼってきたA段に背をむけ、板敷の床に敷かれたの上に横坐りになり、何やら机の上に置いたものを嶂肖筏埔きこんでいる。全身から何かな荬韦瑜Δ胜猡韦k散させている。（何をているんだ……？）

　裕介は肩ごしに机の上がえる位置まで接近してみた。

（あ！？）

　荒Kで`られた裸女の写真がえた。\白で、粒子も粗jだが、な荬纹う写真である。

　中学二年の少女が嵝膜艘ているのは、裸女のo`写真を集めた小宰婴坤盲郡韦馈

（あの茶箱から出したな）

　裕介はすぐ推察した。

　DD今は梗塞の後z症で寝たきりだが、鹿庄造は、若いはそうとうの[工坤盲郡嚷く。もともと好色な性|で、女[びの他に、榍挨ら枕}などの好色本やk禁本、秘密出版のポルノグラフィを集めるのが趣味だった。

　彼が倒れてから、それらのコレクションは茶箱にめこまれ、土iの二Aにiいこまれたままになっている。

　ゆかりは、どうしてかその茶箱の中身を知って、こっそり土iに入って、それらの好色本を盗みていたのだ。家には裕介と二人きりだし、その裕介も趣嘶\もりきりなので、盗みには~好のC会ではあった。

　裕介はもう少し近寄り、ゆかりが嵝膜艘ている裸女のo`写真を眺めた。

（ほう。伊藤晴雨か……）

　その方面にあまりしくはない裕介だが、端の画家であり、大正．昭和期におけるめ}の研究家である彼の名前と作品は知っている。彼は生前、自分の妻や坻をモデルに锥啶呜め写真を撮影したが、ゆかりがているのは、彼のそういった作品を集めた小宰婴胜韦坤盲俊

（こんなものにd味を示すとは……）

　裕介は半ば呆れ、半ば感心した。少女の好奇心の旺盛さに、である。

「ゆかり」

　そう声をかけて、肩に手を置くと、ほっそりした小柄なnがびくん、と跳ねた。まったく裕介の接近に荬つかなかったのだ。

「あっ。お父さん……！」

　狼Nして本を]じる。みるみるうちに]が赧らむ。

「その本、ゆかりのような娘がるものじゃないよ。どうしてつけたの」

　わざとしい声でいた。大きな瞳が、もう泣きべそをかきだした。

「あの、夏ちゃんが……」

「夏子が？」

　びっくりしていかえすと、

「うん。土iの二Aにおもしろい本がある、って言ってたから……」

　それから慌ててつけたした。

「夏ちゃんに、このこと言わないで」

　それで夏子が叱られたりしたら、今度は夏子に自分が苛められるからだろう。

「そうか。夏子か。」

　大人たちのを小耳にはさんでいた夏子が、茶箱のことをゆかりに告げたに`いない。　裕介は彼女がていた本を取り上げ、パラパラとペ`ジをめくった。ほとんどが丸で腰ひとつ、あるいは全裸に剥かれた若い女が荒Kで`りあげられ、さまざまなめを受けている写真である。真に女体めの美にのめりこんだ画家が心血を注いで撮影した、凄~で惨な残酷美が漂う写真だ。

「こんな写真をて喜んでるなんて、ゆかりはいやらしいね」

　そう言うと、少女は真っ赤になった。

「喜んでなんか、いません」

「本当かな。すごく嵝膜艘ていたじゃないか」

「……」

　ますます赤くなって俯く。裕介は少女をそうやってしながら、その反辘蛞て自分が昂^していることに荬扭い俊￥妞りを叱ったことは缍啶摔胜い、こうやって弁解できない状rでいめることに快感さええていた。

「お母さんが知ったら、どう言うかな」

　びくりとっこい肩がえた。妞溢れた。蚊の泣くようない声で哀した。

「お母さんには言わないで……。もう、~にしないから」

「ふむ」

　yしいをして、ってみせた。

「おい。お父さん……」

　溢れる妞]を濡らしている。

「よし、じゃ、お母さんには内wにしてやる」

　ホウッと安堵の色が浮かんだ。すかさず裕介は取引をもちかけた。

「そのかわり、お父さんがお仕置きするよ」

　妞隋Δ欷磕郡趸螭盲郡瑜Δ摔撙悉椁欷俊Ｍ瑜つ郡さらに真ん丸になる。

「お父さんが……？」

　彼女の意Rの中では、裕介はしくしてくれる保o者的存在だったから、その言~を信じかねたのだ。

「そうさ。ゆかりはこんないやらしいものをこっそり盗みてたんだからね。反省させるためにはお仕置きしないと」

「……」

　いったんnざめた]が再びt潮した。

「いやかい？」

　いやなら母Hに告げるDDという含みをもたせた言~に、ゆかりはおかっぱのを横に振った。

「ううん。いいわ……」

（こいつは{迫だな……）

　ゆかりにはxkの余地はない。彼女の立訾趣筏啤たった一人の味方である裕介に逆らうわけにはゆかないのだ。そうやってo力な少女を引に服兢丹护毪长趣酸幛恧幛郡丹蚋肖袱胜い铯堡摔悉いない裕介だが、同rに、ゆかりを完全に支配し、自分の命令のままに兢铯护毪长趣できる立訾摔い毹DDという意Rが彼を昂^させているのも事gだ。

「よし。じゃ、そのの上に座って」

　昂^を悟られないよう、わざと事盏膜省⒁が患者に命じるような言~づかいで、ゆかりを正座させた。

「はい」

　しおしおと命令に兢γ郎倥だ。

「スカ`トをまくりなさい」

「……」

　B父とはいえ、やはり男性である。その人の目の前でスカ`トを预毪韦稀⒛觏の少女にとって、やはり羞ずかしいのだろう。耳\までピンク色に染まるのが分かった。

　もじもじしながらも、腰を浮かせてタ`タンチェックの、やや短めのスカ`トをたくしあげた。

　ほっそりした太腿の上、白いパンティに包まれたまるいお臀がえた。裕介は胸がドキドキし、喉がカラカラにfくのをえた。幛ぱがLり、ペニスが膨している。

「パンティを脱いで」

　もう悟したらしく、意外と素直に白い下着を脱ぎ韦皮俊

「よし、そのままお臀を上げて、I手を前につきなさい」

　よつん@いの姿荬颏趣椁护搿％攻`トは腰の上まで预椁欷皮い毪韦恰⒙悚瓮韦まるえだ。

　裕介は床に膝をつき、右手を伸ばしてりつめたヒップのまるみに掌をあてがった。少女の幛い郅嗓翁逦陇护铯搿￥工毪取まるでB父の掌から流が流れたかのように、少女のnにピクンとえが走った。太股にサアッとB肌が立つ。これから自分のnに加えられることDD苦痛と屈辱にDD少女は椁い皮い搿￥猡ζきそうなをして、ふっくりした唇をそっとyみしめた。

「もっとお臀をあげて」

　ゆかりは^を低くして、あたかも何かに向かって跪するような姿荬颏趣盲俊０￥赛qの訾い沃肖恕⑺即浩冥紊倥特有の、甘酸っぱい、男を切なくさせるような訾いたち登った。

（なんてかわいいお臀だ……！）

　この前、喜久{の寝室で、また自分の蒲猡紊悉亲晕郡说っているrにた白い桃のような肉の丘が目の前にさらけ出されている。ぴっちりと太腿を合わせているが、腿と腿のgにHかな隙gができていて、そこからまだAれを知らないw裂がけた。薄紫色の秘唇が]じていて、清なw裂だ。セピア色のアヌスは完全な菊型のすぼまりをせている。

　少女の稚ないエロティシズムが男の嗜虐欲をメラメラと燃えたたせ、肉根が灼けてズボンの下でのように硬く、いきりたった。

「さあ、ちゃんと反省するように、お父さんが亭椁筏幛皮浃毪尽

　昂りを押しLしてわざと冷酷に言い放ち、裕介は腕はふりかざし、掌をうちおろした。　パン！

　力をiいたつもりなのに小菸读激ひ簸して、力に富んだ肉を打つしたたかな手辘àあった。

「あっ」

　ゆかりの唇から短い叫びがれる。

　たちまち裕介は我を忘れた。

「いけない子だ」

　何度も何度も白い肉の球面を叩いた。

　若々しい肌はみるみるうちにピンク色に、薄t色に染まってゆく。それは血を沸き立たせるようにセクシィな眺めだった。

「あっ、あっ」

　打たれる度に、ゆかりは苦痛の叫びをらし、まるい臀をくねらせた。おかっぱのをふり乱し、啜り泣いた。

「Sして……、お父さん！」

　二十回ほども打たれ、とうとう悲痛な声でSしを求めた。

　裕介は打つ手をとめた。

（やりすぎたかな……）

　いつのgにか自制が薄れ、い力でうちのめしていた。手をとめ、赤く[れてゆく臀をつめた。いたいたしい眺めだが、同rに血を沸き立たせるような刺激的な眺めでもあった。裕介はその表面に唇を押しつけたいn婴颏ろうじて押さえた。かわりに慈しむように掌で幛恰さすってやった。

　B父が自分の火照る臀部を触り、幛扦蓼铯归g、ゆかりはじっと婴なかった。]は妞清Δ欷皮い郡、痛みを堪えるようには]じられており、彼女が裕介の幛颏嗓κ埭堡趣幛皮い毪韦、嫌の念もZ迎の念もうかがうことはできない。

　名残り惜しげに幛工胧证颏窑盲长幛毪取⒃＝椁嫌いた。

「痛かったか」

「うん……」

「反省したか」

「うん」

「よし。立ちなさい」

　少女は鼻をぐすぐす言わせながら立ち上がった。スカ`トの裾がふわりと落ちる前に、まだ饷埭趣悉いà胜は赂工蚊みが一瞬、えた。酸っぱいような訾いその部分からk散していた。

　裕介はふいに、少女を押し倒し、自分の耐えがたいまでに怒した男根で若い肉を抉りぬいてやりたいn婴笋lられた。冥の莘螭摔稀⒍人の他は寝たきりでk声もままならない老人が一人いるだけだ。ゆかりはおそらく抵抗らしい抵抗もしないに`いない。

　しかし、裕介は牡の欲望を押さえつけた。

（いま犯せば、おれは卑劣なδГ溃

　理性がかろうじて伽盲俊Ｔ＝椁涎氦返工工わりに、妞穷]を濡らしている少女のいnを抱き寄せた。ゆかりは忌避する子もせず、どちらかというと自分からすすんでB父の腕に抱かれ、胸にを埋めるようにした。

　甘やかな訾い韦工胧四rの肉体を、くびれた腰のところで抱きしめると、柔らかい胸のふくらみが彼の上腹部に押しつけられる。裕介はスカ`トの上からヒップを幛恰もう一方の手でおかっぱのを幛扦皮浃盲俊￥饯欷稀⑸倥の苦痛を慰めるというより、自分の昂^をなだめる幼鳏扦猡った。

　しばらくすると妞とまった。裕介の昂^も落ち着いた。

「さあ、行きなさい」

　A段を降りながら、ゆかりは振り向き、

「お父さん……。お母さんには内wね」

　_Jを求めた。

「もちろん」

　B父の答えに安堵した表情になり、ニッと白いnをせ微笑んだ。

（なんだか、おれとあの子は共犯者みたいだな……）

　とり残された裕介は、そんな感じにうたれた。_かに二人は、喜久{には知られてならない秘密を、いま共有したのかもしれない。

　ゆかりが去った後、裕介は床に落ちている白い布片に荬ついた。

（おやおや）

　ゆかりのパンティだった。

（榆して、穿き忘れていったのか……）

　苦笑して、裕介はそれをつまみあげた。

　なんのりもない、|素な木dのパンティだ。成L期の少女が一日肌につけていた布片からは、甘酸っぱいようなましい香りがたちのぼって、それが裕介の鼻を^った。

（ひょっとしたら……）

　妙な考えがイい俊Ｍrに、

（ばか。いい年をした男がB女の下着をるなど……）

　理性がブレ`キをかけたが、刺激的な香りが抑制を取りBった。すこしえる手で、裕介は薄布をY返し、げた。

（やっぱり……！）

　Y返したパンティの、股布の部分にありありと、黄褐色のシミが冥っていた。

　よくると、蜜のようにトロリとした粘っこい液体が付着している。明らかに、可zな美少女の稚ない秘部から溢れた垡氦馈￥饯欷庑迈rな。

（晴雨のo`写真をて、昂^していたのだ……）

　ゆかりがこういったＳＭ的な行椁水常な感心を抱いているのはg`いなかった。

（それにしても、こんなに濡らすとは……）

　じっとり湿った部分に、o意Rに鼻を近づけると、なヨ`グルトのように酸味のつよいe酵臭と、尿の訾い混じりあった芳香が、鼻腔をツンと刺激した。

　そのM惑的な訾い稀まるでえないのように、近々助教授になる中年男の理性を一膜筏啤⒁凰菠摔筏坡榀wさせた。

　全身の血が逆流するような昂^。堰をきったようにドクドクと男根に血が流れこみ、ズボンの下で海d体はみるみるうちに膨れあがり、のように硬くなった。勃起した肉が下着を突きあげ、はちきれんばかりだ。

（あ。たまらん……）

　裕介はズボンとブリ`フをひきおろした。座机の前のに膝をつき、B女のAれた下着にを埋めながら、糁肖羌氦分身をしごきたてた。

「む、うっ……！」

　たちまち快美の工沸き起こり、裕介の全身に吹き荒れた。快感はアッというgに耐えがたいまでになり、

「む、むうう！」

　のように呻き、裕介は腰を打ちeすりドクドクと欲情のエキスともいうべき白幛我禾澶虼罅郡射させた。

　栗の花の香荬蚍扭恼骋氦稀ビュッ、ビュッと断Aして放物を描き、埃だらけの板床にwび散った。

「はあ、はあっ」

　腰から下がけるような快感に打ちのめされ、裕介は荒い息を吐きつつの上にぐったりと仰向けに横たわった。

（なんて男だ、おれは……）

　qくさい空荬沃小⑸渚後の虚脱感と共に、裕介は自己嫌の念にuわれた。同rに、嫌すべき行椁摔瑜盲皮长欷蓼扦巫栊椁扦系盲椁欷胜った烈な昂^と快感を味わったことにも@いていた。

（おれは、どうしたんだ……。あの少女が、おれのどこかを狂わせてしまったのか……）

　仰Pしながら、裕介はゆかりのことを考え、ふいに身震いした。

（ゆかりは、おれをにしてしまう……）

　DD喜久{と夏子は、二人だけで外食し、Wくに⒄した。自分の留守に夫がゆかりを折したと知ったら「この娘のことにあなたは口を出さないで！」と眉を吊りあげて怒ったに`いない。もちろん、裕介もゆかりも何くわぬをして迎えたので、喜久{が何かを疑うはずもなかったが。

　深夜、仕事をKえた裕介がY料を土iにしに行き、二Aをいてみると、座机の上に置いたままにしておいたパンティは消えていた。後で、穿き忘れたと知ったゆかりが、取りしていったに`いない。





　　　　　　　　　　　　５





　その翌Lの日曜日も、裕介はゆかりと二人きりになった。夏子のピアノ教室のk表会が行なわれ、母と子は着って出かけたのだ。

（また、あの子の臀を……）

　裕介は、邪まなn婴蜓氦丹à膜堡毪长趣出来なかった。

　あの昼さがり、土iでゆかりの裸の臀を打Sして以来、彼の心は、B女を折したいという欲望に占められたDDといってよい。泣きながら臀をえくねらせる美少女の姿が、寝てもめてもYから消え去らないのだ。

　しかし、何の理由もなくゆかりをめることは出来ない。

（どうしたものか……）

　裕介は思案した。やがて、あるアイデアが浮かんだ。

　昼すぎ、裕介は「ちょっと町の本屋まで行ってくるからね」とゆかりに声をかけた。それから、ごく自然にこえるよう「あ、私のいないgに、趣叱Cをかけておいてくれないか」とmんだ。さらに「本やにはあまり触らないように」とつけ加える。

「はあい」

　ゆかりの元荬噬がはねかえってきた。

　裕介はTを出て家の周りをひと回りすると、まるで泥棒猫のようにこっそりと、Y口から家の中に入った。

　そのg、わずか十分くらいだ。もし町の中心街にある店へ行ってるとなると、一rgはかかる。

（うまくゆくだろうか……）

　足音を忍ばせながら、趣私づく。中からは叱Cの音がこえた。ゆかりが言いつけどおり趣叱をしているのだ。

（まだか）

　外の廊下で氦肖螭扦い毪取ふいに叱Cのモ`タ`の音が停まって、趣沃肖膝伐螭染菠になった。

（つけたな……）

　裕介の胸がドキドキと高Qった。耳をすました。

　本のペ`ジをめくる音がしている。

「う、はあっ……」

　しばらくして、喘ぐような、切なく吐息をらすような呼吸音がこえてきた。

（やった……！）

　が~信を得たrの手ごたえ。裕介はニンマリと笑みを浮かべた。

「う、うっ。はあっ……！」

　足音を忍ばせ、喘ぎ声がれてくる趣私づく。ドアは叱のために_けはなしになっているので、中をくのは容易だ。

　q毯の上に叱Cを放置したまま、ゆかりはドアに背を向けるようにして、裕介の椅子に坐りこみ、仕事机の上に_かれた本を眺めていた。

　この前、土iで彼女が盗みていた、伊藤晴雨のo`写真集だ。o`され、拷を受ける裸女の写真にいり、下着を濡らしていたゆかりだ。

　彼女がめられる女性の姿に特eな感心を抱いているのかどうか、それを_かめるために、他にも枕}やレズビアンもののポルノグラフィを三、四预郅伞⒆造のコレクションの中から取り出してきて、趣朔eみ重ねてある本の一番上に置いておいた。

　ゆかりは、他の好色写真には目もくれず、晴雨の写真を取り上げてているのだ。

（やはり、o`写真か……）

　しかも、ただの好奇心とは思えない。真に入っている。しかも、彼女が激しく昂^していることは明からだ。

　少女の左手はスカ`トの下に入っており、右手はブラウスの上から胸のふくらみを触って、揉みしだくようにしている。

（やっぱり、写真に煽られてオナニ`をしている……！）

　切ない吐息、喘ぎ声をらしているのは、スカ`トの下の指が敏感なゾ`ンを刺激しているからだ。

「あ、ああっ……」

　がのけぞり、天井を仰ぐ。自分の指の刺激で恍惚となっている。

（ずいぶん大胆な……）

　自分が仕欷堡苛Fにもかかわらず、裕介はゆかりの奔放な行椁梭@かされた。

　彼女は、裕介は町に出かけて一rgはってこないDDという安心感がある。だから、彼の趣前字纭そういう大胆な行椁说っているのだ。

「あ、ああン」

　甘い呻きを吐き、ゆかりのnがさらにのけ反った。

（よし……）

　裕介はわざと足音を荒くして趣巳毪盲俊Ｍ蝗弧B父がってきたので、ゆかりは@いてwびあがった。大あわてでスカ`トの下から手をiき、立ちあがろうとした。その途端によろめいた。

「きゃっ」

　椅子を蹴がすようにして、バランスを失なったnがq毯の上のドスンとがった。その拍子にスカ`トが太腿までめくれた。膝のあたりに白いパンティがからまっている。それが自由をZい、バランスを崩したのだ。

「ゆかり、何をしてるんだ！」

　q毯の上にぶざまに倒れた少女を下ろし、裕介はしい声をkして叱りつけた。

「……」

　ゆかりは、自分の羞ずかしい行椁蛞られたと知ったショックからか、起きあがろうともせず、胎工韦瑜Δ塑nを丸め、I手でを覆った。咽び泣きが掌のgかられる。

　土iの中では、まだ本を盗みしているだけだった。しかし今は、こともあろうにB父の仕事訾恰⑾伦扭颏窑おろし、自慰行椁握妞米钪肖坤盲郡韦馈［徒猡嗓长恧扦悉胜ぁＰuで泣きじゃくりながら、身を揉みゆするゆかりだ。

「ゆかり。おまえは本当にいけない子だな！　あれだけ言ったのに、また大人のる本をこっそり盗みて……！」

　裕介は柩胜工肽铯恕昂^を押しした声で叱ってから、x母のことを口にした。

「お母さんに知られたら、どうする」

　ゆかりはびくん、と鞭で打たれたようにnを震わせた。

「おい。お母さんには……」

「よし。じゃ、もう一度、お父さんのお仕置きだよ。いいな？」

「……」

　コクンとhいた。

　裕介は唾を驻撙长摺昂^でうわずりそうになる声をいて抑制し、格さを装って命じた。

「よし。それじゃ服を脱ぎなさい。真っ裸になるんだ」

　DD十四rの少女は、クスンクスンと鼻水をすすりあげながら、のろのろと立ち上がった。さすがに裕介に背を向けるようにして、まず膝のあたりにひっかかっていた白いパンティを足首から引きiき、ジャンパ`スカ`トを脱ぎ下ろし、ブラウスを取り去った。

　最後に、青果のようなふくらみを覆っている白い|素なブラジャ`を外すと一糸pわぬ全裸になった。

「さあ、ここに来てうつ伏せになるんだ」

　ソファベッドに浅く腰をおろし、裕介は命じた。片手で乳房を、片手で下腹を覆う羞じらいの姿荬恰⑸倥はおぼつかない足どりで近寄ると、言われたとおり、B父の膝の上に上体をあずける姿荬颏趣盲俊

「もっと前。身を\り出すようにして」

　もじもじと身をよじって、少女は自分のヒップがちょうどB父の膝の上にのるようにた。上体が下がり、I手を前に伸ばさないと^が床に落ちてしまう。逆に、ヒップは浮いて、宙に向かって突き出す形になった。

　裕介は、左手でゆかりの首筋を押さえ、もう一方の手で、まるだしのお臀に触れた。すべすべして、つきたてののように柔らかな力を秘めた肉球。

　それを揉むように幛扦胜ら、裕介は素っ裸の少女の肉体からたちのぼる甘酸っぱい刺激的な肌の訾いSしんだ。

「……」

　少女はただジッと、臀を打たれるのを待っている。そのo力でmりないL情が、裕介のサディスティックな欲望に火をつけた。

「私の部屋でオナニ`するとは、何を考えているのだ。亭椁筏幛皮浃耄　

　裕介は叱りつけてから、パンパンと力まかせに臀を打ちはじめた。

「あっ、あっ」

　悲Qをあげ、たちまち新たな妞蛞绀欷丹护可倥は、B父の膝の上で身えしながら、まるい臀をくねらせた。

　二度目の折だけあって、裕介は余裕をもって臀を叩いた。左右の臀\にまんべんなく朱が散るように、[れあがっていく若い肌の眺めをSしみながら打ちAけた。

　しかし、素っ裸にむいたB女のふくよかなnが膝の上で跳ねSる眺めは、彼の昂^を否辘胜筏烁撙幛氦摔悉い椁欷胜った。

　ズボンの下で充血する男根はO限まで膨し、こんもりした丘を形成した。

「ああ、お父さんっ！　Sして！」

　泣きじゃくりながら身えする、少女の柔らかくて幛は赂工、ちょうど彼の股gの丘に押しつけられ、くねる。

「ひいっ！」

　い力がこめられた残酷な一打を受けた少女が、たまらずにい悲Qをり上げて、若鹿のような肢体をぐうんと反りかえらすと、下腹がく裕介をR迫した。

「う」

　w^先端からズキン、と感したような甘美なショックが走り、ブリ`フを突き破らんばかりに勃起していた器官は自制の限界を越えた。射精Cが、拟が落ちた|のように暴kした。それほど昂りきっていたのだ。

　下腹と臀の筋肉がdし、ドクドクッと幛ひ氦ブリ`フの内趣松涑訾丹欷俊

「うっ、む……！」

　裕介は狼Nし、呻いた。腰を打ちわせ、ねっとりとした液が股gに溢れ出て下着をAしてゆく幛じ幸。

「……」

　ふいに臀を打つ手がとまったので、少女も身婴をやめ、ひっそりとうつ伏せの姿荬虮￥盲俊１伺は父Hが突然にお仕置きを中断した理由をりかねて、趸螭盲皮い搿１伺はまだ、男性の射精F象についてしく知らない。

（おれとしたことが、まるで少年のように昂^しきって……）

　裕介は自嘲して、少女を膝からおろした。

　ゆかりは、浃郡欷瞥啶[れあがったお臀が火照るのだろう。前をLしながらモジモジとヒップをくねらせている。その有りがなんともいじらしく可zだ。しかし、射精した後の裕介からは、先刻までの煮えたぎる嗜虐欲が嘘のように消绀筏皮い俊

（とにかく始末をしなければ……）

「よし、お仕置きはおしまい。服を着て、行きなさい」

　少女がパンティを穿きだすと、さりげなく、

「あ、そうだ。汗をかいたから、おL韦蚍肖してもらおうか。昨日のおのままでいいから」

「はあい」

　打Sされたショックからもう立ち直った少女は、元荬噬で答えた。

　ゆかりが出てゆくと、裕介はOりの部屋に入って裸になり、濡れたブリ`フを脱いで精液でAれた股gを拭った。

（まあ、らしてしまってよかったのかも知れない。あのままゆかりをめていたら、我を忘れて、犯してしまったかもしれん）

　浴衣に着替えながら、そうも考えてみる裕介だった。

　gもなく、ゆかりがL韦沃Ф趣できたことを裕介に告げにきた。

　鹿家の浴室は、大人が二人、ゆったり入れるほど大きい角形の浴槽を置いてあり、j子を敷きつめた洗い訾冥ぁＲ郧啊⒋蠹易澶坤盲宽の名残りである。

　まだ日が高い午後のうちから入浴するのは缍啶摔胜い长趣胜韦坤、裕介は、喜久{らが外出しているという_放感を味わいながら、欲望を放出したあとの快い疲焊肖裙菠摔踏毪幛にゆったり浸かった。

　脱衣所のガラス踉饯筏恕ゆかりが声をかけてきた。

「お父さん。もっと幛する？」

「いや。ちょうどいい」

「背中を流してあげようか」

　そう申し出られて、裕介は少しばかり@いた。今までそんなことはなかったからだ。もっとも、ふだんは喜久{がいるから、ゆかりのほうで控えていたのかもしれない。

「ああ、mむよ」

　そう言うと、窑辚ラスの向こうでゆかりが服を脱ぐ姿が映った。

（裸になるのか……）

　ドキッとしたが、ブラジャ`とパンティはそのままで、浴室に入ってきた。

　タオルに石xの泡をなすりつけ、手Hよく裕介の背を擦る。

「亡くなったお父さんにも、背中を洗ってあげてたのかい？」

　そういてから、裕介は「しまった」と思った。死んだIHのことは、なるべく}に出さないようにしていたからだ。しかし、ゆかりは案外ケロリとした口{で、

「うん。だけど、一wにおL韦巳毪盲郡韦闲⊙校五年ぐらいまでだったよ」

「どうして？　uずかしくなったから？」

「ううん。私はeになんでもなかったけど、お父さんの方が荬摔筏郡撙郡い恰…」

（そうだろうな……。そのからゆかりのおっぱいもヒップもふくらみだしてきただろうから……）

　そう思っていると、ゆかりは背をこすりKわって、ちょっとP躇い、それから、

「お父さん。前も洗ってあげる」

　突wなことを口にした。裕介は目をむいた。

「いいよ。前は自分で洗うから」

「h]しなくても、いいのよ」

「名古屋のお父さんも、前を洗ってあげたこと、あるのか？」

「ううん」

「男の人の前なんか洗うの、嫌だろう？」

「だって、いつもお祖父ちゃんのn、洗っているもの」

　ゆかりはケロリとしている。

　Lに一度、ヘルパ`とゆかりが二人がかりで庄造を病人用の舟に入れ、nを洗ってやることになっている。それ以外は、日に一度、ゆかりが全身を濡れタオルで拭ってやるのが日nだ。

「そうか……。じゃ、洗ってもらおうか」

　そういう介oをAけていると、看oDのように男性の裸体をたいして荬摔筏胜なるのかもしれない。裕介がＯＫすると、|素な下着を胸と腰につけただけの少女は、彼の前に来て、片膝だちの姿荬丘B父の胸から腕、腹……と擦りだした。なるほど、寝たきり老人の介oをしているせいか、手HよくTれた手付きだ。

　しかし、まだ十四rのいたいけない少女が、まるでトルコL韦闻のようにかしづいて男の肌を洗うのだ。裕介はそのような状rに不思hな昂^をえた。

（ふつうなら、もうパンパンに勃起しているところだ……）

　精をらしているから、まだ完全に活力が回亭筏皮い胜ぁ

　少女の柔らかくてA奢な手指で肌を触られるのは刺激的で、しかも目の前のゆかりは、下着を着けているといっても、パンティなどは裕介にを浴びせたHに濡れていて、下腹の部分などはちんまりした翳りがうっすら透けてえ、それが何ともいえずエロティックな眺めなのだ。

　少しのP躇いもなく、ゆかりは泡まみれのタオルをB父の股gに擦りつけてきた。もう一方の手でペニスを掴むようにする。

「へえ、丁にやってくれるんだな」

「そうよ」

　平然とした子だが、ゆかりの瞳がキラキラxいていた。好奇心なのか、それとも昂^なのか。裕介のさわられている部分は、^ったいような刺激を受けてしだいに充血しだした。

（おやおや……）

　裕介は困惑したが、こうなったらLしても仕方ない。わざと平荬蜃挨Δ长趣Qめた。「お父さん……？」

　自分の掌に幛っ}婴护à皮る器官に触れながら、ゆかりがまたいかけてきた。裕介には、その声がちょっとかすれているように思えた。

「なんだい？」

「男の人って、ここ……、さわられると莩证沥いい螭扦筏绀Γ俊

　裕介は苦笑した。

「それは、さわりかたによるな。でも、だいたい、莩证沥いい琛

「そうすると、大きくなるの？」

「そう」

「いま、大きくなってるわね。ゆかりがさわってるから、莩证沥いい危俊

　美少女の手の中にある裕介のペニスは、膨し始めているが、まだ平常rとさほど浃铯椁胜ぅ单ぅ氦馈

「ああ。莩证沥いい琛￥坤堡伞⒈镜堡莩证沥瑜なると、そうだな……、今より倍くらい大きくなるな」

「ほんとう？」

　目を丸くした。

「ほんとうさ」

「だって……、お祖父ちゃんのは、そんなにならないよ」

「え。お祖父さんのオチンチンをさわってるのかい？」

　今度は裕介が@く番だ。

「うん。ちゃんと_に拭いてあげなきゃいけないでしょう？　……それに、そうすると喜んでくれるんだもの」

　DDその夏に鹿家にやってきたゆかりは、叭铡⒆造の下の世までしているうち、濡れタオルで股gを拭ってやると、口もろくにきけない病人が喜色を好妞烁・べるのに荬ついた。

　早熟とはいえ、父Hのペニスでさえしっかりたことがないゆかりだ。男性の欲望器官についての知Rは皆oに近い。それでも、タオルで丁に拭ってやると、その部分が少し膨し、硬くなるのだ。

「へえ、お祖父ちゃんのオチンチン、あの年hでも硬くなるのか？　ふうん……」

　庄造が倒れたのは六十八rのrで、以来、三年のg、寝たきりである。七十を越えた半身不随の病人の男根が勃起するなどとは、考えたこともない。

「なるわ。少しだけどね。私、『へぇ』って思ったの。だって、そんなの初めてだもの。だから、お父さんも大きくなるのかな、って思って、それでいたのよ」

「ふうん……」

　庄造は一r、妾を欷盲皮い郡长趣猡る[工恰⒌工欷肭挨蓼扦现ぎったをテラテラ光らせ、るからに好色そうな外であった。病床に横たわってからは肉も削げ、枯れ木を思わせる肉体に浃铯旯てたが、その肉体の奥には、まだ性への欲望が燠のようにくすぶりAけているのかも知れない。

　老人というと、性欲とはoFの存在のように考えがちだが、老人施Oなどではl繁に男女vSの}が起き、rには情痴のはての害や⑷耸录さえ起きるという。七十をすぎた庄造のペニスが、可zな美少女にさらわれて勃起するというのは、ありえないことではない。

（そうか。それでか……）

　ようやく、庄造がゆかりを荬巳毪盲皮い肜碛嗓分かった。ヘルパ`は、ただx盏膜斯砷gを清にするだけだが、セックスにする好奇心のい少女は、必要以上に丁に、彼の股gにさわる。それが老人を喜ばせるのだろう。

「ね、ほんとに倍ぐらいになるの？」

　疑が解けて感心している裕介の股gに膝をついたゆかりは、まだ彼の分身を掴んだまま、o邪荬饯Δ暑でく。

「ほんとさ」

「たいわ」

「おいおい。お父さんのオチンチンは、おもちゃじゃないんだよ。お父さんだって、娘の前でオチンチンが大きくなったのをられるのは、羞ずかしい」

「そうなの……？」

　不氦饯Δ暑だ。

（この娘、TГ工欷小…）

　手をxされそうにされて、ふいに裕介はい欲望を感じた。

「じゃ、交Q条件だ。お父さんにもゆかりをさわらせるのなら、大きくしたところをせてあげてもいい」

「え`！？　ゆかりのを……？　いやだあ」

　ゆかりは目をまるくして叫んだが、X蔑するとか非yする{子ではなく、何やら嬉しそうな感情さえこもった叫び声だ。

「そうじゃないと不公平だろ。お父さんだって、ゆかりのあそこにはd味があるし」

「わ`っ」

「男は皆、そうさ」

「ふ`ん……」

　少し首をAげ、ふっくらした下唇をビ`バ`のように目立つ前nでyむようにして考えていたが、

「じゃ、いいわ」

　意外とあっさり、交Q条件を驻螭馈

「よし。じゃ、お父さんが教えるようにさわってごらん。大きくなるから」

　裕介は浴槽のFに腰をおろして、股gをげた。足のgにゆかりをしゃがませる。そうすると、少女がo理に身を屈めなくとも、の真ん中に下腹がくる。

「さあ、こうやって……」

　裕介はゆかりの右手をとって自分の分身にГ、捧げ持つようにさわらせた。左手は睾丸をXく握らせる。

「一番、莩证沥いいのは先っぽの下のほう……、ここなんだ。でも、その前に全体を柔らかくそうっと幛扦啤…」

「うん」

　泡まみれの肉器官を、言われたとおりに少女の掌がくるむ。

「こっちの手で、ふくろをね、静かに揉んで……」

「こう？」

「そう。そうやって、握ったりゆるめたり、しごくようにして……」

　少女がB父に指示されたように指を蠢かすと、最初は^ったいような感じが、すぐに血を沸き立たせる快美感となって全身に冥りだした。

「む……」

　真っ昼g、まだ十四のB女の前に全裸で腰かけ、自分の男根をさわらせているという意Rが、裕介の欲望をさらにLらせた。みるみるうちに幛ぱがドクドクと海d体に流れこみ、趣巧渚したあと萎えていた器官は、たちまち膨し、固くなった。

「あ、ほんとだ。大きくなる……！　わあ、固い。コチコチ！」

　自分の手に幛丹欷咳猡、突然に浠してゆくのを目のあたりにして、美少女は嬉しそうな@きの声をkした。まるい瞳はキラキラxき、]がアルコ`ルでも入ったかのようにt潮しだす。

「もう少し、握りしめるようにして」

「こう？」

「そう。それで、こっちの指をね、ここに……」

「へえ」

「で、先っちょを幛扦啤

「これでいいの？」

　少女はB父DDそろそろ四十になる男性の指示するがままに手で刺激を加える。

「む……」

　しなやかな指で尿道口のあたりを探られると、その快美な刺激で、裕介は呻いて身を反りかえらせた。

「痛いの？　お父さん」

　心配そうなになって、指をとめる。

「いや、莩证沥いい螭坤琛￥猡盲染Aけて……」

「うん」

　自分の指の刺激でB父が快感を味わっているのだと知ると、ゆかりはさらに嬉しそうに目をxかせ、嵝膜耸种袱婴しだした。その婴は、トルコ荬韦瑜Δ耸炀したものではなく、比べものにならないほど稚拙でぎこちないものだったが、今の裕介にはそんなことは}ではなかった。

（おれは、自分の茎をB女に玩弄させて、Sしんでいる……）

　つまり、ゆかりのいをいれるという形をとりながらも、Y果的には彼女を自分の快Sの道具として用いているわけだ。その背孕预彼を常なほど昂ぶらせた。

　一度射精をしているので、限界点に到_するまでは余裕があったが、否辘胜高まる快美に、裕介は喘ぎ、苦に似た呻きを吐いた。今はもう、それが苦痛によるものではないと知ったゆかりは、嬉々としてしごきたててくる。

「お父さん、莩证沥いぃ俊【液が出そう？」

　彼がいっそう切迫した呻きをらすと、ゆかりは~が近づいたことを感じとっていてきた。自分がいま与えている刺激が、最K的には射精というF象をひき起こしてKわることは、知Rとしては知っているようだ。

「ああ。そろそろ、いきそうだ」

「いって。精液が出るところ、たいわ」

「よし」

　裕介はぐっとのけぞり、臀と腹部の筋肉を引きめるようにした。びくびくと腿の筋肉がdした。

「出るぞ、ゆかり！」

　叫ぶと同rに引金をひいた。烈な快感が彼をうちのめした。びくびくっと少女の掌の中で昂りきった怒が跳ねた。

「わ、出た」

　ビュ、ビュッ。

　最初の射出は、裕介が@くほどの荬い恰⒔々とを寄せていた少女の]をかすめてwび散った。

「きゃっ」

　思わずゆかりが悲Qをあげた。

　ドク、ドクッ。

　二回、三回と男根はЭsし、その度にねっとりした白嵋氦尿道口から迸り、ゆかりのや喉のあたりにぶちあたる。

「うわあ」

　嬉しそうな声をあげる。裕介は乳をgるような指づかいを指示した。ドロリとした牡のエキスを最後の一滴まで、そうやってgりださせる。

「これがお父さんの精液……。ふうん、ネバネバしているのね。あ、不思hな訾ぁ…」　指や掌に付着した白い粘液にを近づけ、まじまじとQ察し、さらに鼻をクンクンQらして訾い蛐幛い扦撙毪妞りだ。

「イヤな訾い」

　腰がとろけるような射出rの快感からめて、息を整えつつ裕介がくと、

「ううん。イヤじゃないわ。だけど、考えてたのと`うわ。白いって教えられてたから、牛乳かカルピスみたいなものだと思ってたの……。これだとヨ`グルトみたい」

　はしゃいだ声で言い、やがてかいがいしく彼のペニスを洗いだすゆかりだ。

「不思hねぇ。あんなに大きくなったのが、どうしてこんなに小さくなるのかしら……」　快美な余からめると、

「よし、今度はお父さんがゆかりを洗ってあげる」

　裕介はそう言って、ゆかりに下着を脱がせた。

「やだ。羞ずかしいなあ……」

　そう言いながら、荬趣筏证ですっかり濡れてしまったブラジャ`を外す。ぽろりと白いふくらみが露わになると、大きめの乳はロ`ズピンクで、同じ色の、いかにも清そうな乳首はポッチリと尖っている。まだ、lにも吸われたことのない乳首だろう。

「さあ、パンティも脱いで」

　催促すると、もじもじP躇いながら、濡れそぼった白い下着をツルリと脱ぎおろした。I手で乳房と秘部を覆いLすようにして、一糸pわぬ全裸でB父の目の前に立った。

「さあ、洗ってやる」

　裕介は少女のnにザアッとをかけてやってから、彼女の前に跪き、タオルは使わずに直接掌で泡立てた石xを、荬沃肖松荬筏咳簸ぜ・Tりたくり、揉みこむように擦りたてた。

「う、……ン。^ったい」

　父Hの掌が腋Cや|腹、太腿の内趣胜嗓しく幛工毪瑜Δ瞬沥盲皮妞と、少女はしなやかなnをくねらせ、甲高い笑い声をりあげた。

「さあ、おっぱいだ」

　覆っていた掌をどけさせ、形よく盛り上がった柔らかい果肉の丘を念入りに揉む。

「あン」

　鼻声は甘えたものになる。乳首がいっそうツンと尖って上を向く。そうやってB父に巧みに乳首を揉まれて、少女は明らかに^ったさ以上のものを感じたようだ。

「次は、ここ……」

　少女のnをg|以上にA奢にせている胴のくびれから、ゆっくり下腹へと泡まみれの手を滑らせてゆくと、

「……」

　嫌がる子もなく、素直にゆかりは覆っていた手をどけた。

「そうだな。ここへ片脚をあげてごらん」

　裕介は浴槽のFに、B女の右足をdせさせた。そうすると右の腿がほぼ水平になるぐらいに持ちあがる。その下に自分の左肩をあてがうようにして、裕介は少女の秘部へをちかづけた。

「やあン」

　さすがに羞じらう声を出したが、それまでの念入りな幛侵嗓胜ば愿・虼碳い丹欷皮い郡妞りは、裕介が自分の秘部をきこむのを忌避する子はせず、ただ、バランスをとるために彼の肩にI手をのせてきた。

（ほう……）

　これまでも、喜久{に折されるrと二回にわたる自分の折のrに、ゆかりのパンティを脱いだ下腹を眺めたことはあるが、こんなにg近にるのは初めてだ。と汗とで濡れた稚ないデルタゾ`ンの光景に、裕介は感婴幛い郡猡韦丹ㄒえたことだ。

　春草DDとは、少女のu毛のe名だが、漆\の和毛はまさに萌え出た草の如くに柔らかくしなやかで、指をからめればたやすく引きちぎれそうな感じだ。全体でも一本一本数えられそうなEらな密度で秘丘のうえに繁茂していたのが、に濡れてF光りしてピッタリ肌にへばりついている。

　繁茂の形は逆三角形というより、ややkにLい倚韦馈u丘は脂肪がのりだしたところなのか、意外に小高く盛り上がっている。

　裕介はたっぷり秘菠烁菠铯欷亏然螭吻黏慰zな眺めをSしんでから、掌をあてがい柔らかな春草の感触をSしんだ。

「あ、……ン」

　羞ずかしい丘に触れられたばかりか、揉むようにされると、少女はいっそう甘やかな声をらし、ぶるぶるっと太腿をわせた。体重がぐっと裕介の肩にかかる。

（感じてるのか）

　裕介はデルタゾ`ンを幛筏胜らゆかりのを上げると、]をピンク色に上荬丹护可倥は、うわ唇のすぐ上のDみに汗の~をきらめかせ、はうっすらと]じている。Lい睫毛がかくえているようだ。

「初潮は、いつだったの」

　B父のいに、ややかすれた声で、

「小学校五年生のr」

「早かったんだ」

「え`、そうでもないよ。六年生でない子はほとんど居なかったもの」

「そうなのか」

　最近の子が早熟とはいていたが、そんなに早く一人前になるとは思わなかった。

「ふうん」

　裕介はえる指をそうっと秘裂へと忍ばせていった。

　少女の下腹に刻まれた谷をI方のH指と人差指を使って静かに展げた。

（やっぱり、大人とは`うな）

　当然ながら小唇は成人女子のようにk_していない。w裂を展げると内趣ら薄いスミレ色がかった肉の花びらがようやくのぞく。さらに展げると濡れてきらめく薄桃色の粘膜がえた。酸っぱい訾い鼻をnく。まだ男の侵略を受けていない神秘の}域は、可zなたたずまいだ。

（これがI女膜かな……？）

　膣口部分をふっくりした襞が、るように守るように舟形にり出している。そうっと指をあてがうと、ピクンと内腿から鼠蹊部にかけての筋肉がЭsした。

「やン！」

　その敏感さに@いた。

「あ、ごめん」

　びてから石xの泡を、生殖先体に上から下、下から上へと幛工毪瑜Δ司菠になすりつけてやる。

「はあっ」

　吐息めいた声がれる。大唇と小唇のgの悉幛扦げ、可郅椁筏ば▲Bの嘴のようにもえる核包皮の先端をXく指の腹でR迫し、揉むようにしてやる。

「む……」

　少女の腰がくねった。裕介は逸る心を押さえながら静かに、秘裂の上端から下端、会部からアヌスのすぼまりまで石xの泡を滑として何度も何度も幛筏皮浃盲俊

「ふう、うっ。う、ン……」

「莩证痢いいのか？」

　い亭毪取

「うん」

　素直にうなづく。

「自分で可郅ること、あるんだろ？」

「……」

「オナニ`さ」

「やだア」

　さすがに口ごもるのを、

「してるんだろう？」

　しつこくうと、

「うん」

　Jめた。

「いつから？」

「え`と……、六年生のかな」

「どうしてえたの」

「自然に」

　o邪荬恕あっけらかんとしたB度で自慰体Yを告白する。本人は裕介ならしてもいいと思っているのだろうか。

「どれくらい、するの？　巴恧」

「ううん。そんなにしないよ。一Lgに二回ぐらいかな……」

「そのr、どんなこと考えてる？」

「どんなこと、って……？」

「さっきもてた、`られた女のひとのことなんか、考えたりするんじゃないのか」

「うん」

　ケロリと告白した。

（やはり、マゾ的なものに感じるんだな）

　そう思いながら、秘裂に沿って、大唇のふくらみをなぞって揉むように幛工毪取「はあ`っ」

　切なげな呻きをらしてヒップをうねらせるようにする。

（相当感じてるな）

　思いきって、敏感な肉芽のカバ`をそうっと剥きあげてみた。

（ほう。意外と大きい……）

　新婚当初は裕介も好奇心に燃えて、いやがる喜久{をh得して秘部を探摔筏郡长趣あるが、彼女の秘核の印象は、豆粒というよりY物の粒のように小さかった。ゆかりの真珠体は、明らかにずっと大きい。

（クリトリスが大きいと、性欲がく、性感もNかだというが……）

　ゆかりが今から性的に大胆なのは、やはり体|のせいなのだろうか。

　H指の腹でしずかに粒核に触れると、っこい全身がまたビクビクとえ跳ねた。

「あ、ああン……！」

　唇かられる声は、それでも苦痛よりは快美をVえるようだ。腿を]じる意志もせない。裕介は核から下の、シェルピンクにきらめく粘膜を幛扦丹工盲俊

「あ、はあっ……」

　少女は彼の首にしがみつき、下腹をぐっと前に突き出す姿荬摔胜盲俊￥猡Δ妞りのから羞uの色は消えていて、恍惚とした色が浮かんでいる。

「ああ……」

　太腿がぶるぶるえて体重を支えきれなくなっている。裕介はゆかりの臀を浴槽のFにおろし、先刻の自分と同じ_脚の姿荬颏趣椁护俊￥饯瓮趣伍gにしゃがみこみ、泡でまみれた秘裂を一定の早いリズムで指の腹でこすりあげてやった。

（いくな……）

　切迫した筋肉のふるえを感じたr、

「あ、ああっ！　お父さん……っ！」

　ゆかりは浴槽のFから腰を浮かせ、裕介の腕にwびzんできた。ぶるぶると裸身がdし、力く抱きめるB父の首にすがりながら、太腿は万力のように彼の手首をはさみこんだ。

「いく、いくう……っ！」

　叫びながらを振り乱すようにして短い叫びをりあげ、A奢なnはl死の~のように何度もS婴筏俊

（こんなに激しく~するとは……！）

　裕介は@いた。彼女の秘部から、石xの泡とは明らかになる液体が溢れ出て、彼の指を濡らしている。

「ゆかり……」

　自分の幛思い筏答えた少女がたまらなくいとおしく、裕介はきつく目を]じ、まだ稚ないオルガスムスにEっているB女の唇に、自分の唇を押しつけたDD。

「B女」


  第二章　　B女のoい肉


　　　　　　　　　　　　１


「パパ……。起きてたの？」
　DD声をかけられて、裕介はハッと追から醒めた。ホテルのスイ`トル`ムのFgにたちかえる。
　ベッドの上から半身を起こした姿荬韦妞りが、彼をている。
「ああ……。よく寝ていたね」
「うん。だって、パパったらすごいんだもん……。冬浃丹笠陨悉琛…」
　铯盲荬笑ってう`んと伸びをする。そういった仕草は、十年たった今でも、小猫のように郅椁筏ぁ
「いま、何r？」
「一rかな」
「じゃ、二rgも眠っちゃったんだ」
　真っ裸のままベッドからおり立ち、
「あら、私のパンツ……」
　ソファに腰欷堡吭＝椁巍バスロ`ブの膝に置かれている淡いピンク色の布片をて、クスッと笑った。
「思いだしてたのね……？」
「ああ。これをIってあげたrのことをね」
　全裸の娘はB父のところに步みより、レ`スのフリルがついたセクシィなデザインの下着をつまみあげた。
「嬉しかったわ。だって、それまでは何の湔埭猡胜ぐ驻つ揪dの野暮ったいのばかり穿かせられたから。それこそス`パ`の特婴琴Iったようなものをね……」
　ゆかりも、十年前、鹿家にやってきたの自分を思い出す目付きになった。裕介は裸の娘を自分の膝の上に抱きよせ、唇に唇を重ねた。ブランディの訾いする夂瘠圣スに辘à啤ゆかりも幛ぜ・蜓氦筏膜堡皮る。
「はあっ」
　崃窑式游扦蚪Kえると、ゆかりはねっとり淫らな火を燃やす瞳で裕介を、
「パパ。夜はこれからよ……。今夜はもっとかわいがってくれなくちゃ」
　幛はをB父の耳元に吹きかけてねだる。
「いいとも」
　彼の手が、若い娘のはちきれそうなヒップのまるみを幛扦俊
「じゃ、シャワ`を浴びてくるわ」
　嬉しそうに言い、跳ねるような足どりで浴室に入ってゆくゆかりだ。
　シャワ`の音をきながら、裕介は再び柔らかなパンティを弄びつつ、回想に浸っていったDD。
（このパンティをIってやった日、おれはゆかりのI女をZったのだ……）


　DD裕介がゆかりと肉体のY合をもったのは、ゆかりが鹿家に来てから半年、初めて浴室で铯欷rから、三か月が^ぎてからのことだ。
　浴室でB父の器官をさわり、放出するまでの男性のメカニズムを教えられたゆかりは、それからはeO的に裕介のTいに辘袱毪瑜Δ摔胜盲俊
　裕介は喜久{らが留守のrをねらって、稚ない少女に自分をもてあそばせ、射出するさまをて彼女が昂^すると、今度は自分が彼女の秘部をさわり、指で刺激して~にまでГい皮浃盲俊
　そういったことは、既に扶B者としての任欷虼螭く逸脱した行椁馈Ｄ妞恕そこまで破廉uなI域にゆかりをГい郡韦坤ら、
「毒をくらわば皿まで……」
と、彼女のヴァ`ジンをZってしまいたい莩证沥獾比护きる。
　それを自制させたのは、まだ、彼の理性が伽盲皮い郡护い猡るが、喜久{のOする目を恐れたからだ。
　L訾浅酩幛铯臁⒒イい衰蕙攻咯`ベ`ションを与えてSしんだ日のこと、彼は妻の直感の恐ろしさを、身に染みて思い知らされた。
　娘のピアノk表会から⒄した喜久{は、二人とも何食わぬをしていたにもvわらず、荬ら何かが夫とB女のgにあったDDと感じたようだ。
　ゆかりは喜久{に呼ばれ、彼女の寝室で裸にされ、　折された。理由は「叱がなっていない」という、ほとんどy癖をつけるようなものであった。
（妙だ……？）
　裕介は荬摔胜盲啤また、Oの{酩ら折の子をQった。
　いつものように竹の物差しでビシビシと臀を打ってお仕置きし、少女から悲Qと泣き声をgり出させた後、喜久{は泣きむせぶB女に仰Pするよう命じた。
　パンティまで脱がされた少女が、白い裸身をの上に横たえると、喜久{はいきなり~でもって右足首と右手首、左足首と左手首を括りあわせてしまった。
（何のために`るんだ……？）
　あっけにとられている裕介の眼前で、彼の妻は美少女の股gにしゃがみこみ、を秘部に近づけた。指が秘裂をひらく。
（あ。あいつめ……！）
　裕介はようやく喜久{の意恧蚶斫猡筏俊１伺はゆかりの小唇を展げて、膣口部を仔に眺めている。明らかにヴァ`ジンの^を摔筏皮い毪韦馈
　ヒステリックなB母に、羞ずかしい恰好をいられ、あまつさえ羞uの源泉とも言うべき部分を指で展げられ、さらに内部を探られて、ゆかりは悲Qを上げた。
「お母さん、堪忍して……。いや、いやあン……。あ、……！」
　眉をAめ、苦痛をVえるゆかりの]を、羞uと屈辱の妞つたう。
「……」
　しばらく眺めていた喜久{は、ホッとしたように身を起こし、うって浃铯盲しいB度になり、~をほどき服を着せた。
「お父さんには内wだよ。さ、行きなさい」
　そう言って部屋を去らせたDD。
（喜久{のやつ、留守中、おれとゆかりのgに何かがあったのではないかと、疑惑を抱いたのだな……）
　裕介は呆れかえった。同rに、妻の嫉深さと直Q力にも、をえないわけにはゆかなくなった。
（もし、今日、おれが欲望にけて彼女を犯していたら……）
　喜久{は二人のvSに激怒し、裕介もゆかりも家から叩きだしたに`いない。彼女のことだ、それを公表して彼の社会的地位を失させたかもしれない。
　裕介は、喜久{の目がある以上、ゆかりとのvSを相互幛摔趣嗓幛毪长趣摔筏俊
　相互屺DDといっても、客Q的には中年男である裕介が一方的に、年端もゆかない少女を自分の肉欲の玩具として、思うさまもてあそび、嬲ることに他ならない。
　妻と娘の目を盗んで、裕介はゆかりを呼びつけ、よくお仕置きに名目を借り、彼女を裸にして臀を打った。
　土iの二Aで、裕介の趣恰あるいは深夜、自分の室で、ゆかりは命じられるがままに素っ裸になってB父に臀を打たれ、n白いA奢な裸身をくねらせ、最後にはすすり泣くのだった。
　裕介は美少女をめさいなむことに、激しく昂^し、お仕置きをKえて服を脱ぐrには、隆々と勃起した男根は、下腹を叩かんばかりになっている。
　三度目のC会から、裕介は十四rの少女に自分の怒を口にくわえさせ、舌と唇の幛蛞求した。
　こっそり茶箱の中の好色本やエロ本を盗みていたゆかりは、さほど抵抗なく、三十八rの男の男根を]った。
　口をＯの字に_け、精いっぱい奥まで受けいれ、B父に命じられるままにぎこちなく舌をつかった。美少女のB女の口に欲望器官を突っzみ、幛制するDDという状rにサディスティックな昂^をLらせた裕介は、稚拙な技巧にもvわらず、@くほど短いrgでO限点に_した。
「むんだよ……」
　ショ`トボブのを押さえつけるようにしてうわずった声で命じ、裕介は精液をゆかりの口内にk射した。ドクドクと迸る粘液を、美少女は卷に喉をQらしてんだ。唇でしごくようにして最後の一滴までを受けた。
「はあっ」
　ようやく裕介が引きiくと、少女は大きな息をついた。
「どんな味だ」
「へんなの。何ていったらいいのかなあ」
　ゆかりはo邪荬暑で告げた。
「ちょっと苦いような、しょっぱいような……。それで、少し甘いみたい」
　嗽をさせてから、今度は裕介がかおりの股gにを埋め、秘部を唇と舌で刺激してやった。たちまち甘い蜜のような液が溢れ、裕介を喜ばせた。
（この溢れようは、ゆかりが先天的に性感に{まれている^だ……）
　糁肖摔胜盲圃＝椁厦垡氦蝮陇帷⑧à辍みるみるうちに小豆ほどの大きさに膨してゆくクリトリスを舌でがすようにして幛筏皮浃盲俊
「ああ。ああ`っ！　お父さん……っ！」
　ゆかりはあられもない声をり上げ、ぴったりIの腿でB父のをはさみつけながら~した。


　DD充分に荬蚺浃盲菩肖B父とB女の淫铯稀⑾簿{に荬扭れないまま、Lに一、二度のわりでAけられた。
　やがて、喜久{のOの目がんできた。ゆかりにするお仕置きも少なくなった。
　二人の巫肮ぷ鳏功を奏したせいもあるが、彼女が新しい事Iにのりだし、家の中のことよりも、そっちの方に心をZわれるようになったからだ。
　父Hの庄造はいろいろな事Iに手を出したものの、ほとんど失・筏皮い搿￥饯欷峭砟辘稀アパ`トU婴韧恋丐钨UJだけにgっていた。
　後を@いだ喜久{は、男まさりの菪预坤堡恕そういったF状S持のやり方がものたらなかったようだ。
　h道に面した地所をファミリ`．レストランのチェ`ン店にJしたところ、おもいがけなく隆盛しているのをて、喜久{は「それなら自分も」と、eの地所にドライブインを建て、自分の手でIしてみることにした。
　正月には_店させようと、喜久{は建B工事を急がせた。店の内装、各役所への届け、摔瘟ち会い、ITの面接、仕入れ先のx定、I者との契s、{度什器の入……と、目が回るような忙しさだった。当然、家の中のことはおろそかになる。
　ゆかりが冬休みに入っただ。
　日曜日、裕介はゆかりと共に街へ出ることになった。ゆかりは夏に鹿家にやってきたので、冬の衣が少ない。コ`トやセ`タ`のが必要になったからだ。
「面倒ねえ。あなた、一wに行ってIってやってよ」
　夏子の龊悉稀⒆苑证一wに出かけて何でもIってやるのに、喜久{はドライブインの_店浃摔まけて、B女のI物の面倒を裕介に押しつけた。二人一wの外出をJめたというのは、彼女の^の中から裕介とゆかりのvSにする疑惑が薄れている^だろう。　午後になってから二人は、裕介の自榆で出かけた。
　彼の使っているは中古のカロ`ラだった。大学との行きりに必要なので、喜久{にmんでIってもらったものだ。自分はセドリックの新に\っている妻は、「通勤用だからgなのは必要ないでしょ」と、最初はやたら年式の古いX自榆を、それが完全に婴なくなると、今度は、足回りのヘタったそのをただ同然の安でIって、夫に与えたものだ。
（あいかわらず、へんなところでケチなことをする……）
　裕介は呆れているが、鹿家の金欷ら裕介やゆかりのために出す金は、一Eでも少なくしたいというのが喜久{の考えなので、特に表だって不平も言わずに、ガタピシいう古いカロ`ラを、二度も胜颏趣盲\り回している。
  鹿家のTを出ると、はやや急な丘の斜面をクネクネとカ`ブを描いて下る、砂利敷きの道を二百メ`トルほど走り、下りきった所で、n装されたh道へ出る。乾いた日は埃がひどく、雨が降るとぬかるみになる。
「お父さん。どうして、うちのTの前までちゃんとn装されていないの？」
　砂利道をゆられながら、助手席のゆかりはいた。
　慎重にハンドルを操りながら、裕介は答えた。
「この道は、h道でも市道でもないからさ。つまりh道からこっちは、鹿家の私道なんだ。だから、n装するにしてもガ`ドレ`ルを施Oするにも、みんなうちが担しなければならないんだよ」
「ふうん……。でも、うちでお金を出しても、n装したほうがいいんじゃない？　この道、危ないよ」
　ゆかりの言うとおりだった。
　素封家だった鹿家は、その赝をFるかのように丘陵の一端、町や田圃を下ろす高台に、まるで砦のように建っている。天荬よければ湘南の海をみはるかすこともできる。先祖はこの地方の豪族だったというから、案外、かつての砦のEをそのまま邸宅にしたのかもしれない。
　だが、高台にあるため、鹿家のTまでは麓から急坂を登らねばならない。明治になってから道幅がげられ、自榆が入れるように改修された。獒幛庖弧⒍度、易n装の工事が行なわれたが、利用するのは鹿家のごく少数の人gだけなのに、どうしても荒れてしまう。今の砂利道も、先年の台Lで易n装が全部流されてしまった後に、昙钡膜松袄を撒いただけなのだ。しかも道幅が狭いので、すれ`うのも大浃扦る。
「それは……、ちゃんとn装するというもあったんだけどね……」
　まだ庄造が健在の、いかにも道がいということで、きちんとn装工事をして、カ`ブのきつい所にはガ`ドレ`ルをO置しよう、としたことがあった。ところがg施する前に彼が倒れると、得にならないことには金を出したがらない性分の喜久{は、その画をストップさせてしまったのだ。
　それでも、出入りの酒屋のバンが、一度、一番危なカ`ブを曲がりそこねて崖下に落したrは、幸い、\していた酒屋の主人は、Xいケガですんだものの、さすがに喜久{も、その部分に落防止の扭蛟Oけることに同意した。ところが、彼女はまた金を出しiって、uの本格的なガ`ドレ`ルではなく、丸太杭を使った木の扭扦工蓼护皮筏蓼盲俊＝瘠扦虾激胃元が腐ってきて、落防止の役に立つかどうか心もとない状Bだ。
　になった斜面のA斜はかなり急で、五、六メ`トルの高さがある。酒屋のは途中のj木に引っかかったから良かったが、そのまま崖下に落したらどうなったか分からない。
（まあ、今度またlかが落っこちたら、あいつも考えるだろう……）
　裕介はそこを通るたび、そう考える。
　二人は繁A街のデパ`トでI物をした。ゆかりの冬のコ`トや上着、セ`タ`、スカ`トなどだ。
　必要なものをIいKわった後、裕介はゆかりにいた。
「まだ、欲しいものがあるかい？　お父さんがIってあげるよ」
　ゆかりはしばらくもじもじしていたが、思い切ったように言った。
「あのね……。下着をIってくれる？」
「下着？」
　@いてい返すと、
「うん、パンティとか……」
　けば、喜久{がIい与えるパンティとかブラジャ`のは、何のりも模もない、木duの安いもので、それがゆかりの不氦椁筏ぁ
　中学生ぐらいになると下着にもおしゃれするようになり、彼女の同生たちもY高な、フリルのついたようなのとか、レ`スを使ったものとか、あるいはサイドをリボンでYぶストリング．タイプのものとかを身につけるのだという。しかも、学校の更衣室などでは、自分がどんなものを穿いているのか、せ合って自慢したり批uしたりするという。そういうr、何の湔埭猡胜は伦扭筏与えられていないゆかりは、肩身の狭い思いをするようだ。
　とはいえ、それをB母に言っても「中学生の女の子が」と叱られるにQまっている。だからaっていたのだ。
　_かに裕介も、彼女を裸にするたびに、|素な白い、洗いざらしたような下着を目にしていたから、
「なるほど、そうだな……。じゃ、お父さんがIってやろう」
「本当？　うれしい！」
　ゆかりのがパッと明るくxいた。
「だけど、お母さんや夏子にはつからないようにしろよ」
　彼がゆかりのためにおしゃれな下着などをIってやったと知ったら、喜久{や夏子が、疑惑を抱きかねない。そう念を押すと、
「うん。分かってる。学校とか、夜、寝るときだけしか穿かないよ。洗濯も、eに洗ってつからないように干すから」
「よし」
　裕介はゆかりをBれて地下街の中にあるランジェリ`．ショップに行った。デパ`トでは大荬闻性の目があるし、中には喜久{の知り合いが居ないとも限らない。
「さあ、自分で荬巳毪盲郡韦蜻xびなさい。段は荬摔筏胜ていいよ。お父さんのクリスマス．プレゼントだ」
　裕介は大学からボ`ナスを受け取ったばかりだ。喜久{との取りQめで、彼のボ`ナスは、研究Y料の入など、裕介自身が使ってもいいことになっている。
「わあ、欲しいのが一杯ある」
　目をxかせた少女は、まるでお花xのように色とりどりの布片がeみ重ねられた店内を嵝膜颂饯筏蓼铯盲俊Ｔ＝椁膝互シィな女性の肌着に欷蓼欷坡浃磷扭ない莘证坤盲郡、幸い他に客はいなくて、女店TもH切な中年女性で、娘についてきた父Hを微笑ましく眺める子なので、次第にられたランジェリ`などにも目が行く余裕が出てきた。
　やがて、ゆかりは荬巳毪盲克摹⑽迕钉违靴螗匹￥蚴证摔筏ってきた。
「お父さん、これだけIっていい……？」
　ナイロンやポリエステル素材で、レ`スやフリルをあしらったハイレグショ`ツだ。色もピンク、サックス．ブル`、ラベンダ`など、とりどり。中にはパンティというよりＴバックショ`ツに近い、中学生が穿くには大人っぽいデザインのものもあって裕介をたじたじとさせたが、女店Tはもの分かりのよさそうな父Hに向かってhいてみせ、
「こののお荬丹螭稀⒔浴おしゃれなんですよ。中学生でも、もっと大胆な下着をIう子はたくさん居ますよ」
　笑いながら言うのだった。段をみると、どれも五百窑皮い嗓韦猡韦坤盲俊￥浃悉旮なものはIってもらえないと思っているのかと思い、
「荬摔い盲郡猡韦あったら、もっと高くてもいいんだよ」
　そう言ってやると、
「そう……？　だったらすごく欲しいのがあるんだけど……」
　ガラスケ`スの中に列されていた、いかにも高品らしいパンティの中から、一枚を指さした。女店Tがそれを取り出した。
「ほう」
　裕介は感心した。光gのある、それでいてしなやかそうなナイロン素材の、淡いピンクのショ`ツだった。Iサイドが透けたレ`スになっていて、裾もレ`スのフリルでられている。可zで、しかもセクシィなデザインだ。喜久{でさえ、こういうパンティは持っていない。
「ちょっとお高いですけど、サイドのレ`スはシャンティ．レ`ス、フリルはリ`バ`．レ`スといって、ずっと高なレ`スを使ってますので、とてもいいお品ですよ。デザインもかわいらしくて上品ですし、お荬丹蓼穿いてもおかしくありませんわ」
　格は二千五百窑坤盲俊ｓ@くほどの金~ではない。
「お父さん、ありがとう！」
　ランジェリ`．ショップを出ると、ゆかりは嬉々としてB父の腕にPりついてきた。甘いの香り。肌の訾ぁＴ＝椁稀ゆかりがIってやった下着や寝衣を着けている姿を想像して、自分が昂^していることに荬ついた。
　早熟な少女は裕介の昂りに荬ついたのか上目づかいになって铯盲荬け砬椁颏贰
「いまIってもらったパンティ、穿いてせてあげるからね」
　挑kするように、そう言うのだった。
（このまま、二人でどこか、ホテルでも行って^ごせたらいいのだが……）
　折角、二人きりで外出できたのだ。このチャンスに家の外でゆかりと可郅ってやりたいと思うのだが、ヘルパ`に特にmんで、午後も庄造の傍らにいてもらっている。夕方にはるとs束しているので、らないわけにはゆかない。海岸沿いの道を少しドライブして、海のえるt洒な瞬璧辘切蓓しただけで、⒄することにした。
　ところが、夕刻に家にってみると、ドライブインのF訾摔い毪悉氦蜗簿{がってバタバタ走り回っていた。つい先刻、|京に住んでいる庄造の妹DD喜久{の叔母が、やはり梗塞のk作を起こして倒れ、危V状Bにったという。螭护蚴埭堡葡簿{がこれからlけつけるところだった。その叔母には可郅られていた夏子もBれてゆくという。「私も行こうか」
　裕介が言うと、
「あなたは来なくてもいいわ。どうせ知らない人ばかりだし、皆が出かけたら不用心でしょう？　ゆかりと一wにお留守番をおいするわ」
　たぶん、今夜は|京の病院か、叔母の家に泊まることになるだろうDDと言い残し、ピカピカのセドリックに夏子をdせ、砂利をきwばしてTをwびだしていった。
　裕介は玄vに立って、セドリックが急な坂を下ってゆく音に耳をすませていた。
　キキ`ッ！
　ブレ`キをかける音がした。急カ`ブのところだ。彼女は裕介よりずっと早く免Sをとっていて、\も男まさりだ。路でも大胆にカ`ブに突っzんでゆく。
（いつか、あのカ`ブを曲がりそこねるぞ）
　裕介はそう思っているのだが、これまで一度もミスをしたことはない。今も派手にブレ`キングしたが、巧みにコ`ナ`をiけたらしく、排菀簸悉筏坤い诉hざかってゆく。　裕介は家の中に入った。ヘルパ`もったので、大きな屋敷の中に残されたのは彼とゆかりだけだ。
（神が与えてくれたのか……）
　裕介は昂^をえた。とにかく明日まで、ゆかりと二人きりで^ごせるのだ。
（よし。今夜こそ……）
　裕介はQ意した。


　ゆかりのほうも、今夜は特eな夜になることを、裕介の色から察知したらしい。
　夜になってB父から、
「一wにL韦巳毪恧Α
　そう言われると、羞じらいと期待を秘めた微笑を浮かべた。
「はあい」
　いそいそとL韦问硕趣摔かりだした。
　DDやがてがわき、先に裕介が入浴していると、ゆかりが裸になって入ってきた。
「さあ、洗っておくれ」
「うん」
　素直にB父のnに石xの泡をたて、嵝膜摔长工搿
　腕、背、足の先まで洗うと、今度は前にまわって胸から腹、そして股gへと手を伸ばしてくる。
　裕介のペニスは泡にまみれ、少女のしなやかな指にさわられてみるみるうちに充血し、ズキズキ}打ちだした。
「うわあ。お父さん、元荬いぁ…！」
　明るい笑い声を浴室にかせるゆかりだ。彼女の]も上荬筏啤⑸洗饯韦たりに汗の滴が浮いているのがなんとも官能的だ。
「ああ。元荬いい怠￥蓼廊簸い螭坤尽
「そうだね……。でも、お祖父ちゃんも元荬いい琛
「こんなになるか？」
　ゆかりに、のように固くなって仰角を保った雄茎を握らせる。
「こんなに固くはならないけど、でもずいぶん大きくなるよ、最近は……」
　B父のペニスを、触れ、勃起や射精のメカニズムを知るにつれて、ゆかりの好奇心はますますつのり、老人のnを拭うrなど、器官を弄ぶ技巧も巧みになったからだろう。
「じゃ、ますます元荬摔胜盲郡螭坤省￥窑绀盲趣工毪取お祖父ちゃんはゆかりのおで、治ってしまうかもしれんぞ」
「それは、ないよ」
　おかしそうに笑ったゆかりだが、裕介の方は半身不随、言~を喋ることもままならない老人が、少女の手指の玩弄で男性器を半分勃起させるというF象に感@せずにはいられない。
「お祖父ちゃんったら、本当に莩证沥瑜丹饯Δ暑してるんだから。かわいいと思っちゃうんだよね……」
　ケロリとしてそんなことも言う。
（男は、寝たきりで垂れ流しの状Bになっても、色欲から解放されないのか……）
　しかし、色欲、性欲が适Г筏皮筏蓼à小⑸にする套扭獗・臁⑺ト酩早まるかもしれない。ゆかりが来てから老人の食欲もして、意欲的にkZしたり自分からnを婴そうとするほど回亭筏郡韦稀⒚鳏椁に美少女のいささか常を逸脱した介oのおかげなのだ。
（_かに、ゆかりにさわられると、ペニス以外でも昂^するな……）
　ゆかりに男根を洗わせながら、いつのgにか巧みにそれをQう技gを身につけている少女に、@かされる裕介だ。
　睾丸はおろか肛Tまで石xの泡をTりたくり、指をツイと入れて清めてくれる。その部分を洗いながら刺激することは、トルコL韦欠钍摔丹欷刻弪Yから裕介が教えたものなのだが、ゆかりはさして嫌がるふうもなく、トルコ荬胜嗓瑜辘猡氦盲嵝膜摔饯尾糠证颏丹铯辍⑶にし、粘膜を指先で刺激してくれるのだ。
（この子は、もともと男を悦ばす娼D性を身につけて生まれてきたのかもしれん……）
　ゆかりの祖父は、いま彼女が面倒をみている庄造のgの弟だったのだが、生前は放の限りを尽くして名古屋まで逐した。ゆかりは、その人物の奔放、放埒、好色性を血の中に受け@いだのだろうか。
「よし、今度はお父さんが洗ってあげる」
　裕介は交替して、j子の上に座らせたゆかりの裸身にザアッとを浴びせてから、この前のように掌に石xをつけ若い肌を泡でTりこめだした。
　あれから何度か、B女のnを幛筏皮浃盲郡、いつもlかの⒄rgを荬摔筏郡辍⒚撙盲皮い毪悉氦渭易澶起きだして来はしないか、と荬摔胜盲郡辘恰じっくりと少女の裸身をさわり、眺める余裕が少なかった。
　喜久{も夏子も今夜はってこないDDという_放感が、その余裕を与えてくれた。
「ふうん。ゆかりのおっぱい、前よりも大きくなったなあ」
　この前はまだ芯に硬さが残っていたようにしているが、今はまるで全体がゴム陇韦瑜Δ嗜幛椁さと力を秘めている。ふくらみの容eも、掌にあまりそうな感じだ。
「そう？　あんまり大きくなるとイヤだなあ……」
　学校ではlの乳房が大きい、lの乳房が小さいと、}になるのだという。k_した子は揶揄やいじめの象になりやすいという。
「それは小さなおっぱいの子が、大きい子に劣等感を抱くからだよ。荬摔工毪长趣悉胜ぁＤ肖悉汀やっぱりここがボインで、さわり甲斐のある子が好きなんだから……」
　まったく、い胴体からは信じられないほどNかな胸の丘を揉みしだくように幛扦蓼铯贰⑹xを擦りつけてやると、裕介の指にピンク色の乳首がツンとしこる感触があった。「莩证沥いい」
「うん……」
　ちょっと羞ずかしそうにしながら、嫌がるふうでもなくB父に乳房を委ねるゆかりだ。キュッとくびれた腰から下腹、まるい臀と泡をTりたくってゆく。
「^ったあい」
「おやおや。ずいぶん猡なってきた」
　下腹の翳りにさわって、裕介が@いたような声を出すと、
「やン」
　初めてい羞じらいをせて抵抗した。しかしぬるぬるの泡に助けられて指はぴったり合わせた太腿のgに滑りこんでゆく。
「やっぱり、ずいぶん生えてきてるぞ」
　掌に受けるu毛の感触が`う。指でひっぱれば切れそうに柔らかだった毛が、ややsれをまし、チリチリと硬く感じられる。菠畏堡昃吆悉饷芏趣している。
「どれ」
　一度をかけ、泡を流してから眺める。仕方がない、というようにゆかりは下肢をB父ののために_いた。
「ふむ」
　_かに下腹の翳りは一段と猡なっていた。前は霞かのごとくもやもやっとしていたのが、今日は白い肌にくっきりと倚韦蛸Nりつけている。
「ほう」
　内股をもう少しげさせると、ふっくらと脂肪がついた大唇からやや色づいた花びらがのぞいてみえた。まるで内趣ら女の活力が膨し、いまほころびようとする蕾のようだ。
「やだぁ」
　まじまじと自分の秘密の部分をB父にかれて、美少女はI手でを覆って羞じらう子をせたが、内腿はげたままだ。
（この子のnは、精液をまだ受け入れていないのに……）
　I女が性交を体Yすると、ホルモンの分泌が促Mされ、急激に肉体が浠するDDといたことがある。しかし、裕介はまだゆかりの肉体を自分のものとしていないのだ。
（性にさわられたり、この部分に接吻されたりするだけで、成Lが早まるものか……）　あるいは、フェラチオで奉仕させたH、何度も精液をませたせいかもしれない。
　いずれにしろ、わずか二、三か月前は可zで清楚なI女器官が、いまは自ら破瓜を待望しているように、ようによっては淫らなまでに_花している。その光景は裕介の男根をいっぱいに怒させずにはおかなかった。
　押し倒し、一荬素きたい欲求を押さえ、また石xの泡を秘密の谷gにTりこめ、指の腹で花びらの内趣颏饯Δ盲幛扦皮浃搿
「あ、あン……」
　I手でを覆ったまま、ゆかりは甘えて拗ねるような声をらした。ぴくんと内腿の筋肉にdが走る。
「感じるのか」
　くと、
「う`ん……」
　るような声を出しながら、急にしがみついてきた。B父の肩に口を押しつけ、
「あ、はあっ」
　幛ち锵をつく。
（性感もNかになっている）
　ゆかりの全身が甘く溶けたように力を失なっているのを感じながら、裕介はそっと指を婴し、肛Tのすぼまりまで丁に泡をなすりつけ、洗ってやった。
「よし、一wに入ろう」
　泡を洗い流したA奢なnを抱きかかえ、浴槽に身を沈めた。ザアッとが溢れた。ゆかりは彼の膝にのる姿荬扦となしくしている。いiを自分にねじ向けさせ、ふっくらとして果肉のように柔らかい唇を吸う。
「む……」
　舌の根がwれるほどの夂瘠式游扦蚴埭堡胜らも、拒否せずに裕介の舌を受けいれる。彼の掌はの中でまるい乳房、臀、股g、太腿を幛工搿
　さすがに昂^で息苦しく、心は跳ねるように拍婴筏皮い搿
「生理はいつだった……？」
　耳元に幛はをふきかけるようにしてくと、
「Kわったばかり」
　答えがかえってきた。
（コンド`ムは使わずにすむな……）
　やはり、初めての交わりのrは、ゆかりの粘膜の感触をじかに味わいたかった。利kなゆかりは、その|の意味DDB父が今夜はゆきつくところまで自分を可郅るということを、とうに悟ったに`いない。


　　　　　　　　　　　　　２


　から上がると、裕介は客用に使っている奥の座敷に蒲猡蚍螭せた。自分の趣纹隅にあるソファベッドや、狭苦しく鳏筏い妞りの室では、少女の一生のとなる、初体Yのx式にはmしていない。
「お父さん、いいわよ……」
　素肌に浴衣をpい、居gでテレビを眺めながらビ`ルをんでいると、白いパジャマを着たゆかりが呼びにきた。
「よし」
　裕介は昂りをおさえながら、ひえびえとした廊下を步き、奥座敷に入った。
（あの子の一生を、おれはめちゃくちゃにしようとしているのかもしれない……）
　そんな莩证沥しないでもない。今はゆかりもB父の言いなりになっているが、そのうちもっと分eがつけば、B女をあえて犯すまでの彼の性をどう思うだろうか。自分のをAした男を、一生憎むようになるかもしれない。
（ゆかりのは、あいつが本当に郅筏肯嗍证伺酩菠毪韦本当だ……）
　そうも思う。だが、その一方で、
（それでおまえは鹤悚胜韦）
　いかけてくるもう一人の自分がいる。
（これまで、あれがけ弄んでおいて、しらじらしく善人ぶろうというのか。そっちのほうがよっぽど紊频膜扦悉胜い）
　そう摔声は魔なのかもしれない。
（たとえgの父と娘であろうと、郅筏ったもの同士が性交するのは、g`ったことではないぞ……）と。
　さまざまな思いに耽りながら奥座敷の障子を_けると、客用の蒲猡のべられ、枕Sにはスタンドと、ブランディ、水さし、コップをdせた盆が用意されている。部屋の隅に控え目に、タオルとバスタオル、ディッシュペ`パ`の。
（あの子も察しているのだ……）
　裕介はまっ白いシ`ツの上にあぐらをかき、ブランディを啜った。ゆかりは蹙まりをし家の明りを消してから、すでに淫靡な荬纹う座敷にそうっと入ってきた。
「おいで」
　呼びよせて横抱きにし、唇を吸った。
「みなさい」
　ブランディを含み、口うつしに少しずつ芳醇な美酒をませる。コクコクと美少女の喉がQり、一度唇をして、
「む、ン……」
　いアルコ`ル分に、むせて咳きこんだ。
「お父さん、Eってしまう……」
「そうか」
　それでもB父の唾液と混ざりあったブランディを、まるで蜜液でも啜る小Bのように、唇を尖らせ舌をさしこんできてかきまわすようにしながらんだ。
「はあっ」
　夂瘠圣スがKわると大きく息をつき、
「おいしい」
　笑った。目はとろりとEったようで、淫らがましい光を宿している。全身から石xの訾い取それでも落としきれなかった若い娘の甘い肌の訾いたちのぼった。パジャマをとおして肌が幛ぁ
「穿いているのか。あれを……」
　お臀のまるみを幛扦胜らくと、
「うん」
　挑k的な、焦らすような目をしてhく。娼Dが客と接するrのように淫らな期待を抱かせる。
「じゃ、せなさい」
「はあい」
　抱恧蚪猡と、ゆかりは蒲猡魏幛肆ってパジャマを脱いだ。十四rの女子中学生の裸身が、スタンドの仄明かりに浮かびあがった。
　白い肌に、薄桃色の布片がまとわりついている。なレ`スをふんだんにったt洒なパンティだ。
　大胆にサイドがカットされた下着は、ようやく女らしいNさを蓄えつつある腰と臀のまるみにぴったり密着し、少女の秘部を覆う役目を果たしている。しかし、それとはeに牡の欲望をそそる抗もk]していた。
「どう？」
　I手を前で交差させ、乳房を覆うポ`ズをとったゆかりは、裕介を下ろしていた。光gのある薄い布をとおして\い翳りがうっすら透けてえ、その下方がふっくら盛り上がり、⒌膜是面を形づくっている。
　パンティ一枚のヌ`ドからは、られる羞uよりも、せつけることの昂^が訾い郡膜瑜Δ怂激à俊
「素长馈￥瑜似合う……」
　裕介はった。
　冷静なQ察者がれば、まだ完全に熟していない、いたいけない十四rの肉体に、透ける人工のでられたセクシィでt洒なデザインのパンティは似合うはずがない。
　しかし、あどけない幼女が唇にtをさしたrに受ける、ハッとするようなエロティシズムと同じようなn膜颉いま四十に近づきつつある男は受けとめていた。牡の肉奥で、の血をLらせる幛ばn膜颉
「どれ、後ろを向いてごらん」
　やはり可zなヒップをたくて、嗄れた声で命じると、
「はい……」
　郅ような声で答え、ゆかりはくるりとnを回し、くりんと林檎のようにまるい臀をΔ工肽肖讼颏堡俊
「ううむ」
　裕介はまたった。いウエストにつづくふたつの臀丘は淡いピンクのナイロンにぴっちり包みこまれているのだが、その布地は前面のよりももっと薄い素材なので、かわいい二つの丘を割る谷gを透かせている。M惑的な眺めだった。
「ここに@って」
「はい」
　自分で敷いた真っ白なシ`ツの上に、よつん@いになる。そうすると伸s性に富んだ布片はピンとりつめ、レ`スの内趣违触啶若い肉に食いzむ。健康な肌から立ちのぼる甘い訾いいっそうい。
　裕介は掌でヒップのまるみを揉むように幛扦丹工盲俊幛と猡虬むすべすべしたナイロンの手ざわりをSしんだ。
「……」
　美少女はB父の掌が薄い肌着の上から幛腔丐归g、もじもじと腰をくねらせるようにしていた。淫ら心を秘めた幛坤、忌避するそぶりはせず、さらに淫らなことを期待するかのように、そっとすすんで股をげさえするのだった。
（この臀を……）
　裕介は、セクシィな肌着にくるみこまれた郅椁筏ね韦虼颏吝丹たい欲望にlられた。その欲望を少女は敏感に感じとったのかもしれない。ゆかりはiを捻じって、上荬筏郡瑜Δ摔Δ盲工椁若訾ゎ]を向け、
「お父さん、ゆかりのお臀、ぶちたい？」
　Tうようにいてきた。これまで裕介の淫猥な玩弄を受けたのは、すべて、何らかの理由をつけてお仕置きされたrの後だ。それも盎亍⒈丐和韦虼颏郡欷皮い搿
　女のヒップを打Sすることによって昂^するという彼の性癖を、利kな少女はすでにiいている。そして今、自分の薄布に包まれたヒップを幛扦胜ら、その欲望が煮えLっていることも察知している。
「うん。叩きたいな。ゆかりのかわいいお臀をね……」
　内心を透かされた困惑をLして少しおどけたように言うと、
「いいよ。ぶっても」
　低い声で言った。びっくりした。
「いいのか」
「うん。お父さんの好きにして……」
　こくんとhいた。いじらしいL情が余に裕介の欲をあおりたてた。
（なんと、いじらしい……。おれの望を鹤悚丹护瑜Δ趣筏皮い搿…）
「よし」
　裕介はパンティをつるりとひき下ろした。
　つやつやとした若い肌を掌で打ちすえた。
　パン！　と小菸钉瑜ひ簸して、
「あっ、あっ……！」
　よつん@いの姿荬韦蓼薮Sされる少女は唇から切ない悲Qをらしつつ、まるい臀をくねらせた。
「ゆかり。お父さんが叩くのは、おまえが憎いからじゃないよ。かわいいから叩くんだよ……」
　呻くように言いながら、裕介は何度も何度もこりこりしたゆかりの臀部を浃沥韦幛筏俊０驻ぜ・赤く染まり、[れあがってゆく。
「うん。分かってる……！　もっとぶって……！　あっ、ああっ！」
　少女は]を妞清Δ椁筏胜ら、それでも健荬摔蓼氤訾筏瓮韦颏栅辘郡啤B父の残酷な屺DD臀打ちを受けとめた。
　]め切った客用の座敷に少女の甘酸っぱい汗の訾い立ちこめ、みずみずしい肌が打ち叩かれる音と、苦痛を堪える呻き、堪えられないrの哀切な悲Qが交eした。
「よし」
　二十回も打ちのめしたろうか。裕介はB女の臀をめる手を止め、浴衣を脱ぎ韦皮俊％芝戛`フは穿いていなかったから全裸だ。下腹をうち叩かんばかりの猛々しさで男根が勃起している。赤紫色に充血したw^は、もう尿道口からカウパ`腺液を吐いてヌラヌラ濡れてxいている。あたかも|えたが涎を流しているかのようだ。
「ゆかり。お父さんを口で悦ばせるのだ」
  立ちはだかって命令すると、
「はい……！」
　]を妞清Δ椁筏可倥は、パンティをひきおろされたままの恰好で跪く姿荬摔胜辍I手で彼の怒を捧げもった。Ｏの字に唇を_き、股gにを埋めるようにして先端部をくわえてきた。
「う」
　裕介は呻いた。
　これまでも何度か、彼はゆかりにフェラチオを行なわせ、迸る精液をみ干すように命じた。さまざまな男女の铯蛎瑜い骏荪毳违哎楗榨￥蛞せられてきた好奇心のい少女は、その行椁蛳婴るどころか、最初のrから喜んでB父の要求に辘袱俊￥饯筏啤たちまち男性の性感のツボ、そこをどう刺激するか、その方法を会得してしまった。
　ゆかりは一度にすっぽりと肉杭をくわえこまず、まずw^部だけくわえ、舌で先端をチロチロと舐め、つついた。
「そうだ、次は……」
　裕介が幛ごぎと共に指示するとおり、ゆかりは巧みに唇と舌とnを使い、血管を浮きりにした怒を、舐め、くわえ、しゃぶり、吸い、Xくyみ、舌でつつく。そのgも捧げ持った手指は}打つ肉杭に沿って幛蛴毪āふくろを揉みしだき、肛Tのまわりをつまさきでくように刺激する。
「上手だぞ、ゆかり……」
　いたいけないI女に、男根をくわえこませ舐めしゃぶらせる行椁颏丹护毪长趣衰单钎％攻匹氓な昂^が燃えさかり、裕介は股をげ、睾丸から肛Tまでを舐めるよう要求した。
「……」
　嬉々として命令に兢ぁB父のアヌスに舌を@わせるゆかり。そのgも手と指は唾液とカウパ`腺液でねっとり濡れた肉茎を握りしめやわやわと揉みしだき、幛扦蓼铯埂
（男の下半身をwれさせる技巧を、なんと短rgのうちにいえたのだろう……！）
　裕介はゆかりの生来の娼D性に、改めて舌をいたことだ。
　再び唇がってきた。全Lがすっぽりくわえこまれる。チュウという音をたててく吸ってきた。舌が口と雁首をチロチロとなぞるように刺激してくる。甘美な快感が耐えがたいほどに高まってゆく。
「もういい」
　裕介は、そのままゆかりの口腔に自分の精を射させたい欲望を押さえ、彼女を押しのけた。不氦饯Δ时砬椁蚊郎倥の唇からw^部にねっとりした唾液が糸をひく。
「真っ裸になって仰向けに寝なさい」
「はい……」
　薄桃色の下着がすんなりとい脚からiきとられた。一糸pわぬ全裸になった少女は、うっすらと汗を浮かべた裸身をシ`ツの上に横たえた。
「今度はお父さんが、ゆかりをよろこばせてあげるからな……」
　裕介はB女の脚を割りげ、そのgにうづくまった。
　しなやかな秘毛にふんわりと覆われた下腹へを近づけていった裕介は、瞠目してB女のI女器官を眺めた。
（すごい……！）
　おびただしい濡れようだった。
　B父に裸身を晒し、パンティの上からヒップや下腹を幛腔丐丹臁烈な臀打ちを浴びせられ、さらには昂りきった幛つ懈をくわえさせられ、舌で肛Tまで舐めるように要求された^程で、ゆかりは明らかにマゾヒスティックな昂^をえていたのだ。
　ごく薄く葛をとかしたような、透明なキラキラ光る液体が秘唇から溢れ、内腿までの肌を濡らしている。鼻を近づけるとツ`ンという酸味を・婴訾ぁ￥蓼镭かれていない花芯の奥から溢れ出てきた蜜液だ。もちろん男をTい、子mまでГための。
　昂^にえる指で充血した秘唇を展く。
（おお……！）
　L訾且たrより秘裂全体が充血し、ぽってりと膨らんだ感じで、内趣ら花びらが爆ぜ、濡れ光る珊瑚色の粘膜がさらけだされ、まるで体游铯慰冥韦瑜Δ衰谣ヒク息づいている。秘裂の上端に突き出した形の包皮をそうっとめくると、いともgに小豆大まで勃起したクリトリスがのぞけた。
（男を知らないうちから、こんな大きさになるとは……）
　I女膜をJしていなければ、もう男の侵略を受けたnかと思ってしまうところだ。いずれにしろ肥大した核は、ゆかりが性欲のい娘だということの^に思われる。
（なんて可郅い螭馈…）
　とろとろと蜜液を分泌しながら濡れきらめき、牡のをwれさせる芳しい訾い虬k散させて息づくその部分は、色素の沈着も薄く、花びらの厚みもさほどではなく、まだ清楚なたたずまいをせている。裕介はうっとりと惚れ、nき上げる欲望のままにB女の股gにを埋めた。
「ひっ」
　裕介の唇を自分の最も秘めやかな、敏感な部分に受けた美少女は、小さい悲Qのような声をらし、びくんと下半身をわせた。
「いい子だ……」
　そう言いながら裕介はI手で少女の腿を下から抱えあげるようにして、自分の下がアヌスまで攻略しやすい姿荬颏趣椁护俊
「あ、あっ！」
「う、ウウン」
「やあ、あん……っ」
「お父さぁん……。いや、う、う`ん」
　裕介のクンニリングスを受ける少女は、おかっぱのを左右に振り乱し、あたかも苦痛の呻きを堪えるように自分の指をyみしめたりしながら、A奢な裸身をえさせた。
　裕介は糁肖摔胜盲I女の膣口から溢れるおびただしいラブ．ジュ`スを啜った。らかく滑らかな内趣握衬い蝮陇幛げ、酸っぱみを・婴咳槔窑挝钉蛭钉铯盲俊
　ふつう、I女は性器を丁に洗わないため、u垢が多く付着し、そのために臭をkするDDという。しかし、ゆかりの龊悉膝リトリスの上と包皮のgにわずかに白いものが残っていたくらいで、全体に清で訾い獠豢欷扦悉胜甘美といってよいほどだ。
（オナニ`に耽溺しているからか……）
　吸しつつ、裕介はそう推yした。だとすると小唇の色素沈着がもっと目立ってよいQだが、オナニ`や性的体Yと色素はvSがないDDというhも耳にしたことがある。あるいは方法によって`うのかもしれない。
　いずれにしろ、ゆかりはもう完全に受け入れ浃整っている。舌と指で粘膜の中心部をさぐり、裕介は_信した。これだけんでいれば、啡毪怆yしくはあるまい。
（よし……！）
　裕介は唇を濡れそぼった部分からxすと、ゆかりに覆いかぶさっていった。
「ゆかり、お父さんがおまえを女にしてあげる……」
　そう耳\に摔と、
「うん。うれしい……」
　幛盲荬答え、B父のiに腕をからめてきた。自分の吐いた蜜にまぶされた中年男の唇を吸い、舐め、唾液をむ。
「やさしく、……してね」
　やはりI女の扉をこじ_けられることに{えているのだろう、不安な表情で哀した。「するとも」
　裕介は怒のO限にある男根を握りしめ、
「お父さんにしがみついて」
　そう言ってから秘裂にあてがった。
「幛ぃ　
　苦痛より先に、ゆかりはB父の器官の幛蚋肖袱郡韦馈
「いくぞ」
　片手でゆかりの腰を自分にひきつけるようにし、欲望に燃えてと化した男は、幛と夂激虼颏赁zんだ。身の力をこめて。
「あ、あうっ！」
　悲痛な叫びがあがった。いnがまるで矢を打ちzまれた小游铯韦瑜Δ颂ね、ぶるぶるとき、ひくひくとdした。I女の本能が腰を必死にひこうとする。^が枕を越えてに落ちた。
「うぬ」
　全体重をかけて押さえつけ、o慈悲に突き抉る。
「ひいっ！　……お父さんっ！」
　ゆかりは叫んだ。表情が歪み、苦痛の妞]じたから溢れ出た。
「がまんしろ」
　ぐぐっ、と粘膜のvTがこじあけられる感。次の瞬g、oい抵抗がんだ。
（Zった……）
　肉杭は抵抗なく蜜で溢れた幛柔らかな、ザラザラした感触もあるトンネルを突きすすみ、ついに最奥に到_した。二人の毛がjみ合い、u骨がu骨にあたった。根元まで突きいれたので、B父とB女は完全にY合した。
「ゆかり……！　もうおまえは私のものだ」
　裕介は叫び、腰をうちゆすった。
「嬉しい！　お父さん、ああ……っ！」
　十四rの少女も苦痛を堪えながらB父のnにしがみついてくる。
「うう……」
　oく自分をめつけてくる感触をSしむ余裕もなく荒々しい抽送を行なうと、裕介の快美感は一荬烁撙蓼盲皮い盲俊
「ゆかり……！」
　下半身のどこか、背骨のあたりで何かが打ちZかれ、木端微mになった。裕介の全身が膜蚴埭堡郡猡韦韦瑜Δ朔搐辘えり、
「お、おう、うっ！」
　のように吠え、彼は煮えLる欲望のエキスを荬い瑜若い子mへぶち当てるように射させた。ドクドクと、Aれを知らなかった器官の奥へ白幛筏磕丹卧液を注ぎこんだ……。
「お父さん、ああ……！」
　まるでB父の全身から精力をふりgってやるかのように、十四rの少女は男のnにい力でしがみつき、自分から下腹をうちつけるようにした。
「ふうっ……」
　最後の一滴までをえおののく柔肉の奥でらしきった裕介は、ようやく我にかえった。
「いやぁ……」
　xれないで、という意志表示がゆかりから示された。い力でしがみつき、脚に脚をからませる。そうやって突き抉られた姿荬恰⑼耆にB父に屈伏させられた自分を把握したい、とでもいうように。裕介は脱力した自分の体重をもろにいたいけない少女にAけないよう留意しながら、汗まみれの肌と肌がこすれあう感をSしんだ。
　DDゆかりのnから力がiけ、裕介がnをxすことが出来たのは、射精がKわってから十分もすぎてからのような荬する。
　ゆかりはぐったりとなって、下肢をげてい牡に突き伏せられたあからさまな部分を露呈したまま仰Pしている。妞]を濡らしていた。
　裕介はティッシュペ`パ`を引きよせ、自分のねばねばした体液でAれた部分を拭った。明らかに出血の痕Eがあった。大量ではないが、二筋ほどの血液の流れがrやかに粘膜に糸をひいていた。シ`ツにしたたり落ちた垡氦染液のしみのうえに、赤いものが散っていた。
（おれはゆかりのI女をZったのだ……）
　征服の鹤愀肖瑜辘狻⒃＝椁匣诤蓼摔馑皮勘しみをえたことだ……。
　いnを抱きめてやると、
「お父さん……」
　言いながらしがみついて、胸にを埋めるようにする。新rな汗の甘い訾ぁＴ＝椁I女をZったばかりのゆかりに濡れタオルを持たせて自分のペニスを拭わせた。
「痛かったか」
　再び横たわり、抱恧筏胜らくと、
「うん。痛かった……」
　微笑を浮かべながら答えた。その苦痛を耐えたことに喜びをえている。
「お父さんのこれ、すごく大きくて固いんだもの」
　らかくなった肉茎を郅筏饯Δ幛恰⑥猡撙胜ら言う。
「最初は着られるように痛くて、いっぱいにゆかりの中に入ってきたら、今度はあそこが突き破られるんじゃないかと思うくらいで、奥を突かれるたびにズウンと痛かった……」「最初だからな。何回もしてると痛くなくなって、莩证沥瑜なるよ」
「そう？」
「ああ。これから元荬颏趣したら、お父さんがもう一回、可郅ってやるからな」
「え`！？」
　大きい目を瞠った。
「いやか」
「ううん。そんなことないけど……」
「よし」
　裕介は大の字に、仰向けに寝そべった。
「さあ」
　促され、少女はB女の股gに跪き、再び舌と唇で奉仕しだした。嵋猡韦长猡盲壳嗓撙士谏铯摔瑜盲啤⒃伽釉＝椁斡望器官は力をqらせ始めた。
「こい」
　裕介は仰Pした自分の上に、逆向きに少女を跨らせた。
　先刻、I女膜を裂かれたばかりの秘唇が、彼のの真上にきた。スタンドの笠を婴し、光がその部分に当たるようにした。小唇を二指で展く。
「ふむ」
　一番最初、入浴したrに_かめたI女膜DD膣口の周欷りめぐらされたような、やや白っぽいフリル状の厚い襞の、一番下の部分が裂けて、いびつな形になっていた。
（ここか）
　拭い清めた後もわずかに栗の花香を放つ粘膜に目を近づける。裂の部分はHかなもので、出血は止まっていたが、やはりいたいたしい感じは否めない。
（これだけのでも、柔肉を裂かれるのは、そうとうな苦痛だったに`いない……）
　それを自分のために耐えてくれたゆかりにし、いじらしさをえないわけにはゆかない。裕介は首をもたげ、指で露呈させたその部分に唇をあて、舌でXく舐めてやった。
　ピクン。
　B父の股gにを埋めていたゆかりの裸身がdした。裕介は敏感な肉芽の周欷恕ゆっくり舌と唇の幛蛴毪à皮浃盲俊￥工毪然ㄐ兢伟陇ら、またとろとろと勖郅溢れだしてくる。自分の体液も含んでいるそれを指の腹に受け、しくXく会部と前庭のなめらかな珊瑚色の粘膜を幛筏皮浃搿
「あ、はうっ……」
　腰がくねり、秘毛が彼の鼻を^った。
（もう、昂^しだした……）
　クリトリスが勃起し、膨らんでくるのをJして、裕介は感@した。
　DDゆかりが充分にってくると、裕介は蒲猡紊悉摔ぐらをかくように坐り、美少女を向かい合う姿荬斯砷gに跨がらせた。まるい臀をI手で支えるようにし、彼女の秘唇を屹立した自分の肉杭にあてがう。
「さあ」
　ゆかりのnが硬直した。さっき裂けた部分にまた、幛ぁ⒚}婴工搿⒉锌幛胜蓼扦擞菠なった肉の[先が突き立てられたからだ。
「あ、お父さん……！」
「大丈夫だ」
　この姿荬坤缺伺の体重がそのままかれるための力となる。ぐぐうっと秘唇が割り裂かれ、u骨とu骨が触れ合うまで密着すると、完全に怒は柔肉の奥に埋没した。
「あ、うっ！」
　ゆかりの背すじがぴんと伸び、nが股gを抉るから逃れるために上方へずりあがる。裕介は全身を抱きめた。
「痛いのか」
「うん。……あっ！」
「もう少しの我慢だ」
　裕介は苦の脂汗を浮かせたっこいnをeさぶるようにして、抽送しだした。
「あ、あっ」
　眉gにkをよせ、かわいいが歪む。口からは喘ぎと切ない悲Q。こわばる肉体。それが裕介の加虐性を煽る。
「お父さん、早く……うっ！」
　途中で妞蛄鳏筏膜摹ゆかりはVえた。
「よし」
　自分から激しく婴体位を欲して、裕介はいったんY合を解き、少女をよつん@いにさせ、後ろから挑んだ。
「む、う、うっ……！」
　牝犬のような姿荬いられて、またかれる苦痛に、ゆかりの]を妞したたり落ちる。裕介は妻の喜久{が~にSそうとしない体位で交わり犯すことに昂り逸り、激しく抽送した。下腹を荬い瑜臀丘に叩きつけると、がくがくと少女の裸身が前につんのめり、
「お父さんっ……！　う、あっ！」
　BA的に短い悲Qがあがった。裕介はほどなく限界点を越え、
「む、むっ。ゆかりっ……！」
　B女の名を呼びながらoい粘膜通路の奥へ、荬い瑜二度目の射精を遂げたDD。


　DDゆかりはパジャマの上着だけを羽ってL訾匦肖盲俊ってくるまでrgがかかった。
　さすがに疲れをえた裕介がうとうとまどろんでいると、ひえびえと冷たくなった裸身を滑りこませてきた。
「どうした？」
「うん。ちょっと冷やしてきたの」
「あそこを？」
「うん」
「痛むのか」
「なんだか火したみたいに、ヒリヒリするの……。水で洗って冷やしてきたら、よくなったけど……」
　スタンドの明かりを消したの中で、白いnが笑みをこぼした。裕介は冷たくなったnを抱きよせ、接吻してやった。抱恧筏郡蓼蕖⒍人は眠りに落ちた。
　DD裕介が三度目に挑んだのは、翌朝、まだ暗いうちだ。目がめると、少女の手は裕介の股gにあてがわられ、彼のペニスを握りめていた。朝立ちのそれを小さい手で握られていることに裕介は昂^をえた。
　ゆかりは彼の方を向いて横Pしていた。ふくよかな唇が半_きになってすやすやと寝息をたてている。o邪荬强zな少女の寝だった。蒲猡颏幛るとい、野生の猫科游铯韦瑜Δojな肉のない曲があらわになった。白い乳房と臀部のまるまるした形が、女の成熟を告げている。力性に富んだまるい丘だ。
　裕介はあぐらをかき、草を吸って、朝ぼらけの中に白々と浮き上がるゆかりの裸身を眺めていた。欲望がまたふつふつとイい皮て男根はそそり立っている。
「ゆかり」
　摔い蒲雠Pさせ、覆いかぶさった。
「う`ん……」
　寝惚けた声を出したが、自分からペニスを握って花芯にГい俊
「すごい、お父さん。こんなになって……」
　裕介の昂りに@いている。三度目の挑椁讼婴る菖浃悉胜ぁ
「また、入れるの？」
「ああ」
　w^を秘唇にあて前後させる。すぐに敏感な粘膜はいだした。ぬらぬらとした液が溢れ、花@は前の二回よりもいっそうやかに猛々しい肉杭の侵入をSした。
「はあ、はあ」
「あ、あう、っ」
　二人は互いの唇をったり、耳\をyんだりしあいながら、ゆっくりした律婴兢盲迫猡未颏沥膜堡った。r折、苦痛の表情をせるが、十四rの少女はもうB父の脚に自分の脚をjませてくる余裕さえせる。
「莩证痢いいか」
　途中で恍惚の表情をたような荬していてみると、
「分かんない……」
　呻くように言い、
「なんだか空をwんでるみたい」
　うわずった声でいい、
「お父さんは莩证痢いいの？」
　あどけなくき返す。
「ああ、いいよ。ゆかりとこうやっていると最高に莩证沥いぁ
　そう言ってやると、
「嬉しい……」
　しがみついてきて、
「お父さん、ちょうだい！」
　叫んだ。裕介は三度目の白嵋氦颏筏证せて、B女の子m口へドクドクと注ぎこんだDD。


　　　　　　　　　　　　３


　ホテルのから眺められる高速道路のの量も、さすがに夜も更けると少なくなってきたようだ。
「ああ、サッパリしたわ」
　シャワ`を浴びるだけかと思ったゆかりは、意外とLいg浴室にこもっていて、やがてバスタオルをいた裸で出てきた。
　裕介は再び回想から醒める。ブランデ`がいつのgにかボトルの三分の一ほどpっている。
「Lかったな」
「うん。お臀を_にしてきたから」
「なんだ、浣cしてたのか」
「そう」
　チラと含羞むような微笑。肌からはシトラスのコロンの香り。
「パパがやってあげたのに」
「お浣cだけはダメ」
　どんな要求にも嬉々として辘袱毪妞りだが、浣cと排便のシ`ンだけはられるのを嫌がる。
「よし、じゃあ後ろをかわいがってやるか」
　裕介は立ちあがった。
　明日、Y婚式をい菠肽铯弦霍槔pわぬ全裸になり、ベッドに@い上がって魅惑的なヒップをB父に向け、挑kするように打ちゆすった。
「パパ、お臀、ぶってえ……」
　甘え拗ねるような声で臀打ちをねだる。
「いいのか。明日は……」
「だって、お床入りはハワイまでおAけよ。それまでには消えちゃうわ」
「そうか」
　やっぱり若い娘のヒップを打SしたいT惑にけた。裕介はガウンを脱ぎ、ゆかりをベッドの左趣瑜辘恕⒖FにK行に@わせ、自分はq毯の上に立った。そうすると右の腕で彼女の臀を打つことができる。膨力をとりもどした男根はやや仰角に勃起しており、その高さは@った娘のの高さと等しい。
「いくぞ」
　iの後ろを押さえつけ、彼女のをシ`ツに埋めるようにする。逆に臀がEげられて斜め上に突き出す姿荬馈
　パンパン、と打つと、せっかく[れのひいたばかりの白い肌が、また赧く染まってゆく。裕介は昂り、ゆかりの左手を自分の股gにГい俊％攻靴螗ングしながら同rに、欲望器官をめられる女になぶらせる。裕介の好む性铯韦窑趣膜馈
「パパ、すっご`い……！」
　ドックドックと荬い瑜}打っている男根を握って、ゆかりは感@の言~をkし、臀を打たれつつも健荬恕しなやかな指でそれを揉みしごきだした。たちまちぬるぬるした液がw^から溢れ、掌をAした。
　きっかり二十回、B女のまるい臀丘を打ち叩いてから、裕介はゆかりのを自分の股gにねじまげた。
「吸え」
「……」
　B父の隆々と屹立した肉杭を、ゆかりは嬉々として]った。舌と唇とnを使い、アヌスまで舌を突き入れる夂瘠圣匹ニックで中年男の逸物をいきり立たせた。
「よし。お臀をかわいがってやる」
　充分に昂ると、裕介は自分もベッドにあがり、犬@いにしたゆかりの背後に跪いた。I手で臀\を掴みにし、臀裂を割り裂く。
「ああ」
　秘めやかな谷の奥にひっそり息づいているスミレ色の肉襞のすぼまりをさらけ出され、ゆかりも昂った喘ぎをらす。裕介はなんのP躇もなく、セピア色した菊状のすぼまりに唇を押しつけた。
「ひっ」
　敏感な性感・扦猡る肛Tにキスされ、美しい娘は背をのけ反らせる。短い、Bが啼くような悲Qをあげた。自分で浣cして内部のAれも洗い清めてある。唾液をまぶすように舐めしゃぶられ、
「あ、うっ……。パパあ！」
　乱した呻きを吐きらす。
　まず舌で念入りにアナルゾ`ンを幛筏膜摹⒃＝椁嫌沂种袱蛎亓绚诉@わせた。そこは幛っ郅みきり、内腿まで濡れ护铯盲皮い搿￥饯蚊郅蜥幛恧丐Г、指をゆっくりとoい肉孔へとねじこんだ。
「む、うっ……」
　全身にoが走るが、これまで数えきれぬほど同じめを受けたゆかりは「はあっ」と息を吐いた。括s筋がみ、指はせまいTの奥へとゆるゆる埋没してゆく。
「う、くっ」
　人差し指を根元まで突きこみ、周欷握衬い蛉啶くように指を蠢かす。
「あ、ああ。う、くくく……っ」
　白い裸身が何度もびくびくえ、背筋に脂汗が浮かび、麝香のような体臭が香った。内趣ら揉みほぐされた筋肉のこわばりがとろけてゆくのが分かる。ゆかりの肛T内壁は、锥趣庠＝椁吴のように硬くなった肉根で侵略されたにもかかわらず、痔疾もなくなめらかだ。裕介が交接前にほどこす念入りなアナルマッサ`ジのおかげである。
「む。うう……っ」
　B父の唾液と自分自身の垡氦滑された指が、やがてもう一本侵入してきて、ゆかりは可郅ご饯蜷_いて幛ど毪をらした。
　裕介は二本の指をそろえるようにして、直cまで届かせた先端を下DDゆかりの前面、膀胱の方向へR迫した。
「や、あん……」
　nの内趣ら膀胱を押されると必然的に尿意が起き、ミルクホワイトの内腿に反射的なdが走った。u毛の林がふるふるとそよぎ、もじもじと腰がくねる。全裸の肌はもう甘い汗でねっとり濡れている。
「も、れちゃう……」
　そう言いながら、ゆかりのに陶Eの色が猡ぁＴ＝椁悉猡σ环饯握皮u骨の上をR迫してやった。
「あ、はあっ」
　びくびくっとえて幛ね孪がれる。そうやって子mが前後からR迫されると、ゆかりはズウ`ンという、がwれて知が真っ白になるような快美感にR倒されるのだという。
　あるいは、それがＧスポットといわれるものなのかもしれないが、不思hなことに、膣に指を啡毪筏仆じR迫を与えても、ゆかりは直cをめられるrのような深い陶E感を味わうことができない。やはり肛Tと直cには、Ｖ感とはeのＡ感がそなわっているようだ。
　やがて、内趣虼碳い筏皮い胫赶趣ぬらぬらした感触に包まれた。垡氦郅嗓扦悉胜いc壁を刺激してやると葛を溶かしたような粘液が分泌されてくる。こうなると、怒した器官の啡毪馊菀驻摔胜搿
「いくぞ、ゆかり……」
　がっしりとウエストのくびれをI手でかかえこみ、大きく裂き割った臀丘の谷底、腔c游铯慰冥韦瑜Δ摔窑ひく息づいているセピア色の色素を沈着させた肉孔を、もう一度勖郅滑してやってから、w^をあてがう。
「うぬ」
　ぐい、と押しつけた。
「はあっ」
　シ`ツにを埋めた恰好のゆかりは、排泄器官にB父の昂りきった怒を受けいれるべく、息を吐き、括s筋をめる。
　ぐ、ぐ。
「む……！」
　oい弁を押し分け、幛灼けた肉杭が埋めこまれてゆく。
「う」
　w^のくびまでめりこむと、筋肉の抵抗がp少する。そこで一荬素いた。
「う、うっ！　くっ」
　やすやすとB父に後孔を侵略されたゆかりは、咽び啼くような幛燃え昂った声を吐きだす。肛Tを犯されるとマゾ性を刺激されるのか、あるいは独特のアヌス感が酒黏丹欷毪韦、彼女はいつも常なほど昂^する。脂汗を浮かせた背から腰にかけての曲がくねくねとえ狂いだす。
「ああ、すごいぞ、ゆかり……」
　裕介にとっても、直cに啡毪工敫幸は、膣とはまた`った快美感をもたらす。膣壁の}j微妙な柔襞がくるむのとは`い、c壁はなめらかで、os感がもっとい。抽送すると女体はその度ごとに激烈に反辘贰㈩え、くねり、乱の声はいっそう切迫したものになってゆく。
「お、おう……！」
　裕介はの咆哮とともに、今夜二度目の射液を若い娘のc奥へとしぶかせた。
　甘美な肛交を味わい尽くした裕介は、しばらくがったまま、ひくひく蠢く粘膜が与えてくれる余をSしんだ。
「あ、あ`っ……」
　彼が引きiくと、ゆかりは名残り惜し荬噬を出して、臀をくねらせぐったりとシ`ツに伏した。彼女はB父にアヌスを犯されながら、指を使って核を刺激し、裕介が射したのにHか数秒Wれてオルガスムスを味わっている。
「よかったよ」
　汗に濡れた]にキスしてやりながら言うと、
「私もよ、パパ……」
　鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べた。
「最高の夜だ。Y婚式の前の晚に、こんな快Sを味わせてくれて、ありがとう」
　裕介はアヌスから白い粘液をらしているB女の裸体を抱きあげ、浴室へBれていった。二人でシャワ`を浴び、寝室にってくると、真っ裸のままソファの上で抱き合い、ブランディを口うつしで啜りあい夂瘠圣スを交わした。
「さあ、もう寝なさい……」
　rをると三rに近い。
　冬浃纫痪wに|京で暮らすようになってからも、ゆかりはr々、鹿の家に父Hの面倒をるという理由をつけて泊りがけでってきた。その夜は、朝まで汗みどろの肉体をぶつけあって快Sをりあうのが常だった。
　今夜も、裕介はまだゆかりを郅工胗嗔Δ虿肖筏皮い俊￥筏し、この夜が明ければ、式を控えた花嫁には^酷なスケジュ`ルが待っている。
「じゃ、眠るまで抱いて……」
　甘えた声でねだるゆかりを抱きあげ、ベッドに\んで一wに横たわった。彼の腕の中で眠りにつく前、ゆかりはB父の耳に摔い俊
「パパ、gはね……」
「なんだい」
「私からパパにり物があるの。ここまで育て、可郅ってくれたお礼」
「おやおや、嬉しいね。何だい、そのプレゼントというのは？」
「ふふっ。それは内w。明日、式がKわったら渡すわ……」
　铯盲荬つ郡呛み笑いをした。
「じらすなよ」
「だめ、期待して待ってて。きっと荬摔い毪猡韦坤ら……」
　やがてゆかりは、すやすやと寝息をたてだした。
（こっちは眠れなくなってしまった……）
　二度も精を放ち、肉体はけだるいのだが、裕介の^は辘à铯郡盲皮い俊
　仕方なくそっとベッドをiけだし、またソファに腰をおろしてヘネシ`を啜った。ブランディのEいを借りて眠荬虼撙工蓼恰ゆかりと^ごした年月をまた回想する裕介だ。
（ゆかりの肛Tを初めて犯したのは、_か中学三年の夏だった……）


　DD十四rの冬にゆかりのI女をZった裕介は、その事gを妻の喜久{に知られないかとハラハラしたが、それは杞nだった。
　喜久{の叔母は、出血で倒れたその夜、亡くなった。それから葬xまでの数日、喜久{はせわしなく家と|京を往亭贰⒎颏韦长趣猡妞りのことも荬摔ける暇がなかったのだ。
　それをよいことに、彼女が留守のg、裕介は何度もゆかりを抱いた。美少女の新rな肉体は中年の域にさしかかった裕介を糁肖摔丹护膑攘Δ蛘郡à皮い俊
　最初は苦痛の奥に漠然とした快感を味わっていたゆかりだが、やがてハッキリとしたオルガスムスを膣交で得られるようになった。
（この娘は、生来、淫な体|なのだろうか？　セックスの悦びを味わうために生まれてきたような……）
　抱くたびに激しい反辘蚴兢桂B女の柔らかなnに耽溺しつつ、裕介はゆかりの性感に{まれた体|に感@したものだ。
　葬xがKわってってきた喜久{は、またドライブインの_店浃俗筏铯欷俊１伺が家にいるrは、裕介もゆかりもまったく何事もなかったかのようにふるまった。それでなくても初めて自分で食店をU婴工搿という昂^にlられている喜久{は、二人にする注意をまったく怠り、ゆかりを折することも缍啶摔胜なった。
　年があけてドライブインが_店した。当初の予想より客が入り、喜久{を喜ばせた。俺、り切って家を出、ってくるのは夜もWくなってからだ。家の中のことは、老人の世も含めてゆかりや家政Dに任せきりなった。
（やれやれ、店が忙しくてよかった……）
　裕介は安堵した。
　もし、何か感づいた喜久{がゆかりのI女膜を摔工毪瑜Δ胜长趣あったら、そのrは氐椎膜摔筏椁蚯肖毪瑜Αゆかりには言ってある。
　I女膜は必ずしも性交だけでpを受けるものではない。激しい\婴颏筏皮馄皮欷毪贰⑸理rにタンポンを使用することでpを受けることがある。裕介はゆかりにジュニア向けのタンポンを使用するようすすめた。万一喜久{にされた龊悉狻タンポンで破れたと言いUを作るためだ。
　Y局、その言いUが必要とされるrはやってこなかったが……。
　春がきて、ゆかりは中学三年になった。
　夏子は小学校を卒Iし、母Hが奔走したおでなんとか湘南では名Tと言われる私立の中学校に入ることができた。よほど成がくない限り高校へもエスカレ`タ`式にMめるので、喜久{は喜んだ。
　通学になり、クラブ活婴钎啸飑`ボ－ル部に入ったので、夏子の⒄はいつもWかった。ゆかりは老人の世をするため学校がKわるとまっすぐって来るから、必然的に裕介と二人きりのrgがえた。
　DDそんなある日、裕介はゆかりの血に流れている淫奔さを改めて思い知らされる事Bに出くわした。
　大学から早めにり、趣摔长猡盲剖耸陇蚴激幛吭＝椁稀⑼局肖且环してコ`ヒ`をみたくなり、ゆかりを呼んだ。
　ところが、彼女の姿がえない。
（お祖父さんのところか……？）
　学校からって、まずxれの病室に行き、庄造の下の始末をしてやるのが彼女の日nだが、それにしてはrgがかかりすぎる。
（どれ……）
　裕介は庄造の病室になっているxれの座敷に子をに行った。
　廊下に面した障子は_け放されていた。いつも消毒aの訾いく漂っている部屋の中を何荬胜いた裕介は、
「あっ」
　@きにうたれた。
　まだセ`ラ`服を着たままのゆかりが、蒲猡搜雠Pした老人のの上に跨がっているではないか。それも逆向きに。
　老人の欷逼猡悉悉亭韦堡椁臁l躯にpった浴衣も、前がはだけられている。
「どう、お祖父ちゃん？　ゆかりのラブジュ`ス、おいしい？」
　そう言いながら、愉快そうな表情を浮かべたゆかりは、老人の股gに手をさしのべ、彼のペニスを弄っているのだ。
　Cの襞スカ`トがすっぽりと老人のから胸を覆っていたが、枕元にはゆかりの白いパンティが脱ぎすてられている。彼女の秘部はむきだしになって、庄造のにおしあてられているのは明らかだ。
「む、う……」
　襞スカ`トの中から老人の荒い呼吸と、猫がミルクをむときのような、ピチャピチャいう吸啜音がこえた。
（この子は自分の性器を老人に舐めさせている……）
　半身不随でkZもままならない老人に、十五rになった少女の、秘唇から溢れる蜜液をませているのだ。
「ふふ、お祖父ちゃんったらこんなに昂^してきて……」
　恍惚の表情を浮かべ、ヒップをeするようにしながら、セ`ラ`服の少女は前屈みになり、嵝膜死先摔违讠衰工蛲媾する。
（本当だ。勃起している……）
　裕介は目をみはった。そのrすでに七十をこえていた鹿家の当主は、Oの年hであるゆかりに老いた器官をさわられ、揉みしごかれながら、海d体を膨させていたのだ。
　もちろん若い者のような猛々しい勃起ではない。少女の掌の中で折れ曲がるぐらいの硬度でしかないが、それでも通常のサイズより倍も膨らんでいるのは_かだ。
「ねぇ、お祖父ちゃん。莩证痢いい？」
　そうくと、スカ`トの下から「ウウ」という呻きがれた。老人は明らかに肯定の答えを返したのだ。
「……」
　裕介はしばらく呆然として、廊下で立ちすくんでいた。
（病人のペニスをさわっていることは知っていたが、こんな性铯蓼切肖胜盲皮い郡趣稀…）
　そのr、人の菖浃蚋肖袱郡韦、ゆかりは廊下のほうにを向けた。
「あっ」
　B父の姿をJめてびっくりしたになり、半立ちのペニスから手をxし、腰を浮かす。
「うう」
　老人が不氦饯Δった。
「ゆかり。後で趣死搐胜丹ぁ
　裕介は低い声で言い、母屋にった。
　DDゆかりが趣摔浃盲皮たのは、それから十五分たってからだ。一度浴室へ行き、下半身を拭ってきたようだ。
　悄然とした子で俯いている。
「裸になりなさい」
　すでにお仕置きを悟していた子の少女は、素直に制服を脱いだ。とみにNかになった乳房を覆うブラジャ`も、娘ざかりの引きまった下腹を覆う、洗いざらしたような白い|素な木dのパンティだ。
　彼は去年の暮れに下着をIってやった後も、二度ほど一wにI物に出たついでに、何枚かのセクシィなパンティやスキャンティをIい与えていた。
　ゆかりは喜久{の目に触れることを恐れて、家では裕介に郅丹欷r以外はそれらのパンティを穿かないようにしている。
　ソックスも脱いで素っ裸になった少女は、いつものように父Hの膝の上にうつ伏せになった。
「いけない子だな、ゆかり。お祖父ちゃんのペニスにさわるのはいいが、あそこまで舐めさせるなんて、とんでもない。昂^しすぎたら、また出血を起こすかもしれないんだぞ！」
　そう叱っておいて、剥き玉子のようにFやかで眩しい白さの臀を打った。
「いつから、あんなことをしてるのだ！」
　B父にしたたかに打Sされ、悲Qをあげ、泣きじゃくる女子中学生は、
「一ヶ月前から……」
　老人に秘唇を舐めさせていると答えた。
　庄造のほうからmんできたのだという。
「お祖父ちゃん、さわってあげるだけでは鹤悚扦なくて、最初はおっぱいを吸わせてくれ、って言って、それからの上に\ってくれとmんだの……」
　家族の中では、不明tな老人のk声をき取ることのできるのは、始K面倒をみているゆかりだけだ。だから真韦虼_かめるのはyしいが、
（案外、本当のことかもしれん……）
　裕介はそう思った。
　元荬坤盲宽はoの女好きで、病に倒れても、美少女のゆかりに世してもらうことをいたく好む庄造のことだ。裕介の精液をたびたび注がれて、急速に女らしく成熟してゆくゆかりのエロティシズムに敏感に反辘贰⒎激筏り颏蜗悚辘搜；螭丹欷毪趣いΔ长趣稀あり得るだろう。
　とにかく、nの自由がきかないのに、ペニスだけはゆかりに玩弄されて半立ちの状Bになる。老人の枯れきったようにえる肉体の奥には、まだまだ消えやらぬ欲情が燠となってくすぶっているに`いない。
　裕介が@いたのは、そのことよりも、老人のTいに辘袱匹ンニリングスをさせる、ゆかりの淫な性格だった。制服を着ていると清楚そのものの女子中学生なのに、彼女の成熟しつつある子mは、いつも甘く疼いて、どんな刺激にも敏感に反辘工毪韦坤恧Δ。
「本当にい子だ！」
　ビシビシと打ち叩いてやった。ゆかりにする怒りからではない。裕介はB女の奔放さに感心しているくらいだ。ただ、それをお仕置きの理由として、自分のヒップにする常な嗜癖を鹤悚丹护皮い毪摔工ない。
　スパンキングに昂った裕介は、赤く[れた臀をおさえて啜り泣くB女を床に@わせた。まずフェラチオで奉仕させてから、後ろから挑もうとしたr、
「あれ」
　裕介はびっくりして声をあげた。乳白色の太腿を赤い筋がツ`ッと走ったからだ。
「あ`ン、アンネだわ……」
　ゆかりは真っ赤になって羞じらい、あわててパンティで前を覆った。白い布がたちまち赤く染まった。
　庄造に舐めさせて昂^した後、激しく臀を叩かれたので、その刺激に反辘筏孔mが予定より早くU血を溢れさせたのだろう。
　裕介は彼女を洗面所に走らせ、タンポンを啡毪丹护俊ってきたゆかりの股g、ふっさりと密生してきた秘毛の底からは、白い糸がのぞいていた。
「さて……」
　生理が始まった少女と引に性交する莩证沥悉胜い、彼は昂っている。ゆかりにフェラチオを行なわせ、口の中にザ`メンをk射してすませようかDDと考えたが、ふいに、
（アヌスをしてみようか……）
　魔的なアイデアが浮かんだ。
　裕介はこれまで二、三度、トルコL韦闻を相手にアナル．セックスを行なったことがある。そのrの快感は忘れyいものだった。しかし、充分にされた女性でも啡毪先菀驻扦悉胜ぁ￥妞りの肛Tはたところキュッとすぼまって狭く、とても彼の逸物を驻撙长幛毪趣纤激à胜った。だから、これまで肛T性交を要求する荬摔悉胜欷胜った。
　しかし、少女のU血をたことで常な昂^が裕介を捉えていた。
（すはある。よし。いいC会だ）
　裕介はゆかりに宣言した。
「今日はお臀の穴でお父さんをZばせるんだよ」
「え、お臀の穴？　肛Tで……！？」
　ゆかりはまんまるな目をみはって、びっくりしてみせた。
「入るの？　お父さんのこんなのが……」
　怒している幛ぅ讠衰工蛭栅盲啤⒚{えた表情を浮かべる。
「大丈夫だ。お臀の穴だっていっぱい冥るんだ。なにかTってやろう」
　ゆかりは庄造のコレクションである夥しい秘画や猥Cな写真をこっそりている。その中には肛T性交を描いた物も多く、知Rとしては知っているわけだ。だから、{えをせたものの、持ち前の好奇心からか、意外に素直にhいた。
「じゃ……」
　ゆかりは老人の病室に行き、ベビ`ロ`ションを持ってきた。ぬらぬらした液を菊座にTりこめてやると、
「やだ。ヘンな莩证痢…」
　肛Tの内趣损B父の指が侵入すると、ゆかりは泣くようなVえるような声を出し、臀をくねらせた。
　もう一度フェラチオをさせてから、裕介は甘い汗の訾い蛘瘠辘蓼少女を@わせ、背後から猛犬のように、菊孔に挑みかかった。
「力をゆるめて……」
「あ、アッ！」
　いま思えば、残酷な行椁摔瑜ゆかりは耐えたものだ。怒しきった肉杭は何度も攻膜蚶Rり返し、ようやくベビ`ロ`ションで滑された菊襞のTをこじあけ、侵略を遂げた。
「い、痛いっ。お父さん、痛いよう……！」
　抽送を受ける少女は全身から脂汗をしたたらせた。彼女はgHに、肉体的にはまったく苦痛以外のものを感じなかったはずだ。ひいひいと哀切な悲QをあげAけ、妞项から喉まで护铯盲拼菠说韦曷浃沥俊
「お、おうっ！」
　ゆかりのもう一つのI女をZった裕介は、あっけなく射して多量の精液をドバッとcの奥へしぶかせた。
　i去すると、ゆかりは出血していた。
（おれの快Sのために、ゆかりをひどくつけた……）
　罪感にuわれ、苦痛に耐えてB父を受け入れてくれた少女がむやみにいとおしく、裕介は失神したように脱力して横たわる十五rの娘をひしとばかりにき抱いたDD。
　しかし、肛Tの筋肉と直c粘膜が与えてくれる快美な感は、裕介をにした。
　ゆかりが次の生理を迎える前、裕介は以前に肛T性交をさせたトルコL韦闻をい汀いろいろ|してみた。
　その女はアナル．マッサ`ジや啡毪问朔健浣cの坑谩⑹埭比毪欷趣谓钊猡尉めかたなどを具体的に自分の体で教えてくれた。
「o理はしないことね。でないと、ひどい痔になったり、肛Tのまわりが柘榴みたいになっちゃうよ。オカマなんかあんまり使いすぎて、ここの筋肉がみっぱなしになるから、肛Tが没してるわ。そうなると垂れ流しになって、悲惨よ」
　そう注意する一方で、「肛T性交で快感を味わった女は、もう一生、やめられなくなるわね」とも言うのだった。
　裕介は彼女の言~を肝にじて、ゆかりが生理の期gだけ、彼女の肛TをSしむことにQめた。
　⒄した裕介は、教えられたとおりゆかりにイチジク浣cを施し、入念にアナルマッサ`ジをほどこしてから啡毪筏俊￥工毪壤s筋は@くほど柔になり、侵入はずっと容易になった。
「ああ、お父さん……。ゆかり、ヘンな莩证沥琛
　排泄するための肉の通路を、B父の猛々しい怒で抉りiかれ、激しく抽送される少女は、二回目の行椁窃绀もＡ感の快美を教えられたようだ。
　途中で裕介が前に手をのばしてさわってみると、肉芽は@くほど勃起し、秘唇はとろとろと甘い蜜を溢れさせていた。直cまでB父に突き抉られながら、彼女が快感を味わっているのはg`いなかった。裕介は指で秘核を弄り、彼女を~させてやってから、荬い瑜射精した。
「ゆかり、おまえはすばらしい孔を三つ持っている……」
　肛交を遂げて鹤悚筏吭＝椁B女を抱きしめて言うと、
「全部、お父さんのものよ。思う存分、Sしんでね……」
　けなげに答えたゆかりだった。
（この娘は、肛Tまでおれの快Sの道具として捧げる叟になった……）
　制服を着せれば可zな女子中学生のB女と夂瘠式游扦蚪护铯筏胜ら、裕介は自分の犯した罪の深さにしたことだった……


　　　　　　　　　　　　４


　そんなゆかりが、一度、裕介の嫉を露わにしたことがあった。
（あれは、中学三年の初夏だった……）
　初めて自分がU婴筏骏丧楗ぅ芝ぅ螭{に起婴摔胜盲郡韦恰⒂许天になった妻の喜久{は、今度は市内の目iき通りに面した土地に建つビルの中に瞬璧辘蜷_くことにした。また、O者やI者と打ち合わせたり、多忙な叭栅摔胜盲俊
（おれたちのことに荬蚧丐褂嘣￥なくなってありがたいが……）
　それでも、喜久{を抱くのをパッタリ止めてしまったら、疑いを招くことになる。それを夷瞍筏吭＝椁稀⒃陇艘欢趣掀蓼吻奘窑蛟Lれるようにしていた。
「するの……？」
　裕介が寝床にすべるこんでくると、あいかわらず年上の妻は面倒くさそうな口{でいい、じっと仰Pしたまま夫の幛松恧蛉韦护搿
　だが、彼女の反辘宋⒚瞍浠がFれたのを、裕介は荬扭い俊
　乳房や秘部に夫の幛蚴埭堡毪取それまでよりずっと早くうようになったのだ。
（どうしたことだ……？）
　裕介はった。彼の幛巧みになったわけではない。どちらかというとおざなりなものだ。それなのに前より激しく反辘工毪趣いΔ韦稀⑾簿{の内部で何か浠があったのだろうか。
　あいかわらずo言のまま夫を受け入れる喜久{だが、rには彼を抱く腕にい力がこめられ、
「ああ」
　明らかに快美をVえる呻きをらし、夫の抽送に辘à蒲を打ちつけてきたりもする。
　彼が精をらすと、i去するのをSさぬように脚をからめてきて、しばらく秘毛と秘毛を擦りあわせるようにしてY合の余を味わう子だったりする。
　以前、ゆかりを激しく折したあとで夫に要求されたr、喜久{はHかながら陶Eの反辘蛞せたことがある。しかし、最近はゆかりを折することなどない。
（だとすると、これまで性的に未_kだったこいつの子mが、ようやく完熟したというわけか……）
　それなら彼女の方から性交を求めてきてもよさそうだが、そういうことはない。
　もちろん、まったくo反辘闻体を抱くよりも、幛い、快美の呻きをらしてえる相手のほうがよいにQまっている。
　とはいえ、裕介はゆかりという叟を得てから、喜久{の肉体にはまったく魅力をえなくなった。月に一度でも抱きにゆくのは、ゆかりとのvSを巫挨工毪郡幛馈
（これで、こいつのほうから求めてきたりしたら、困ったことになる……）
　DD梅雨に入って荬视辘しとしと降る夜、いつものようにx崭肖ら、裕介は妻を抱いた。
（ほう、洒落たパンティを穿いている……）
　ネグリジェの裾から指を入れた裕介は、すべすべした手触りに@いた。ナイロン、あるいはポリエステルの感触だ。しかもスキャンティ形で、前面にレ`スのカットワ`クが施されている。いつもg用本位といったコットンのパンティを穿いている喜久{にしては、珍しいことだ。
（それに、肌も燃えている……）
　乳首は早くも硬くしこり、秘裂は蜜を溢れさせ、スキャンティの底が幛湿りだした。裕介のペニスをさわる指も、いつもより情岬膜摔らみ、しごきたててくる。
（ゆかりよりは下手だが……）
　それでも以前は、触るのさえ嫌がったのだから、格段のM步といえる。
　やがて裕介は妻の濡れた下着を脱がせ、覆いかぶさった。
「あっ、む……」
　夫のペニスが幛った裂け目に埋めこまれると、妻は幛ね孪をらし腰をeするようにした。
（だいぶ、感じているな）
　抽送しながら裕介は妻の昂^の激しさに@いた。夏子を生んで以来、みきっていた粘膜が次第にos度を加えつつある。裕介も思わず快美の呻きをらしたほどだ。
「う、っ」
　射精した。
「あ、あ……」
　精液を注ぎこみながら裕介がu骨を押しつけるようにすると、喜久{のnがビクンとえ、喉を反らせてじみたり声をたてた。
（イッたな……）
　Lい夫D生活のgで、初めて妻が~したのだ。裕介はしばらくがったまま彼女の粘膜のひくつきを味わい、}jな感情をyみしめていた。そのrだ、
　コトリ。
　物音がした。朦Vとしている喜久{にはこえなかったようだが、裕介にはハッキリとこえた。Oりの{醪课莰DDゆかりが折されたのをいた部屋DDに明らかに人の菖浃あった。
（lかが{醪课荬摔い啤おれたちをきている……！）
　裕介はoした。盗\かと思ったからだ。そうっとiを捻じって背後の\をやると、ちょうど隙gがピッタリと]じることろだった。足音を忍ばせ、lかが去ってゆく。
　コトリ。
　また微かに音がした。{醪课荬酩]じられた音だ。
（盗\ではない……）
　裕介は_信した。侵入した盗\が部屋の酩蜷]めてゆくわけがない。だとすると、夫Dの婴撙蚯砸していたのは家族DD夏子とゆかりしかいない。
（ゆかりだな……）
　夏子はバレ`部のでこのところ疲氦筏ってってきて、勉もそこそこに死んだように眠ってしまう。
　鹤悚筏肯簿{は、交接の後始末もそこそこに寝息をたてはじめた。裕介は寝室を出、廊下を步いてゆかりの部屋に入っっていった。
「ゆかり……」
　怒りを秘めた呼び声に、蒲猡蝾^からかぶって寝たふりをしていた少女はビクッとえた。B父は蒲猡虬いだ。白い木dのネグリジェを着て横たわっていた少女は、唇をキッとYんで拗ねたをし、返事をしない。
　その瞬g、裕介は十五rの少女の心理をiむことが出来た。
（この子は、おれが喜久{の部屋に入っていったので、嫉してきに来たのだ……）
　可郅ぜだった。IHを失ない、この家にB女としてひきとられてから、ゆかりは裕介を唯一自分の味方として慕ってきた。だから彼のT惑にも自らすすんで\り、どんな淫らな幛渫媾にも抵抗せずに身を任せてきたのだ。彼女の心の中では、裕介に郅丹欷皮い毪韦献苑证窑趣戗DDという莩证沥あるに`いない。
　だから、自分には长扦筏ない喜久{を裕介が抱くことが我慢できないのだろう。それは分からないではないが、裕介には裕介なりの算や事情があり、郅韦胜しDであっても妻を抱かねばならない。
（この娘に、それを分からせねば……）
　裕介は寝衣の上からB女の臀を打ち、い声で命令した。
「ゆかり。起きてお父さんと一wに来なさい！」
　真夜中すぎだ。家の中は寝静まっている。裕介は手荒く引きずるようにして、ゆかりを土iの二AへBれこんだ。
「裸になれ」
　命令されて、裸球の薄暗い光の下で美少女は全裸になった。お仕置きを悟しているB度だ。
　しかし、次にとった裕介の行婴媳伺を困惑させるものだった。ゆかりを土iの真ん中に立つ太い柱に向かって立たせ、柱を抱くようにして手、胴、足を`りつけたのだ。
「お父さん、何をするの……！？」
　これまでXく後ろ手に`られてスパンキングされたことはあったが、こんなに重にo`されたのは初めてのことだ。
「……」
　裕介は怖いをして、o言のまま脱ぎ韦皮椁欷骏靴螗匹￥颏膜蓼撙げ、それをゆかりの口の中に押しこんだ。
「むっ、あ、ぐぐ……」
　その上からタオルをきつけ、しっかりと猿ぐつわをyませてしまう。ゆかりの_かれた目に恐怖が宿った。
「いいか、ゆかり。おまえがどんなにいけないことをしたか、朝までここで、じっくり反省しなさい」
　そう言い韦啤㈦簸蛳すと裕介は土iを出、しっかりと酩蜷]ざした。ゆかりは必死に「Sして」とVえかけたが、その声は猿ぐつわにRされてしまう。
　一rg後、裕介が土iにってみると、素っ裸で柱に`りつけられた少女は、e乱したように身えしAけていて、足元の床は失禁した尿でびしょびしょに濡れていた。
　昼gならいざ知らず、しとしとと雨が降る真夜中に古い骨董品や家具などのまった土iの中に幽]されたことは、想像を~する恐怖だったに`いない。
「これからも、お父さんとお母さんのことをきするか」
　そう言うと、{えきった少女は必死になって首を振った。Kをとくと、ひえきったnが裕介の腕の中にwびzんできた。裕介は彼女を抱いて部屋にり、朝まで二度、彼女の柔肉を犯した……。
　それ以来、ゆかりは裕介が妻を抱くことに嫉をせなかった。もちろん心の中では嫉していたのだろうか……。

　喜久{のU右庥は、瞬璧辘蜷_店させた後も衰えなかった。その瞬璧辘道にのると、今度は海岸沿いの国道に、ドライブインの支店を出す画に嶂肖筏坤筏俊Ｈ簸ぅップル向けにOしたその店は、_店と同rにjIなどにもB介され、かなり繁盛した。
「私って、U婴尾拍埭あるのよ」
　喜久{は鼻たかだかである。土地をJしたりアパ`トの家U入だけという不赢bのU婴扦稀⒛肖蓼丹辘涡愿瘠扦る彼女は鹤悚筏胜ったのだ。
「お祖父ちゃんの代で落ち目になった鹿家を、私が再dさせるのよ」
　そんな高言を吐いたものだ。
（落ち目といっても、今のbで充分にNかな生活が出来るのに……）
　事Iのことになると、びっくりするほどの金を投Yする喜久{が、そうでないことにはDDたとえば古い屋敷を改Bするとか、私道をn装するとかにはケチってばかりで、ちっとも自分の言うことをこうとしない。そんな妻に呆れている裕介だが、それを言ってもojなことは重々承知しているので、ただ相槌を打つだけにすませている。
　その裕介が珍しく喜久{と口したのは、ゆかりの高校M学が迫ってきたrだ。
　ゆかりは^がよい。その成に合った、uずかしくない高校に入れてやりたいとう裕介にして、喜久{はにべもなく、
「高校に行かしてもらえるだけでも、あの子にはありがたいのよ。高い学MをBう余裕なんか、うちにはないわ」
　そうはねつけて、湘南地区でも三流と目される公立の商I高へ行かせたのだ。共学だが男子は一割しかおらず、gHは女子高のようなものだ。生徒の学力レベルは低く、大学にM学するものはほとんど居なくて、たいていは卒I後に地元の企Iに就してしまう。
「それでは、あまりにも可哀そうだ」
　裕介はなんとか程度のよい学校にやらせようとしたが、喜久{は依怙地だった。
　あまり反するとゆかりとのvSを疑われかねない。裕介はついにBめた。
「いいのよ、お父さん。ゆかり、あんまり勉、勉って追い立てられる学校は嫌いだから……」
　かえってゆかりの方が荬颏膜ってB父を慰めるような言~を口にするくらいだった。それが彼女の本心ではないことぐらい、裕介にはよく分かり、それだけに自分のo力が腹立たしかったDD。
　ようやく眠荬uってきた。裕介はぐっすり眠っているゆかりの横にすべりこんだ。
（ゆかりの高校M学で、喜久{があんなに依怙地にならなければ、あいつの\命も`っていたろうに……）
　深い眠りに落ちる前、裕介はそんなことを考えていた。


　　「　B　女　」


　　　第三章　B女が嫁ぐ刻


　　　　　　　　　　　　１


　翌朝、アラ`ムの音で裕介が目をますと、ベッドサイドのrは十rをさし示していた。ゆかりの姿はなかった。
　テ`ブルの上に彼女のいたメモが残されていた。

   『先に仕度しています。パパの出番はお昼につく叔母さんたちのお出迎え。それ
　　までに身支度して、控室になっている八一一号まで来て下さいね。目ましがQ
　　るまでぐっすり眠れるよう、ドゥント．ディスタ`ブの札をかけておきます。
　　　昨夜は、すてきな夜をありがとう！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ゆかり  』

（よく寝た……）
　裕介はでル`ムサ`ビスの朝食を注文した。
　ト`ストにベ`コンエッグ、サラダ、コ`ヒ`という食事が届くまで、シャワ`を浴びた。熟睡したせいか二回の射精にもかかわらず疲氦悉趣臁⒈摔文懈は逞しい朝立ちをせていた。塾盲筏皮い毳ぅ骏辚⒀uののブリ`フを穿く。ス`パ`ビキニのそれはぴったりとフィットして穿き心地がよい。
　その恰好にバスタオルをきつけたまま浴室を出ると、ル`ムサ`ビスSのメイドが朝食を持ってきたところだった。若いふっくらした、田h出らしい、]の赤い可郅ど倥だった。まだ男をあまり知らないのか、高なブリ`フに浮きりになっているふくらみをて、赤い]をさらに赧くした。
（喜久{が生きていたら、おれがこんなgな下着を穿くなど、~にSさなかっただろうな……）
　コ`ヒ`をブラックのまま啜りながら、裕介はふと亡き妻のことを思った。
（あいつが生きていたら、そもそも、ゆかりもこんな幸せをつかめなかっただろう……）

　喜久{が娘の夏子と共に自榆事故で亡くなったのは六年前、裕介が四十一、ゆかりが高二で十七の秋だった。
　高校にM学してからのゆかりは、自分が大学に行かせてもらえない身だと察したせいかあまり勉に嶂肖筏胜なった。それでも周欷违欹佶毪低いので、怜な^の持主であるゆかりは、勉しなくともクラスで一、二の成をあげることが出来た。
　裕介は、父兄┱会のrに担任教から、「どうしてうちの高校などへ……」とかれて当惑したものだ。
　B女とはいえ家族の一Tであるゆかりを引に三流の商I高校へ入れたことで、さすがに後ろめたさを感じたのか、喜久{はゆかりにしてあまり小言を言わなくなった。
　庄造の面倒をみるのにさしさわりが生じない程度ならDDと、彼女がテニス部でクラブ活婴颏浃毪韦庹Jめた。
　喜久{自身はあいかわらず多忙だった。また新しい店を_く画に糁肖摔胜辘坤筏郡らだ。彼女の事I欲はとどまるところを知らない。
　DDそんなある日、奇妙な手が裕介宛に送られてきた。
　宛名の文字からしてだった。定でいたように角った字体なのだ。
　差し出し人の名はない。_封すると、同じように性をした字体で、短い文章がボ`ルペンでかれていた。

　　《おまえの女房は浮荬颏筏皮い毪尽
　　　相手は、O士のみずさわだ。
　　　嘘ではない。よく『マリンブル`』に行っている。》

（なんだ、これは……？）
　裕介は匿名の手をて、しばらく考えzんだ。最初は、喜久{に怨みをもつ者の中かと思った。
　彼女は店子にするB度が庄造より冷酷だと言われている。ドライブインの出店にvしては、その土地をJしていた人gを引に追い出したり、店nの建Bを急がせたために近Oの住民に迷惑をかけても、苦情にして挨拶ひとつしなかったりで、だいぶu判がい。
（しかし、gなる中とも思えない……）
　水gというのは、この町にO事账をもち、喜久{の昔なじみということで、最初のドライブインのrから彼女の店のO、建B管理を依mしている一建B士、水g清司のことだ。よく真っ赤なフェアレディをlって鹿家にもい亭皮て、杲邮窑窍簿{とも打ち合わせしたりしている姿を、裕介もかけている。
　年hは喜久{と同じ四十五、六で、裕介とは象的に^はdげあがり、精力的なテラテラした赤らの、やや小太りの中年男だった。裕介は一建B士とも思えぬ知性の乏しい容貌をした水gを好きではなかった。
（あの男が喜久{と……？）
　これまでに三つの店nをOさせたのだから、この二、三年は喜久{とずっと会っていたに`いない。彼が相当なプレイボ`イだというgも耳にしたことがある。男と女のことだ。ひょんなことで浮荬颏筏郡もしれない。
『マリンブル`』とは海岸沿いの国道に面したラブホテルのことである。
（だが、よりにもよって喜久{があの男とは……）
　喜久{は自分から裕介にし、一度もセックスを要求したことがない。裕介の^の中では、セックス嫌いの妻が浮荬俗撙胱摔蛳胂瘠工毪韦想yしい。
（待てよ……）
　ふいに裕介は眉をひそめた。思いあたることがoいわけではない。
（あいつ、このところやけに性感がNかになった……）
　月に一度は、裕介はx盏膜似蓼虮Гい皮い搿６年ほど前から喜久{は、裕介との交わりで反辘蛞せるようになり、今では明らかにオルガスムスを得ている。
（あいつの肉体は、もしかしたら水gによって_kされたのかも……）
　そうだとしたら、|房における妻の浠のiもとける。下着などもお洒落なものを身につけるようになったのは、不のデ`トを重ねているからではないか。
（だとすると、おれはコキュか……？）
　裕介がゆかりとのvSを巧みにLすために嶂肖筏皮い客じr期に、喜久{は喜久{で自分たちの不をL蔽していたのだろうか。
（どうしたものか……）
　その手のことで、裕介はしばらく考えあぐねていたが、ようやくQ心した。|京に出たおり、い恕航Y婚．浮菡{恕护趣い诟妞虺訾筏皮い刻缮绀い亭郡韦馈
　裕介のをいた所Tは、
「そんなにyしい{摔扦悉胜丹饯Δ扦工汀Ｒ贿Lgほど下されば、その事gがあるかないか_Jできるでしょう」
　と言った。
　裕介は、~に本人には萑・椁欷胜い瑜δ瞍蜓氦筏普{摔蛞李mした。
　数日後、探缮绀らY果が出たというBjが入り、裕介はまた|京へ行った。
「思ったとおりgでしたよ」
　初老の{Tは封筒に入れた蟾を手渡した。尾行{摔颏筏孔畛酩稳栅ら、喜久{は水gとラブホテル『マリンブル`』に行ったという。
　{Tがこっそり周欷伍vS者たちからき出したところでは、喜久{と水gは、彼女がY婚する前からvSがあったらしい。
「最初は学生のかららしいですね」
　喜久{が最初のドライブインを建Bするr、あらためてvSが再燃し、以後、斑L一度、多いrは三度もラブホテルに行っているという。
（@いた。あの喜久{が……）
　裕介は激しいn膜蚴埭堡俊
　蟾と一wに、二人がラブホテルに入るところ、赤いフェアレディで一wに出てくるところを撮った写真もあった。他にカセット．テ`プも一渡された。
「これは何ですか」
　裕介がくと、
「盗テ`プです。奥さんたちが『マリンブル`』を使うrは、必ず海趣我环端の部屋を使うというので、私たちが先に入ってつからない鏊に盗器を仕欷堡皮いたのです」
　あまり愉快な内容ではないが、もし奥さんがあくまでシラを切るようであれば、このテ`プを使いなさいDDとベテランの{Tは言った。彼はこれを材料に、裕介が妻をx婚しようとしているのだDDと思いzんでいる。裕介は探缮绀我定料金を、自分のボ`ナスから支Bった。
　家にってから、裕介はその盗テ`プをじっくりいてみた。
　ホテルの部屋に入ってから出るまでの一部始Kの物音、会、呻きや喘ぎがなまなましくуhされていた。
　裕介は、水gに抱かれた妻が、激しくよがり声をあげ、最後にはじみた~の叫びを放つのを、信じられない思いでいた。
（あいつ、おれを_していたのか……）
　初めて喜久{のLされた一面を思い知らされ、裕介は女の怖さを感じた。矍椁韦胜し颏吮Гれるr、彼女は不感症を装いAけていたのだ……。
「凄いな、最近は……」
　狂おしい性交のあと、精力的な外をしている中年男が、やや辟易した口{で言う。
「どうしたのかしらね。自分でも分からないわ……。よく感じるのよ」
　喜久{が荒い息をつきながら答える。
「あの、学者先生が仕zんでるんじゃないだろうな」
「ばかね。そんなのあるわけないでしょ」
　喜久{が鼻先で嗤った。
「あのひと、研究に糁肖桥にd味ないの。月に一度ぐらいしか抱く荬おきないんだから……」
　裕介と十数年も一wに暮らしながら、喜久{もまったく彼の真の姿を知らない。もちろん彼の巫肮ぷ鳏功を奏しているせいもあるのだが。
「あんたのテクニックがi群だからよ」
「嬉しいこと、言ってくれるね」
　接吻する音。またいちゃつきだしたのか、喜久{が息をませる。裕介は然となった。
（最近、感じだしたのではなかったのだ。Lす努力を忘れるようになったのだ……）
　幛瓮局小ふいに、水gが意外なことを口にした。
「この前、夏子と会ったよ」
　喜久{の娘のことをなれなれしく呼び韦皮摔工搿
（どうして夏子のことが}に出るんだ？）
　裕介はしんだ。
「あら、どこで？」
「ＦDD学院のTのところでさ。ちょうどるところだった」
「まさか送ったりしなかったでしょうね」
「そうしてやろうと思ったが、友_と一wだったからな」
「やめてよ。あの子にあまり接近するのは」
「そう言うなよ。やはり自分の娘だと思うと荬摔かる」
　裕介は、^をしたたかに殴られたようなn膜蚴埭堡俊
（自分の娘……！？　どういうことだ……？）
「あの子は知らないのよ」
　喜久{が突っかかるように言うと、
「わかった、わかった。あまり近づかないようにするから……。おれだって自分のカミさんや子供がいるんだからな」
　二人は沈aし、また喘ぎと呻きが交eしだした。
　裕介はテ`プを止めた。あの{Tが言ったように、このテ`プにはQ定的な切札となる会がуhされていたのだ。
　改めて蟾をiみかえすと、喜久{が水g清司と会ったのは、二人が|京で同じ大学にいただろうDDとかれていた。学生r代から同していたらしい。
　しかし、庄造は水gの人格を嫌い、Y婚をSさなかった。o理やりhざけられた二人だが、それでも彼らはrおり、人目を避けて会いAけていたらしい。
（なるほど、あいつが、持ちzまれるFを拒否しAけて婚期を逃したのは、水gがいたからか……）
　喜久{はE@ぎを欲しがる庄造にけて、自分のいいなりになるo害な男DD裕介とのY婚を承Zした。しかし、妻として裕介に抱かれながらも、外では水gと密会しAけていたのだ。
（そして、喜久{は水gの子を孕んだ。それが夏子だったのだ……）
　利kとはいえず、狡猥で怠惰な性格の夏子に、裕介はどうしても父Hらしい情郅虮Гことが出来なかったが、その理由がようやく分かった。
　喜久{にしてみれば、子供がどちらのNでもかまわなかった。E@ぎとなる子が出来さえすればよかったのだから。
　彼女は何くわぬをして、裕介を_していたのだ。十数年も……。
（そうだったのか……）
　真gを知らされたのはショックだったが、_されたという怒りよりも、不思hに安堵めいた莩证沥丹ㄒえる裕介だった。
（やれやれ。夏子がおれの血をうけついだ娘でなくて、よかった……）
　母Hが裕介をXんじているため、夏子も彼をXんじ、母Hべったりの子となった。o意Rに「この男は父Hではない」と感じていたのだろう。
　裕介はそのテ`プや蟾、写真などを自分の金欷伟律瞍にしまいこんだ。それを喜久{に示し、し、非yすることなど考えもしなかったDD。
　彼は何事もなかったように、叭铡いそいそと出かけてゆく喜久{を送った。
（おまえはおまえで秘密の情事をSしむがいい。こっちはこっちで、ゆかりとSしむさ）
　そう居直る莩证沥猡った。少なくとも、ゆかりとのvSが露しても、一方的に攻膜丹欷肴酩ち訾扦悉胜ぁ
　裕介も以前より大胆にゆかりの肉体を可郅るようになった。rには学校りのゆかりと外で待ち合わせ、自分のでセ`ラ`服を着たままの彼女をラブホテルにBれこんでSしんだりもした。
　ある日曜日などは、二人きりで箱根や富士五湖までドライブをSしんだこともある。
　ゆかりはB父がそのようにおおっぴらに振る舞いだしたことを喜んでいるようで、湖でボ`トに\ると、解放感から自分も大胆になった。B父がふざけ半分に、
「パンティを脱いでごらん」
　Tいかけると、
「エッチ」
　そう言いながら嫌がるそぶりもせず、B父がIい与えた大胆なデザインのスキャンティを足首からiきとった。
　ボ`トを漕ぎ、人目のない方へと向かいながら、裕介は目の前に座っているミニスカ`トを穿いた美少女の脚をげさせ、自分で自分を幛丹护郡辘筏埔靡な眺めをSしんだ。
　青空の下でそういう淫猥なことをいられることに、マゾ的な性癖を刺激されたのか、ゆかりはスカ`トを预辘げ、裕介が血走った目で守るなか、舟底に放尿するというハレンチなことをまでやってのけたものだ。
　たまらなくなった裕介は、周欷怂のボ`トがいないことを_かめたうえで、ズボンの前を_き、フェラチオで奉仕させB女の口の中に射精したDD。
　淫らな[びをKえて⒄する途中、裕介の古い自榆に常が起きた。
　箱根タ`ンパイクの急坂を降りる途中で、ブレ`キが次第に郡なくなりだしたのだ。ブレ`キペダルをいくらく踏んでも、Hかにスピ`ドが落ちるだけなのだ。踏み辘à猊榨铳榨铯筏祁mりない。
（故障か……！？）
　裕介は慌てた。教所で教わったとおり、ギアをうんと落とし、エンジンブレ`キをきかせて、ようやく坂をおりきることが出来たrは、ゆかりとホッとしたを合わせたものだ。
　最初につけたガソリン．スタンドにwびzみ、ブレ`キを点胜丹护俊％芝飑`キオイルは正常だったが、店Tは、
「フェ`ドでしょう」
　水滴をブレ`キドラムにかけると、ジュッと音がして、たちまち蒸kした。
「こんなに幛なってる。ブレ`キをかけすぎたんですね」
　ブレ`キパッドが幛韦郡幛巳埭堡郡瑜Δ摔胜辍それで郡なくなったのだという。
　_かに、の\があまりうまくない裕介は、ちょっとしたコ`ナ`でもl繁にブレ`キを踏む。荬ついてみるとブレ`キペダルの上に足を置きっぱなしで走っていることもある。
「途中で、急にペダルがふわふわした感じになったのだがね」
「それじゃ、ベ`パ`ロックも起こしてるのかもしれない」
「なんだね、それは？」
「ブレ`キの温度があがって、ブレ`キオイルの沸点まで^幛工毪取オイルの中に泡が出来るんです。そうすると油Rが护铯椁胜なって、郡なくなってしまう。よく起こすんですよ、ここの坂を下るは」
　店Tはを点圣豫氓趣摔い臁④体の下に潜ってブレ`キパイプをいじっていたが、
「やはりそうだ。エアiきしなきゃいけないけど、幛なってるからまたすぐに泡が出ますよ。全部オイルを交Qしたほうがいいと思いますけど」
と言った。裕介は了承した。
「これからは、あまりl繁にブレ`キをかけないで、下り坂はエンジンブレ`キを郡せて走るようにして下さい。それでなくてもこのはヘタってますからね」
　修理がKわってを出すr、店Tは裕介にそう忠告した。
「やれやれ」
　裕介がゆかりに苦笑してみせると、ゆかりは、
「こんな古いをずっと使っているからよ」
　口をとがらせて、あたかも喜久{がいかのような言い方をした。
（それもそうだ。あいつが金をケチっておれにボロを使わせているのは、そのうち事故でも起こさせ、おれを亡きものにしようというつもりなのかもしれない……）
　ふと、そんな邪推までした裕介だった。考えてみれば、いまの喜久{には、裕介はただわずらわしいだけの存在でしかないはずだ。
　それから数日後、裕介の趣摔浃盲皮たゆかりは、父Hの机の上に『自榆の造、修理の基A知R』という本があるのをて笑った。
「お父さん、修理屋になるつもり？」
「いやあ、この前あんなことがあったから、せめて自分で昙I置がとれるくらい、のことを知っておこうと思ってさ……」
　裕介はドギマギして答えた。
　しかし、皮肉なことに、胜蛉回とり直した中古のカロ`ラに\っている裕介よりも先に、常に最初の胜切萝に取り替えていた喜久{のほうが事故を起こした。それも致命的な事故を……。


　DDその日のことを、裕介はQして忘れないだろう。
　夏子は高校一年生になっていた。日曜日のことだ。
　彼女は友人のパ`ティ`に招かれていた。喜久{にねだってIってもらったパ`ティ`用のドレスに着った夏子は、小雨を理由に、友人の家まで母Hので送ってもらうことにした。甘い母Hは言いなりだ。
　出kのrgになっても、ああでもないこうでもないと、アクセサリ`や形をいじくりまわしていた夏子は、やがてゆかりと猛烈な喧Wをやりだした。食ってかかったのはゆかりだ。
「そのネックレス、私のよ」
　o断で夏子はゆかりの部屋に入りこみ、x理のの持っていた金iのネックレスを取りだして首にかけた。それを咎めたゆかりが抗hすると、夏子は平然として、
「後で返すから、いいでしょ」
「だめよ、返して！」
　ゆかりは取り返そうとし、二人の娘はとっくみあいを始めた。
「やめなさい」
　裕介が止めに入ると、
「だって……」
　ゆかりは妞挨螭馈＠碛嗓显＝椁摔夥证った。その金のネックレスは中国で学会があったH、香港に寄った裕介がIってきたものだ。もちろん夏子にもブレスレットやブロ`チなどをIってきたのだが、妹の方はのネックレスのほうが欲しかったらしく、不氦暑をしていた。いつかは彼女から取り上げようとC会を狙っていたに`いない。
「夏子にJしてあげなさい」
　ゆかりの抗hを裕介はぴしゃりとはねつけた。いつになくきつい口{でたしなめたB父に、ゆかりはびっくりしたように口を噤んだ。玄vにを回していた喜久{が催促のホ`ンをQらした。
「じゃ、行ってくるわ」
　伽琳Fったで夏子はハンドバッグとプレゼントの包みを抱え、母Hのに\りこんだ。
　ブルル！
　Iったばかりの赤いアウディを乱暴にkMさせて、喜久{はいつものように凄いスピ`ドで坂を下っていった。砂利が跳ね散った。
「……」
　口惜しそうなで唇をyみしめ、目に妞蚋・べて二人を送るゆかりの表情は、憎しみに歪んでいた。裕介は彼女の肩に手を置いて慰めた。
「ゆかりにはまた、Iってあげるよ。もっといいものを……」
　そのr、
　ガシャ`ン！　ズズ`ン！
　坂の方から地きのようなn囊簸こえた。次いで金属が叩きされるような音。
「なに、あれは！？」
　ゆかりが悲Qをあげた。
「お母さんのだ！」
　父と娘は玄vをとびだし、坂をlけくだった。
　例の急カ`ブの手前で、荒れた砂利道をタイヤのEが抉っていた。そのEはまっすぐ落防止のための扭讼颏っている。
「やったな！」
　裕介は叫んだ。
　木の丸太で作った即席のガ`ドレ`ルは、猛スピ`ドで突っzんできたアウディの荬い蚴埭敝工幛毪长趣出来ず、根元から折れてバラバラになった。もともと腐っていたのだから不思hではない。
　裕介とゆかりはそのカ`ブから崖の下を下ろした。
「……」
　二人とも息を驻螭馈
　崖の斜面のを根こそぎにして落したアウディは、五メ`トルほど下の大きな郅证让妞蚣ね护丹护浦工蓼盲皮い俊
　屋根はつぶれて横倒しになり、くの字形に体は歪み、\席の喜久{はハンドルに突っ伏して婴ない。助手席の夏子はシ`トベルトのせいで外に投げ出されずにいたが、四肢を投げ出し、ぐったりと横向きになっている。
　二人がまだ生きているのかどうか、裕介たちの鏊からは_Jできない。昨夜来の雨で崖はぬかるんで滑りやすい。
「をかけて人を呼ぼう……」
　裕介はゆかりを後に残し、家にlけると警察と消防署にをかけ救助を求めた。
　をかけKわって、また崖のところにる途中、
　ド、ド`ン！
　また激しい音がした。爆k音だ。爆Lが林の洹─颏妞丹证辍⑷~をざわつかせた。
（ガソリンタンクが爆kした！）
　裕介はゆかりの身を荬扭い、糁肖摔胜盲谱撙盲俊
　アウディはtの炎に包まれ、\がもくもくとたちのぼっていた。中の二人も火炎に包まれている。ゆかりは道の真ん中にへたりこんでいた。手も足も泥だらけだ。
「助けようと思って、なんとか降りてみようとしたの。そしたらいきなり……」
　荒い息をついていた。裕介はB女がo事だったのにホッとして、彼女のnを抱きしめたDD。
　やがて消防がlけつけて消火作Iを行なった。二つの\焦げ死体は仕坤韦郡帷⒔くの大学病院に\ばれた。
「事故を起こしたrは、二人とも息があったようです」
　後で蟾妞摔浃盲皮た警察官はそう护à俊Ｏ簿{と夏子の肺はを吸っていた。火が出たr、まだ呼吸をしていたということだ。
「れたガソリンに引火しなければ、お二人とも助かったかもしれませんが……」
　警察官はそう慰める口{で言った。
「さあ、妻はいつもスピ`ドを出してましたからね、いずれにしろ、同じような事故を起こしたかもしれません……」
　H族の中には、喜久{の自I自得だというものもいた。庄造の画どおりに私道をn装し、ちゃんとしたガ`ドレ`ルをO置していれば、こんな大事故にはならなかったろう。そして、もっと安全\を心がけていれば……。
　喜久{と夏子の死で、鹿家の冥の莘螭摔稀⑶蓼郡りの庄造老人と、裕介、ゆかりの父娘だけになった。
「こう言っちゃなんだが、裕介さんはえらい\のいい人だ。あの鹿家のbが全部、自分のものになるんだから……」
　葬xの席、そんな言~が参列者のなかで摔かわされたものだ。
　香する客の中に、裕介は水g清司DD妻がLしとおした情人DDのをみた。彼は自分の妻や子をなくしたような悲痛なをしており、裕介と目を会わさぬようにしてっていった。その肩はガックリと落ちていた。


　　　　　　　　　　　　　２


　ジリジリジリ。
　のベルがQり、裕介は回想から呼びされた。
　名古屋から上京したゆかりの叔母が、ホテルに到着したという。裕介は身支度を整え、H族たちの控室に急いだ。
　B母を失なったので、ゆかりの唯ひとりの身内である叔母に、新Dの母H役をつとめてもらうことにしてある。
　自分の四人の子を育てることで精一杯で、ゆかりを引きとることが出来なかったことを後ろめたく思っていた彼女は、裕介に会うと妞蛄鳏筏聘兄xの言~を述べた。
「本当になんと申していいのやら……。あの子をここまで育て、立派に嫁にだしていただいて……。本来なら私がやらねばならないことでしたのに……」
「いえ。ゆかりのような娘がもてたことに、私のほうこそ感xしなければ……」
「でも、ゆかりを送り出すとお寂しいでしょうね。ご再婚は……？」
　裕介は微笑した。
「いえ。先のことは分かりませんが、今のところは考えておりません。ともかく研究も忙しい者ですから……」
「そうでしょうとも」
　もう白の目立つ初老の女性は、敬意をこめてhいた。つい最近、彼のいたアジアの未解i言Zにvする著作が、某大新社の出版pを受pした。おで周欷握撙郡沥伪摔するuも、ずいぶんあがっている。
　もっとも、鹿家趣らは、特にHしい二、三人しか招いていない。B子でやってきた裕介や、B女でひきとられたゆかりは、鹿一族とはあまりH戚づきあいもなく、彼も体面をとりつくろうだけにEhなB中を招待する荬摔胜椁胜ったからだ。
　それでも、ゆかりの高校、大学r代の教やら、v川美帆ら友人たちが大菡肖れて、cやかである。
（それで、いいのだ……）
　ひとわたり挨拶すべき人gに挨拶してから裕介はエレベ`タ`で花嫁の控室になっている部屋へ上がった。ゆかりはもう、白o垢の花嫁衣装の莞钉堡蚪Kえていた。傍には付き添い役をmまれたv川美帆が侍女のように付き添って何やかやと世をやいている。
「ほう、_な花嫁さんだ」
　裕介がそう感@してみせると、ゆかりは婉然とした笑みを浮かべて迎えた。美帆はあわてたようにお辞xをする。彼をて]を上荬丹弧⑿撙袱椁Δ瑜Δ艘を伏せる。
（昨日より可郅える……）
　裕介も、\ベルベットのミニのワンピ`スという可zないでたちのゆかりの友人に、なんとなく心をそそられるものを感じた。
「今日一日、面倒をおかけしますが、よろしく……」
　裕介が挨拶すると、
「いいえ」
　口の中で郅ように答える姿がなんともいえずいじらしいL情だ。ゆかりと同じ年hなのに、まだ少女のような初々しさが感じられる。
　やがて新郎の冬浃を出した。真面目な青年はoしている。
「昨夜はありがとう。ゆかりと一wの夜を^ごさせてもらって」
　裕介に礼を言われて、新郎は恐sしたになった。彼は言Z解iの分野でP々たるIを残しているＡDD大学文学部教授を尊敬して、彼の娘を娶ることをFりに思っているからだ。
「今日からは、ゆかりは晴れてきみの妻だ。私のことなど荬摔筏胜い恰⒆苑证郡沥坤堡渭彝イ蜃鳏盲皮れたまえ」
　そう言って肩を叩いてやる。彼はこの青年なら、ゆかりの夫にふさわしいと思っている。^もよく真面目で、しかも健康な肉体を持っている。
（そのうち、性的な面でも、ゆかりの欲望を鹤悚丹护皮れるようになるだろう……）
　そうSQしている裕介だ。娘をZわれる嫉がないわけではないが、そういったことは悟のうえで、裕介は|京の大学にゆかりを入れたのだ。自分からあえて引きxすために……。
　やがて神前でのY婚式が始まった。Kわると念写真、ついで披露宴……。すべてが型通りにM行してゆく。
　披露宴では、医者だという新郎の父H、母H、それにゆかりの叔母が同じテ`ブルに座った。花嫁に近いということで、付き添い役のv川美帆も、裕介のりOに席を与えられていた。彼女は清楚な香りの香水を使っていて、健康な娘の体臭とほどよくミックスしたましい訾い恕⒃＝椁献苑证勃起するのをえた。彼は苦笑した。
（ゆかりのY婚式に、H友だという娘に昂^させられるとは……）
　しかし、考えてみれば不思hではない。
（ゆかりはおれの画どおり、冬浃趣いη嗄辘韦猡韦摔胜盲俊１伺はおれとxれることで、また新しい幸福を手に入れるだろう。残されたおれはおれで、また自分の快Sを鹤悚丹护亭肖胜椁胜い韦坤ら……）
　性のパ`トナ`を失ない、また孤独になった牡は新しい牝を探す。それは自然の法tでもある。いまOにいて健康な牝の訾い蚱わせている美帆という娘に心惹かれるのは、当たりまえのことだろう。
（とはいえ、この娘はあまりに清すぎる）
　そう思わざるをえない裕介だった。
　来eのスピ`チは退屈だった。き流しながら、裕介の心はまた^去へwんだDD。
（あの世にいる鹿庄造は、ゆかりがこうして幸せなY婚をあげられたことを、喜んでいるだろうか……？）


　DD喜久{と夏子が死んでも、鹿家のbはすぐに裕介のものになったわけではない。名目的には病床に横たわる当主、鹿庄助のものだからだ。
　その庄助が亡くなったのは、四年前のことだ。一年浪人したゆかりが二度目に挑椁筏浚栓DD大学に合格した直後である。
　喜久{の死後、裕介はゆかりに大学受Yのための勉を指示した。彼はずっと、^のよいゆかりをレベルの低い高校にMませたことを悔やんでいて、妻という障害がないこれからは、彼女にふさわしい高等教育を受けさせるQ心をしたのだ。
「パパ。ゆかり、大学に行かせてもらえるの？」
　もともと勉が嫌いではない利口な娘だ。B父にそう言われて、ゆかりは目をxかせた。夏子が死んでから、ゆかりは「お父さん」と呼ばず、「パパ」と呼ぶようになった。もともとそう呼びたかったのを、夏子に禁止されていたという因Fがある。
「パパ」と呼べるようになったrのゆかりの嬉しそうなを、裕介は忘れられない。
　程度の低い高校から一kで一流と目される大学に合格するのはやはりo理だった。
　受Yに失・工毪取⒃＝椁悉妞りを予湫￥送à铯护俊Ｋ坤螭榔蓼する意地のような莩证沥ら、ぜひともゆかりをlの目にもuずかしくない、教Bのある娘に育てあげたかった。
　そして、一浪で、ゆかりはB父の期待に事辘à卡DD。
　ゆかりは|京にアパ`トを借り、そこから通学することになった。o理に裕介がそうさせたのだ。
「私がいなくなると、お祖父ちゃんが寂しがるわ……」
　ゆかりは心配したが、裕介がとりあわなかった。
「病人に、ゆかりの二度とない青春を浪Mさせるわけにはゆかないよ。お祖父ちゃんはヘルパ`に二十四rg介oさせる」
　裕介の^には、m当な施Oに彼を入院させる画もあった。本来なら家族の担をXくするためにも、もっと早くにそうすべきだったのだ。ただ、喜久{が外的なメンツをおもんばかって、ゆかりに介oさせていたにすぎない。
　庄造は、ゆかりが鹿の家を出るわずか数日前に息をひきとった。朝、彼女が子をにゆくと、既に息を引き取っていたのだ。かかりつけの医者が呼ばれた。
「心が弱っていましたからね。今までもったほうが不思hでした。ほとんど苦しまずに往生したようですな。死亡\断には老衰といておきましょう……」
　鹤悚饯Δ市を浮かべて永hの眠りについた老人のを白布で覆い、医は言った。出血で倒れてから八年、享年は七十六rだった。ゆかりの嵝膜式樽oはlの目にも明らかだったから、庄造の死は何の`和感もなく周欷耸埭堡趣幛椁欷俊
　彼の葬xのr、ゆかりは泣き崩れて、H族たちの同情をIった。
「まあ、あの子、喜久{さんのrはほとんど泣きもせんかったのに……」
「女泣かせの庄造さんも、あんなかわいい娘に最期までみとられて本望だったろう……」
　そんな声が裕介の耳にも届いた。
　DDこうして、裕介はu~で十|を超える鹿家のYbを相Aすることになった。
　B子だった彼が全Ybを相Aすることにhをとなえる者もいなかったわけではないが、温厚な人格者で、NMしたばかりの大学教授という社会的な地位が彼を守ってくれた。
　庄造の死後、彼がすぐに行なったことは、ゆかりを正式に彼のB女とする法律的な手Aきだった。それまでは喜久{の反もあって、ゆかりの法的な後人は叔母だった。ようやく晴れてゆかりを鹿家の相A人にすることが出来たのだ。
　次に、かなりの~にのぼる相A税をBうために、喜久{がU婴筏皮い骏丧楗ぅ芝ぅ螭瞬璧辘乩をH族のなかの希望者に尤搐筏俊Ｔ＝椁献苑证gIには向いていないと思っており、そういったことで研究生活をわずらわされたくなかったからなのだが、この萸挨韦瑜ご胫盲弦蛔澶撕酶肖颏猡盲朴えられた。
　信mできるU理コンサルタントにmみ、YbのS持、管理を任せた。これで俗事からはほとんどoFでいられることになった。
　最後に手をつけたのは、鹿家の屋敷を改造することだった。
　古い母屋が消え、近代的な四A建ての白のマンションが丘の中腹に姿をFして、近在の住民を@かせた。
　一Aから三Aまで十二酩蛸UJし、自分は四Aに住むことにした。やたら冥い坤堡尉杉窑摔Δ螭钉辘筏皮い郡ら、夏も冬も快mに^ごせる新Bの住Iに、裕介は鹤悚筏俊
　大学のホスト．コンピュ`タとBYする端末器もすえつけた。これで自分の趣摔い胜ら膨大なデ`タベ`スからY料をひきだせるし、解iのための算もやらせることが出来る。
　それまではBと竹林に遮られてることの出来なかった湘南の海が、晴れてさえいればいつでも眺められることも荬摔い盲俊
　ただ、土iだけは残した。Y料の保管欷趣筏皮献钸mだったし、なんとなく菠工韦忍びがたかったからだ。ゆかりとこの中で耽った淫らな铯欷斡がしみついているからかもしれない……。
　UJの部屋に住人が住み、が出入りするようになったので、裕介は市当局と交hし、私道の全部を市のj渡することにした。鹿家の持っている地所に水道施Oを作らせるという条件で、市は了承し、gもなくマンションの入口まで完全にn装された。
　急カ`ブは削りとられて安全になり、ガ`ドレ`ルもきちんとO置された。
（やれやれ。あと残っているのは、ゆかりをふさわしい男とYばせるだけだ……）
　一年たらずのgにそれだけのことをし遂げた裕介は、最後の画にとりかかった。


　ケ`キ．カットがKわり、新Dはお色直しのために席を外した。招待客は美酒にEい、正餐をたいらげ、あちこちで荬市Δいけた。
（これでいい。ゆかりはやっとおれからxれた……）
　自分に言いかせながらも、ふとAやいだ宴席の中で、言いようのない寂寥感がわきあがってくるのを押さえきれない裕介だ。
　ゆかりはこれまで、彼の必ずしも正常とはいえない欲望を受けとめてきた叟だった。その叟を失なうことは、欲望の捌け口を失なうということでもあった。
（ゆかりのような、}女と娼Dがひとつの肉体に宿ったような女は、もうつかるまい……）
　それを思うと、やはり孤独になる牡の鳏筏丹颏窑筏窑筏雀肖袱毪韦馈￥といって彼は当たり前のY婚生活を送るために再婚する荬厦^ない。
「お父さま……」
　ふいに呼ばれて振り向くと、新Dのお色直しに付き添っていた美帆だった。
「あの、ゆかりさんがお父さまに来ていただきたいって……」
「そうですか」
　裕介はさんざめく披露宴会訾颏饯盲iけだし、美帆の案内で新Dの着替えのための部屋に向かった。途中、白いタキシ`ドに着替えた冬浃趣工爝`った。
「よく似合う」
「はあ、どうも……」
　新郎はなぜが真っ赤になり、俯いて步きさった。
（なにを羞ずかしがっているのか）
　裕介は控室のドアを_けた。白いウエディングドレスをpったゆかりが、そこに立っていた。
「ほう、お伽ばなしからiけ出た王女さまのようだ……」
　裕介は本心からそう言い、うっとりとB女の花嫁姿に惚れた。
「ね、パパ……」
　ゆかりは真な表情でB父の腕をとった。そのがうっすらと上している。香水の香りとはeに、裕介は花嫁の全身から立ちのぼるH密な体臭に荬扭い俊￥饯欷k情した牝の訾い扦ることを、裕介は熟知している。
「何の用だい……」
　裕介がくと、ゆかりは案内してきた美帆に目くばせした。付き添いの友人は心得たようにドアをしめた。
「いま、ここで郅筏啤￥臀を……」
　二人きりになると、信じがたい言~を口にし、ゆかりは挑むような目でB父をつめた。どんな男も魅惑される、成熟した牝のエロティシズムが肉体から訾い郡盲皮い搿
「なんだって……！？」
　これから白のウエディング．ドレス姿を参列者に披露する花嫁が、こともあろうにB父に自分の肛Tを犯せという。
「そんな困ったをしないでよ。私、たった今、前に冬浃丹螭尉液を注いでもらったところなの……」
　それで、すれちがったrに冬浃真っ赤になった理由が分かった。
「彼ったらウエディング．ドレスを着た私をたとたん、すごく欲情しちゃったのよ。仕方ないから美帆さんにドアの前で番をしてもらって、彼を受けいれたのよ。そうしたら急にお臀も入れてほしくなって……。式のg中、私を郅筏皮れる二人の男性の精液を、それぞれ前と後ろに感じていたら最高に幸福だわ。ね、おい。パパ……」
　そう言ってゆかりはの傍のラジエ`タ`に手を突き、上体を屈めた。
「よし」
　急にの欲望が裕介の体内に充氦筏俊
　彼は花嫁の背後から近寄り、ドレ`プをたっぷりとったスカ`トを、パニエを、レ`スを婴庵丐亭骏讠隶畅`トを预辘げた。白いパンティストッキングと白ののパンティは膝まで引きおろされており、剥き出しになった秘唇からは受けいれたばかりの若い牡の精液がれだしていた。牝の垡氦饶丹翁逡氦韦蓼钉旰悉盲訾い闲M惑的で、彼の欲情を沸vさせた。
　裕介はズボンの前を_け、怒しきった男根をとりだし、hを向けるように捧げもってB女の臀裂にあてがった。まず会部から秘唇へかけてw^を押しつけすべらせる。すると秘唇の粘膜から溢れた勖郅劝嵋氦位旌悉彼を滑してくれた。
　rgがないから肛Tのマッサ`ジを念入りに行なう余裕はない。逸る莩证沥蜓氦丹ā⒃＝椁悉踏椁踏椁工w^を菊襞のすぼまりに押しあてた。
「はあっ」
　ゆかりは大きく息をはき、下着がSす限界までI脚をげて彼を受けいれた。
「む……」
　裕介はoい直c粘膜を抉り、快美の呻きを吐いた。
　三分後、彼は荬い瑜精液をゆかりのc奥でしぶかせた。ドクドクと注がれる煮えLる牡のエキス。
「ありがとう、パパ……」
　のパンティをひき上げた花嫁は、陶Eした表情でB父に接吻し、礼を言った。あわただしく乱れた衣装を整え、ブ`ケを持ち、それから父Hの腕をとった。
「さあ、エスコ`トして……」
　ドアを_けると、lかが入ってくるのを阻止していた美帆が、眩しいような表情で二人をつめた。彼女の]も薄赤く、目は濡れたような光を宿している。明らかにこの娘は、控室の中で新郎と新DのB父が何を行なったのかを察知している。
「ありがとう、美帆ちゃん」
「うまくいった？」
「うん。バッチリ」
「すごぉい」
　低い声で摔かわしている。
　裕介はぼうっとした^で会訾り、入口の前で待っている新郎の腕にゆかりを渡し、美帆と共に自分のテ`ブルにった。会訾握彰鳏落とされ、洋装の花嫁．花婿は各テ`ブルを回り、キャンドルサ`ビスを行なった。ゆかりの花嫁姿の美しさに、
「白雪みたい……！」
　ゆかりの友人たちははしゃいだ声をあげた。
（いま、この瞬g、彼女のパンティは二人の男の精液でAれている。lがそんなことを想像できるだろうか……）
　裕介は射精後のけだるい萋浃沥去伐悭螗靴螭吾Eいに身を委ねながら、そんなことを思っていた。
　いつのgにかOの席に美帆がっていた。彼とがあうとニッコリ笑ってみせた。共犯者の笑み。
（不思hな子だ。どこまでおれとゆかりのことを知っているのか……）
　裕介はしい思いにlられた。ミニのドレスの下の肉体はふくよかで、裾のスリットからのぞく\いパンティストッキングに包まれた太腿はむっちりと肉づきがよい。ゆかりと同じくらい小柄だが、全体に脂肪がのってN氦矢肖袱する。ただ、成熟しきったというより、どこかいたいけない幼女のエロティシズムが漂い、それが裕介の欲望をそそった。
（おれ好みのロリ`タ．タイプだな……。もっとも、二十四になっているはずだが……）
　しかし、セ`ラ`服を着せればまだまだ女子高生でとおるDDと裕介は思った。ふいにセ`ラ`服を着せた美帆を抱く自分を想像し、萎えきらない男根が幛・婴俊
（何を考えているのだ、おれは……）
　自分の勃起を美帆に萑・椁欷蓼い趣筏圃＝椁辖扭蚪Mんだ。ゆかりのH友は、また意味ありげな、含羞むような微笑を浮かべ、彼にシャンパンをすすめるのだった。


　　　　　　　　　　　　３


　DD花嫁のお色直しでrgをややオ`バ`した他はさしたる滞りもなく、披露宴はほぼrgどおりにK了した。
　裕介は招待客を送りだし、H族の控室にった。一度、美帆が「ゆかりさんが、お部屋のIをJして下さいと言ってます」と护à摔て、スイ`トル`ムのIを持っていった。
（何か、おれの部屋に忘れものをしたのだろう……）
　招待客に挨拶を返すのに忙しく、裕介は何の疑も抱かなかった。
　新郎．新Dは着替えをし、ハイヤ`で空港に向かう。それを送ればすべてはKわる。
（これで、おれもお役ご免だ……）
　Xい疲焊肖艘uわれた裕介は、早くひとりになってブランディを驻摺草をくゆらして休みたかった。
　一rg後、旅行のためのカジュアルな恰好に着替えた新郎と新Dがロビ`に降りてきた。友人たちのさかんなZ声を浴びながら、カップルはハイヤ`に\りzむ。そのr、ゆかりがそっと裕介の掌に何かを押しzんだ。
（……？）
　ると、さっき美帆に手渡した自室のIだ。その美帆は、送りの人波の中に居ない。
「はい、これがプレゼント」
　铯盲荬いい膜猡涡Δ撙蚋・べてB父に摔。
「つまり、私の部屋に……？」
　こっくりとhくと、ゆかりは\Tりの豪Aなリムジンに\りこんだ。
「荬摔い毪人激Δ铩パパ」
　最後にそう言って手を振った。
「Sしんでおいで」
「ええ。パパもね……」
　リムジンはひときわ高いZ声の中、ホテルの回しを走り去った……。
（いったい何がおれの部屋に……？）
　一同とeれの挨拶を交わしてから、裕介はひとりエレベ`タ`に\りこんだ。今夜もスイ`トル`ムは借り切ってある。
　ゆかりはB父からIを借りて、その部屋にこっそりプレゼントを置いていった。
（まさか……。いや、ひょとしたら……）
　不意に裕介の胸が高Qった。
　スイ`トル`ムのドアの外には『ドゥント．ディスタ`ブDD起こさないで下さい』とかれた札がかかっていた。
　裕介はえる手でロックをはずし、ドアを_けて中に入った。
　照明は暗く、部屋の中は静まりかえっていた。渡したが、彼が出ていったrと室内に浠はない。
（じゃ、寝室か）
　胸をときめかして寝室のドアを_ける。
　ゆかりのり物はベッドの上に横たえられていた。ベッドサイトの淡い照明がほんのりとそれを浮かびあがらせていた。
（……！）
　裕介はn膜蚴埭薄ドアのところで立ちすくんだ。
　v川美帆だった。
　セ`ラ`服を着せられ、Kで高手小手に`られ、完全に自由をZわれてベッドカバ`の上に横たえられている。
　口にはスカ`フで猿ぐつわがほどこされていて、k声が禁じられている。
「……！」
　裕介が部屋に入ってきたr、清楚な娘はピクリとnをわせた。白い]にサッと赤みがさす。
（やはり、この娘がおれへのプレゼントだったか……）
　ホテルの玄vで新婚カップルを送る人の中に彼女の姿はなかった。それに荬扭いr、裕介はほぼ推yがついたのだが……。
　セ`ラ`服の胸元に、ピンで白いが止めてある。ゆかりの字だ。

　　《郅工毳靴绚亘DD。ゆかりからのプレゼント》

　裕介はふっくらと制服を内趣らもりあげているふくらみに手を伸ばし、その片をとりあげた。Yに文章がかれている。
　裕介はゆっくり上着を脱ぎ、椅子のひとつにかけた。暮れなずみ、o数の宝石をきらめかしだした大都市の夜景をみおろすxのソファに腰をおろす。テ`ブルの上には、真新しいブランディとグラス、そしてダンヒルの草。
（ゆかりも、最後まで荬颏膜ってくれたのだな……）
　裕介は娘の配]に感xしながら、琥珀色の芳醇な液体をグラスに注ぎ、口に含んだ。とろりとして舌ざわりのよい美酒を啜り、ダンヒルの草に火をつけ、独特の紫をふかぶかと吸った。
（さて……）
　チラ、とベッドの上に横たわって身じろぎひとつしない美帆をやり、ゆかりのいた手をiむ。

　　《パパDD
　　　もう分かったでしょ？　私の心をこめたプレゼント、荬摔い盲皮れたかし
　　ら？　美帆ちゃんは私の大H友だってこと、知ってるわね。ほんとにHしくなっ
　　たのは大学の学部にMんでからだけど、gの妹みたいに何でも打ちあけてす
　　仲なんです。
　　　コンパやパ`ティでWくなったrなど、私の部屋に泊めてあげたりしたけど、
　　そんなある晚、どちらからともなくTって、女同士で幛筏いました。彼女も
　　私も初めてのレズビアン．ラブだったけど、とても素长坤盲郡铮　・饯我工ら
　　私たち、H友以上の仲DD恋人になったんです。
　　　そのうち分かったんですけど、彼女、私以上にマゾっ子なんです。自分より
　　い男性に支配され、裸にされてお臀を打たれたり、笞で打たれたり、`られたり
　　して辱めを受けるのを想像して、いつもオナニ`に耽っているんですって。
　　　とてもふだんの彼女から、そんな淫らな望を抱いているなんて、想像出来な
　　いでしょう？　でも、本当なんです。彼女の体に直接いてみたらいいわ。
　　　私は美帆ちゃんに、パパと私のことを全部してあります。あ、怒らないで。
　　彼女は私たちの秘密をらすような人じゃありませんから。
　　　私が冬浃丹螭攘丹寺浃痢⒈摔去佶氓嗓蚬菠摔工毪瑜Δ摔胜毪取⒈伺はとても
　　悲しみました。私も彼女が可哀そうで困りました。
　　　そのr、アイデアがWいたんです。私が冬浃丹螭冉Y婚したら、パパもひとり
　　になってしまう。だったら、パパに美帆ちゃんをあげたらいい、ってDD。
　　　美帆ちゃんは、私とパパのことをいて、自分もパパの叟になりたがってい
　　ます。ゆかり以上に卷な、どんなにいじめられてもいい弁嬗盲闻_に。
　　　美帆ちゃんは|京ではひとり暮らし。一度商事会社に就したのですけど
　　の人gvSがわずらわしくてDD嫌いなタイプの上司にT惑されたりして、嫌
　　がさして一年で退しました。故_にるとo理やりY婚させられてしまうので　　、今はコンパニオンなんかのアルバイトをしながら、自由に暮らしています。
　　　お父さんは不赢b会社の社Lさんだそうですけど、美帆ちゃんは四人きょうだ
　　いの末っ子。IHはあまり干hせず自由にさせてくれるので、しばらく|京で独
　　身生活をSしむつもりだと言っています。どう？　パパがSしむにはぴったりの
　　タイプでしょう？
　　　パパが美帆ちゃんを可郅っているのを想像すると嫉けちゃうけど、私だって
　　冬浃丹螭丝郅られるのだから仕方ないわね。
　　　思いきりSしんで下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　パパのゆかり

　　Ｐ．Ｓ　言い忘れましたけど、美帆ちゃんはやたらセックスに好奇心のい（ま
　　　　　　るで私と同じ！）マゾっ子のくせに、まだバ`ジンです。ゆかりとレズ
　　　　　　っても、彼女の神秘の部分は清そのもの。だけど、今夜のためにピル
　　　　　　を服用していますので、避妊の必要はありません。パパのエキスを美帆
　　　　　　ちゃんの奥へ、いっぱい注いであげて下さい。彼女もそれを期待してい
　　　　　　ます……。》

「ふう」
　ゆかりの手をiみKえると、裕介はつめていた息を吐いて深呼吸した。胸がドキドキしている。まるで初めて恋した少年のように……。
　彼はゆっくりベッドへと步みより、腰に手をあてて立ちはだかった姿荬恰⒑崤Pしているv川美帆のnを眺めおろした。
「……！」
　さすがに`られたセ`ラ`服をられるのは羞ずかしいのだろう。若い娘は]に@の色を浮かべ、シ`ツにを埋めるようにした。
　饨Cのセ`ラ`服はゆかりのものではない。彼女自身が高校r代に着ていたものを今夜のために持参したに`いない。
　セ`ラ`カラ`に百合のマ`クがついた白い一本のオ`ソドックスなセ`ラ`服だ。スカ`フの白さが、I女の清さを{しているようだ。
　ゆかりはなかなか上手にo`していた。
　荷づくり用のKは制服の上からNかな乳房のふくらみを上と下からくびり出すようにかかっていて、後ろで重ねあわされた手首は肩甲骨のところまで引き上げられ、しっかりYびくくられている。
　美帆は、K目が肌に食いzむo`感だけでマゾヒスティックな昂^をえていたのだろう。室内には若い娘のk情した体臭が息ぐるしいほどまでに漂っている。
　裕介はゆっくりベストを脱ぎ、ネクタイをゆるめ、カフス@を外してワイシャツの袖をまくった。彼のズボンの股gは、健康な娘の体臭に刺激されてむっくりと小高い丘をつくっている。
「さあ、おいで」
　ベッドに腰をおろし、彼のサディスティックな欲望を充たすために捧げられた生の上体を抱きおこし、腕の中にすっぽりと抱く。
「……」
　ぶるぶるえているのは、昂^のせいか。それとも畏怖のせいか。小柄だが、ゆかりよりもずっしりとした肉置きだ。
　裕介は仄暗い照明の中に浮かびあがった白いを眺め、タオルの猿ぐつわを外してやった。
「ふあっ」
　自由な呼吸をSされて、セ`ラ`服の女子高生に渖恧筏棵婪は、大きく息をした。
（まだ充分に女子高生でとおる）
　裕介はFやかな\を幛恰その感触をSしんだ。肩までストレ`トに伸ばした、ワンレングスのロングヘアだ。幛丹欷毪郡婴隧に微なえが走る。
（敏感な子だ。きっと性感もNかに`いない……）
　期待が牡の股gをさらに疼かせる。
「美帆」
　呼びかけると、
「はい」
　い、えを・婴可で答える。
「私の叟になりたいのか」
「はい……」
「では、叟にしてやる」
「ありがとうございます」
「これからは、私はおまえのご主人さまだ」
「あ、はい……。ありがとうございます、ご主人さま……」
“ご主人さま”などという言~を、良家に何不自由なく育った美帆が口にするのは初めてだったろう。そのk音は“ご主人しゃま”と舌たらずにこえる。それがいじらしさを{して欲望をそそりたてるのだ。
　言った途端に羞uがくuったのか、￥韦瑜Δ识\までピンク色に染まった。
（このかわいい娘を、思うさま嬲ることが出来るのか……）
　裕介は簸扦悉胜い、と思う。ふっくらとした桃色の唇に自分の唇を押しあて、美帆の舌がwれるほどに吸ってやる。ブランディの香りのする唾液を流しこむと、卷に、いや嵋猡丹à长幛迫簸つ铯虾恧蝤Qらした。
「はあっ」
　唇を放すと、大きく息をつき、Kでくびられた乳房をませる。その肉丘を制服の上から掴み、揉みしだくと、手辘à力に富んでいた。
「う、あ……」
　幼女のようなあどけなささえ感じられる童が歪み、白いnの隙gから幛ど毪がれた。スリップと上着をとおして乳首が硬くせりだしているのが分かる。ますますく香る牝の訾ぁ
　裕介は胸のふくらみを幛筏胜ら可zな耳\をそっとyみ、に舌を@わせた。もう一方の手を襞スカ`トの裾にしのばす。
「あ……」
　\いストッキングに包まれた膝の上を幛扦椁臁またビクンとえる柔らかい肉。
「ほう」
　襞スカ`トを预辘げた裕介は、ストッキングが太腿までなのに荬扭、感心したになる。
　太腿の半ばで、ゴムをみこんだ赤い靴下留めがむっちりした腿肉に食いzんで、ストッキングを留めている。もっとスカ`トを预辘げると、腿のつけ根まですっかり露わになり、ストッキングの\、乳白色の太腿の肌、靴下留めの赤DDがそれぞれ烈なコントラストでn牡膜圣ē恁匹％伐亥啶蛏みだしている。
（ゆかりのやつ……）
　裕介が少年r代、同じ年のセ`ラ`服の少女たちに憧れ、胸をときめかしたは、まだ少女たちはパンティストッキングを穿いていなかった。だからスカ`トが翻ったrには赤や青、黄色などのガ`タ`がチラリとえて、その色彩が少年の欲望を的に刺激せずにはおかなかった。
　ゆかりはB父のそういったフェティッシュな嗜好をよく知っている。美帆のような若い娘が高校r代にストッキングにガ`タ`という恰好をしたQがないから、彼女にそういった衣装を示唆したのはゆかりに`いない。
　裕介は剥き出しになった太腿の肌ざわりをSしみながら指をそうっと@いのぼらせてゆく。ぴっちりと合わせた内腿の上端に届くと白いコットンのパンティに包まれた、ふっくりした丘があった。
「あ……！」
　h]なく丘の麓を指でR迫する裕介。抱きすくめられた若い肉体が、腕の中でえる。くねる。
「湿っているな。幛ぁ…」
　そう摔かけると、情そのものの美帆はカアッと全身を火照らせるのだった。
「v川美帆」
　裕介は羞uと期待にえおののく娘に呼びかけた。
「は、はい……。ご主人さま……」
「おまえは淫らな娘だな。まだ男を知らないうちから、`られたり、叩かれたりするのに憧れるとは……」
　真っ赤になってうなだれる。
「お仕置きが必要だ」
　ハッと息をのむ美帆だ。
「お臀を叩いてやる。真っ赤になって、明日の朝も椅子に座れないぐらい」
　切れLの瞳が、もうEったようにんだ光をともしている。裕介は熟した果肉を思わせるふっくらした桃色の唇を、また吸い、自由をZわれている娘のnをベッドカバ`の上にうつ伏せにした。しい口{で命令する。
「さあ、お荬丹蟆￥臀をあげるんだ！」

　DDベルがQった。
　裕介はハッと目を醒ました。一瞬、rgも鏊も当がつかなかった。厚いカ`テンの隙gから差しzむ光に、豪Aなインテリアが浮かびあがる。
（そうか、まだホテルにいるのだ……）
　ベッドサイドの器をとると、元荬胜妞りの声が耳にとびこんできた。
「おはよう、パパ！　もう起きていた？」
「あ、おまえか……。なんだ、もうハワイに着いたのか」
「とっくよ。ホノルルに着いたrは朝の八rで、今はもうお昼すぎだもの」
　裕介はrをた。朝の九rだった。ハワイとのr差は十九rg。向こうは前日の午後二rということになる。
　傍らをると、やはりのベルで眠りを破られた真っ裸の美帆が、目をこすっている。
「そうか。よく眠っていたからな……」
　裕介も全裸だ。上半身を起こしてダンヒルの箱に手を伸ばす。美帆がかいがいしく草を差し出し、くわえるとライタ`で火をつけてくれる。忠gな叟の役にもうなりきっている。
「ね、どうだった？　ゆかりのプレゼント？」
　彼女は裕介と美帆がどのような夜を^ごしたか、それを知りたくてワイキキのホテルからしてきたのだ。裕介は苦笑した。
「ああ。昨夜は堪能させてもらったよ。ありがとう」
「うわ、よかった。でも、けるなあ」
「そっちだって、水いらずで冬浃んとSしめるじゃないか」
「へへ。もうSしんじゃったの、gは」
「だって、ホテルに入ったのは朝だろう？」
「私も旦那さまも、w行Cの中から欲情しっぱなしだもの。チェック．インしたらすぐベッドに直行よ」
「へえ」
　若いカップルの疲れを知らない情幛蛄w望する裕介だ。
「もう、二回も抱かれたのよ。さすがにバテたらしく、旦那さまはぐっすり眠っているわ。いま、バスル`ムのでかけているの」
「なるほど」
「ね、美帆ちゃん、そこにいる？」
「ああ、いるよ」
「かわってくれる？」
「いいとも」
　裕介は美帆に受器を渡した。
「もしもし、ゆかりちゃん？　うん、ありがとう。……とても素长坤盲郡铮　
　チラと裕介を、ポッと]を染める。裕介は一糸pわぬ、I女を失なったばかりの娘の裸身を後ろから抱きすくめ、から肩にかけて接吻を浴びせてやった。
「そう。うん、最初にお臀を叩かれて……。私、ワンワン泣いちゃった。だって男の人にお仕置きされるなんて、初めてだもの。……それからね、え`っと、お父さんの、あの、ご主人さまのねアレを、そう、ペニス。おしゃぶりさせられて……。あんなに大きいなんて知らなかったわ」
　どうやらゆかりは、昨夜美帆が体Yした性铯韦工伽皮蟾妞丹护皮い毪椁筏ぁ
「それからベッドに仰向けに`られたの。……そう、大の字っていうの。羞ずかしかったわ。着ているものは全部剥ぎ取られて、全身にキスされて、お臀の穴まで舐められて……。美帆、途中で何度もいったみたい。荬とおくなって、もう宙に浮きっぱなし。それからご主人さまに、美帆のヴァ`ジンを捧げたの……。うん、それは痛かったけど……」
　裕介はB女とでしている娘の、若さがむんむんとむせかえるような、力に富んだ柔肉を幛恰⑷啶撙筏坤い俊ＸNかにり出したヒップの丸みは、昨夜はドス\くなるまで打ち叩いてめまくったのに、今はもう[れもすっかりひいて元どおりの白いFやかな肌に回亭筏皮い搿Ｈ簸せ盍Δみちあふれている臀の肉だ。昨夜、夜が白むまで美帆をさんざんにめなぶったがdり、彼は昂った。
　男を受けいれたことのない部分に灼幛闻を突きたてたrの、美帆の悲Qも耳にdる。
「あっ、う`ん……。ううん、`うの。そう、ご主人さまにおさわりされてるの。……もちろん、真っ裸よ。二回、注がれたわ。あれ？　三回かな？　とにかくもう羞ずかしいし痛いし、苦しいけど莩证沥猡瑜て、何がなんだか自分でも分かんなくなっちゃったから……。そう、めちゃめちゃにかわいがっていただいたわけ」
　裕介は毛布をはねのけ、受器を持ったままの美帆をよつん@いにさせた。
　自分は背後に回り、指で臀部から秘裂をまさぐる。白い肌に秘毛の密林が猡ぁ￥妞りよりもこわい感じの秘毛は\々としてからまりあっている。肉欲のさを象栅筏皮い毪韦もしれない。シャワ`を浴びてから眠ったのだが、肌からは甘い体臭が訾ΑＴ＝椁膝ヌスのすぼまりに唇を押しあてた。
「あっ」
　短い悲Qをあげた。ゆかりがh明を求めている。喘ぎながら美帆が护à搿
「うん。ご主人さまが私のアヌスにキスを……。ううん、それはまだだけど、今日これからご主人さまの家にBれてゆかれて、そこで捧げることになっているの。私のもう一つのヴァ`ジンを……。ええ、大丈夫よ。どんなことでも耐えてみせるわ」
　裕介は充分にいだした秘唇に自分の肉根をあてがい、一荬素いた。
「あ、あうっ」
　美帆は受器を投げだし、白いしなやかな裸身を反らせた。
　裕介は抉りつつ、受器をとった。
「もしもし……」
「ああ」
「パパ、美帆ちゃんを突き刺しているの？」
「そうだ。存分に抉ってる。彼女の粘膜は素晴らしいよ。ゆかりの最初のrを思いだす」
「けるわ。プレゼントするんじゃなかったわ」
「もうWいよ。美帆は私の奴_だ。性奴_」
「いいんだ。私も冬浃丹螭闻_になるんだから」
「そうだ。それがいい」
「あのね、冬浃丹螭盲平瘠蓼钦婷婺郡坤盲郡堡伞⒛谛膜希樱亭趣そういうのにd味あるんだって。w行Cのなかでお互いにさわりっこしてるr、そう白状したの。いや、白状させちゃったの」
「そうか……」
　裕介は~句した。あの健康な肉体とo邪荬释をした、g直そのものの青年が……。
　しかし、@くことはないはずだ。どんな男も生物学的牡である以上、牝を犯し、攻膜工氡灸埭蛎丐幛皮い搿
「それじゃ、ハワイにいるgにうまくやるんだな」
「そう。少しずつこっちのペ`スにひきこまなくちゃ」
「がんばれよ」
「パパもね。じゃ、美帆ちゃんをしっかりめてあげて……」
　は切れた。裕介は美帆の肉を押さえつけ、激しく突きたて、彼女の唇から苦痛と乱の声を迸らせた。I女膜を切り裂かれたばかりの粘膜はまだ充分にされていない。　二人の全身から汗がきだした。


　　　　　　　　　　　４


　再び裕介が目を醒ましたのは、正午ちかくだった。『起こさないで』という札が下がっているので清Sのメイドも入ってこない。
（ふうっ。都合四回か……。まゆで若者みたいに糁肖摔胜盲皮筏蓼盲浚
　美帆のぴちぴちした肉体に溺れきって痴Bの限りを尽くした自分に苦笑し、裕介はベッドを出た。昨夜から四度、さまざまな体位でなぶられてから牡のエキスを子mへ注がれた娘は、さすがに疲れきったのか熟睡している。
　裕介はシャワ`を浴び、リビングル`ムのでコ`ヒ`とX食のル`ムサ`ビスを注文した。ついでにフロントにし、チェック．アウトが夕刻になるとBjする。
　食事が届いた。まず幛ぅ畅`ヒ`を啜り、裕介は枕にを押しつけて眠っている裸の娘を眺めながら、ふと、ハワイのホテルで夫と郅筏っているゆかりのことを思い出した。（あの二人がうまくゆけばいいが……）
　また^去のことが思いだされる。

　DDゆかりは最初、彼のもとをxれるのを嫌がった。|京の大学に受かってもＯDD市から通うと言いった。
「もう、あのひとも夏子もいないのよ。折角この家で、lにも邪魔されずにパパは私を可郅れるのに、どうして私が出てゆくの？」
　妞蚋・べて抗hした。
「R鹿なことを言うんじゃない。おまえは私ひとりに可郅られるために生まれてきたんじゃないんだ。この世界に、若くて逞しい男性がおまえを待っている。そういった、おまえにふさわしい男を巡り会いなさい……」
　ゆかりを冥な澜绀厮亭辘坤龚DDそれが、彼女のI女をZい、快Sの道具としてQってきた裕介のいだった。もちろん、
（この家の中にゆかりを]じzめ、おれが老いさらばえるまで、妻として叟として奉仕させようか……）
　そう思わないでもなかった。
　たぶん、この世界の中には、そういったvSをAけている男女がいるに`いない。
　だが、法律的には一度B女FMした娘とはY婚がSされない。また、いつまでもゆかりのような美しく魅力的な娘を傍に置いておけば、やがてはgもたつだろう。それが裕介の一番恐れていることだった。
　裕介のh得を不承不承受けいれたゆかりは、|京のマンションで一人暮らしを始めると、たちまち自由な大学生活をエンジョイするようになった。
「早くボ`イフレンドをつくれ。いろんな男の子とつきあえ」
　B父以外の性とはoFに成Lしたゆかりの身を思って裕介がアドバイスするまでもなく、ゆかりは活kに男たちと交[した。ゆかりのo邪荬树攘Δ稀⒛凶由徒たちを魅了せずにはおかないからだ。
　しかし、ボ`イフレンドは大荬扦たが、恋人と呼べる男性はなかなかFれなかった。
「いないんだよね、糁肖摔胜欷肽肖巫婴盲啤…。パパのような素长誓行预伟にいたから、どうしても比^しちゃうみたい……」
　ゆかりはよく、裕介にそう言ったものだ。
　裕介としては自分以外の男性とのセックスもSしませたかったのだが、案外なことに、裕介にしてはあれだけ淫奔なB度のゆかりは、ボ`イフレンドたちとは常に一を画してきた。
「そりゃあ、デ`トのrは、ペッティングぐらいはするわ。さわったり、お口で出させてあげた男の子もいるよ。でも、セックスさせる荬摔悉胜なかならないの」
　だが、四年生になってようやく、彼女のハ`トをときめかせる男性がFれた。それが冬浃坤盲俊￥妞りが入っていたテニス同好会の先で、学@祭のときに出会ったのだという。たちまち若い二人は荪伐绁氓を受けたようにwれ、互いを求めあいだした。
　やがて二人はYばれた。冬浃贤で、女体の造に不Tれだった。
　ゆかりはぴったり腿を合わせてなかなか受け入れようとせず、彼が入ってくると、oく粘膜をめてわざと啡毪蚶щyにさせたりして、rには苦痛の呻きをあげた。冬浃媳伺がI女ではなかったとは、疑いもしなかった。
「そうか。うまくやったか……」
　そういったテクニックをあらかじめ皇冥筏皮いた裕介は、ゆかりから首尾の蟾妞蚴埭堡瓢捕陇筏俊６浃悉嗓长らてもゆかりの夫にふさわしい男性だったから、最初のY合でI女性にする疑惑を抱かせたくなかったのだ。
　裕介のおかげで娼Dも知らないテクニックを身につけていたゆかりだが、B父はそういった技巧を禁じ、最初のうちはセックスのことなど何も知らない、o邪荬誓铯韦瑜Δ苏瘠胛瑜à戎腋妞筏皮いた。冬浃衰戛`ドする悦びを与えるためだ。
　やがて彼のほうから求婚してきた。予想どおりだった。
（どうやら、うまくゆきそうだ……）
　彼との交Hを性交の微な点まで蟾妞丹护皮い吭＝椁稀それをいて安心し、同rに自分の郅筏筐B女をZわれる哀しみも味わった。
（これでいい……）
　そう言いかせたものの、内心、
（ゆかりをlにも渡さず、生涯、自分の叟として]じzめておくべきだったか）
　そんな後悔の念をyみしめたことがなかったわけではない。
（だが、Y局おれはg`っていなかった。ゆかりに新しい生活を与えたY果、おれは美帆のような郅椁筏つ铯蚴证巳毪欷毪长趣出来たのだから……）
　裕介は、いま寝返りをうった若い娘の裸身に目をやった。彼のペニスはまた勃起しだした……。


　夕刻、裕介はベルボ`イを呼び、二人の荷物をv訾摔いてあるＢＭＷに\ばせた。を玄vに回すように指示してから美帆をともない、エレベ`タ`で降りる。
　廊下でもエレベ`タ`の中でも、美帆は身をすくめ、うつむいたままだった。それはlかの注目を浴びることを恐れる犯罪者のようなB度だった。
　裕介しか知らないことだが、彼女がpっている薄い秋のコ`トの下は、ストッキングとガ`タ`だけという裸なのだDD。
　しかも、前でにぎり合わせている手首のところをよくれば、金属uの一ブレスレットのようにえるhが、gは手Vなのだということが分かるに`いない。
　v川美帆は、叟として服兢工毪长趣蚴膜盲磕晟悉文肖恕パンティもつけない浅ましい恰好で彼の家にBれてゆかれるところなのだ。
　裕介がキャッシャ`で支Bいをgませるg、ロビ`のj踏の中で生きた心地もしなかった美帆だが、ようやくＢＭＷの助手席に座らされると、ホッと安堵の溜息をついた。
「そんなことで、どうする」
　を高速道路に\り入れながら、裕介は揶揄する口{で美帆に言った。
「コ`トを着せられているだけ有りyいと思え。ゆかりはr々、このでドライブするr、スケスケのブラウスに超ミニのスカ`ト、ノ`ブラ、ノ`パンという恰好で\せられたのだ」
「まあ……」
　美帆はを赧らめながらびっくりした声をあげた。
「それも、前と後ろにバイブレ`タ`を入れられてな」
「……」
「わざとn装していない路を猛スピ`ドで走ると、おしっこをらして失神したものだ」
　美帆の]がt潮し、瞳がんだ光を宿す。自分がそういっためを与えられたようなeにって、もう昂^しているのだ。裕介は美帆のい被虐性にあらためて@かされた。　喜久{の死後、裕介は\用を何度かIいQえた。今\っているメタリック．グレ`のＢＭＷは一番荬摔い盲皮い搿Ｗ螗膝螗丧毪坤ら右手で助手席の女体を幛扦るのもいい。
　|名高速道に入ると、裕介は右手をのばし美帆のコ`トの前をはだけさせた。白いふくよかな乳房、ひきしまった腹部、くびれたウエスト、N氦圣谣氓住ふわりとした\いu毛の森が露わになった。
「自分を慰めるのだ」
　そう命令すると、しばらくP躇った後、手VをかけられたI手が股gへ@いおりた。
「あ、あっ。はうっ……！」
　シェルピンクのマニキュアをほどこした爪先がひそやかな蠢きをみせ、切な荬噬毪がれ、ねばった蜜が粘膜をこする淫靡な音がたち、密]されて静な内に、むうっと甘酸っぱい、乳酪の訾いむせかえった。
　自瑜问证蛐荬蓼护氦恕⒁靡なオナニ`ショ`を美帆に演じさせつつ、裕介は独り言のように言った。
「今夜、おまえがBれてゆかれるのは、鹿家のY手にある土iだ。江r代から建っているという古いやつだ。その二Aにあがって扉もも]めきると、もう中でどんな物音をたてても、叫んでも、外部にはこえない。
　その二Aに、太い柱が立っている。おまえはその柱に`りつけられ、私に鞭打たれるのだ。そのふくよかな、柔らかいおっぱいや太腿やお臀がuだらけになるまでな……。
　それから浣cだ。太い浣c器でグリセリンの原液を大量に入れ、何度も何度も私のQている前で排便するのだ。つまり、ウンチをしている姿をQられるのだ……」
　ハッと息をのみ、美帆の自坌椁沃袱とまった。裕介の右手がピンと尖った乳首をいた。
「ひっ」
　びくん、と跳ねる女体。
「手を休めるな！」
「はい、ご主人さま……」
　裕介はまたZりだす。果たして自分がそんな残酷な行椁颉この郅椁筏清楚な娘に加えるかは分からない。しかし、言~が鞭となって彼女の肌を叩き、子mを幛とろけさえるのが分かる。それが彼のサディスティックな莩证沥虬氦证椁护毪韦馈
「それから、おまえは私にもう一つのI女、肛Tを捧げるのだ。私の硬い、のようなペニスがおまえの直cまで抉る。私がおまえのnの中に精を注ぐ前に、おまえは失神しているに`いない……」
　美帆は激しく股gにやった手をわななかせ、やがて、
「あ`っ！」
　悲痛な声を吐いてぶるぶるとnをわせ、びくびくと跳ね、ねっとりした蜜で内腿を濡らし自失した。
　DDしばらくして、美帆は我にかえり、自分が年上の男の傍でどんなはしたない真似をしたのか荬扭、羞uと屈辱の妞摔啶护螭馈
　裕介は次のサ`ビスエリアにを入れた。
　大型トレ`ラ`のになる、人目のつかないスペ`スにvすると、まだ啜り泣いている娘を抱きよせ、接吻してやった。指で秘裂をまさぐり、新rな蜜をさらに溢れさせる。
　裕介はズボンの前を_いた。美帆はnを捻じって彼の屹立を]った。
　DDしばらくして、ＢＭＷはまた走行路に出て、の中を爆走した。
　昨夜からめやぶられAけた娘は、助手席で眠りに落ちた。裕介はカセットテ`プを一本、デッキに押しzんだ。音Sが流れだす。ゆかりが好んでいたソウル．ミュ`ジックだ。\人男性の粘っこいボ`カル。
　裕介の想念はまた^去にさかのぼる。
（おれとゆかりは、地zへ至る道を突っ走っているのかもしれない……）
　厚木で降りる手前、前を走るのブレ`キランプが次々に点灯した。前方に何か常事Bがk生したのだ。裕介もブレ`キを踏み、追突されぬようにハザ`ドランプを点绀丹护俊
（事故か……？）
　完全にi滞して、一センチもMまなくなってしまった。やがて反から赤色灯を点绀丹护烤o急I、パトカ`が到着した。
　しばらく停滞した後、i滞がゆるみだした。警官が交通整理を始めたからだろう。
　前方の路肩に\いKがえた。\用がひっくりかえっているのだ。
　居眠りか、それとも高速でハンドル操作をg`えたのだろうか。一度、中央分x・握媳冥思ね护筏寇がバウンドして、左趣伪冥思ね护筏郡瑜Δ馈＞官のひとりが消化器をもって白い泡を体にかけている。ガソリンがれているのだろう。
　F訾蛲ㄟ^するとi滞はとけ、各はまたスピ`ドを上げた。裕介は追い越しに\り入れた。みるからに精悍な、高速性能のよいＢＭＷの前を塞ぐはいない。どのもフラッシャ`を点绀丹护谱咝熊に退避する。
　ぐんぐん他を追いiきながら、裕介は事故によって触kされた回想DD喜久{の事故のことを思い出していた。
（lもあの事故の真相を知らない。ゆかりさえも……）


　DD喜久{と夏子が死ぬ前の夜、裕介が夜半にこっそり母屋を出て、妻のアウディが置かれている欷巳毪盲皮い盲郡韦蛑る者はいない。
　欷戊椁蜷]めた裕介は、明りはつけず、中簸坤堡浅啶ぁt洒な入を照らした。
　彼の手には、a局でIい求めた注射器があった。二ccの容量があるが、何も液体は入っていない。
　裕介はアウディの真下のコンクリ`トの床にを敷き、仰向けになって潜りこんだ。中簸怯仪拜の内趣蛘栅椁埂
　自榆の整洌修理にvする本をIって{べておいたので、ディスクブレ`キのシリングに油Rを送りこむパイプはすぐに分かった。裕介は注意深く、そのパイプに注射器のを突き立てた……。
　二ccの空荬颔靴ぅ驻沃肖怂亭辘长啶取⑨を引きiく。ゴムパイプの表面にあいたの穴は肉眼ではJめがたいほどだ。それでも油がれないよう、即乾性の力接着をなすりこんだ。
　裕介は四つのに同じ作Iをほどこした。それぞれののホイ`ルシリンダにがっている油Rパイプに、空荬闻荬送りこまれたのだ。
（はたして、これで抗があるか……）
　裕介には分からなかった。ただ、「パイプの中に泡ができると、ブレ`キが郡なくなるんです」と教えてくれたガソリンスタンドの店Tの言~を信じるしかない。
　喜久{はいつも荬い瑜アクセルをふかして、鹿家のTをwび出してゆく。狭い私道の坂を猛スピ`ドで下ってゆき、最初に急激なブレ`キをかけるのが、あの急カ`ブのコ`ナ`だ。
　裕介はその一瞬に期待したのだ。
　彼の算は的中した。おそらく、あの急カ`ブの手前でブレ`キを踏んだ喜久{は、まったく郡ないので仰天したに`いない。
（あの扭蛲护破って落ちる前に、ガ`ドレ`ルをO置しなかった自分を猡盲郡恧Δ）
　そうであってほしいDDと、裕介は思った。すべては喜久{が招いたことなのだ、と彼は思いたかった。
　B子である自分をないがしろにしてきたこと、水gとのgに出来た不の子を裕介の子のように韦盲皮たこと、彼にしては性的に不感症なのだと装ってきたこと、ゆかりにする数々の非情な仕打ちと差eDD。
　もし彼女をもっとましな高校に入れていたら、裕介の暗い怒りもさほど棠钌瞍燃えAけなかっただろう。
　しかし、水gとの密会テ`プをいたことが、彼の⒁猡蛞い烁撙幛郡韦祥g`いない。あのr以来、裕介はどうやったら喜久{を亡きものに出来るか、いろいろな方法を考え始めたのだから……。
　ブレ`キに工するDDというヒントを与えてくれたのも、喜久{が金をケチった中古だったのだ。彼女が裕介にもっと立派なをIい与えていれば、そんなヒントも得られなかっただろう。
（しかし、あの工も、アウディが炎上しなかったらlかにkされたかもしれない）
　それを思うといまでも然とする。は炎で\焦げになり、ただのKと化した。裕介がパイプに施した工のEなど、まったくの灰と化してしまった。
（あれは、天の助けかと思ったのだが……）
　裕介は、喜久{と夏子の命をZった火炎は、れたガソリンがまだ生きていた菹到yの火花で点火されたのだと思っていた。ゆかりの部屋のあるものをkするまでは……。
　DD母屋に二人だけで暮らすようになったある夜、裕介はゆかりの部屋に行った。仕事の最中に急に欲情し、彼女を抱きたくなったからだ。
　ゆかりはたまたまトイレに行ったらしく、部屋をあけていた。るのを待つg、裕介はなにげなくゆかりの机の抽斗をあけた。そこにはゆかりのアクセサリ`が入っていた。（おや、これは……！？）
　その中に、金iのネックレスがあった。
　裕介は一瞬、わが目を疑った。なぜなら、その金iはあの事故の日、夏子がむりやりにゆかりからZって、自分の首にかけていったネックレスだったからだ。口の原因となっただけに、はっきりとえている。
（あのネックレスがどうして、ここに……？）
　ネックレスをつけていた夏子は、アウディの中で生きたままかれ、\焦げの肉Kと化した。金のiもE形なく溶けてしまったに`いない。
（そのiが、ここにある……）
　不意に裕介はすべてを理解した。
（そうか……！）
　ゆかりはおそらく、二人が生きているかどうか、_かめるために崖を降りていったに`いない。そして、二人ともまだ息があることを知った。さらに、ガソリンがれだしているのも……。
　火をつけるのはgだったはずだ。喜久{のバッグにはいつもライタ`が入っている。菹到yが生きていれば、ダッシュボ`ドのシガレットライタ`も使えたQだ。
　いずれにせよ、ガソリンに火をつける前、ゆかりは夏子の首にかかっている金のネックレスをZいかえした。父Hが自分にくれた念の品を、いてしまうのに忍びなかったのだろう。
　火をつけてから彼女は崖を颐に@い登った。ようやく道路までのぼりきったところでガソリンタンクが爆kしたに`いない。
（おれが助け起こしたr、ゆかりの手足は泥だらけだった……。彼女は助けに行こうとしたr、爆kが起きたといったが、あれは嘘だったのだ……）
　裕介はaって抽斗の中にネックレスをした……。
（ある意味では、ゆかりはおれを救ってくれたのだ。という^物件を燃やして……）　裕介は、そのkを自分ひとりの胸におさめた。死ぬまでlにも、ゆかりにさえも、すことはないだろう。
　ゆかりの秘密についての回想は、まだAくDD。
（庄造祖父さんの死んだ夜のことも、そうだ……）
　DDあの事故から一年、ゆかりが|京で暮らすことがQまった数日前。
　明け方、トイレに立った裕介は、xれの明りが点いているのに荬扭い俊
（お祖父ちゃんに何かあったのか……？）
　庄造の枕Sにはブザ`のボタンがあり、夜g、何かあったときにそれを押すと、ゆかりの部屋のブザ`がQるようになっていた。彼女がブザ`をいて、病室に行ったのではないかと、とっさに裕介は思ったのだ。
　裕介がxれの病室をいたr、そこでQたのは、全裸のゆかりが前をはだけて仰Pした老人の上に逆向きに覆いかぶさっている姿だった。
「お祖父ちゃん、今夜は思うぞんぶん、ゆかりのジュ`スを舐めていいよ。ゆかりもお祖父ちゃんの精液を驻蓼护皮猡椁Δら」
　裕介は訾辘膜い郡瑜Δ死认陇ら室内をきみていた。老人がゆかりの股gに^を突っzみ、嵝膜松啶蜻@わすのを……。
　老人のペニスは、かつてゆかりが玩弄しているのをたrよりも膨していた。ゆかりはそれを口に]り、舌で幛筏皮い俊Ｍ僖氦清Δ欷磕懈は裕介のと浃铯椁胜い郅嗓顺绚筏えた。
「う、うう……」
　r々、老人は呻き声をらした。苦しいのではない。快感を味わっているのだ。
　やがて、上にいるゆかりのnがわなないた。内腿がぎゅっと老人のを挟みつける。
　~したのだ。ワンテンポWれて、
「お、おおお……」
　老人の喉からじみた声がgりだされ、肉が落ちた下半身が跳ねた。彼も~し、老躯から精液をgりだした……。
　どのくらいの量をらしたのだろうか。いずれにしろ、ゆかりは一滴もこぼさずに驻吒嗓筏俊
　ゆかりはずいぶんLいg、婴なくなった老人の上に覆いかぶさっていた。すでに彼の心が停止し、肉体が冷たくなっていくのを察知していたはずだ。オルガスムスが疲れきった庄造の心に担をかけすぎたのだろう。
　ようやく萎えたペニスから口を放したゆかりの]は、妞清Δ欷皮い俊…。
　裕介はゆかりに荬扭れないよう、そうっとxれを立ち去った。
　翌日、医者が来る前に、裕介は枕元に落ちていた何本かのu毛を拾い集め、韦皮俊￥饯欷ゆかりのものであることは一目t然で、医が疑を抱くだろうから……。
（しかし、老人の死は偶然のものだったのか……？）
　裕介には分からなかった。ゆかりは男としての最後の快Sを味わせて、L年面倒をみた老人を自分の手であの世に送ってやったのかもしれない。ゆかりの介oを受けなくなれば、彼の生きる意欲も失せ、Wかれ早かれ死を迎えたに`いないのだから……。

　DDメタル．グレ`の４ドアＢＭＷは、有料道路を降り、市街地を走りぬけ、やがて田@地・蚯鹆辘叵颏ってのぼってゆく。
　丘陵の麓で、『鹿エステ`ト．マンション』という俗Rのたっている横道をまがり、やや狭い、急な坂道を登っていった。きちんとアスファルトn装されている市道だ。斜面はj木林と竹林で覆われている。崖趣膝`ドレ`ルがO置されていた。
　しばらくして、ほとんど角に近いカ`ブがある。そのコ`ナ`をiけるr、裕介はガ`ドレ`ルの向こう趣窝陇恕ぐしゃりとつぶれた赤いアウディの姿をた。
　もちろん幻影だ。
　ぐんとアクセルを踏みzんで最後の急な坂を登りきると、いきなり目の前に白タイルをNりつめた、t洒なOの四A建てマンションがFれる。
　玄vには『鹿エステ`ト．マンション』というり文字。DDここが、素封家だった鹿一族の本家の屋敷があったところだ。
　古い土Bを菠筏匹蕙螗伐绁螭魏崾证嗽斐嗓丹欷烤幼≌哂民vスペ`スをiけ、裕介はＢＭＷを建物のY手へ回した。竹林の中にLれている土iがえた。マンションのY口からは渡り廊下でがっている。裕介は土iの正面にをとめた。
　目的地に到着したのも知らず、コ`トの下はストッキングだけというあられもない恰好の娘は、寝息をたてている。
　裕介はふっと吐息をつき、自分が建てたマンションを上げた。ダンヒルに火をつけて紫をふかぶかと吸う。
（こいつも、喜久{がいなくなったおかげで建てられたのだ……）
　取り菠骨挨温邸は、大家族生の名残りでやたら部屋数があるわりには、使い偈证い、冬は寒く夏は暑い、住みにくい家だった。裕介は建て替えをすすめたが、喜久{は「まだまだ住めるわよ」と、とりあわなかった。裕介は、能率の上がらない趣欷丝亮っていた。
（喜久{は、おれの研究などoしていたからな……）
　それも⒁猡卧因のひとつだった。
　そして、あの匿名の手が舞いzんできた。喜久{にとっても、裕介にとっても、\命を浃à毪长趣摔胜盲棵芨妞问旨が……。
（あの手も、ゆかりがいたのだ……）
　今ではそう_信している。
　ゆかりは女中兼看oDとしておとなしくこき使われながら、喜久{の行婴虺￥吮Oしていたに`いない。
　男の裕介が荬つかない浠も、ゆかりは敏感に察知できたかもしれない。彼女は家にかかってくる、来客のをし、]便物を受けとっていた。家の中のすべての部屋を叱し、喜久{の下着も洗濯させられた。
　r々、水gを始め、I者やらITやらがLしたが、客gにお茶を\ぶのはゆかりだった。
　逆にいえば、ゆかりはB母の行婴韦工伽皮虮Oできる立訾摔い郡长趣摔胜搿１伺なら寝室に置き忘れられた『マリンブル`』のマッチ一つで、gに不を破ることが出来ただろう。あるいは杲娱gで人目を忍ぶように抱恧方游扦筏皮い胨gと喜久{の姿をたのかもしれない。を盗みきしたのかもしれない。
　そうやって知った喜久{の秘密を、ゆかりはなんとかB父に护à瑜Δ趣筏俊￥饯欷狻まったくeの人から教えられたようにして……。
　それが匿名の手だったのだ。
　その後、ゆかりの部屋をこっそり探索した裕介は、あの手に使われたのと同じ封筒と便{をつけている。
　もちろん、裕介は手のことで一言もゆかりをいめたことはない。そのこともまた、墓訾蓼浅证盲皮妞秘密の一つだ。
（あれが、おれの喜久{にする⒁猡虮Гい俊Ｗ畛酩韦っかけになったのだ……）
　だとすると、喜久{が夏子と共にo惨な死を遂げたのは、ゆかりの手が原因だということになる。
（ゆかりが、おれとあの子自身を喜久{の饪`から解放させたわけだ。この建物も、Y果的にはゆかりが作ってくれたようなものだ……）
　丘の中腹に建ったt洒なマンションは、交通の便がいのが欠点だが、眺めがよいこと、h境が静かだということ、それにO浃整っていることDDなどの理由で、近郊にマイカ`で通勤する人たちの人荬蚣め、たちまち罕になって、空室待ちになっている状Bだ。事I用Ybということで、税金の面でもメリットが大きい。
（喜久{があの世でこのことを知ったら、さぞ腹をたてることだろう。なにしろ、おれはあいつの店を全部尤搐筏皮筏蓼盲郡螭坤らな……）
　喜久{がBいたものを手放すのは快感でさえあった。喜久{は水gにして、こっそり金を融通してやっていたようだが、Y金源を失なって、彼のO事账は去年、倒bしてしまった。それもまた愉快なことだった。もちろん、周欷稳碎gはlひとり、温厚で人と争うことの嫌いな、いかにも学者然とした裕介が、lを憎み、何を企んだか、簸摔庵らない。
（そして、ゆかりの企みも……。あの子の最後の企みが、この美帆だ……）
　裕介は助手席で寝息をたてている若い娘を眺めた。ピンク色の乳首が、まるで「吸って」とでもいうように、呼吸と共に上下している。柔らかい秘菠紊は、男の探索の手をTうかのように甘くM惑的な訾い虬k散させている。
　ゆかりは手の中で、あたかも美帆のほうが自k的に裕介の叟を志したかのようにいていた。
　もちろん、Y果からみればそうなのだろうが、裕介もゆかりの思考や行婴违靴咯`ンが分かってきている。
（gHのところは、ゆかりが巧みに、知らず知らずに地zのFをずり落ちてゆく@物のように、美帆をFにかけていったのだ。そうに`いない……）
　それまでレズにd味のなかったゆかりが、どうして美帆とだけレズビアン．ラブのvSをYんだのか。
　たぶん、自分に恋人が出来、Y婚して裕介のもとを去る日が来るrのことを考え、自分にかわる新しい快Sの道具を裕介に与えようとしたためだ。彼女はその候a者を探していて、自分と同じ少女っぽいタイプに令荨⒕v川美帆に白羽の矢をたてたわけだ。
　そしてレズの幛潜伺の警戒心をとき、少しづつ、裕介と自分のvSを、理想的な郅涡韦扦るかのように洗していった……。
　もちろん、美帆にはマゾヒスティックな生来の性向があるのかもしれないが、それを目めさせ、好奇心を呼び起こさせ、すすんでその世界に足を踏み入れさせようと背後から押しやったのは、ゆかりだったのだ。
（あの娘は、この家に来たrから、自分の欲しいものは_gに手にしていった。Y局、ゆかりの方がおれをT惑し、背预问澜绀丐Гい皮い盲卡DDと言ったほうがいいのではないか……）
　ふっとを吐いてから、裕介は美帆のまるい肩をゆさぶって、目をまさせた。
「美帆、ついたぞ」
「あ、はいっ。ご主人さま……」
　若い娘はのごしに古びた土iを眺め、ぶるっと身をわせた。
「あれが、おまえの{教される鏊だ。さあ、行け」
　コ`トを脱がして、\いストッキングを赤い靴下留めでとめただけの娘を追い立てた。　土iの中はqくさく、空荬侠浃冷えとしたいた。二Aに追い上げられた美帆は、\ずんだ太い柱を眺め、周欷韦丹蓼钉蓼使嵌品の山を眺めた。
　ギギ`ッ。
　裕介は土iの重い扉を]めた。かわいい娘は幽]されたのだ。
「ご主人さま。ゆかりさんもここで、{教されたのですか……？」
「そうだ。その柱に`られてな」
　ゆかりは、好んで盗みた伊藤晴雨のo`写真のモデルのように、荒Kでo惨にo`されたがった。それは裕介の好みではなかったが、彼女の被虐望のさに押されて、よくこの柱にくくりつけ、裸身をなぶりめたものだ。
「嬉しい……」
　ふいに美帆は裸身を柱に押しつけ、自ら抱きかかえるようにした。
「ここが、私の牢、私の」
　うたうように言い、挑むような目で裕介をた。欲望がねっとり光るだ。
「ご主人さま。早く美帆を`って。鞭で打って……」
　Aれた簸喂猡沃肖恰ふっくらとした娘ざかりの裸身が、ふいに眩しくxいた。裕介は美帆のkするエロティシズムの光にうたらながら、激しく勃起した……。