^　淳一『弟．{教x式』0401
【プロロ`グ】　をヘッドライトが切り裂いてゆく。　道のI趣狭证恰r折りの屋根やを垂れ下がった枝~がかすめてザザッという音をたてる。　ワゴンは黄色のT装が剥げてだらけだ。让妞摔咸Sする虎のマ`ク。内には五人の男がいたが、lもほとんど口をきかない。後部座席の三人は、ほとんど眠っている。　易n装の狭い道はくねくね曲がっている。周欷嗣鳏りはまったくえず、すれ`うもない。r刻はそろそろ真夜中に近い。　やがてワゴンが停まった。トタン板のBをめぐらした空き地の前だ。工事F訾韦瑜Δ坤、波型のトタン板は赤びている。周欷摔想j草が生い茂り、韦皮椁欷郡瑜Δ孰荬い。\していた革ジャンを着た男が降り、B丈な南京Vを外して扭违博`トを_けた。斜面を切り_いて整地した百坪ほどの空き地だ。隅にプレハブの建物が二つ。真っ暗で人の菖浃悉胜ぁ「さあ、ここだ。降りてくれ」　革ジャンの男が助手席にいた男に言うと、彼は後ろの座席に座っていた三人の男たちに向かって、日本Zではない言~で命令した。男たちはaってを降りた。「竹虎さん。ずいぶん寂しい所ネ。町からhいヨ」　助手席にいた男も、地面に立つと背中を伸ばしながら\席の男に言った。外国人だがわりあい流长嗜毡菊Zをす。肌の色は浅\く、のような鼻と\くて大きい目をしている。彼はブレザ`コ`トにワイシャツだが、ネクタイはめていない。　他の三人の男たちも、同じような肌の色をしているが、もっとlせている。点灯したままのヘッドライトの光に浮かびあがったプレハブの小屋や、空Eな敷地を回した。キョロキョロと落ち着きのない、睡眠不足で血走った目だ。ジャンパ`の下はセ`タ`やスウェットシャツ。そろってジ`ンズにスニ`カ`という恰好。着ているものはどれも安物だ。　竹虎と呼ばれた革ジャンの男は、ぶっきらぼうな口{で答える。「そうだな。市街から十キロはxれている」「不便な所だネ」「そのことは前もって言っておいた」　革ジャンの男はポケットから草をとりだして一本をくわえて火をつけた。猪のように短い首。背丈は高くないがB丈な体つきだ。を短く刈上げているのでよけい猪首が目立つ。近よってみると、まるで酒でもんでいるような赤らだ。目はひどくい。　ワゴンに\っていた中で、彼だけが日本人なのだ。年hは三十代半ばか。体中からエネルギ`が溢れている。合を前にしたL士が放つような。「サイヤド。B中に荷物を\ぶように言ってくれ」　そう言って、竹虎はプレハブの建物の入口を_けた。助手席にいた男－－サイヤドの指示に兢盲啤⑷人の外国人たちはワゴンから荷物を建物の中に\びこみ始めた。サイヤドという男は、彼らのマネ`ジャ`、あるいは周旋人のような役割のようだ。「ここが炊事訾馈　中に入って革ジャンの男がh明した。サイヤドが通Uする。　工事F訾扦瑜かけるプレハブの小屋は、二つに仕切られていた。手前の炊事訾摔虾gな流しと{理台が置かれている。あちこちのF訾墙Mみ立てと解体をRり返してきたらしく、内部はずいぶんAれ、ついている。　外国人の男たちは、\びこんだ段ボ`ルの箱を何も炊事訾纹隅にeみ重ねた。「何だ、あれは？」　革ジャンの男はサイヤドにいた。「米だヨ」「米なら、ここでだってIえるのに」「ニホンの米、ダメね。口に合わない。二、三日なら我慢できるけど、一か月も二か月も食べられない。自分たちの国の米でないとネ」「そんなものかね」「オ`、水道、ちゃんと出るネ。荬猡る」　サイヤドは自分で蛇口をひねり、スイッチを点けたり切ったりして_かめてみた。「ここらはeP地なんだ。まだ何も立っていないが、水道も荬猡窑れている」　奥の部屋には、左右の壁に二段ベッドが置かれている。家具は低いテ`ブルと跖铯一つだけ。るからにL景な部屋だ。二十ワットのw光灯が鳏筏で喟驻す猡蚍扭盲皮い搿ｉLいこと使われていなかったらしくq臭い。だが、外国人たちの表情には失望とか不快の色はない。本国ではもっとひどい所に住んでいたのかもしれない。「それじゃ、仕事訾税改冥筏瑜Α　革ジャンの男は四人の外国人を引きBれて宿hを出た。十メ`トルほどxれた所に、波形板をm当にNりつけたような、粗末な小屋があった。ドアは木にトタンをNっただけのjなものだが、やはりB丈な南京Vがかかっていた。男はドアを_けてみんなを中に入れた。「これが、あんたたちの仕事訾馈　小屋は背後の崖に密着していた。つまり、小屋の奥の壁は、そのまま剥き出しの崖になっているのだ。「ほお`」　四人の外国人は口同音に感心したような声をらした。　崖に丸い穴がポッカリと_いていたからだ。自然に出来た洞窟ではない。人gが穿ったトンネルだ。崖から水平に掘りMめられている。　トンネルの高さは人gの背丈ほど。一本のレ`ルがずうっと延びている。土砂を\び出すトロッコのためのものだ。窬颥F訾慰拥坤韦瑜Δ馈　革ジャンの男が源用のナイフスイッチを入れると、坑道の天井からぶら下がっている何かの球が灯った。十メ`トルほどMんだところで行き止まりになっていた。「まだ、掘り始めたばかりなんだ。ここまではおれ一人でやった」　竹虎がh明した。「狭い穴だネ。作Iがやりにくい」　サイヤドが郅い俊「冥する必要はない。トロッコがiけられるだけの穴を掘ってくれればいい。rgと毫Δ蚬sしたい」「ダイナマイトを使えば早いヨ」「いや、それはダメだ。音をたてたくないんだ。ドリルだけでやってくれ。ここの岩Pはそんなに固くない」「まあ、アブドはk山でPいたUYがあるから、何とかやれるネ。どれぐらい掘るの？」　竹虎はを幛扦俊「そうだな……五、六百メ`トルかそこいらだな」「まっすぐ？　水平に？」「先の方で少し下りになる」　サイヤドは三人の中ではリ`ダ`格らしい年Lの男－－アブドに、何やらしかけて返事をいた。「道具次第だけれど、三か月あれば、なんとかgに合うと言ってるネ」　三か月というのは、今日、成田についたばかりの彼らにSされた滞在期限だ。　外国人たちは、もう一つのプレハブの建物にBれてゆかれた。そこはC械置訾恰⒕蛳鳏吮匾な道具がしまわれていた。削岩用ハンマ`ドリル、それに恿Δ蚬┙oするコンプレッサ`、kC。投げzみ式の排水ポンプ、坑道の天井を支える支柱の山－－。棚にはヘルメット、マスク、ゴムL靴などの他にさまざまな工具のが置かれていた。アブドが注意深く一つ一つのC器を点胜贰サイヤドに通Uしてもらいながらh明を求めたりする。その目はプロの目だ。二十代半ばのアシュラフという男はブルド`ザ`を婴せるという。アブドともう一人の青年－－ファル`という名－－が掘削を、搬出された土砂のI理はアシュラフが受け持つことになる。「ふむ。まあまあやる荬悉るようだな」　革ジャンの男は鹤悚饯Δ祟hいた。　疲れきった表情の男たちを残し、革ジャンの男とサイヤドは外に出、ワゴンに\りこんだ。また助手席に座ったサイヤドが言った。「万事オ`ケイネ。私、一Lg後にまた来る」「彼らに言ってくれ。用があったらおれが足してやる。このF訾ら外に出るな、と」「オ`ケイ。その条件、彼らも知ってる。まあ、金、キチンとBってくれたら、文句は言わないヨ」「Bうさ。相訾瑜旮撙い螭坤らな、そのぶんBってもらう」　ワゴンがゲ`トを出たrも、宿hからはlもを出さなかった。男は南京Vこそかけなかったが、元どおりにゲ`トを]めた。宿hはBや木の影になって道路からは明かりがえない。lも、こんな所に訾あって、外国人P者が住みzみでPいているなどとは思わないだろう。「サイヤド。もう一度、念を押しておくがな……」　国道に出たところで革ジャンの男が言った。「lにも言うなよ」「オ`ケイ、オ`ケイ。サイヤド、秘密は守る。それで日本で食べてゆける。大丈夫ネ」　浅\い肌の外国人は大きくhいた。【第一章　邪なT惑者】　k前通りの商店街で、三津田俊介は疋田o哉と出くわした。二人は同じ高校の同期生だ。俊介は店から、o哉はすぐOのレンタルビデオ屋から出てきたのだ。「よう、俊介。しばらくぶりだな」　o哉はイタリアuらしい原色を使ったシルクのシャツをo造作に着こなしていた。背が高く胸板が厚いから、着こなしのyしいブランドものでもサマになっている。サングラスを外すと、い切れLの目。眼光はい。は短かめのスポ`ツ刈り。知らない人gがたらヤクザ者かと思うかもしれない。世gを斜にているような、ニヒルな印象がい。俊介と同い年にはえない。o哉の方がどうしても二、三rは上にえる。「ちょうど良かった。相したいことがあった」　o哉が近寄るとムスク系のオ`デコロンが訾盲俊「なんだ」「ビデオカメラなんだが」「菠欷郡韦」　o哉はこの前、ゴルフのスイングを撮りたいと言って、俊介の父HのU婴工腚器店からビデオカメラと三脚をIっていったばかりだ。「eなのが欲しいんだ。ほら、ス`パ`なんかに万引きるようなカメラがあるだろう？」「防犯用のモニタ`カメラか。xれた所からOするやつだな？」「そうだ。左右に婴したりズ`ムをかけたり出来るやつがあるか？」「ある」「カラ`は？」「あるけど高いぞ。感度を上げないといけないからレンズが高い」「それはわん。おやじさんの所にあるか？」「さあ、どうかな。特殊なのは店に置いたりしないから、欲しいのならカタログを{べておいてやろうか」「そうしてくれ。ところで……」　手にした袋をふりかざしてせた。「すげえビデオを手に入れたんだ」「ポルノかよ」「Yビデオだ」　このレンタル屋の店Lはo哉となじみなので、こっそり仕入れたYビデオをコピ`して安く婴盲皮れる。「ＳＭのYビデオだ。凄いらしいぞ。たいか」　心が婴い俊１摔渭窑呛味趣ポルノビデオをせてもらったが、ＳＭのYビデオというのは、まだたことがない。「ふむ……てもいい」「そうこなくっちゃ」　o哉は笑った。自分とはまったくタイプの`う秀才型の友人が、案外、共通した趣味を持っていることをとっくにiいているような笑い。　大通りに堂々と`法vしているグレ`のＢＭＷに二人は\った。o哉はこないだまでCのレジェンドに\っていたQだ。「これ、新だな」「そうだ。|京の兄Fがこっちに来たrに使うのでIったんだ。缍啶死搐胜いら、まあ、おれの用ってわけだ」　左ハンドル、豪Aな内装の新は、なめらかに走りだした。俊介はo哉と一wにいると、いつもR倒されてしまう。持たざる者が持てる者に抱く劣等感だ。　俊介の父は中模の器店のU诱撙摔工ないが、o哉の父はh内でも五指に入るYb家なのだから。　o哉の父－－疋田t吾といえば、hの南部でホテル、レストラン、ゴルフ訾ら不赢b、土木建Bに至るまで二十余の企Iを阆陇摔く“ときわエンタ`プライズ”のtとして知られる。知事や地元x出の代h士も一目置いている有数のgI家だ。　o哉は、疋田t吾の次男として生まれ、何不足ない暮らしの中で育った。　体力と\由窠Uに{まれた彼は、父Hが理事Lをやっているときわ秀星高の野球部で、肩のエ`ス投手、しかも四番が定位置の打者として活Sした。　o哉が二年のr、秀星高はh大会で佟⑾膜渭鬃@へMんだ。投打に活Sしたo哉のおかげだ。　地元の期待を一身に担ったo哉だったが、彼の压猡悉饯长禽xきを失った。伽问日後、炎天下のグラウンドで倒れ、意R不明にったのだ。嵘洳・扦悉胜った。精密摔谓Y果、心に百万人に一人という特殊な奇形がkされた。弁を移植するo急手gが行なわれた。o哉の活Sでもっていた野球部は、甲子@の一回椁谴・筏俊￥饯违衰濠`スをo哉は病床でいた。　手gは完全な成功とまでゆかなかった。ふつうの生活に支障はないが、^激な\婴仙命にかかわると宣告された。スポ`ツx手として活Sする簸舷绀筏俊　o哉の、何事にもなげやりな、ニヒルなB度は、それ以来のことだ。　高三のrは学校にほとんどを出さず、不良仲gと[び回っていた。父Hが理事Lでなかったら卒Iできなかったはずだ。大学にはMまず、今はただブラブラしている。俊介の方はときわ大学の理工学部に入り、今は二年生だ。（しかし、o哉とおれとは全く`う世界に住んでいて、性格も正反なのに、どうして付き合っているのか……）　俊介はr々、不思hに思う。住む世界が`い、性格が`うからこそ、o哉の方から俊介を求めてくるような荬しないでもない。　－－俊介は寡aな、秀才型タイプである。目立たない、というより目立つのを嫌う性格で、高校r代も友人はさほど多くはなかった。　蟮啦坑诚癜啶伟嚅Lだった彼のところに、野球部の花形だったo哉がやってきたのは、高二の初夏だった。そのrから「今年の秀星高には疋田がいるから甲子@まで行くかもしれん」と前u判が高かった。「橄嗍证卧合ぶりをビデオに撮影して研究したい。おまえの映像班でf力してくれないかな」　映像班は蟮啦郡耸簸筏啤⒀校や地域の行事、出来事をビデオにhしている。班Lは俊介だった。家が器店をやっているvSで俊介は中学r代からビデオ撮影に嶂肖贰⒓夹g的な知RもN富だ。彼が指]して作った『ときわ地方の神と徽h』は、全国高校ビデオコンク`ルで入pした。「C材と人Tが必要だ。それが_保できればf力してもいい」　俊介が答えると全校女生徒の憧れの的、甘いマスクの少年は笑って彼の肩を叩いた。「じゃ、mむ。うちのO督は、根性だガッツだと言ってるが、それだけで伽皮r代じゃない。野球ってのは相手の弱点をiき、そこを巧みにつくゲ`ムだからな。デ`タがものをいう。人gは野球部の方から何人でも出すし、C材もおやじに言っていくらでもIわせよう」　予xが始まると、俊介たちは橄嗍证卧合ぶりをビデオで撮りまくった。o哉は超望hレンズのついたプロ用のビデオカメラなど、高なC材を父Hに言ってバンバンIわせた。もちろん三津田器店からだ。　o哉はそれらのビデオテ`プをフルに活用して、相手チ`ムをとことん研究し尽くした。h大会で伽筏酷帷⒏o哉は俊介たち映像班に「助かったぜ」と礼を言い「今度は甲子@でmむぞ」とmんできた。しかしo哉が倒れると、O督は映像班のf力を断った。　手gをKえた後、俊介はo哉を病院に舞った。o哉がIわせて今は自分の手もとにある撮影C材を返却したいと言うと、すでに虚o的な表情をせていたo哉は、首を横に振った。「いや、返さなくてもいい。おまえが持ってろ。おれが持ってても役に立たない」「だって、安いものじゃないぞ」　俊介が抗hするとo哉は薄く笑った。能面が笑ったような、ヒンヤリした笑い。「あのな、三津田。手gの後、おれは自分で医学を{べたんだ。おれと同じような心の奇形を持つ人gたちのことをな。そいつらは手gをしても、そうL生きできないっていてあった。y的には、手g後、十年以内に全Tが死んでいる。どんなに手を尽くしてもダメなんだ。医者にいめたら、仕方なくJめやがった……」「…………」　俊介は何と言っていいか分からなかった。rgが止まったような荬した。「というわけで、おれの命は限られている。そういうやつが言うことはいておくもんだぜ」　そのr、俊介は、ベッドに横たわって薄く笑っているo哉が、とてつもなく年老いた人gのようにえた。十七rの少年の皮wをかぶった老人。　o哉は、医と家族だけしか知らない秘密を、なぜか俊介だけに打ち明けたのだ。俊介はo哉の限られた生命のことを、他のlにも喋っていない。　それ以来、俊介とo哉はつかずxれずの交HをAけている。たいてい街ですれ`ったりすると、o哉の方がTって、家に招いたり、何か奢ってくれる。　不思hなのは、他の[び仲g、取りきB中がいるところには俊介をTわないことだ。（o哉は自分のことを、どう考えているのか？）　それが、よく分からない。　の中で俊介は、o哉の靴に泥がついているのに荬ついた。「どこへ行ってたんだ」　|すると、彼は肩をすくめた。「ゴルフさ」　この前、俊介の父の店からIったビデオカメラも、スイングの研究のためだった。「医者がSすスポ`ツはゴルフだけだからな」　o哉は自嘲菸钉祟を歪めて笑った。そのゴルフも限度がある。打者だったのだからプロになれる素|はあるのだが、体がそれをSさない。「ふつうの人gの心が四萃菠违ē螗弗螭坤趣工欷小おれの心は、手gのおかげで二萃菠摔胜盲皮筏蓼盲俊￥长翁澶坤らな、六萃菠媳匾なんだ。それを二萃菠婴してるんだからo理がくる。医者は出来るだけスロ`回でゆけば、それだけL生きできる、と言ってるんだが……」　父Hは息子のためにずいぶん奔走したが、根本的な治は心の完全移植手gしかないという。F状ではまだまだ不可能なことだ。　k前通りのロ`タリ`の所で、交通i滞にぶつかった。k前訾ら何台ものQ光バスが出てきたせいだ。　すべてのバスに“宇宙救g学会ご一行”という札が鳏菠椁欷皮い搿「また来たのか。凄い数だな」　俊介はった。宇宙救g学会とは、世界がK末に近づいていると叫んで信者を集めている新d宗教だ。いま、ときわ市のはずれ、トド岬というところにt本部を建Bしている。この信者たちは建BF訾乔悍钍摔工毪郡幛摔浃盲评搐郡韦馈「宇宙救g学会の会Lが言ってることをいたか？」　o哉が言った。愚弄する口{だ。「世o末に地球が破绀工搿Ｖかりたいなら、阿弥陀如来をめ－－だとさ。はは。地球が破绀工毪螭胜椤おれは嬉しいぜ。少なくとも死んでゆくのはおれ一人じゃない。なあ俊介、どうして人が死を恐れるか知ってるか？　自分だけが死んで、他のやつらは生きAけるからだ」　俊介はaったままでいた。自分は百rまでも生きられるかもしれない。あと十年以内に死ぬことが_gなo哉に、何を、どう言ったらいいのか分からない。　やがてo哉の家についた。　gI家、疋田t吾の邸宅はときわ市内の一等地、日和山にある。日和山は烁叨百メ`トル。上からは海岸と港が一望にできる。獒帷この山裾一・宅地に_kされた。_kしたのはときわグル`プの不赢b会社。t吾は一番晴らしのよい鏊を千坪にわたって_保し、そこに宏壮な日本Lの邸宅を建てた。　o哉が住んでいるのは母屋ではない。建てしされた洋Lのxれのほうだ。そこには三年ほど前までo哉の兄夫Dが住んでいた。　兄の亮一は弟と十rも年がxれている。彼は|京の私大に学び、卒I後、|京の新社に就した。数年後、地元x出の代h士の私O秘になり、今は|京の事账を仕切っている。代h士秘になったのは、ゆくゆくは政界にM出させようという父Hの意向がPいているのかもしれない。　兄夫Dが住んでいたxれは、一Aに冥ぞ娱g、食堂、キッチン。二Aには洋Lの寝室、床のgつきの和室、扔盲窝笫摇それにバスル`ムがある。それをo哉が一人で占有している。食事は母屋で食べることもあるが、ふだんはお手护い诉\ばせている。清撙猡工伽啤⒈聚・巳人いるお手护いやってくれる。　Hたちがこんなふうにo哉の好きにさせておくというのも、夭折が\命づけられている息子を不に思うからに`いない。俊介は自分に言いきかせた。（gな暮らしをwんでも仕方がないな。おれの命は、まだ期限がついていない……）　ＢＭＷは玄vからではなく、横手にあるガレ`ジにA斜路から滑りこんだ。xれの地下に作られたガレ`ジである。奥のドアから屋内に上がれるようになっている。　A段を上がって冥ぞ娱gに入る。床はふかふかしたq毯が敷かれ、豪奢な杲鹰互氓趣置かれている。高なステレオに三十インチ大画面のビデオシステム。o哉が三津田器店からIってくれたものだ。　高台に立っているから、の外にはときわ川の河口、そして市街が一望だ。「まあ、座ってくれ。おっと、これは邪魔だな……」　低いテ`ブルの上に冥菠皮った砻妞韦瑜Δ胜猡韦颉⒉课荬沃鳏悉工肖浃んだ。何かO恧描かれた青写真のようだった。俊介は荬摔护氦衰渐榨・搜をおろした。カウンタ`のあるホ`ムバ`が一角にあって、o哉はそこの冷i欷らビ`ルを出してきた。「めよ」「サンキュ`」「じゃ、ようぜ」　二人の青年はYビデオをapした。どちらもＳＭものだった。一つは海外、一つは国b。　最初に再生した海外ものは当然、ボカシも何も入っていない。病院に侵入した⑷斯恧看oDや美人の患者を次々にレイプし、痛めつけ、最後には全Tをしてしまう。画面いっぱいに血がwび散り、最後には莩证沥くなった。「こういうのは、あまり好きじゃないな」　俊介が言うと友人は肩をすくめた。「ＳＭは嫌いじゃないんだろ」「嫌いじゃないけど、血が出たりしたりするのはダメだ……」「そうだったな。じゃ、こっちなんかどうだ」　国bのは、二人の娘、たぶん妹がサディストたちのグル`プにT拐され、地下牢のような所でさまざまなめを受ける、といった趣向だ。俊介はたびたびった。「まあ、こっちの方がいいな」　o哉はhいた。「そうか、そうか」　ひとわたり{教を受けた娘たちは、秘密のパ`ティにBれてゆかれる。何人もの男たちがつめる中で娘たちはストリップを演じさせられ、オナニ`を制される。さらにレズビアンの演技をした後で、男たちがuいかかった。一人の娘に三人ずつの男がとりつき、さんざんに嬲り、犯す。性器ばかりではない。肛Tと口を同rに。「なかなか、辘àあったな」　Kえてからo哉が同意を求めた。「ああ。こんなハ`ドなのは初めてだ」　俊介はやけに喉が乾いて、たびたびビ`ルのコップを口に\んだ。これまでo哉に何度かポルノビデオをせられたが、_かに烈だった。ているg、彼の欲望器官はギンギンに勃起し、Kわってもしばらくそのままの状BをLく保っていた。o哉の方はリラックスしたB度を保っている。彼は薄い水割りのウィスキ`を舐める程度だ。やはり心の担を考えているのか、草もめったに吸わない。「今の若い方の女、俊介のさんに似てると思わないか？」　テ`プをきしながらo哉が言った。「そうかな」　崦沥舜黏à郡猡韦巍gは、俊介はギクッとしたのだ。ぽっちゃりとしていて、_かにの雅美によく似ていた。もっとも“以前の”にだが。o哉がいてきた。「どうしてるんだ。最近は。ときわ信用金欷饲冥幛皮郡螭坤恧Γ俊「あそこは、去年、辞めたんだ」「どうして？」　答えにくい|だった。「まあ、ちょっと体を菠筏啤…今は家事手护い趣い盲郡趣长恧怠「そうか。Fがよく言ってるぜ。}美の同期では、俊介のさんと自分が二大美少女だったってな」　o哉にはが一人いる。名前は加奈子。俊介のの雅美と同い年で、ときわ市では名Tの女子高、ときわ}美女学院に通っていた。「そんなに美少女だったのかな。初めていたよ」　弟がをる目は、他の男たちがる目とは`う。あまりにも近くからているので、エクボよりアバタの方がえやすい。とはいえ、セ`ラ`服を着ていたの雅美は、_かに眩しいほどxいていた荬する。　加奈子は卒Iすると|京の女子大にM学し、雅美は地元のy行に就した。雅美の方は二年目に会社を辞めて今は家にとじこもっている。　o哉はふいに友人のをまじまじとつめて言った。「おい、俊介。おまえ、やりたくないか……」「え？」　o哉はふだん、能面のようにo表情なrが多いが、そのrは何か面白がるような光が目の底にxいた。「つまり、あんなふうに女を`って、自由にしてみたくないか、ってことだ」「うっぷ……おい、@かすようなことを言うなよ」　ふいをつかれた|に、ビ`ルを啜っていた俊介は噎せてしまった。「それは……犯罪にならなきゃ、やってみたいけどね」　俊介は中学r代に偶然、ＳＭjIというのをてから、そういう世界があることを知った。以来、そういう映画や写真をると血がXぐ。こっそりＳＭもののjIをIったり、Yではないが、ビデオをIってたりしている。　男ならlしも、女を完全に支配し、屈伏させてみたいという欲望を抱いているのではないだろうか。o哉は俊介にポルノビデオをせてやっているうち、しだいに俊介の性向を察しているようだ。「そうか。だったら……」　o哉は意外な言~を口にした。「gはな、おもしろい女がいるんだ。マゾっ荬あって、こういうＳＭプレイをgHにやらせてくれるのが」「本当かよ」　俊介はつい身を\りだしてしまった。　大都市になるとＳＭクラブというのがあって、金さえBえばいろんなことが出来る。しかし地方都市にはそういう[び訾悉胜ぁ「o哉は、その女とＳＭプレイをやっているのか……」　同じ年hだが二rか三rほども年上にえる若者は、薄笑いを浮かべながらhいた。「ああ。そうだ」「どういう女なの？」「チャキチャキの女子大生だ」「女子大生!?　本当かよ？」　俊介は@いたが、o哉の周りには取りきの男女がいつも大荬い搿？〗椁るところでは、X薄そうなB中ばかりだ。中にそういう女がいても不思hではない。「本当だ。だけど、二人だけでネチネチやるっていうのもきてな……ＳＭってのは自分の言うなりに{教し尽くすと、lかにおもちゃにさせてみたくなるんだ」「ふ`ん、そんなものかね」　俊介には想像もつかない世界だ。「そうさ。自分のペットを交Qしたりするカップルは多いぜ。それが、新しい刺激になるんだな。だから、おれのペットをおもちゃにしてみないか。今ならすぐ呼べる」「そ、そんなことを言っても……」　突然の提案に、どう答えていいものか、俊介は逡巡した。o哉は冗を言ってるのかもしれない。「おまえには刺激がすぎるかもしれんが、いいチャンスじゃないか。この女はな、なかなかいい体してるし、フェラチオさせたらi群だぜ。もちろん二人きりにしてやる。さない限り何をしてもいい」　o哉の口{は案外、真だ。「じゃ、おまえは何もしないのか」「そう。女はeの部屋に呼ぶ。おれはここにいる。おまえがSしんだあとで、おれが女にどんなことをされたか、めて白状させる。まあ、それをSしみたいわけよ。`解されないように言っておくが、Tうのはおまえが初めてなんだ。おまえを信mしてるってことだ。ヘンな奴にはmめないし」「…………」　俊介はしばらく~句したままでいた。　ふつうの状Bだったら、やはり断っただろう。o哉のT惑の背後に何か邪なものを感じるべきだった。しかしハ`ドＳＭのビデオをて、ビ`ルをずいぶんみ、理性が少し麻wしてしまっていた。俊介はアルコ`ルがくない。そして、少しEうと大胆になるA向がある。「だったら、やってみてもいい」　受けてしまった。o哉はニンマリ笑った。「それでこそ友_ってもんだ。じゃ、ここで待っててくれ。すぐにそいつを呼んで仕度させるから」「仕度？」「ああ。地下にプレイ室というか{教室というのを作ったんだ。そこに女を`っておく。浃出来たらそこのインタホンで呼ぶから降りてきてくれ」　o哉はeのYビデオを再生してから姿を消した。その“ペット”という女にBjをとりにいったのだろう。（ヘンだな。ここのをなぜ使わないのだろう？）　そんな疑を抱いたが、再生された“セ`ラ`服．O禁レイプ”というYビデオの映像に魅了されて、そのことは忘れてしまった。　インタホンがQったのは十分ぐらい^ぎてからだった。「降りてきてくれ。ガレ`ジのドアのOだ」　俊介は地下室へ降りた。胸がドキドキする。それでもまだ、o哉が彼をからかっているのだ－－と半信半疑の莩证沥恰　地下へのA段を降りると、ドアが二つKんでいる。一つが先ほど入ってきたガレ`ジへ出るドアだ。その右のドアはつい最近取りつけられたもののようだ。分厚い板をMみ合わせている。B丈そうなuのドアノブとシリンダ`Vがついていた。（_かここは物置に使ってたはずだが。こんなふうに改造したなんて知らなかったな……）　ノックすると、内趣らドアが_いた。o哉が立っていた。「入れよ」　一步、足を踏み入れて、「えっ？」　俊介は@いて立ちすくんだ。【第二章　のけ反る裸身】　壁と天井は打ちっぱなしのコンクリ`ト壁だ。居住空gではないからは一つもない。床は一面に\いcビの床材が敷きつめられていた。冥丹鲜二ぐらい。　まず目にwびこんできたのは、中央に立っていた女だ。　いや、ただ立っているのではない。I手をピンと^上に伸ばしている。天井から吊られているのだ。　コンクリ`トの天井はL身のo哉がwびあがってようやく届くぐらいの高さだ。そこに何かのuの^が打ちこまれていた。　女は革uの手Vを嵌められて、その手Vごと^でひっかけられているのだった。背が高く、踵の高いハイヒ`ルを履いていた。それがなかったら足は完全に浮いているところだ。つまり半分吊られた状Bで立っているわけだ。　彼女は防音材をNった壁に向かうように吊られていた。俊介が入ったドアからだと、彼女の左让妞蛞る形になる。「う`ン」　その女の姿をて、ってしまった。　女はひどく浃铯盲科筏蛏恧俗扭堡丹护椁欷皮い搿　まず首。大型犬につけるような\革uのごついものだが、でaされている他、驻膜の金属hがついている。　そしてブラジャ`。というより乳枷と言った方がいいかも知れない。やはり\い革で出来ている。その主な役目は、乳房を上と下からgりあげ、真ん中の穴から乳首や乳の部分を突出させるためだ。　そしてウエストをめつけるコルセット。下から四本、ストッキングを吊るためのサスペンダ`が着いている。この\革のコルセットも肉体をめつけて女体をO端な蜂腰に整形している。前後、左右に金属のhがついているところは、首と同じだ。　すんなりと美しい脚は薄手の\い、ナイロンストッキングで包まれている。こんもり盛り上がった秘部を包んでいるのは、ストリッパ`が着けるバタフライに似たショ`ツ。横で~でYぶようになっている。薄いナイロンuなので饷埭朔泵したu毛が透けてえる。繁みはハッキリした逆三角形に生えている。　I方の足首には、手枷と同じような\い革の足枷が嵌められている。それにも金属のhがついている。iでげば步行の自由をZえる。今はがれていないが。「こういう恰好－－ボンデ`ジ．ファッションというのか？　これが好きなんだ。俊介は嫌いか」　呆然としている友人の肩を叩いてo哉はい亭俊￥瑜{教したい犬をせて自慢したがるい主のような笑。「あ？　いや……素长坤琛　喉に唾がjまるようで、言~がうまく出ない。激しく勃起して下腹が痛い。　年のは二十二、三か。よくk_した、それでいてプロポ`ションのよい肉体の持主だ。Fやかなワンレングスの\が肩に垂れている。完全に露呈されている腋Cはきれいに剃りあげられていた。　はよくえない。\い布で目Lしされているからだ。しかも口には丸い、驻膜庋à韦いた、ピンポン球を大きくしたようなボ`ルを押しこめられている。金具とい皮~でしっかりと^部に固定されている。まるでRのように。　ＳＭの世界だけでしか使われないボ`ルギャグと呼ばれる特殊な嵌口具－－猿ぐつわである。悲Qは出るが言~は出せない。目は覆われ、口は大きく_いているのだから、女の形を分けることが出来ないが、ツンと尖った鼻だけをても美人だと分かる。「どうだ。なかなかいい体だろう？」　俊介が女体に魅せられているのを鹤悚饯Δ颂鳏幛胜ら、o哉は女の背後から近づいて\を幛扦俊＜珉喂扦韦たりを触れられると、女の体がビクッと震えた。白い肌がt潮している。たぶん俊介という第三者に半裸の姿をられているからだろう。　そのrになって荬ついた。女の真正面の壁には大きなRが取りつけられているのだ。吊られた女は、目Lしをとられたらモロに自分の惨めな姿をせられることになる。「しかし……よく作ったな、こんな部屋を……」　ようやく女体からをひきxし、周欷蛞回した俊介は、また感@した。　部屋の片隅には病院にあるようなパイプの素なベッドが押しつけられ、マットには白いシ`ツが敷かれている。その横には洋式の便器とビデが置かれていた。その周欷坤饱骏ぅ毪敷きつめられ、ビニ`ルのカ`テンをりめぐらせてシャワ`を浴びることが出来るようになっている。　その他のO浃趣筏匹ぅ螗骏邾蟆力なエアコン、向きを浃à椁欷毳攻荪氓去楗ぅ趣天井に四、床に二とりつけられている。ビデオ趣味の俊介は、すぐにビデオカメラをdせるための三脚をJめた。しかし、カメラはdっていない。撮影はしていないらしい。　よくると床にも壁にも、驻膜饨鹗簸毋^やらhが打ちこまれている。革の拘束具についているhをIやiでげば、女体をどんな姿荬扦夤潭à扦る。吊り下げるのも床に大の字に`りつけるのも……。「まあな、ちょっと金がかかったが……。参考にするため、|京のＳＭホテルとかＳＭクラブをて回った」「この工事、自分でやったわけじゃないだろう？」「当たり前だ。土建屋の知り合いにmんだ。ここの防音は完璧さ。どんなに悲Qを上げても外にはこえない。おれは女の悲Qをくのが趣味でな……」　コンクリ`トの壁に何本ものを打ちzみ、そこにI、i、革~、そして追Nかの鞭がぶら下がっていた。o哉は一本の鞭をとりあげた。の芯に革~をWりあわせた、い\R用の鞭だ。先端部はやや冥ってv状になっているものの、そんなもので打たれたら、咨者は激しいn膜瓤嗤搐蛭钉铯Δ诉`いない。「こいつはな、こうされるのが好きなんだ」　o哉は天井から吊るされた女体のま後ろに立った。背後からるとくりくり丸い臀部はバタフライショ`ツを着けていても、Ｔ字型の~が臀裂に食いこんでいるだけで、ほとんど丸出しだ。　ヒュッ。　o哉は\R鞭にXく素振りをくれる。ゴルファ`がショットの前にやるように。その音を耳にしただけで、俊介はsみあがった。若い女もビクッと震えた。「いくぞ」　今度は充分にふりかぶってから鞭を振りおろした。　ヒュン。　バシッ！　柔らかい肉を打ち叩く残酷な音が室内にき渡った。同rに、「うぐァ、むがあ`ッ！」　ボ`ルギャクをyまされてこじ_けられたままの唇から、~叫が迸り出た。しなやかな、にかかったばかりの川~のようにピチピチとした若い肉が跳ねた。耐えがたい苦痛に全身の筋肉がブルブルとうち震える。吹き出ものも少ない健康な白い臀丘にひと筋の赤い打痕がサアッと斜めに浮きあがる。（こいつは……ほんとにサドだ）　俊介はn膜蚴埭堡俊１薮颏郡欷肱体を目の前にたのは初めてだ。　o哉はさらに痛烈な第二打を、反がわの臀丘に浴びせた。　ビシ`ッ！「ぐぎ、ぎゃがぁぐふぐがぁ！」　悲痛な悲Qをあげながらえ狂う女体。革の穴あきブラジャ`で拘束された乳房がぶるんとeれる。\が舞う。芳しい若牝の体臭がえる肉からふり撒かれる。その訾い峡〗椁伪扦^り、理性をwれさせた。彼の全身が幛・印⒑工肖螭扦た。（痛いだろうな。しかし、チャ`ミングだ）　え苦しむ女体がこんなにM惑的なものとは、思ってもみなかった。「痛いと思うだろう？　_かに\R鞭は痛い。Rの皮wを叩くやつで人gを叩くんだからな。だけどこいつは好きなんだ。こうやって鞭でぶっ叩かれるのが」　横に回り、右手をバタフライショ`ツに覆われた股gをまさぐる。「はは、もうこんなに濡れ濡れだ。ほら」　俊介に、もっと近くに寄って自分の目で_かめろと促した。俊介は甘酸っぱくましい訾い蚍扭娜猡祟を寄せた。「ほんとだ……」　感婴筏俊｜\いスケスケのバタフライショ`ツは、股のところだけナイロンが二重になっていたが、その部分がジットリ濡れてシミになっているのがJめられた。明らかにこの娘は、こうやって自由をZわれ、鞭で叩かれることに反辘贰昂^している。「というわけだ。こいつはな、しんそこマゾなんだ。uずかしい思いをさせられ、痛めつけられると昂^して燃える。そういうふうに仕立てたのは俺だけどな。まあ、最初だからおまえがやり易いように目Lししてる。こいつはおまえの姿はえない。だから好きにQってやれよ。ホラ」　o哉は高校r代からの友人に鞭を手渡した。「おれは上で用事がある。おまえの好きなＳＭプレイでSしんでくれ」　ベッドのOに置いてある、病院にあるようなガラスの跖铯蛑袱丹筏俊「あそこに`Tも入ってるし、バイブレ`タ`もいろいろある。浣cをやりたかったら、道具もaもある。おまえもＳＭが好きなようだから、使い方は分かるよな？　犯りたかったら犯ってもいい。こいつは健康だ。ピルも使っている。ナマで出してもいいぜ。心配だったらコンド`ムはそこにある。ケツの穴に入れるrは、使った方がいい。好きなだけSしめ」　o哉はドアから出てゆく。俊介は狼Nした。「おい……」　呼びかけるとo哉は振り返った。「何だ」「しかし、この人はlなんだ……」「言ったろう？　おれのペットだって。女子大生だ」「どこの……どんなvSなんだよ」　ときわ市には女子大が二つ、女子短大が三つある。周xの市にも驻膜の女子大がある。o哉は愉快そうにニタニタと笑った。「そのうち分かるさ」「目Lしは取ったらまずいのかい？」「いや、ちっとも。その方がおまえがやり易いんじゃないかと思ってしたまでだ。荬摔胜毪胜槿・盲郡盲皮まわんが、まあ、荬出来てからの方がいいんじゃないか」　まだ俊介が趸螭盲皮い毪韦蛞て、o哉は安心させるように微笑した。「ビビるなって。何なら教えてやるが、この女はまったくの素人じゃないんだ」「えっ？」「ＳＭが好きな男を相手に、金をBってアルバイトしてるってことさ。けっこう稼いでいるんだぜ。それも、好きでやってるんだ。心配せずにビシバシやってくれ」　少し考えこむような表情になって言~を@いだ。「この女について知りたかったら、き出してみるといい。まあ、凄いことをやってる女だから素直に言わないだろうが、いやがるのをo理やりき出すのも面白いもんだぜ」　そう言い残すとドアを]めて出ていった。密室には俊介と若い娘がとり残された。　俊介は微かに震えている若い娘を振り返った。「そうか。こういうのを商婴摔筏皮毪韦。趣味とg益ってやつか、エッ？」　俊介の「まったくの素人じゃないんだ」という言~をいて、少し莩证沥ラクになった。o哉がo理やりBれこんだ女だとしたら、何かトラブルになったr、自分がき添えになるのは困る。自分からMんで、金をBってバイトをしてるような娘なら、そういうトラブルは起きないだろう。（しかし、信じられないな。こんなマゾっ荬韦る娘がこの街にもいるなんて……）　俊介はまだ半信半疑だ。彼は痛いほど勃起している。まったく抵抗できない状Bの若い娘が目の前にいる。しかも乳首を尖らせ、薄いナイロンの布を秘裂から溢れた液でベットリ濡らして。その意味を知らないほど俊介はo知ではない。「好きなのなら、鞭をやろうか」　o哉の取りきB中のような粗野な口{とB度になって俊介は鞭をふりかざし、まるい魅惑的な臀部を打ち据えた。　バシ！　女体を鞭打ったのは初めてだ。どこかへっぴり腰の打Sだが、「ぐ、うっ……む！」　o哉の鞭のEが残る肌に、スッと赤い打痕が走った。力性のある肉からしたたかな手ごたえが鞭にはねかえる。（うん、これは……おもしろい）　自分の鞭で若い娘が苦するのをて、ふいに奇妙な感情がムラムラとイあがってきた。何の抵抗も出来ないo力なものを思いきり苛めてみたいという、理不尽な感情だ。　今度はもっと力をこめて本荬潜蓼颏栅毪盲俊　ヒュッ、バシッ！「あガ`ッ、ぐくくうがッ！」　のけ反ってえる裸身。ハイヒ`ルの踵が床を叩いてカタカタとQる。脂汗が浮き出てきて、体臭はさらにく訾Α？〗椁下闩の真正面にRをNった意味が分かった。そうすると苦する女体の前面を背後にいて眺められる。歪む、目Lしの布の下から妞]を护Α％啸骏榨楗ぅ伐绌`ツの股gのシミはさらに冥る。　バシ、バシ、バシッ！　俊介は二度、三度、四度と力をこめて鞭を振るった。その鞭に反辘工氡Qと苦。「悲Qが好きだ」　そう言ったo哉の莩证沥分かった。ふだんは心しい俊介なのだが、この娘の哀切な呻きが、かえって欲情を昂らせる。血がたぎる。（へぇ。おれもけっこうサドなんだ。こんな残酷なことをSしめるとは思わなかった。まあ、この女がそういうの女だからだろうが……）　俊介は手の甲で~の汗を拭った。エアコンは入っているが蒸し暑い。lもていないのだからわないと思い、ジ`ンズとシャツを脱いだ。ソックスとブリ`フだけになって、さらに十度ほど鞭を振るった。彼のブリ`フの前はこんもり盛り上がり、尿道口から溢れてきた透明な液でジットリ濡れ、シミが冥っている。　ふだんなら、そういうあからさまな昂^状Bをられてuずかしいと思うところだが、娘が目Lしされているということが、俊介を大胆にさせた。【第三章　マゾ女の正体】　俊介は、かつてない高Pした感－－_放感を味わっていた。　これまで、若くて魅力的な女性を前にすると、いつも落ち着かなかった。自意R^というやつだ。今は、それがない。　相手は目Lしされ、自由をZわれ、声も出ない。孤立oF、まったくo抵抗、o防浃巫Bだ。どんなことでも好きに出来る。　しかも、相当にマゾの葙|をそなえている。これだけ鞭で打たれても、まだ打Sを望むかのように、赤く[れあがった丸いヒップを淫らにくねらせている。ボ`ルギャグをyまされた口の奥からは、「うう`、はあ`っ……」　苦痛に耐えているのだろうが、きようによってはましい呻きをらして。（たまらん……）　俊介は、若い牝の甘酸っぱい訾い恕すっかりEってしまった。その訾い卧慈をもっと近くから、触れたくなった。　鞭を韦啤⒛铯韦蓼笄挨肆った。「…………」　彼の息づかいと体温を感じて、娘はハッと体をこわばらせた。やはり次に何をされるか、恐怖をえずにはいられないのだろう。　すぐ近くから眺めてみても魅力的であることは浃铯椁胜った。全体にスラリとして、むだな肉がついていない。それでいて、乳房は碗型に盛り上がっている。　革のブラジャ`の真ん中に_いた大きな穴から、猡ぅ豫螗色の乳首が固くしこってwび出していた。尾Vでgるようにくめつけられているせいもあるが、激しく昂^しているのもg`いない。バタフライショ`ツの股gはグショグショになって、吸湿性のないナイロンからBみ出した薄白い液体が、鼠蹊部から内腿へ溢れてきている。（垡氦盲皮长螭胜艘绀欷皮るものなのか……）　感婴筏皮筏蓼盲俊　革の乳枷は、胸のまん中のところにスナップがあり、そこで外せるようになっていた。o意Rのうちに手を伸ばしてスナップを外した。パラリと二つのカップが外れ落ち、gりあげられていた白い隆起が完全に解放された。若さがみっしりまったような完璧な碗型の丘がブルンと震えた。「う`ん、チャ`ミング」　思わずって、右手で左の乳房を掴んだ。（うわ）　よく空荬纬涮瞍丹欷骏触啶蓼辘蛩激铯护力だ。汗ばんだ温かい肌が掌に吸いつくようなムチムチした感触。それをぐうっと握りつぶしてやる。「む、う`うぐ……！」　Sしをうような苦の息がれる。「苦しいか？　もっと苦しめ」　そう言って、もう一方の乳房も掴みにして、ぐいぐいと握りつぶす。ひねる。よじるようにする。そのたびにバタフライショ`ツ、コルセットにストッキングだけの裸身が、のけぞり、よじれるようにしてえくねる。\がeれ、香料とミックスした甘い訾いさらにふり撒かれる。「こんなに乳首がおっ立ってやがって」　俊介は自分がうんと粗野で卑`な人gであるかのように自然に演技して、なお勃起している乳首を指でつまみ、ひねりつぶしてやった。「ぐ`、ククうっ！」　ツンと尖った鼻をもつ美貌が歪む。ボ`ルギャグだと唾液がみこめないのか、唾液が口の端から溢れてを护Α（こいつは、おもしろい……。女を苛めるのはSしいもんだ）　猫がl死の鼠を嬲るように、俊介はひとしきり剥き出しの乳房を玩び、哀切な呻き、Sしをいう必死の悲Qを上げさせてSしんだ。そんなふうに冷酷に行婴扦ることが@きだ。ふだんの俊介は柔和で温厚な性格なのだ。相手がo抵抗でlもていない密室にいるからLされていた本性が剥き出しになるのだろうか。（なに、この女だって、こうされて喜んでいるのだ）　T惑に抗しきれず、小指の先ほどにも膨した乳首に唇をあて、吸った。チュウチュウと音をたててしゃぶり、Xくnを当て、もう少し力をいれてyんだ。「うぐ、はうぐッ！」　ビクビクと震え、える裸身。ますます体臭はく訾Α？〗椁悉けっ冥菠我父Cに鼻を近づけ、思いきりツンとくる訾い蛭いzんだ。まるでシンナ`でも嗅いだかのように^がクラクラする刺激的な訾ぁ　俊介は腋Cの部分に唇を押しあてた。「うう、くうぐっ！」　Fが啼くような声がれた。盛大に^ったがってビンビンえ暴れる。しなやかな体をがっしりと抱きかかえて腋Cの周xへと舌を@わせていった。「く`、く`うっ」　幛と猡踊り跳ねる。ハイヒ`ルの踵がさらにカタカタとQる。「泣け、暴れろ。もっとだ」　俊介は冷酷に言い放ち、ナイロンuのバタフライショ`ツの上から股gをまさぐった。おらしをしたみたいにぐしょぐしょに濡れている。濡れたナイロンの上からこんもり盛り上がった秘丘を覆うu菠胃写イSしむ。　クロッチの部分は秘密の峡谷に食いこむように、キッチリと一本のが走っていた。俊介は臀部の方に手を回し、Ｔ字型になったバタフライショ`ツの後ろの部分を掴み、グイと引いた。濡れたナイロンが秘裂にく食いzんだ。「うぐ、む`っ！」　敏感な粘膜を下着で擦りたてられて、若い娘の裸身がそり返る。　先刻、せつけられた国bYビデオの中で、そうやって男が嬲っていたのをて、自分でやってみたのだが、その反辘渭い筏丹丝〗椁象@いた。「こうすると感じるのか。莩证沥いい韦」　もう一方の手でバタフライショ`ツの前の部分を握りしめるとのようになってしまう。ただでさえ食いこみやすいクロッチの部分は秘裂に完全に埋没し、ぼってりした大唇が左右に割り冥菠椁臁猡っ孛も大量にはみ出してきた。「どれどれ」　俊介は片膝をつき、娘の股gをまじまじと眺めながらグイグイと腕を婴し、生殖悉耸长い长螭厘Δ欷坎激れをさらにく往瓦\婴丹护俊「グ`ッ、ぐうあはうぐッ！」　\が舞い踊り、ボ`ルギャグをyまされた口から涎がダラダラと溢れ、キラキラxく糸となって床に滴り落ちた。濡れたナイロンと粘膜が摩擦する、グチュグチュという淫靡な音がして、裸身に脂汗がき出して球になる。「それにしても、すごい濡れようだな……」　俊介はバタフライショ`ツのI|の~の、片方だけYび目を解いた。三角形の\いナイロンが、女の一番神秘的な鏊を覆う役目を放し、ハラリと片方の腿に垂れ下がった。ムウッという酸っぱい訾い、を近づけていた俊介の鼻を直膜筏俊：文辘赓Aiした美酒の放つような夂瘠烈な訾いのど真ん中を直膜筏俊（う！）　その訾い摔瑜盲瓶〗椁斡望器官はO限まで膨れあがった。「あう」　思わず呻いてしまった。ブリ`フに押さえつけられて、股gが痛みをVえたからだ。「くそ」　怒りにも似た感情にlりたてられて、俊介はブリ`フも脱ぎ韦皮迫裸になった。彼の怒は自分でも信じられないほどだ。まるでけたのように幛硬い。（どんなふうになっているんだ……？）　やはり女の神秘の中心にd味がある。本から得た知Rはあるが、gHに目の前にるのは、初めてのことなのだ。つまり、俊介はまだセックスを体Yしたことがない。まったくの童なのだ。（股を]じられないようにしてから、それから摔筏皮浃恧Γ　壁にかけられているI束を取りあげた。コンクリ`トの壁のあちこちにの^が打ちこまれている。　女の左右の壁のm当な^にIの端をひっかけ、もう一端を足首に嵌めている革uの足枷につけられた金属hに通し、グイと引っる。「む……！」　バランスを崩し、必死になって天井に吊っているiを掴んでB荬蛄て直そうとする娘。彼女は俊介の意恧虿欷筏郡椁筏ぁ白い肌が再びt潮した。「こっちもだ」　左右の足が逆Ｖ型に_くよう、Iで足首を引っる。これで股は冥割り裂かれ、]じることが出来ない。「まるえだぜ、お荬丹蟆…」　俊介は鹤悚筏俊Ｌ澶摔细铯违偿毳互氓趣赛\いストッキングだけしか着けていない若い娘の前に膝をつく。「う`ん……」　思わず@@の声をらしてしまう。　\い、sれのい秘毛がこんもりとした丘を覆っていた。菠厦亓绚魏崾证蓼欠泵している。饷埭史泵だ。その丘の麓にくっきり割れ目が走り、ヌラヌラした白く光る液を溢れさせている。酸っぱいような甘いような、チ`ズのようなヨ`グルトのような、なんとも言えず食欲をそそるようなk酵した訾い、くk散されている。（これが女の訾い馈…）　理性を麻wさせるような訾い颏栅ぶかと吸い、俊介はを近づけて指を伸ばした。「む、うっぐく！」　ぼってりした小唇を指で冥菠椁欷r、娘は反射的に腿を]じようとしたが、左右に引っっているIのおかげで、まったく不可能だ。ただ下腹と腿の筋肉がぶるぶるといたずらにdする。（なるほど……）　ピンク色の粘膜の谷が、自分が想像しているのと大体同じような形状をしていることに俊介は安心した。ただ、濡れてきらめく粘膜の奥がrやかな珊瑚色なのに@かされた。（案外、_なもんだ……）　どこが膣口なのか分からずあちこちまさぐった。ようやく下の方にkした。（へぇ、こんなに下なのか。どれどれ……）　人差し指を膣口へとねじこんでみる。たちまち幛っ郅指を濡らし、ヒクヒクと空c游铯韦瑜Δ舜坤い皮い胛陇い粘膜の婴丐嚷衩护筏皮妞。「う`、ぐ、くう……！」　若い娘の喉からまし荬释孪が吐き出された。俊介は案外ザラザラした部分もある襞肉がめつける感触をSしんだ。（これなら、ペニスの啡毪猊楗だな……）　童の青年は安心した。指を二本にして、さらに膣の奥のほうをまさぐる。「う`、ひっ、ぐくっ！」　I足を左右に割り_かれ、腿を]じることも出来ない吊られた女体がえはじめた。革手Vを吊っているiが^上でギシギシとんだ。　指を三本、根元まで埋めzんで抉るようにすると反辘悉猡盲燃ち窑胜猡韦摔胜盲俊「へぇ、よく感じてるじゃないか……」　愉快な莩证沥馈￥长Δ胜盲郡椤とことん、女の秘密の中心を嬲りiいてやろうという荬摔胜盲俊（どれ、クリトリスを……）　もつれあった秘毛をき分け、包皮をめくりあげて真珠の粒のような肉芽をる。（これを刺激してやればいいんだな）　ポルノビデオや小hで得た知Rをもとに、指先でいじっていた。「む`、うぐっ、ぐくっ！」　ビンビンと跳ねるように女体がうち震える。（感じてるのか、痛いのか）　俊介には加pが分からない。（じゃ、舐めてやれ）　M惑的な訾い卧慈地・仡を埋め、舌先で尖った肉芽をつつき、舐めた。嫌感など、まったく抱かずに。溢れている液はほんのり甘い。「ぐ、くくう、くくくっ！」　下肢を割りさかれた女体は弓なりにのけ反った。俊介は三本の指で幛っ垡氦氦沥咳证伟陇き回し抉りiき、rにはピストンのように前後\婴蛐肖胜盲俊「あう、アグク、くうっぐぐ！　む`ぐ！」　ボ`ルギャグに_いた穴からダラダラと唾液が溢れてを护ぢ浃沥搿￥饯欷俊介の^から]に滴り落ちてくる。糁肖摔胜盲靠〗椁稀⒁绀欷朊垡氦蜞à毪瑜Δ摔筏胜らクリトリスから膣前庭へと舌を@わせていった。「ぎぐく、ぐぐうぎ、ムぐぐっ、うぐ`！」　吊り上げているiが切れるのではないかと思うほどギシギシませてえ跳ねていた女体が、突然、ビンと硬直したかと思うと、ひときわいdが全身を走った。まるで高R流に感したかのようだ。「ぐ`、ぐくくっ、む！」　俊介の]にピッとw沫が当たるのが感じられた。同rに押しこんでいた三本の指が、まるで食いちぎられるようにめつけられた。（イッた……！）　女体はオルガスムスの怒涛に一度、二度、三度とeすぶられた。俊介はおののきわななく柔肉の感触を指で_かめた。　ガックリと^を垂れ、脂汗でベットリ濡れた裸身が淫らなえをAけていたが、ようやく婴を止めた。（う`ん、感拥模。　俊介の胸に、伽琳Fる莩证沥生まれた。自分の指で舌で、成熟した女体に激しいオルガスムスを与え、打ちのめしてやったのだ。「では、おれが鹤悚丹护皮猡椁Ψだ」　I足を左右に割り冥菠皮い靠Iを解き、汗まみれの体を抱え上げるようにして、天井の^にひっ欷堡皮い渴旨悉捂iをiいてやる。「う`……」　女体は腰がiけたようになってビニタイルの上にガクッと倒れ伏した。「立て、こら。ベッドだ」　革手Vのまま、片隅に置かれているパイプのベッドにひきずってゆき、仰向けに横たわらせた。「は`、ふ`」　白い腹を上下させるようにして荒い息をつくだけの娘は、まったく抵抗する意思をせない。若い男の手で玩弄され、オルガスムスの波に翻弄されてしまったことをuじているのかもしれない。（目Lしも猿ぐつわもとってやろうか……）　一瞬、そう思ったが、（後にしよう）　思いなおした。童の自分が犯す^程でどんな失・颏工毪分からない。そのrのことを考えると、やっぱり荬蓼氦丹颔バ`できそうだ。それに何よりも、俊介の欲望器官は猛り狂っていて、一rも早く、柔らかく幛と猡伟陇俗苑证韦饯欷颏证沥长撙郡てたまらない。　ると、ベッドの^の方のコンクリ`ト壁に、やはりの^が打ちこまれている。俊介はIを持って来ると娘のI手首を拘束している革手VのiにYびつけ、端をその^にYわえつけた。これで彼女の体は仰Pし、I手を^の上の方へ差し延べた姿荬翘婴菠椁欷胜なった。　次に俊介は、彼女の腰に装着された革のコルセットを脱がせにかかった。ストッキングを吊りあげているサスペンダ`の止金も外す。コルセットを外したのはゴツゴツした感じが嫌いだったからで、\いストッキングと\エナメルのハイヒ`ルはそのままにした。（よし、いくぞ）　武者ぶるいして俊介はuいかかった。　童の青年にのしかかられて、血管が浮きりになっている逞しい怒を秘裂に当てがわれたr、裸女は自分からヒップを浮かせ、自ら凌辱を望むかのように下肢を割り、腿をeすった。（淫乱な女だ。おれに犯されたがってる）　片手をペニスの根元にあてがい、俊介は腰を沈めていった。「ぐ、うっぐ……」　幛づが濡れた襞肉を押しわけて侵入してゆく。汗まみれの女体が弓なりに反る。「おう、うっ、む`……」　肉茎がぐぐっとめつけられて、俊介は中途で行く手を塞がれたようになった。「うぬ」　力をこめて肉のを突きたてると、「……うくぐくうっ」　不意に抵抗が失せ、ズブッという感じで根元まで埋まった。と同rに再び激しいЭsがuってきた。（すごいめつけだ。女はみんなこうなのか……？）　本能的に腰を婴して抽送\婴蛐肖い胜ら、俊介は自分がもう限界に近づいているのに荬ついた。（まずい。いくらなんでも早すぎる）　一分も持たないのでは男のメンツが立たないような荬した。しかし、嵌めこんだ柔肉の感触は甘美^ぎた。しかも激しくめつけてくる。「おおッ」　呻いた途端、腰骨を何かで殴られたようなn膜走り、の真ん中で火花が散った。「あうわわッ」　わめいた途端、俊介は呆荬胜限界点に_し、ドクドクッと牡のエキスをき上げた。「む、うっ、ううむ……あう」　断A的に三度、四度と精液を膣奥へ迸らせ、しばらく何もかも分からないほど甘美な虚脱感の中を漂っていた。（きつい。iけない……）　ようやく正荬ったr、俊介は@いた。　彼の肉茎をくわえこんだ襞肉のトンネルがギュッとめつけたままなのだ。しかも、gにR迫するだけではない。膣のところだけまるでeの生き物のようにビクンビクンと蠕婴筏皮い搿くめつけたかと思うとスウッとくなり、再びギュ`ッとoする。「お`……」　俊介はバカみたいに呻いた。彼の精を浴びた娘は、まるでY合が解けるのを嫌がるみたいに彼の腰に脚をjめて、u骨を彼のそれに押しつけるようにしてきた。グリグリと擦りつけるようにし、尻を浮かせ、回させる。「あ`、う……ッ」　あられもなく、快感を表Fするように喘いでいる。（つまり、まだiかないでくれというわけか……）　俊介は一滴余さずき上げた器官を、あえてiかずにおくことにした。ところが、不思hなことにいつまでも萎えない。ふだんなら射精の後はごく自然にsんでゆくペニスが、柔襞に包まれたまま硬度を保ち、それどころか再び怒を始めたのだ。（えっ、なんで……？）　_かに俊介は若く、体力もある。何かで昂^したr、一日に三回も四回もオナニ`に耽り、射精することが可能だ。だが、一度射精した後は萎え、少なくとも二十分ぐらいはg隔を置かないと勃起しなかった。（gHに、女の体の中に入れているからだろうか……？）　俊介は自分の欲望器官が示した反辘梭@いている。射精した後のペニスは刺激されてもくすぐったいだけだったのに。「む、う`、ぐ……」　鼻息を荒くして、若い娘は俊介の下で腰を打ちeする。俊介はまるで裸RにT\しているかのように上下左右にeさぶられた。肉根は蠕婴工肴狒扭司めつけられたまま。「くそ……」　翻弄されている自分が腹立たしくなって、いつのgにか俊介も腰を婴し、再び抽送を_始していた。（この女、おれが早く射精してしまったものだから、不氦胜韦馈￥瑜贰それならもう一度、たっぷり犯してやろうじゃないか）　幸い、一度射精したことで余裕が生まれている。俊介は女の耳たぶ、首筋、、さらけ出された腋Cなどに唇を押しつけ舌を@わせながら、乳房を揉みしだいた。「ぐ`、うぐく」　明らかに若い娘はそれをZ迎している。二人はいつしか抽送のリズムを合わせて腰を婴していた。Lいストロ`クで肉茎を打ちこんでやると、「ひぐ、うぐクッ！」　子mを突きあげられるせいか、女体はビンビンと跳ねた。（すごく感じている）　俊介も汗まみれだ。濡れた肌と肌がぶつかりあうたびにビシャ、パシャと淫靡な音がたつ。ピストン\婴违攻冤`ドが次第に早まっていった。ベッドがギシギシとむ。「う、ぐぐくっ、うむぐッ！」　再び俊介の腰にストッキングの脚をjませてきた娘が、くu骨を押しつけるようにしたかと思うと、シ`ツから完全に背と腰を浮かして反りかえった。（イッた！）　ギュギュギュ。　膣がЭsした。　再び目の前がまっ白になって、ピンク色の火花が散った。俊介はまた限界を越えて、烈な快感に打ちのめされた。精液はき上げるというよりい力で吸い出される感じだ。「おお、おおおうっ、うっむ……ッ」　dする彼の下で若い娘の肉もdしている。　－－数分g、若い男女は死んだみたいになってグッタリと横たわっていた。「ふう」　俊介が今度こそ萎えたペニスを引きiいたr、柔襞はまだ解放するのを嫌がるかのようにヒクヒク蠢きながらめつけてきた。（初めてだ、こんなの……。女の体って、こんなにいいもんなのか……）　だったら、オナニ`なんかで我慢しAけてたのがバカらしい。　俊介の心の中には、Fらしいような感情と同rに、自分にこれだけの快Sを与えてくれた娘に、感xする感情がイい皮た。初体Yの相手として、これ以上申し分のない女性は考えられない。（さて、解放してあげようか。どんな女なのか、もてみたい……）　俊介はまず、娘の口に押しこめられているボ`ルギャグを取ってやった。「あ`……」　今までk声を禁じていた器具から解放されて、娘は嬉しそうな吐息をついた。　俊介は界をZっていた\い布も取り去った。ようやく娘の容貌をまともにることが出来た。「あっ!?」　ひと目、彼女のをたとたん、俊介はとび上がってしまった。　目鼻立ちの整った美人だった。　俊介が@いたのは、その端な容貌にではない。それは目Lしされてボ`ルギャグをyまされていた状Bでも分かっていたことだ。　その娘を、俊介はよく知っていたからだ。「か、加奈子さん……!?」　\いストッキングだけの裸で、まだI手首を革手Vで拘束されている女は、o哉のの加奈子だった。　若い娘は、にっこり笑ってみせた。白いnがこぼれた。「鹤悚筏浚俊】〗椁ん……」【第四章　加奈子の自白】　疋田加奈子は三人きょうだいの真ん中で、o哉より二つ年上だ。　俊介のの雅美と同年で、同じときわ}美女学院を卒Iした。　それから|京の名T女子大、白c学@女子大にMんだ。今は四年生のはずだ。　雅美とは_か二年生のときに同で、けっこう仲良くしていた。何度か俊介の家にも[びに来たことがある。そのから俊介は、明そうな大人びた荬颏猡拿郎倥を憧れの目で眺めていた。　o哉とつきあうようになってからは、加奈子はだいたい|京にいた。を合わせるC会はめったにoかったが、去年の正月、⑹・筏皮いrにを合わせたことがある。　そのrも（うわ、垢iけて、ますます美人になった……）と@@したものだ。　加奈子もかつてのクラスメ`トの弟をえていて、「雅美さんは元荩俊　いろいろ|された。俊介は加奈子の萜筏颏饯胜à慷他な美貌にR倒されてしまい、舌があまりうまく婴なかったが。「家柄もいいし美人だし^もいい。いくらでもBい手がある。きっと玉のにのる」　地元ではもっぱらそうられている。だから俊介も（おれにはvSのないひとだ）と思っていた。文字どおり高Xの花。ときわ市の男なら、lでもそう思うに`いない。　よりにもよって、そんな女性と彼は初体Yしてしまったのだ。しかも、地下の密室でＳＭ奴_の恰好をさせられているのを鞭打ち、さんざん肉体を玩んだあげくに……。「あ`？」　俊介はしばらく度胆をiかれて、ベッドの上にへたりこんだ恰好でバカみたいに友人のを眺めていた。「いやねぇ……幽でもているようなして」　加奈子は笑った。あっけらかんとしている。「でも、喉がfいたの。この猿ぐつわ、唾が出るばかりで……おい、水をませて」「あ、うん……」　ベッドのOには洋式の便器、ビデが置かれ、その向こうにgな洗面台もOけられている。コップも用意されていた。俊介はコップに水をいれてった。「口移しでませてくれる……？」　婉然たる微笑を浮かべて加奈子はねだった。まだ^がボ`ッとした状Bで、俊介は水を口に含み、仰Pしている加奈子の背を抱いて上体を起こしてやり、口移しで水をませてやった。白い喉がコクコクとQって、「はあっ。おいしい……」　加奈子は嬉しそうに息をついた。俊介は加奈子のI手をまだ拘束している手枷を外そうとした。二r年上の若い娘は首を横に振った。「いいのよ、外さなくても。まだSしみましょうよ」　ますます意外な言~を口にした。「えっ？　あの、しかし……どうして、こんな……」　俊介は自分がソックスだけの裸なのを荬摔筏啤ブリ`フをさがしながら|にならない|を口にした。「そんなに@かないで。やっぱり、私がo哉のだってこと、荬摔胜耄俊「はあ、そりゃ当然……だって、まさか加奈子さんが、その、こんな……ＳＭプレイをしてるなんて思いませんもの。知ってたら逃げだしました」　加奈子のB度をていると、彼女はすべて{得ずくでああやってo`され、吊られていたのだ。つまりo哉は俊介を欺いたのだ。「信じられませんよ。い簸蛞てるみたいだ」　俊介が郅と、「何が？　gの弟とＳＭプレイしてるから？」　彼女の口からズバリとわれて、十九rの青年はまた言~を失った。「ええ!?　だって、まさか……あの……その」　俊介の混乱した表情を眺めて、加奈子は愉快そうに笑った。「そりゃ、そうだよね。gのと弟がＳＭプレイをしたりするなんて、ふつうじゃ考えられないものね……」　俊介はそのrになって思い出した。o哉は_か「彼女はまったくの素人じゃない。セミプロというか、金をBってるんだ。サドの男たちの相手をしてな。けっこう稼いでいるんだぜ」と言ったはずだ。（あの言~は、どういうことなのだろう？）　冗だとしか思えない。hでも有数のYb家の勰铯、よりにもよってセミプロ－－アルバイトでＳＭクラブのようなところに勤めているなんて、考えられるものではない。（だが、弟とＳＭプレイをしているんだから、他にどんなことをしているのか、分かったものではない……）　自分の初体Y、しかも初ＳＭプレイ体Yの相手をしたのが友人のgのだったことで受けたn膜おさまると、猛烈な好奇心がイい皮た。（この弟、いったいどうなっているんだ？）　加奈子は、剥き出しの裸身をくねらせるようにして、妖しい笑みを浮かべている。彼女の秘部からは、俊介が二度も注ぎこんだ男のエキスがこぼれ出してきている。　俊介は加奈子に疑をぶつけてみた。「加奈子さん、h明して下さい。何が何だか分からなくて、荬狂いそうだ。どうしてこんなことになったんですか？」　年上の女性はジッと俊介をつめて、首を横に振った。「せないわ。私たちがどんなふうにSしむようになったかなんて、とてもuずかしくて」「そんなことを言わずに……」「ダメ。とても人に言えることじゃないわ。分かるでしょう？」　加奈子はキッパリと拒んだ。　そのr、また思い出した。（そうだ。o哉の奴、「自分でき出してみろ」と言ってたな）　つまり、その荬摔胜欷凶苑证郡弟のことを加奈子は喋るだろう－－と、o哉は示唆したのだ。そのことも算に入れて、自分は姿を消したのだ。（なるほど、拷にかけろという意味だったわけか）　ここは地下牢なのだ。拷の道具はBっている。鞭も`Tも……。「知りたいな。あんたたちの秘密を」　そう食い下がると、ますますBな表情になって、「~に言えない。どんなにめられても……`Tでも鞭でも……」（これは「`Tや鞭でめて」という意味じゃないか）　俊介は_信した。また不思hな欲望が体の奥でふつふつと煮えたぎり始めた。「じゃ、めてやる。白状するまで」　俊介はまた粗野な口ききになり、の同生だった美しい娘のI手とI足をベッドの四隅の柱にIで括りつけた。大の字に仰向けに`りつけられ、秘部もまるえだ。「いや、Sして！　こんな恰好……uずかしい」「何がuずかしいだ。弟とＳＭプレイしている淫乱女が……」　そうやってえる裸体をると、再び欲望に火が点いた。（どうやってめてやろうか……）　め道具を置いてある跖铯蛱鳏幛俊％啸ぅ芝飑`タ`や浣c器などと一wに`Tが置いてある。洋`Tだが、ずいぶんと太い。（嵛`めでゆくか……）　`Tの幛さ韦悉なり苦痛を与えるが、あまり近くから妞蚵浃趣丹胜は蓼辍⒓・僳Eを残すようなことはoい、とＳＭjIにはいてあった。「ああ、それはいや！　やめて！」　俊介が`Tを取り上げてライタ`で火を点けるのをると、加奈子は悲Qのような哀れな声をあげた。心底、怯えた表情になって、それが俊介のサディスティックな欲望を刺激した。ブリ`フの前が内趣らグンと突き上げられる。「ふふ、いやなら白状するんだな。どうしてo哉とＳＭプレイをSしむようになったのか……まず、そいつから吐け」「そ、そんなこと、~に言えないわ！」「そうか。だったら……」　溶けた`の滴を一メ`トルほど上から太腿へ垂らしてみた。「ひっ！　幛ぃ　　ビクンと均整のとれた白い肉体が跳ねる。（かなり幛饯Δ坤剩　何しろ、生まれて初めて女をめるのだ。俊介はおっかなびっくりだ。みるみるうちに固まってゆく`の滴を剥がしてみる。微かに赤くなってはいるが、火にはなりそうもない。俊介は安心した。「言え。このメス犬！　メス豚！」　ボタボタと嵛`をの周欷丐却工椁埂「ひ`っ！　幛ぁ幛ぃ　・浃幛啤⒃Sして！」　大の字に四肢を拘束されている加奈子は悲痛な声で哀し、シ`ツの上で激しく身えした。脂汗がまたブワッとき出す。（う`ん、美しい……）　\を振り乱してえ、のたうつ女体。俊介はまた、あの高Pした感に捕らわれた。「白状しなきゃ苦しむだけだ」　どんなことをしても逃れられないo防浃事闵恧紊悉衰堀骏堀郡热埭堡嵛`を垂らしてゆく。乳房、腹、腿、\々としたu菠沃臁…。「あ`っ、ああっ。幛ぁ幛い瑜Γ　・浃幛皮В　　泣き叫び苦する加奈子。妞]を濡らす。同rに秘裂から俊介の二回分の精液を薄めるようにして、再び夥しい垡氦溢れてきた。（感じてる。本当に凄いマゾだ……）　俊介はあるNの感婴丹ㄒえながら、容赦なく嵛`を柔肌へと落としていった。「ギャ`！」「ひ`っ！」　悲Qと~叫が密室に反して、「お、おいっ。何でも言うから、もう、苛めるのはやめて……えっ！」　加奈子が屈伏し、哀したのは十分もたってからのことだ。「どんなことをされても、~に言えないと言ったのはlだ」　俊介は伽琳Fったように言い、さらに一分ほども嵛`を浴びせてからめを中止した。「よし、言え。すべてを白状しろ」　自分でも少し芝居がかっていると思うような口{で、俊介は年上の女性に命令した。`Tめというのは、思ったよりエネルギ`を消耗するらしい。まるで激しいオルガスムスを味わった後のようにぐったりと伸びてしまった加奈子を大の字`りから解放して、ビデのOりにあるシャワ`で、肌のいたるところにかさぶたのようにこびりついた`妞蛳搐ぢ浃趣筏皮浃盲俊４菠摔悉饯韦郡幛闻潘口がOけられているので、周欷水びたしになるということはない。　全裸にした彼女を、ロクに体も拭かないままで、今度は、昔の学校にあったような木の椅子に腰かけさせて、後ろ手に背もたれに`りつけてしまう。I足首も椅子の脚に`りつけるので、股はバックリと割れて、秘部は丸えの状Bだ。　先刻使った、\R用の鞭で腿をバシバシッとうち据える。「ひいっ！　やめて！　叩かないで。何でも言うわ！」　哀する加奈子。「よし。じゃあ、最初からだ。o哉とやってるのは、ＳＭごっこだけじゃないんだろう？　当然、セックスもやってるんだろう？」「そ、それは……」　口ごもる。「白ばっくれるな！」　鞭をふるう。「あ`っ、やめて！　痛い、痛いっ！　鞭はダメぇ！」　激しく泣きじゃくる。「鞭でなきゃ、こうだ」　跖铯沃肖らプラスチックの洗濯ばさみを持ってきて、I方の乳首にyませる。「お`っ、うわわっ。あ`っ、痛いっ。乳首がちぎれちゃう！」　`られた裸体がまるで俎の上の活~のように跳ねるので、椅子がガタガタQる。「Sしてほしかったら、言え」「言います、言いますっ！　私はo哉とセックスしてますっ！」　~叫するようにして、忌まわしい言~を口走る。「つまり、近H相Δ坤省「そ、そうです。ああ、痛いっ……む`ッ！　Sして、とって！」「素直に何でも喋るか」「喋ります。だから、あ`、痛いっ。荬狂いそう！」　白目を剥いてえ狂う。シャワ`を浴びた肌に脂汗がまたき出してきた。（こいつは、やっぱり痛そうだ……）　乳首というのは、どうやら加奈子の弱点のようだ。洗濯ばさみをとってやると、しばらくのgは本当に痛そうにシクシク泣いていたが、]桁を二度、三度とりとばされて、o哉の美しいは、ようやく本格的に自白し始めた。「去年の夏休み、私が⑹・筏皮たr、初めてセックスしたんです」「どんなふうに」「それは……」「言え」　口ごもったので、俊介は乳房を掴みにしてねじあげた。「ああっ、痛い！　言いますから、やめて！」「だったら、早く言え」「最初は……レイプされたんです。むりやり……」　この二年ほど、o哉が自暴自になっていたことはlでも知っている。　まだ二十r前なのに、あと十年も生きられないと知ったのだ。\命を猡盲苹膜炜瘠Δ韦o理はない。　|京の女子大に通う加奈子は、そんなふうにヤケになっているo哉のことをひどく案じAけた。できるだけC会をて⑹・贰⒌埭纫痪wに^ごしながら、何とか莩证沥虺证林堡工瑜Α⒈厮坤伺力してきた。「希望を韦皮沥悭昆帷￥と数年のうちにどれだけ医学がM步するか分からないじゃないの。きっと画期的な治法がつかるわよ」　そう言って慰めるのだが、まったく抗がない。「そんな子供だましを言うな。Fに、おれの莩证沥分かってたまるか」　そっぽを向かれるだけだった。すでにo哉は、刹那的な快Sだけを追求し、そのために魔的な思考をするようになっていた。（どうせ若いうちに死ぬのなら、それまでにやりたいことをやるのだ……）　そういう考え方だ。　やりたいことの第一は、やはりセックスだった。　死の恐怖に怯えるとき、人gの性欲は常に昂Mする。かえってN族保存の本能が刺激されるせいだろうか。それとも、そのrだけ死を忘れることが出来るからだろうか。　もともと野球部のエ`スとして活Sしていた人菡撙馈８胜ぅ蕙攻、L身でがっしりした肉体。中学r代から彼の回りにはアイドルスタ`を追いかけるように少女たちが群がっていたから、性欲を氦郡工摔虾韦卫щyもなかった。特に、甲子@出訾蚰壳挨摔筏频工欷勘・违ī`スとなってからは、入院していた病院の看oDたちまでが、うように肉体を捧げてくれた。　o理がきかない心だが、セックスをSしむぐらいなら、まだ}はない。Hも[れものに触るようなB度で彼の好きにさせていた。小遣いはせびれば驻椁扦赓Bえる。o哉は大学にもMまず、叭铡⑴をOっては放の限りを尽くしていた。　そのうち、ただのセックスにきてきた。二人、三人の女たちを呼び、交互に、同rに奉仕させたりした。それにもきると嗜虐的な行椁俗撙辘坤筏俊Ｅたちを`り、鞭で打ち`Tでめ、泣き叫ぶのをると胸がスカッとした。健康な女体に嫉して苛めてやりたいという莩证沥韦护い猡るが、そういう嗜虐的なことを好む性格だったのだろう。　だが、ときわ市は狭い。嗜虐欲だけを鹤悚丹护毪坤堡违互氓スの相手をしてくれる女はなかなかつからない。一度、金をDにBれzんだ水商婴闻を引に`って犯したら、ヒモだというヤクザが父Hのところにのりこんできた。「警察沙汰にされたくなかったら、慰x料をよこせ」とゴネて、莫大な金をせしめていった。さすがに父Hも呆れて、以後はあまり金をよこさなくなった。（くそ……どっかに、どんなに苛めてもいいという女がいないか……）　どす\い欲望を抱えて々としていたところに、美しいが⑹・筏皮た。（Fだったら、どんなことをされても、Xいだりはしないだろう）　そんな魔的な考えがo哉の胸中に宿った。　－－ある晚、美しい女子大生は、自分の部屋で寝ているところを弟にuわれた。　目がめたrは、口にガムテ`プをNられていた。悲Qも塞がれていた。冥ほ・坤ら弟の寝室でどんな物音がしても、lも荬つかない。それをいいことに、o哉はサディスティックな欲望を、のたおやかな裸身にぶつけていった。　後ろ手に`られ、ネグリジェもパンティも引き裂かれ、全裸にされてさまざまに玩弄された。巨大なディルドオで抉りiかれ、セックスの体Yが浅い女子大生はすさまじい苦痛に泣き叫び、遂には失神してしまった。　朝まで数回、弟はを凌辱した。そして要した。「おれの身を案じるなら、おれのセックス奴_になって奉仕しろ……」　弟はk狂したのだと、加奈子は思った。まさに正荬紊程ではない。拒否すればされると思った。加奈子は屈伏して誓いの言~を口にした。「というわけで、その夜から、私はo哉のセックス奴_になったの」　弟の友人に形よい乳房を揉みされたり、指で秘部をさんざんに嬲られる淫虐なめを受けながら、加奈子は弟と自分のvSをあからさまに自白した。　をマゾ奴_に{教しつくすために、o哉はそのための鏊を_保することにした。そのために夫Dが住んでいたxれに移り、地下の物置部屋を{教用の牢zにすることにした。まだいまのように改造されていなかったこの部屋で、三日三晚、加奈子はめAけられた。そんなことが行われていたとは、IHも知らない。（凄いだ……）　こういう状rでなかったら、とても信じられないだ。「それじゃ、o哉があんたをuったr、あんたはバ`ジンだったのか？」　好奇心から、俊介は|してみた。加奈子は高校r代から理知的で萜筏あった。大学に通うようになっても、その莞撙い瑜Δ孰荬浃铯辘oい。名Tの女子大に通っているせいか、男のgもあんまりかない。ひょっとしたらバ`ジンだったかもしれない。　その予想はあっさりひっくり返された。「あの……いいえ。`うわ」（なんだ……）　俊介は拍子iけしてしまった。まあ、二十二rぐらいの女子大生、それに加奈子のような美人であれば男がほうっておくUがない。地元をxれて|京にいれば、そういうC会はいくらでもあるだろう。「でも、そんなにセックスをしていたわけじゃなくて……」　加奈子は弁解した。「それまでに何人ぐらいとやったんだ」　加奈子が口ごもると、鞭で腿や腹をひっぱたき、悲Qをあげさせながらする。まるでナチの秘密警察にでもなったような荬する。「また洗濯ばさみをやってほしいか」　加奈子は色を浃à俊１镜堡巳槭驻弱点らしい。「洗濯ばさみだけはやめて！　そのことを言いますから……」　加奈子は、再びマゾ奴_の口{になって、弟に犯されるまでの性生活を洗いざらいし始めた。　加奈子がI女を韦皮郡韦吓子大に入学した年だ。やはりH元をxれた_放感から、合同コンパで知り合ったＷ大学の男子学生と荬あって、一wにディズニ`ランドに[びに行った後、シティ．ホテルで抱かれたのだ。　その大学生とはその後も一年ほど交Hしたが、やがてEhになり、eれてしまった。「それまでセックスしたのは、その人とだけなんです……」　加奈子はそう白状した。　その大学生は、セックスはあまりいほうではなかった。ほとんど前铯椁筏で铯猡胜、あわただしく啡毪筏皮て、あっけなく射精してしまう。一度放出してしまうと、それで鹤悚贰セックスはKわりだ。加奈子のクリトリスをいじり、膣に指を入れてまさぐったりもしたが、UYが乏しいせいか、そうされてオルガスムスに_したことがない。　最初のうちは「セックスってこんなものか」と思っていた加奈子だったが、自分の方はほとんどZびを味わうことがなかった。しかし、（本当のセックスって、こんなものじゃないはずだ……）　そういう思いはあった。　そのあと、男性とのつきあいが途~えた。たぶん加奈子がますます垢iけたために、近寄りがたい荬蚋肖袱丹护郡护い坤恧Α￥筏も名T女子大に学ぶYb家のお荬丹螭趣胜毪取よほどの自信家でもないとなかなか口hく勇荬獬訾胜ぁ　良家に生まれて美しく萜筏ある女性ほど、案外、恋人に{まれないものだ。加奈子はその典型だった。　しかし、セックスの欲望は人Kみに、いや、それ以上にかった。　テレビドラマでラブシ`ンなどをると、自分が抱かれているような荬して、パンティが濡れた。そういうときは必ずオナニ`に耽った。　オナニ`はクリトリスを中心にした自己幛馈＿Lに二、三度は巴怼ベッドの中でそうやってSしんでいた。　Yの前の晚など、なかなか寝つかれないのでワインか何かを少しんで、それからオナニ`をするとよく眠れた。　⑹≈小⒌埭胃o哉がuってきた夜も、ベッドの中でこっそりオナニ`をSしんだ後だった。オナニ`の後は体臭がくなる。o哉はの訾い蛐幛い恰よけいに昂ったようだ。　オナニ`の後、子mの中では欲望が残り火のように少しくすぶっている。そのせいか、凌辱の最中、加奈子は今まで味わったことのない快美な感が波のうねりのように押し寄せて来たので@かされた。（そんなバカな……）　口を塞がれ、全裸にされた体をo`された上で凌辱されているのだ。しかも、血を分けたgの弟に……。　そのショック。屈辱と羞uのO限でk狂してもおかしくない状Bなのに、加奈子は残酷な玩弄のさなか、夥しく垡氦蛞绀欷丹护聘o哉を狂喜させた。「Δ丹欷皮瑜る女なんてめったにいない－－というをかされてたが、ありゃ嘘だったんだな。Fみたいに濡れてくる女もいるんだ。こりゃ@いた……」　弟がいやらしく耳元で摔い郡韦蚣幽巫婴弦えている。　指で秘唇をさんざん嬲られ、最後におぞましい形の巨大なバイブレ`タ`を突きたてられた加奈子は、最初のうちこそ性体Yが少ないがゆえの苦痛に泣き叫んだものの、やがてかつて味わったことのない、オナニ`の何十倍も激烈な怒涛のような快感の波に打ちのめされ、最後は、数分gというもの、完全に意Rを失ってしまった。「すげえな、F。こんな好き者だとは思わなかったぜ……」　自分に凌辱されて、あられもなくえ狂うの姿は、o哉をいたく喜ばせた。　Y局、弟のマゾ奴_になることを誓ったというのも、残酷なめに耐えかねてのことではなく、かつて味わったことのないオルガスムスのせいでもあったのだ。　次の日から、耙工韦瑜Δ说埭を「{教する」という名目で自分の寝室に来させ、ありとあらゆる屈辱的な行椤⒉信挨守めを行った。　@いたことに、最初のうちは「自しようか」とまで思いんだ加奈子が、そのうち、Mんで弟のめを受けるようになった。鞭で打たれるだけでオルガスムスに似た快感を味わうようになった。「う`む……」　最後の方は拷するまでもなく、Mんで弟の秘密をあからさまに告白する加奈子に、俊介は完全にR倒されてしまった。（何というと弟なんだ。をＳＭ趣味の咨にしてしまう弟も弟なら、そうされてZびをえ、マゾ奴_になることを誓ったもだ）　それと同rに激しい昂^をえた。俊介はまたブリ`フを脱ぎ韦皮俊　後ろ手に革手Vをかけたままの加奈子をベッドにBれてゆき、ベッドの横の床に跪かせた。俊介はベッドの端に腰かけ、股を_いて怒している器官をせつけた。「まあ、もうこんなになって……やっぱり若いんだ」　加奈子は嬉しそうに言い、命じられるまでもなくふくよかな唇を大きくあけて、ズキズキ}婴筏皮い氩起した器官をみこんだ。　巧みに舌と唇を使った。「おうっ、おおお」　生まれて初めてのフェラチオに、俊介は全身が溶けるのではないかとeするほど、甘美な快感を味わった。充分に怒した。「よ`し、もう一度、たっぷり犯してやる」　俊介はうつ伏せにして背後から挑んだ。拷にかけられているg、夥しく濡れた秘唇を押し分けて弟の友人の肉茎がめりこんでくると、加奈子はあられもないよがり声をあげてヒップを淫らにうちeすり、俊介の腰の婴にあわせてくるのだった。　独立した生き物のように蠕婴肪めつける柔襞器官は、たちまち俊介を糁肖摔丹护皮筏蓼盲俊　俊介が、o哉の言~を思いだしたのは、三度目の射精をKえてから、しばらくしてからのことだった。「さて、o哉は、あんたのことを『まったくの素人じゃない。サドの男たちの相手をして、金を稼いでいる……』と言ったな。あれは本当のことか」　い亭皮撙俊１摔趣筏皮稀⒖〗椁尾话菠蚪庀させるために、口から出まかせにした嘘だと思っていたのだが、「ええ、本当よ」　自分もたっぷり鹤悚筏子でトロリと溶けたような表情の加奈子は、まったく否定をしなかった。「私、o哉の命令でＳＭクラブに勤めているの。お金のために……」【第五章　Sクラブ入会】「金？　しかし、どうして……？」　俊介は|せずにはいられなかった。金に困っているのならともかく、たっぷり仕送りをBっている良家の娘なのだ。　答は意外なものだった。「o哉が欲しがるの。Hに内wにして使うお金を……」　ヤクザが\りこんできて以来、父Hのt吾はそれまでせびられた~だけ小遣いを渡していたのを、月に二、三十万窑挨椁こ潭趣酥葡蓼工毪瑜Δ摔胜盲俊ＳHの家に住み、Hのを使い、地元でんだり食ったりするのはすべてHのツケだ。小遣いに不足はoいはずだが、o哉はもっと自由になる金を欲しがった。金が必要な理由は、o哉が言うところでは、俊介が今いる地下の牢zを作るためのM用だ。「父のやってる建O会社の下けに竹虎建Oというのがあって、そこは竹下虎夫という男が社Lをやっているの。o哉の取りきの一人。私をマゾ奴_にするってQめてから、o哉は用のプレイ室が欲しくなって、ここを改造するQ心をしたのね。それで竹虎－－みんな、そう呼んでるんだけど－－に工事してくれないかってmんだのよ。竹虎は『けっこう大がかりな改造だから、ずいぶん金がかかる』って言ったら、o哉は、そのM用を作るために、私に『ＳＭクラブでPいて金を稼げ』って命令したの。いくらなんでも、そんな金をパパに出させるわけにはゆかないし」「う`む……そうだったのか」　俊介はまたもやってしまった。（自分のをレイプしてマゾ奴_にして、その上、{教室を作るM用を、そのに稼がせるとは……何というk想なんだろう）「それで、あんたはウンと言ったんですか……」　全裸のまま、莩证沥瑜丹饯Δ丝〗椁渭・俗苑证渭・颏长工辘膜堡皮い棵廊伺子大生はかぶりを振った。「素直にはウンと言わなかったわ。当然でしょ。弟だからまだ安心してマゾ奴_の{教を受けられたけど、も知らない男たちの相手をするなんて、想像もできなかったことだから……」　しかし、⑹・韦郡婴烁o哉の淫虐なめを受け、Qまって失神するほどの快Sを味わっているうち、加奈子の莩证沥婴い皮た。「サドと同じで、マゾの方も欲望がエスカレ`トしてくるのね。弟じゃなく他のlかにめられてみたい。そんな不思hな欲望をえるようになったから」　Y局、半年後、つまり今年の春、o哉の言いつけに兢盲|京のＳＭクラブでPくことをQ意した。　大学も四年になると授Iがほとんどなくなる。加奈子は卒Iしたら家にることになっていたから、特に就活婴颏工氡匾もない。rg的余裕はたっぷりある。　たぶんＳＭjIから仕入れた情螭胜韦坤恧Α８o哉がすすめたのは、老nとして知られるＳＭクラブ『ビザ`ル．ハウス』だった。　クラブのU诱撸－美人でN氦嗜馓澶虺证氖炫－－は、いきなり「Ｍ女としてPかせてほしい」とやってきた加奈子をて、しばらくは信用しなかった。　加奈子は、どこからても何不自由なく育った良家の娘だ。それが、倒eした欲望を持つ男たちに辱められるマゾ奴_を志するのだから、「あんた。Ｍ女の意味を知ってるの？　何かカン`いしてるんじゃないの？　それともマスコミの潜入取材か何か？」　さんざん疑われたという。　加奈子は、U诱撙恕⒎を脱ぐよう命じられた。そこには他のスタッフもいた。パンティ一枚になったr、股布のところが尿をらしたかのようにぐっしょり濡れているのをて、クラブのママは大きくhいた。「どうやら、マゾっ荬あるのは_からしいわね」　gにo`され、[びに来ていた常Bの客たちが二人がかりで加奈子の肉体を摔筏俊Ｃ夭郡蛞られ、いじり回されているうち、ほんの数分で彼女はオルガスムスに_してしまった。「掘り出しものだわ。体もいいし、こんなお上品な、お荬丹螗骏ぅ驻危团なんてなかなかいないから婴欷米婴摔胜毪铯琛　クラブのママは、加奈子が本荬坤戎ると、一も二もなく裼盲Qめてくれた。それもL期契sの用Ｍ女として。「何だい？　その用Ｍ女というのは？」　俊介はいた。「ふつう、ＳＭクラブでPくＭ女っていうのは、クラブに来たお客ならlでも相手をするんだけど、用Ｍ女は`うの。特定のお客だけを相手にするのよ」　つまり、とりわけ|のよいＭ女を限定した常B客だけにJし出すシステムなのだ。　ＳＭクラブでは、基本的に性行椁蚪じている。これを行うと哟氦摔胜搿￥蓼俊⒛亭à椁欷胂藿绀蓼秦めるようなハ`ドプレイもやらせない。しかし、真のサディストはそれでは鹤悚扦ない。　そういったハ`ドなプレイを好む常B客のために、『ビザ`ル．ハウス』では、一般の客から切りxした“Yクラブ”というべき会TMを作っている。この存在を知っているのはクラブのママ、それに、xされた十数名の会Tだけだ。vS者はこのMをgに“Ｓクラブ”と呼んでいる。Ｓは属、サディスト、スペシャル、シ`クレット、スレイブ（奴_）などの意味だろうか。　このMの用Ｍ女になる利点は、会Tの数が少ないので肉体的にも精神的にもリスクが少ないということだ。Ｍ女の趣稀⑵跫s期g中は会T以外とのＳＭプレイはおろか、性行椁饨止される。Ｍ女、会T共に月に二度、重な血液と尿の摔蚴埭薄⑿孕楦腥局にかかっていないかをチェックされる。会Tの中にはbD人科の医もいて、Ｍ女の健康管理、特に避妊を担当する。加奈子はピルを定期的に渡され、月に一度、そのbD人科のクリニックをLねて、内Rで膣、子m、肛Tの试\を受けることがx栅扭堡椁欷皮い搿￥饯韦郡幛钨M用はもちろんクラブがもつ。“Ｓクラブ”の会Tは、月に一度、例会を_く。会訾匣Tの持回りだ。有名ホテルのスペシャル．ル`ムの龊悉猡れば、X井gや伊豆の豪AなePの龊悉猡る。会T同士はほとんどなじみなので、rには自宅で_く龊悉猡る。加奈子はその月の例会に出るように命じられた。お披露目というわけだ。　鏊は宇佐美という男の成城の自宅だった。　冥ぅ辚鹰螗埃ル`ムに集まったのは、ママの他に八名の会Tだった。うち二人は夫Dでもう二人が男女のカップルだった。g独で参加している女性も一人いた。　招集された属Ｍ女は十人。加奈子を含めて三人が新入りだった。　gな食事と酒をSしみながら、会Tたちはサ`ビスをして回る全裸のＭ女たちの品定めをする。この会合の主な目的は、Ｍ女の入替えだ。これまで契sしていた子が荬摔い椁胜ったりきたりした会Tはこの例会に出席して、再び新しいＭ女を物色できる。　Ｍ女は必ずしも一一で契sするわけではない。一人の会Tが一人のＭ女を独占もできるが、そのrは契s金が高~になる。用Ｍ女の“使用料”は一日g位で十万摇＃团の同意を得て彼女を一か月拘束するとすると、それだけで三百万窑趣いΔ长趣摔胜搿　Ｍ女、会T、双方共に叭榨抓欹い出来るわけではない。たとえば加奈子の龊稀⒀校への出席や私用などで、“おつとめ”－－Ｍ女として男の快Sに奉仕すること－－が出来る日は、月に二十日ぐらい。会Tたちはそれぞれ、希望のＭ女を何日独占したいか、その日数を申告する。　食事の後、用Ｍ女たちは部屋の中央に一人ずつ呼び出され、性器や肛Tを_したり自慰、あるいは放尿などの屈辱的な行椁蛞求された。客たちは、このrに希望のＭ女のY|をじっくり史证工搿　やがて男たちがＭ女の名前と申告日数を入したカ`ドをママが集めた。完全独占、つまり月に三百万窑蛞蝗摔危团にBってもいいという客が最先されるのだが、そういうことは缍啶摔胜ぁＤ肖郡沥媳灸埭趣筏啤⒃Sされる限り、何人ものＭ女を同rにSしみたがる。　加奈子はその日呼ばれたＭ女の中でもi群の存在だったから“おつとめ”可能日を完全独占したいと名\りをあげた客が三人もいた。つまり加奈子を月に二十日g、自由にしたいという男たちだ。　そういう龊稀⒒T同士のしあいになる。Y局、三人の会Tは~を寄せあって、一人が月に七日ずつで加奈子を共有するというYに_した。これで彼女の“おつとめ”可能日は罕になった。三人以外の会Tが割りこむ余地は、lかがiけるまでなくなった。加奈子の方もそのgは三人以外の会Tを相手に出来ない。　俊介は仰天した。「そうすると、三日のうち二日は契sした客の相手をつとめて、それで二百万窑饧冥挨长趣摔胜毪尽　加奈子はケロリとして答えた。「三割はママがとるから、私が受けとるのは百五十万ぐらい。その他に盎亍⒈丐貉蠓、アクセサリ`などをBえるから、金~にすれば二百万窑悉长à毪人激Δ堡伞…」　しかも、三人の男たちが契s日数ぶんだけ必ずプレイをするとは限らない。一日、二日は不可能なこともある。そういう日は体が空く。Y局、“おつとめ”をするのは月のうち半分ぐらいですむ。「まあ、O端なハ`ドプレイを好むお客の龊稀⒒亭工毪韦硕、三日かかる龊悉猡るから、Qしてラクな仕事とは言えないけど、短期gでお金を稼ぐには向いているわね」　加奈子が他の用Ｍ女たちからいたところでは、マゾの素|を自して志する娘は少ないようだ。たいていがクレジットカ`ドの使いすぎ、サラ金からの^借入れで首が回らなくなり、gをいたりTわれたりしてやって来るのだ。「目一杯おつとめをすれば、手取りで月に二百万乙陨悉摔胜毪铯堡扦筏绀Γ俊“肽晷帘Г工欷幸磺万摇それも病荬趣健康の心配がoいし、秘密も守ってBえる。お客は社会的信用のある士淑女ばかり……そういうことで、用Ｍ女を希望する女の子はけっこう多いのよ」『ビザ`ル．ハウス』のママは、自分で面接して|のよいＭ女を常r、三十人ほど_保しているという。「しかし、女性は生理があるから、叭铡⑾嗍证颏工毪趣いΔ韦喜豢赡埭坤恚俊「会Tの中には、生理の女性をめるのが好きな人が何人もいるの。指定されるおつとめの日も生理の一番多い日をわざとxぶのよ」「はぁ`。そうか。そういうB中もいるのか……」「いろいろな人がいるわ。わざと妊娠させたＭ女を、目の前で堕胎させたがる男とか」「ふ`ん」　りながら俊介は、自分のまったく知らない世界で、加奈子は深海~のように逞しく生きていると思い、改めて感@するのだった。　月に一度、加奈子は二、三日⑹・工搿|京でのしい蟾妞蚣妞亭聘o哉の欲望を氦郡工郡幛馈１伺が“Ｓクラブ”から得た金の大部分はo哉に送金されている。加奈子自身は家からの仕送りも充分あるから、その金を必要としない。（o哉のやつ、加奈子さんにそんなことをさせて、月に百五十万窑猡护筏幛皮い毪铯堡。だったら、こういう地下牢を作ることもUないはずだ）　とは言うものの、この密室は地下の物置をgに改造しただけだ。ザッとたところ百万窑挨椁い筏かかっていないだろう。（残りの金はどうしているのか……？）　加奈子は半年g、用Ｍ女として稼いでいる。すでに九百万窑趣い金をo哉は得ているはずだ。俊介は不思hに思った。　そのことについては加奈子もしいことは知らないという。「たぶん、今のＢＭＷもその金でIったのじゃないかしら……」　そうではないはずだ。先刻、o哉自身の口から「このは兄Fが地元にって来たrに使うという名目で、おやじにIわせた」といている。　俊介はその索を打ち切った。　加奈子を拷にかけて弟の相π椤⑻厥猡剩樱庭ラブで倒e趣味の男たちに体を任せていることなどを自白させているうちに、再び欲望が煮えたぎってきたからだ。（一rgたらずのうちに、四度もだ。こりゃ新hだな）　俊介も@くほどの昂りようだ。　ブリ`フを持ちあげているらみから加奈子もとっくにそれを察知している。またマゾ奴_のB度になった。「俊介さん、もう一度、私の体をSしみたいのね。どうぞ、自由にして。こんな淫乱マゾ娘でよかったら……」　全裸の加奈子をベッドに@いのぼらせると、俊介は壁から革鞭を取りあげた。今度は九本のい革~を束ねた房鞭だ。「よつん@いだ。ケツをあげろ」「はい……」　早くも被虐の期待で秘唇から蜜を溢れさせている女体が、ベッドのシ`ツに@いつくばり、まるい臀部をたかだかと持ちあげた。「くらえ、このBマゾ女！」　俊介は前よりももっとハ`ドに鞭をふるい、加奈子の唇から悲Qを吐き出させた。「あ`っ！　痛い！　Sして！」　泣きわめく若い娘は、今はどこも拘束されていない。それなのに耐えがたい鞭打ちの苦痛を耐えAけて逃げようとしない。たちまち加奈子の白くxく臀丘に滋酩猡伪捋Eが交eして、全体に真っ赤に染めあげられていった。（鞭打たれて泣き苦しむ女が、どうしてこんなに美しいんだろう？　悲Qがどうしてこんなにおれの欲望をそそるんだろう？）　俊介はそう思いながらさんざんに加奈子を打ち据えた。　やがて鞭を韦啤よつん@いの姿荬钎榨Д楗隶を要した。最後はそのまま覆い被さっての凌辱だ。四度目となると余裕は充分だ。よくまる柔襞の感触をSしみながら抽送をAけ、そのgに何度も加奈子にオルガスムスを与えてから、俊介はようやく四度目のエキスをき上げた。（う`ん、加奈子さんは、男を狂わせる女だ……）　心地よい疲焊肖松恧蛭ねてぐったりと横たわっていると、「よお、俊介。四k目がすんだか。よかったら加奈子をBれてあがってこいよ。上のバスル`ムを使え」　突然、o哉の声が密室にQりいたので、快美な射精の余にひたっていた俊介は狼Nして跳ね起きた。o哉が入ってきたわけではない。入口の壁に取りつけてあったインタ`ホンからこえてきたのだ。o哉は彼らの^上のリビングル`ムにいるらしい。（ど、どうしておれが四回もやったことが……？）　o哉は俊介の困惑した子を察知したらしい。含み笑いが护铯盲皮た。「ふふふ。@いたか？　なに、gなことだ。このインタ`ホンはモニタ`C能がついている。そっちの部屋の物音をきっぱなしに出来るわけだ。はは、怒るな。おれだって大事なFを菠丹欷毪螭袱悚胜いと、少しは心配だからな」　加奈子のをると、平然としている。彼女は弟が盗していることをとっくに承知していたようだ。（なんて奴だ……）　o哉は\が好きらしい。　加奈子は俊介を地下牢からxれのバスル`ムに案内し、そこで甲斐甲斐しく年下の若者の体を洗い清めてくれた。　俊介は服を着てリビング．ル`ムにった。o哉はニヤニヤ笑いながら二人を迎えた。「F、よかったな。俊介はすっかりFに惚れたようだぜ」　そう言われて裸身にバスタオルをきつけただけの加奈子は、嬉しそうに笑った。「私も惚れたわ。あんなに短rgに四回もやってくれるなんて。私も初めてよ」　俊介は赤くなった。（これで血をわけた弟なんだからな。信じられない……）　o哉は俊介にビ`ルを幛幛俊　俊介はかずにはいられなかった。「o哉。どうしておれを、おまえと加奈子さんのvSの中にTいこんだんだ。おれを_してまで……」　o哉は平然としている。「さっきも言ったろう。二人だけでSしむと刺激が薄くなる。第三者を加えたほうがd^するし、Sしめるって……」「おれが言ってるのは、どうしておれをxんだのかってことだ。おまえはが冥ぁ￥猡盲冗m当な人gはいくらでもいるはずだ」「もっとm当な、ってのはどういう意味だよ？」　俊介は赤くなった。まさか、つい先刻まで童だったとは言えない。「う……それは、つまりもっとUYが充分あって、セックスもいというような奴のことだ」　o哉は考えるような表情になった。「_かに、そういうB中は大荬い搿￥筏しなあ、ハッキリ言ってバカばかりだ。ＳＭってのは案外、高度な精神活婴扦省ただやることしか考えない薄バカには出来ないんだ。游铯ＳＭプレイなんかやらないようにな……。おれの周りにいるのは、みんなgなるケダモノさ。その中でおまえだけが人gだな。ちゃんとＳＭを理解している。女が泣いたり叫んだり苦しんだりするのをて、ただ面白がるんじゃない。真のサディストってのは、そいつらの苦痛と屈辱を受けとめられる感受性が必要なんだ。おまえにはその感受性が浃铯盲皮い搿？〗椤おまえだから、安心してFをめさせたんだぜ」「なんだか、えらくIいかぶられてるような荬しないでもないが……」「まあ、そこんとこはあんまり荬摔工毪省￥れの寿命のことを教えたってのも、おまえなら信用できるし、おれのことを理解してもらえるって直Qしたからだ。おまえはずっと下手な同情もせなかったし、X蔑もしないかわり尊敬もしないで、ごく自然体でつきあってくれた。おれは俊介のことをY、大物だと思っているんだ」「大物……よせよ」「それに、Fのことだって嫌いではなかったろうが。この前の正月にここでを合わせたr、ボ`ッとしてたじゃないか」「おいおい」　俊介は照れた。o哉はすべてにov心なようでいて、く人のことをQ察している。「だから、これからもFをSしませてやってくれ。Fも、おまえにやられて凄くよがっていたじゃないか」　化を直した加奈子がってきた。白いプレ`ンなデザインのブラジャ`とパンティを着けて。その姿に俊介は惚れた。o哉はがっしりした腕を俊介にきつけてきた。「これでおまえも、晴れておれと兄弟になったわけだ。穴兄弟。今度はアヌス兄弟にもさせてやる。来月な」　月に一度、⑹・筏rに加奈子を自由にさせてやるというのだ。「そのかわり、と言っちゃ何だが、mみがある。なに、大したことじゃない。さっき言ったO用ビデオカメラというのはな、gはあの地下牢につけたいんだ。そのうち、加奈子や他の女も集めて最高のＳＭポルノを作りたい。おれが自分ひとりの好みに合わせて作るポルノをな。そのための改造にf力してくれ」　俊介はピンときた。「O用のカメラをつけるというのは……盗み撮りをしたいということか？」「まあ、映されていることが知られなければ、自然な姿が撮れるからな。それにこしたことはない」　o哉はうそぶいた。俊介は苦笑した。「趣味だな。まあ、やるとしたら、天井の隅のQ菘冥な」　俊介はgな砻妞いてみせた。「こうやってケ`ブルを通してこの部屋まで持ってくる」「ふむふむ」　二人は小一rg、地下牢にビデオ盗撮装置をつけるアイデアをった。　俊介がるr、加奈子は若者の唇にキスしてくれた。「俊介くん。今日はSしかったわ。来月をSしみにしててね……」　その尻を弟がひっぱたいた。「このアマ。おまえはもう、俊介の奴_でもあるんだ。ちゃんとした言~を使え」「あっ、はい。俊介さま、どうぞSしみにして下さいませ」　弟に尻を叩かれて、目が幛・婴んでいる。「これからo哉にめられるのよ。夜通しで」　そう言って嬉しそうに笑った。「魔的だな、あんたたち二人は」　俊介が言うと加奈子の背後で彼女の弟は嗤った。「何を言うんだ、俊介。おまえはもう、魔の世界に半分、足を踏みこんでいるんだ」【第六章　被虐の境界】　一か月後、加奈子が再び⑹・筏皮た。　Bjを受け、俊介は胸をSらせて疋田家のxれをLねた。「ひと晚、可郅っていいぞ」　そう言われたので、夕食の訾悄赣Hに「今夜は疋田の家に泊まる」と告げた。夕食はいつもIHと三人だ。の雅美は家にいるのだが、家族と食事を共にすることはない。家族が食事をKえた後とか深夜、一人で、a々と牛のように食べている。　母Hはo哉のこととなるとあんまりいいをしなかった。息子ももう大学生だ。たまに外泊しても何も言わない。ただ、o哉とつきあうことだけは荬摔い椁胜子だ。「まあ、あの息子も去年あたりまでヤケになってずいぶんグレてたようだが、最近はおとなしくなったようだし……」　一wにいた父Hがとりなすように言った。　o哉はこの前も彼の器店に来て、俊介が幛幛骏辚猢`トコントロ`ラ`のついたO用ビデオカメラをIった。俊介の仲介で大型画面のテレビやら豪AなステレオセットもIってもらっているから、疋田器店のU诱撙摔趣盲皮悉いい得意なわけだ。「そうだけど……あんまりいいu判かないからねぇ。あの子も心がいと言ったって、死ぬほどのことじゃないんだし、もっと有意xなことをしたらどうかね」　そんな母Hの声を背にしながら俊介は家を出た。（おれがo哉だったら、残りの人生をどのように^ごすだろうか……）　やはりo哉のように虚o的になるだろうか。自分の倒eした欲望を充たすためにgのをレイプするだろうか。　Yの出ないまま步きAけ、o哉の家に着いた。「おう、来たか」　玄vのドアを_けたo哉は、相浃铯椁焊なブランドもののシャツやスラックスをo造作に着こなしている。肌はよく日けしている。ただけでは健康そのものだ。「まあ、一杯やれ」　リビングル`ムに案内された。客がいた。　ずんぐりした体格の、糸のように目のい男。年hは三十代半ばか。俊介はとっさに猪をB想した。　表面はgやかだが、い、眠そうな目の奥では何を考えているか分からない。どこか不菸钉视∠螭馈￥饯斡∠螭细o哉にも共通しているのだが。o哉がB介した。「こっちは竹下といって、下の地下牢を改造してくれてる竹虎建Oの社Lだ。本名は竹下だけど、みんな竹虎と呼んでる。ビデオカメラを取りつける工事のことで、丁度いいから相に来てもらった」　この前、加奈子がこの人物のことに言及していたのを思いだした。「三津田俊介です。よろしく」　竹虎はピンときたようだ。「k前の三津田器は……？」「おやじがやってる店です」「なるほど」　ちょっと沈aが流れた。地下牢の改造をやったなら、この竹虎という男はo哉の趣味を知ってるだろう。（加奈子さんを{教してるのも、知ってるのだろうか）　ひょっとしたら、今日、俊介がLねてきた理由も知っているのかもしれない。そんな菖浃弦せてはいないが。相手がどこまでv与しているのか分からないので、迂なことは言えない。彼の前では加奈子のことを口にしないことにした。　テ`ブルの上にO恧韦瑜Δ胜韦散らかっていた。「これは……？」「ああ。あのカメラを取りつけるので、竹虎と视していたんだ。えっと、こっちの方がそうだ……」　数枚の砻妞韦Δ恋叵吕韦胃脑欷耸工砻妞坤堡虿肖贰⒉肖辘现窕がんで片づけた。何か土木工事のような感じで、一枚はこの前、この部屋でた砻妞韧じだ。「トド岬の方が忙しくて、なかなかrgがとれなくてな。こいつばかりは下けのB中にやらせるわけにはゆかないし。o哉は面倒な仕事ばかりmんでくるからな」　竹虎が苦笑した。つまり秘密を要する工事なので、竹虎本人が工事をやっているらしい。なるほどF訾ら叩きあげた感じだ。社Lと名\っているが、そうとう小さい会社なのだろう。「トド岬っていうと、宇宙救g学会の……？」　俊介はd味を抱いたのでいてみた。　宇宙救g学会というのは叭榨啸工蜻Bねてやってくる信者集猡韦长趣馈　最近、急激に信者をやしている新d宗教の一つで、ときわ市の北、海岸に突き出しているトド岬の先端の土地をIい、そこに巨大なt本部の建物を建Bしている。つまりt本山だ。「そう。正月にはご本尊のお披露目をやるっていうんで、急かされてるんだ」　t工Mは数百|窑妊预铯欷搿９な陇|京の大手建O会社がけったが、下け、Oけとして地元の企Iが多数参加している。o哉の父がtをしているときわグル`プ阆陇韦趣わ建Oも下けの一つで、竹虎建OはそのOけらしい。　宇宙救g学会というのは三年前に、ある天文学者が立した宗教馓澶恰⒒畎kな布教活婴扦郡沥蓼列耪撙やし、今年で百万人を突破したという。　その本部が出来ればときわ市には全国から大荬涡耪撙郡沥やって来る。巨~の金が地元に落ちる。学会が本部の用地を物色する段Aから、市LらがT致に奔走したという。　宇宙救g学会の特色は、非常にy解な天文学、物理学の理といくつかの宗教－－特に教を融合させた教典を作りあげていることだ。「近い将来、この世界の破绀媳埭堡椁欷胜ぁＳ钪妞芜\行を司る阿弥陀如来にすがる者だけが救われる」　宇宙救g学会の教えをひと言で要sすると、こういうことになる。　何せ、教祖というのが天文学者だったことがみだ。一、荒唐o稽に思える世界の破绀庾钚陇挝锢硌Г蝰l使してhかれると、ひどくリアリティがある。だからインテリと呼ばれる人Nがけっこう多い。しかも、「阿弥陀如来のお告げ」として教祖が予言した言~が数回的中したことで、一い诵耪撙えた。「いや、もうあらかた完成したけれど、すごい建物だぜ。信者がもっとえることをzんでいるから、とにかくでっかいんだ。v堂というのが何せ、|京ド`ムぐらいあるんだからな。姨炀がそのままプラネタリウムになって宇宙の\行を示すようになっている」「そりゃ、凄いですね」「そうさ。内部はハイテクC器がぎっしりだ。何でもこの世のKわりに宇宙からやってくるＵＦＯとコンタクトをとるんだと。屋上にはでっかいサ`チライトをとりつけてる」　竹虎は本部の建物の基A工事と、周欷Bなどの工事を担当しているらしい。豪快にビ`ルを呷りながら言う。るからにそうとうに酒が好きそうだ。多分、女も。「しかし何だな、今の世の中、金をΔ堡瑜Δ人激盲郡樾屡d宗教が一番だな。信者ってのは教祖の言うことを何でも信じる。教祖の本だとかご本尊の像だとか、Iえといえば何でもIう。何しろ、寄付を集めて金の像を作ってしまうんだから……」　宇宙救g学会が、ご本尊である阿弥陀如来の像を金で制作しているというのは有名なだ。等身大の像をそっくり金で作るのだから、莫大な量の金Kが必要だ。しかし教祖の呼びかけに辘袱菩耪撙郡沥夏大なY金を集めてしまった。こうして、一トン近い金Kを使って金が造されている。　来年の一月一日、新Bなった本堂の祭に、この金が_い丹欷搿￥饯欷蛞るために全国から信者たちが集まるので、ときわ市一・温灭^、ホテルは今から予sがいっぱいになっている。　竹虎がけっこう幛盲荬をするのを、o哉はほとんど自分では口をきかず、いつものようにo表情でいていた。「おっと。rgもない。これからまた出かけるんだ。おまえはゆっくりして行け」　竹虎の目に触れないよう、そっとIを渡してよこした。地下牢のIだ。耳元で摔。「加奈子はもう仕度をさせてある。行って、まためてやれ。おれはWくなるから、荬摔筏胜い亲杂嗓摔长长蚴工āＧ蓼毪韦猊幞筏蚴长Δ韦狻…。ただし加奈子は奴_だからな、甘やかすなよ」　そう言い残し、竹虎と出かけていった。（ということは、今夜は盗の心配もoいわけだな……）　胸をませながら地下牢へ下りていった。（どんな仕度をしているのだろう？）　Iを_けて中に入った。「ほう」　思わず@きの声をらした。　美人女子大生は、宙に浮いていた。　この前は立ち吊りの姿荬坤盲郡、今日は`う。もっと烈な吊りめだ。　よく建BF訾胜嗓耸工铯欷腴Lいのパイプを地下牢の天井から二本のIでI端を吊って、水平に宙に浮かせている。その高さは加奈子の背丈ほど。　彼女はこの前とほぼ同じ衣装－－\い革の穴あきブラ、コルセット、バタフライショ`ツ、\いストッキングとハイヒ`ル－－で、そのパイプにI手I足をYわえつけられているのだ。「こいつは、ハ`ドだなぁ……」　步み寄りながら、俊介は感@した。すでに何分も放置されているに`いない。加奈子の苦痛はかなりのものに`いない。　o哉一人でこうやって宙吊りにしたのだとしたら、相当な力を必要としたはずだ。　まず加奈子を立たせ、最初に万rをする形にI手を^上に冥菠丹弧⑻炀から垂れているパイプのI端へ手首を括りつけたのだろう。　足首を`ったIを上へ持ちあげる。そうやって脚先をパイプのところまで持ってゆき、そこで手首のOに足首をYわえつける。次にもう一本の脚も同じようにする。そうやって女体を二つ折りにした形に、宙吊りにしたに`いない。（う`ん、こりゃ魅力的だ）　俊介はしばし我を忘れ、宙にeれている加奈子の惨めな肢体に惚れていた。　その姿荬坤阮^部はそれ自体の重みで下向きに、犬の首を嵌められた白い喉首をさらけだして垂れる。\いが床につきそうなほどに。そのままの状Bだと血が下がってきてのぼせたrのような莩证沥摔胜毪韦坤恧Α＜幽巫婴祥g欠的に^を持ちあげて水平にする。しかし、首の筋肉はいつまでも持ち辘à椁欷胜いら、やがてガックリと下に向けて垂れてしまう。そうすると血が再び下がってゆく－－。「む`、う`……」　今日はボ`ルギャグではなく、y包用の布u粘着テ`プを口にベットリとNられている。一番手Xな猿ぐつわだが、k声は完全に封じられてしまう。苦しそうな呻き声だけが、荒い息と共に鼻腔かられるだけだ。　o`などされて同じ姿荬蜷Lいrg要されると、筋肉のあちこちで血液の循hがくなり、酸素が不足してくる。そうすると、意志とはovSに、その部位の筋肉がg欠的にdしはじめる。　加奈子もそういう状Bにあって、腕、腿、腹部の筋肉がビクビクと震え、そのたびに半裸の体がユラユラとeれ婴。「はは、お荬丹蟆￥いぬ鳏幛坤省￥饯Δ浃盲瓶罩啸芝楗螗长筏皮莘证悉嗓Δ坤ぃ俊・Ι`ん、股がパックリ割れて、おまんこもケツの穴も、これじゃいじり放}だな」　俊介はサディスティックな感情が昂ってくるままに、わざと卑猥で粗暴な口をききながら加奈子の傍に步み寄った。　_かに、股はＶ字型にバックリ裂かれたようになっていて、臀部を宙に浮かせているのだ。性器も肛TもLしようがなく、俊介の胸の高さあたりでeれている。「おやおや、ただブランコしてるだけで、こんなに濡れてるぜ。色情狂だな、こりゃ」　俊介がを近づけてるまでもなく、薄い\いナイロンuのバタフライショ`ツは、股gが内趣ら溢れてくる蜜液でベットリ濡れ、シミが冥っている。苦しい姿荬制されながら、それでもなお加奈子は、被虐の期待で子mを煮えたぎらせているのだ。　加奈子の全身から訾い郡摹⑾闼といり混じった女の訾い、たちまち俊介から理性をZい去ってゆく。「どれ、淫乱娘にお仕置きといくか……」　壁から房鞭をとりあげて吊られた女体の臀部の方に立つ。ほぼ水平に鞭を振り、o防浃伟驻ざつの球体を叩きのめした。　ビシッ、バシッ。　柔肌を浃牟锌幛室簸地下牢にきわたり、「む、うグ`ッ！　グクッ、う`っ！」　宙吊りの女体が激しく苦して、二本のIでぶら下げられたパイプがブランコのように振子\婴蜷_始した。　ひとしきり\をはためかせて首をうち振っていた女体が、疲れきってえるのさえやめたところに、冷酷な鞭がりをたててuいかかる。　バシ、バシ、バシッ！「うが、グア`ッ、むが`！」　白目を剥いて苦しみえる加奈子。目から妞溢れる。白い臀丘にやや斜めに赤い打痕が捉瞍庾撙搿４蚝郅却蚝郅交差する部分はさらに赤みがさし、みるみるうちに蚯蚓[れになる。　初めてのrと`って、今回は俊介も加奈子のマゾ性をよく理解している。（|京の特殊なＳＭクラブで、何人ものサディストたち用のマゾ奴_としてめさいなまれているんだ。これぐらいの鞭は、いくらでも耐えられるはずだ……）　そういう思いこみがあるから、容赦なく鞭を振るうことが出来た。（しかし、これじゃ鞭を打つw所が限定されるな）　I手I足を上から吊られ、横からるとＶの字のようになっている加奈子の、背中や腹部、それに乳房などは鞭打てない。「よし、こうしてやる」　パイプに括りつけていたI手首のIをほどき始めた。加奈子の目がびっくりしたように丸くなる。　I手がパイプからxれると、今まで上を向いていた上体が逆さまになって落ちた。「！…………」　I足をまだパイプにくくりつけられた女体は、完全な逆さ吊りになった。^は床の上から三十センチぐらい上。は完全に床についてしまう。必死になって床に手をつけてeれを止めようとしている。俊介はeのIを使ってその手を背後で`った。　今や加奈子の体は、I足を_いた大文字のＹの字の形で逆さ吊りにされている。「む`……」　恐怖だろうか、体をくねらせ、暴れる。背を丸めてググッと^を持ちあげようとする。^に血が集中するのを何とか止めたいのだろう。その婴はりあげられた~がを驻螭坤蓼蕙鹰螗鹰蟊─欷皮い毪のようだ。「う`む、これもまたいい」　俊介はまるで植木人が剪定したばかりの庭木を眺めるようにして、ぐるりと逆さ吊りの女体を一周した。逆さ吊りの限界がどれぐらいなものか分からないが、数分は耐えられるだろうと思った。「よし、これで鞭打ちだ」　もう、前面も背面も完全にo防浃馈９嗓裂かれているからバタフライショ`ツが覆っている秘密の谷gも鞭を逃れられない。「悟しろ、淫乱マゾ女！」　蒸し暑さをえ、ブリ`フ一枚になった俊介はもがく女体の背後から臀部、背、腿の後ろに房鞭を浴びせた。次に正面に回り、腿の前面、内腿、下腹、乳房の下趣虼颏盲俊　ビシッ、バシ`ン。　バシッ、ドスッ、バスッ！　全身に赤い打痕がW状に走る。打たれるたびに反婴eれる女体は、もがき苦しむ婴が加わるのでパイプが振子のようにeれるだけでなく、捩じれて回もする。そうなると俊介は婴回らずとも加奈子の前も後ろも鞭打つことが出来る。「ム`ッ！　うぐふがぐ、むむむ`ングッ！」　逆さ吊りにされているだけでも相当苦しいに`いないのに、全身に烈な鞭を浴びるのだ。加奈子は白目を剥き出し、凄まじい苦の形相になって宙をのたうち舞う。（う`ん、こいつは昂^する！　美しい！）　俊介はうっとりしてしまう。ブリ`フを突きあげている怒しきった肉茎からは透明な液が溢れてシミを冥菠皮い。「くらえ！」　あまりLく逆さまに吊るしていたら、失神するかもしれない。とりあえず下ろすことにして、最後に烈な一膜颉⒈・ぅ圣ぅ恁螭べっとり濡れている、女の最大の弱点の、股gめがけて打ちおろした。「ンがああグ！」　ギュ`ンと裸身がそり返り、空中ブランコの演技者のような恰好で宙吊りになっていた女体が、耐えがたいn膜蚴埭堡皮郡蓼椁氦巳身をdさせたかと思うと、ガクッという感じで力がiけた。（いかん、萁~した……！）　ダラリとぶら下がり、ピクとも婴ない。俊介はあわてて鞭を韦啤⑩パイプを宙に吊りあげているIをめた。　そのままでは^から床に落ちてしまう。怪我をさせないように除々にパイプを下げてゆき、仰向けに横たわらせた。「大丈夫か」　口を塞いでいる粘着テ`プを剥がす。「ウ`ン……」　加奈子はり、ブルブルと全身をまたうち震わせた。腰が持ち上がり背中が弓なりに反り返る。爪先までdが走ったかと思うとガクッと力がiけ、また床にL々とのびた。「ハ`ッ……」　吐息をつき、しばらくしてからハアハアと呼吸しだした。]じていたが_く。焦点の合わない瞳だが、何とか俊介のをつめた。（よかった。意Rをとりした……）　ホッとした。そのrになって加奈子のバタフライショ`ツがベットリと濡れているのに荬ついた。液体が下腹部、腿を濡らしている。独特の甘い臭荨ＪЫしたのだ。「おいおい、鞭打たれて小便をらしたのか」「あ`……」　ようやく我にった加奈子は、真っ赤になった。「だって……あそこをモロに打たれたから。その瞬gイッたみたい」「なんだ、そうだったのか」　断末魔のように苦し、床に下ろしてからもdしていたのは、あれは女体がオルガスムスに_したという表Fだったのだ。「凄いな。逆さ吊りにされて鞭で打たれてイクなんて……」　Iを解き、ビショビショのバタフライショ`ツやストッキング、革の拘束具を脱がせてシャワ`室にBれてゆき、濡れた下半身を洗ってやる。「逆さ吊りにされて、どれぐらい耐えられる？」　d味をえてい亭皮撙俊＝瘠悉护い激の濉⒘分ぐらいだった。「最初はすぐに^がボ`ッとなって、鼻血が出て、三分も耐えられなかったの。でも“Ｓクラブ”の属のお客にしごかれてるうち、だんだんLく我慢できるようになったわ。今では二十分ぐらいは大丈夫だと思う」「そんなに……」　俊介は@いた。人gの体というのは、{教次第でどんなめにも耐えられるようになるものなのか。gH、加奈子は鞭を浴びて激しい快感を得ているのだ。「あんたぐらいのマゾになると、鞭なんか痛くないのか」「そんなことないわ。やっぱり痛いわ」　加奈子は笑った。「だけど、何度も何度も打たれているうち、^がボ`ッとして痛さとはeにフワ`ッとしてくるの。そうなると痛みの奥から快感がき出てくるという感じになって……うまく表Fできないけど……」「ふ`ん、そんなものなのか……」「だから、痛みを\り越える境界みたいなのがあるのね。それを越えると、もう痛いのや苦しいのはどうでもいい。逆にもっとめて欲しいという莩证沥摔胜盲啤そのrのことを後で思い出すと自分でも怖いぐらい。死んでもいいって思ってるんだもの」「@いたな。そんなに莩证沥いい猡韦胜韦」　鞭だけでなく、`Tでのめも同じだという。一度、その快Sを味わってしまうと、苦痛を\り越える限界点に早く到_するようになる。今では最初の数回で早くも快感というか陶Eする感じが子mからイ出て全身に冥ってゆくという。「ふ`む……」　俊介はった。マゾヒストの快Sというのは、俊介のようなサド性向の男の理解を超えている。「それじゃ、もう一度、吊るしてやろう」　そう言うと、全裸の加奈子は首を横に振ってみせた。「o理だわ。一人だと。滑とかチェ`ンブロックなどのような道具を使わない限りわね。二人だと何とかなるけど」　俊介は@いてかずにはいられなかった。「じゃ、さっきの吊りはo哉一人でやったんじゃないのか？」「ええ。竹虎が手护盲郡巍「じゃ、竹虎も……o哉は竹虎にもあんたを玩具にさせてるのか」「ええ」　アッサリと加奈子はhいた。びれるとかuずかしがるとか、そういうL情ではない。「この前、俊介さんにめられたでしょう？　あの次の日にo哉が竹虎をBれてきて、同じように私をめさせたの。彼の龊悉稀この部屋を改造したり、いろいろ手护铯护皮い毪韦恰その代に私を与える意味があったみたい……」「つまり、借りがあるから、それを返すために？」「そうね、そんな荬したわ。俊介クンは私の正体を知る前からP躇ったり@いたりしたけど、竹虎は、自分がそういう待遇を受けて当然というB度だったもの」「ふ`ん……」　それにしても十九rの青年と三十代半ばの建O会社のU诱撙馈６人はどのようながりを持っているのだろうか。　gは今日も、俊介が呼ばれる前に竹虎が加奈子をめたのだという。「竹虎はあんまり鞭とか好きじゃないの」「じゃ、何が好きなんだ」　奇妙な感情がイい皮た。それは嫉に近い、いや、嫉そのものだ。一Nのライバル意Rみたいなものを、あの竹虎という男に感じる。「それは……とても言えないことよ」　加奈子は、そこで口ごもった。（ははあ、もっとめて欲しいわけだな……）　この前と同じパタ`ンだ。「よし。喋りたくないなら、拷だ」「どんな拷にかけられても、言えないわ」　そう答える加奈子の瞳は、もうトロンと溶けてきた。　俊介は、全裸の加奈子をこの前と同じようにベッドの上に大の字に仰Pさせ、I手I足を四隅の柱に`りつけた。　それから`Tめを行った。「あ`ッ、ひいいっ！　やめて……Sして！　幛ぁ幛ぉ`っ！」　高温の`妞蛉峒・寺浃趣丹欷毪取⒓幽巫婴媳Qをあげた。~叫し、泣きわめいた。全身をべっとり脂汗で濡らし、秘毛の上からクリトリスの近くに`妞蚵浃趣丹欷毪取⒍度三度、ピピッと尿を迸らせた。「竹虎はどんなふうにめるんだ。言わなきゃ、次はここにモロに落としてやるぞ」　指で饷埭拭孛をき分け、勃起している肉芽を露出して、その上に`をかざすと、「ひ`っ、それだけはやめて！　言います、言います！」　加奈子は屈伏した。「あの人の好みはお尻なんです……」　加奈子は啜り泣きながら、拷官である俊介に、o哉とつきあっているずっと年上の男のことを白状し始めた。「尻？　鞭で打つのか？」「いえ。あの……お尻の穴の方を……」「肛Tか。肛Tをめたがるんだな」「そうです……」「肛Tをどうやってめるんだ」「それは……」「言え」　`妞蚴篚璨郡嗽・婴护搿：工蓼撙欷温闵恧濡れたシ`ツの上でまたのたうち回る。「言います。言いますからSして……浣cするんです。私が浣cされて苦しむのをて喜ぶんです」【第七章　浣cと肛TΑ「は友を呼ぶ」というが、o哉と竹虎のvSは、まったくそのとおりだ。　二人が知り合ったのは、o哉がＳＭのYビデオを仕入れているレンタル．ビデオ屋だった。竹虎もそこから、大量のＳＭビデオをIったり借りたりしていたのだ。　互いの趣味が一致していることで意萃逗悉筏慷人は、以後、共同してL微な快Sを追求するようになった。　もともと、竹虎がU婴筏皮い胫窕⒔ㄔOは、o哉の父がtをつとめる“ときわQ光_kグル`プ”の阆陇摔るときわ建Oの、さらに下けの小模な土建会社である。竹虎は一介の土工から身を起こした父Hが作った会社を引き@いだのだ。　竹虎は、自分の方がひと回りも年上なのに、H会社の御曹司であるo哉をたてている。o哉はそのことを当然のように思っている。そして、地下牢の改造工事を彼にmんだ。　けば、竹虎がY婚生活に一度失・筏郡韦狻ＳＭ趣味が高じたせいだそうだ。彼の倒e的な性生活に耐えられなくなった妻は、新婚三か月目でg家に逃げってしまったという。　彼が特に好んだのは浣cめだった。　若い娘をo`し、大量の浣c液をcに注ぎこみ、uいかかる便意にえ苦しむ姿を眺めて悦に入るのが、いつものパタ`ンだ。　浣cマニアの中には、自分もS便まみれになることで激しく昂^するハ`ドなスカトロ派もいるが、竹虎はそれほど倒eはしていない。それでも目の前に生の娘の肛Tを据えさせ、S便が排泄される一部始Kを守り、激しく昂る。　当然、アナルセックスを好む。gH、膣にvしてはあまりv心がない。　o哉のために探して来た、そういう倒e趣味の女たちを二人がかりでめるrは、o哉が膣を、竹虎が肛Tを犯す－－という役割分担が出来あがっている。　そこまで加奈子の告白をいたところで、俊介は|してみた。「じゃ、おまえも、二人がかりでやられたのか？」「あ、それは……」「言え。分かってるんだ」　嵛`で最も敏感な部分をめたてられ、おびただしく垡氦饶颏らしたあげく、加奈子はそれをJめた。「先月、最初のrから、そうだったんです。いやがる私をo哉が鞭で{かして、さんざん浣cされてからベッドの上で……」　そのrの屈辱を告白させられることで、加奈子はさらに欲情するようだった。声もうわずって、ヒップは自然にくねりだすのだ。「じゃ、今日も、おれが来る前に二人がかりでSしんだのか？」「そうです」　加奈子は俯いてhいた。それをいて俊介は全身がカッと幛なった。自分が大事にしている玩具を他人が偈证耸工盲皮い毪长趣蛑ったrのような、怒りにも似た感情。まあ、加奈子はもともとo哉の{教したマゾ奴_なのだから、lに与えられようが俊介には文句を言える筋合いはないのだが。　しかし、そういった嫉のようなものとはeに、もっと`った意味で彼の欲情の炎をかきたてるものがあった。俊介はさらに会部、鼠蹊部にまで`妞虻韦椁护皮浃盲啤⒏o哉と竹虎が行っための一部始Kをき出した。　惨な地下牢にをBれこんだ弟は、竹虎の守る前で全裸になるように命じられた。抵抗すると鞭がる。A辱の妞摔れながら一枚、一枚、服を脱いで若々しい肌をさらけ出してゆく理知的で美しい娘を眺め、すでに全裸になっていた竹虎は、まるで木の根のようにゴツゴツと血管が浮きりになっているhかつ巨大な肉茎を怒させ、その先端から透明な液を滴らせながら悦に入るのだった。　竹虎は、女を一糸pわぬ全裸にしてめるのを好む。加奈子も素っ裸にされてIをかけられた。高手小手にギリギリとo`され、床に@って、菊状型のリングがまるえになるように臀部を持ちあげ股を_くよう命じられた。いやがるとo哉の鞭がビシビシとwんできた。「ああ、uずかしいっ。いやあ、ないで……」　肛Tをられることで、性器をられるのとはまた`った羞u心をえる加奈子は、泣きわめきながら垡氦蛞绀欷丹弧⒍人の男を喜ばせるのだった。　二百P入りの硝子u浣c器を手にした竹虎は、いやらしい言~で富裕なYb家の令荬蜴栅辘胜ら、その肛Tに嘴管を突き刺し、ぐいぐいとグリセリン液を注ぎこむ。使うのは薄めないままの百パ`セント液だ。　刺激を受けたcは蠕婴蚴激帷⒓S便を直cへと押し婴してゆく。じわじわとuいかかってくる便意は、やがて耐えがたいほどになる。　竹虎はわざと彼女を便器からhざけておく。「おまえの口で、おれをイカせたら便器までBれてってやる」　そう言って、床の上に跪かせた美しい娘の前に立ちはだかり、ビンビンと怒しきっている巨根を口元に押しつけるのだ。　床をcビuのタイルにしてあるのは、その上で放尿、排泄してもいいようにOしたからで、ホ`スで水を流せばA物は片隅の排水口からきれいに洗い流されるようになっている。竹虎はこの地下室のOと施工をo哉からmまれたr、すでに自分好みのめが出来るように考えていたのだ。　しかし、床の上で垂れ流すなど、加奈子にはとうてい考えられない。せめて便器に排泄させてもらいたい一心で、彼女は竹虎の肉根を必死になって口に含み、“Ｓクラブ”の客たちによって教えこまれたテクニックをl使して、この浣c狂いの男を射精させようとS起になった。ただしo`されているから手は使えない。　まるでキツツキが木の证搜à虼─膜瑜Δ耸驻蚣い筏前後に往瓦\婴丹弧⒆钺幛项も舌もwれきって涎が垂れ流しになるほどの口舌奉仕を行ったのだが、Y局、竹虎を射精させることは出来なかった。「わはは」　哄笑する竹虎とo哉の目の前で、耐える限界に_した加奈子は床の上にブリブリと排便してしまった。その一部始Kを、o哉はビデオカメラにуhした。「おれをイカせないうちにウンコをひり出したPだ」　竹虎はそう言い、ホ`スの冷水をぶっかけて加奈子を乱暴に洗った後、全裸の娘を宙に吊った。先刻、俊介がたような、一本のパイプに四肢をYわえて吊りあげる狸吊りの湫韦馈　o防浃胃亻Tに、今度は直接ホ`スの先にとりつけた特euの嘴管がねじこまれた。「腹の中をすっかりきれいにしてやる」　竹虎はホ`スを接Aしてある蛇口の栓をゆるめた。冷水がドッと体内に注ぎこまれて加奈子は苦し、泣き叫び、Sしをった。「やめて、やめてっ。そんなことをするのは！……苦しいっ、おなかが破れちゃう」　みるみるうちに妊Dのようにふくれあがってゆく加奈子の腹部。「わはは。いい眺めだ。おお、もっと膨らめ。膨らむだけ膨らましてやる」　膨しきったcが胃が押し上げ、加奈子は吐き荬蛞え、最後はgHにI吐した。　R月の妊Dほどにも腹部がパンパンに膨らみ、本当にり裂けるのではないかという恐怖に萁~しそうになったr、嘴管がiき取られた。入れかわりに、これまた特euの、柔らかいプラスチックの棒がねじこまれた。　c内のR力に耐えて肛Tを密]してしまう、特euのアヌス栓を嵌めこまれたのだ。　それを嵌めこまれた上で空荬虼丹こまれると、空洞になったアヌス栓の先端部がL船のように膨らむ。それがS便のR力を受けるとひしゃげた形になって直cの出口を塞いでしまうのだ。こうなると、どんなにいきんでも便は~に排泄されない。「うわ`、Sして。く、苦しいっ！　死んじゃう！」　加奈子は全身から脂汗を流して~叫した。苦しさの余り、何度もI吐した。二十分近くもえ苦しみ、失神しかけたrにようやくアヌス栓がiきとられた。「お`、おおおお`ッ！」　凄まじいジェット流が宙に浮かぶ加奈子のアヌスから迸った。反婴潜伺の体が振子のようにeれた。　ビュ`ッ。　大量の水を一荬颂逋猡朔懦訾工r、加奈子は信じられないような快感を味わった。　gH、それは耐えがたい拷めのはてに得られるオルガスムスと同一のものだった。　すっかり体内のA物を洗い流された加奈子は、ベッドの上に\ばれた。まずの凄~な排泄シ`ンをせられて昂りきった弟のペニスをくわえさせられた。　まずo哉がベッドの上に仰向けになる。後ろ手にo`されている全裸の娘は、竹虎の腕に抱えられるようにして彼の腹の上に跨がることをいられた。弟の器官が子mに到_するまで深く打ちこまれると、o哉がい力での上体を引き寄せる。当然、臀部が突き出す形になる。肛Tが露呈する。背後に膝をついた竹虎がワセリンで滑したアヌスに、自分の巨根をあてがい、凌辱を_始するのだ。「お`、おうっ、裂けちゃう。痛いっ。Sしてぇっ。ああ`……」　すでに膣の奥深いところまでo哉のペニスが打ちこまれている。そこに、筋肉一つ隔てた通路へ、o哉より一回りも太い巨根がいてくるのだ。文字どおり、体を引き裂かれる苦痛に加奈子は泣きわめいた。　しかし竹虎は、これまで何人もの女をそうやってしてきた。gHに粘膜が裂ける限界のところで力をiき、大波が押しては返すようなリズムでぐいぐいと嵌入してくる。「あ`、うう……」　二本のペニスが完全に根元までねじこまれたr、サンドイッチにされた娘はすさまじい快美感のuにきこまれた。　二人の男がいつ射精したか、加奈子はまったくえがない。BAしたオルガスムスの爆kで、彼女は最後は完全に失神してしまったのだ。「凄いことをする男だな……」　俊介は嵛`でめるのも忘れて、呆然としてしまった。　そうやって加奈子をめてSしんだ後、o哉と竹虎は加奈子の肉体を洗い、室内をきれいにしてから再びパイプに吊るしたのだ。（あの二人、そしらぬでおれを迎えたけど、その前にじゅうぶん鹤悚筏郡韦溃　俊介は奇妙な抗意Rをえた。「よし。あいつらにしたのと同じサ`ビスをしてBおうか」　それをいて、加奈子は@愕したになった。「いやよ！　俊介さんにだけはいや！　私のそんなところをめないで！」　泣き叫んで暴れるのを鞭で{し、Iでガッチリ`りあげた。竹虎がやったのと同じ、高手小手の後ろ手`りだ。これをやると乳房がN状に突きだし、その点で乳首がふだんの倍にも膨れ上がる。　部屋の中央に置かれてあったパイプのところにBれてゆき、まず仰向けに寝かせる。そのI端に足首をYわえつけてから、天井の^にかけたロ`プを引っる。ズルズルと加奈子の裸身が床を滑り、やがてI足がたかだかと宙に持ちあがった。　全身を浮かすのが目的ではない。I足を冥菠啃韦侵妞顺证沥げればいいのだ。俊介一人でも、そこまではやれる。　加奈子はI足を割り裂かれたまま、ほとんど肩のところで体重を支えるところまで吊りあげられてしまった。「あ`、やめてぇ……うっ」　哀Vする加奈子のの上に跨がった俊介は、自分の勃起した器官で郅椁筏ご饯颏长袱けて押しzんだ。「ほら、竹虎にやったようにサ`ビスしろ」「う……む……」　鼻で荒く息をしながら、加奈子は必死で舌を使う。「よし、その{子だ。やめるなよ」　俊介は竹虎が使った二百P入りの硝子u浣c器にグリセリン原液を入れたのを手にしている。それをバックリ割れた臀部の谷の奥にひっそり息づいている排泄孔にあてがった。（なるほど、そう言われてみれば、何か[れあがったようにえるな……）　先刻、竹虎の巨根が抉りiいた部分をしみじみ眺め、情け容赦なく腰を婴して加奈子に口舌奉仕をいながら、俊介はa液をジワジワとcの中に押しこんでいった。　十分後、下半身を宙に吊りあげられたままの姿荬恰⒓幽巫婴悉长稳杖度目の排泄ショ`を制された。「次はこいつだ」　ぐったりのびた加奈子を犬のように@わせ、俊介はワセリンをTりこめた直cを犯す。竹虎以前にも、そうやって{教されたことは何度もあるのだろう。加奈子の排泄器官はやすやすと俊介を受けいれた。（とうとう、加奈子さんのアヌスまで征服してしまった。自分で自分がどこまでやるのか怖くなってきたな……）　加奈子の直cの奥深く、牡のエキスをき上げて鹤悚筏靠〗椁稀ものうくけだるい疲焊肖沃肖钎佶氓嗓撕幛郡铯盲皮い俊　腕rをると、めを初めてから四rg近く^ぎている。　最初はo哉と竹虎に、ほとんどgを置かずに俊介にめられて何度も失神させられた加奈子は、さすがに疲れきったのか、スウスウと寝息をたてている。　二人とも全裸だ。めがKった後、俊介はと同じ年hの女性を抱き、しばらくまどろんだのだ。（うむ、小便がしたいな）　尿意をえた。俊介は自分の体にからみついている加奈子の腕をほどき、ベッドから降りようとした。「う`ん……どうしたの？」　眠りからめた加奈子がいた。「小便したいんだ」「じゃ、驻蓼护啤　バッと体を起こした加奈子が、意外な言~を口にしたので、俊介はギョッとした。「じょ、冗かい？」「ううん。本荬琛Ｋ健⒛肖稳摔韦しっこを驻啶韦好きなの。o哉は喜んで驻蓼护毪铩？〗椁んのも驻撙郡ぁ「そ、そんな……」「いいのよ。おしっこ自体は毒でも何でもないんだから」　美しい娘は床に正座した。「じゃ、驻帷　o哉もそうしているという言~が、抗心を刺激した。俊介は真っ裸のまま、加奈子の前に立ちはだかった。便器を前にしたrのようにペニスを持ち、加奈子のに狙いをさだめた。「俊介さま。マゾ奴_の加奈子にお小水を下さいませ」　またもやしおらしい奴_の言~とB度を演技しながら、加奈子はI手を伸ばして俊介の尻を抱くようにし、彼の肉茎の直前に口を持ってゆき大きく_けた。まるでHBからDをもらうrのように。（本当にいいのかよ？）　俊介はP躇した。それでも年上の美女に小便を驻蓼护毪趣いΕ单钎％攻匹％氓な行椁税氦辍⒈摔悉いんだ。　女の口めがけて放尿する－－というのは、最初はひどくyしい。出そうでなかなか出ないのだ。「うっ」と何度かいきんで、ようやく尿がほとばしった。　シャ`ッ。　一度、堰が切れると、後は一荬朔潘が始まった。ほとんど透明な液体は加奈子の口の中に荬い瑜注ぎこまれてゆく。ゴクゴクと喉をならしながら泡立つ温かい液体を驻撙长螭扦妞加奈子。こぼれて乳房やを濡らした量はほんのHかだ。（う`ん、こいつはまた、征服したというか、支配しているというg感をすごく感じられる行椁坤剩　俊介は昂った。全部驻呓Kえると、「俊介さま。お清めします……」　加奈子はそのまま、舌をからめてきた。睾丸から肛Tまで舌を@わせ、彼を喜ばせた。【第八章　违哗`ラ`服】　尿プレイの後、二人は地下牢を出て居gへと上がった。食事のためだ。　o哉は「今夜は泊まってもいい」と言ってくれていた。俊介もそのつもりだ。朝まで加奈子とSしむのなら、何か食べないともたない。　o哉はどこへ行ったものか、まだってきていない。（今夜は加奈子との会を盗されずにすむようだな……）　俊介は安堵した。いずれにしろ、彼が加奈子をどのようにめたかは、彼女からo理にでもき出すに`いないが。「裸でいたほうがいい？　それとも何か着るのをSして下さる？」　加奈子は一夜だけ自分を自由にする乩を与えられている青年－－弟の友人にいた。「そうだな。何か着せてやろう。何がいいんだ？」「何でも、ご主人さまのお好みのままよ」　男女がＳＭプレイをSしむr、衣装は重要な役割を果たす。竹虎は全裸を好むが、彼の龊悉悉窑筏窑筏忍澶きついたIが衣装の役目を果たしているのだろう。「o哉は、私にいろんなものを着せるわ。最近は革の下着とかストッキングのボンデ`ジ．ファッションに凝ってるけど、以前は病院で仲良くなった看oDたちからBった白衣とか、レオタ`ドが好きで、よく着せられてめられたわ。そうそう、セ`ラ`服も好きなの。案外ロリコンなのよ」　弟の秘密の嗜好をバラして、加奈子は笑った。「へぇ、セ`ラ`服か。}美の？」「そうよ。私が着た制服、ママがとっておいてくれたから」「ふ`ん。それ、たいな」　フッとその荬摔胜盲郡韦稀の雅美も同じセ`ラ`服を着ていたから、かしいような莩证沥蛞えたからだ。今でも街を步いていて、ときわ}美のセ`ラ`服を着ている女子高生をると、甘酸っぱい感情がイあがる。「ふふっ、俊介くんもセ`ラ`服ファンか。男の人って、たいていそうなのね」“Ｓクラブ”で用Ｍ女の契sをYんでいる中年男たちの一人が、そういったセ`ラ`服マニアなのだ。彼女はプレイのたびにセ`ラ`服を着せられるという。「じゃ、シャワ`を浴びてて。そのgに着ておくから」　浴室には新品のバスロ`ブ、バスタオルが用意されていた。加奈子の菖浃辘坤恧Α　出てくると、加奈子はセ`ラ`服姿に着替えて待っていた。「どう？」　年下の青年の前で、高校r代に着ていたCのセ`ラ`服を着てくるりと回ってせた。襞スカ`トがフワリと舞い、白いソックスをはいた脚が太腿の上のところまでえた。俊介はった。「う`ん、可郅ぁ￥长Δ浃盲埔ると、本物の女子高生にえないこともない」　素に近いし、はリボンで束ね、ポニ`テ`ルにしている。そのために垢iけた女子大生が事に女子高生に渖恧筏皮い搿　ときわ}美女学@の制服は、何の湔埭猡胜ぅ攻骏螗扩`ドなセ`ラ`服だ。地はネイビ`ブル`で襟に白の三本。スカ`フはE脂。襟元のスカ`フ止めに}美のイニシャルであるＳを戆富した校章が刺されている。胸当てはあるが、さほど目立たない。スカ`トもごく当たり前の二十四本の襞が入ったやつ。丈は膝がLれる程度。白いソックスの踝のところにも校章のＳが入っている。「かしいわ……清だったあのが」　少しシンミリした口{で郅い俊￥つて}美の名花と呼ばれ、チアリ`ダ`をやっていたは彼女をたさにh南の少年たちがカメラを持って}美の外合にやってきたという徽hが残っているほどの美少女だった。その加奈子が今や、何人もの男たちに好きなように嬲られて、小便を驻蓼丹欷葡菠证郅嗓违蕙九_と化している。　加奈子はキッチンに立ってgな中Aふうの料理を作った。俊介はビ`ルを驻撙胜らそれを食べた。セ`ラ`服姿の加奈子とそうやって食事をするというのは、奇妙な感じだ。「クラブのお客のことは、外部には~、秘密ということになってるんだけど、o哉も知ってることだから、俊介くんにも言っちゃうわね」　食事をしながら、加奈子は“Ｓクラブ”のセ`ラ`服マニアの客のことを俊介に打ち明けた。「gは、おしっこを驻蓼护毳抓欹い狻⒈摔耸宿zまれたのよ」　　彼女を用Ｍ女として快Sの道具に使っている三人の客のうち、セ`ラ`服マニアの男は大江という。五十代半ばの私大教授だという。いかにもインテリらしい、yl躯の、英国士Lの人物だ。　加奈子はいつも、世田谷の奥gにある彼の自宅に呼びつけられる。　さして冥はないが、L格のある洋^づくりだ。彼女がLれるrは、家人はlもいない。彼のでは妻はすでに亡くなり、ひとり娘はY婚したという。身の回りの世は家政Dにやらせ、彼は自由なひとり暮らしをSしんでいるようだ。　加奈子を迎え入れた大江は、自分でコ`ヒ`をいれ、加奈子にすすめる。さし向かいでjを交わしながらコ`ヒ`をむ。大きめのカップで二杯みKえたところでプレイが_始される。　プレイはいつも、ひとり娘が使っていた室で行われる。プレイ中、彼女は美奈という名前で呼ばれる。ひとり娘の名だろう。　仕度ができるg、大江は居gにいて待Cする。彼女だけ先に二Aにあがって室に入るのだ。勉机、ベッド、本棚、洋服タンス……。典型的な女子高生の勉部屋である。　盎亍ベッドの上には、その日のために大江が用意した衣装が置かれている。　セ`ラ`服は、夏用、冬用、中g服と、季によって莘证摔瑜盲浃铯搿６寄冥扦庥忻なミッションスク`ルの、スタンダ`ドなセ`ラ`服だ。　下着は白いコットン素材のブラとパンティ。あまりり荬韦胜べ|素な感じのもので、パンティはセミビキニだ。どちらかというと野暮ったいデザインである。　スリップもきちんと用意されている。これも、裾まわりにgなレ`スをあしらっただけの素なものだ。　たとえ夏用の制服のrでも、必ず\いストッキングが用意されている。パンストではなくてセパレ`トタイプのものだ。それをガ`タ`－－になった靴下留めで留める。その色は常に赤。大江に言わせると白いスリップとパンティ、\いストッキング、赤いガ`タ`の色の比が何とも言えず欲望をそそるのだという。しかし、女子高生がそういうストッキングを穿き、ガ`タ`で留めていたのは、加奈子が生まれるずっと前のことだ。　大江は、加奈子を自分が若かりしのr代の女子高生のように装わせたいのだ。　その衣装を着けるrは、お化も落とし、まったく女子高生のような型にするよう、指示されている。　用意が出来たら、その恰好のままベッドのかけ布猡紊悉撕幛郡铯搿　ベッドサイドにはビニ本が置いてある。それも、まったくo修正のY本というやつだ。　大江がお荬巳毪辘违哗`ラ`服もので、タイトルは『お仕置きセ`ラ`服』。美人の家庭教が、勉を怠けてオナニ`に耽っていたセ`ラ`服の美少女を叱りつけ、お尻を叩いたり、乳首にペ`パ`クリップを挟んだり、いろいろ折をするという内容だ。だんだんエスカレ`トしていって、膣の中に万年Pやコ`ラの瓶などを押しこみ、あげくの果ては自分の性器に接吻を要し、最後は烈なレズビアン．プレイでKわる。「これをてオナニ`をしなさい。パンティを充分に濡らすんだよ」　大江はそう命令する。　Y本の刺激的なポ`ズ、淫猥な行椁蛴长筏啃凑妞蛞るだけで、加奈子の子mは幛・印⒏胜疼きだす。　ベッドの横にある化台のRに自分のセ`ラ`服の姿が映っている。Rの中の自分をつめながら加奈子は制服の上から乳房や股gを揉み、幛ね孪をつく。まるでポルノ女になったようなe。垡氦溢れてきてパンティの底を濡らし始める。　ドアの外の廊下がむ。大江が忍び足でA段をNってきたのだ。ドアはほんの少しだけ_けてある。大江はその隙gから、セ`ラ`服を着た加奈子がオナニ`に嶂肖筏皮い毪韦蛞きして欲望を高めるのだ。　そうやって男にかれていると意Rすると、加奈子の方も激しく昂^してしまう。　仰向けに横たわったままRに向かってI足を冥菠毪瑜Δ摔贰Ⅳ钮攻`トとスリップを大きく预辘げる。_かに白い下着、\いストッキングに赤いガ`タ`というのは、刺激的な眺めだ。セ`ラ`服の前を_き、スリップとブラを押しさげて乳房を揉みながら、もう一方の手でパンティの股gにましい盛り上がった部分を掌で押し包むようにしながら幛扦搿９嗓尾糠证悉猡Ε弗氓去晔っていて、舟型のシミがジワ`ッとがってゆく。「あ`、はうっ。う`……ン」　加奈子は甘い呻き声をあげ、ましくえながら、たったひとりのQ客によくえるように腰を浮かせたりする。股布の部分が充分に濡れてくると、パンティの下に指を@わせ尖りきった肉芽をH指の腹で幛筏胜ら人指し指を浅めに啡毪筏皮妞。「こらッ、美奈！」　大江が大声をあげてドアを_けて入ってくるのは、まさにセ`ラ`服の美少女が忘我の域にのめりこんだrだ。「あっ、パパ！」　美奈は@いてはね起きる。パンティまる出しの下半身をLそうとするのを父Hの役を演じている大江が押さえつける。あわててLそうとするY本を取りあげ、一瞥して激怒するのだ。「なんだ、この本は！　どこからこんなものを持ってきた！　こんなエロ本をてオナニ`するような、淫乱な娘に育てたえはないぞ！」　加奈子はベッドのFに腰かけた父Hの膝の上にうつ伏せにさせられる。初老の大学教授は、娘にみたてた加奈子の制服の襞スカ`トを预辘げ、お尻をまる出しにする。「パンティがこんなに濡れてるぞ。本当にイヤらしい娘だ」　言~で嬲りながら、臀部を幛扦蓼铯贰⒐嗓隋Δ欷瀑Nりついている布の上から指で秘裂をなぞったりする。そうされると加奈子はますます蜜液を溢れさせてしまう。「こんな淫らな娘は、お仕置きが必要だ」「Sして、パパ！　もうしません。あ`っ、パンティを脱がさないで」「うるさい」　－－お仕置きはスパンキングだ。パンティを膝までひきおろし、平手で臀丘をビシビシと打ち据える。rにはプラスチックの定、スリッパ、ヘアブラシの背なども用いる。　I方の尻\が真っ赤になるまで打たれるg、加奈子は大江の膝の上で泣き叫びながらえるのだ。その行椁彼を激しく昂^させるのは、ズボンの股gの隆起で分かる。　スパンキングの後、加奈子は襞スカ`トを脱がされる。上衣は着けたままだがスリップを预辘げられ、パンティは膝のところにひき下ろされたままの恰好で手をねじりあげられて、秘毛もまるえのあられもない姿でA段をひきずりおろされる。「尻が幛い坤恧Αｎ^と一wに冷やせ。ここで反省していろ」　居gと庭のgにテラスがあり、そこに引きずり出されるのだ。最初のrは、加奈子はずいぶん@いて本荬堑挚工筏郡猡韦馈　この庭はプライバシ`を考]に入れて、近OからかれないようにOされているということを、後で教えられた。　テラスの傍に藤棚があり、その一本の柱に加奈子を`りつける。周欷らはられないとはいえ、屋外である。Bの向こうはすぐ道路だ。　お尻をまる出しにして柱抱きの姿荬强`られているセ`ラ`服を着た娘を眺めながら、大江は居gの肘かけ椅子にゆったり腰かけ、パイプをくゆらし、ブランデ`を啜る。鹤悚饯Δ暑をして……。　ようやくお尻のヒリヒリがおさまった、大江は加奈子のところにやってきて股gをいじりまわす。秘唇はまだ垡氦钎胎毳胎毪馈「ちっとも反省していない」　怒った父Hは新しい土Pを行う。今度は居gの方を向くようにして、後ろ手に柱に`りつけてしまうのだ。ただし引き下ろしたパンティはちゃんと引き上げてくれる。　またしばらく放置される。そのうち、加奈子は激しい尿意を催す。　gは、最初にまされたコ`ヒ`の中には利尿が混ぜられているのだ。コ`ヒ`だけでも利尿作用があるのだから、その抗は烈だ。膀胱の内趣ら何本、何百本というでチクチク刺されるような耐えがたい尿意に、「パパ、Iを解いて！　美奈、らしそうなんです！」　必死に居gの中の大江に哀する。ニヤニヤ笑って眺めている大江は、そのうち、「うるさいやつだ。静かにしろ」　タオルを持ってきて猿ぐつわをyませてしまう。「む`、う`、ぐ`……」　妞蛄鳏筏匹谣氓驻蜃笥窑舜颏eすりながら尿意を堪えていた加奈子は、ついに耐えきれずパンティの内趣幛ひ禾澶颔丧盲缺扭椁护皮筏蓼Α４蠼はZ喜して、o`されたセ`ラ`服の美少女のおらしショ`を眺めるのだ。　A辱の妞摔れる美少女のずぶ濡れの下半身を拭い清めてから、大学教授は加奈子を居gに入れて、おらしをして自分の手を─铯护郡长趣いを要求する。それはフェラチオだ。　肘かけ椅子に腰かけた大江の前に跪いた加奈子は、rgをかけて彼の欲望器官に口舌奉仕を行う。このrの加奈子はセ`ラ`服の上衣だけを着けている。大江はそのrの莘证羌幽巫婴慰冥沃肖き上げ、精液を蚕陇丹护郡辘工搿　大江は放尿プレイが好きなので、彼女は再び、利尿入りの大量の液体をませられる。それはジュ`スだったりお茶だったりする。大江もビ`ルをむ。　彼好みの失禁プレイは、浴室に鏊を移していよいよエスカレ`トしてゆく。衣装はそのrの莘证筏坤い馈　大江は、上はセ`ラ`服、下はブルマというのも好む。パンティなしでじかにブルマを穿かせて失禁させるのだ。同にレオタ`ド、フリルのたくさんついたアンダ`スコ`トのテニスウェアなど、いかにも健康な女子高生らしいウェアも着けさせられた。スク`ル水着も一度、着せられたが、これは濡れるのが当たり前の衣装のせいか、大江もさほど刺激を受けなかったようだ。　大江の龊稀⑹Ыプレイというのは、Aすことが考えられないような衣装、鏊が一番昂^させられるようだ。　やがて、失禁した後のPとして、大江は自分の尿を驻啶瑜Δ嗣令した。最初は激しく拒否した加奈子は、すさまじいスパンキングを受けて屈伏し、彼のペニスから直接放出された尿を驻蓼丹欷俊　@いたことに、尿そのものはサラサラとした温かい液体で、少し苦くてc辛いが、案外驻撙浃工ぁ￥饯煲岳础⒋蠼の尿を驻吒嗓工长趣Tになった。　大江自身も、加奈子の尿を驻螭坤牦陇幛郡辘工毪长趣说挚工ない。最後は、二人とも浴槽の中で尿まみれになっての凌辱プレイに突入する。「大江って人、ふだんはとってもそんなふうにえない士なの。それが私におしっこかけたり、かけられたり、驻蓼护郡驻螭坤辍ビショビショになって浴室のタイルをげ回るのよ。人gってかけだけでは分からないものね」　加奈子はそう言って告白をKえた。その告白をいているうちに俊介は自分でも信じられないほどに昂^してしまった。「じゃ、そいつと同じことをしてやろう」　加奈子の腕を掴んで引き寄せた。　ソファに腰かけている自分の膝の上に加奈子をうつ伏せにする。　Cサ`ジの制服の上から体を幛腔丐埂＜幽巫婴膝弗盲趣丹欷毪ままだ。もう息が荒い。「どんなパンティを穿いているんだ」　襞スカ`トを预辘げた。りんごのようにくりんと丸い臀丘は白い、り荬韦胜ぅ偿氓去笏夭膜违靴螗匹￥前まれていた。俊介は膝の後ろから臀部の谷gにかけて、腿肉の感触をSしみながら指で幛扦げていった。「あ`……」　それだけで加奈子は幛ね孪をつき、ヒップをもじもじさせる。「本当にどうしようもない淫乱マゾ娘だ。お仕置きだ」　パンティを膝のところまで引きおろした。股布の内趣悉猡ν该鳏室禾澶蛭ってシミになっている。魅惑的な芳香が立ちのぼり、たちまち俊介の理性は麻wしていった。「こいつめ」　つき立てののように白く、力に富んだ肉の球体をビシビシと素手で叩いた。鞭で叩くのより手辘àあって、スパンキングはまたeの快Sと昂^を俊介にもたらした。「ああっ。うっ、む`……」「痛い。いた`いッ。Sして……ア`ン」　幼い子供のように泣きじゃくり哀する加奈子。俊介は失禁プレイに突入するつもりだったが、そんなことはどうでもよくなり、カ`ペットの上にセ`ラ`服姿の加奈子をよつん@いにし、パンティを剥ぎとり、自分もバスロ`ブを脱ぎ韦啤⑷裸になって後ろから覆いかぶさった。　幛っ郅且绀欷咳崛猡瓮路にギンギンに怒したのように硬い欲望器官を突きたて、激しく腰を婴した。セ`ラ`服を着てえる加奈子。そのあられもないよがりようが、彼の欲望をいっそう沸vさせた。（本当に、女子高生とやってるみたいだ！）　加奈子の膣は、@くべきos力をk]して俊介を喜ばせた。「うおおうっ！」　き上げた瞬g、すさまじい快美感に腰骨をZかれたようなn膜蚴埭薄㈩^がまっ白になってしまった。（すごい体だ。これじゃ月に何十万窑Bっても用Ｍ女にしたがるわけだ）　果てた後も、加奈子の秘肉はビクビクと断A的にЭsして、俊介のペニスから最後の一滴まで精液をgりとる。まるで意Rしているような婴だが、加奈子の方もオルガスムスに打ちのめされて失神したようになっている。肉体が反射的にそう反辘筏皮い毪韦馈（くそ、おれが金持ちだったら、この人を用Ｍ女にして独占するのだが……）　そんな烈な所有欲が沸き上がってきた。“Ｓクラブ”の男たちやo哉、そして竹虎などを排除して、自分一人で育し、好きなようにSしみたいと思った。もちろん、そんなことが出来るわけがないのだが。「しかし凄いね。ここの婴は」　床に寝ころがったまま抱き合って接吻しながら股gをまさぐってやると、加奈子はhいた。「これも、のたまものよ。最初っからこうじゃなかったの」「えっ、して？……でこんなに婴ようになるの？」　俊介は@いた。「そう。そのための道具があるの。私、それで{教されたのよ」　用Ｍ女として彼女と契sしている三人の客のうち、もう一人はbD人科医だった。　彼は一Nのk明狂で、“膣トレ`ニング装置”なるものを考案し、大荬闻にしている。もともと出bした女性が膣がくなるというみに辘à毪郡幛碎_kされた装置なのだが、サディストでもあるその医者は、これを独立した一Nの拷用具に改造した。　加奈子のh明によれば、それは茎をかたどった型、あるいはバイブレ`タ`のようなものだ。材|はシリコンゴムだが、内部は先端、中央、根元の部分に三つの空洞が作られている。一つの空洞には独立してチュ`ブが取りつけられ、接Aされた小型のコンプレッサ`から空荬蜃⑷毪扦る。つまり、型の先端、中央、根元の部分を独自に膨らませたりへこませたりすることが出来るのだ。　そればかりではない。コンプレッサ`に取りつけられたセンサ`がパソコンにつながっていて、それぞれの空洞にかかるR力－－膣Rをれるようになっている。その状Bはパソコンのディスプレイ上にグラフと数で表示される。　膣をめつける一番gな方法は、まず肛Tを引きめることだ。肛Tの括s筋は膣ともB婴筏皮い毪ら、肛Tをギュッとめると膣もЭsする。　ただし、これだけでは膣の入口だけしかまらない。もっと腹筋や太腿の筋肉ともB婴丹护皮浃毪入の内部は}jなЭsの仕方をする。先端だけ、あるいは真ん中だけをめつけるという幼鳏饪赡埭摔胜搿　このテクニックは昔から怀肖丹欷皮い搿ｋにPを啡毪筏莆淖证いたり、バナナをちぎってみせるという芸を“花”というが、この技gも古来から法が_立されている。　このbD人科医は、そういう昔からの法にハイテク技gを入して、膣トレ`ニング装置を_kしたわけだ。　これだと、装置を入れられた女性が、自分の膣が内部でどのように婴か、パソコンの画面上でることが出来る。しているうちに偶然にある部分が婴と、意Rして同じ筋肉を婴すようにして、その婴を身につける。“おつとめ”のたびごと、彼の医院の\察台にくくりつけられた加奈子は、その装置を膣に啡毪丹臁ハ`ドトレ`ニングを要された。　彼女の上_ぶりはパソコンが判断する。努力して向上したと判断すれば、装置は精妙な振有跃撙然して、淫らな婴を_始する。加奈子は甘美な悦Sを味わうことが出来る。　しかし、いったん「努力が足りない」と判断されると、手と足に取りつけられたOから流が流される。烈な感のショックに、加奈子は尿を水のようにき上げて~してしまう。まさに“と鞭”の原理を暧盲筏骏去飑`ニング装置のおかげで、加奈子はわずか一、二か月のうちに、プロの娼Dもけの、男を喜ばせる体にえあげられたのだ。「凄い医者だな、そいつも……」　俊介は、ただ@くばかりだった。　そもそも加奈子は、\由窠Uがよい。チアリ`ダ`をしていたこともあって、全身の筋肉がよくk_している。その医者に言わせると、そういう女性のほうがすると、自在に膣をめることが出来るようになるという。　しかも、加奈子は性的感受性がNかだ。最初は意Rして膣を婴していたが、そのうち意Rせずとも男を迎え入れると反射的にめつけるようになった。ただめつけるだけではない。膣の奥、中央、根元でめつけたりめたりすることが出来る。昂^してオルガスムスに_しそうな段Aになると、周xの筋肉群が偈证婴だして、本人にも男にも、凄い快感を与えるようになる。「おれがした中で、最高の名器の持主だ」　その医者は、そう太鼓判を押してくれている。彼はIがら、最初のrにひと目て、加奈子はえがいのある肉体を持っていると直Qし、だから引に用Ｍ女の契sをYびたがったのだという。（で言えば、チュ`ンナップを施されてパワ`アップした改造のようなものだな）　俊介はそう思った。あのセ`ラ`服がよく似合った美少女は、弟をはじめさまざまな男たちの手で磨きあげられ、最高のセックス奴_に改造されてしまったのだ。それを知っているのは、ごく少数だけの人gだ。【第九章　奇妙な誓s】「ねえ、雅美ちゃんはどうしてる？　元荩俊　ひと休みしているrに、加奈子が何荬胜いてきた。　彼女は俊介のの雅美とは、ときわ}美女学@で同生だった。その制服を着ていることで、ふと旧友のことを思いだしたらしい。「えっ、うん。元荬显荬胜螭坤堡伞…」　ふいにのことをい亭椁欷啤⒖〗椁峡冥搐猡盲俊「こないだo哉にいたけど、y行、辞めたんだって？」　そう言えば、先月、ここでＳＭビデオをたrに、_かその}が出た。「そう。三年勤めたんだけどね。今は家でブラブラしてる」「私も|京の大学に行くようになってからは、ほとんど雅美ちゃんともを合わせるC会がoくて、お勤めを辞めたなんて知らなかったわ。体でも菠筏郡危俊「そうなんだけど……」　俊介のB度で、彼女は敏感に何かあると察したらしい。「何かわけがありそうね。したくないならさなくてもいいけど」「いや、そんな大したことじゃなくて……体と心と、I方なんだよね」「何か深刻そう。ノイロ`ゼか何か？」「まあ、それに近いのかなあ。ちょっとおやじたちも困ってるんだ。gは……急にブクブク太りだして」「えっ、太った？　なんで？」　加奈子は目を丸くした。「雅美ちゃんは、もともと丸ぽちゃタイプだったけど……どれぐらい太ったの？」　俊介は天井を仰いだ。「う`ん、どれぐらいだろう。本人は何も言わないけど、Xく八十キロぐらいあるんじゃないかな」「え`っ!?　うそでしょ？」　加奈子はのけぞるようにして@いてみせた。「いや、本当の。だからあまり言いたくないんだけど」「信じられないわ。私、|京に行ってから太ったr期があったけど、最高でも五十四キロよ。そのrはさすがに苦しかったからダイエットしたけど……雅美ちゃんは私より身Lが低いから、侍逯丐坤人氖七、八キロがベストじゃないかしら」「まあ、そのへんだろうな。身Lは百六十二センチぐらいなのに」「あの雅美ちゃんが八十キロまで太ったなんて……どうしてそんなふうになったの？」「いや、最初は病荬きっかけでさ」　－－のことはめったに人にZったことのない俊介だが、つい加奈子には荬蛟Sしてしまった。の雅美のことは、一家のみのNになっていて、そのことを考えるたびにndになってしまうのだが。　雅美は、ときわ}美女学@高校を卒Iすると、この地方では大手のy行に就した。目がクリッと大きくて印象的な美人だったし容姿もくない。最初は本店の受付、少しして秘室に配属された。^取や植郡蚊I栅嗡、L客の杲婴仕事だった。　二年少しして、体{が狂ってきた。心の蛹陇激しくなったり、めまい、k汗、手足の震えなどをえるようになったのだ。食欲はあるのだが体重がpってきた。　最初、\察を受けた病院では「神Uを使う人I栅臼陇筏皮い毪韦恰そのストレスだろう」と言われたが、eの病院で甲状腺の[がJめられ、バセド`氏病と\断された。若い女性に多いが、初期症状の段AではC能を抑えるaをめば大半は症状がXpし、以後の生活にも支障を来たさない。　雅美もa物法のおかげで症状はXpしたのだが、今度はaの副作用が出てきた。新代xが抑制されたために、太りだしたのだ。　肥氦蛞证à毪郡幛怂aを控えると、今度はバセド`の症状が出てくる。lせてくると猛烈に食欲が出て、大食するTは症状がГ蓼盲酷幛饩Aく。するとまた太る。やがて、バセド`症状の方は治ったのだが、p食しにくい体|になってしまったせいで、体重はどんどんえる一方になってきた。　一r的にダイエットしたり美容教室に通ってp量につとめたが、ある程度の抗が出ても、すぐにってしまう。　そのうち、y行の中でも彼女の肥氦}になり、秘室からt詹郡丐扰滠になってしまった。秘室勤栅希希踏沃肖扦猊ē戛`トだ。それが一般I栅烁裣陇菠丹欷郡韦坤ら雅美のショックは大きかった。何日も落ちzみ、出勤するのを嫌がった。　いことに、交HをAけて婚sのQまっていた訾文行预、|京支店への勤をC会に、突然破したいと言ってきた。肥氦韦护い猡るが、雅美が精神的に安定しないことが一番の理由だった。p食しているrはイライラがつのり、ちょっとしたことでも激しいいさかいになる。そんな彼女に嫌荬さしたのだ。　一rはVA沙汰になりかねないほどゴタゴタしたあげく、慰x料をBわせて婚s解消がQまった。その夜、雅美はn拥膜俗をはかった。カミソリで手首を切ったのだ。Eったあげくのことで、も浅くkが早かったので生命にe状はなかったものの、とてもPける状Bではないので、Y局、y行は退してしまった。　それ以後、雅美は家にひきこもり、d々とSしまない日々を送っている。前は明るい性格だったのが、めっきりo口になった。肥氦筏刻澶蛞られたくないのか、外出もしない。r々、荬蓼挨欷衰昆ぅē氓趣胜嗓工毪、LAきしたことがない。自分で何やかやと健康上の理由をつけてやめてしまうのだ。　今では元の体重の倍ほども肉がついて、婴のも|劫な子だ。最初はいろんなp量法をみさせたり、さまざまな治Cvを幛幛IHたちも、やがてBめてしまった。ますますBなに自分の￥碎]じこもり、心を_かない娘は、そういった提案を持ち出すと目を吊りあげて激昂するからだ。「え`っ、そんなふうになっちゃったの？　あの雅美が？」　旧友の消息を俊介の口からかされた加奈子は、信じかねるようなだった。「雅美はチャキチャキと明るい子だったのに……」「まあ、gHに会ってFをたら、たぶん分けがつかないんじゃないかな。自分の身内のことをくは言いたかないけど、牛みたいだもの。ズングリムックリとしてノソノソ步いてるところはね……夜、こっそり台所に入ってガツガツ冷i欷沃肖韦猡韦蚧膜椁筏皮毪螭坤堡伞そういうrの姿をると、おれでもゾッとするrがあるもの」「う`ん、可哀相ね。何とかならないもんなの……」　加奈子は心底、雅美の身を案じる子だ。「何とかといってもね、家族もいろいろf力したんだけど、何一つ抗がなくて……何か言うと泣いたりわめいたりするから、おやじたちも今は当たらず触らず、刺激しないようにしてるんだ。まったくndだよ……」「ふ`ん……でも、何か方法がありそうな荬悉工毪堡嗓亭А　加奈子はしばらく考えこむようにしていた。俊介は落ちzんだ莘证浃à瑜Δ人激ぁそんな加奈子を蹴りwばしてやった。「いいか、このことはlにも言うなよ！　o哉にもだ。しゃべったらどんなことになるか、前もって教えておいてやる」　セ`ラ`服を着けたまま再び地下室へとBれてゆき、明け方までさまざまにめたてた。めながら思った。（Fも、これぐらい魅力的だったら、おれもo哉のように犯してやろうと思ったろうか？）　数日後、俊介は再び、o哉の住Iに呼ばれた。「プレイ室にビデオカメラを取りつけたんだ。ちょっと具合をてくれ」　そんながかかってきたからだ。加奈子はすでに|京にっている。　行くと、o哉だけでなく、この前B介された竹虎が、また、いた。　二人はビ`ルをみながらしあっていた。竹虎はカ`キ色の作I衣姿だった。「どうも」　俊介は竹虎にXく^を下げた。「ああ」　向こうもPにXくhく。　俊介はもう、この男がどんな趣味なのか、加奈子からかされている。向こうは向こうでo哉から知らされているに`いない。つまり、この三人は加奈子というＭ女を中心にしてがっていて、それを互いに知っている。　竹虎はo口だ。あんまり感情を表に出さない。ときどき薄い唇を歪めるようにしてフッと笑う。猪首に筋肉|のがっしりした体つき。土建屋といわれるIにぴったりの外だが、少し近なのか、砻妞蛞たりするrはいフレ`ムの眼Rをかけて、そういうrはなんとなく知性を感じさせる荬摔胜搿gに粗野粗暴なだけの人gでもなさそうだ。しかし、俊介の二倍は太い、指の半ばまで毛で覆われたようなごつい腕や手をると、（この毛むくじゃらの手が加奈子さんのアヌスをいたぶったのか……）　なんとなく落ち着かない莘证摔胜搿Ｖ窕が俊介のことをどう考えているか分からないが、Xもせずへり下りもしない。案外、同じ趣味の持主ということで、H鄹肖蛞えているのかもしれない。「どんな具合か、まず、せてやろう」　o哉は手もとのコントロ`ラのスイッチを押した。大型のテレビモニタ`の画面が、それまで映っていたテレビ番Mから切り替わった。地下のプレイ室が映し出された。　O用の小型ビデオカメラは、天井のQ菘冥文趣巳・辘膜堡椁欷俊Ｐ堡嵘悉ら部屋を下ろすわけだ。もちろん今はo人だ。竹虎が言った。「Q菘冥摔细褡婴颏膜堡啤レンズはその隙gからるようにした。下から上げても、まず荬つかない」「よく映っていますね」　俊介が感心してみせると、竹虎はニヤッと笑ってみせた。プロではない人gがこういった精密な装置をちゃんとセットするというのはyしい。手先が器用で、おまけにメカにい。g重そうにえるが、どうもそうではないらしい。「ついでに、便利なものを取りつけた」　リモ`トコントロ`ラを操作して、カメラの隅に映っているパイプを映し出した。グンとズ`ムさせる。「ほら、こいつだ」　こないだ加奈子を吊りあげるのに使ったパイプがまだぶら下がっているが、天井の^とのgに新しい装置が取りつけられている。iがついた箱だ。「チェ`ンブロックだ。あのiを引っれば、五百キロの荷物を一人で持ちあげられる。これで、おまえ一人で加奈子を逆さ吊りに出来る」　ニヤニヤ笑いながらo哉が言った。この前の晚、泊まりがけで加奈子をめたrのことは、すっかり彼女の口からき出したに`いない。あのrは一人で加奈子を持ちあげられないので、逆さ吊りは断念したのだ。　ビデオカメラがr明な画像を得られるよう、部屋の二つの隅にスポットライトも据えられているという。o哉は高な玩具をせびらかす子供のように得意荬馈「レンズはわりと诮扦坤贰⑾颏长Δ舜螭なRがあるから、死角はほとんどない。部屋の中のことは全部、モニタ`でられるしh画できる。もちろんマイクがあるから、音声もよくきとれる」「これだと、lかをここに]じこめておいても安心だね。ずっとOできる」　俊介がそう言うと、o哉はhいた。「その目的もあるんだ。このプレイ室でO禁して{教するためのな……」　o哉はの加奈子を引に{教して、心底からのマゾ奴_に仕立てたことで、たいていの女をそういうふうに出来るという自信を抱いたようだ。「どんな女でも、ここにBれこんで一Lgも{教してやれば、出てくるrはg`いなくＭ女になってる」「じゃあ、念すべき地下牢の完成祝いとして、lかをO禁して{教したら？」　冗半分にそう言うと、キラリとo哉の目が光った。「ああ、そうしてみようと思う」「lか、そういう女がいるのか」　俊介が好奇心にlられてくと、o哉が急に身を\りだしてきた。「いるさ。狙いをつけているのが」「lだよ」　iめいたニヤニヤ笑い。「そいつは、おまえがよく知っている女だ」「おれがよく知っている？」　俊介は性の友人とか知り合いが少ない。当もつかなかった。「そんな女、知らないぞ」　o哉は竹虎に目くばせしてみせた。竹虎も知っている女なのだろうか。　笑いながら、意外な言~を口にした。「そいつはな……おまえのFだよ」　俊介はポカンと口を_けた。冗を言ってるのだと思った。「Fを？……よせよ、バカ言うのは」「本荬怠　o哉はジッと俊介の目をきこんできた。「加奈子からいたんだけどな、おまえのFがy行を辞めたのは、肥りすぎたからなんだって？」「ああ、そうだ……」「それで家にジッとしてるんだってな。何をやっても郡目がなくて」「そうだよ」「そいつは大浃馈７胜盲咳碎gがlせるのはyしい。lせられても、ちょっと油断するとすぐ肥る。Bりすぎると、今度は拒食症になったりする」「ま、そのとおりだ……」　竹虎の方は、特に耳を欹てるでもなく、平然としている。どうせ彼も雅美のことをすでにかされているのだろう。俊介はちょっと苛立った。自分ののことを冗の象にしてほしくなかった。「それと、ここで{教する女と、何のvSがあるんだ。Fのことは、加奈子さんからいたんなら知ってるだろうけど、すごく肥っているんだぞ。八十キロはあるかもしれん。ぜんぜん、女の魅力はない」　o哉は、外国人がやるように、ヒョイと肩をすくめてみせた。「やたら肥っているのは知ってる。だけどな、肥ってるから魅力的でないと言い切ったら、おまえのFが可哀相じゃないか」　ねちっこく食いさがって}をそらそうとしない。o哉はh得する口{になった。「いいか、俊介。自分の女きょうだいなんて、身近すぎて、魅力に荬つかないもんだ。おれも自分のFに比べたら高校r代のおまえのFの方がずっとキュ`トでチャ`ミングだと思ってたし、少なからず憧れてたもんだ。Fはスラリとしすぎてるし、妙に大人びていたからな。おれは子供っぽい外の、丸ぽちゃふっくらタイプが好きなんだ」　o哉が、そういったタイプが好みだとは初めて知った。もし自分が女性をxぶとしたら、の雅美のようなタイプではなく、加奈子のようなタイプだろう。　俊介はためいきをついてみせた。「しかしなぁ、o哉。最近のおれのFをてみろ。高校r代の面影なんてゼロだぜ。牛みたいな体になったから」　o哉はまた体を\りだしてきた。「だからこそ、おまえのFをここに]じこめてみたいんだ」「どういうことだ？」「まあ、け。人gはどうして肥る？　食べるからだ。食べなきゃlでもlせられる。そうだろ？」「分かりきったことじゃないか。それが出来ないから肥るんだ」「なら、はgじゃないか」　o哉はテレビモニタ`の方をでしゃくってみせた。そこには彼の趣味嗜好を鹤悚丹护毪郡幛烁脑欷筏康叵吕韦映っている。「おい……」　俊介は、ようやくo哉が言わんとしていることを理解した。「o哉。おまえ……あそこにFをO禁して、lせさせるというのか……」「ははは。そうだ。そういうわけだ」　o哉は愉快そうに笑った。非情な笑いだ。辘à俊「食べるのがやめられないんなら、食い物に手の届かない所につれてゆけばいい。一番gなのは、O禁することだ」「う`む……」　俊介は、o哉のh明をいて~句してしまった。言っていることはg明tだ。　lせるためには食べる量をpらすのが一番だ。これは大原tである。　\婴工欷啸ē庭毳`を消耗するからlせられるだろうと思うが、\婴坤堡钳lせるのは、O度の肥赫撙摔o理だ。一キロの体重は食物にQ算すると六千から七千カロリ`に匹长工搿Ｒ互ロの筋肉と脂肪を\婴坤堡pらすとしたら、マラソンをしても、なお追いつかない。一方、~食すれば、何もしなくても三日で一キロぐらいはpる。　ただ、食べる量をpらすというのは、なかなか出来ない。肥った人gほど“食い癖”がついているからだ。　空腹は血液の中の糖分－－血糖がある程度pったところで下垂体のセンサ`がそれを察知し、「食べ物をとれ」と体に指令して、初めて感じられる。ところが肥氦筏咳碎gは、血糖がそんなに下がらなくてもセンサ`がPき、食べ物を要求する。a物中毒の人gが禁断症状に苦しむように、肥氦筏咳碎gは食べ物が少しでも供oされないと|えにめたてられて苦しむ。これが幻想の|I感－－“食い癖”といわれるものだ。　ダイエット法は、この|I感という禁断症状を\り越えねばならないのだが、たいていの人gは中途で食欲に屈伏してしまう。今はどこにでも食べる物がある。常に|I感に苦しめられている肥赫撙恕甘长伽毪省工趣いΔ韦稀⑿缘挠望のい若者をハ`レムの中にほおりこんで禁欲しろというのに等しい。　o哉の考え方はまったく筋道がとおっている。「なるほどな。O禁しちまえば、あてがわれたものしか食べられないからな……」　}は精神的なことだ。は婚s者に韦皮椁欷郡と、自さえ恧盲郡韦馈？〗椁それを指摘すると、o哉は自信たっぷりに言ってのけた。「大丈夫だって。よけいなことを考えるから死にたくなる。もしおれがおまえのFをO禁したとしたら、そのg、氐椎膜苏{教してやる。O限状Bに追いzまれたら人gてのは生きることに必死になる。その他のことは考えないもんだ。その^に、ナチの制容所みたいなところに]じこめられた人gてのは、案外、自しないもんだ」「ふむ、そんなものかな……」　o哉の言うことは、案外h得力がある。「しかも、ＳＭ{教ってのは、おまえも分かってるだろうが、エネルギ`を消耗するいい方法だ。そう思わないか？」　言われれば、_かにそのとおりだ。o`されて鞭打たれたり嵛`でめられたりしているのは、外上はさほどの\恿郡摔弦えない。しかし、められてえ狂い、めがKわるとほとんど死んだように伸びてしまう加奈子をていると、それがかけの\恿郡魏伪钉猡违ē庭毳`をMやしているのだとg感できる。「そうやって何日かめる。まあ、p食だけではなかなかlせられないが、{教とMみあわせるとlせるスピ`ドは促Mされるはずだ」　さらにo哉はつけ加えた。「おまえのFは、もともと可郅ゎしてたんだ。今はあちこち膨らんでるからブスにえるだけで、lせればまたもとのカワイ子ちゃんになる。このままデブで家に]じこもっていても、何もいいことはないだろう？　だったらこういうやり方でもlせた方が本人のためだと思わないか？　治だと思えばいい」　そう言われると、俊介もその荬摔胜盲皮た。「う`む、治か……」「そういうこと。gはな、おまえのFをO禁してp量させようというアイデアは、おれが考えだしたんじゃない。Fが考えたんだ」「え、加奈子さんが？」　俊介は@いた。「そうさ。おまえの口からいて、ひどく同情してたよ。どうしたら元どおりの体になれるかって考えて、自分のように{教されたらlせるんじゃないか、って思いついたんだ。gH、一番最初におれがFを氐椎膜苏{教したrは、夜もロクに眠らせないでめたてたもんだから、三、四日でげっそり肉が落ちた。Fはそのrの体Yから、冗半分に、ＳＭでlせるクリニックみたいなのが出来ないかしらって言ってたけど、案外出来そうな荬する。だからまず、おまえのFをgY台にしてしてみたい。成功したら、こりゃ金Δ堡违骏亭摔胜毪尽％钎证瘟等摔趣女房とかを持ってウンザリしてる男は、この世に大荬い搿￥饯い膜椁闻をAかって、lせさせてやる上にＭ女にして返すんだ……」「はあ`……」　がだんだん大きくなってきた。gにSしみのためだけにの雅美をO禁{教するわけではない。ＳＭp量法というのをgYしてみたいというのだ。「考えてもみろよ、俊介。この先、デブのまんまでY婚も出来ず、d々として一生を^ごさなきゃならんとしたら、何のために生まれてきたのか分からんじゃないか。それだったらＭ女になった方がよっぽどいい。加奈子をろよ。Sしみながら叭铡⑹万窑氦膜筏盲り稼いでいるんだぞ」　とはいっても、赤の他人ではない。自分の血を分けたなのだ。それをＭ女に改造し、肉欲の世界につき落としてしまうのだ。（なんという魔的な画だ……）　俊介はまるで目のくらむような高さのwびzみ板の上に立っているような荬した。「しかし、まだ、どうしても信じられんな。そうやってO禁したって、lせさせるにはrgがかかるぞ。何か月もかかりそうだ。おまけにＭ女にまで仕立てるなんて……」「不可能だと思うか？　おれは……そうだな、一か月で可能だと思う。おまえのFを魅力的にえるところまでlせさせて、しかもＭ女にするというのは……」「一か月ぅ？　たったそれだけで？」　俊介は目を剥いた。　o哉は自信たっぷりだ。「おお。一か月あれば充分だ」「ちょっと待て。lせさせるったって中途ハンパな体重じゃないぞ。たぶん八十キロはあるだろう。六十キロに落とすとしても月に二十キロだ。それだけp量させるとなると⑷说膜驶寞治になる」「荒治は荒治だが、おまえのFは若い。耐えられるさ」「本当かな……」「だったらけようじゃないか」　o哉があんまり信用しようとしないので、俊介はうんざりしたようなになり、ふいに提案してきた。「け？　何をけるんだよ？」　o哉はを幛扦俊「ふむ、おれはFをける。おれがけたらFを俊介用のＭ女にしていい。まあ、当分のgは|京での“おつとめ”があるが、あと三月たてば契sがKわる。それからはおまえの自由にしていい」「加奈子さんを!?　本荬？」　俊介はまじまじと友人のをつめた。o哉は平然としている。「ああ。Fもおまえのことを嫌いじゃないようだし、卒Iすればこっちにってくる身だ。おまえもけっこうハ`ドなサディストなようだし、似合いのカップルだろう。ただし期限つきだ。一年gでどうだ」「う`……」　俊介はった。彼としてはこのけで自分がける可能性はゼロに近いと思っている。けにのれば、あの魅力的な心底マゾヒストに{教されつくした加奈子を、一年g、好きに出来るというのだ。「もしおれがけたら……どうなるんだ？」　俊介の声は昂りを抑えきれず、少しかすれ、震えた。「gなことだ。おれの目の前で、おまえのFを犯ってみせろ。それだけでいい」「Fを？」　o哉は低く嗤った。「そんなたいしたことじゃないだろう？　おまえは、自分がけるなどとは思ってないし、もしけたとしても、それは、おまえのFがlせて魅力的になり、マゾ奴_に{教されているってことだ。だから、イヤでも犯したくなる……」（そんなことが出来るだろうか……）　俊介は自分がを犯すなど、想像も出来ない。しかし自分がける可能性がゼロに近いのなら、そんなことはどうでもいい。俊介の^の中は加奈子のことでいっぱいになってしまっていた。「しかし、FをO禁するにしても、どうするんだ。おれが手护Δ韦？」「そうだな、ここにさらって]じこめる段取りを考えてくれ。あとはおれと竹虎がやる。おまえは一か月たったら、ここにって来てY果をる。それだけでいい」「竹虎さんも手护Γ俊　俊介が@いてをやると、aっていた竹虎も薄く笑ってhいた。「ああ、面白そうなじゃないか。おれが手护盲皮猡いい尽　けっこう\り荬子だ。o哉は冷やかすような薄笑いを浮かべてh明した。「竹虎はな、おれ以上にグラマ`な女が好みなんだ。肥っていれば肥っているほどいい、デブTのサドさ。gH、おまえのさんが肥っているというをいて、真先に\り荬摔胜盲郡韦现窕さ」　そう暴露されて、一瞬、竹虎は照れたような表情を浮かべた。「まあ、肉がついてた方がめ甲斐があるじゃないか……」　俊介は腹をQめた。「よし、Fをすとか病荬摔工毪趣、そういうことがなければ、のってもいい」「もちろんだ。じゃ、念のために誓sをいておこうじゃないか」　俊介とo哉は、次のような誓sをとりかわした。　　　　　　誓s　　疋田o哉（以下甲）と三津田俊介（以下乙）は、左の条件にtってけを行い、伽盲龊悉庳けた龊悉狻⒄\gに取Qめをg行することを誓sする。条件一、甲は乙の、雅美（以下Ａ）の身柄を拘束した日から一か月後、体重を六十キロ以下にpらすこと、なおかつ、魅力的なＭ女に{教することとする。　　二、甲はＡの身体に心身共に治K不可能なほどpを与えてはならない。pを与えた龊悉稀⒓驻献拥膜素けとなり、乙の要求する治M、r金を支Bわなければならない。　　三、拘束後三十日目に乙の前で、Ａの体重をy定し、魅力度、Ｍ女度の摔蛐肖胜Δ长趣趣工搿￥长我豁目でも氦郡丹欷胜龊稀⒓驻呜けとする。　　四、魅力度のy定は、Ａの姿を乙がたrに勃起するか否かでQめる。一分g以内に勃起した龊悉霞驻伽沥趣工搿＃ú起とは通常の性交が可能な状Bをさす）　　五、Ｍ女度とは、乙が指定しためをg施してＡの性器が明らかなd^状Bにあるかどうかで判定する。（クリトリスの勃起、垡氦畏置冥胜桑　　六、甲が伽盲龊稀⒁窑霞驻文壳挨牵沥刃越护筏埔せなければならない。その日rと鏊、状rは甲が指定し、乙はそれに兢铯胜堡欷肖胜椁胜ぁ　　七、乙が伽盲龊稀⒓驻献苑证、加奈子を乙の用Ｍ女として、＊年二月一日より一年gにわたり、肉体の拘束を含む占有使用をJめる。　以上　　　＊年＊月＊日　　甲　　疋田　　o哉（署名）　　　　　　乙　　三津田　俊介（署名）　　　　　　立会人　竹下　　虎夫（署名）　　　　【第十章　gT拐O禁】　数日後、三津田雅美－－俊介の二r年上のはT拐された。　o哉、竹虎、俊介の三人がいろいろ视したY果、俊介の手引で竹虎がg行するというYに_した。　o哉はが冥ぁＫa局の息子を知っていたから、「面白い[びをするから」と、催眠aやクロロフォルムを持ち出させ、それを竹虎に手渡した。「これが一番、手っとり早い。眠らせて攫おう」　俊介はT拐のチャンスを待った。それは案外、早くきた。　IHが二泊の予定で旅行に出かけたからだ。大手器メ`カ`系列の踊嵘绀摔瑜胫x恩旅行に招かれたのだ。これはhの中でも由悉菠韦瑜ば拥辘して行われるもので、俊介の父の店は澳辍⒄写されている。今年は北だという。そのg、店は休I、ITは休暇をとる。家には俊介と雅美だけになる。　竹虎としあい、Q行は、夜の九rすぎとQまった。地方都市の夜は早い。俊介の家の周欷稀そのrgになるとほとんど人通りがoくなる。　雅美は牛のようによく食べるかわり、自分ではほとんど料理をしない。母Hがいないrは出前の店屋もの、インスタントやレトルト食品などですます。空腹を氦郡工长趣先Qで味などどうでもいいようだ。夜などこっそり台所に行き、冷に冷えた味噌汁をぶっかけてガツガツ食べているのをたr、俊介もさすがにその下品さhさに目を背けたものだ。　IHが出かけた最初の夜、雅美は出前でカツカレ`と天_ソバを注文した。家にいるのは彼女一人だ。俊介はまだってこない。　弟は最近、夜Wくってくることが多い。外泊したりもする。母H以上に雅美は荬摔けていない。最近は同じ屋根の下に住んでいてもお互い口をきかない日が珍しくない。彼女が真にlせる努力をしないとったことが原因で口になり、それ以来、弟の仲は良くないのだ。　居gのテレビは、地元のニュ`スを螭袱皮い俊　最初のニュ`スは、ときわ市郊外に建Oされている宇宙救g学会t本部、大v堂の建Bが{にMみ、来年一月一日の落成式は盛大に行われるだろう－－と护à俊（ふん、何が宇宙救g学会よ。お人よしを_して、金Δ堡肖盲り……）　hい肥禾澶摔胜盲皮らは世をすねている雅美は、カツカレ`を]りながらフンと鼻をQらした。叔母のひとりが宇宙救g学会に入信して、「健康－－つまり太りすぎを改善すること－－のためにも信心するといい」などと雅美をしつこく嵴Tするので─铯筏てならない。信者の集まりに出かけるなどまっぴらだ。　食べKわると、ソファにゴロリと横になった。自分の身に危が迫っているなどとまったく思っていない。　俊介の家は、k前通りに面したほうが店nで、Y通りに面した趣自宅になっていた。その狭いY通りを、一台のすぼらしいワゴンが走ってきた。\しているのは竹虎だ。九rちょうど、三津田家のY口のまん前に着く。俊介が出てきて、}旒嬗盲违レ`ジの中にワゴンをTГ筏俊１摔贤獬訾筏郡纫せかけてガレ`ジから家の中の子をQっていたのだ。俊介は降りてきた竹虎に内部の子を告げた。「万事オ`ケイだ。Fはメシを食いKえて、茶のgでテレビをてる。そのうち、居眠りするはずだ。メシを食ったあとはいつもそうだから……」「そうか……」　竹虎は革ジャンのポケットの中に手を突っzみ、ビニ`ルの袋の中に入ったガ`ゼを_かめた。　雅美をT拐する作椁稀⒅窕と俊介が行なう。三人だとかえって人目につくということで、o哉は家で待Cしている。「じゃあ、やるか」「うん」　俊介はY口のドアをそっと_けて、竹虎をГ入れた。そこは表通りに面した店と自宅をつなぐLい土gである。横手に台所に入るドアがあった。俊介はそこのドアをめに_けておいた。中から微かにテレビの音声がこえてきた。まず俊介が足音をして中に入り、廊下から居gをいてみた。　の雅美はソファにだらしない恰好で横たわっていた。家の中にいるrは－－といっても、ほとんど外出しないが－－体をめつけないスウェットシャツとトレ`ニングパンツである。つきをeにすれば、女子プロレスの役が休憩しているような感じだ。るたびごとに雅美は肥ってえる。（このままでは、どうしようもない……）　その思いが、まだ残っていたP躇いを吹きwばした。何とかしなければ、そのうち步けないほど肉がついてしまうだろう。「…………」　さっき食事したばかりなのに、まだ腹がくちないとえて、ポテトチップスの袋を片手にボリボリmっている。　テレビではニュ`スをやっていて、全国ニュ`スから地方のニュ`スになった。「昨日、汐市Q浜地区で、中学二年生の少女二人が乱暴されかけた事件がk生しました。少女たちは午後四r、Q浜の海岸で[びしていたところ、二人の男性にuわれたものです。少女たちが助けを求めたため、たまたま近くにいたり人がlけつけたところ、二人の男はトド岬方面に逃走したということです。被害者が^言したところでは犯人はP者の身なりをした外国人のようで、年hは一人が二十r、もう一人が三十r前後。肌の色がやや\いということです。汐南警察署はh警ともf力してF龈督の人鳏蛐肖胜Δ裙菠恕⒅苻xの人家できzみ摔蛐肖盲皮い蓼埂…」　汐市はときわ市の北Oりにあって、OI、水bIが盛んだ。トド岬はちょうど二つの市の境界になる。　そこで外国人P者らしい男に少女がuわれそうになった事件など、雅美にはまったくvSもないし、d味もない。しかし、次のニュ`スになると、「へぇ`……」　雅美は思わず身を\りだしてしまった。パトカ`に先Г丹欷看笮庭去楗氓がときわ市内をk断する国道を走ってゆく。交差点ごとに警官が立って通行を制しているのだ。アナウンサ`の声がこえてきた。「ときわ市トド岬に作られている宇宙救g学会t本部のv堂に座することになっているご本尊、金の阿弥陀如来像が、今日、重な警戒のもとにv堂に\びこまれました。この金の如来像は信者たちの寄付、およそ百|窑蚣めて作られたもので、Ｔ大理工学部の＊＊教授が比重をyして、像のS部にが使われている他は金であることが^明されています……」　画面が浃铯盲啤⒕薮螭圣レ`ンを使ってトラックから持ちあげられる像が映し出された。　金色に眩しく光りxく、人gの体よりもひと回り大きい像が高い台座の上へと\ばれる。アナウンサ`が喋りAける。「金のご本尊は、ほぼ完成した大v堂の祭にdせられました。この大v堂は後S@ド`ムとほぼ同じ面eで、最新のプラネタリウムで姨炀の内趣诵强栅映し出されるようになっています。祭は高さ二十メ`トル。金の像は、ふだんは地下の特e保管室に置かれていますが、x式のrには特eにOされたセリによって上にFれることになっています……」　画面が切り替わって、金の像が、座していた台ごと下降してゆき、えなくなるシ`ンが映った。　雅美は口をパカと_けたまま、しばらくていたが、ニュ`スがKわってコマ`シャルになると、大きなアクビを一つした。一分もしないうちにソファの上でグッタリと体を伸ばし、Xい鼾をかきだした。「今だ。ぐ`ぐ`眠ってしまった」　子をQっていた俊介が告げにると、「そうか。じゃ、やるぞ」　竹虎はhき、クロロフォルムをしみこませたガ`ゼをとり出した。雅美は硖澶韦扦い男が居gに侵入してきたのに、まったく荬つかなかった。　口と鼻をいきなりガ`ゼで覆われたとき、「う!?……」　半分、寝ぼけた声を出したが、すぐに麻Eaを深く吸いzみ、完全に意Rを失った。全身から力がiけ、ソファから床にズルズル滑り落ちてしまう。（よし、うまくいった……）　竹虎は台所で子をていた俊介に合恧颏筏俊　竹虎は、q毯の上にひっくり返っている雅美を下ろして、「ほう、案外かわいい、してるじゃないか……」　そう郅い俊？〗椁象@いた。_かに雅美は目が大きく、あどけないようなつきの美少女だった。それも、肥る前のことだ。肥りだしてから俊介はのことを「かわいい」とか「美人」とか思ったことはない。（こいつ、本荬茄预盲皮毪韦……？）　竹虎のをマジマジと眺めたが、eに冗のふうはない。何と目をギラギラさせて、舌なめずりするかのようなつきだ。（うわ、デブの女が好みだというのは、本荬坤盲郡撙郡い馈…）　しかし、竹虎はすぐに本来の任栅摔郡った。ポケットからy包用の粘着テ`プを取り出し、口を覆うようにベッタリとNりつけてしまう。「莩证沥瑜丹饯Δ嗣撙盲皮い毪ら大丈夫だと思うが、途中でXがれたら面倒だからな」　用意していたIで手首と足首を`り合わせてしまった。　昏睡状Bの雅美の体は、工事F訾鞘工B生用のビニ`ルシ`トにくるみこまれた。その端を持ち、二人がかりでY口まで引きずっていった。ワゴンの後ろの荷物スペ`スにeみこむrは、B丈な竹虎でさえ「うっ」とった。「_かに重いな。七十キロぐらいのドラム缶なら平荬浅证辽悉菠椁欷毪螭坤……」　苦笑して、何とかワゴンの中に押しこんでしまった。「ちょっと待ってくれ」　そう言って俊介はの部屋に行った。押入れからス`ツケ`スを取りだし、洋服ダンスからm当に洋服を何着かとりだしてめこんだ。あと下着も何枚か。ブラジャ`など、ＤカップをとおりこしてＥＥというサイズだ。パンティなども枕カバ`のようで、色荬夂韦猡ったものではない。をしかめるようにしてそれらを投げこんだ。玄vに回り、ふだんばきのと外出用のと二足のハイヒ`ルもめこむ。すべて、彼女が自k的に家を出たように思わせるための巫挨馈「オ`ケイ」「よしきた」　ワゴンに\りこむと、竹虎はすぐにkMさせた。虎のマ`クのついたワゴンは、夜の街をlけiけて日和山の麓へ向かった。　の中で、竹虎が俊介に念を押した。「言っておくが、おれが任者になって氐椎膜摔筏搐からな」「いいとも。ビシビシやってくれ。おれは口を出さない」　ハンドルを握っている竹虎は、チラッと年下の若者の横を盗みた。「あんまり、さんを好きじゃないみたいだな」「子供のは好きだったよ。だけど、あんな肉のKになった女を好きになれるかい？」　竹虎は苦笑した。「まあ、_かに相当なデブだが、おれはああいうのに目がoいんだ。肉がボインボインしてるようなのがな。浣cもやり甲斐がある。lせた女はダメだ」　竹虎はごY走を目の前にした犬のようだ。T拐をg行して共犯者というH密な感情が生じたせいか、わずZりに自分のことを打ち明けてきた。「|京にはな、デブの女Tのクラブがあってな、おれは用があって|京に行くたび、そこに通ったもんだ。そのクラブの名前が『大vちゃんこ娘』だとよ。茏鳏坤恚俊・そこに百キロぐらいの娘がいたな。あれが横Vだとしたら、おまえのさんはまだ前^ぐらいだぜ」　い目がもっとくなっている。涸盲韦筏毪筏馈「どういう客が行くの、そんな所に？」　俊介は度胆をiかれた。若い娘で百キロだなんて信じられない。「だいたい格L技が好きなやつが多いな。おれみたいにサドっ荬韦るやつは、女を投げとばしたりめつけたりして、痛めつけて喜ぶ。マゾっ荬韦るやつは、投げとばされて押しされるのを好む。まあ、肉相膜膜盲皮铯堡馈％邾匹毪沁[ぶと、よく下のAから苦情が来たもんだ」　そういってガハハと笑った。俊介はますます返す言~もない。（デブ女が好きなんていう男も、けっこういるわけか……）　俊介は|してみた。「{教してlせさせるのは竹虎さんとo哉にまかせるけど、竹虎さんは今が忙しいr期なんじゃない？　宇宙救g学会の方で……」　竹虎はを幛扦俊「まあ、忙しいことは忙しいが、F訾摔媳O督もいるしな、おれが四六r中ついてる必要はない。それに、工事の方ももうメドがついてきた。e口の工事をけっているから、暇というわけじゃないが……まあ、こういう[びにつきあうrgはある。おれも嫌いじゃないからな。ウン」　雅美は、地下の{教室に\びこまれたrも、かすかに鼾をかいていた。　雅美はゆっくりと目めていった。（う`ん、莩证沥い……）　罪感にさいなまれながら大食した後に感じる吐き荨（そんなに食べたかな……）　^が痛い。（L邪でもひいたのかしら？）　寒荬猡工搿￥窑嗓い簸蛞ていたようだ。　目を_いてみた。薄暗い部屋だ。しばらく、まだ簸尉Aきをているのだと思った。（ヘンな部屋……）　がどこにもない。天井も壁もコンクリ`トの壁が剥き出しで、向こうに一人、裸の女が床に横たわっていた。床に寝がっている。（なんて恰好してるの……それにしても凄いデブな女）　だんだん焦点があってきた。その女は口にガムテ`プをNられて、後ろ手に`られているようだ。（エッ!?）　ようやく正荬摔えった。自分がているのは、Rに映った自分の姿だと荬ついた。「ひっ」　@いて立ち上がろうとして、体の自由がZわれていることに荬ついた。後ろ手に`られ、足首も括り合わされている。_かトレパン姿でソファに寝たはずなのに、今はパンティ一枚の裸だ。（ど、どういうことなの……これ!?）　^が混乱した。家の居gでうたた寝していたはずなのに、目がめてみたらまったく知らない}欤－あるいは牢zみたいな惨な部屋に]じこめられている。　床にがったままの姿荬鞘驻颏亭袱盲皮撙俊　いやでも目にwびこんでくるのは、壁の一面に取りつけられた、床から天井までの大きなRと、その中に映っている惨めでhな自分の姿だ。　次に目に入ってきたのは、片隅に置かれた病院にあるようなパイプのベッド。寝具はなく、マットの上には白いビニ`ルのシ`トがかけられている。四隅の柱には革~がぶら下がっている。最初は何のためにそんなものがあるのか分からなかった。　やがて、もっといろいろのものが目にwびzんできた。　陶uの洋式便器、ビデ、洗面台、シャワ`カ`テンがついたシャワ`O湟皇健…。　eの壁にはいろいろわけの分からないものがKべられた跖铩￥饯筏票冥毋^からぶら下がっている奇妙なIのようなもの、~のようなもの……。（鞭だわ！）　雅美は@愕した。鞭など、}などでたことがあるだけで、g物などたことはない。それが何本もある。　そして^上には、平行に吊り下げられた二本のパイプ。やはり革の~が左右の端からぶら下がっている。鞭をてから、ベッドの柱にもある革~の意味が分かった。（あれで人gの体を`りつけるんだ……）　どうしても、まだ簸蛞ているとしか思えない。しにスベスベした合成渲の敷物に^を打ちつけてみた。（痛い！　じゃ、簸袱悚胜い螭溃　最後には、どうしてもFgだと受けいれるしかなかった。　ここは地下の牢zなのだ。め道具などがあるところをると、淫猥な目的で作られたに`いない。自分は眠っているうちにT拐されたのだ。　^痛がして吐き荬するところからして、何か麻Eaを嗅がされたに`いない。そうでなければ、`られ、ここに\びこまれ、裸にされるまで荬つかないということなど、ありえない。（でも、どうして？……lが？……いったい何のために？）　雅美は、自分に魅力があるなどとは寸分も思っていない。もしセックスが目的なら、もっとeな相手をxぶのではないだろうか。（でも、お金目当てのT拐だとしても……）　三津田家はまずまず繁盛している器店だが、娘をT拐するほど金がっているわけではない。それに、自分のような肥禾澶文铯瑜辘狻Qいやすい幼女とか少年の方がいいにQまっている。（いったい、どういうこと？　何なの、これは？……）　パニックがuってきた。叫ぼうにも声が出ない。「む`、う`！　ウ`！」　必死になってガムテ`プの奥で「助けて！　lか来て！」と叫びながら床をゴロゴロげ回った。肩、腰、膝のあちこちが固いビニタイルにあたって痛いだけだ。　とうとう彼女はもがくのをやめ、静かになった。怯えきって啜り泣きながら……。【第十一章　の生存^】（いつまで放置しておくのかしら……）　最初のパニックが静まってから、ずいぶんLいg、雅美はがされたままでいた。　何の物音もしない。シンと静まりかえっている。いや、微かにブ`ンという音がこえる。エアコンかQ萆趣回っているらしい。　何度か手首、足首を婴してみたが、いIはキッチリとYばれていて、全然まない。かえって皮wが擦れて剥けそうになってきた。（何でもいいから、lか来て……）　どれぐらいrgがたったろうか。再び雅美はパニックにuわれた。　パンティ一枚でいることの肌寒さは何とか耐えられるものの、その冷えのせいか尿意がつのってきたのだ。（あ、れちゃう……）　雅美はnを食いしばった。　膀胱がパンパンに膨れあがって、内趣氦郡筏恳禾澶R力が何千何万本のと化して下腹を刺しまくる。「うう、む`……うっ」　肥禾澶扦饽铯椁筏ばu心はある。ここでらしたくなかった。　腿をぴったり合わせ、下腹の筋肉に力をこめる。そうでもしないと、いつらしてしまうか分からない状Bまで追いめられてしまった。　ガチャガチャ！　突然、Vが回り、ドアが_いた。（う`！）　ハッと@き、恐れおののいた瞬g、下腹に加えていた力がiけた。（アッ！）　温かい液体がパンティの中に溢れた。ドッと溢れ出てきた液体は、もうどんなことをしても止めようがなかった。（ううう`！）　雅美は荬hくなりそうだった。　パンティ一枚の裸でいるだけでさえuずかしいのに、その内趣蒜筏筏ち郡文颏らしてしまったのだ。尿はいつまでも止むことなくパンティの布地かられて腿や尻を濡らして、床に大きな水たまりをげてゆく。荬韦郡乃たまりから独特の臭荬立ちのぼる……。（う`……む`！）　雅美は泣き出してしまった。「ふふ、盛大にらしたな。このブタ娘」　^上から野太い男の声が降ってきた。雅美の目の前に男の足があった。靴も靴下もはいていない。裸足だ。ハッと@いて上げると、裸の男が立っていた。（イヤッ！）　雅美は目をカッと_いた。男は薄い、C色のブリ`フを穿いていたが、上げた野いっぱいに、@くほど巨大な、隆々と勃起した部分がwびこんできたからだ。「ガハハ。目ン玉丸くして、何を@いてやがる。おれのチンボがこんなにデカいので、@いているのか？」　知らぬ男は哄笑した。まったく会ったことがない男だ。は短いパンチパ`マ、赤ら、い目、短い首、ずんぐりした毛むくじゃらの体躯。gH、彼の毛はを通じて胸毛とがっている。どこからてもゴリラだ。人gのをしたゴリラ。　彼はI手を腰にあててふんぞりかえりながら、巨根を浮き上がらせている股gをF示するようにして愉快そうに笑う。雅美はかつての婚s者のペニスしか知らないが、Lさも太さも彼の倍はありそうだ。（こんな太いので犯されたら……）　それを考えただけでまた荬hくなりそうだった。　濡れたパンティが肌にNりついて冷えてゆく。莩证沥い。　失禁したみじめな姿を、この巨根の男にられているという屈辱。「う`、くくく……」　雅美はまた泣きじゃくった。男が臼の中のを思わせる臀部を蹴りとばした。「こんなことでメソメソ泣くな。そのうち、もっと盛大にギャアギャア泣きわめかせてやる。静かにしろ！」　凄い幕で怒Qられて泣くのをやめると、男は鹤悚饯Δ诵Δ盲跖铯韦趣长恧诵肖、何か光るものを持ってきた。それを手に彼女の上に屈みzんできた。（メス！）　雅美は冷たく光る刃物をJめて、辘辘膜い郡瑜Δ摔胜盲俊Ｄ郡斡瘠wび出しそうになる。（この男、Bの⑷斯恧胜螭馈…！）　Yにずたずたに切り裂かれる自分の姿が浮かびあがり、わずかに残っていた尿をジャバッとらしてしまう。「ふっふっふ。そんなに@くな。eにそうというわけじゃない」　尿を含んでジットリ濡れたパンティの|をつまみ、メスをサッと婴した。白い木dの布はスパッと切れた。「グ」　二、三回メスを婴すとパンティはただの布きれになった。女の一番uずかしい部分がJ入者のh]のない目にさらされた。い目だが、眼光はやたらい。ギラギラxいている。部屋の隅、シャワ`カ`テンのところに行ってホ`スを持ってきた。蛇口にがっている。「こう小便臭いのではかなわん。洗ってやる」　冷たい水が荬い瑜浴びせられた。心が止まるかと思った。「う`、ぐ`！」　体を胎工韦瑜Δ送瑜幛长猡Δ趣工搿⒆悚酋恧贶がされ、下腹にモロに放水を浴びせられた。「ずっと小便まみれでいたいのなら、それでもいいんだぞ」　{かしながら全身隈oく、ホ`スの水をぶっかけた。床の尿も水で洗われて排水口に流れ落ちてゆく。「さてと……きれいになったところで、まず最初の仕事をしてもらおうか」　足首のIだけ解くと、を掴んでグイと引き起こした。（い、痛いっ……iけちゃう！）　まったく手加pのないQい方だ。後ろ手に括られて不自由な体を必死にくねらせて立ちあがろうとするが、肉がつきすぎた体は敏捷に婴ない。苛立った男は臀部を蹴りwばした。「グズグズするな、このブタ！」　部屋の中央にRに向かって立たせると、天井からブラ下がっているiを引いた。上げると、一メ`トル以上あるパイプが二本、平行にぶら下がっていた。そのうちの一本がジリジリと下がってくる。m当なところで彼女を後ろ手にYわえているIの端をパイプにYびつけた。再び、iをひくと、今度はパイプはジリジリと持ちあがっていった。雅美の`られたI腕もねじあげられてゆく。「む`、う`……」　vに痛みが走り、雅美は妞蛄鳏筏粕恧颏瑜袱盲俊Ｄ肖パイプの上Nを止めようとしないので、肥禾澶文铯悉郡毪螭廊猡卧SすO限まで腕を背後に持ちあげられた姿荬摔胜盲俊（折れちゃう……vがZけるッ！）　腕が肩からもげてしまいそうな苦痛、そして恐怖。必死で爪先立ちになったところで、ようやく男はチェ`ンブロックのiから手をxした。「ぐ`、うっムッ、ううっ！」　少しでも踵を下ろすと体重が肩のvにかかる。苦痛を逃れるためにはずっと背のびをしていなければならないが、ふだん婴していない筋肉はそんな担がかかるとすぐに悲Qをあげだした。「ぐ`、うっぐっ、うぐくッ！」　バランスを崩しでもしたら自分自身の^大な体重によって、g`いなく肩vが外れるに`いない。雅美は脂汗を流していた。肩の苦痛と爪先の苦痛を交互に味わうしかない。しかし、それがいつまでAくものだろうか。（助けて！　Sして！　一センチでもいいから、パイプを下ろして！）　悲Qを伴った哀Vは口を塞いだガムテ`プで塞がれ、男の耳には届かない。しかし、おもしろそうにニヤニヤ笑っている正体不明の男は、hいてみせた。「痛いか？　もう少し、パイプを下ろしてほしいか？」「う`、う`！」　雅美は必死で首をkに振った。一刻でも早く、この耐えがたい苦痛から逃れたかった。男はベッドの傍に置いてある丸い小さなテ`ブルをるよう、をしゃくってみせた。その上には便{とボ`ルペンが置いてある。「おれの言うとおりにしたら、パイプを下ろしてやる。いや、パイプから外してやる。あの便{に、おれが言うとおりの文章をくんだ。分かったか？」　雅美は目をカッと_きながら、猛烈な荬い鞘驻蚩kに振った。この苦痛から逃れられるなら、魂でもなんでも婴甓嗓筏皮猡いぁ「よし。それを忘れるなよ。イヤだと言ったら、今度こそ宙吊りにしてやる」　パイプが下降し、踵が床についた。その途端、苦痛と恐怖から解放された雅美は、安堵して号泣した。「さあ、ここに来い」　丸いテ`ブルの傍のパイプの椅子に座らせると、男はまず、壁にかかっていたいろいろな用具の中から、大型犬用のごつい革の首を持ってきた。それを雅美の首に嵌めると金属のhにiをとおし、その端をベッドの脚にYわえつけた。小型の南京Vをかけて、iが外せないようにしてしまう。次に革の足枷を足首に嵌める。I方の足首をいだiのLさで步行の自由度がQめられる。今はヨチヨチ步きもyしいぐらいの短さだ。「逃げるなんてことは考えるなよ。もしそんな素振りでもせてみろ。半しにしてやるぞ」　いかに重に囚われているかをg感させてから、男は後ろ手に`っていたIをといた。　wれきっていた手首に血が流れこみ、その苦痛に雅美はまた妞蛄鳏筏俊？Iは肉にギリギリに食いzんでいたのだ。「さて、では手をいてもらおうか」　男は手首をさすっている肥った娘に命令した。「おまえのH宛だ。こういう文章だ……」　その文章をいて、雅美は~望した。この男たちは、T拐された自分が、あたかも自k的に家を出たようにせかけたいのだ。「イヤだというのか、エッ？　じゃあ、またあそこに吊られたいのか？」　雅美の瞳が恐怖の色を浮かべた。首を横に振る。「だったら、くんだな。今、おれが言ったとおりに……」　雅美は泣きながら、男の言~どおりの文章を便{にしていった。　二泊の北旅行から⒄した雅美のIHは、留守番をしていたはずの娘が姿を消したとかされて@いた。「ぼくが留守にしていて、夜にってきたら、こんなき置きがテ`ブルの上にあったんだ」　俊介が一枚の便{を父Hに手渡した。　『お父さん、お母さん。一か月ほど、家を出ます。私の知っている人が、|京に肥氦摔瑜きく法をしている道訾あると教えてくれたのです。治には一か月、泊まりこむ必要があるというのです。そこなら、今度こそlせられそうです。すと反されそうで、今までaっていました。心配しないで下さい。またBjします。　　雅美』　母Hが娘の部屋を{べス`ツケ`スと二、三着の服、下着などが消えていることを_Jした。靴もない。A金も下ろしていったようだ。しかも、き置きのPEは明らかに雅美のものだ。「う`ん、|京か。これじゃ、どこを探したものか当もつかんな……」　父Hは肩をすくめた。自k的に家を出たことをまったく疑っていない。ふつうは男の}などを荬摔工毪趣长恧坤、雅美にvしてはまったくその夷瞍必要ない、というせいもある。「何やら重大なQ心をして出かけたのだから、ここはBjを待つしかないだろう。き置きの内容じゃ、自とかそういう心配はないようだし……」　かえって、雅美が自分でQ断して家を出たことに安堵するふうだった。母Hの方は、やはり何がしかの疑惑を感じたらしく、しきりに首をAげていた。「そうは言っても、そんなQ心をしてたのなら少しはB度に出たはずなのにねぇ。私には、ちっともそういう素振りがえなかったけど……」　母Hの心配は、数日して一通の~が舞いこんだことでだいぶ薄らいだ。|京．世田谷の消印が押された~には、やはり雅美のPEでこうかれていたからだ。『お父さん、お母さん。安心して下さいね。今、お世になっている肥褐委の道訾稀とても良いところです。皆さんすごくH切にしてくれて、たった三日目でずいぶん抗がFれました。一か月したら、びっくりするほどスマ`トになってれそうです。そのrをSしみにしていて下さい。ではまた……』　「どこか知らないけど、そんな良いところなら心配はいらないみたいね……」　母Hも安堵した。俊介も胸を幛扦ろした。き置きも~も、竹虎が{迫してかせたものだ。~はいったん|京の加奈子のところに送られ、彼女が投函したのだ。（しかし、Fはどんなふうにめられていることやら……）　s束で、俊介はo哉からBjがあるまで、の子をに行かないことになっている。しかし、やっぱり荬かりでならない。　「心配だろうから、生きて元荬试^だけはせて……というかかせてやる」　o哉がBjしてきたのは一Lg後のことだった。　k前の瞬璧辘耍拢停驻\ってやってきたo哉は、ウォ`クマンを手渡した。「まあ、こいつをけよ」　イヤホンからこえてきたのは、地下の牢zにO禁された雅美の悲Qだった。　最初は鞭の音が交eしている。「ほら、もっと泣け！」　怒Qっているのはo哉だ。残酷な鞭音が密室の中に反し、若い娘の悲Q、号泣、哀がこえてくる。ガチャガチャ、ギシギシという音。（Fはたぶん、パイプで吊るされているんだ。吊るされながら思いっきりo哉の鞭を浴びているんだ……）　その次は浣cシ`ンだった。「やめて……苦しい。おい……そんなに入れないで下さい。アアッ」　哀する雅美の声に竹虎の硖い声がかぶさる。Sしそうだ。「うるさい。これぐらいで音をあげるな。まだ千Pも入ってないぞ。今日は二千を入れるんだからな」「そ、そんな……ああッ、堪忍して……く、苦しいッ」　Lく苦の呻きがAき、しばらくして凄~な排泄音がこえてきた。「がはは……いい眺めだ。まるで放水ポンプだな。ここまでwんだ。う`ん、二メ`トル少しか。よしよし、明日は二千五百に挑椁馈　一度、中断して、再び音がこえてきた。ピチャピチャという、猫がミルクをむrのような音。俊介はすぐに分かった。雅美が竹虎にフェラチオで奉仕しているのだ。「よしよし、だいぶ上手くなった。ほら、もっと舌を使え……もう五分たったぞ。あと五分でおれをイカさなかったら、今夜は食い物をやらんぞ。水もやらん。昨夜みたいにエアコンの暖房をにしておいて、サウナス`ツを着せてベッドに`りつけておいてやるからな……」　淫靡な摩擦音が激しくなった。「う`、う`……ハアッ」と、r折り雅美の苦し荬屎粑音とり声がこえる。　しばらくして竹虎が冷酷な声をり上げた。「タイムオ`バ`だ！　悟しろ、このブタ娘！」　バシッという音はビンタを食らったのだろうか。「キャ`ッ」という悲Q。「お、おいです。水を……」「よし、じゃあ、ケツの穴で奉仕しろ」「は、ハイッ。します。お尻を捧げますから、どうかお水を……」　の哀れっぽい泣き声がやがて苦し荬り声に浃铯盲皮い盲俊Ｒuい来る激しい便意にめさいなまれているのだ。「ほら、ほら。もっと息を吐け。力をiけ。今夜は手加pしないからな、ケツの穴をゆるめないと、肛Tが裂けるぞ」「あ`、あっ、ああっ。い、痛いっ！」「だから、力をiけと言っているんだ。ほら」「う、うわわあっ！　やめて、やめて……ひいっ！」「おお、少しはがってきたな。今夜はよく入るじゃないか。よしよし、後でたっぷり、おれさまの体から出た水をませてやる」（F、竹虎に肛Tを犯されているんだ……！）　しかも“体から出た水”－－尿をまされているらしい。俊介は、二人のサディストにかわるがわるめられているに、さすがに哀れみをえた。彼女にとっては、まさに地zの日々だろう。そして、そんな目に合わせた任はすべて自分にある。（o哉のことを魔的だなんて言ったけれど、おれもo哉のことを言えない。加奈子さんを欲しいためにFをjり渡したんだからな……）　自分の所Iが空恐ろしくなってくる俊介だった。「で、Fの体重の方はどんな子だ。{にlせてるのか」「まあ、{だな。あれだけ肥っていたが、なに、水がほとんどなのよ。ギリギリgりあげて水をiいてやったら、それだけでガクンと体重はpったぜ」　o哉は自信たっぷりだ。正_な数字をい菠胜いら判断のしようがないが、その自信はハッタリではないようだ。俊介は少し不安をえた。もしo哉が、をめiいてlせさせることに成功したら、彼はo哉の目の前でを犯してみせなければならない。「おれに伽趣Δ趣筏啤o茶をやるなよ」　俊介が言うと、o哉はあの虚o的な笑みを浮かべて言った。「心配するな。ちゃんと食い物はやってるし、睡眠rgもたっぷりやってるんだ。まあ、てろよ。あと三Lgしたら、`えるような美人になってる。セックス大好きの淫乱マゾにしてな……」【第十二章　屈辱のl身法】　雅美は目をました。　喉のfきのせいだ。　烈な|I感はもうずいぶん薄れた。断食をAけると、あるr点から食物にする套判膜スッと消えるというが、雅美もその状Bに_しているらしい。しかし喉のfきの方はそうはいかない。　部屋の中はムッとするほど暑い。エアコンが四六r中、烈な犸Lを送りこんでいるからだ。暖房のためではない。囚人の肉体から水分をZうためだ。　仰向けに横たえられているベッドの上で身じろぎした。今の雅美は、革uの首や手枷、足枷などを除けば、真っ裸である。密室に充氦工荬韦郡帷⑷榉郡喂乳gには汗がねっとりと溜まっていて、みじろぎするとヌラヌラと肌を护盲屏鳏欷皮妞。（そろそろ、おしっこを驻猡Α…）　もう尿を驻啶长趣する嫌は、すっかり消えている。自分の尿も他人のも。　これまで二人の男の尿をかわるがわる驻蓼丹欷皮た。それ以外には、一日にコップ一杯の牛乳、同量の野菜ジュ`スしか水分らしいものは与えられない。男たちの尿や自分の尿を驻啶韦颏い浃っていたら、とっくにfき死にしていただろう。尿はもはやF重な生命の水だった。ひとりでいて喉のfきが限界に_すると、雅美は自分の尿を驻螭fきをKすようになった。　自分の尿を驻啶摔稀⒁欢取⑷萜鳏沃肖朔懦訾筏胜い趣い堡胜ぁ￥饯韦郡幛稳萜鳎－金属uのカップは、すぐ傍のテ`ブルの上に置かれている。ただし、そのカップには、gに手が届かないようになっている。　最初の二、三日、彼女は寝るrもベッドに大の字に括りつけられていた。今はそうではないが、ベッドからxれられないことは同じだ。　まず、首に嵌められた首についているiが彼女の寝ているベッドの^の方の^に括りつけられている。南京Vがかかっているので~にほどけない。つまり彼女は、iのLさだけしか婴堡胜い铯堡馈￥工鞍にある洗面台やシャワ`の蛇口のところまで行けないのだ。今の彼女なら便器の中に溜まっている水でも平荬秋んでしまうだろうが、それもSされない。婴堡毪韦膝佶氓嗓紊悉坤堡胜韦馈　それだけではない。手首、足首にはそれぞれ革の枷が嵌められていて、金属のhにゴム~が通されている。ゴム~の端はそれぞれベッドの四本の柱にYわえつけられている。一本一本のLさは少しずつ`う。そのLさは、彼女が起き上がってテ`ブルの上の容器をとりあげ、中に尿をしてからそれを驻啵－という一Bの行婴かろうじて出来るように{されているのだ。　自の荷台に使うような太くて\いゴム~は、何をするrもい力を必要にする。まず起き上がってカップに手を伸ばそうとすると、彼女の手は右を使っても左を使っても、カップの三十センチも手前のところで止まってしまう。そこでゴムが伸びきるよう、{されているからだ。それ以上伸ばそうとするためには、全身の力をこめて引っらないといけない。なまなかの力では足りない。（さて……）　全裸の雅美は、ベッドの上で起き上がった。マットの上のシ`ツはビニ`ルなので、彼女の汗が水たまりを作っている。半座りの姿荬摔胜毪蓼扦稀⒑韦趣四本のゴム~の炷冥浅隼搐俊　それからカップに向かって右手を伸ばしてゆく。目摔韦氦い证笫智挨钎触嗉~はピンと伸びきった。それからが椁い馈Ｋ分を求める肉体の生存本能と、ゴム~の伸s力との。「く、うっ。む……ククッ」　彼女は唇をyみめ、全身の力を腕にかけた。ありったけの力をかけるとゴムの力に打ちかって彼女の腕はジリジリとテ`ブルの上のカップへと近づいていく。（あと二十センチ……十センチ……もうすぐよ）　ほんの一瞬でも力をiけば、腕は凄い荬い钎佶氓嗓沃に叩きつけられる。力をiくことはSされないのだ。腕ばかりではなく、全身の筋肉があちこちでメリメリいうようだ。「はあっ」　ようやくカップに手が届いたrは、いつもながら嬉し妞溢れる。わずか三十センチの距xなのに、一分も二分もrgがかかるのだ。　そこで荬iくわけにはゆかない。一度失・筏屏Δ蚓めたとたん、ゴムの反婴韦かげで手が急に引きされ、カップは壁の方へすっwんでいってしまった。　ゆっくりゆっくり腕をしてゆく。ようやくゴムがたるんだrは、彼女の全身は真っ赤にt潮し、全身にジットリ汗が浮きだしていた。「ハアハア、ハアハア……」　肩で息をするぐらい、エネルギ`を消耗する。だが、まだ先があるのだ。半座りの姿荬ら、カップの上に股gを持ってゆき、その中に放尿する姿荬颏趣椁胜堡欷肖い堡胜ぁ￥饯欷蓼扦巫Iの一つ一つの婴に、同じ努力が必要なのだ。雅美はnを食いしばりながら手と足を婴した。もし、ものすごく巨大な惑星の上で、地球の何十倍という重力と椁い胜ら生きている宇宙人がいたとしたら、彼女と同じような婴をするに`いない。　ようやく片足を立て、カップを股gにあてがう姿荬とれた。（さあ、おしっこよ……）　早くしないと、手と足の筋肉に力をかけつづける限界が来てしまう。しかし、そういうrに限ってなかなか尿が出ないのだ。「う`ん、うっ、む`……」　しばらくして、ようやくチロチロッと透明な液体が秘裂から溢れだしてきた。　シャ`ッ。　カップの半分ほどを氦郡筏rにはもう荬い弱まり、Y局、カップの三分の二ぐらいのところで止まってしまった。（百二、三十Pってとこかしら）　再びゴムの力と椁い胜ら、カップを持った腕に力をこめ、口の方へと持ってゆく。首を必死に折り曲げると、カップのFにようやく唇が届いた。（やった！）　一荬宋陇い液体を口に含む。全身から力がiけたとたん、彼女の体は映画のフィルムをもの凄いスピ`ドで逆回ししたみたいに再び仰向けの形に倒れてしまった。　目を瞑って口の中の尿を喉に流しこむ。（ああ`、おいしい！）　独特の苦みとi味を持つ尿だが、その瞬gはどんな美酒にもけないほど美味に感じられる。ただ、cからさを伴うので、それでfきがKされるのは、ほんのHかなrgだけなのだ。それだけのために、彼女は十分近くもかけて四肢をいだゴムの力と椁ぁ⒑工婴盲筏绀辘摔胜搿Ｏ耗されるエネルギ`は、これだけでもかなりのものだろう。「はあ、はあ、はあ……」　仰向けになって天井を上げながら、しばし喉のfきから解放された雅美は、これからの自分の身の上のことを考えていた。（もう、何日たったのかしら？　そして、あと何日、ここにいさせられるのかしら？）　この密室にはrがない。がない。外部の物音がまったくこえない。w光灯は点けっぱなしだ。今が夜なのか昼なのか、さっぱり当がつかない。]じこめられてからまだ数日のような荬猡工毪贰それこそ半年ぐらいたったような荬猡工搿（どれぐらいlせたかしら？）　虚ろなを壁の一面に向ける。そこは\い布で覆われている。最初にここにBれこまれたr、その幕は左右に引かれていたから、そこに大きなRがあることは知っている。gH、いかに自分がhく肥ってしまったか、そのRによってたっぷり思い知らされたのだ。　それから後、Rは幕で覆われたままだ。なぜRをLしておくのか、彼女にはその理由が分からない。（でも、その方がいい……）　Rがあれば、否辘胜あのhい肉体と向き合わなければならない。しかも、は乱暴に短く切られ、秘毛は全部剃り落とされた惨めな恰好で……。　そのI置は、最初の日、竹虎と呼ばれる粗暴な男が行った。彼女は自分のツルツルした下腹部に目をやるたび、そのrのことを思い出してしまう。　雅美がこの地下牢にBれこまれたrのことだ。　手始めに、彼女を半分宙吊りにして痛めつけてから、目がく、ずんぐりして猪首の男－－そのrはまだ名前が分からなかった－－は、雅美のIHを_すためのき置きをかせた。「よしよし、これでいい」　鹤悚饯Δ祟hいてから、まだガムテ`プで口を塞がれたままの雅美に向かってこう言ったのだ。「口がきけたら、どうしてこんな所にBれこむんだとか、なぜ、自分がこんな目にあわなきゃならないのかとか、ギャ`ギャ`わめきたてるだろうが、それは~にSさない。おまえは口がきける状Bになっても、~に|をSされないんだ。一言でもものをい亭郡椤それこそ半しにしてやる」　い目で彼女の体を舐めるように眺めまわしながら、不菸钉噬で告げた。手には、さっきパンティを切り裂いたメスを持っている。「おまえは、ここでは囚人なんだ。いや、人g以下の奴_なんだ。人丐趣そんなものはない。生かしてもらってるだけありがたいと思って、おれたちの言うとおりにしろ。分かったか？　いやだったら、これでおまえのをズタズタに引き裂いてやる」　震え上がった彼女は、必死になって首をkに振った。（この男なら、人をすことなど平荬扦浃毪诉`いない）　彼女の目にはそんなふうにえた。gH、自分の体を眺め回しているい目の奥では、血走った瞳がギラギラxいていて、凶暴な狂人のようだ。「よし、分かったところで、おまえをy定する。立て」　のき置きをくために一度、Iをとかれた手首は、今度は前で`り合わされ、さっき吊り下げられたところにBれてゆかれた。男が片隅から体重を持ってきた。全裸の雅美はその上に\るように命じられた。体重はギシッとみ、が狂ったように振れた。「ふ`む、八十一キロか。やれやれ」　男はを幛扦俊￥饯欷ら、洋服のサイズをとるrの尺を持ちだして、彼女の各部分をy定し始めた。その数字を一々、手い衰幞猡工搿「身Lが百六十三．五……バストが一メ`トル五センチ、ウエストが八十五、ヒップがイチメ`トル十、太腿の回りが六十七……おいおい、おまえの腿はふつうの女の子のウエストぐらいあるじゃないか。しかしまあ、よくもこれだけ肥ったな。てみろ」　男は雅美のをぐいと持ち上げ、まっ正面の壁にNられた大きなRを直させた。（あ、いやッ！）　目をつぶり、必死にをそむけようとすると、]桁をりwばされた。目から星が散った。「おれの命令に逆らうな！　逆らうとそのたびに酷い目にあうぞ。ろと命令されたらるんだ！」　怒Qられて、一度]じた目を_ける。そこには自分でも牝牛かと思うような、白くブヨンとたるんだぶざまな肉のKが立っていた。それほどおぞましく浠した肉体だ。　男は彼女の乳房、腹部、臀部など、体のあちこちをい力で掴みにして、いかにぶ厚く脂肪がついているかをねちっこい口{で彼女の耳にいちいち吹きzんだ。それは死にたくなるような屈辱だった。彼女は妞颔堀恁堀恧长埭筏粕毪い俊「さて、これだけの脂肪を、おれたちが落としてやろうというんだ。それも最短期gでな」　そう言われたr、彼女は呆然とした。何かのきg`いかと思った。男は彼女の股gをまさぐりながらニタニタ笑った。「そうだ。おれたちが、おまえをデブ女からもとのふつうの娘にしてやるんだ。ありがたいと思え。しかし、おれたちが思ったようにlせられなかったら、おまえをして豚のDにしてしまう。本当だぞ」　－－gH、それから彼女の身に加えられたありとあらゆる仕打ちは、すべてp量にがることだった。　だが、lが何のために彼女を猛烈にしごいてlせさせようとするのか、それが分からない。|すれば半しにされると思うから、今までそのことは一言も口にしていない。だから、ずっと疑のままだ。ぼんやりとしたヒントはあるが。　－－y定をKえた後、彼女は再び椅子のところにBれてゆかれた。今度は座るのではなく、背を座面にdせて仰向けの姿荬颏趣椁丹欷俊１伺の体は弓なりに反り返った。どこからかeのパイプが持ち出されて彼女の足首を固定した。つまり股を大きく_く姿荬恕（そんな……uずかしい！）　羞uの中心を男の目の前にさらけ出すのを嫌った雅美が抵抗すると、今度は荬hくなるぐらいI]をひっぱたかれた。鼻と口から血が流れるほど。「おまえはもう人gじゃないんだ。ただのブタだ。どこにおまんこをられていやがるブタがいる!?」　雅美は抵抗するのをやめた。この男に何をされても、いいなりになるしかないと、ハッキリ分かったからだ。命令に逆らえば、本当にされてしまうような荬する。それぐらい怖かった。　しかし、次に彼女の体に与えられた屈辱は、彼女の想像を超えていた。利なカミソリを使って、男は彼女の秘毛を剃り始めたのだ。それも、ただ水をつけて濡らしただけで。「む`、う`……」　ガムテ`プで口を塞がれた雅美は、まる出しの秘部にカミソリを当てられているgじゅうA辱の妞蛄鳏肪Aけた。手荒く剃るので、皮wが切れて何所からも血がにじみ出た。「さて、これで_になった。今日はおれがやってやったが、これからは叭栅まえが自分の手でやるんだ」　男はカミソリの次にはeを持ち出してきて、肩まで届くほどあったをバサバサと切り落としてしまった。「はは、どうだ。サッパリしただろう」　Rをまたるように命令された雅美は、o残にを刈られた自分の^をて、再びワッと泣き出してしまった。男の子－－それも浮浪工韦瑜Δ圣顶螗啸轶になっていたからだ。男はゲラゲラ笑いながら指摘した。「おまえは真っ裸だ。パンティ一枚、着けることはSされない。下の毛も剃られた。^はチンチクリンだ。そして豚そこのけのデブだ。もし逃げたきゃ逃げてみろ。おまえをた人gたちは萁~するぜ。ははは」　言われるまでもなかった。こんな姿をlかにられるなら、それこそ死んだほうがましだった。「さて、外が_になったところで、今度は腹の中の清撙趣妞か」　床に跪かされた。I足はパイプによってげられたままだ。洗面台で何やらしていた男が、彼女の背後に回ると、いきなり臀部を蹴りあげた。彼女は前につんのめり、よつん@いの姿荬摔胜盲俊（あっ、イヤ`ッ！　何てこと……そこはダメ！）　雅美は真っ赤になって抵抗した。男の手が彼女の尻\をI手で掴みにして、ぐいと左右にこじあけたからだ。ふだんならブヨブヨたるんだ臀肉の谷にLれて~に人目につかない位置にある肛Tが、男の目にモロにさらされてしまった。羞uで荬hくなる。「ほう、案外チンマリして、まりのよさそうなケツの穴だな。ま、デブってのはケチで、自分が食ったもんを出したくなくて溜めこんでしまうからデブだというhもあるがな……」　愉快そうに彼女を辱める言~を吐きつけながら、男はやにわに冷たく尖ったものを彼女のアヌスに押しあてた。「ぎ!!」　雅美はwびあがりそうになった。冷たい液が体内に注ぎこまれたからだ。（浣cだわ！　ひどい！）　彼女は半狂乱になって臀部を左右に振った。「暴れるな、このブタ！　されたいか！」　まるでグロ`ブを嵌めたようなゴツイ掌でバンバンと臀丘を打ち据えられた。もの凄い苦痛だ。天までwれた。彼女が抵抗をやめると、男はガラスuの浣c器に入れた液体を全部注ぎこんだ。しかも二度、三度と……。　たちまちuいかかる烈な便意。苦しみえながら雅美は、ガムテ`プで封じられた口から言~にならない言~を吐きらしながらVえた。「おい。便器にBれてって。座らせて出させて！」　そのVえはoされ、十分後、彼女は床の上で@いずり回りながらモリモリと便を垂れ流した。その量は男を仰天させた。「ずいぶん溜めzみやがったな。これだと、もっと溜まってるはずだ」　泣きむせび暴れる雅美のcに、再び大量の浣c液が注ぎこまれた。今度は腹がパンパンと蛙のように膨れあがった。ドロドロの褐色にAれた液が、二メ`トルほどもxれた床までwび散った。「やっぱりな。ブタ娘の腹の中はクソがまるだけまってやがったんだ」　すっかり排泄しKえた体にホ`スの水が叩きつけられた。^酷な排泄めのgに、男の体もS便でAれたが、あまり荬摔工毪栅Δ扦悉胜ぁ￥猡沥恧蟆そのためにブリ`フ一枚で入ってきたのだ。ということは、もともと浣cとか排泄めが好きなのだろう。こうやって女をめるのも初めてではないようだ。（何てBなの!?　この男、狂ってる……）　冷水を全身に浴びながら、雅美は底知れぬ恐怖をえ然とした。　再度、体重y定が行なわれた。は七十八キロを示した。「ほらろ。クソだけで三キロもあったんだ」　そのr、ドアが_いて、eの男が入ってきた。こっちの男は服を着ている。シルクのような素材のハデな柄のシャツとスラックス。背は高く、胸板は厚い。しっかりした体格である。サングラスをかけて、それがなかなか似合う。（この人が首\者なんだ）　直Q的に雅美はそう思った。さっきからずんぐりした方の男が「おれたち」と言っていたからだ。しかし、サングラスをかけた新しい男のをよくて、思わず猿ぐつわの下で叫んでしまった。（あんた……疋田o哉じゃないの！）　三年前、“悲・违药`ロ`”となった_土の英雄、ときわ秀星のエ`ス投手だった少年のは、雅美もよくえている。彼のの加奈子は高校r代の同生だった。gHにo哉とを合わせて口をきいたことは一度もないが、弟の俊介も同じ高校で同学年だったせいで、彼の方は今も何かとつきあっているようだ。いや、何度か彼が口をきいて、父Hが安くビデオC器を婴盲皮浃盲郡悉氦馈（ど、どうして加奈子の弟が!?……）　雅美の混乱ぶりをo哉は察知したらしい。を近づけてきた。ゾッとするような冷たい、そして口{。「いやぁ、まったくブタそのものだな、三津田雅美……おれのことは知ってるな。Fと同期だったもんな。しかし、これからは、よけいなことは考えるな。おまえはこの部屋じゃ三津田雅美じゃない。ただのブタ娘だ。おれも疋田o哉じゃない。おまえの支配者だ。主人だ。生きるも死ぬもおれ次第だ。だからaってろ。何も考えずに言いなりになれ。おれの荬摔わないことをしたり、反抗したら、してやる」　その目をて、雅美はまた震えあがった。もう一人の男とは`った狂荬、この若者の目には宿っている。死に神のように冷酷な狂荬。彼の前で全裸を晒す羞uを忘れてしまったほど、怯えてしまった。「臭いな。浣cしたところか」　o哉が鼻をひくつかせ、をしかめながら、もう一人の男にいた。「そうだ。すごい量だったぜ。せたかったな。何せ、三キロもあったんだから。おかげで、こいつの体重は七十八キロになった」「ほほう、八十を少し切ったか。いこっちゃない」　o哉は笑い、真っ赤になって俯いている雅美に向いて言った。「いいか、ブタ娘。竹虎－－こいつがもう言ったと思うが、おれたちはおまえをlせさせてやる。それもうんと短い期g内にな。だから言うとおりにするんだ。そうすりゃしはしない。しかし、言うとおりにしないで逆らったりしてみろ。本当にしてやるからな。嘘じゃない。いいか？」　雅美はただhくしかない。「よし。それじゃこれから早速、lせるためのトレ`ニングだ」　男－－o哉の言~で竹虎だという名前が分かった－－が廊下からヘンテコなC械を持ちこんできた。最近はあまりかけないが、その商品のことは雅美も知っている。　ル`ムランナ`。　室内にいても、その上でジョギングが出来る。メ`タ`が婴い谱咝芯嚯xが示される。\婴工鏊がない人gのために考えだされたランニング．マシ`ンだ。「こいつがおまえのパ`トナ`だ。おまえは叭铡Qめられただけこの上で走る。走らない限り、水も食い物もやらない。それだけじゃない。Pを受ける。ただのPじゃないぞ。死んだ方がマシだと思うぐらい痛めつけてやる。だから、まじめにやるんだ。Tれるまでは、まあ、距xを低くO定してやるからな……」　そのC械が部屋の中央に置かれた。全裸の雅美はその上に\せられた。首にいだiの端が天井のあちこちに取りつけられている^の一つにひっかけられた。雅美がwびあがっても手に届かない。だからiのSす焱猡颂婴菠毪长趣铣隼搐胜ぁ「何も言うなよ。言ってみろ。後悔することになるぞ」　さんざん{かされてから口を塞いでいたガムテ`プがようやく剥がされた。どんなふうに痛めつけられるか分からないので、雅美は押しaったままでいた。恐怖を利用したえない猿ぐつわだ。　I手首を`っていたIがとかれたが、今度はバンザイをする姿荬いられた。^上のパイプが再び彼女の真上に下りてきた。手首がパイプのI端に取りつけられた革~で`りつけられた。彼女はＹの字の形で直立させられた。　ギリギリ。　男がチェ`ンブロックのiをひきあげた。雅美はまた青くなった。最初に吊りあげられたrの苦痛がdった。「助けて！　おい、やめて！」　思わず叫んだ。o哉がそのF尾に猛烈なパンチを食らわせた。「ぎぇッ」　雅美の体はまっぷたつに折れた。しばらく息が出来ないほどの激痛に呻きえた。「aってろと言ったはずだ。今度、何か言ってみろ。どこかの骨を折ってやる」　チェ`ンブロックが非情に雅美のI腕をもちあげてゆく。足がル`ムランナ`の走行板の上から浮きそうになる、少し手前のところでストップした。雅美はホッとした。少なくとも、体を吊りあげられてvを痛めつけられるめではないようだ。　そのrになって自分が\っている走行板に、アルミのような板が敷いてあることに荬ついた。それにはが着いている。上を上げるとパイプにも荬违畅`ドがきつけてある。ル`ムランナ`の走行距xを示すメ`タ`のところに小さな金属の箱が取りつけてあって、そこにパイプとアルミ板から来ているががれている。さらにもう一本出ているコ`ドを、竹虎と呼ばれる男が壁のコンセントに接Aした。「さあ、これが、おまえのパ`トナ`だ。寝ているr以外はこいつの上に\っかって^ごすことになるからな。名前をつけたほうがいいな……よし、ショッキ`と命名しよう。いい名前だろう。さあ、ショッキ`と一wに走ってみろ」　バシッと掌で全裸の娘の尻を叩いた。バンザイをした姿荬茄琶坤膝氅`ムランナ`の上を走りだした。X々とはいかない。八十キロ近い体重だから、よろよろどたどたという足どりにしかならない。　目の前に立ちあがった棒の一番上についている距xの、一番下の桁がゆっくり回りはじめた。「この数字はメ`トルだ。ほら、十五、二十とあがってゆくな……四桁目がキロだ。今日は手加pしてやるが、おまえは五キロ走らなければならない。スピ`ドは、そうだな、r速五キロにしてやろうか」　小さな箱についているつまみを回させ、五のところにあわせた。目もりの数字は一から十までかれている。下手な字だ。これはみな、手作りなのだ。「つまり、これから一rgしたら、四桁目の数字が五になっていなければならないわけだ。五キロ走らないかぎり、おまえは水も食い物も与えられない。いつまでもこのショッキ`の上にいなきゃならん。さあ、ショッキ`、こいつをしっかりえろよ……」　o哉は小さな箱についているスイッチをパチンと入れた。何も起きなかった。何の装置なのか、雅美にはまったく当もつかなかった。「一rgしたらってくる。それまで五キロ走ってるんだぞ」　o哉と竹虎は部屋を出ていった。　しばらくのg、雅美はよたよたとル`ムランナ`の上で走りAけた。すぐにぜいぜいと息が切れてきた。このところ、まったく\婴颏筏皮い胜ったからo理もない。心が苦しくなってきた。五キロというと步くより少し早いぐらいのスピ`ドだ。それなのに、八十キロまで肥ってしまった彼女にとってはかなりの担だ。腿やふくらはぎの筋肉が痛くなり、膝のvがガクガクいいだした。（もうダメ、少し休もう……）　五分もしないうちに汗みどろになった雅美は、足をとめた。その瞬g、「ギャ`ッ！　あああ！」　~叫した。彼女の体が跳ねあがった。　体の中を流が走ったのだ。まるで目にえないバットで殴られたみたいに、彼女の肉体はパイプにぶら下がったまま宙に浮かんだ。「ウワ`ッ！」　宙に浮かんだ足が再びル`ムランナ`に着地した途端、また雅美は~叫し、wび上がった。パイプにしがみついて、足をル`ムランナ`からxそうと必死になった。　o哉がこれを“ショッキ`”と名付けたのは、その上で走る者が立ちどまったら荪伐绁氓を与えるように工されているからなのだ。流はパイプから雅美の肉体を通^して、\っているアルミ板に流れる。かといって、アルミ板から足をxしているわけにはゆかない。ただでさえ重い肉体を、A奢な手首が数秒以上、支えきれるわけがない。　三度目、力つきた雅美の足がアルミ板に接触した。　膜侠搐胜った。雅美はホッとした。よろよろと立って息をついた。しかし、数秒後、また膜uった。「ギャ`ッ！」　彼女の体は再び宙に舞いSった。（走らない限り、私は感しAけるんだ……）　ようやく雅美は理解した。一度、彼女の体が宙に浮くと、数秒g、荬现工蓼搿￥饯伍gだけは休めるが、いつまでも休んでいるとまた荬通じて感する。小さい箱の中には、その仕欷堡Mみこまれていた。これは^酷な\婴いる拷道具だったのだ。「魔！　あんたたち魔よ！」　よたよたと走りだしながら雅美は大声で叫んだ。目の前のRに映っている自分の、ぶざまな青白い肉体がぼやけた。目に入る汗、溢れ出る妞韦护い馈　数分後、雅美はまた~叫してパイプにしがみついた。~叫は数分ごとにあがり、だんだんg隔が短かくなった。感するたびに失禁し、ル`ムランナ`の周欷四颏嗡たまりが冥った。（このパイプにしがみついていれば、感から逃れられるのに……）　彼女にもう少し腕力があれば、しばらくのg、空中ブランコの\り手のようにパイプにしがみついて宙に足を浮かせていればいいのだ。そのgだけ膜蛱婴欷菩荬啶长趣出来る。しかし、今のような肥禾澶扦o理だ。彼女は自分の体重を猡盲俊２还制を猡盲俊　再びドアが_いてo哉たちが入ってきたr、雅美は息もたえだえといった状Bだった。ほとんど一分ごとに感して~叫するのだが、その悲Qも弱々しい。「おいおい、まだ四キロ半じゃねぇか。何を怠けてやがる」　o哉がメ`タ`をて怒Qった。壁から\R鞭をとり、思いきり雅美のまるだしの臀部を打ち叩いた。「あ`っ！」　膜趣悉蓼窟`う、本物の苦痛が全身を切り裂いた。「Sして。死んじゃう……死ぬ」　泣きわめきながら、最後の力をふりgって走った。汗で水分を失い、一滴も水をませてもらっていない喉は灼けるようだ。　ようやくメ`タ`の数字が五キロに_した。箱の中でカチリと音がした。源が切られたらしい。精も根も尽きた雅美は意Rが薄れ、ダランとパイプにぶら下がったままガクリと首を折った。竹虎がすばやくパイプを下げた。「だらしないやつだ」　o哉は服を脱いだ。自分でホ`スを持ち出し、彼女に冷水をぶっかけ正荬颏趣させた。意Rをとりした雅美は必死になってにかかる冷水を喉に流しこもうとした。その途端、o哉は水を止め、足で濡れた肉Kを蹴りがした。「てめぇ、一rgで走れといったら走るんだ！　おれの命令を守れないとどんなことになるか、教えてやる」　竹虎に合恧筏俊ｎhいた竹虎はもう一本のパイプを天井から下ろした。それに雅美のI足をくくりつけ、チェ`ンブロックで吊りあげた。「うわわ`、やめて、やめて`ッ。Sして、おい。あ`っ！」　恐怖にlられて雅美は泣き叫んだ。彼女はI手I足をげたうつ伏せの恰好で空中に浮いた。どんどん浮いてゆく。腹が下、背が天井だ。一メ`トルほど床からxれたところで上Nはやんだ。のパイプのせいで、体はピンと伸び、やや反り返る姿荬摔胜盲俊Ｊ质住⒅狻⒓纭⒀、股、膝、足首……全身のvが彼女の体重を支えようとしてギシギシむ。「食らえ！」　\R鞭を手にしたo哉が、臀部、背、腿の後ろ－－ところわずビシビシと振り下ろした。肉が裂けるような苦痛に雅美は号泣し、「Sして`、Sしてください」と哀した。「うるさい、aれ」　ボ`ルギャグが彼女の口を塞いだ。今度は竹虎が反趣ら房鞭を振るった。宙吊りにされた裸身が真っ赤に染まった。さらに鞭打たれるとドス\くなり、裂けたところから血がにじみ出てきた。「ぐ`……」　彼女は苦痛のO限で白目を剥いて失神した。ジャ`ッと尿をきらして。　－－意Rをとりしたr、彼女はまた放置されていた。暗\の中に。　やがて、界が真っ暗なのは目Lしをされているからだと分かった。どうやらビニ`ルのシ`ツを敷いたベッドの上に大の字に`りつけられているらしい。　全裸ではなかった。ゴワゴワの素材でできたダブダブの衣服を着けさせられている。（これ、サウナス`ツ……！）　雅美も一度、Iってしたことがある。体の蓄えている余分な水分をgり出すために、体温を逃さないようにしてk汗させる特殊な衣だ。ただ着ているだけでジワジワと汗がき出し、数分以内にまるでサウナにでも入ってるかのように汗まみれになる。汗は内趣肆铯蓼盲郡蓼蓼钦舭kしないから、莩证沥いこと夥しい。　これを六rgも着けていると、雅美は二キロぐらい体重がpった。ただしエネルギ`の消耗でpったわけではないから、その後にんだり食べたりしたら、すぐに体重は元にってしまう。　それと同じサウナス`ツを、男たちは彼女に着せてベッドに放置していったのだ。サウナス`ツの内趣虾工婴盲筏绀辘馈制浣cのあと、ル`ムランナ`でo理やり五キロ走らせられたうえ、猛烈な鞭打ちを受けた。そのgのk汗だけでも大浃柿郡坤盲郡悉氦馈￥筏もエアコンは犸Lを送り出していて、部屋の中自体がサウナのように暑い。　雅美は、もう自分の体内に余分な水分は残っていないような荬した。（ああ、水、水……水がみたい）　彼女はベッドの上でえ苦しんだ。もう眠ることは出来ない。ボ`ルギャグをyまされているのでヒ`ヒ`という声だけしか出ない。ただひたすら、あの二人の男がやって来て水を与えてくれるのを待った。　どれぐらいrgがたったろうか。o哉と竹虎が入ってきた。どっちもブリ`フ一枚という姿だ。「よし。体重をる」　ベッドに括りつけていたIが解かれ、サウナス`ツを脱がされた。内趣肆铯蓼盲亢工ザブザブと床に流れて落ちた。ボ`ルギャグはそのままだ。力がiけてぐにゃぐにゃして、ほとんど立つこともできない体を持ちあげられて体重の上に\せられた。「ふむ」「ははん、こんなものか」　二人の男が会を交わした。まだ目Lしされたままの雅美には体重のがえない。あれだけの消耗とk汗で何キロpったのだろうか。「よし、いいだろう。水をやろう」　目Lしがとり外された。　目の前にペニスがあった。o哉がブリ`フの前あきから出して、それを鼻先に突きつけている。一瞬、雅美は何のことか分からなかった。「め。これがおまえの水だ」　雅美は仰天した。最初はふざけているのかと思った。しかし、男たちが本荬悄颏驻蓼护瑜Δ趣筏皮い毪韦坤戎って暴れた。「イヤ`ッ、やめて！」「なに？　要らないというのか。せっかくの水を……」　o哉はビンタを食らわせ、足蹴にしてからペニスをしまった。「それじゃ、言うことをきかなかったPだ」　再び、昨夜と同じように二本のパイプに大の字－－正_にはＸ字型か－－に`りつけられて、うつ伏せ姿荬侵娴酩辘摔丹欷俊Ｄ肖郡沥嫌窑茸螭朔证れて交互に彼女の背面を鞭打った。悲Qと同rに大量の唾液が口の中からダラダラと溢れて床を濡らした。カラカラの喉にとってはそれだけの唾液でさえF重なのに。「この腹、なんとかならんか。ブヨブヨして」　o哉が言うと、竹虎が`Tを持ち出してきた。大きな`Tだ。それに火を点けて体の下の方に持ってゆき、ゆらぐ炎でのあたりを幛扦俊「ぎげ`！」　雅美は半狂乱になって炎から逃れようとした。I手I足に死力をこめて腹部を引きめて、少しでも炎から腹部の表面をxそうとした。竹虎は`Tを元の位置に保ったまま、ニヤニヤ笑っている。「ぐ、ぐくく……」　必死になって腹部を持ち上げている努力にも限界がある。とうとう彼女の腕も腿も自分自身の重みに耐えかねた。ガクと腰が落ちると、`Tの炎が触れる。「ぎぇぐが`！」　また悲Qをあげて跳ねSる。「はは、こりゃいい。背筋と腹筋のいい\婴摔胜搿￥郅椤もっとやれ」　o哉がけしかけた。竹虎は炎をあちこちに近づけてくる。そのたびに雅美の体は炎を避けようとしてその部分を持ちあげなければならない。（この男たち、魔の生まれ浃铯辘诉`いないわ！）　炎に皮wを炙られる激痛にのように咆哮しながら、雅美は空中で狂ったように跳ねSった。水分をgりとられたはずの皮wにまた脂汗がき出し、床に滴り落ちた。　やがて竹虎が`Tをひいた。雅美の限界を察知したo哉が制止したのだ。「どうだ、ブタ娘？　意地をらずにおれの水を驻蓼胜い？　驻啶胜樵Sしてやる」　精も根も尽きはてた雅美は、ただhくしかなかった。こんな地zのめをやめてくれるのなら、S便を食べろと命じられても兢盲郡坤恧Α　雅美は、正座させられてI手を^の後ろでMむように命じられた。ボ`ルギャグを外された。o哉はその前に仁王立ちになってペニスを出し、大きく口を_けるように命じてから放尿を始めた。　口の中に注ぎこまれる泡立つ液体を、雅美は目を]じて驻撙长螭馈Ｋ激盲郡瑜訾い獗・、しかも美味だった。もちろん、形容しがたい苦みとi味があるが、カラカラに乾いた喉には、それはこのうえもない快Sを与えてくれた。（ああ`、おいしい！　どうして？）　雅美はゴクゴクと喉をQらして、o哉の尿を全部驻吒嗓筏俊８o哉は放尿をKえたペニスをそのまま、{教奴_の口の中に押しこんできた。「ほら、ついでに佯Bもやろう。男のエキスだ。おまえの口で吸い出してみるんだ」　o理やりに口舌の奉仕を要求してきた。雅美はかつての婚s者と数回だけセックスしたが、フェラチオは嫌感が先にたって、要求されたのを断った。婚s者がいや荬さしたのは、そういうところだったのかもしれない。当然、どうやったら男に唇と舌で快Sを与えられるのか分からない。「うん、このブタ娘の口自体はなかなかいい。しかし、どうしようもなく下手だな」　o哉は苦笑した。彼のペニスは十分gほども雅美の口を犯しAけていたが、Y局、最後まで勃起しなかった。「おい、まるでダメだ。竹虎、教えておいてくれよ」　o哉はそう言い韦皮瞥訾皮い盲俊Ｖ窕は全裸になり、椅子に腰かけて股を_いた。雅美を脚のgに座らせて、ザクザクに切ったを掴みにして引き寄せた。いやおうもなく、そのr初めて、雅美は彼の巨根の全容をた。思わず悲Qをあげそうになるぐらい巨大だった。かつての婚s者の倍もありそうな感じだ。大きく口を_けてもなかなか驻撙长幛胜い郅嗓馈「む`、うぐ、う`……」　妞蛄鳏筏胜ら必死に驻撙长摺⒚じられるままに舌を婴したが、すぐにも舌のつけ根もwれてきた。「このブタ！　どうしてそんなにヘタクソなんだ！」　Iを煮やした竹虎は、\R鞭をふりかざして自分の股gにを埋めている女の臀部を打ち叩いた。　十五分後、竹虎はひと声呻き、幛つ丹违ēスを雅美の口の中にき上げた。最後の一滴まで驻啶瑜Δ嗣じられ、雅美は唇でgるようにしながら言いつけに兢盲俊「はは、これがおまえの、佯Bたっぷりの朝だ」　そう言われて、初めて荬狂うほどの|I感を自した。喉のfきが|えを忘れさせていたのだ。それが精液を蚕陇筏郡长趣钱dったのだ。「おいです！　何か食べものを下さい！」　必死になって叫んだ。「バカめ。何のためにおまえを]じこめているんだ。食い物をやったら、ひと晚かけてpらしたぶんがパ`になる」　せせら笑った竹虎は、「よし、それだったら、腹の中に溜まっているものをもう一度、出してみろ」　そう言って浣c器を持ちだしてきた。【第十三章　密室の凌辱铩（よくも荬狂わなかったものだ……）　しみじみ、雅美はそう思う。　浣cの後、再び口の中にペニスを押しこまれた。その後、彼女はよつん@いにされて、さんざんに指で肛Tをいじりまわされた。さすがの竹虎も、アヌス{教iきでは彼の巨根を受け入れさせるのはo理だと判断したらしく、すぐには犯そうとしなかった。　残酷な肛Tは三日gAいた。最初はめのバイブレ`タ`、次は圣单ぅ骸そして巨根サイズ……。三日目に巨根サイズのバイブレ`タ`をiきとった後、泣きさけぶ雅美をがっしり押さえこみ、竹虎は念のアヌス凌辱を果たした。滑としてベビ`ロ`ションが大量に使われた。竹虎はrgをかけてじっくり巨根を押しこんできた。一ミリ、また一ミリとMめてくるのだ。雅美にとってはどの一ミリも粘膜を切り裂かれるような苦痛と恐怖の一ミリだった。　竹虎は肛T性交のベテランらしく、とうとう巨根をすっぽりと雅美の直cにおさめることに成功した。雅美は彼の二度目の射をcの奥に浴びたのだ。　それから、再び彼女の口にペニスを押しこんできた。自分自身のcにおさめられたペニスを舐めしゃぶらされたのだ。「よし。それじゃご褒美だ。ほら、朝」　そう言って与えられたのはコップ一杯の野菜ジュ`ス。「不氦胜椤これで六キロ走れ。そしたらまた何かやる」　そして、昨夜と同じように“ショッキ`”に\せられた。磨伐绁氓の~叫をRり返しながら、雅美は一rgと少しで六キロを走りiいた。　ゆで卵一とコップ一杯の牛乳が、そのXとして与えられた－－。　少しばかりの休憩の後、今度はo哉がやってきた。o哉はよっぽど鞭が好きらしい。彼女はまた宙吊りにされた。今度は四本の手足を束ねて吊る“狸吊り”だ。そうやって臀部と腿を中心にさんざん鞭打たれた。何度も失禁した。　バナナ一本を与えられ、尿を驻蓼丹欷酷幛弦巫婴丝`りつけられて全身に嵛`を浴びせられた。彼女はo理やり股を_かされて、o毛の股gに直接溶けた`を浴びせられ、何度も~した－－。　荬つくとベッドで寝かされていた。失神しているgに体をきれいに洗われて、口には膏がT布されていた。少なくとも彼女をすまでめる荬扦悉胜い瑜Δ馈　三日目、今度は~をIH宛にかされた。自分がいかにも|京でSしくやっているような内容である。（これをiめば、お父さんもお母さんも安心して、私のことなどQして探さないだろう……）　自分のような娘がいなくなって、本当はホッとしているかもしれない。そう思うと悲しくなって妞こぼれた。家にりたいと痛切に思った。　しかし、Aけざまに与えられる苦痛とA辱に氦沥控めのBAで、そういった悲しみなどすぐに吹っwんでしまった。彼女がこの密室の中で耐えてこられたというのは、次から次へと思いもかけない苛酷な\命がuいかかってくるので、感にひたったりする余裕などまったくなかったからだ。　密室の中での{教のサイクルは、まず体重y定から始まる。このrはいつも目Lしをされているので雅美は自分の体重のpがまったく分からない。ただ、その後のめがひときわハ`ドだったり、ただでさえ雀の妞韦瑜Δ适呈陇瘟郡さらにきりつめられたりすると「どうやらpり方が少ないんだ」と推yできる。　体重y定のあと、竹虎は必ず浣cを行なう。最初のうちは硝子uの浣c器で液を注入していたが、食事量がO端にpってくるとほとんど水のような便しか出ない。やがて竹虎は、病院で使うような大きな硝子の瓶を持ってきた。大量の浣c液を注入するイルリガ`トルだ。それを天井から吊るし、液は嘴管のついたゴム管で注入する。これだと二千、三千Pといった大量の注入がラクに出来る。「おまえの目摔纤那ЗPだ」　竹虎はそう宣言した。一升瓶で三本以上の量になると、腹部が妊Dのようにパンパンに膨れあがる。cがり裂けそうな苦痛と恐怖に泣きわめきながら、雅美はとうとう四千Pを注がれて耐えられるまでになった。　浣cがKわると自分で剃毛するよう命じられる。大きく股を_き、o哉や竹虎のている前で、叭铡⑸伽筏氦纳えてくる秘毛を_に剃るのだ。この後、体を洗い、nを磨くこともSされる。　ミルク、ドロドロの玄米粥のようなもの－－それが浣cの後の食事だ。それから“ショッキ`”に\せられて走る。走行キロはだんだん延Lされてゆき、回数も一日二回になった。今では第一回目の食事のあとに十キロ、二回目の食事のあとに十キロ走らされる。　ショッキ`がKわると、たいてい鞭打ち、嵛`めが待っている。それから尿を驻蓼丹欷瓶谏喾钍恕８o哉はもっぱらそれで鹤悚筏啤⒕液を驻蓼护平Kわる。最初はo哉を勃起もさせられなかった雅美だが、竹虎が自分の巨根をしゃぶらせてしつこく教えてくれたおかげで、彼女の唇と舌、喉の奥まで使う技巧は上_して、o哉も必ず射精するようになった。　竹虎が相手だと肛T{教になる。いろいろな道具で肛Tを抉りiかれたあげく、さまざまに屈辱的な姿Bをとらされてアヌスに巨根を受け入れる。雅美は脂汗にまみれながら必死で括s筋を婴し、この疲れを知らぬ男を鹤悚丹护瑜Δ缺厮坤摔胜盲俊Ｖ窕は三十分以上もかけて雅美の直cの中でSしみ、幛ぞ液を奥の方にぶちまけて鹤悚工搿　それからo`されて、ベッドの上に放置される。疲れきった彼女はすぐに眠ってしまうが、何rg眠らせてもらえるのか分からない。眠ったと思うともう叩き起こされるような感じがするが、それは簸庖ずに熟睡しているからかもしれない。　二回目の{教は、やはり鞭打ち、嵛`が主だ。天井から逆さ吊りにされたり、Iを全身にぐるぐるきにされて、野球のバットで臀部や腹部を殴られたりすることもある。rには^りめも行なわれた。ベッドに大の字に仰Pさせ、手足を括りつけておいてから羽毛のハタキで全身を^るのだ。　|の下や|腹、のあたり、足の底などを^られると、鞭打ちより耐えがたい苦しみを味わう。一rgもやられると、Kわったrは声も出ないほど消耗してしまう。　それから冷水を浴びせられ、二回目の食事だ。　このrはゆで卵、トマトが一ずつ、そして薄く切ったパンか小さな握りが一。それだけだ。何度もp量をみた雅美だからカロリ`を算してみるのだが、一日六百カロリ`を切る、O度のp量食だ。自分で自k的にやれるようなものではない。O禁されて制されるからこそ可能なのだ。もし通常の生活で行しても、~えgoい|I感に苛まれて他に何もできないだろう。雅美の龊稀すさまじいめのBAと猛烈な喉のfきがそれより先行したので、|I感は意外とあっさり\り越えることが出来たような荬する。（それを考えにいれて、あんなに激しく私をいじめiいたのかしら？　だとしたら、私をさらってくる前に、かなり念入りに画を立てていたことになる……）　さらに彼女を耐えさせたものがある－－。性的な刺激だ。（今度は、何をされるのかしら？）　雅美のI手はいつのgにか、自分の乳房をまさぐっている。　もともと乳房は大きい方ではなかったから、あれだけ肥ってもバスト自体の隆起はさほどでもなかった。だから急激にlせてきた今でも、乳房はそれなりの充g感をたたえて、みっしりと盛り上がっている。もともと巨乳の女性が肥って、それからlせたとなると、乳房は弛んで、hく垂れ下がってしまうだろう。　その乳房の点は、冥とががり、中心にやや没菸钉稳槭驻dっている。今、その乳首はしこり、固く尖り、せり出してきた。（あ`、今度はどんなふうにしてめられるのかしら？）　子mが甘く疼いた。彼女のもう一方の手はツルツルに剃りあげられた秘丘の斜面を下り、湿った谷gに伸びてゆく。幸い、彼女の首枷につけられたゴム~はそういった行椁蛑葡蓼工毪瑜Δ苏{されていない。「あ`、ふうっ……」　乳房を揉み、同rに秘部を幛扦丹工胙琶坤翁澶しだいにくねりだしていった。（不思hだわ。ここに]じこめられる前は、こんなふうにモヤモヤした莘证摔胜毪胜螭啤めったにoいことなのに……）　生きるのにギリギリの佯Bと水分しか与えられず、言Zを~するような凄~なめを叭帐埭堡皮い毪韦恕なぜ、子mが甘く疼くのだろうか。もともと雅美は、性欲が淡白なほうで、元の婚s者とのセックスもそう夂瘠胜猡韦扦悉胜った。　すべて、二人の男－－o哉と竹虎のせいだ。　竹虎は最初から彼女の肛Tに常なd味を示し、浣cめの後は必ずアヌスのを行った。それも、gに自分のペニスやバイブレ`タ`などを受け入れさせるためではなく、それによって彼女自身、性的快感を味わうように教育する－－という考え方があったようだ。竹虎は第二vまでみっしり毛が生えたごつい指で肛Tをいたぶりながら、必ず彼女の前T－－特にクリトリスを中心とした性感・颏袱盲り刺激する。　とりわけ雅美を@かせたのは、竹虎がアヌスの周xを念入りに舐めたりしゃぶったり吸ったりしてくれることだった。　不思hなことに竹虎は膣にしてあまりv心がない。性器接吻はめったにしないが、肛Tにする接吻－－アニリングスは常なほど嵝膜馈　雅美は最初、凄~な浣cを受けた後、肛Tに唇を押しつけられ、舌を@わせられたrは死ぬほど@いたものだ。そんなことは、eれた婚s者は~やってくれなかった。自分でも肛TはAいと思っているから、そんなところにキスしたがる男がいるとは、まったく思わなかった。しかし、菊状の襞の周xや中心を巧みに舌が@い回るr、雅美は言いようのないスリリングな感－－全身の毛という毛がザワッと立ちあがるような－－をえて思わずあられもない呻き声を吐いてしまう。（肛Tが、こんなに感じるなんて……）　雅美自身、@いてしまった。竹虎にアヌスをしゃぶりiかれると彼女の秘唇からはとめどもない垡氦溢れるようになったのだ。「ふふっ、だいぶ感じるようになってきたな。おまえのアヌスは感度がいい」　竹虎は、肛T{教を受けるためによつん@いになった雅美に、自分の手で尻\を_き、Lれた排泄孔を露出してみせるよう命令する。最初はさすがに屈辱的でP躇い、さんざん平手で臀を打ちすえられたものだ。今では「ケツをげろ」といやらしい口{で命令されるだけで、ジワッと秘唇に蜜が溢れてくる。　そのおかげかどうか、竹虎の巨根を受け入れてる最中も、子mを突き上げられると、ジ`ンと天までwれるような快美感をえるようになった。　竹虎は、どうやら雅美の直cを凌辱しているrが一番Sしいようだ。それは彼の荒い息や呻き声の{子で分かる。「めつけるんだ。もっとく……そうだ。よし、今度はめろ。奥のほうもグ`ンと力をiくようにして……」　彼は雅美の肛Tと直cを、膣以上の快S器官にしようと考えているのかもしれない。rには一rgも二rgもかけて、彼女を背後から犯しAける。その持A力は超人的だ。　そのg、彼の手は乳房を揉み、下腹をまさぐりAける。尖りきった秘核を巧みに嬲られるのだから、雅美はそれだけで何度も~に_する。そして、最後の最後になって、雅美の~に合わせて竹虎は精をきあげる。凄~な射精で、そのr、掴みにされた乳房はペシャンコになってしまい、しばらくのg、食いこんだ爪のEがとれないほどだ。彼女も竹虎が放出したr、最高の快感を味わうことが出来る。　雅美は、やがて自分の体で竹虎を鹤悚丹护毪长趣讼菠婴蚋肖袱毪瑜Δ摔胜盲俊Ｕ{教のrはあんなに残酷だった男が、彼女のc奥に精をしぶかせた後は、しばらくのgしくなる。快Sの余を味わうかのように、なかなか萎えない巨根をげたまま、彼女の汗まみれのに舌を@わせたり、幛扦郡辘筏皮い搿￥瑜Δ浃引きiかれた後、雅美はうやうやしくその巨根を口に含み、自分の舌と唾液できれいに洗い清めるのだった。　一方のo哉は、竹虎と`って肛Tにはまったくd味を示さない。最初のうちは性器にもv心がなく、ただ一方的に彼女の口腔を犯して鹤悚筏皮い俊「ちょっとブチこんでみろよ。おれがケツの方から{教したから、たぶん具合がよくなってると思う」　それは、つい数rg前に行なわれたことだ。竹虎にそう言われて、「じゃ、一kぶちこんでみるか」　雅美にフェラチオをさせた後、初めて凌辱をみてきた。　そのrの雅美は、いつものように二本のパイプにI手、I足をくくりつけられて宙吊りにされていた。ただし腹を上、背を下にしたハンモック吊りだ。　床から一メ`トルぐらいの高さに吊られると、彼女のあおのけになった^部、ガバッと割りげられた股gがちょうどo哉の下腹の高さになる。^を水平よりも下向きに反らせた姿荬坤取⒑恧伟陇蓼钎讠衰工侵入しやすい。いわゆるディ`プスロ`トが容易になる。特にo哉はディ`プスロ`トを好んだ。される方は喉に性感・あるわけではないから、窒息の恐怖と、こみあげるI吐をこらえながらの苛酷な奉仕だ。それでも不思hなことに、その奉仕を要されているうちに雅美の秘部は蜜を放出して濡れるようになってきたのだ。「どれ」　下半身の方に回ったo哉は、\硬蛔悚韦护い、ややたるみかけた下腹にくっつきそうなほど荬い瑜屹立している欲望器官を、雅美の秘部にあてがった。「それはそうと、中に出しても大丈夫なのか」　竹虎にいた。「そろそろメンスのはずだ。外に出したほうがいい」「分かった」　竹虎がチェ`ンブロックのiを上下させて、宙に浮いた雅美の秘唇の高さを{した。「よし、いくぞ」　o哉は腰を突きたててきた。「うっ、ああ`。む`！……」　初めて凌辱される雅美は呻いた。不思hなことだが、これまで二人がかりでさんざん嬲り尽くした女体なのに、本来そうされるべき性燮鞴伽蛉饩イ秦かれるのはこれが初めてなのだ。幛ぁ⑩のように固いものがぐいぐいと柔襞のトンネルを押し分けてくる。雅美がその感を味わうのは、肥禾澶摔胜盲苹榧sを解消されて以来のことだ。その吐息は幛ぁ（でも、こんな恰好で、加奈子の弟に犯されるなんて……）　これまで彼女の肉体そのものにd味を示さなかった若者が、ようやくその荬摔胜盲郡趣いΔ长趣稀⑸伽筏媳伺に魅力を感じたということなのだろうか。雅美は辱められるという意Rよりも、そっちの方が大事な荬した。男性にはQして理解できない女心だ。「おっ、案外、めつけてくるじゃん」　o哉が少し@いた口{で言い、腰を前後にeり婴した。宙に浮いているI手I足をげた女体もそれに同{してeれる。ギシギシとIやiがんだ。「うむ……もっとズボズボかと思ったが……」　o哉が目をめた。「そうだろ？　ケツの穴でめることをえさせたからな、前の方もれてるはずだ」　傍にいる竹虎も全裸で、雅美の乳房や腹を揉んだり幛扦郡辘筏皮い搿「おお、いいぜ……うぬ……」　o哉が激しく抽送を始めると、雅美は子mを突き上げられる感を存分に味わった。宙吊りにされていることで、ふだんなら感じない部分が感じるようになるのだろうか、これまで膣性交ではさほど快感を味わったことのない雅美だが、それこそ宙に舞いあがるような、大波のうねりに驻撙长蓼欷毪瑜Δ矢∵[感を伴う快感に打ちのめされ、あられもないよがり声を放ち始めた。「へえぇ、感じてやがる。こいつ……ふむ、まあFには及ばないが、意外だな」「だから、わざわざ汐から女なんかを呼ばなくとも、こいつを使えば」「ふむ、そうだな……」　そういう男たちの会がどんどんhくなってゆく。「あうッ、ああ、イク、イクッ！」　とうとう雅美は凄まじい快美感の怒涛に驻撙长蓼臁⒋笊でわめきたてて、後はプッツリ何もえていない。　荬ついたrは床にがされていた。o哉はiきそこなったのだろう、そのままき上げたらしく、精液が秘唇から溢れて会部や内腿を濡らしていた。彼女の周欷未菠摔稀⑼该鳏室禾澶wび散って水たまりを作っていた。「このブタ娘、潮なんかきやがって……なかなか韦皮郡猡螭袱悚胜い尽Ｋ激盲郡瑜晔工さ坤ありそうだ」　鹤悚饯Δ暑をしたo哉が、断をひっ掴んで雅美のをもちあげる。「さあ、きれいにしろ。その後で、おれの小便を驻蓼护皮浃搿…」　雅美の垡氦茸苑证尉液でまみれた、萎えかかっている欲望器官を唇に押しつけてくる。雅美は何の嫌感もなくそれを口に含んだ。（ああ、また、ああやって犯されるのかしら？……なんて屈辱……）　密室に]じこめられて、lせさせるという名目で二人の男に嗜虐の限りを尽くされる自分が哀れで惨めでならない。その一方で、こうやって放置されながら、彼らの到来を待ち受けているもう一人の自分に莞钉。その雅美は子mを幛疼かせ、秘唇を濡らし、男たちの凌辱を期待しながら一人で、指を淫靡に蠢かしている……。【第十四章　酒訾扦屋Α「ほう、このブタ女、おれたちが待ちきれなくて、一人でSしんでたらしいな」　o哉の声がこえた。糁肖摔胜盲皮い郡韦悄肖郡沥扉を_けた瞬gまで、雅美は荬つかなかったのだ。「あっ、イヤッ！」　雅美はあわてて濡れた股gをLそうとした。「生娘みたいに赤くなってるぞ。この女、ずいぶん淫乱になりやがった」　笑いながら、ベッドに近づいてきた。たぶん猛烈な鞭を浴びるのだろうと雅美は悟した。予想に反してゴム~の拘束がとかれ、首、手枷、足枷など、囚人を象栅工毪工伽皮韦猡韦体から外された。めの荬扦悉胜ぁ「少し、られるようにしなきゃな」　竹虎がeを持ち出した。椅子に座らせられて、ザンバラのをおかっぱLに刈りBえられた。「まったく器用だな、竹虎は。床屋もできるのか」　o哉は感心したようにっている。二人とも服を着たままで脱ごうとしないのに雅美は荬ついた。（いつもと子が`うわ。どうして？）　雅美は狐につままれたような莩证沥摔胜盲俊「よし、これで少しは娘らしくなったろう。おい、毛を剃ってから体を洗え」　竹虎が指示した。ますます困惑しながらも雅美は命令にしたがった。そのg、o哉はエアコンを停止して、室内のQ荬にした。爽やかな空荬室内に入りこんできた。「食事の前に、体重y定だ」　体重に\るように命じた。これまで体重y定のHはいつも目Lしをされていた。今日はしない。忘れているわけでもないようだ。おそるおそる体重に\ってみた。「目盛りをてみろ」　そう言われて体重のをて、雅美は目を疑った。最初は目盛りのiみ方をg`えているのだと思い、何度も_かめた。「え`と……これは？……六十……三キロ？」　信じられなかった。最初にy定したr、体重のは八十一キロだったのだ。それが今は二十キロ近くもpっている。「そうだ。二Lgでそれだけpらしてやったのだ。感xしてほしいな」　では、ここに]じこめられてから二Lgが^ぎたわけなのだ。「まあ、てみろよ」　竹虎が、これまでRを覆っていた\い幕をサッとひいた。「あ`……」　自分とは、まったくeな若い女がそこに立っているようなeをえた。しかしよくれば、それはまさしく雅美自身だった。真っ裸だからどこも`魔化しようのない肉体だが、最後にRに映ったrのようなhさはもう消绀筏皮い俊￥蓼驻椁太めだが、Qして不健康な肉づきではない。若い娘の健康的なN氦丹颏郡郡à堪驻と馓澶馈ｎなどは]の肉が落ちたので、高校r代の少女っぽさ、あどけなさがってきた感じさえする。短く刈りそろえられたのおかげで、少しボ`イッシュな感じさえする。「そんな……こんなにlせたんですか？」　しばらくはバカみたいにつっ立ったまま、まじまじと自分の裸身に入ってしまった。「そういうことだ。十四日gで十八キロ。こいつはちょっとしたhだぜ」　彼女に今まで体重を教えなかったのも、Rに映る姿をせなかったのも、すべて画の中に入っていたのだ。竹虎が再び翊缬盲尺を取り出して、彼女のサイズをった。「トップバストが八十七センチ、アンダ`バストが七十三、ウエストが七十七－－こいつはもう少しひっこめる必要があるな。ヒップが九十一、太腿まわりが五十五。ここまで落ちたのはショッキ`のおかげだな」　o哉が雅美の臀部を平手で叩きながら鹤悚饯Δ搜预Α「今夜は少しラクをさせてやる。莘周Qで、ちょっと浃铯盲郡长趣Sしませてやる。外に出るんだ」「外に？」　雅美は目を丸くした。「何のために？」と|したいところだが、この二Lg、一切の|を禁じられてきた。aってhき、それからVえた。「その前に、あの……お水を下さい」　ホッとしたとたん、急に激しい喉のfきが彼女を苦しめはじめた。「じゃ、そこの蛇口からめ。ただしコップ一杯だけだぞ」　o哉が指示した。「おまえの体は、水がiけたスポンジみたいな状Bだ。荬iけばまた元の木阿弥だ」「でも……」　雅美はP躇った。「どうした？」　o哉がしむ表情になった。彼はさっきも居gのモニタ`テレビで、雅美が苦氦筏胜ら自分の尿を驻啶韦蛞ていたのだ。ふつうの水をませてやると言ったら狂喜するかと思ったのだが。二Lg、彼らに{教された娘は床に正座して^をふかぶかとさげた。「あの、ふつうの水よりもご主人さまたちの体の中の水をいただかせて下さい」「…………」　o哉と竹虎はを合わせた。それから鹤悚饯Δ诵Δ盲俊「そうか。そんなに俺たちの水のほうがいいか。分かった。たっぷりませてやろう」　雅美は二人の放水を一滴もこぼさずに驻撙郅筏俊「よし、じゃ仕度をしろ。これを着るんだ」　抱えてきた衣を渡してよこした。「ブラジャ`は合わないだろうから着けなくてもいい。パンストもいらん。どうせすぐ裸になるんだから」　渡されたのはパンティとブラウス、それにフレア`スカ`トだった。パンティは薄めの木duで白。ごくシンプルなデザインだ。ブラウスもスカ`トもありふれたもので、衣料ス`パ`で安婴辘筏皮い毪瑜Δ胜猡韦馈Ｐ缕筏韦趣长恧蛞ると、o哉が目についたものをいい加pにIってきたらしい。まだ札がついていたりする。二Lgぶりに何かを身につけることがSされたのだ。パンティに脚をとおしながら、雅美はふいに妞挨螭馈「よし、まずまずられる恰好だ」　当たり前の娘の姿にった姿をて、o哉は鹤悚饯Δ祟hいて、白のハイヒ`ルをとりだしてよこした。それも安婴辘婴盲皮い毪瑜Δ胜猡韦坤、どうにか足に合った。「じゃ、手を後ろへ回せ」　やはり`られるのだ。雅美は卷にI手を背に回して手首を握った。竹虎が手早くIでくくり、自由をZってしまう。さらにボ`ルギャグを口に押しこめられた。最後に\い布で目Lしされた。「さあ、来い」　雅美は外にBれだされた。出たところはすぐにガレ`ジだと分かった。オイルやタイヤの訾いしたからだ。「よし、ここから\るんだ」　\用ではない。ワゴンの荷台らしい。床には毛布が敷いてあって、竹虎は抱えあげた雅美をその上に横たえた。「しばらく辛抱しろ」　二人は前の座席に座ったようだ。ワゴンは婴だした。　どこをどう走ったのか、目Lしをされているからまったく当がつかない。最初は何度もストップした。パチンコ屋のらしい音Sとか街のX音がこえてきたが、やがてすれ`うの音しかこえなくなった。ほとんど止まらない。大きな空いた道路－－たぶん国道を走っているに`いない。いろいろの情螭蚓t合すると、今はたぶん夜だ。空荬饫浃郡ぁ８o哉と竹虎はほとんどaったままだ。rどき断A的な会を交わす。「支柱が」「イ水」「割れ目」「排水ポンプ」などというgZがこえてきた。　一度だけo哉が低い声で言うのがハッキリとこえた。「あいつらに、ちゃんと体を洗っておけと言ったか？」　竹虎が答えた。「ああ、サイヤドに言っておいたがね、はたしてどうだか……」（いったい、どこにBれてゆくのかしら？　何のために？）　地下の牢zの中では、どんな所でもいいから外に出たいとったものだが、こうやって行く先が分からないままBれ出されると、あの牢zがなぜか安全な避y所のような荬してきた。不安が\のように雅美の胸にたちこめる。　二十分ほど走った。は横道に入った。急にガタゴトeれだした。路面がよくないし、それに曲がりくねっている。どこか山道らしい。　やがてがスピ`ドを落とし、ガクンと停止した。「お`い、サイヤド。_けろ」　竹虎が怒Qるのがこえた。やがてギ`との扉がむような音。はまた少しMみ、そこで止まった。エンジンも切られた。「ようし、ついたぞ。ブタ娘……」　再び竹虎の逞しい腕に抱きあげられた。どこか家の中だ。ツンと妙な訾いした。さまざまな香辛料の訾ぁＪ澄铯勿えたような訾ぁ：钩簸つ肖訾ぁ…。「＊＊＊！」「＊＊＊＊＊、＊＊＊！」　ふいに何人かの男たちの声がした。d^している。しかし、ひと言も雅美にはきとれなかった。「おい、サイヤド。落ち着けと言ってくれ」　o哉が怒Qった。野太い男の声がして室内は静かになった。雅美は床に下ろされた。後ろ手に`られて、しかもハイヒ`ルだと体のバランスがとりにくい。竹虎が二の腕を掴んで支えてくれた。　o哉の手によって目Lしが外された。「え!?」　最初に目にwびこんできたな光景に、雅美は目を丸くした。　作IT宿hのような⒃Oのプレハブ小屋だった。八ほどの板りの床。二段ベッドが二つ、部屋の左右に置かれている。部屋の中は所狭しといろんなものが散乱し、eみ重ねられていた。Aれた衣、~をわたしてかけてある靴下とかタオルの。ポ`タブルテレビやラジオ、彼女には何Zであるのか分からない言ZがかれたjI……。　何より@いたのは、目の前に立っている男たちだ。四人が彼女をとりまくようにして立っている。一人だけ恰幅がよく身なりもいい。残りの三人はlせて、相だ。四人とも肌の色が浅\い。インドか中近|、そのあたりから来たP者のようにえた。三人ともAれたＴシャツにジ`ンズ、サンダルという恰好だ。仕事をKえてL韦蛟・婴酷幛胜韦もしれない。\いsれたが三人とも濡れている。（外国から来た、出稼ぎP者なんだわ……）　ずいぶん山奥にあるらしいが、ここは彼らの宿hのようだ。それにしてもずいぶんAく散らかっている。　ボ`ルギャグも外された。「…………」　ギラギラと血走った目で雅美をつめる男たちの表情にZ喜とm@の色が浮かんだ。「＊＊＊！」　三人とも声高に何ごとかをわめきたてた。「体、せてほしいネ」　一番恰幅のよい、自分だけ上等な背冥蜃扭磕肖日本Zでそう告げた。彼が通Uの役割りをはたしている。「よし、せてやろう」　o哉が立ちすくんでいる雅美の背後に回り、ブラウスのボタンを外して前をはだけた。ブラジャ`を着けていないN氦嗜榉郡吻黏二つ、男たちの目にさらされた。「＊＊！」「なんだ。脚もたいというのか」　フレア`のスカ`トが大きく预辘げられた。むっちりとした太腿、白い布に包まれた下腹が剥き出しになる。さすがに羞uをえて雅美が俯くと、竹虎がをもってグイと上を向けた。「よ`くをせてやるんだ」　後ろ手に`られた娘の乳房と、白い下着に包まれた下半身を眺めて、男たちはもっと甲高い声をはりあげて口々に亭筏郡皮搿ＰΔΑ「美人だと言ってるネ。みな、鹤悚筏皮搿Ｌ丐衰榨ˉ氅`は一目惚れしたらしい」「よし、荬摔い盲皮れたか。光绚馈￥长闻はブタ……マサミと呼んでくれ。おまえたちに明日の夜、十二rまでAける。それまで好きにしていい。ただし必ず`っておけよ。それと食い物はあまりやるな。水もだ。水は小便でいい」　サイヤドが@いた声を出した。「小便？　ピスのことか？　このお荬丹蟆⑿”驻啵俊　まったく信じられないという表情だ。雅美は赤くなった。o哉がhいた。「そうだ。おい、マサミ。驻螭扦撙护皮浃臁￥饯Δ坤省⑷部脱げ」　雅美は悟した。どんな理由か分からないが、o哉と竹虎はこの外国人P者たちに自分の肉体を投げ与える荬胜韦馈Ｑ琶坤イヤだといってもSされるわけがない。彼女はまだ囚人で、奴_の身の上なのだ。　Iを解かれたので、ハイヒ`ル、ブラウス、スカ`ト、パンティのに身に着けているものを脱いだ。剃毛された白い下腹が剥き出しになると、lせた男たちの目がますます丸くなり、血走ってゆく。彼らが激しくd^しているのは、荒い鼻息で分かる。三人ともジ`ンズの前がこんもり盛り上がっている。　雅美は正座した。サイヤドが一番若い男－－ファル`と呼ばれている－－に何かを言った。しばらくP躇していたが、ファル`はジ`ンズを脱いだ。下は白いブリ`フ。それも脱いでＴシャツ一枚になった。日本人よりずっとLいペニスが水平まで持ちあがっている。剥き出しのw^がピンク色をしている。透明な液が尿道口からBんでいた。「＊＊」「＊＊＊、＊＊＊＊！」「＊＊＊＊！」　Xがしい声のやりとりがあって、ファル`－－よくるとかなりハンサムだ－－が雅美の前にMみ出た。仁王立ちになる。雅美は口を_けた。手を伸ばして、まるでホ`スから水をむような形にペニスを捧げもった。温かい液体が彼女の口の中に迸った。「ホ`ッ」　他の男たちが吐息をついた。それまで尿を驻嗯のことなど、たこともいたこともなかったに`いない。「分かったか。こいつは男の小便を驻啶韦大好きなんだ。わざわざ水をやることはない。小便をしたくなったら、驻蓼护皮浃臁￥饯欷趣省こいつは男たちに嬲りものにされるのが好きなんだ」「ナブリモノ？……何、それ？」　サイヤドがいた。「うむ、いじめられるとか、ひどい目にあうのが好きだということだ。つまり、こういうことだ」　o哉は雅美に命じた。「よつん@いになれ」　全裸の日本娘が犬のように@うと、o哉はと同年の娘の臀部をベルトでしたたかに打ち据えた。ビシビシと肉が打Sされる音がきわたり、「あっ、ひ`っ。うっ、ううっ！」　哀切な悲Qをあげて臭のたちこめる宿hの床をげまわった。「よし、股をあげてみせろ。犬のおしっこポ`ズだ」　彼女がハアハア荒い息をつきながら片脚を上げてみせると、三人の男たちがきこむ。「ホ`ッ」　また@声をらした。剃毛されてすっかり全容がえる女の羞u地・べっとりと薄白い液体にまみれていたからだ。「分かったな？　ときどき、こうやって痛めつけると、二倍Sしめる。いいストレス解消法になるぞ。あ、そうだ。可郅るrは、こいつを使ってくれ」　o哉はコンド`ムの箱を一番年嵩の外国人に渡した。それから、まだ床に@わせられている全裸の雅美に向かって言い韦皮俊「マサミ。せいぜい奉仕しろよ。こいつらはおれと竹虎にとっては大事なB中なんだ。こいつらに荬巳毪椁欷胜ったら、ってきたら死ぬほどの目にあわせてやる。ショッキ`の上に半日\せてやるぞ。Rを倍にしてな……」　o哉、竹虎、それとサイヤドと呼ばれる三人の男はっていった。りぎわ、o哉がサイヤドに言うのがこえた。「これで、あいつらも浜で[んでる女子中学生をuったりしなくなるだろう……」　三人の男たちは、lが最初に雅美を犯すか、その番をしあった。年Lのということになったらしい。　使っていない二段ベッドの一つからマットをおろし、部屋の中央の床に敷いた。シ`ツもかけずに、雅美をその上に寝かせた。　言~も通じない外国人P者に取り欷蓼臁⑷毡救摔稳簸つ铯锨婴à勘砬椁馈￥饯欷男たちの欲望をさらに煽った。　まずアブドと呼ばれる四十代かと思われる男がとりついた。彼が一番lせていたが、全裸になるとペニスは一番巨大だった。といっても竹虎ほどではない。よほど女に|えていたのだろうか、o哉が渡したコンド`ムの箱など目もくれず、仰Pさせた雅美の上にのしかかると、ほとんど前铯椁筏で铯猡护氦伺をあてがってきた。ペニスを打ちこまれると、雅美のまだまだNかな肉づきがのけぞりうち震えた。「うっ、ウウッ、む`……」「はあっ、はあはあ。オウッ」　男と女がに渖恧筏啤⒁らな喘ぎと呻き声が交eし、からみあった。それを守るふたりの男たちも全裸だ。屹立した肉根を自らしごきたてながら、血走った目で荒々しい凌辱を守る。アブドは三分ほどでき上げた。　水が入った洗面器が\ばれた。雅美はノロノロと起き上がり、ティッシュペ`パ`で溢れてくる精液を拭った。妊娠するかもしれないが、今はそんなことは荬摔胜椁胜った。と化した三人の男たちの欲望をどうめてやるかが先Qだ。　洗面器の水を掌にすくい、秘部を何度も洗った。今度は二十代半ばぐらいのアシュラフという男だった。体格は彼が一番いい。ペニスも竹虎なみの巨根だ。彼は仁王立ちになった。「＊＊＊」　Aえろと命じたのだろう。雅美は跪く姿荬潜摔闻をうやうやしくささげ持ち、もうヌラヌラと濡れた先端に接吻した。入浴したらしく全身からは石xの訾いしたが、それでも体臭は夂瘠坤盲俊Ｖ窕が皇冥筏骏匹ニックをl使して、雅美は睾丸を]ばり、アヌスにも舌を@わせた。アシュラフは狂喜し、雅美をよつん@いにして背後から凌辱した。激しく腰を使い、十分ほども保ってからのようにりながら果てた。　一番最後にされたファル`という若者は、もう忍耐の限度に_していた。性器を洗おうとする雅美を押し倒し、のしかかってきた。雅美は敢えて抵抗せず、すすんで脚を_いて猛り狂う牡の器官を秘唇へとГい俊「うっ、むぐぐ、うおお！」　ファル`という、りの深いだちのハンサムな若者は、啡毪筏埔环证獬志Aしなかった。大量の精液をき上げて雅美の体の上で激しくdし、やがてぐったりとなった。それをuじてか、しばらくのg、雅美のNかな乳房の谷gにを埋めてすすり泣くように荒い息をついていた。雅美は彼の背と尻をしく幛扦皮浃盲俊　アブドは草を吸っていた。妙な訾いする草だと思ったら、吸い残りをさし出した「吸え」というふうに促した。それはマリファナだった。数服吸いzむと意Rが急速にハイになってゆくのが分かった。「ねぇ、もっと私を玩具にしてよ。痛めつけてもいいのよ」　全裸のまま雅美はマットの上で自分の乳房を揉み、秘裂の奥にまで指を啡毪筏啤⒆苑证悉蓼鹤悚筏皮い胜い趣いσ馑激蚴兢筏皮撙护俊％ブドはもう鹤悚筏子だったが、アシュラフとファル`はまだまだ余力を残していた。二人で何やらしあっていたが、ファル`が外に出て行ったかと思うと、Iを持ってってきた。　雅美は後ろ手に`りあげられた。乳房の上と下にIをかけて引きしぼると、白い肉丘はN形に湫韦筏魄胺饯送怀訾筏俊「はあっ……燃えちゃう」　`られると子mがカ`ッと幛なり、甘く疼きだす。地下の牢zで{教されたY果の条件反射だ。　アシュラフがマットの上に仰Pした。ファル`が雅美の体を持ちあげて屹立の上におろした。秘唇にめりこんだ肉茎は雅美の肉の重みで何の努力も必要とせずに根元まで埋まった。アシュラフは芒の枯れ[を束ねたのを手にして、先端で雅美の腋Cや|腹を剔证摔すぐった。「あ、うっ。ひ`っ、むうっ、やめて！……ああっ、くすぐったい！」　身をよじりくねらせ、脂汗を浮かべてえる女体。ブルンブルン震え踊る乳房を下から上げながら、アシュラフは腰を上下にeすりたてた。ファル`は呻きAける雅美の肉のあちこちを揉み、くすぐりたてながら彼女の唇を吸った。　アシュラフが果てるまでLいrgがかかった。それまでに雅美は数回、オルガスムスを与えられて、最後は失神したようになった。　意Rをとりすと、仁王立ちになったファル`がペニスを雅美のに向けてきた。彼女は反射的に口を_けてそれを受けいれた。二度目のファル`はだいぶ余裕を取りもどして、たっぷりと雅美の口舌奉仕をSしんだ。　雅美は`られたまま、うつ伏せにされた。臀部を持ちあげられて一荬素かれた。「あ`、うっうう、むぐ`ッ！」　子mが激しく突きあげられた。最初のrとはうって浃铯盲坷渚菠丹恰ファル`は非情な抽送をAけた。彼女の膣口から白い透明な液体が滴ってマットを濡らした。今度こそ完全に彼女は意Rを适Г筏啤ファル`がいつ果てたのかえがない。　ようやく正荬摔えったr、部屋は暗く、ファル`もアシュラフも自分のベッドで鼾をかいて熟睡していた。の中でむっくり起き上がったのはアブドだ。彼は洗面器に新しい水を入れて持ってきた。それで念入りに彼女の秘唇を洗ってから、Iをとき、仰Pさせた彼女の股gにを伏せてきた。やがて重なってきて、Lいこと腰を婴しAけた。　いつ眠ってしまったのだろうか、荬ついたrはもう夜が明けていて、若いファル`がギンギンに勃起したペニスを再び口に押しこんでくるところだった。　ファル`が鹤悚工毪取すぐにアシュラフがのしかかってきた。　男たちは食事をし、作I衣に着替えて宿hを出ていった。その前にファル`がたっぷりと尿を驻蓼护啤⒈伺のfきをKしてくれた。　正午まで雅美は`られたまま、宿hに放置されていた。男たちは泥まみれになり、疲れきった子で宿hにってきた。口か何かしたのか、アシュラフとアブドは口をきかず、朝に作ったドロドロしたカレ`に似たような料理を手掴みで食べた。　アシュラフは怖いをしてマットに横たわっている雅美のところに行き、ベルトを引きiいた。むっちり丸い臀部めがけて、何度もベルトを振りおろした。雅美は悲Qをあげてえ狂った。臀部が真っ赤に[れあがるとアシュラフは鹤悚贰⑷裸になると汗臭い体で覆いかぶさってきた。　ファル`もまた、ベルトで彼女を打ち据えてから犯した。　ほんの少し、彼らの料理を口に入れてもらっただけで、Lい午後を、また雅美は放置されていた。外では何の物音もしない。（いったい、彼らはここで何をしているのだろう？）　雅美は不思hでならなかった。o哉は「おれたちにとっては大事なB中だ」と言った。だから彼女を、彼らの欲望I理のために差し出したのだろう。しかし、どうして彼らの存在がそんなに重要なのだろうか。　日が暮れる、彼らは再び泥と埃にまみれてってきた。雅美は彼らにVえかけた。「私が洗ってあげるわ」　ようやく意味が通じたらしい。ボ`ルギャグをyませられて、全裸の雅美は宿hの外の小屋にBれてゆかれた。たぶんo哉が「水のある所にBれてゆくrは、めないようにボ`ルギャグをyませろ」という指示を下したのだろう。　小屋にはポリの浴槽が据えられて即席の浴室になっていた。雅美は彼らの肌に石xをTりつけて丁に洗ってやった。三人の男たちは喜んで彼女に肛Tまでを洗わせた。　食事の後、彼らはまた昨夜の番で彼女を犯した。アブドも含め全Tが二回ずつ欲望を遂げ、ファル`が三度目に挑んでいるrに竹虎がやってきた。サイヤドもを出す。「みんな、鹤悚筏郡瑜Δ昆汀ｎ色がいい」　サイヤドが三人をて、ニタニタ笑って言った。男たちは照れた笑いを浮かべている。雅美は秘部を洗ってから下着と洋服を着ることをSされた。竹虎はサイヤドを交えてLいこと、男たちと何やらしあっていた。砻妞げているところをると、彼らの作Iについての打合せらしい。　雅美は昨夜と同じように、`られ、目Lしをされてワゴンの後部にdせられて地下の牢zにBれされた。　るとo哉が待っていた。彼の色がい。莘证そうだ。　体重をy定して、昨日とほとんど浃铯盲皮い胜い韦蛑ると、o哉は全裸の雅美を宙吊りにして全身に`Tの炎を@わせた。皮wがけただれる恐怖に~叫し号泣する女体を眺め、ようやく生荬ってきた。あの宿hでどのようにΔ丹欷郡を逐一、蟾妞丹护皮ら、昂^したo哉は彼女を犯した。　翌日、昼gは牢zで{教を受け、夜になると再び、あの訾丐冗Bれてゆかれた。もうサイヤドと呼ばれた男の姿はえず、o哉もついてこない。　その晚、犯されている最中に彼女は出血した。生理になったのだ。男たちは不氦紊をらした。　翌朝、迎えにやってきた竹虎はそのことを知り、笑いながら言った。「ケツの穴を使えばいいんだ」　その意味が分かると、男たちはをしかめて首を横に振った。彼らの生まれ育ったところでは、肛T性交はタブ`なのかもしれない。「バカだな。前なんかより具合がいいぞ」　竹虎は自分が本をせてみた。目を丸くして肛T性交を眺めていた三人の男たちは、次々に雅美のアヌスに挑みかかった。全Tが鹤悚筏俊　朝から夕方までは地下牢、夕方から翌朝までは宿h－－という新しいサイクルが始まった。昼のg、彼女はボ`ルギャグをyまされ、足枷を嵌められて宿hの清撙浔摔椁我骂の洗濯などをさせられた。つまり外国人P者たちの性欲I理と下女の役目をつとめさせられたわけだ。　十日が^ぎた。またサイヤドがをせた。「私たち、予定の仕事を片づけたネ。これで、みんな故_にれる」　三人の男たちはそれをいてZ声をあげた。ファル`だけは少し悲しそうなをした。彼は雅美のことを好きになったらしい。その夜、膣で二度、肛Tで一度き上げたあと、朝まで彼女を抱いてxさなかった。竹虎がワゴンで迎えに来た。（明日はもう、この人たちに会えないのだ……）　叭铡⒈摔椁涡杂を受けとめているうちに、不思hなB「肖韦瑜Δ胜猡韦生まれて、雅美もxれyい思いを感じるようになっていた。彼女は最後に念入りに全Tにフェラチオをしてやり、それぞれ好きな鏊で思いを遂げさせてやった。　Y局、最後まで彼らがあの人里xれた山の中で何をしていたのか、分からずじまいだった。そのことは秘密らしかったが、ファル`ならもし言~が通じたら、してくれたかもしれない。　そして、ようやく解放される日が来た。【第十五章　マゾ奴_Q生】　雅美が目をますと、ベッドの傍に人が立っていた。「ヒッ！」　あんまり意外だった。思わず真っ裸の体をLそうとした。ゴム~がI手I足を拘束しているので、その努力はほとんど抗をk]しなかった。「大丈夫よ、雅美。そんなに@かないで……」　笑いながらなだめる声をかけてきたのは、高校r代の同生でo哉の、加奈子だった。スリムなボディラインがくっきり浮き出るような、ニットの\いワンピ`スに身を包んでいる。「ム`、ウグぐ……」　ボ`ルギャグをyまされている雅美は、真っ赤になってをそむけた。「まあまあ、可哀相に……弟たちにたっぷりいじめられたみたいね。でも、ずいぶん肥ってたんだって？　私の目には、今の雅美は高校r代のと同じみたいにえるけど」　どうやら彼女は、すべての事情を知っているらしい。弟の所Iも。「待っててね。少しそのままでいて」　洗面台のところに行き剃毛用のカミソリを手にした。「く……」　かつての友が脚のgにうずくまってきた。必死になって腿を]じようとする。「なにuずかしがってんの」　グイとこじあけて、石xの泡をたてた掌で秘部に触れてきた。「う`」　成熟した魅力をもつ、美しい同性の目にすべてをられてしまう羞uと屈辱。雅美は妞颏长埭筏俊％ミソリの刃が秘丘にあてられ、ほんのHか伸びてきたu草を剃ってゆく。「きれいなおまんこね。花びらが左右称で……。う`ん、いい訾い筏皮搿　雅美の魅力の中心をつくづく眺めながら剃刀を婴した。剃り具合を_かめるように、なめらかな皮wを指で触る。それが秘裂の上端、小唇の合わさる地点に_した。「う……」　雅美は呻いた。敏感な秘核をLした包皮を揉まれたからだ。ただでさえ彼女はk情しやすくなっていた。加奈子は巧みに指を婴した。最初はしく、それから急速に振婴丹护毪瑜Δ恕Ｅの快感の仕Mみを熟知した同性の幛恕⒀琶坤稳馓澶悉郡沥蓼练辘筏俊０皮を押しのけてピンク色の肉の真珠がせり出し、膣口からは垡氦Bみ出てくる。「むぐ、うっ、ぐぐ……く……」　雅美は混乱してしまった。こともあろうに同じ年hの美しい同性に秘部を弄ばれるとは思ってもみなかったからだ。たちまち甘美な感が全身を包んでゆく。くねりだすヒップ。「そうよ。そう……私に任せてちょうだい。う`んと莩证沥瑜してあげるから。ふふっ、いい体ね。_かにo哉好みだわ。彼は私じゃlせすぎだと思っているんだから」　片手で秘部を刺激してやりながら、もう一方の手を伸ばして乳房に触れてきた。形よい盛り上がりをせる白い丘を掌で包み、揉みしだく。指のgに乳首を挟み、それがコリコリと固くなるのを_Jする。「ぐ、くく、ウクッ……」　ボ`ルギャグの奥から幛はが、ましい呻き声と共にき出してきた。充分にった柔襞のトンネルに加奈子の指が滑りこんできた。「あら、よくまるわ。名器の素|があるわね。こっちはどう？」　溢れだして鼠蹊部を濡らしている薄白い液をアヌスへГ、菊襞を滑しはじめた。ピンク色のマニキュアをほどこした爪で粘膜をつけないように荬颏膜堡胜ら、人指し指を雅美の排泄孔の奥へ押しこんでゆく。「ぐ、うっ、くく……」　雅美は腰を浮かせた。反射的に括s筋の力をiく。かつてのH友の指が充分、直cの奥に届くように。「竹虎に氐椎膜苏{教されたのね。雅美、あなたのアヌスもよくまるわ」　美人女子大生は、自分よりキュ`トなタイプのふっくらした白い肉体の中心を凝しながら前Tと後Tに突きたてた指に同じバイブレ`ションを与えるようにした。たちまち雅美は乱した。「素长汀Ｄ肖蛳菠肖护胩澶琛￥栅栅谩たまんない」　を伏せてきた。舌が秘核をねぶり出した。「う`っ、ぐくっ、ぐっ、む`、ムグウッ！」　雅美の呻きが次第にト`ンを高めてゆき、やがて四肢がピンと硬直した。ピッと透明な液が膣からほとばしり、加奈子のと首を濡らした。「あら、潮をいて……すごい」　ぐったりと伸びた雅美を鹤悚饯Δ颂鳏嵯陇恧筏胜ら、加奈子は\いニットドレスを脱ぎ韦皮俊Ｏ陇宵\革の穴_きブラと、よくくびれたウエストにめた\革の短いコルセット兼用のガ`タ`ベルト。それで\いストッキングをピンと吊りあげている。秘部を覆うのは薄い透明な\ナイロンのバタフライショ`ツ。「ねぇ、喉がfいてるんでしょ？」　ボ`ルギャグが取り外された。オルガスムスに打ちのめされた雅美の意Rが回亭工毪取あの烈なfきがってきた。薄いバタフライショ`ツを脱ぎ韦皮蒲琶坤晤の上に跨がってきたH友の意恧虿欷贰⒀琶坤项hいた。「ええ。とってもfいてるわ」「じゃ、驻蓼护皮げる……」　腰を沈めてきた。彼女の饷埭拭孛は左右が_に刈りBえられていて、特に秘唇のI趣咸昝されている。その谷gが垡氦蛞绀欷丹护皮い搿ｗ然蟮膜訾い鼻をくすぐる。「ほら、こぼしちゃだめよ」　乳を与える母Hのようにしく言い、筋肉|の太腿で雅美の]を挟みつけた。温かい液体が口の中にほとばしり、雅美は糁肖扦饯欷驻螭馈驻呓Kえると感xの念をこめて舌を使いはじめた。　　俊介はo哉の家をLねた。一か月ぶりだ。「来たな」　例の虚o的な薄笑いを浮かべて、俊介が迎えた。色がまたい。　竹虎もを出していた。の立会い人だ。「さて、どっちが伽盲郡に行こうじゃないか。こっちの浃铣隼搐皮い搿７を脱いでそこに上がってみろ」　体重をさし示した。俊介は服を脱いだ。「真っ裸になっておけ。おまえのペニスがどれぐらい勃起するか、竹虎に判定してもらわなきゃいけないからな」　全裸になった俊介が\ると、体重のは六十七キロを示した。いつもの体重だ。「eに狂ってないだろう？　これには仕欷堡胜嗓筏皮い胜ぁ　o哉が体重を持ち、三人はA段を降りて地下の牢zに向かった。扉の前でo哉が命じた。「俊介は口をきくな。おまえのFには目Lしをしている。お互いに意Rされたら立つものが立たなくなる。それではおれが困る」　地下牢に入った。中の子はこの前入ったrとさほど浃铯盲皮い胜ぁ￥郡馈⒉课荬纹隅にル`ムランナ`が置かれているのを除けば。「う」　俊介は部屋の中央に立っている女性をて、立ちすくんだ。（これが、F？……）　\い布で目Lしをされた女性は、前をLすようにしているI手首を括られただけで立ちすくんでいた。一糸pわぬ全裸だ。これが一か月前、自分の手でここにT拐してきたのと同じ女性だとは、をなければ~に信じられない。そのにはうっすらと化がほどこされて、はボ`イッシュな感じのショ`トボブにカットされていた。俊介は知らないことだが、たった今までここにいた加奈子が、eを使って绚à瑜刈りそろえたのだ。　全身から余分な肉がすっかり失せているが、もともとふくよかな肉体の魅力はそのままのまろやかな曲だ。乳房はほどよい盛り上がりをせ、ヒップのり出しは女の魅力を充gさせている。この一か月、彼女の肉体に与えられた鞭のEは、健康的にりつめた皮wになんの痕Eも残していない。「ふふふ」　俊介がショックを受けているのをて、o哉は愉快そうに笑ってから雅美に言った。「今日はお客をBれてきたぞ。おまえがどんな女なのか、チェックしてみたいというんだ。鹤悚筏郡椤おまえを奴_にしたいと言っている。いいな？」　雅美にはそのことを知らせているらしい。少し]に赤みがさしたが、さほどeした子もせず、入ってきた男たちの方にを向けてお辞xをした。「！…………」　あの肉のKはどこに消えたのだろうか。俊介はまるで魔gをせつけられたような荬した。彼の目の前にいるのは、高校r代のような可zな美少女の姿にっただった。「まず、体重をるぞ」　床に置かれた体重の上に雅美が\ると、eれるは六十キロの手前で止まった。竹虎が数字をiむ。「五十七．五キロ……」　一か月で二十三．五キロのp量だ。信じられなかった。「まず第一条件はクリアしたな。次は第二条件だ」　竹虎が雅美のI手を持ち上げて、^の上に垂れている^に、手首を`ったIをひっかけた。チェ`ンブロックのiをひくと、雅美の体はピンと垂直に伸びた。今は覆うものがない秘部がもろに俊介のにさらされた。そこは一毛余さず剃り落とされて童女のそれのようにFやかに光っていた。「さあ、もっと近くに来て、よく摔工毪螭馈　o哉に肩を押されて、全裸の俊介はの肌の訾い嗅げる距xまで近づいた。石xの香料に混じって、健康な若い娘がk散するましい、魅力的な体臭が鼻腔をくすぐった。（いかん……）　俊介は狼Nした。彼の男性のしるしはさっきから反辘筏皮い郡、の肌－－とくに腋Cからふり撒かれる訾い摔瑜盲啤その荬い倍加された。「おお、元荬袱悚胜い」　o哉が揶揄する口{で言った。「どうだ、竹虎？　このペニスの状Bは」　竹虎の意を求める。「りっぱなもんだ。もう水平より上向きだ」　o哉が白いnをせた。「Jめるか？」　雅美の肉体の性的魅力を、俊介もJめざるを得ない。Fに自分の男性器官はズキンズキンと疼いて、包皮が完全に翻展するまで怒しきっている。h身の角度は四十五度の仰角に_している。「…………」　俊介はhいた。「第二条件もクリア。さて最後は、こいつのＭ女度だ」　壁から房鞭を持ってきて俊介に手渡した。「これで十回打て。その後でおまんこを{べよう」　このr、すでに俊介は自分がけたことをハッキリ思い知った。それでも鞭を手に背後に回り、魅力的な丸みをせている臀部－－その白いxきは眩しいほどだ－－に、荬い瑜鞭をふり下ろした。力に富んだ肉はしたたかな手辘à蚍丹筏皮瑜长筏俊　ビシッ！「うっ……」　雅美の口から苦痛の呻き声がれた。　バシ！「はあっ。おお……」　よじれ、くねる裸身。白いなめらかな肌にサッと浮き上がる赤い打痕。俊介の体内に眠っていた嗜虐の欲望が目め、沸vした。「くそ」　り声を出してさらにく鞭を叩きつけた。　ビシ！　バシ`ン！「ひいっ。ああっ」「う`ん……むむむ……っ」　悲Qと苦の呻きがBAする。雅美の喉から放たれるそれは、よがり声に酷似している。一瞬にして俊介の理性はwれた。今度は前に回り、乳房を、なめらかな腹部を、大理石の柱のようにFやかな腿に鞭を浴びせた。^上のiをギシギシませながら、オ`ルヌ`ドの若い女体が、吊りあげられた若RさながらにビンビンS婴筏俊：工にじみ、女の芳香はさらにまる。「よし、それまでだ」　十打目でo哉が制止した。でなければ、俊介はさらに鞭をふるって、gのをめAけたところだ。「さあ、てみろ」　竹虎が雅美の腿をこじあけた。「ああ……」　さすがに羞uの色をせてをそむけた雅美だが、卷に秘唇がさらけ出され、自分からはることが出来ない第三者がΔ工毪巳韦护俊「う……」　予想していたが、やはり俊介にはショックだった。の秘唇はおびただしい垡氦蛞绀欷丹护啤⒛谕趣蓼清Δ椁筏皮い俊「第三条件もクリア。おれの完伽坤省　o哉は伽琳Fった笑をせた。俊介は鞭を投げ韦皮俊「ここで犯ってみせるのか？」　悟した。o哉は首を振った。「まあ、慌てるな。それは後でいい。ともかく出よう」　まだ鞭が足りないとでも言うかのように甘い呻きをらし、ヒップをうちeすっている雅美を竹虎と残して、二人は地下の{教室を出た。俊介はペニスの先端から透明な液が糸をひいてしたたり落ちているのを、どれほど自分がの裸身にd^させられたかを自した。「しかし、信じられん。どんなふうにしてあそこまでlせさせたんだ」　居gにってブリ`フを穿いた俊介が|した。「氐椎膜p食をさせて、さらに猛烈にエネルギ`を使わせたんだ。否辘胜筏摔省ａ幛纤分をgりとる。それだけじゃ脂肪が落ちた後の肉はたるむから、鞭と`T、その他のめで筋肉をえた。ＳＭってのはまったく理想的なl身法だってことが分かったろう？」「ああ」　にけた俊介が、どこでどのようにgのを犯してみせるか、その日rと鏊はo哉がQめる、とo哉は告げた。それから慰める口{になって言った。「まあ、そんなにしょぼくれるな。おれのFをモノに出来なかったことは残念だろうが、これまでどおり、r々Sしませてやる。gは今も来てるんだ。奥の寝室に行ってみろ」　俊介が客用の寝室に入ってみると、そこにはセ`ラ`服姿でo`され、猿ぐつわをyまされた加奈子がベッドに横たえられていた。「加奈子……」　呻くように言い、俊介はと同じ年hの女性の上に覆いかぶさっていった。にけた恨みを晴らすかのように襞スカ`トを预辘げ、白い可zなパンティをひきおろし、くりくりした丸い臀に猛烈なスパンキングを浴びせた。　雅美はその日の夕刻のうちに自宅にった。　玄vのガラス酩蜷_けると「ただいま」と声をかけ、まるで二、三日の旅行からったような笑を浮かべて入ってきた。「雅美、おまえか……？」　IHは美しく魅力的な姿にった娘の姿をて、最初は呆然とし、次に狂喜した。俊介も@いてみせた。o哉は「雅美には、おまえがvSしていることを教えてない」と言った。だからo哉の前で犯すrが来るまで、彼は演技をしなければならない。　久しぶりに家族四人が笑で食卓を欷螭馈「また肥るといけないから、私、すごく荬颏膜堡胜ゃ」　そう言って雅美は、母Hの心づくしの料理にほんの少しだけ箸をつけた。Hたちはまるで簸扦庖ているような表情だ。「それで、おまえを元どおりにしてくれたのは、どこのlなの？」　母Hが|した。「gはね、加奈子の知ってる人なの」　雅美が答えた。「加奈子さん……疋田の？　|京の女子大に通っている？」「そうよ。彼女が私のことをとても心配してくれて、新しいl身法を_kした人にB介してくれたの。だから加奈子のアパ`トに泊まりこんだの。ずっと彼女が面倒みてくれたから……」「そうなの。疋田のお荬丹螭ね……」　IHはを合わせて安堵の表情を浮かべた。弟のo哉はu判がいが、の加奈子は地元でも才媛ぶりは有名だ。かつての娘のクラスメ`トでもある。加奈子の名前は~大な抗をあげた。安心しきったIHは、それ以上の|をやめた。雅美がAけた。「だから私、|京でその人がやっているクリニックの助手をすることにしたの。それを蟾妞ってきたんだけど」「そうか。まあ、おまえがいいと思うんなら、そうしてもいいよ」　婚s解消以来、この狭い地方都市は何かと居づらいに`いない。IHは快く娘の上京をSした。しばらくのgは|京の加奈子のアパ`トで暮らすという。「仕送りはいらないわ。クリニックの方からおo料がBえるから」「ところで、そのクリニックは何ていう名前？」　母Hの|に雅美は平然として答えた。「“Ｓクラブ”というの。Ｓっていうのはl身、スリム、スマ`ト、セクシィの^文字なんだって……」　いていた俊介は、^を殴りwばされたようなショックを受けた。（o哉のやつ、さんを加奈子さんと同じように、Ｍ女として稼がせるつもりか？）　その夜、俊介は淫らな簸蛞た。　地下の{教室でセ`ラ`服の加奈子を天井から吊るし、鞭で打っている簸馈　I手吊りにした加奈子の襞スカ`トを脱がし、白いパンティを膝まで引き下ろして房鞭を叩きつけた。悲Qをあげてえる加奈子の臀部にみるみるうちに蚯蚓[れが走る。　加奈子はやがてぐったりと伸びた。俊介はチェ`ンブロックのiをひいて若い娘の体を床に下ろした。「さあ、ご奉仕だ」　全裸の俊介は加奈子のの上に跨がって怒をつきつけた。加奈子はそれを口に含み、巧みに舌を使った。「ああ、いい。そうだ……」　き上げた。腰を跳ねあげてドクドクと荬い瑜。（あ！……）　そこでベッドに横たわっている自分に荬ついた。（艟した……）　しかし、艟にしてはまだペニスがめつけられている。く吸われて残りの精液がgりとられるようだ。俊介は呻き、体を起こした。　目を疑った。簸尉Aきではないかと思った。　俊介の布猡习ぎとられ、パジャマごとブリ`フがひき下ろされて、剥き出しにされた下腹部に雅美がを伏せていたからだ。ネグリジェを脱ぎ韦皮普妞寐悚馈１伺は弟の肉根を片手で握り、その先端をチュウチュウと音を立てて吸っている。「ね、さん！」　@愕してガバと体を起こした弟のをて、雅美は笑った。嬉しそうな、睨むようなだ。「莩证沥瑜った？　加奈子さんも上手らしいけど、私もうまいのよ」　これまでのすべてのことを知っている。俊介はかすれたような声しか出なかった。「加奈子さんが教えたんだな」「そう」　それは俊介も薄々予想していたことだ。「のことも？」「俊介は、o哉さまの目の前で私を犯さなきゃならないんでしょう？　これで、少しはやりやすくなった？」　舌を出して口の端についた精液を舐めた。これまでのとはまったくe人の、淫乱でセクシィなの姿がそこにあった。「浃铯盲郡汀さん……」「あなたが浃à郡韦琛　全裸のは弟とKんで横たわり、彼の手をとって自分の乳房にГい俊Ｈ槭驻尖っている。乳房と秘部を揉ませながら、この一か月のことをZってかせた。そのうちに彼の欲望器官は再び力をとりした。特に、どことも知れぬ訾韦瑜Δ仕で三人の外国人P者にΔ丹欷毪趣长恧摔胜毪取⒈摔尾起は痛いほどになり、w^の先端はヌルヌルした液で包まれた。雅美はその怒を握り、ゆっくりとしごきたてる。「うッ……しかし、その訾沁B中は何をしてたんだろう？」「分からない。ただ、男たちはいつも泥まみれでってきたから、何か土木作Iをしてたのはg`いないわ。も何もまっ\。体を洗ってあげるのに苦氦筏郡挨椁ぁ（ということはトンネルか何か掘ってたのだろうか。しかし、ときわ市の近郊でトンネル工事をやっている所などいたことがない……）　どうやら、o哉と竹虎は秘密の工事をやっていたらしい。　やがて弟はをMみ敷こうとした。「ダメ、俊介。あなたとセックスするのはo哉さまの目の前でないと……それまではやってはいけないと言われてるの」　つまり彼女の肉体を自由にする乩は、o哉と竹虎だけしか持っていないということだ。雅美は完全に二人のマゾ奴_になりきっている。「そうか……」　俊介もo理にを犯す荬悉胜ぁ６人は抱き合って唇を重ねた。は弟の唾液を喜んで啜った。口をxすと、淫靡な笑みを浮かべて言った。「ねえ、俊介。あなたの尿を驻蓼护皮れない？」　二人はこっそりと浴室に入っていった。全裸のは弟の前に正座し口を_けた。俊介は自分の体から放射された液体を、がゴクゴクと喉をQらして驻吒嗓工韦蛞て、改めて彼女がマゾ奴_に{教しつくされていることを思い知らされた。　再び雅美が肉根を含んだ。俊介は呻き、の短の^を自分の股gに押し当ててペニスをピストンのように婴した。　翌日、雅美は「|京での仕事が待っているから」と告げて家を出ていった。【第十六章　淫らな告e式】　しばらくo哉からBjが途~えた。　やがて|京のから俊介のもとにカセットテ`プが送られてきた。　何のh明もいてない。　俊介は自分のデッキでそれを再生してみた。「あっ、ううっ、む`……」　苦しげな呻き声がこえてきた。雅美がkしているのだとすぐに分かった。（どこかで{教されている。きっと“Ｓクラブ”だろう……）　ヘッドホンをかけながらく俊介のペニスは、荬い瑜膨した。「`う。根元じゃないんだ。奥をめるんだ。ほら、もっと肛Tの奥の方を婴せ」　男の声がこえた。俊介の知っている声ではない。　ビ`、ビ`、ビ`。　子音がこえてきた。ビ`ンというモ`タ`の振婴工胍簟（そうか。加奈子さんが言ってたbD人科医だな。膣を自由自在にЭsさせるよう{教するという……）　雅美はそのbD人科医が_kしたトレ`ニング装置を装着されて、\察台にくくりつけられているのだろう。「ひっ、ああっ」「ギャ`ッ！」　悲Qがあがる。うまく出来ないとコンピュ`タが自拥膜穗磨伐绁氓を与えるのだ。「よしよし、だいぶうまくなった。今度は真ん中の部分でめつけるようにしろ」　悲Q、~叫、号泣、哀がBAする。雅美は脂汗を流してえているに`いない。「今日はこれぐらいにしておくか。じゃ、ご褒美だ」　ウィンウィ`ンという振右簸こえてきて、雅美が甘い呻きをkした。乱したよがり声に浠する。快感を与えられている。「うわ、あ`っ、あああ！」　の吠えるような~叫をあげてh音がKわった。（氐椎膜四肖蛳菠肖护胩澶烁脑欷丹欷皮い搿…）　たまらなくなって自慰を行った俊介は、その後の荬坤毪丹沃肖撬激盲俊（果たして、これで良かったのだろうか。ぼくらはどこまで堕ちてゆくのだろう？）　　　　　その夜、俊介が地元テレビのニュ`スをているrに大地がeれた。前ぶれもなくガクンと突きあげるような振印Ｖ毕滦亭馈eれはすぐにГ蓼辚匹欹婴违衰濠`ス速螭稀袱趣わ市の震度は二」と告げた。たいした地震ではない。　そろそろ寝ようかというrになってがかかってきた。竹虎だった。「ちょっとo哉が大浃胜螭馈…」　い知らせにg`いない。俊介はドキッとした。「心か？」「それもある。しくh明しているrgがない。これから教える鏊まで来てくれ」「o哉の家じゃないのか？　どこだい？」「トド岬だ。国道からトド岬に入ると灯台にiける分岐がある」「知ってる。右に行けば宇宙救g学会だろ？」「そうだ。そっちに行かないで灯台の方へ二キロゆくと、右趣斯な卢F訾ある。扭戊椁あるから分かるはずだ。おれは今、国道のドライブインからをしてるんだ」「分かった。十五分でゆく」　俊介はバイクをwばして国道を北上した。やがて右趣撕０毒がえてきた。\々とした海原に向かってのったりと横たわる海のように海に突きだしているのがトド岬だ。全Lほぼ四キロ、一番太い部分で一キロ少しのLい半uである。岬の突端で灯台の光が点绀工毪、中g地点にも眩しい光源が驻膜える。落成式を数日後に控えた宇宙救g学会のt本部だ。（例の訾あったというのは、トド岬だな……）　これまでの情螭蚓t合すると、そういう推yが成り立つ。しかし、トド岬でトンネルを掘る理由は、まだ分からない。　工事F訾摔郡嗓辘膜い俊￥长韦たりはeP地として_k中らしいが、周欷摔悉蓼盲郡人家がない。左趣锨肖炅った断崖で微かに潮Xがこえた。　敷地の中には竹虎のワゴンとo哉のＢＭＷが停まっていた。バイクの音をきつけて宿hらしい建物から竹虎が姿をFした。彼の恰好をて、俊介はギョッとした。全身、泥水をかぶって、それが半分乾いている。憔悴しきった表情だ。「ついてこい」　かつて三人の外国人P者たちが寝泊まりし、そこでかわるがわる雅美を凌辱した部屋に、o哉はいた。二段ベッドの一つにぐったり横たわっている。全身泥水まみれなのは竹虎と同じだ。「よう、来てくれたか」　をあげて弱々しい微笑を浮かべた。の色は土萆だ。「病院に行かなきゃダメじゃないか」　俊介が言うと、o哉は首を振った。「いや。もう手Wれだ。心ばかりじゃない。内もズタズタなんだ」　彼のＴシャツの腹部にタオルが当てられていたが、r血がにじみ出ている。大量に出血しているのだ。「それだったらよけいに……」　言いつのる友人をo哉は制した。「まあ、け。病院に行っても同じだ。おれはおまえに言いたいことがあるんだ。とにかくrgが惜しい。いてくれ」（こいつ、死を悟しているな）「分かった」　俊介は口をつぐんだ。o哉は唇を舐めてからしだした。「せばLいことだが、おれと竹虎はちょっとしたプロジェクトをMめてたんだ。まあ、“金Z作椤堡趣扦猡いΔ……」　何のためにトンネルを掘っていたのか、o哉はそれを旧友に打ちあけた。　－－きっかけは竹虎のやってる建O会社が、基A工事を受けもつ会社の下け会社として工事に参加したことだった。そこで竹虎は、宇宙救g学会の本尊である、金の阿弥陀如来が座する部分の砻妞蛞ることができた。　大v堂の正面に|向きにそびえ立つ台座の上に座する阿弥陀は、ふだんはエレベ`タ`式のセリ台によって地下十数メ`トルの地下にある御i－－格{欷耸iいこまれる。万一の盗yを恐れて、その周xには重な警笞爸盲Oけられ、御i自体も厚さ二メ`トルのコンクリ`ト壁で保oされている。　竹虎はコンクリ`トの床に注目した。格{欷暇薮螭圣鹰毪我环地下にあるが、岩Pの上にじかに床が接しているわけではない。巨大建造物はみなそうだが、床と岩Pのgには数メ`トルの空gがOけられているのだ。この部分はニピット、あるいは排水ピットと呼ばれている。地下水が溜まって漏水してこないように、地下に巨大なA水スペ`スが_保されているわけだ。そこの水位が一定以上になると排水ポンプが作婴贰⑺位を下げるようになっている。「その排水ポンプを点胜工毳蕙螗郓`ルというのが、御iの床に_いているんだ。ピット自体はどこにも出入り口がないから、そこからの侵入は考える必要がない。だからマンホ`ルにはgなIしかついていない……」　俊介はそこでhいた。「分かった。そのピットまでトンネルを掘れば、gに御iに入ることが出来るわけだな」「そうだ。そしてgHにそうだったよ」　竹虎とを合わせて、そのrだけo哉はニンマリ笑ってみせた。　－－竹虎は[び仲gのo哉と相した。彼はU婴苦手だったから、竹虎建Oは多~の借金を抱えていた。自分の限りある生がKわりに近づきつつあると直Qしていたo哉は、この金をZうことにQめた。「eに金が欲しいわけじゃない。ただ、黄金のだのなんだのをんで、永hに生きられると思ってるバカ共の鼻をあかしてやりたかった。冥土のみやげにしたかっただけのよ。成功したら金なんかつぶしてただの金Kにして、竹虎にくれてやるつもりだった……」　o哉の息が荒くなった。竹虎も俊介も訾辘膜い郡瑜Δ松恧袱恧一つしない。「たまたま、おやじがここにePを作るつもりで土地をIっていた。おまえも知ってるだろうが、ここは岬の北趣恰⑽哺を越えた向こうに宇宙救g学会のt本部が建っている。砻妞且ると、数百メ`トルしかxれていない。トンネル工事としては短いほうだ。それに、ただ掘りiいて、用がすんだら埋めてしまうものだ。gな工事ですむ。そこで、おれたちはここからトンネルを掘ることにした。おやじには、おれが自分用の小さな山小屋を建てたいと言った。どうせLくはないと知っているからおやじは何も言わない。丸太小屋を作るだけの金は出してくれた。その金でC材をIったり借りたり、浃蛘えた。}はlに掘らせるかだ……」　竹虎は外国人P者を使うことにした。これまでも外国人P者を斡旋してくれたサイヤドというバングラデシュの手配にmみ、彼の国から三人のP者を呼んでもらった。彼らは日本Zを解さないし、日本人も彼らの言~－－ベンガルZをせない。秘密の工事をやらせるにはうってつけだった。もともと不法就氦挝有Iなのだから、サイヤドは官を恐れる。そっちの方から秘密がれる恐れは少なかった。「ただし、彼らにBう金とか食料とか、サイヤドに秘密を守らせる金とか、いろいろ出Mがかさんでな。あまり金をせびっておやじに怪しまれても困るから、FをＳＭクラブで稼がせることにした。Fは本当によくPいてくれたぜ。霸掳偻窑氦乃徒黏筏皮れたから、サイヤドたちのo料をBえた」　o哉の息がだんだん苦しげに、声もかすれたようになってきた。「ただ、}はあった。こんな所で女っ荬胜筏巳か月も]じzめておくと、イライラして喧Wしたり仲g割れをしたりするようになった。どうしても女を抱かせてやらないといけない。そのrちょうど、おまえのFがおれたちの手の中にいた……」「それは最初から考えていたのか」　俊介は知りたかった。o哉は首を振った。「いや、同rM行していたが、最初は考えてなかった。おまえのFはひどいデブだったから、あのB中でも抱く荬摔悉胜椁螭坤恧Δ人激盲皮省￥饯韦Δ痢あいつらはこの近くに[びに来た女子中学生を追いかけてΔ筏瑜Δ趣工毪挨椁わ|えてきた。ちょうどうまい具合におまえのFがlせてきて、まあまあ抱けるぐらいになった。それで抱かせることにしたのさ。まあ、玩具にしたおかげでlせるスピ`ドもアップしたけどな。あいつら、凄いrは一人で一日四回から五回、おまえのFを犯してた。ケツの穴まで……」　ゴホゴホと咳こんだ。唾に血が混じっている。「もうあんまりrgがないな……」　o哉は吐いた血をながら、ひとごとのように冷静だ。「ともかく工事はKわった。三人は⒐させ、最後の数メ`トルはおれと竹虎で堀りiいた。そして今夜、排水ピットのマンホ`ルから御iに侵入したんだ。ぴったり狙い通りだった。gに御iの中に入れた。ただ二つ、`算があった。一つは金が金じゃなかったことだ」「えっ、そんなバカな……どっかの大学教授が摔筏票Ｔ^したと言ってたぞ」「ふふ。そいつはたぶん、学会から金をもらったんだろう。何十|という寄付の大部分はこっそりeの用途に使ったんだろうな。最初にしにドリルで何所か穴を_けてみたが、中まで金だったのは^だけさ。胴体は板に金メッキしただけだ。さすが宇宙救gというだけあって、インチキのやり方もスケ`ルがでかい。感心したぜ。仕方がないから、^だけ切りとって持ってきたがな……」　o哉が合恧工毪取⒅窕は傍らのシ`ツでくるんだ物体をとりだした。シ`ツを剥ぐと眩しく金色にxく阿弥陀如来の^部が出てきた。首のところでo残に切りとられている。「これだけでも十|窑挨椁い悉工毪坤恧ΑＶ窕にくれてやることにした。ともかくやつらの鼻の穴を明かしてやることが出来ればいいんだからな……gH、あいつらは今ごろ大あわてだぞ。gもなく落成式で、ご本尊を_い工毪趣いΔ韦恕㈩^が消えてしまったんだからな。いや、御i全体が水びたしになってしまったから、それが分かるのはずっと先のことか……」　`算の二つ目は地震だった。さっき俊介も感じた直下型の地震が、ちょうどピットをiけようとしたrに起こった。「幸い、坑道は塞がらなかったが、いきなり岩Pの割れ目から地下水が吹き出して排水ピットの部分に流れこんできた。おまけに、まだ排水ポンプに恿Δ来てなかったらしい。アッというgにピットはいっぱいになってしまった。おれたちは泥水の中を泳いでようやくトンネルに{りついた。そしたら落Pだ。倒れてきた支柱がおれの腹に刺さった。こっちはあんまり体を婴したんで心もいかれかかってきていた。竹虎がひきずり出してくれなかったら、おれはトンネルの中でとっくに死んでたはずだ……」　がKわりの部分に近づいた。o哉の声はもうきれぎれだ。「……というわけだ。とにかくおれたちは成功した。そのことをおまえに教えたくてわざわざ来てもらった。それだけじゃない、礼も言いたかった。おまえは最後まで、よけいな哀れみもかけずバカにもせず、おれによくしてくれた。感xしてるぜ、俊介。だからFも抱かせてやった。に伽盲郡韦恕⒀琶坤趣浃毪趣长恧蛞られなかったのが残念だが……そのことはFに护à皮る。天国のおれにせると思って、いつかFの目の前で雅美を犯ってくれよな。それがおれの最後の望みだ」　またゲボッと血をいた。「Fはおまえに惚れてる。好きにしていいぞ。面倒をみてやってくれ」「o哉……おい」　俊介が呼びかけた。十九rの青年はガクッと首を折って息~えた。　　三日後、ときわ市内にある疋田家の菩提寺で、o哉の葬xがしめやかに行なわれた。会葬者はそう多くなかった。横暴で人もなげなふるまいが嫌われていたということもある。死にざまもだった。深夜トド岬の先端、灯台の近くの崖からＢＭＷごと落して、ぐしゃぐしゃにれたz体でkされたのだ。そのrg、なぜ彼がそんなところにいたか、lも知らない。「もう死期が近づいてきたのを悟って、自したのだ」というgも流れた。参列者のgではeのgも流れていた。宇宙救g学会の工事中の建物の中で事故があり、金を披露する落成式は大幅にWれるというのだ。　o哉のz骨はの加奈子の手で自宅に\ばれた。　　その夜、雅美と俊介の弟は加奈子に招かれた。疋田家のxれをLねるとz骨とz影は地下室にられていた。「この部屋も、明日は竹虎が菠工长趣摔胜盲皮毪巍％去舍丹物訾狻もうEかたもなくなったし……トンネルはダイナマイトでふっwばしたんだって。あんな大がかりな犯罪が行われたって^が消えてしまったのは、ちょっと残念ね……」　加奈子は\革の穴あきブラ、コルセット、バタフライショ`ツという姿だ。弟をて言う。「分かってるわね、雅美。俊介くんも……今夜は二人でo哉のを慰めてやってほしいの。z言を守ってくれる？」　弟はaってhいた。　雅美は家から持参した包みを_いた。中からときわ}美女学@の夏のセ`ラ`服が出てきた。自分が着ていたのを箪笥の奥から取り出してきたのだ。白いブラとパンティの上からそれを着けた。足には白いソックス。「すごいわね、ぴったりじゃないの。私だって昔の制服がきついというのに」　加奈子はm@した。「だって加奈子はずっとスリムだったから……このでも私、少しおデブちゃんだったのよ」「そんなことないわよ。う`ん、昔を思い出すわね、二人とも真o垢だったを」　加奈子はIをとり、俊介がている前で、雅美を後ろ手にキッチリ`りあげた。「こないだの“Ｓクラブ”で、雅美が初めてお披露目したの。用Ｍ女にしたいって五人が名\りをあげて、まだしあいがつかないの。婴欷米婴胜韦琛⒀琶坤稀　そう言いながら俊介に言った。「さっ、脱いで。ブリ`フをちょうだい」　俊介は真っ裸になった。ブリ`フを脱いで加奈子に渡す。彼の勃起はもう痛いほどで、すっかり露出したw^は赤紫色に充血している。加奈子は受け取ったブリ`フをeで切りきざんだ。その一片一片を雅美の口に押しこんでやる。「可郅さ埭訾いしみこんだ猿ぐつわよ。たっぷり味わうのね」　口中の布を吐き出せないように、白い手拭いで口を完全に覆ってしまう。キラキラ光る丸い瞳だけになると、清さが一{されるようで、俊介の昂る炎に油を注いだ。弟の下着で口を塞がれた若い娘も、やはり昂っている。]も目元もほんのり@色だ。　俊介が天井から垂れているパイプの一本をおろした。|の下をpうようにしてそれを差しzむ。雅美は二の腕でパイプを背中に抱えこむ姿荬堑酩辘げられた。「む`、うぐく」　猿ぐつわの奥から呻き声がれた。　白いソックスの爪先がかろうじて床に届くほど吊りあげる。以前の雅美だったら、その体重でとっくに腕が折れていたかもしれない。体重は五十二キロにまで落ち、柔性、筋力のついた肉体はそんなめにも充分に耐えられる。「加奈子、少し濡らしてやれ」　命令口{になった俊介の言~にうやうやしくhくと、加奈子は吊られた旧友の横に行き制服の上から乳房や股gを幛腔丐筏俊３hのようにいやらしく。「うっ、は`っ、うぐく、クッ……」　同性の、性感・蚴熘した指でまさぐられると、たちまち雅美は真っ赤になり、ヒップをくねらせるようにした。加奈子の手はセ`ラ`服の上衣の裾から内趣巳毪辘长摺ブラカップを押しさげてまん丸い乳房を揉みしだく。襞スカ`トの下に入りこんだ指はパンティの上からこんもりした秘丘に沿って上下\婴蛐肖胜Α「濡れてきたわね、雅美……本当に敏感な子」　ニンマリ笑ってみせた加奈子は、俊介によくえるよう、襞スカ`トを大きく预辘げてみせた。「ほら、弟さんによくてもらうの」「うっ！……」　耳まで赤くなったを伏せる雅美。`えるほどすんなりした脚が腿のつけ根まで露わにされた。薄い素材で前面にピンク色のリボンがついただけのシンプルなビキニパンティが秘裂に食いこんでいる部分が、ジットリと濡れてシミを作っている。「よし。スカ`トはそのままにして、前をはだけよう」「はい」　上衣をグイとひっぱりあげ、ブラカップを押し下げてしまうと、N状にgりあげられた乳房が露出された。乳首は赤く充血して小指の先ほどにも膨らんでいる。「おいしそう」　加奈子が唇でそれを挟み、nでXくyみ、舌の先でつつく。乳を舐める。その一方でパンティの上から潜りこんだ手指が秘核の部分をコリコリと弄ぶ。薄い布ごしにその玩弄の子はよく分かる。「ぐ、くうっ、く`ッ！」　喉の奥からFの啼くような声をらしてえる雅美。「よし、鞭だ」　怒して上向きの器官をのように突き出しながら、しなやかな\R鞭を手にした俊介はの後ろに回った。ビキニパンティをひき下ろし、片方の足首からiいてしまう。垡氦蛭った布きれはソックスのところにからみついた。「雅美。脚を_け。ケツを突きだせ」　そう命じると、おずおずと兢Ε哗`ラ`服の美少女。「ああ、いい臀だ」　俊介は呻き、鞭をふるった。残酷な音がBAしてあがり、「ウグ`ッ、ムグッ！　うぐぐっ！」　苦の呻きがひときわ高くなり、雅美の体はグラグラとeれた。まっ白な丘をk横に走る赤い打痕が、W目の模を描いてゆく。「よし、犯ってやる」　俊介は鞭を投げ韦皮俊　加奈子に手护铯护皮猡σ槐兢吴パイプに雅美を_脚`りにした。そして二本のパイプを床上一メ`トル少しのところに止めた。仰Pのハンモック吊りにされた雅美の体は、そこに水平になった。「加奈子、しゃぶれ」「はい」　全裸の俊介の前に跪いた加奈子が、逞しい器官を含み、舌で奉仕した。「さて」　唾液にまみれた肉根をのように捧げ持ち、俊介はパイプとの脚が形作っている三角形の中に立った。彼の肉根はちょうどの秘唇の高さにある。彼は天井のQ菘冥蛞上げた。そこにLされているビデオカメラは、彼らの秘密のx式をすべて撮影し、h画しているのだ。「せてやるぞ、o哉」　z影とz骨に向かって言い、彼はのように硬く、灼けるように幛び望器官をの体に突きたてた。（ふふ、俊介。これでおまえも魔の仲g入りだな……）　耳元でo哉が摔い郡瑜Δ荬した。