『兄妹．凌辱交Α火^　淳一

【プロロ`グ】

　\Tりのベンツがのゲ`トの前で一r停した。ヘッドライトが消え、スモ`ルランプの明かりだけになる。スルスルとゲ`トが_く。リモコン操作らしい。ベンツは静かに中に入った。その背後でゲ`トは]ざされた。
　高外は古びた瓦作りの洋^の玄vの前で停まった。
「着きました。ここです」
　\席の男が先に降りて、後部座席のドアをうやうやしく_けた。六十代ぐらいか、yでl躯、一学者を思わせる容貌の人物が降りた。ダブルのス`ツは体にぴったりと合って、布地も仕立ても最高だとわかる。
「ほう、なかなか趣きのある洋^ではないか」
　客は背伸びしてからr塔のある屋根を上げた。壁面の\が三Aの屋根の上にえるr塔の文字板の下まで伸びている。
「それにしても、ずいぶん古そうだな」
「大正末期の建Bですから、もう七十年になります。あちこち手を入れないといけないのですが……」
　答える男のほうは四十代後半といったところ。彼のほうはC色のアイビ`ジャケット。恰幅はいいが、~がdげあがり二重になったはどこか品位に欠けるところがある。
　玄vホ`ルの明かりがパッと灯り、重々しくみながら正面玄vの重厚なダブルドアが内趣ら_いた。屋内の明かりを背に、一人の女が姿をFわした。
「ようこそ、女子高生博物^へ」
　二人の男にうやうやしく^を下げる。
「ほう……」
　客の、を思わせるい目がギラリと好色な光を浮かべた。
　短の、女のような均整のとれた肉体を覆っているのは\いレザ`だ。
　アイラインもアイシャドウも毒々しいまで猡、唇は赤い紫の色にTられている。その目は初老の客の眼光と同じぐらい炯々とした光を宿していた。
　彼女の砂rのような胴体を包んでいるのは\革のレオタ`ドだ。よく手入れされて、\光りしているそれは、ほとんどがない。彼女の肉体にぴったりフィットするよう、念入りに裁断された特注のものに`いない。
　下肢は\いWタイツに覆われ、四インチはあるハイヒ`ルのアンクルブ`ツを履いている。それでいて步みにゆらぎがない。履きTれていないとこれだけの高い踵の靴ではよちよち步きになるものだが。
　腕には、やはり\い、なめし革の肘までの手袋。白い肌に猡せと\革の衣装、Wタイツがなんともr烈なエロティシズムをxかせている。近寄るとムウッという熟した女の体臭が、革と游锵丹蜗闼と入り交じって牡を勃起させずにはおかない魅惑的な芳香となり、男の鼻をくすぐる。その訾い现鳏衰欹タ`ドの胸の谷gから立ちNる。
「恭子です。私の助手で、博物^を任せております」
「どうぞよろしく。今夜はごゆっくりおSしみ下さい。おもてなしの浃险っておりますので……」
　皇帝に]した臣下のように片膝を折って^を下げた女は、すっくと立ち上がると、くるりと男たちに背を向けた。二つの事な球形をした双臀の谷gにハイレグカットの革レオタ`ドのクロッチの部分が食いzんでいる。
「これは……事なヒップをお持ちだ」
「よろしかったら、学のあとでごp味を」
「それだけの余力が残っているかどうか。ははは」
　革レオタ`ドの女を先Г摔筏颇肖郡沥橡^の中へと入っていった。
　さっきまで点灯していた玄vホ`ルやA段の明かりが消え、洋^はの中に沈んだ。高いBごしにこの^を上げても、中にlかがいるとは思えない。
　カ`ン。
　突然、澄んだ音が夜荬蛘黏铯护俊
　屋上のr塔がrを告げたのだ。三rgごとにrを告げることになっている。今は九rだ。

　カ`ン。
　rの音が静寂そのものの室内の空荬eり婴した。
　少女はビクッとしてをあげた。
　部屋の中はひどく暗い。ガラスはz酩歉菠铯臁⒛趣摔悉趾瘠ぅ`テンがひかれて光を外にらさない。氐驻筏糠酪簸日谝策が施されているので、外の物音はほとんどこえない。だがrの音だけは建物の壁や柱、梁などの造材そのものを振婴丹护护铯搿￥坤ら少女は、rのないこの部屋にいて、今のrgを知ることができた。
　ふいに少女のいるまっ正面のドアが_き、パッと天井の照明が点いた。眩しい光のシャワ`に少女は思わず目をしばたたかせた。
　二人の人物が入り口に立っている。一人は\革のレオタ`ドにWタイツの女性。一人は白いバスロ`ブをpってスリッパを履いた初老の男。
「この子が今夜のお相手、すみれです。二年生、十六rです」
　女が言い、男を促した。
「ほほう。なかなかの美少女だ。うん……」
　初老の男は目をxかせながら部屋の中央に立っている少女に步み寄り、まじまじと容貌や肢体、服装などをQ察した。少女の後ろに回った女がいちいち指で示してh明する。
「ご希望のとおり、昭和三十年代初めの、本校の冬の制服です。も当r校tで定されていた三つみにしておきました」
「うんうん」
　鹤荬祟hく男。
「制服は、今とは上衣の胸のところの切りQえ、サイドファスナ`、スカ`フ留めの校章のデザイン、そして襞スカ`トの裾丈が`います。このはこれでも短いほうだったのですが……」
「ええと、下着はちゃんとしているんだろうな？」
「もちろんです。スリップも着せてあります」
　女は自信たっぷりにニッコリ笑い、少女のスカ`トの裾を掴んだ。
　少女はハッとしてをそむけた。抵抗は出来ない。彼女は後ろ手に`りあげられているのだ。天井の梁に打ちつけられたB丈なの^から垂れたIが少女の上体を吊るすようにしているので、彼女はほんの少しも婴回れない。
　Cの襞スカ`トがレ`スのついたスリップごとたかだかとめくりあげられた。二本のすんなりした脚は\いストッキングに包まれていた。パンティストッキングではない。腿までの丈のロングストッキングで、一番上を赤い、ゴムのみzまれた靴下留め－－ガ`タ`で留めている。
　少女の肌は白い。だから\いストッキング、赤いガ`タ`、ミルク色の太腿の三色のコントラストはr烈ににVえてくる。
「ほうほう、これ。これですよ。セ`ラ`服の制服の下は、これでなくちゃ」
　初老の男はもう涎を垂らさんばかりだ。
「パンティはご希望どおりの白。穿きこみはおが少しLれるぐらいの深さで、こんなふうにフリルがついてます。当rの女子高生としてはおしゃれな下着ですね」
「そうだよ、こういうのだよ。うん、こういうふうにぴっちりして。なんと言ったかな」
「トリコットみです。これは木dとナイロンの混トリコットです」
「ああ、そうだ。こういう肌ざわりだ」
　女に襞スカ`トをめくらせておいて、初老の男は筋ばった手指で少女の剥き出しの腿やまるい臀丘を包んだパンティの布地の触感をSしんでいる。
「う……」
　少女はさすがにuずかしそうにヒップをくねらせる。くぐもった呻きがれる。彼女の口の中にはガ`ゼが押しzまれ、その上からk三つ折りにした日本手拭いで唇を塞ぐように猿ぐつわがされているのだ。
　男は少女のをて少しをしかめた。
「あ、これはいかんな。こうやって鼻を出しては。k二つ折りにして鼻の部分もLすように猿ぐつわをせんと。それによって目の表情がね、くアピ`ルされるわけだ」
　女は少しあわてた。
「それは失礼しました。さっそくそのように……」
　少女の首の後ろのYび目に手を伸ばすのを男は制した。
「いや、せんでいい。私が自分でやるから」
「さようですか。どうも失礼いたしました。では、私はさがりますので、どうぞごゆっくりおSしみください。彼女は三rg前にシャワ`を使わせておりますが、最後の排便は一昨日の朝です。すべての道具はそこのチェストに、aのは浴室の跖铯巳毪盲皮ります。生理がKわって三日目ですが体内に射精されてもかまいません。I置はこちらで行ないますので。もちろん後ろも{教はすんでおります」
「そうかそうか。さっきまであまり自信はなかったが、この子をたら元荬出てきた。うむ、どちらからSしもうか」
「何かありましたら、そこのインタホンをお使いになってください」
　女はお辞xしてから魅力的なヒップをくねらせて部屋から出ていった。
　男はもうそのヒップに目もくれない。少女のに鼻を押しつけて甘いの訾ぁかすかに石xの香りがする肌の訾い蛐丐い盲绚い宋いzんでいた。


【第一章　ひとりエッチ】

（あら。なに、これ？）
　c香は首をAげた。
　靴箱を_けたら、ロ`ファ`の上に白い角封筒が置かれていたからだ。
　放n後の生徒用出入口。ホ`ルには生徒千二百人の靴箱がズラリとKんでいる。c香は^当番をKえてるところだ。
　封筒をとりあげてみると、表面にボ`ルペンで“松永先へ”、Yには“ゆんより”とかれていた。封は赤いハ`トのシ`ル。
　ふだんは切れLのc香の目が、まん丸に冥った。
（え`っ、私にＳＢメ`ル!?）
　}美女学@高校は思春期の少女の@。生徒のlかがlかに秘かな想いを抱いたとき、それを打ち明ける手段の一つが、めざす相手の靴箱にこっそり手を入れておくこと。少女たちは「靴箱]便」あるいはちょっとしゃれて「ＳＢメ`ル」と呼ぶ。シュ`ズボックス．メ`ルの略である。
　c香は二年生だが、これまで一度もそういう手を受けとったことはない。
　胸が急に激しくドキドキいいだした。そっと周欷蛞回す。ほとんどの生徒は⒄して、ホ`ルには人影がない。急いで小さな四角い封筒をに入れて、靴を履き替えた。
（だけど、ゆんってlだろう？）
　たぶん、裕子、由美などの名前からきた鄢皮坤恧ΑＯ容といてあるからには、彼女は一年生に`いない。自分が知っている一年生は限られている。いろいろ思い浮かべてみたが、まったく当がつかない。
　一刻も早く_封したい莩证沥取㈤_けないほうがいいのでは……という恐れの莩证沥c香の胸中で交eした。gH、ＳＢメ`ルで届くのはロマンティックな手とは限らない。不幸の手みたいなものだったり、からかいや中や告げ口したりする手だったりすることもある。
　学校から家まで自で十分と少し。まっすぐ自分の部屋に入って封を切った。
　便{はこの年代の少女たちがよく使う、隅に淡い色で草花が印刷されたものだ。
　\いボ`ルペンで、やや丸めの文字がびっしりされていた。`字も脱字も少ない。き`った部分は修正ペンできちんと消され、正しくき直されている。そういう部分にc香は好感を抱いた。
　
．　松永先
　突然、こんな形でお手を差し上げる失礼、o礼をおSし下さい。
　私のことは“ゆん”とだけしておきます。もし幸\にも先に荬摔い盲皮い郡坤堡毪瑜Δ胜椤⑿臁─摔妞螭握体を明かしてゆくつもりですけれど、そうでない龊希à饯慰赡苄预高い。ううっ）は、忘れていただくのに都合がよいように。
　この手、荬摔い椁胜い瑜Δ扦筏郡椤⑼局肖扦猡いいら破いて韦皮葡陇丹い汀ＪЮ瘠o礼なことはよ`く承知しています。そうされても仕方ないのです。そのrはあきらめます（本当はあきらめたくないけど。シクシク）。
　gは、最近、私の抱いている秘密のことで、どうしてもlかに知ってほしい、そんな莩证沥くなってきたんです。
　でも、それはあまり人には言えないことなんです。私のまわりにも友_はおおぜいいるけれど、どう考えても、私の秘密を打ち明け、相にのってくれるような子がいません。
　－－そんなr、先のことが^に浮かびました。
　今年の春、入学して初めて^に行ったr、ちょうど当番だった委Tの先をて、私、ショックを受けました。だって、ぼんやりと「こんな、しくてあったかい、おさんみたいな先がいないかなぁ」とふだんから思い描いたのとそっくりの人だったからです。
　私がこれから打ち明けること、iんで「うぇ`っ」とのけぞっちゃうかもしれません。きっとそうでしょう。でも、先ならなんとなくわかってくれるんじゃないか、って荬します。先にはそんな心の冥丹趣いΔ大さというか、包容力を感じるんです。あ、これって私の直Q。先は「偈证摔饯螭胜栅Δ怂激铯胜い恰工扰るかもしれませんね。だったらごめんなさい。甘えたゆんがいのです。
　本当に、荬くしたら、この手、ビリビリ破いてください。でも、おいですから他人には内wにして下さい。ますます偈证胜いですけど、このことはゆんと先のあいだだけにしてほしいのです。おいします。
　え`と、ずいぶん前置きがLくなってしまいました。では、私の秘密を打ち明けます。
　それはひとりエッチなんです。
　笑わないで下さい。私、本当にんでいるんです。えっと、みといっても少し`うみなんですけど。
　私、ひとりエッチが大好きで大好きで、叭铡⒑位丐猡筏皮い蓼埂￥扦狻そのことでんだりしません。とてもSしいことだし、私がいくらひとりエッチしたって、lに迷惑をかけるわけでもありませんから。
　}は、私がこんなにひとりエッチ大好き少女だっていうこと、lにも言えないことです。私、そのことでlかとしあいたいんです。
　こんなにひとりエッチが好きな私って、きっと常なのかもしれません。でも、どのくらい常なのか、それがわかりません。jIなんかiんでも、そういうことを教えてくれないし。他の人がどれぐらいひとりエッチをするのか、どんなふうにやっているのか、それも知りたいけど、教えてくれるような子はまわりにいないし、もちろんHや先生なんて}外でしょう？
　ひとりエッチのこと、おおっぴらにせる相手がいないこと。それがゆんのみなんです。ですから先に手をく荬摔胜盲郡螭扦埂
　先なら、私がどんなことを言っても、あの^でせるようなしい笑で、「うん、うん」ってhきながら耳をAけてくれるような荬して……あ`、私ってずいぶん甘ったれてる。そう思います。「冗じゃないわ。あんたのオナニ`のなんてきたくないわよ」と怒られてもしかたありません。だったらここでこの手、破いてください。

　まだ破いてません？
　もう破かれてるかも知れないけれど、ここまでいたんだから、一荬怂激盲皮い毪长趣いてしまいます。
　本当に私、ひとりエッチ大好き少女なんです。
　どうしてそうなったか、自分でもわかりません。
　本当に嶂肖工毪瑜Δ摔胜盲郡韦稀⑿⊙校五年生のからなんです。そのきっかけは、またいつかきますけど。
　今では、夜はもちろん、学校の中でもひとりエッチしてます。休みrgや放n後、トイレの中でも、よくやるんです。
　授I中も、退屈してくると、やることがあります。gはゆん、スカ`トのポケットに穴を_けてあるんです。だからlにもわからないように、アソコを指で触れるんです。
「次の授I、ひとりエッチしちゃおう」
　そうQめたrは、休みrgにトイレに行き、パンティを脱いでしまうんです。
　ノ`パンで授Iを受けてるなんてlも荬扭い皮蓼护蟆￥饯欷すごくワクワクするんです。もちろんやB度はふつうです。先生に荬扭れるような、そんなヘマはしません。　ああ、本当にい子ですね、ゆんは。
　先にこの文章をiまれることを考えただけで、もうゆんのあそこは幛火照って、濡れてきています。
　gは今もノ`パンなんです。
　今は真夜中。おL韦巳毪盲匹佶氓嗓巳毪肭啊これをいています。
　自分の部屋だと、パジャマの上着だけとか、夏なんかは何も着ないで裸でいることが多いんです。今は上がシルクのＴシャツ。下はな`んにもなし。
　こんな恰好で、Rに自分の裸や濡れてるアソコを映して、それをながらひとりエッチをSしむのが、ゆんのT。
　先。rが真夜中の十二rを指したら、そのr、ゆんは一人でえているんです。
　先の笑をに思い浮かべながら……。
　先。先もひとりエッチしますか？　どんなふうに？　いつから？
　そんなこと、いてみたい。でも、先はイヤかなぁ。

　もし、ゆんとひとりエッチのことをしあいたい、いえ、ゆんの打ち明けることくだけでいい（当分はお手ですから、iむだけということですけど）とお思いでしたら、ご返事いただけませんか？
「本当に失礼なやつ」と怒らないで下さい。
　これでも、ゆん、何晚も眠れない夜を^ごしながら、思いんだのですから。
　もし、ＯＫだったら、先の靴箱、叭找きますから、ご返事入れておいて下さい。
　おいします。おいします。
．いやらしい娘．ゆん　より．

　c香は息をするのも忘れたかのように、ゆんと名\る後からの手をiみKえた。
「ふ`っ」
　大きく深呼吸をして、また最初からiみ直した。今度はrgをかけてゆっくり。
（何なの、これ？　どうして私にこんな手が？）
　しばらくのg、ボ`ッとして^が混乱し、考えがなかなかまとまらなかった。
（lかが私をからかっているのかしら？）
　考えられないわけではないが、それにしてはずいぶん念のいった铯馈
（本荬坤趣筏郡椤どうして私に？）
　c香は少し怖くなってきた。
（このゆんという子、私もオナニ`が大好きだということに荬扭い郡韦しら？）
　そんなことがあるだろうか。
　ゆんのように、学校でオナニ`をしたことなどない。lにも自分の癖のことをしたこともない。c香が巴恧韦瑜Δ衰ナニ`に耽っていることは、Hきょうだいも知るはずのないことだ。
（でも、この子のように、私以上にオナニ`が好きな子は、本能的に、B度か訾い峭だということがわかるのかしら？）
　c香はあわてて首を横に振って自分の考えを振りBった。そんなバカなことがあるわけがない。手にもいてあるように、自分のB度、荬韦护い胜韦坤恧Α
「まいったなあ」
　思わず声に出して、深い吐息をついてしまったc香だ。
　－－その夜、十二r。
　c香はベッドの中で眠れないでいた。も知らない後の少女の声が耳元で摔。
．先。rが真夜中の十二rを指したら、そのr、ゆんは一人でえているんです。
　先の笑をに思い浮かべながら……．
　同じ暗い夜空の下、どこかの家の室のベッドで、ゆんという少女が自分の体を幛贰⒚丐幛浃な部分を刺激している。幛ね孪をらしているに`いない。切ない呻き、喘ぎがこえるような荬した。
　荬つくと寝の裾をたくしあげて、パンティの上から下腹部－－ふっくら盛り上がった丘に手をあてがっていた。
　掌で丘を包むと、Bえた四本の指は股gを覆う形になる。幛なりがコットンの布地ごしに感じられた。
「もう……」
　c香は吐息をついた。
　勃起した乳首がネグリジェの布地を持ち上げ、痛痒いような疼きをえる。
　を]じた。I足を冥病⑾イ颏浃淞てるようにすると、秘丘を掌でぐりぐりとR迫するように幛腔丐筏俊Ｗ畛酩陷Xく。しだいに力を入れて－－。
　左手は左の乳房を揉む。
「ううっ、はあ`……」
　また幛ね孪を吐く。腰が自然によじれる。
　いつのgにか右手はパンティの内趣丐惹堡贽zんでいった。
「ああ……」
　自分で自分の体を幛工毪长趣摔瑜盲粕じる甘い快美感に我を忘れてゆく少女。
　十分もしないうちに、
「あっあっ、あ`……」
　c香はXいオルガスムスをえて短い叫び声をりあげた。一瞬、臀部が浮き、腿の筋肉がdした。
　しばらくして、c香は起き上がった。耳をすます。廊下を挟んで兄の和浃尾课荬馈￥い蓼紊がこえたのではないかと心配になったからだ。大学生の兄は夜ふかしの癖があって、いつも二rまで起きている。たぶん大丈夫だろう。いつものようにラジオでＦＭ音Sを流しっぱなしにしている。それに、あまり妹のことに首を突っzまない。凝りているのだ。
　ティッシュペ`パ`で濡れた秘部を拭い、指も拭う。ずっとZ染みになった酸味を・婴扛胜ましい訾い漂う。
「まったく……」
　また郅とパンティをちゃんと穿き、机に向かうと便{を取りあげた。
　rgをかけて、ゆんという下生への手をいた。
　彼女の字も文体も生真面目な人柄を思わせるキチンとしたものだ。

．前略
　ゆんさん。
　お手しました。
　なんか信じられない莩证沥扦埂￥嗓Δ筏扑饯恕あんなことを打ち明ける荬摔胜盲郡韦。正直言って、lかクラスメ`トの铯胜韦な、って荬しないでもないのです（そうでないことを祈っていますが）。
　でも、あなたがlかに打ち明けずにはいられなくて、それが私でいいのなら、Aけてきたいことをいてみてください。iんであげます。
　大丈夫、私は秘密は守りますから。
　まだ何て感想をいたらいいかわからないから、今はきません。
　あなたのことが、もう少しわかってきたら、きます。
　あっ、そうそう。私、先と言われるのは好きじゃないの。名前で呼んで下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　c香．
（これで、いいか）
　c香は、まだゆんの意恧半信半疑だ。もし铯坤盲rのことを考えて、あんまり自分の正直な莩证沥かないように努めた文章にしたつもりだ。
　便{はBったのと同じ大きさの封筒に入れ、ぴったりと封をした。
　表面には何もかず、YにＡ．Ｍとイニシャルだけをした。


【第二章　ePの裸Dモデル】

　翌朝、靴箱に昨夜いた手を入れると、c香はそっと胸の中で郅い俊
（さあ、ゆん。あなたへの返事を取りにいらっしゃい）
　もし、ゆんの正体が知りたければ、ずっと靴箱の周xでっていればいい。しかしgHには不可能だ。
　こっちは向こうを知らないのに、向こうはこっちを知っている。もしc香がうろうろしていれば、相手は靴箱に近づかないだろう。それに、るにしてもいつやって来るかわからない。休みrgのたびに靴箱の所まで行くというのも大浃馈
　昼休み、荬摔胜盲蒲ハ浃蛞いてみた。封筒は消えていた。
　その日一日、c香はずっと落ち着かない莩证沥坤盲俊
　一年生の中に、自分にv心を抱いて、よりにもよってuずかしいオナニ`癖のことを打ち明けたがっている少女がいるのだ。
　廊下を步いて一年生とすれ`うたび、
（この子かも知れない）
（まさか、この子じゃないわね）
　いちいち、ゆんという少女と重ね合わせてしまう。
　}美女学@は一学年が四百人。その中からゆんを探すのは、何か手がかりがなければ不可能だ。
　翌日、二回目の手が靴箱に置かれていた。
　今度はずいぶん分厚い。_封してみるとびっしりと文字のきzまれた便{が十枚も入っていた。

．c香先。
　あっ、先っていうのダメなんですね。
　困ったな、ゆんから「c香さん」なんて、恐れおおくて呼べないし……。
　じゃ　偈证扦工、おさま、と呼ばせていただきますね。

　ぶしつけな手だったのに、さっそく返事をいて下さってありがとうございます。
　手をつけたr、ゆん、嬉しくて天にもNる莩证沥扦筏俊
　憧れの先－－おさまに自分の莩证痢⑸伽筏扦饨欷い郡韦嬉しくて。
　gは一昨日の夜、ちょうど十二r、ゆん、ひとりエッチをしながらおさまのことを思っていたんです。
「先、ゆんにご返事ください。きっとよ」
　そう思いながらイキました。きっと、イッたrにゆんの切ない莩证沥夜空をwんで、おさまの枕元にまで届いたんだと思います。

　でも、おさまはまだ、ゆんの本当の莩证痢おわかりにならないでしょうね。趸螭盲皮い子が护铯辘蓼埂Ｗ鹁搐工毪さまを困らせて、本当にい子です、ゆんは。
　gは、ゆん、男の子にあんまりd味ありません。
　だからって、バリバリのレズっ子というわけでもありません。
　これまでに、同じ年の子とそういうvSになったこともないし。
　でも、中学生のr、年上の人からレズっぽいことをされて、それ以来、年上の「おさま」っていう感じの人が好きになりました。
　そんなゆんをおさまはX蔑されるでしょうね。いいです、X蔑して下さい。そのとおりなんですから。ゆんはいやらしいことばっかり考えて、ひとりエッチしまくっている、本当にいやらしい女の子なんです。

　ゆんは、た目はごくふつうの女子高生です（少しは「可郅ぁ工妊预盲皮れる人もいます。うふん）。
　でも、^の中で考えているのは、いやらしいことばかり。暇さえあればひとりエッチに明け暮れる叭铡￥饯螭仕饯物りをはぎ取って、すっぱだかの、ありのままの自分をlかにてもらいたい。そんな望です。男の露出狂の人も、gは私と同じような望があって、それで自分のおちんちんとか出してせているのでしょうか？（会ったことはないから、わかりませんが。あはッ……）

　本当に私のことを嫌いになる前に、おさまに知ってほしいこと、打ち明けたいことをきます。そもそも、それが目的だったのですから。もう少しがまんして、ゆんにつきあって下さいね。
　前の手に、ゆんが入学して、初めて^でおさまをたr（おさまは、そのrの私のことなどまったく荬ついていないでしょうけど）、ゆんがドキッとした－－ときました。それには理由があります。
　さっきも触れたように、中学生のrに私に初めてレズっぽいことを教えてくれた年上の女の人がいたんです。おさまはその人にすごく荬似ているんです。
　年hは、その人のほうがずっと上です。でも印象とか荨㈩も特に横なんてほとんど生き写しという感じなの。
　だから私、おさまのことが心にきついてしまったんです。
　おさまは人と比べられて不愉快に思われるかもしれませんね。ごめんなさい。でも本当のことなんです。
　今日は、その人と私のvSを、おさまに打ち明けてみたいと思います。
　私にとって忘れられない思い出なんですけど、lにも言うことが出来ず、今まで胸に秘めていたことです。それをiんでいただければ、おさまもゆんのこと、もっと理解していただけるのではないかと……。

　ゆんが中学一年の夏のことでした。
　夏休み、私たち一家は伊豆に行き、ePに滞在しました。
　私たちのePではありません。父の知り合いがＳ町にePを持っていて、その人が外国に赴任してしまったので「使わないとむから、使ってくれ」と言われて、私たち一家がひと夏をそこで^ごすことになったのです。あ、一家というのは、父と母、兄、それと私です。
　丘の上で海がえる、とても素长ePでした。
　兄は当r、大学受Yを控えていましたから、ePには二、三日いただけで、すぐに夏期vのため|京にってしまいました。
　父も仕事が何かと忙しく、ウィ`クディは|京で、ePに来るのはL末だけ。母は母であまり体が丈夫ではないし、「日光は肌をめる」と言って、私をどこかにBれて行ってくれるでもなく、ePでひっそりと^ごす叭铡Ｓ堰_もいない私は何もすることがないのです。私はすぐに退屈してしまいました。一Lgが^ぎるころにはさすがにきて、「|京にりたいよ～」と母にグチったりするようになりました。
　そんなrでした。あの人に会ったのは。
　食料品店でIったけっこう重いIい物袋を抱えてePへの道を步いていると（そのePへの道はバスも通っていないんです）、突然、私の傍でが停まりました。赤い色の大きなバンでした。外国uで、後ろのほうのは真っ\なフィルムがNられて中がえません。私はてっきり、サ`ファ`の男の子がナンパする荬胜韦と思って体を固くしました。ところがを_けてを出したのは若い女の人でした。
　若いと言っても、二十三とか四とか、そんな年でしょうか。すごく美人！　だちはさっきもいたようにおさまによく似た、ふっくらした]、えくぼのできる笑が、とてもしい感じなんです。
「あなた、この先のePにきてる子でしょう？　私、OのePにいるの。ついでだから、よかったら\せていってあげるわよ」
　Iい物袋が重かったので、私は大喜びで助手席に\せてもらいました。步けば三十分近い距xですが、だと五分で着いちゃうのですから。
　Oと言っても私たちのePからは百メ`トルぐらいxれています。gに松林があるので、かろうじて木々のgにえLれする－－という感じです。夜になると明かりが点いて、lかがいるとは知っていたのですが、そんなきれいな人がいるとは初めて知りました。
　私が退屈していることを察したのでしょう。その人は私に「[びに来ない？」とTってくれました。g{な生活にききしていた私にはってもないことでした。Iい物袋を母に渡すと、行く先を告げて私はその人のePをLねました。
　その人のいるePは私たちのePより、もう少し古びていましたが、とても冥い韦扦埂￥趣いΔ韦稀ふつうのePではなく、画家のアトリエを兼ねていたからです。
　彼女は淑}さんという名前でした。姓のほうは忘れました。
　淑}さんは、そのePの持ち主でも家族でもありませんでした。持ち主というのは岩崎さんといって、かなり有名な女性の画家なんです。彼女はその人のモデルをつとめていると言いました。I的なモデルではなく、短期gmまれて、このアトリエに来ているのだそうです。
　その岩崎さんという人の姿はえませんでした。淑}さんが言うには、岩崎さん（名前は玲子、年hはずっと上です）は展をやったりしているので、たびたび|京にる必要があり、今も|京にいるのだそうです。そのg、淑}さんは自由にePを使っていいと言われ、のんびり休暇をSしんでいるのです。
　その日の淑}さんはタンクトップにショ`トパンツというX装。ふくよかな体つきは、本当にルノワ`ルの描く裸Dみたいな充g感があります。Qして太っているというわけじゃないけど、腕や腿の部分の肉付きがプリンプリンとしていて、力があって、抱きめられたら胸の谷gにすっぽりが埋まってしまいそうな、つまり抱恧丹欷奇窑筏ぬ澹－って言ったらわかります？　淑}さんの体はそんな体。角ばったところがまったくなくて、雅でなめらかでどこもミルクの色で健康的でツヤツヤしてるんです。
　日けしないように松永さんに言われているので、太光をLrg浴びないようにしているとかで、腕やまるい肩、胸のふくらみ、それにショ`トパンツの裾から露出している太腿の白さが、なんか眩しいくらい。それにひきかえゆんときたら、少し海で泳いだりしただけで、日けしてしまって肩や背中や腕なんか皮がボロボロに向けてきて……情けないありさま。
「ゆんちゃんのほうがずっと健康的よ。モデルやってるから太の光浴びられない私なんて不健康だわ。そんなにコンプレックス抱くもんじゃないの」
　淑}さんはそう言って私を慰めてくれました。Xい会だったけど、なぜかジ`ンと来ました。
　彼女はゆんをアトリエに案内してくれました。
　アトリエはePのY趣摔るんです。とても冥、天井の高い、ガランとした感じの板りの部屋です。は高いところにあって、周欷馊部板りの壁です。
　アトリエの中央には赤い布をかけたソファが置かれていて、少しxれたところに描きかけの}をのせたイ`ゼル。}は私がようやくI手でかかえられる大きさで、バック以外はもうほとんど完成したようにえます。
「え`っ、これ、おさん？」
　}をひと目て、私は@きの声をあげてしまいました。
「そうよ」
　淑}さんは少し赤くなったようですが、hきました。
　ソファに仰向けにゆったりと寝ている女性のヌ`ドでした。
　もちろん何も身につけていません。
　全体的な印象はルノア`ルの裸Dなんかに似ているけれど、描き方はもっと写g的でかいの。たとえばあそこの毛なんか、一本一本描いてるんじゃないか、ってぐらい。
　赤い布の上に真っ白い肌のふっくらしたヌ`ド。そして赤い唇、赤い乳首、\い、\い下の毛。
　色のコントラストがすごく印象的で、私、しばらくポカンと口を_けて、みとれてました。（あっ、ゆんはときどき、口をあけっぱなしにするので、友_から口パカ女とからかわれるの。シクシク）
「どう？　この}」
　淑}さんがきました。
「ええ、すっごくすてき」
　そう答えましたけど、本当はすごくエロティックなのに@いてたんです。
　ソファの片方の肘欷堡蛘恧摔筏皮い胧缃}さんは、一方の足を背もたれの上のほうにのせて、もう一方の足は床に下ろしています。そうすると股がうんと_いてしまって、あそこがまるえ！
　}の中の淑}さんはをこっちに向けているんだけど、薄く目を_けているというか]じているというか、そんな目で、うっとりとした表情です。唇はほんの少し_いています。片方の手が片方のおっぱいを下から持ち上げています。大きなおっぱいで、バラ色の乳首は立っているみたい。
　もう一方の手は冥菠抗嗓韦趣长恧松欷婴皮い蓼埂￥扦狻それは一番uずかしい部分をLすためじゃなくて……掌は丘のところにあてがわれて指は内趣苏郅昵がっています。まぁ、方によってはLしているようにえなくもないけれど、私にはどうしてもひとりエッチしているところにしかえないんです。
　でも、有名な}かきさんだという人がそんなエッチなポ`ズを描くわけがないから、やっぱり手であそこをLしているポ`ズなんだとゆんは自分に言いかせたんです。
　だって会ったばかりの淑}さんがモデルになった}をて、「これ、ひとりでエッチしているところですか？」ってけないじゃないですか。
　このePの持ち主である岩崎さんがいるrは、叭铡⑽缜爸肖隙rg、午後は四rg、このアトリエでポ`ズをとっている－－と淑}さんは言いました。つまり住みzみで雇われたモデルさんというわけ。
「お仕事でモデルやってるんですか？」とゆんがたずねたら、以前はホテルのア`ケ`ド街に店をもつ宝石店の店Tさんだったんですって。ところが少し前、たまたまお店に宝石をIいにやってきたお客さんが今の}描きさんで、そのrに淑}さんをて荬摔い盲皮れて「今まであなたのようなモデルを探していた。ぜひ私の}のモデルになってほしい」と口hかれたそうです。
　最初は休みの日を利用してモデルをつとめていたのですが、そのうち岩崎さんが「フルタイムでモデルをつとめてくれないか」ってmむので、淑}さん、思い切って宝石店をやめて、岩崎さんの属モデルになることにしたんです。もともと宝石店の仕事にd味がなかったし、お勤めをやめても、モデル料というのがおo料よりずっと良かったので、Q心したのです。
「岩崎さんが私を荬摔い盲皮れているから、当分のgはこのお仕事をAけるつもりよ」
　淑}さんは私と冷えたメロンを一wに食べながら打ち明けてくれました。
　その後、コ`ヒ`をみながら、居gで少しおしゃべりしました。石eみの暖炉なんかがあって、まるで外国のお邸みたいな荬韦趣皮馑长胜部屋。
　淑}さんは私の家庭のこと、学校のことなんかにすごくd味を示してくれたし、私もしばらく他人とおしゃべりしてなかったから、かれたことは何でも答えました。
　そのうち、何荬胜淑}さんが|しました。
「ゆんちゃんは、男の子の友_がいるの？」
　私は「いません」と答えました。
「どうして？」と淑}さん。「男の子って好きじゃないもの」とゆん。「どうして？」とまた淑}さん。
「どうしてって」言って、私は答えにまってしまいました。
「なんか、言いにくいことでもあるの？」
　淑}さんはごく自然な口{です。私は困って下を向いてしまいました。
「なんか、男の子が嫌いになった理由でもあるみたいね」
　淑}さんはそう言いました。
　そのとおりなんです。でも、それはlにも言いたくなかったことなので、「特に理由はありません」と答えたけれど、淑}さんはaってhいただけで信じた子ではありませんでした。ゆんは焦って、}を浃à蓼筏俊
「お仕事でも、他人の前で裸になるって、uずかしくありませんか？」って。
　淑}さんはフッと微笑しました。
「そりゃあ、最初はuずかしかったわ。今でも、アトリエに入って岩崎さんの前で裸になるたび、最初はちょっとoして、なかなか言われたとおりのポ`ズがとれないもの」
　生まれつき、uずかしがりやなのだそうです。
「それなのに、よくひき受けましたね」とゆんが言うと、
「うん、私、自分でもびっくりしたの。そもそも自分の体に自信なんてなかったから。ただ、何か自分でCを求めていたrだったし、岩崎さんがすごく真にmんできたから心を打たれて、それでQ心したのよ」
　それに、uずかしがりやの癖に、淑}さんは昔から裸になりたい、lかに裸のところをられたい－－という望があったらしいんです。たとえば男の人のjIのヌ`ド写真なんかると、子供のrからすごくドキドキして、落ち着かない莩证沥摔胜盲郡饯Δ扦埂！・饯Δいυをしているうち、暗くなってきました。夕食のrgも近くなって私がるr、淑}さんは言ってくれました。
「いつでも[びに来ていいわよ。岩崎さんはあと一Lgほど|京にいるから、私も退屈なの。モデルの仕事があるから外へはあまり出られないの。肌をいたらいけないと言われているし」
　淑}さんの肌は本当に白いんです。おさんと同じぐらい白くてキメもかくて……。
（私、色が\いほうだから、色白の人をるとすごい劣等感感じるんです）。
　あ、もうこんなrg！　つい糁肖摔胜盲いてるうち、真夜中になっちゃいました。　それから後のことは、またこのつぎにきますね。
　こんな、とりとめもないゆんの手に怒らないで下さい。ゆんのことをいてくださる人にようやく巡り会えて、とても嬉しいんですから。
　お休みなさい。c香おさま。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　わがまま娘の　ゆん
追伸　もし、ゆんのこと嫌いになったのでなければ、おさまの身に付けているもの、何かいただけません？　何でもいいんです。それを持つことによっておさまを身近に感じたいのです。あ、荬くされたら、いいんです。ただ、言ってみただけ……。．

（もう、この子ったら……いいところまできてAきだなんて）
　c香は少しはぐらかされた感じがした。だが便{十枚をびっしり埋めるには相当のrgがかかったに`いなく、疲れをえて中断したとしてもめるわけにはゆかない。それはよくわかっているのだが、c香はいつのgにか、淑}という知らぬ女性とゆんがどのようなvSになるのか、早く知りたいという莩证沥摔丹护椁欷皮い郡韦馈
（この子、自分のことを手の中で少し明かしているわね）
　c香は手をiみ返して、ゆんの正体をつきとめるヒントを探していった。
　まず家族成。IHと兄一人。偶然だが、これはc香の家と同じだ。ゆんが中一のrに大学受Yだというから、c香の兄の和浃瑜晟伽纺晟悉摔胜搿
　そして、男の子が嫌いだということ。
　何か理由があることを仄めかしているが、それはc香も同じだ。彼女も性にはまったくv心がない。
（う`ん、オナニ`癖といい、男の子嫌いといい、なんか私に似た性格ねぇ）
　ただ、肌の色が`う。それに、おしゃべりな性格、口パカ女と言われてるなどと自分で言ってのけ、あまり怒ったりしていない。c香よりはずっと荬S天的な性格のようだ。
（でも、これだけじゃ、正体はわからない）
　ヒント不足だ。四百人の一年生の中からこれだけで特定できるものではない。
（それはそうと、私の身につけるものをおねだりするなんて、大胆な子ねぇ）
　一回返事をもらって、すぐにそんなことを要求するのはなれなれしすぎるような荬しないでもない。しかし、もともとあっけらかんとした性格の子なのだ。でなければ自分にこんな手をくわけがない。
（oするのも可哀相だし……）
　c香は今度の手で、ゆんの体Yにすごくd味がイい皮た。早く告白のAきをiみたかった。だとすればゆんを{子づけてやらないと。
（何がいいか）
　翌朝、c香は靴箱の中に小さな包みを置いた－－。


【第三章　大人の女のひと】

　その翌日、ゆんから三通目の手が届いた。

．c香おさま
　うるうるうるうる！……
　ありがとうございましたぁ！
　ゆんのぶしつけなおい、怒りもせずにき届けてもらえて。
「あんなこといたら、莘证くするかなぁ」と思って、ＳＢメ`ル出したあと心配になって、少し落ちzんでいたんです。
　でも、袋をたとたん、ゆんの心は舞い上がってしまいました。
（ワ`ッ、なんだろう!?）
　トイレに入って_けてみました。
　ちっちゃな布きれ。もう、目を疑っちゃいました。ゆんが本当に欲しかったもの。
　それが一回のおねだりで手に入るなんて。
　最初から「パンティ下さい」とは言えなかったから、せめてハンカチぐらいと思っていたんですけれど、おさまはゆんの心をiんで下さったんですね。もう、なんて言ってお礼を言ったらいいか、ゆん、わかりません。
　便{にかれたおさまの文字に、思わず唇を押しつけちゃいました。
《二、三回しか身につけたことがないけれど、とても荬摔い盲皮郡猡巍Ｋ饯畏稚恧坤人激盲皮汀￥饯韦わり、淑}さんとのこと、この次はちゃんときKえてね……《
　すみません、本当に。途中でぷっつんと切ってしまって。
　ですから、今日は大急ぎで学校からって、急いでお手をいています。おさまからいただいたパンティをはいて。
　gは、トイレの中ですぐにはきかえちゃったんです。
　うわ`っ、とってもはき心地がいい。布地がピケみたいのなんですね。スベスベしてるし、た目にも上品そう。
　おさまの特eの日のためのおしゃれなパンティだったのかしら？　だったらいことしちゃったかな？　
　って自分の部屋に入って、パンティだけの裸になってRに映してみました。
　ふふっ、あそこの毛が透けてえて、すっごくエロティック！
　おさまの心づかいに感xしながら、では、Aきをきますね。

　淑}さんにePに招かれて仲良くなったゆん、暗くなったので家にらねばならなくなった－－ところまででしたね。
「それだったら、私、あなたのお母さんにご挨拶しなきゃ」
　淑}さんはわざわざゆんを送る形で私たちのePに来て、母にも挨拶してくれました。　母は淑}さんの人柄をすっかり荬摔い盲郡瑜Δ恰⒁钊栅挝玑帷⑹缃}さんのePに行くという私に水子をもたせてくれたぐらいです。
　私はウキウキした莘证扦OのePへiける、松林の中の小径を步いてゆきました。
　このePは周欷蛏け垣で欷螭恰⒛悉嗣妞筏冥ぶドのあるお庭があります。芝生に面してフランスのテラス。よい天荬胜韦情_け放してあり、白いレ`スのカ`テンがふわふわとLにeれていました。
「こんにちわ」
　声をかけても甏黏ありません。
（外出してるのかな？）
　そう思ったr、家の奥のほうから淑}さんの声がしました。
「ゆんちゃん？　いらっしゃい。アトリエにいるから、来て」
　私は何も考えずに家の中に入り、_け放したドアからアトリエに入りました。そのとたん、ゆんは思わず息を驻螭恰⒘ちすくんじゃいました。
「うわッ！……」
　淑}さんのあられもない姿が目にwびこんできたからです。
　イ`ゼルにかかっているのと同じポ`ズで、ソファに身を横たえていたのです。もちろんオ`ルヌ`ドで。
「…………」
　目を丸くして呆然と訾辘膜い郡瑜Δ摔胜盲皮い毪妞螭蛞て、淑}さんはをあげてニッコリ微笑みました。そのrの笑は、思わず背筋がゾクゾクするような、ものすごく色っぽい妖Fな（あっ、同じことか）ものでした。だって目がトロンとしているんですもの。
　全裸の淑}さんは赤い布をかけたソファの片方の肘欷堡蛘恧摔筏啤⒆螭巫悚虮长猡郡欷紊悉韦郅Δ摔韦护啤⒂易悚锨げて床につけています。}の中の淑}さんと同じように股をうんと冥菠俊あそこがまるえのエッチなポ`ズ！
　}の中と本当に同じなんです。左手が左のおっぱいを揉むようにして、大きなおっぱいのてっぺんで乳首がツンと立っていて。
　もう右手は冥菠抗嗓韦趣长恧松欷婴啤⒆蛉栅悉そこをLしているようにもえたけれど、今日は、モロにあそこをいじっているんです。
　床には、白いパンティが落ちていました。
「@かせて、ごめんね。急にオナニ`したい莘证摔胜盲啤Sしんでいたところ。もうすぐイキそうなの。ちょっと待ってね。てていいから……」
　淑}さんはかすれたような声で言い、乳房を揉み、あそこをいじりAけました。
（どういうつもりなの!?）
　ゆんは困惑してしまいました。
　だって、あのしい淑}さんが、まっぱだかで、私がているのを全然荬摔筏胜い恰ワイセツなポ`ズでひとりエッチをしているんですもの。
（こんなところをてたら、いけない）
　ゆんは淑}さんに背を向けて、部屋を出て行こうとしました。
「いやッ、ゆんちゃん。行かないで。おさんをてて」
　淑}さんが言いました。ゆんの足は止まってしまいました。
「でも……uずかしい」
　ゆんが言うと、淑}さんは喘ぎながら、
「uずかしいこと、ないでしょう？　ゆんちゃんだってするんじゃないの？」
「しません」
　私が否定すると、
「うそ」
「うそじゃありません」
「こんな莩证沥いい长取しないの？　ここを触ると莩证沥いい长取⒅っているんでしょう？」
　淑}さんは股をもっと冥菠毪瑜Δ摔筏啤猡いさむらの奥をI手で冥菠皮撙护蓼筏俊￥妞螭文郡悉嗓Δ筏皮狻その奥の割れ目にひきつけられました。だって前から、「他の女の人のあそこは、どうなっているんだろう？」と思っていましたから。
「ふふふ、d味はあるんでしょう？　ほら、て。これがおさんのヴァギナ。こうなっているのよ」
　指でクリトリスを露出してせてくれました。ゆんは一度だけRに自分のを映してみたことはあったけれど、そんなふうに大きくなってはいなかったので、びっくりしました。だって淑}さんのは小豆ぐらいの大きさに膨らんでいたから。
「これはね、莩证沥よくなると膨らんで大きくなるの。乳首だってそうでしょう？　揉んで莩证沥瑜なると、こうやって立つの」
　それから淑}さんは、びっくりするようなことを言いました。
「ねぇ`、ゆんちゃん。おい。私のおっぱいを触ってくれる？　揉んでみて」
　ゆんの膝はガクガク。喉はカラカラで唾ものみこめません。心はもうドキドキ。^の中がまっ白になったみたいで、フラフラと淑}さんのところに近寄りました。
「さあ」
　淑}さんがゆんの右手をとって自分の左のおっぱいに触らせました。ふわふわして、それでいてみっちりした肉の感触。じっとり湿った皮wは冷たいぐらいですが、その下の肉の幛すぐに掌に护铯盲皮ました。
　淑}さんの乳首は、固くなって尖って、ゆんの小指の先ぐらいに膨らんでいました。
「つまんでみて。そう、く……」
　淑}さんが喘ぎながらゆんにねだります。私は言われるままに乳首をつまんであげました。く、ゆんが自分でやったら痛みを感じるぐらいまでく。
「あっ、う`っ、ううッ」
　淑}さんのヌ`ドがそり返りました。ゆんはびっくりして乳首をxしました。
「やめないで。とても感じるの。莩证沥いい巍
　淑}さんはもっと指で乳首を押しすようにと言い、割れ目にあてている左手を忙しく婴します。ピチャピチャといういやらしい音がして、あそこが充分に濡れているのがないでもわかります。淑}さんの汗まみれの全身からはムウッという甘酸っぱいような訾いして、それはゆんの鼻をくすぐりました。Qしてイヤな訾い扦悉胜、かしい訾い扦埂￥饯Αまだ幼い、母の乳房にを埋めていたrに嗅ぎなれた女性の肌の訾ぁ！・妞螭悉栅い耸缃}さんのNかな胸に吸いつきたい欲望を感じました。それほどピンと立った乳首は魅力的でした。ゆんは膝をついて体を前に倒しました。
「あっ、嬉しい……吸って」
　ゆんが淑}さんの左の乳首に吸いつくと、彼女は大きな声で喜びを表Fしました。ふっくらしてむちむちした肉体がうねりだしました。彼女は私の左手で右の乳房を揉ませ、私の右手を下腹の毛の部分へとГました。
　それはとてもサラサラした感触で、ゆんのザラザラしたのと大`い。指にひとりできついてくる糸みたいな感じ（そこで思ったんですけど、c香おさまもそんな毛じゃないかなぁ。柔らかくてシナシナしてFがあって……イヤじゃなかったら教えてください）。
「クリトリスを触って。そう、こすって……乳首をyんで。もっとく。ああ、ああ、嬉しいッ。ゆんちゃん可郅ぁ￥さん、うれしいわ。ああ`、あっ、あっ」
　ゆんはそのr、淑}さんの快Sの道具だったんですね。
　でも、自分が吸ったり触ったりしていることが淑}さんを莩证沥瑜していることが肌を通じてわかります。
「ああっ、うっ……ううん、はあッ」
　淑}さんは目を]じて、うっとりしたになっています。@きました。ときどき眉をひそめるようにするだけで、とてもいいなんです。もともと美人なのに、さらに十倍も美人になったような、ゆんでさえ「うわ、きれいでかわいい」と思うぐらい、魅力的なになるんです。全体に微笑んだに近いというか……。
「きれい、おさん、すてき」
　ゆんは思わず、そんな声をあげてしまいました。
　それからまたもう一方の乳首にむしゃぶりつき、淑}さんを喜ばせてあげるよう、一生颐に吸ったりyんだりしました。もちろん右手はふくらんだクリトリスをこすってあげます。そのrはゆんもときどきひとりエッチしていたから、クリトリスがどんなふうに感じるかわかっていました。だからゆんの刺激は淑}さんを喜ばせたと思います。
「ああ、ゆんちゃん。すてき。とっても莩证沥いぅ谩￥さん、イキそう」
　汗まみれのNかなヌ`ドが波のようにうねって腰が浮いたり沈んだりしています。乳首をXくyみながら横目でると、淑}さんはクリトリスを私に任せて、自分は左手で割れ目を冥病⒂沂证稳酥袱分浮⒅兄袱颏饯恧à齐の中に入れたり出したりしているんです。膣から溢れる垡氦キラキラxいて指を根元まで濡らしています。ズブッビチャッという音をたててリズミカルに出たり入ったりする指。
（うわ`、こんなふうにして中まで刺激するのね）
　大人の女のひとのひとりエッチのやり方を目の前にて、もうゆんは完全にR倒されていました。
「ああ、いい。イク、ゆんちゃん、イク」
　突然、淑}さんは甲高い声をはりあげました。同rに腰をビ`ンと埭蜕悉菠啤ゆんのクリトリスを刺激していた手を自分の手で押さえ、
「ウ`ッ」
　呻いたと思うとギュ`ッとく腿をめつけます。ゆんの手は淑}さんの二本の太腿にきつく挟まれてしまいました。下腹をズンズンと突き上げるようにして、腿やお腹の筋肉がビンビンとdしました。
（あ`っ、イッた）
　ゆんは@きと喜びの入り交じった莩证沥恰⑹缃}さんのオルガスムスをつめていました。私も乳首を吸ったりyんだりしてあげて、クリトリスも触ってあげて、一Nの共同作Iみたいなものだったから、私も何か大きな仕事をやり遂げたような不思hな鹤愀肖蛭钉铯盲郡韦扦埂
　一分ぐらい、淑}さんはきつく腿を合わせ「う`っ、うう、ふうっ」と呻いていました。ゆんがひとりエッチしてイッたときはフッと莩证沥瑜なるけど、そんなに余が残りません。
（やっぱり膣の中を刺激すると、クリちゃんよりもっと莩证沥いいのかな）
　そんなふうにwましく思っていると、いきなり、淑}さんが私のをI手で挟み、ぐいとを持ち上げました。
「あっ」
　@いたrはもう、淑}さんにキスされていました。
　唇に唇が押しつけられて、淑}さんの舌がゆんのnをこじ_けて舌にからみついてくるの。
（ウワ`ッ）
　ゆんはボ`ッとしていました。だってlかにキスされたなんて初めてのこと。でも唇の感触、舌の感触、初めて味わう他人の唾液－－みんなすてきで、ちっともイヤな感じはしなかったですね。私も糁肖鞘缃}さんにしがみつくようにして、しばらくのg、お互いの口の中に舌をさしzんでからませるディ`プキッスをSしみました。
　ようやく淑}さんはキスをやめました。五分ぐらいやっていたような荬します。
「ありがとう、ゆんちゃん。私ってられながらするオナニ`ってすごく感じるの。それに触ってもらったりするのも好き。今日は最高に感じたわ」
　そう言って体を起こし、床に落ちていたパンティで濡れそぼっているあそこを拭きました。ゆんは初めてのキスの感激でまだボ`ッとしていました。その私とKんでソファに座った淑}さんは、
「お礼よ。今度はゆんちゃんを私がSしませてあげる」
　そう言って再び私を抱きめてきました。
「えっ」
　ゆんは@いて体をひきました。淑}さんがどういうつもりなのか、まったくわからなかったからです。
「いいの、任せて。リラックスして」
　淑}さんはゆんのをしく幛扦皮れます。唇をまた重ねられてく吸われると、ゆんの体から力がiけちゃいました。なんにも着ていない淑}さんの体からは甘い汗の訾い香り、それが何とも言えず魅惑的です。
　ゆんにキスしながら、淑}さんは胸をＴシャツの上からソフトに揉んでくれました。ゆんは不思hに安心した莩证沥摔胜盲啤すべてを委ねる荬摔胜辘蓼筏俊
「そうよ、そうやってラクにしていてね……」
　淑}さんはＴシャツを脱がせ、ショ`トパンツを脱がせてくれました。そののゆんはまだバストがあまりなかったので、学校で体育の授Iがあるr以外はブラジャ`なんかしていなかったから、たちまちパンティ一枚の裸です。でも淑}さんのほうはまっぱだかなので、あんまりuずかしさは感じません。それは、ちょうどおL韦艘痪wに入っているような感じですね。それにまだパンティははいていたし。
「かわいいわねぇ。ピチピチしてコリコリして……食べちゃいたい」
　淑}さんはふざけた口{でそう言うとゆんの乳首に吸いついてきました。
「アッ」
　lかに吸われたなんて初めてのUY。ゆんはびっくりして声をあげました。ひとりエッチするrもXくタッチする程度で、乳首はあんまり刺激したことがない。だってズキンと疼くから。わかるでしょう？　おさまなら中学一年ぐらいのrの乳房の感。
　感して全身に流が走ったような荬しました。でも、不快な荪伐绁氓じゃなくて、子mにくような甘いショック。そのr初めて、ゆんは乳首と子mが体の中でつながっていることを知ったの。
　淑}さんはゆんの乳首をI方とも、口を大きくあけてカパッと吸ったり、Xくyんだりしてくれました。そのgももう一方の乳房を掌でくるむようにしてしくR迫したり持ち上げるようにしたり。ゆんはその心地よさに喘いじゃいました。
「ふふ、莩证沥いい扦筏纾俊
　いつのgにか淑}さんはソファに腰かけたゆんの前に正座するようにして、ゆんの足のgに体を入れてきたんです。そうして乳房にキスして、さらに肩から腕から腋の下のほうとかまで唇を@わせてくるんです。そんなふうに肌に唇を@わされるのって初めてだったから、ゆんはすごく^ったかったけれど、同rにまた、とても莩证沥いぁゾクゾクとしてしまう感も味わったんです。
　で、荬ついたら淑}さんはパンティの上からゆんの下腹にタッチしていました。
　体をゆんの股にこじいれて、]じることが出来ないようにして、淑}さんは最初はすごくしくタッチしてくれるんです。丘の部分を掌でくるむようにしてグッとR迫したかと思うとフッと力をiいて、爪の先でツ`と内腿をくように幛扦郡辘筏啤そうされるとゆん、思わず「あうっ」と声をあげちゃったんです。
　さらに、淑}さんの^は下がってきて、ゆんのおにキスして、パンティの上から下腹へと唇を@わせてきて、最後はとうとうあそこに布ごしの情岬膜圣スを……。
（uずかしい）
　そう思ったけれど、莩证沥いい韦uずかしいの倍以上。ゆんはo意Rのうちに大きく股を冥菠皮い蓼筏俊Ｊ缃}さんの舌が丘の下のほうをツンツンとつつきました。まだLれているクリトリスの上からです。それがまた甘い流を走らせて子mを幛疼かせます。
「ふうん、ゆんちゃんはすっかり大人ね。これほど莩证沥瑜なるなんて」
　淑}さんはひとしきりパンティの上から舌で刺激してから、そう言いました。ゆんは真っ赤になりました。そのrはもう、パンティの股の部分がびしょびしょになっているのは淑}さんの唾液のせいばかりじゃなくて、垡氦韦护い坤盲郡ら。
「じゃあ、脱いじゃおうね」
　アッと思ったrは腰のゴムに手がかかっていて、パンティを一荬送绚され、爪先からiきとられていました。ゆん、まっぱだか。でも淑}さんもまっぱだかだから、uずかしさはそんなに感じなくて、もう、どうにでもしてという莩证痢
　淑}さんは今度はゆんのI足を持ち上げて左右に_きました。彼女の肩にゆんの膝がのっかるという感じ。
「いや`」
　思わず叫んでしまいましたが、そのrはもう、淑}さんがゆんのあそこにモロにキスしていました。最初はチュッチュッという感じでしたが、そのうち奥から溢れてくる垡氦蝮陇幛毪趣いΔ瑜辘工工盲骑むんです。
「やめて`、Aないよぉ」
　哀したけど、淑}さん、
「なに言ってんの。いい訾い坤贰おいしいし……」
　平荬暑で割れ目全体に舌を@わせるんです。ゆん、朝にシャワ`浴びててよかった。
「かわいいクリちゃん。かわいいおしっこの穴、かわいい膣の入り口……」
　淑}さんはいちいち刺激している鏊を口に出して舌を婴すんです。ゆん、あんまり莩证沥いい韦恰たまらずにお尻を浮かせたり落としたり、uずかしい婴をせずにはいられません。淑}さん、そのうち指もtTしてきました。左手は毛の丘からクリちゃんまで、右手は膣からお尻の穴まで。お尻の穴なんか指を入れられちゃった。
「あ`ん、そんなところ、触らないで！」
　ゆんが半泣きでmんでも、やめてくれないんです。
「ここがね、とても莩证沥いい螭坤ら。ゆんちゃんはバ`ジンだから膣には入れられないでしょ。だから、こっちをかわいがってあげる」
　指を深く入れてコニョコニョとき回すようにするんです。クリトリス、膣の入り口は舌と指でかわいがられて、お尻の穴は指で刺激されて、もうUがわからなくなりました。
「イヤダ`ッ」
　そう叫んだような荬します。
　^の中が真っ白になったような、ギュッと]じたのY趣钎豫ッと何かが爆kしたみたいなW光。ピンク色のがバ`ッと冥って、ゆんの体、ふわっと浮いたみたいな荬して、それからド`ンと落ちてゆく感じ。
「ワ`ッ」
　そう叫んで淑}さんの^にギュ`ッとしがみつきました。
　淑}さん、きっと苦しかったんじゃないでしょうか。でもあそこに唇を押しつけたままゆんがビンビンビクビク跳ねまわるg、をxしてくれませんでした。
　ゆん、フ`ッと荬hくなったようで、荬ついたらソファに仰向けに寝かされていて淑}さんがの汗をタオルで拭ってくれてました。
「莩证沥瑜った？」
「うん」
　なんかuずかしくて、淑}さんの目をまともにられません。
「ゆんちゃんはよく感じるのね。いままでオナニ`やってたおかげよ」
　そう言って唇にキスしてくれました。
　そのあと、二人で一wにシャワ`を浴びて、淑}さんは浴槽のふちに腰かけて、ゆんに大人の女のひとのあそこをせてくれました。
「お尻の穴だって、とても莩证沥いい韦琛
　後ろを向いて足を冥病I手で尻たぶを冥菠啤ゆんに自分のお尻の穴をせてくれました。菊の花のように丸い襞があるので「菊T」とか「菊座」というのだと教えてくれました。おさま、知ってました？
　石xの泡をまぶして、淑}さんはゆんに指を入れるように言いました。
「いいんですか？」
「いいわよ。ゆんちゃんにSしませてほしいわ」
「え`……大丈夫かな」
　おそるおそる人指し指を入れると、最初は少し抵抗があったけど意外とgにスルリと入ってしまうんです。
「二本入れてみて」
　中指も入れました。肛Tの入り口が少しきついけど、中に入ると意外に冥じ肖袱扦埂Ｖ袱扦丹挨毪瑜Δ摔筏浦欷伪冥蜓氦筏郡晖护い郡辘工毪取⑹缃}さんは、
「あ`っ、感じる……莩证沥いぁ
　そう言ってえ始めました。本当かなと思ってもう一方の手で前のほうを触ると、@いたことに膣から垡氦ジュルジュル溢れてきてるんです。
「そっちにも指を入れてぇ、そう、それからH指でクリトリスを……」
　ゆんは淑}さんの足もとにひざまづいて、I手を使って膣と肛T（なんか直接的だからＶとＡというふうにしましょうか）を同rに刺激してあげました。淑}さんはこっちがびっくりするような声をり上げてしばらくえていましたが、やがて浴槽のふちにしがみつくようにしてガクッと膝を折り、
「イクッ。ああっ、あ`っ」
　大声で叫んでギュ`ッと腿をめつけてきました。すごい力でした。下半身全体がギュギュッとdして、シャ`ッと透明な液体が吹き出して大理石の浴槽に当たってしぶきを撒き散らしました。
　ゆんは淑}さんがおしっこをらしたと思ってびっくりしたんですけど、しばらくぐったりしてハアハア言ってた淑}さんは、正荬朔丹毪取
「いまのおしっこじゃないのよ。Ｇスポットといって女の人の一番感じるところから出てくる垡氦我环N。その^に、ほら、おしっこの訾いしないでしょう？」
　そう言っておしっこの穴やwびちったEの訾い颏がせました。本当なんです。おしっこの訾い先然しないの。
「ゆんでも出るんですか？」
　そういたら、
「膣の中にあるから、そこを刺激されないとダメなの。だからバ`ジンのゆんちゃんは、まだ出るかどうかわからないわね」
　淑}さんはそう言いました。ゆんは女の人の体がそんなふうにいろんな秘密を持っていることに、すごく感婴筏蓼筏俊￥さまはそういうこと、ご存じでした？
　浴室から出ても二人とも裸で、居gやキッチンを步き回り、み物を驻螭坤辘しゃべりしたり、その荬摔胜盲郡椁蓼勘Г合ったりして、暗くなるまでを^ごしたんです。
　そうやってゆんは、それから一Lg、叭栅韦瑜Δ耸缃}さんと^ごしたのです。
　淑}さんは、ゆんにひとりエッチのこと、レズのこと、いろんなことを教えてくれました。二人でずいぶんいろいろなことをしました。
　ゆんの一生で、淑}さんと^ごした一Lgは、とても忘れることが出来ない大切な思い出になったのです。

　ふ`、疲れました。食事もそこそこにずっと机に向かってこれをいてたんですけど、そろそろ真夜中。十二rには必ずおさまのことを思い浮かべながらひとりエッチするのが日nですので、今日はこれまでにします。
　おさまもゆんのことを思ってひとりエッチしてくれてると嬉しいな……。
　あ`、おさまからいただいたパンティ、淑}さんとのことを思い出しているうちびしょびしょに濡れちゃって……脱いでゆんの訾い颏ぎながら指をあそこに……。
「自分の訾いぐなんてBネッ」というおさまの声がこえそう。
　そうなんです。ゆん、自分の体の訾い好きなんです。あそこの訾い狻
　だからゆん、パンティをはき替えるたびにクンクンと訾い颏ぐんです。
　ふだんは酸っぱいのがいんですけど、d^してきたrの垡氦訾い盲聘胜い瑜Δ省⒆苑证扦いでもなんかやるせなくなるような訾いするんです。おさま、かいだことありますか？
　おさまの訾ぁどんなかな？　かいでみたかったけど、お洗濯してきれいなパンティだったからo理でした。（でも一辘悉いでみたんですよ`）
　自分の訾い颏いだら、d^してきました。
　淑}さんとおさまのこと、交互に思い浮かべながらひとりエッチします。
　おさまは、どんなことを思いながらしますか？
　ちょっとだけおきしてみたい莩证沥します。（いやだったら、いいんです）
　やっぱり、好きな男の子なんか思い浮かべちゃいます？

　では、またお手しますね。
　今日は本当にF重なプレゼント、ありがとうございました。
　エッチでおしゃべりなゆんを、嫌いにならないでくれたらうれしいです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ゆん．


【第四章　叔母のお仕置き】

（これ、本当のかしら？）
　便{十枚にかれたゆんの告白をiみKえて、c香は自せずにはいられなかった。
　思春期の少女たちは想像力が旺盛だ。自分をヒロインにしたロマンチックな物Zを作るのは得意である。これが全部作りということはじゅうぶん考えられる。
　だが、淑}という女性の描写は、想像で作りあげたにしてはイキイキしている。
　淑}という女性にc香が似ている。それでc香に手をいた－－。
　このh明は筋がとおっている。でなければ、なぜ口をきいたこともないc香にいv心を示すのか理解できない。
（私も、とんだ人に似てしまった）
　苦笑してしまった。
　しかし、あいかわらずゆんの正体は掴めない。
　小柄で小麦色の肌をしている、年上の女性が可郅ってやりたくなるようなピチピチした感じの少女。好奇心は旺盛で、行恿Δ猡る。そんな性格だということはわかるが。
（不公平だわ。向こうは私のことを知っているのに）
　自分のあげたパンティを濡らして、オナニ`に耽溺している少女の姿を想像すると、c香もヘンな莩证沥摔胜盲皮る。まして、その少女は自分のことを思いながら孤独な快感を味わっているのだ。
（こういうvSというのも、妙なものね）
　c香は夜、またゆんにする返事をいた。

．ゆんちゃん。
　私のプレゼント、喜んでもらえて、嬉しいです。
　あれ、友_と原宿に[びに行ったr、竹下通りのお店でIったの。
　かわいいのはたくさんあるから、少し大人っぽいのもいいかなと思ってxんだもの。色はゆんちゃんにあげた薄いピンクと、サックスブル`、それに白があったから、三枚、BいでIったの。生地がピケだから、薄くてサラサラして、とても肌ざわりがいいでしょ。　ほら、私たちの今着てる夏のセ`ラ`、やはり白のピケだから、上着と下着とピケでコ`ディネ`トしてるんだって、自分で思ってるけど。

　淑}さんとのこと、ずいぶんLいおだったけど、どうもご苦氦丹蕖４浃坤盲郡扦筏绀Γ俊・扦狻Sしんでいてたんじゃない？　私もドキドキしながら、Sしんでiませてもらいました。すてきな人だったんですね。私に感じが似ているということだけど、そんな比^をされてもo理よ。私はゆんちゃんより一つ上だけなんだから。
　その後のことも、また教えてね。

　ゆんちゃんがいろいろ教えてくれたから、私も少し自分のことをきます。
　最初にオナニ`（ひとりエッチって言~もいいけど、c香はずっとオナニ`って言~を使ってきたから、そうきます）のこと。
　どういうふうにしてるのか、d味があるみたいだけど、それはもっと知り合ってからのことね。そのうち私たち、を合わせるrがきっと来ると思うから。
　そのrに思い浮かべてるのは、~に男の子のことじゃありません。
　私もゆんちゃんと同じで、男の子にあんまり、というかまったくd味はないから。
　どうしてかは、ちょっときにくいことなんだけど……（ゆんちゃんも、そうみたいだけど）、それは後でね。
　ふだんオナニ`するときは、そうね……打ち明けるのはすごくuずかしいけど、ゆんちゃんのいてくれたことのお礼もあるから白状するわね。それは、自分がお仕置きされてる状Bなんかを想像するの。
　@いた？　「それってマゾじゃない？」って、ゆんちゃんは言うかも。
　でも、それが一番d^するの。そういう人との出会いがあって、それ以来、そんなふうになってしまったの。ゆんちゃんと淑}さんの出会いと似てなくもないんだけど……。
　どこまでいたものか自分でも迷うんだけど、とにかくいてみるわね。

　私の父は、ゆんちゃんは知らないと思うけど、海\会社に勤めているの。
　今は\航管理部というところの任者なんだけど、五年ぐらい前まで船に\っていた。つまり船Lさん。といってもk石を\ぶ物船。あまりロマンチックじゃないわね。
　行く先はたいてい南米方面だった。パナマ\河を越えてゆくから、幼いからパナマ\河の鏊だけはよく知っていたのよ。
　父が一回船に\って出てゆくと、半年は日本にらないのがふつう。ってきても家にいられるのはひと月ぐらい。またすぐに出航してゆく。もの心ついてからの私は、ほとんど母と兄と三人だけで暮らしていたような荬する。
　私が小学校四年生のr、母が入院したの。
　そのrはくわしく教えてもらえなかったけれど、あとでくと子m筋[だった。手gは}なかったけど、そのあと重い肺炎にかかって、すぐに退院できるはずだったのが、Y局半年も入院することになってしまったの。一rは集中治室に入れられるなど、危な状Bもあったというだけど、それもあとで教えてもらったこと。
　父は大西洋にいて、交替要Tがいなかったせいですぐには⒐できなかった。私たちきょうだいの面倒をみるために、とりあえず叔母－－母の妹－－が私の家にやってきたの。名前はふみ{といい、私たちはふみ{おばさんと呼んでいた。
　当r三十二、三rぐらいね。一度Y婚したけど子供のないままx婚し、保の外交やって暮らしていた。母とは`って菪预く、よく言えば火肌タイプのひとだった。
　は、そうねぇ、ちょっと日本人ばなれっていうか、ほら、スペインのフラメンコダンサ`みたいな、りが深く、鼻が高く、目が印象的で、]骨も出てるという。それでとっても美人なの。体は背が高く、足がLく、ダンサ`みたいな体格。若い－－二十代はじめのは本当にモダンダンスをやってたらしいけど、ムダな肉が全然なくて、そのから少しふとり菸钉坤盲克饯摔狭wましい体型だった。
　あまりわが家にを出さない人だったけれど、身内の中では一番近いH戚ということで、彼女が私たちの世をすることにQまったみたい。他の人たちは家族がいるけど、彼女は独身だったから。
　非常に男っぽいというか、テキパキした性格のふみ{おばさんは、兄とはうまくやってゆけたんだけど、私とはダメだった。どうしてかというと、当rは（今でもそうだけど）私ってなにごとも柔不断、人知りしてもの怖じしてばかりだったから。ふみ{おばさんはなんとかC正しようと思ったのね。私、そのころは身の回りのことをすべて母H任せにしていたから、そのこともnがゆくて仕方なかったみたい。
「自分のことは自分でやりなさい」と、いつもきつく小言を言われてた。
　一日中お客のところを回って步く彼女が、朝早く起きて私に食事をさせ、学校へ送り出すのだから、今考えれば大浃胜长趣坤盲郡人激Α￥筏しまだ幼かった私は、いつもガミガミ言うふみ{おばさんを「意地な人」としか思えず、何かと反抗的なB度をとってばかりいたの。
　反抗といっても、食べ盛りの年の私に食事を与えてくれる人だもの、言うことをきかないわけにはゆかない。ただ、言われたことをグズグズrgをかけてやったり、手iきしたりとか、そういうことね。
　ある日の夕刻、そんな私のB度に堪忍袋のwが切れたのだろう。おばさんは初めて私をお仕置きした。もう何が原因だったかは忘れたけれど、そのrの屈辱と苦痛だけは昨日のことのようにえている。
　私はおばさんが寝室にしていた客用の和室に呼びつけられ、叱られていた。そのrの私のいじけたB度に、叔母はカッとなったみたい。
「言ってわからないなら、体に教えこむしかないわね！」
　そう言ったかと思うと、いきなり私の首根っこを掴むようにして、片膝をたてた姿荬伪伺の腿の上に私をうつ伏せにしたの。
　@いて暴れる私をい力で押さえつけ、私の短いスカ`トをスリップごとまくりあげパンティをひき下ろしてお尻を丸出しにしてしまった。それから息もとまるかと思うようないn摹Ｆ绞证橇Δい盲绚ぁ⒑伟kもお尻を叩かれたの。
　目から火花が出るような苦痛と、まる出しのお尻を幼工韦瑜Δ诉丹のめされる屈辱で、私は手足をバタバタさせながら泣き叫んだ。でもおばさんはお仕置きの手を休めない。私がとうとう「ごめんなさい。もうしません」と言うまで、氐椎膜摔尻を打ちのめしてくれたのよ。
　そのrは百kぐらいも叩かれたような荬するけど、せいぜい二十kぐらいだったかもしれない。いずれにしろ私のお尻は真っ赤に[れあがり、唐辛子の粉か何かをなすりつけたように皮wがカ`ッと幛なったわ。
「そのまま、しばらく反省していなさい」
　おばさんは泣きじゃくる私の服を脱がせ、スリップ一枚、パンティは膝のところにからみついたままという恰好の私を、着物用の~で後ろ手に`ろうとした。
「なにすんのッ。やめて！」
　そんなふうにされたのは生まれて初めてのことで、私はびっくりして叫んでしまった。
「うるさいわね。生意荬矢性を叩き直してやるんだから！」
　大人と子供だもの、力ではかないっこないわよね。私は後ろ手に`られてしまった。恐怖で泣きじゃくる私を小菸钉瑜丹饯Δ颂鳏幛皮い郡ばさんは、急に~の端をぐいと引いて私を立たせると、\を_けてOの部屋へむりやりにBれていった。そこは缍啶耸工铯胜ぁと床のgのあるgなの。いつも雨酩蜷]め切っているので暗く、お香の訾い\もる空荬侠浃冷えとしていた。私はその部屋が嫌いでめったに入ることはなかった。こともあろうに、おばさんは私を、その部屋にBれていったのよ！
「ここで、少し反省していなさい」
　私はの横の床のgの、床柱を背に立たされた。床柱は壁と密着していないので私の後ろ手を`った~の端を`ってしまうと、体は柱にがれて逃げられなくなってしまった。いや、~に余裕がないので、座ったり、体の向きを替えることさえ出来ないの。
「Sして`！　ごめんなさい！」
　その部屋に置き去りにされると知って、私は恐怖で狂ったようになった。
「うるさいわね」
　叔母はハンカチを丸めて私の口の中に押しzみ、吐き出せないようにさらに手拭いで口を覆うようにしてしまった。生まれて初めて味わう猿ぐつわ。
「う`……う`……」
　必死にもがく私をしばらく冷ややかに眺めていたおばさんは、やがて部屋を出ていった。
　私は自分の身に起こったことを信じられなかった。薄いスリップ一枚で、パンティは膝のところにからまっているという情けない姿だ。さんざん叩かれたお尻はまだカッカと火照っている。後ろ手に`られて猿ぐつわをされて、暗い、のある部屋に]じzめられ、置き去りにされた私はほとんど、反狂乱の状Bだった。しかし、どんなに泣いてもわめいても暴れても、どうなるものではない。かえって息は苦しくなるし、手首にIが食いzんで痛みがすだけだった。
　私は精も根もつきはてたようになって、ただシクシクと泣きじゃくるだけだった。
　そのr、一番恐れていたのは、兄が⒄することだったの。
　その、兄は少年のサッカ`クラブに入っていて、Wくまでに明け暮れていた。でも食事どきまでにはってくる。ふだんはgなんかに入ってこないけど、もしおばさんから私のことをいたら、冷やかしにやって来るかもしれない。
（もし、こんな恰好をられたら……）
　私は荬狂うのじゃないかと思った。
　永hとも思えるrgが^ぎて、いきなり\が_き、おばさんが入ってきた。後でrをてわかったのだが、放置されていたのはせいぜい三十分ぐらい。
（ああ、やっと来てくれた）
　私はホッとした。地zにというのはこういうrの言~ね。
「もう二度とおばさんに逆らったりしないとs束する？　s束したらほどいてあげるけれど、しなかったら夜中までここにいるのね」
　私は必死になって首をkに振った。
「本当？　それを忘れないことね」
　叔母は私のいましめをほどき、猿ぐつわを外してくれた。@いたことに、力がiけてクタクタとに膝をついた私をしっかり抱きめてくれた。血のめぐりがよくなるよう、~のEがついた私の手首を幛扦丹工辘胜ら。そんな矍楸憩Fは初めてのことだった。
（ああ、おばさんって本当は私のこと、そんなに憎んでいなかったんだ）
　そのr、ようやく私は荬ついたの。
　しかし、子供というのはしょうがないものね。あの恐ろしさを忘れた私は、やがてまた反抗するようになって、最初のから二Lgあとぐらいだったかな。やっぱり私がぐずぐずして言うことをきかなくて、おばさんをまた怒らせてしまったの。
「こないだのじゃ郡なかったようね。それじゃ……」
　今度はもっとしく、和裁用の竹の物差しでお尻を叩かれた。
　回数も前より多かったみたい。そりゃあ痛くて、私、ワンワン泣いてしまった。
「Sして、Sして`ッ」
　何度、大声で叫んだことか。
「そうgにはSさないわよ」
　おばさんはまた私を裸にした。この前はスリップ一枚だったけれど、その日は暖かい日だったから、裸にしても大丈夫だと思ったのだろう。
「いやだ`！」
　全裸にされるというのは、お尻を叩かれる以上の屈辱。私は╊し、暴れ、なんとか逃げようとしたけど、前と同じように後ろ手にきつく`られてしまった。
　猿ぐつわもyまされ、またgへとBれてゆかれた。
　そのrは前よりももっとLく放置されたような荬する。
　不幸中の幸いだったのは、今度もまた兄がいないrだったこと。
　私は夕の迫るまでひとりぼっちにされ、シクシク泣きAけた。
　そのうち、とんでもないことが起きた。
　日が落ちたせいで、だんだん寒くなってきたの。
　そして、冷えたせいか、おしっこがしたくなった。だんだん膀胱がいっぱいになってきて、私がどんなにもがいても`った~はまないし、声もふがふがという情けない呻き声しか出ないし……。
　そのrの私の~望がどんなに深かったか、ゆんちゃんでもわからないと思う。
　いことにおばさんはIい物に出てた。だから、とうとう私はこらえきれなくなって、おしっこをらしてしまった。立って、腿と腿はぴったり付いていたから、おしっこは前にあまりwばなかったけれど、足はぐっしょり濡れて、足元のには荬韦郡乃たまりが出来てしまった。そしておしっこの訾い立ちzめて……。
　やがておばさんがってきて、gにやってきた。
「あらまぁ、おらしして！」
　びっくりして目を丸くした。私はもうuずかしさのあまり荬hくなりそうだった。
　をAしたことで、またどれだけ折されるかという恐怖もあった。
　でも、おばさんはもう怒らなかった。
「しようがない子ね」
　そう言いながら`った~をほどいてくれた。惨めさにガタガタ震えグシュグシュ泣いてる私をおL韦诉Bれてゆき、暖かいシャワ`を浴びさせた。体が冷えていたからL邪をひかないようにと心配して、おばさんも裸になっておL韦巳毪盲皮て、私の全身におをあててくれた。
　そのr初めて、ふみ{おばさんの裸をた。
　母の裸とは`って、どっちかというとスリムな体。でもおっぱいは母より大きかった。腰やお尻はあまり大きくなかったけれど。
　まだ子供を生んだことのない、りのある肉体の感触は今でもえている。
　私とおばさんがおL韦巳毪盲皮腴gに、兄がってきた。
「一wにおL韦巳毪盲啤なにしてるの？」
　兄は不思hそうなをしていたが、夕食を先に食べて、また出かけていった。ナイタ`でサッカ`の合か何かがあって、それをに行ったらしい。
　ようやく体はあったまったけど、やっぱり体を冷やしたのがよくなかったのか、その夜から幛出て、私は次の日から学校を休まねばならなかった。
　おばさんは任を感じたのか、二日g、仕事を休んでついていてくれた。
　私のふとんをおばさんの客gに移し、Kんで寝ながら面倒をみてくれたの。
　何度も起きては私の汗に濡れた寝を脱がせ、体を拭いて、新しい寝を着せてくれたりした。それまでは叱られてばかりのBAだったから、何か信じられない感じだった。
　Y局、それからは私も二度と反抗することなく、母が退院してくるまでのg、叔母にお仕置きされたのはその二回きりだけ。
　当rは私の最もuずかしい体Yだったから、そのことは母にもlにもしたことはない。ただ、不思hにそのUYがかしく思い出されるrがあり、中学校のr、ひとりでgにゆき、あのrのように背中に手を回して床柱を背にしてしばらく立っていたことがあるの。なぜか、それだけでとてもいけないことをしているような荬して、それからは努めて忘れるようにしていたのだけど、それがいつのgにか私のオナニ`のrに空想するもとになってしまったみたい。

　あ、ゆんちゃんにつられて、私もずいぶんいてしまった。
　ごめんね、つまらない体Yをいて。
　訾い渭、ちょっとびっくりしてる。自分の訾い胜螭啤あまりかぐ荬摔悉胜椁胜ったから。下着のAれについてるのはおしっこの訾い挨椁い筏意Rしてなかったけれど、言われてちょっとかいでみたら、なるほどちょっと酸っぱいような甘いような}jな訾いするので、「ふ`ん、これが私の訾いぁ」と感心してしまった。
　lかに言われてみないと、こういうことってわからないものね。
　じゃ、そろそろ十二r。ゆんちゃんのひとりエッチに合わせて私もSしみます。
　私の訾い颏がれるなんてイヤだな－－と思うけど、私もゆんちゃんの訾い颏いでみたいという荬しないでもないの。でも、それはもう少しあとのこと……。
　だって、ゆんちゃんは私のことを知ってるのに、私はゆんちゃんのことを知らないんだもの。これってちょっと不公平よね。
　そろそろＳＢメ`ルを卒Iして、gHに会ってみない？
　そうしたら、もっといろんなこと、自由に打ち明けられるでしょう？
　考えてみてね。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　c香．

　手をきKえたc香が寝に着替えるrに_かめてみると、パンティの股の部分がじっとり湿っていた。ふみ{叔母に受けたお仕置きのことを思い出しながらいているうちに、妙にd^してしまったのだ。
　だから、オナニ`を始めると速やかにd^していった。


【第五章　秘所への招待状】

．c香おさま
　ありがとうございます。
　おさまの体Yもiませていただき、とても感xしています。
　ゆん、ちょっとびっくりしましたけど、それ以上に感激しました。
　こっちからおねだりしたこと以上の、人にしたことのない秘密まで打ち明けてもらって……。
　ふみ{おばさんに`られて、お尻を叩かれて、お仕置きを受けているおさまの姿を想像すると、なんだかカ`ッと体が幛なって、ゆん、たまらなくなってお昼休みにこっそりひとりエッチしちゃいました。鏊はひ．み．つ。ゆんがつけた、すっごくいい鏊があるの。そこだったら、めったに人が来ない所なので、少しぐらい声を出しても大丈夫。そのうち、おさまにも教えてあげます。
　gはゆん、お仕置ってきくと、それだけでドキッとしちゃうんです。それは淑}さんともvSがあるんだけど……そのことは、そうだな`、おさまがゆんと会ってもいいって言ってくれたので、お会いしてからおししたほうがいいかなぁって思っているんです。やっぱり、ゆんが自分の正体をLしているのって、不公平ですものね。でも、gHに会って「こんなちんちくりんな子だったの？」っておさまに嫌われたらどうしよう？　ゆん、おさまみたいに美人じゃないし……（しくしく）。
　
　でも、おさまのほうからせっかくおっしゃってくれたのに、ゆんがイヤだなんて言えないですね。嫌われるのを悟で、おさまとお会いしようかな`。
　じゃあ、ゆんの秘密の鏊でお会いしませんか。そこだったら、~に他の生徒や先生の邪魔にならない所ですから。
　明日の放n後、どうですか？　ゆんは部活もないから大丈夫。
　都合が良いようだったら朝のお手にいて下さい。そうしたら放n後まで、鏊をいたメモを靴箱に入れておきます。
　でも、ゆん、なんだか怖い……怖いけど、うれしい。
　ドキドキで、またひとりエッチしちゃいます。
　ふみ{おばさんにお仕置きされて、後ろ手に`られて猿ぐつわをyまされて、しくしく泣いてるおさま……とっても可哀相だけど、ヘンなの。ふみ{おばさんと一wになって、ゆんも、おさまをいじめてあげたい。そんな荬するの。
　あ`、こんなこといたからって、嫌いにならないで下さいね。
　明日がSしみ！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ゆん．
　
（いよいよ、この子もその荬摔胜盲郡韦停
　ドキドキしながらc香はゆんからの手をiんだ。
　何やかやいってるうちに、最初の手から二Lgちかくになろうとしている。
　たった三、四回のＳＢメ`ルの交Qだが、二人の心はH友以上に近づいている。もう恋人に近い。何しろc香は、ゆんに塾盲筏皮い毳靴螗匹￥蛴毪à皮い毪韦馈
（私も、大胆なことをしたなぁ）
　ゆんの告白を引き出すためとはいえ、冷静になって考えたら、も知らぬ相手には~にやらないことだ。ゆんの手から放たれる不思hな魅力－－魔性のようなものに当てられたというしかない。
（これで、もし本人に会ったら……）
　もっとい毒を浴びるかもしれないという危惧を感じる。
　自分が必死になって皆の目からLしていたことを、ゆんが心の扉をこじ_けて白日のもとにさらしてしまうかもしれない。
（それでも、いいじゃない）
　いつものように孤独な悦Sに耽ったあと、フッと目が辘à崎の中にジッと横たわっているc香は、_きなおるような心境になった。
（少しは自分に正直に生きても……）
　小学校のから他の生徒たちの本になるような等生でいAけてきた反婴坤恧Δ。それとも性とも同性とも心ときめくvSをもったことがないことによる、青春の焦りだろうか。
　c香は返事をいた。
　
．おはよう、ゆんちゃん。
　今日の放n後の件、私はＯＫです。鏊を教えてね。
　あなたに会うの、私も怖い荬する。
　手だけだったらつけあうこともないだろうし、お互い安全よね。
　でも、怖いことをすべて避けてたら、人生、何も始まらない。だから勇荬虺訾工铩
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　c香．
　
　最後の授IをKえると、c香はすぐに靴箱を_けた。一枚の片が入っていた。
　
．おさま。
　ゆんも勇荬虺訾筏蓼工汀鏊の砻妞いておきました。
　二r半にはそこに行っていると思います。ずっといます。
　ドキドキ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　ゆん．
　
　文章の余白にgな恧いてあった。
（え`っ、こんなところ？）
　c香は意表を突かれた。
　lもがよく知っている鏊－－}美女学@のシンボルとも言える鏊だったから。
　恧摔稀その鏊への入り方まで点でし、注意きも添えてあった。
（本当に入れるの？）
　c香は半信半疑だった。でも、ゆんがこの期に及んで嘘をついたり自分をだましたりするとは思えない。
　とりあえず、学@内では本^と呼ばれる建物へと向かった。
　－－本^というのは、}美女学@が立された大正末期に建てられた、当rの管理だった。
　六十年以上もたった瓦造り三A建ての洋^で、校L室、教T室、理事室、杲邮摇⑹帐摇⒙T食堂－－などが置かれていた。
　校hは何度か建て替えられたが、本^だけはs史ある建B物ということで、学@のY料^となって保存されている。一Aは特eなe客を迎えたrの杲邮摇⒍AがY料の展示室になっている。ここには立rからF在までの制服、体操着なども展示されている。
　三Aには小v堂、会h室などがあるが、今はまったく使われていない。老朽化が著しく、保存のために改装するとしたら、莫大なM用がかかるからという理由で、すべての部屋は]じられたままだ。生徒たちもこの三Aには~にあがることがない。
　gは、その上にもう一つ、部屋がある。
　スレ`ト葺きの屋根にえるr塔だ。\のjまる古Lな洋^のr塔は、今でも三rgごとにrを告げるをQらす。このrは}美女学@の象栅趣胜盲皮い搿
　メモによると、こともあろうに、ゆんはそのr塔の中で待っているという。
（信じられない）
　c香にとってはまったく意外な鏊だった。第一、本^はふだん]iされているとばかり思っていたからだ。
　入学してから一度、学@のs史を教わるためにY料展示室にBれてゆかれたのと、卒I式のrに、e客が来るというので叱にかり出されたことがあって、入ったのはその二回だけ。自分たちとはoFの鏊だというQ念がある。
　こともあろうに、その本^に入れる－－とゆんは言うのだ。
　本校hと体育^をつなぐ渡り廊下の途中に、本^への通用口のドアがあった。
　本^に出入りするには、学@正Tから入って、回しのあるどっしりした造りの正面玄vか、この通用口しか出入り口がない。正面玄vのほうは常にしっかり]ざされていて、すまでもなく重に施Vされていることは明らかだ。
　Y料室を学する生徒たちが入るのはこの通用口だが、れいれいしく「S可を得た者以外は立入り禁止」とかれた札がかかっているせいもあって、lも入る荬蚱黏长丹胜ぁ
　ゆんはh明の恧摔长ψ⒁きをしていた。“周欷蛞て、lもいないのを_Jして入って下さい。Iはかかっていません”
　人影はなかった。c香は思いきってドアのノブを握り、グイと引いた。
　あっけなくドアは_いた。
（え`っ、本当だ！）
　素早く中に入り、ドアを背後で]める。
　中は本^一Aを突きiける廊下だ。]め切られた古い建物特有の、埃とq臭い空荬こもっていた。廊下に面したは少なく、古い洋^の内部は薄暗い。
（どうして？　どうしてIがかかっていないの？）
　落ち着いてからドアのノブを回して{べてみた。gにかけ忘れているのだろうか。それとも必要がないからかけていないのだろうか。
　c香は首をAげた。しかしここで考えこんでいる龊悉扦悉胜ぁ１伺はもう中にいるはずだ。おそるおそる廊下をMんでいった。
　すぐに正面玄vに面した冥ぅ郓`ルに出た。ホ`ルからは重厚な手すりのついた冥るA段が二A、三Aへと通じている。c香はゆんの指示に兢盲齐A段を上がっていった。外から姿をられる心配はまずない。
　二Aから三Aに上がるA段には「立入り禁止」とかれた札のついたIがかけられていた。ゆんの指示どおり、それをまたいで上がってゆく。
　三Aにあがるともう冥るA段はない。恧蛞ると、A段ホ`ルの正面のドアを_けろとある。ドアの表面には何もかれていない。
“このドアがr塔にあがるドア。まっすぐ上ってきて。ゆんはr室にいます”
（これが塔にNるドアなのね）
　めったに_]されないらしく、蝶番がんだ。すぐに狭くてやたら急なA段が屋根YへとAいている。
（ふ`ん、こんなふうになっているのね）
　高さにして二AぶんぐらいがA段室になっている。狭いA段は塔の四周に沿っている。中央の部分は吹きiけで、r室の床がA段室の天井だ。
（なんだか怖い）
　もともとo人の建物なのだ。シンと静まりかえって何の物音もしない。A段室には踊り訾搐趣诵・丹拭鳏りとりのがあるが、Qして明るいとは言えない。
　腕rをみると二r四十五分。ゆんはもう上で待っているはずだ。
（でも、eの人がいるんじゃないかしら？）
　これまでのＳＢメ`ルはすべて彼女をここへ呼び寄せるための、邪心をもつlかの\だったのかもしれない。
　r塔の内部は、c香にそんな恐怖心を抱かせる荬充ちていた。もともとr室に上がるためだけの通路だから装も何もない。埃だらけ、蜘蛛のzだらけの梁や柱がMみ合わされているだけ。L景な、中世の牢zもかくやと思わせるような空gなのだ。
　怖じ荬扭い屏ちすくんでいるc香の目に、ふと白いものがwびzんできた。
　それは一番最初の踊り訾问证工辘摔窑盲かっている。
（えっ、あれは!?）
　恐怖よりも好奇心にR倒されて、思わずc香はA段をlけ登っていた。
　手すりにひっかかっていたのは白いパンティだった。
　まだ肌のぬくもりさえ感じられそうな、木dのピケの下着。
（これ、私がゆんにあげたもの！）
　ひっくり返してみると、股布の部分が微かに湿って淡い黄色のシミになっている。鼻を近づけるとHかに尿の訾い取㈦分泌物特有の酸っぱい訾ぁ
（ゆんがわざと置いていったんだ）
　c香がP躇すると思って、_かに自分が上にいることを知らせるためにと、下着を脱いで目印にしたのだろうか。
　そのパンティを掌に丸めこんで、c香はA段室を上がっていった。次の踊り訾摔现品の襞スカ`トが、やはり手すりにかけてあった。
（あらあら）
　c香は目を丸くしたが、それを取りあげてさらに上がっていった。すると次の踊り訾摔膝哗`ラ`服の上衣とスカ`フ。
（步きながらストリップしているわけ？）
　c香は胸につけてある学年と学を示す章を_Jした。
　１Ｖ。一年五Mということだ。
　すばやく上衣の裾の内趣颏幛ってみる。ネ`ムタグ－－氏名入用の布片には、ちゃんと持ち主の名前がされていた。その瞬g、c香はゆんの正体がわかった。
　最後の踊り訾摔习驻ぅ伐螗抓毪圣芝楗弗悌`。サイズは６５Ａ。小柄な少女のもの。
　校tでは夏の制服でも下にスリップを着用することになっているが、ほとんどの少女は夏が近づくと着けなくなる。教もあまり制しなくなった。
　さらに床にはロ`ファ`がきちんとBえて置かれていた。
（としたら、ゆんは……）
　白いソックスだけ、他には何も身につけていない裸ということになる。
　胸がドキドキして息が苦しい。急な勾配のA段を上がったせいばかりではない。
　r室にはドアがない。最後の数段を上がるとr室の床を踏むようになっている。
　c香は唇をyみめてから、Q意して最後の数段を上がった。
　r室は二g四方－－八敷きぐらいの冥丹馈￥つてはrのC械が大半を占Iしていたのだろうが、近年になってム`ブメントは荪猢`タ`で婴ものに交QされたのでC械部分は半ぐらいの箱にГ蓼盲俊￥饯谓Y果、r室はガランとした物置という感じになった。BよけのWをった通L口が四隅の天井にあるだけではない。通L口が明かりとりの役目を果たしているので、さほど暗くはない。
　ゆんはA段とは反趣伪冥吮长颏膜堡胱荬橇っていた。
　]をt潮させて、A段を上がってきたc香をまっすぐつめていた。
　思ったとおり、白いソックスだけの裸だ。
　薄明かりの中、灰色の壁を背に立っている少女のヌ`ドは、まるで幻想的な}画をているような荬した。
　c香は少女の裸像にひきつけられるように步み寄り、かすれた声で呼びかけた。
「こんにちは。一年五M、城美悠oさん」
　制服の内趣擞されていた名前で呼んだ。
　ゆん－－城美悠oという名の少女は片手で乳房を、片手で下腹を覆う、海の泡から生まれたばかりのヴィ`ナスを思わせる姿荬橇っていた。]は上荬筏颇郡膝ラキラxき、唇には薄い笑みが浮かんでいる。
「こんにちは、c香おさま」
　年下の少女が答えた。c香は彼女の肌の訾い嗅ぎとれる距xまで近づいた。まじまじと下生の目をきこむ。
「あなたが、ゆん、だったのね」
　－－一年生は四百人いるが、c香は城美悠oのことを少しだが知っていた。^によくやってくる生徒だったからだ。
　美悠oがもっぱら利用するのはＣＤDＲＯＭソフトである。
　パソコンの画面で文章や}、写真、ビデオ映像、音声などの情螭蛲rに享受できる新しいメディア－－それがＣＤDＲＯＭである。一枚のＣＤDＲＯＭは大量の情罅郡蛴hできるので、辞典、辞などからg用化されるようになった。今では写真集、画集なども数多く出版されている。
「これからは籍以外のメディアもeO的に利用できるようにしたい」
　司のP田恭子教Iはそう提唱して、美g、スポ`ツ、音SなどのＣＤDＲＯＭソフトの充gをはかり、生徒たちが利用できるようにした。
　いま^の中二Aには二十台のパソコンが置かれている。それぞれのパソコンはgな仕切りの中に置かれ、生徒たちはヘッドフォンを装着してlにも邪魔されずにＣＤDＲＯＭソフトをEできるようになっている。
　城美悠oはときどき^に来てパソコンブ`スを利用してゆく。c香が当番のrにもソフトを出してやったことが何度かある。
　ＣＤDＲＯＭソフトはJ出簿に名前とクラスを入させるので、自然に城美悠oという名前、をえていたのだ。といって、特にHしく口をきいたことは一度もない。
　ただ「イキイキとして、かわいい子」という印象を受け、好感は抱いていた。
　一年生の中でも小柄で、lせてはいないがほっそりした体型。は男の子のように短かく、目はくりくりして、鼻がツンと上を向き、口は大きめ。活kそうな性格だということはひと目でわかる。
　しかしパソコンブ`スを利用するrはいつも一人で来ていた。廊下でたまにすれ`うrは、大荬沃匍gと一wで、声高にしていて、ちょっとしたリ`ダ`格のように思えるから、その落差が不思hだった。
　今から考えれば、美悠oがちょくちょく^にやって来るのは、c香に憧れ、幛は毪い蛐丐吮Гい皮い郡らなのだ……。
「ようやく二人きりで会えたわね。でも、裸だとは思わなかった」
　c香が言うと、美悠oは挑榈膜祟を上げて言った。
「おさまに、私のすべてをてもらいたかったから……」
　美悠oは手にもいていたとおり、露出望がそうとうい。羞uをあまり感じていない。そのことにc香は@かされた。
「そう。じゃ、せて」
　c香は下生の一メ`トルぐらい手前に少し足を冥菠屏ち、腕をMんで言った。背はc香のほうが十センチは高い。美悠oを少し眺め下ろす形になる。
「ええ、いいわ」
　美悠oは昂然と言ってのけ、まず乳房を覆っていた右腕を下ろした。
　美悠oは自分の肌を浅\いと表Fしていたが、健康な小麦色だ。乳首はやや褐色を・婴骏豫螗色。乳は实膜蚀螭さ。
「ゆんの胸、あまりないんです」
　それまで昂然としていたのが、そのrだけ少し、ちょっとuじらう口{で言った。
「そんなことないわ。ちょうどいい大きさじゃない。ほら……」
　c香は右手を伸ばし、下生の左の乳房を掌でくるむようにした。少女の胸にふっくら盛り上がった碗型の丘はすっぽりとc香の掌に包まれた。
「可郅ってあげるのに、ちょうどいい大きさじゃない？」
「ああ……」
　揉まれると、美悠oは目を]じて甘い呻きをらした。c香はもう一方の掌で美悠oのもう一方の乳房を揉む。
「あう、はあっ……」
　I手で自分の下腹部を覆っている美悠oはさらに身えした。
「うふっ、乳首がこんなに固くなって……吸っていい？」
　c香がくと、o言で美悠oがhく。
「…………」
　十六rの上生は身を屈め、一つ年下の少女の右の乳首にを押しつけ、ぽっちりと膨らんだ猡ぅ豫螗色の肉蕾を唇にくわえた。
「ああ`、おさま……吸って、もっとく」
　c香がコリコリとした感触のある乳首を吸うと、美悠oはさらに幛ね孪をつきながら╊した。
「感じるのね、乳首が？」
「ええ、そうなんです。ああ、もっと……」
「こう？」
　c香はXくnをたててやった。同性の裸身を幛筏郡辍⑷槭驻蛭ってやるのは初めての体Yだが、なんの趸螭い猡郡幛椁い猡胜った。美悠oはいわば自分の分身だ。どこをどう触られたらどう感じるか、ほんの少しの肌の触れ合いで理解できた。
「ううっ、う`ン、ああ、もう……」
「おっと」
　膝の力がiけた美悠oの体が後ろによろめいたので、c香はしっかりとI手で彼女のくびれた胴を抱きめてやった。美悠oもI手でしっかりとしがみつく。セ`ラ`服を着た少女と何も着ていない少女はぴったりと抱き合い、
「…………」
　磁力で引き合うかのように二つの桃色の唇がすうっと近づき、ぴったりとくっついた。
（うわ、柔らかくてふっくら！）
　これもc香にとっては初めての体Yだ。^がボ`ッとした。美悠oが先の唇をこじあけて舌をさし入れてきた。
（これがキスなのね）
　c香は目を]じて美悠oの舌が自分のにからみつくのに任せた。唾液を吸われると、今度は自分も舌で反膜贰⑼僖氦蛭った。
（甘い……）
　美悠oの唾液はたっぷりとc香の口へと注がれる。陶Eしてc香はそれを啜った。
「む`、うんン、ウウウッ、むう」
「はう、ふっ、うふン……」
　二人の少女は鼻で呼吸しながら密着させた唇同士を摩擦しあった。濡れた唇同士が触れ合う感触はc香をさらにEわせた。荬つかないうちに美悠oの掌がセ`ラ`服の上衣の裾から忍びこみ、ブラのカップの上から揉んでいる。
（この子、Tれてる）
　c香は自分が押され菸钉胜韦蚋肖袱皮い俊Ｊ缃}という年上の女とのUYで、女性同士の郅泛悉いたを熟知している。それにくらべたら自分は子供のように何も知らない。
（わかったわ。ゆん、あなたに任せる）
　c香の体から力がiけた。美悠oはすぐに自分が主丐蛭栅盲郡长趣蛑った。最初からそのつもりであったはずだ。ぐるりと体を入れかえて先の体を壁に押しつけて、自分がく迫る体荬颏趣盲俊
　少女同士とは思えないディ`プキスをAけながら、美悠oの手はせわしなく婴い俊＞c香のセ`ラ`服の|にあるジッパ`を上げると、上衣はさらに手の侵入を容易にした。
　美悠oの手が先の背後に回り、器用にブラジャ`のホックを外してしまう。こうなるともうブラジャ`は乳房を包み、保oするという役割を适Г筏啤カップはやすやすと首のほうへと持ちあげられ、美悠oの倍はあるNかな隆起は完全に彼女に委ねられた。
（ああ、この子、上手だわ）
　情岬膜巳榉郡舜イ欷皮る後の手を乳房に感じながら、c香は感@した。
　ただ揉みしだくだけではない。rにはほとんど触れるか触れないかのように指先と掌の表面だけで幛扦搿Ｈ槭驻颏膜蓼螭坤と思うとパッとxし、掌の中心で先端の尖りをグウッとR迫する。左右を同{した幼鳏幛工毪と思うと、右は右、左は左，それぞれの婴で弄ぶ。
　c香の、ふだんは没菸钉稳槭驻稀Ⅲ@くほど勃起して外へせり出している。乳房をそのように幛丹烊啶蓼臁rにはくおしされ、ぎゅうっと掴みにされ、あるいはしく指先で窑颏胜兢毪のようにされているうち、c香は子mが甘く疼き、そこから幛っ郅溢れてパンティを濡らしてゆくのがわかった。
（好きなようにして、ゆん）
　c香は後の首に片腕をきつけ、もう一方の手で背中や腰、臀部を幛腔丐筏胜ら、乳房をまさぐられ刺激するに任せていた。
　ようやく二人の唇がxれた。唾液の糸がツ`と伸びて切れた。
「ああ、ようやく念がかなったわ。おさまとキスして、抱き合うという簸……」
　美悠oは幛はをc香の耳たぶに吹きかけながら摔。
「私もよ」
とc香は答えた。
「もっとSしみましょう。ゆんを触って」
　後は先の手を握り、自分の股gへとГい俊
　チリチリとしたu菠胃写ァ￥饯欷烁菠铯欷壳黏悉长螭猡辘雀撙ぁＶ袱u菠幛腔丐筏皮妞と秘裂の上端に突起を感じた。
（こんなに勃起してるの？）
　雪の下のの薹のように包皮を押しのけたそれは、自分の倍以上はあるかもしれない。
　そっと触れると、ビクンと美悠oの裸身がうち震えた。
　つい好奇心にlられて、秘裂の内趣五Δ欷坎糠证颏胜兢搿Ｗ苑证我陨悉摔饯长幛ふ婴韦瑜Δ摔胜盲皮い搿
（うわぁ）
　後がどれほど昂^しているかを知ったr、c香は言い知れない感婴雀屑い蛞えた。
「あっ……おさま。ううっ、もっと芯まで触ってぇ」
　甘えた鼻声になり、体重をAけてくる美悠o。それを受け止めながらc香は掌を上に向けて秘丘をR迫してやりながら、二本の指で秘唇をなぞるように濡れた粘膜を幛恰まさぐっていった。
「うっ、いゃ`、ああン、感じるう……」
　美悠oの背がのけぞる。c香はこの少女の敏感さに感心した。同rに「もっと喜ばせてやりたい」という欲望がイい皮た。造は自分の体も同じ。自分がオナニ`するのと同じことを相手にしてやればいい。
　再び唇を重ね、お互いの舌をからめ、唾液を啜りあいながら二人の少女は互いの肉体をまさぐりあった。c香は美悠oの秘部を、美悠oはc香の乳房を。
「はあはあ」
「ふうふう」
　互いの手指が互いの肉体に与える快Sが二つの若い肉体を燃えあがらせた。
　しかも人のいる所から隔xされた鏊。我を忘れた少女たちは、rに呻き、rにすすり泣き、rに悲Qをあげ、体を押しつけあった。
（えっ……）
　c香は一瞬、我に返った。
　美悠oの濡れ濡れの膣口をまさぐっていると、グイと彼女が腰を押しつけてきた。あっけなくc香の人差し指は膣口から奥へとスポッと入りこんでしまったのだ。自分で自分の秘部を幛工rは、Qして侵入させない深みへ。
「ううっ、いいの。おさま、もっと入れても」
　美悠oが喘ぐ。
「じゃ、ゆんちゃん……あなたバ`ジンじゃないの？」
「そうよ」
「いつ？」
「後でそうと思ってたけど、淑}おさんが……おeれするrに……ゆんからおねだりして……ああっ、iかないで。もっとき回して」
　c香にしては、自分のでさえ触れたことのない、いや触れることの出来ない鏊だ。
（この子、淑}さんにそこまで……）
　ふいに嫉めいた感情がイ起こり、c香は後の性燮鞴伽伟律瞍へと指を深く沈めていった。@くほど幛、大量の蜜液に氦郡丹欷皮い搿
「ああ`、あうっ、おおお」
　美悠oはc香にしがみついてきた。背を反らし、腰をギュ`ッと襞スカ`トの上からc香の腿に押しつけるようにする。
「おさま、もう一本、入れて」
「@いたわ。ゆんちゃんって本当に淫らな子」
「そうよ。淫らなの。どうしようもなく……うっ」
　美悠oは蜜泥へ中指を埋めていった。独自の生き物のようにひくひく蠢く襞肉がキュッと指をめつけてくる。
「ああ、おおう、うっ……イキそう、おさま」
　美悠oの喘ぎがc香を激しく昂らせた。
「イキなさい」
　c香はもう一方の手を後の敏感な部分を嬲るのに参加させた。
「もう……そんなことされたら、ゆん、もうダメ」
　ガクガクと裸身がeれた。股と下腹部がくc香の腿に打ちつけられた。ギュッとc香のI腕を掴みにして、美悠oは背をくしならせた。c香の人指し指と中指は幛ふ衬い司めつけられた。
「いく、おさま……ア`ッ」
　全身がいったんくdして、急にガクリと脱力する。c香はめつけられている二本の指はそのままに、もう一方の腕を胴体に回して崩れ落ちるのを支えてやった。
「う`ん、すごい感じた。ありがと、おさま……」
　美悠oははあはあ荒い息をつくと、また唇を重ねてきた。今度は再びもとのように体荬入れかわった。美悠oが壁にもたれかかり、c香が体重をかけて抱きつく。
「おさまのも触らせて」
「いや、uずかしいもの。Aれているし」
「おさまのならAくない。おしっこだってめるわ」
「すごく大胆なこと言うのね」
「大胆なこともするのよ」
　美悠oは攻荬顺訾俊Ｏ容の襞スカ`トの裾から手をさしzみ、じっとり湿った布ごしに指でまさぐってきた。c香は思わず幛ね孪をついて腰を振ってしまった。
「すごい濡れてる」
「美悠oほどじゃないわ」
「そうかな……ほら」
　ビチョビチョ、ヌチャヌチャと濡れた布が粘膜と擦れる淫靡な摩擦音。
「やめてよ、ゆん……ああっ、あっ、はあっ……」
「おさまも感じやすいみたい。ほら、ここなんか、こんなふうに」
「おお、ゆん……いや、ああ……ああああっ」
　c香はもう美悠oにしがみつくだけだ。
「ちょっとだけ、タッチさせて」
　いきなり股布を片趣思膜护啤⒚烙萍oの右の指が秘裂にダイレクトに触れてきた。
「あ`ッ、だめぇ」
「ふふ、おさまのこれ、かわいい」
「ひ`っ」
「こうすると感じるでしょ？」
「やめて……」
「あらあら、もういいの。じゃ、やめる」
「や、やめないで。して。あっ、いや`……」
「どっちなの？」
「やめないで」
「そう言えばいいのに。ほら」
「ひ`っ、ううう」
「ひとりエッチのr、こんなふうにする？」
「えっ？　しないわ。ああ`ッ」
「するといいのに。教えてあげるわね。こういうふうにしてから、こう？」
「おおお」
　c香の背がのけぞった。美悠oの唇が喉首をなめてゆく。
「わかった？　こうやって、こう……」
「あ`、あああ！」
「こういう手もあるのよ」
「あああっ！」
「こういうのは知ってた？」
「し、知らない。ああっ、あ`、はうっ、ううっ」
「ちょっとここもチェック」
「うっ！」
「やっぱりバ`ジン。嬉しい」
「ゆんちゃんが欲しいのなら、あげる」
「そのうちね。今日はここまでにしましょう」
　美悠oがひとしきり激しく指を婴すと、さっきの彼女よりももっと甲高い悲Qのような声をkしながらc香はオルガスムスに_した。


【第六章　サディスティン】

　c香は我に返った。
　床にぺったりと尻をつけるようにして、壁にもたれている。オルガスムスに_したとたんに膝から力がiけたので、美悠oが床に座らせてくれたのだろう。彼女は美悠oのまん前に白いソックスだけの裸をせつけるように立ちはだかっている。
「あ……」
　下からあげると、すぐ目の前に後の秘唇がさらけだされている。
　プンと甘く、酸っぱく、カルピスの訾い怂皮咳簸ば云鳏訾い鼻を^った。
「おさま、莩证沥瑜った？」
「ええ」
　c香はhいた。
「ゆんはまた疼いてきちゃった。おさま、キスしてくれる？　ゆんのここに……」
「！…………」
　c香はショックを受けた。自分にして、この後は性器接吻を要求しているのだ。
　しかし、目の前のそれは嫌すべきもののようにはえない。
　チリチリした\い秘毛にF取られているが、もう一つの可zな唇にえなくもない。
　舌をちょっと出して、はにかんでいるような唇。
「いいわ」
　自分は最高にSしませてもらった。今度はまたお返しする番なのだ。
　c香はI手を伸ばして美悠oのすんなりした腿を抱きかかえた。
「感激！　おさまにしてほしかったこと、これでもう一つ氦郡丹欷郡铩
　Z喜の声をり上げて、美悠oは体を前に倒し、壁で体を支えた。脚は少し_き、腰を突き出すようにして先の美少女の接吻を秘唇に受ける。
（私って、なんてことをしてるのかしら？）
　同性とキスしたのはさっきが初めてなのだ。それなのに今は、最も秘められた鏊－－性燮鞴伽衰スをしている。
（へぇ、こうなっているの？　こんなに_な色をしてるのね）
　c香は指で大唇をげながら、濡れきらめくピンク色の粘膜の美しさに@@した。
　自分で自分の秘部をRに映してみたr、女の子のもっとも神秘的な部分が唇と口腔に似ているのに@いたものだが、いまこうやって美悠oの器官を近距xから眺めてみると、その印象はもっとい。膣口から溢れてくる透明な液は唾液のようだ。
　c香はまず秘裂の下端に舌をさしのべて会部へ滴り落ちてゆく蜜を舐め、そのまま秘裂に押しzんだ舌をすくいあげるようにした。
「あうっ」
　ビクンと震える美悠oの腿。
　鼻の先がチリチリとした感触の秘毛に^られるのもなぜか嬉しい。
（甘い。唾と同じなんだ）
　初めて垡氦蛭钉铯盲烤c香は、また新rな@きを味わった。
「甘いわ」
　その印象を声にして护à毪取⒚烙萍oが吐息まじりに答えた。
「淑}おさんに教えてもらったんだけど、垡氦纬煞证盲匹哎辚畅`ゲンが多く含まれているんだって……」
　化学の授Iでグリコ`ゲンのことは教わっている。
「ええと辗郅趣郅趣螭赏じ化学的性|をもつ多糖で、酸で加水分解されてぶどう糖に分解されるのよね。麦芽糖の原料だったかな。それだったら甘いのは当たり前ね」
　猫がミルクを驻啶瑜Δ松啶蚴工Δ取ピチャピチャと淫靡な音がたった。
「あっ、はあっ……んで、おさま。ゆんの垡氦颏猡盲取
「んであげる。おいしいもの」
　c香は舌で膣口を押しひろげるようにした。男を知らないくせに子mまで通されている通路へできるだけ舌の先端をすぼめて侵入させる。その刺激で奥からさらにとろとろと垡氦溢れてくる。チュウチュウと音をたてて啜りながら、その甘さをc香はSしんだ。
「あ`ん、感じる。おさま、ゆんのクリちゃんもかわいがって」
　甘えた声を出しながらくりくり丸い臀部をくねらせる美悠o。
「はいはい、可郅ってあげる」
　左手の指を使ってぼってり膨らんだ、赤みを・婴骏豫螗色の真珠をつまみ、指の腹でこすったり叩いたりしてやると、
「あ`っ、ううっ、う`ん……」
　ヒップをオ`バ`なぐらいにくねらせ、またズンズンと前後にeすりたてる。c香の鼻も唇も美悠oの蜜でべとべとになってしまう。
「イヤ`ッ！」
　さっきと同じように指を押しzんでき回すようにしてやると、十五rの少女はZ喜の声をりあげた。
「ゆんちゃん、脚を……」
　c香が促すと、すぐに察した美悠oは自分の左の膝を先の右肩にのせた。そうするとc香はいっそう舌や指を使って攻めやすくなる。
「ううん、幸せ……おさま、ゆん、粢てるみたい。あ`っ、莩证沥いぁ
　ここならlかにかれる心配がないと思っているから、美悠oはまったく抑制せずにZ喜の声をさらにりあげ、全身の筋肉をうち震わせた。
　ピチピチした若Rを思わせる肢体がさらに跳ねSり、また美悠oはイッた。その瞬gに@くほどのサラサラした垡氦c香の口の中へ注がれた。
「ふ`っ、ひとりエッチもいいけれど、こうやっておさまに口で郅丹欷毪韦鲜倍もすてき……」
　しばらくのg、床に尻をつけて脚を投げだしているc香の膝の上に跨がって、母Hに抱っこされる赤ん坊のようにしがみついていた美悠oが、甘ったるい口{でc香に摔。
「そう？　そんなに良かった」
「うん。おさま、上手だもの」
「上手だなんて……私、こんなことをしたのは初めてよ」
「じゃあ素|があるのね」
「素|って何の？」
「ユリっ子、レズっ子」
「そんな……」
　c香の唇にまた美悠oの唇が吸いつく。自分の垡氦蛭った唇をこじあけて美悠oの舌が口腔の内部を@い回る。
「おさま、いいでしょ……」
　唇をxすと、美悠oが先のセ`ラ`服に手をかけた。
「もう……仕方ないわね」
「嬉しい」
　二人は立ち上がった。美悠oが手护ぁ⒕c香はセ`ラ`服の上衣を脱いだ。すでにホックを外されているブラジャ`の肩~を腕からiき取る。襞スカ`トのファスナ`を引きおろされるとそれはふわりと脚元に落ちた。
　c香はパンティと白いソックス、ロ`ファ`だけの姿になった。美悠oのほうはソックスだけの裸なので、羞u心はさほどでもない。レズ行椁撬方ともSしんだあとだからだろうか。
「ああ、おさまのすてきなおっぱい。う`ん、たまりません」
　c香の八十五センチ、Ｃカップの白い双丘の谷gに美悠oがを埋める。]擦りしてから片方の乳首を吸う。iけるように白く、静}の透けてえる、乳の大きめな乳房。母性郅蚋肖袱丹护肴榉郡颉rgをかけてたっぷりと美悠oは吸った。舐めた。常にもう一方の乳房を幼工するように掴み、揉んだ。
「あ`、ゆんちゃん……そんなに吸われると感じる」
「じゃあ、今度は、もうちょっと刺激的なことしましょう」
　A段の手すりの柱が床に突き出している。c香の背をそれに押しつけた。
「何をするの」
「おさまに抵抗させないようにするの」
「抵抗なんてしないわよ」
「いいから、後ろに手を回していてね」
　c香のセ`ラ`服のE脂色のスカ`フをとりあげてWった。さらに自分のセ`ラ`服のスカ`フを同じようにWり、~状にしてから二本をYび合わせた。即席の一本の~が出来た。
「…………」
　美悠oの意恧虿欷筏烤c香は沈aすると、aって言われたとおりに手首を重ねた。
　後の美少女はすばやくその手首にスカ`フの~をきつけ、その端をA段の手すりの柱にゆわえつけた。白いパンティ一枚にソックスとロ`ファ`だけのc香は、後ろ手に`られて立つ姿荬制されてしまった。鹤悚饯Δ暑をして美悠oが言う。
「思いだした？　ふみ{おばさんのこと」
「…………」
　俯いたc香の]がt潮する。
「こうして欲しかったんでしょう？　おさま、ひとりエッチするr、こうやって`られた自分を想像していたんじゃない？」
「…………」
　c香はaってhいた。
「そうだと思った」
　嬉しそうに笑った美悠oは、自分が一番先に脱ぎ、c香が手にしてあがってきた白いピケのパンティを手にとった。それを掌の中で丸め、先のに押しつけるようにした。
「さっ、ア`ンして」
　c香が目を丸くした。
「猿ぐつわがなきゃダメでしょう」
「そんな、いや……うぐ」
　むりやりに唇をこじあけ、自分の訾いしみこんでいるパンティを押しzんでしまう。
「む`……う`……」
　もう声が出せないc香が抗hするように睨みつけるのを、美悠oは愉快そうに眺めて、
「どう？　私の訾いしみこんだパンティの味は？」
　美悠oはc香の最もuずかしい神秘ゾ`ンを覆いLしている下着のゴムに手をかけた。
「脱ぎ脱ぎしましょ」
　ス`ッと引き下ろされ、爪先からiき取られてしまう。十六rの美少女は十五rの美少女の眼前に一糸pわぬ若々しいヌ`ドをさらけだしてしまった。
「う`ん、すてき……思ったとおりおさまのヘア、魅力的だわ」
　美悠oのオ`バ`なm@の声にc香は真っ赤になって腿をぴったり合わせてブルブルと震えた。
　肌のキメはかく、うぶ毛がほんの少しあるだけの色白でなめらかな肌。c香の裸身は薄の中に、まるで捕らわれた美神のような神々しささえ感じさせてxいている。
　下腹の翳りは漆\で、Fやかにxいている。一本一本はく柔らかくLい。sれもほとんどない。扇形に下腹に繁茂していて、それはけっこう饷埭馈＠先摔扦ったなら「白壁に蝙蝠」と形容したかもしれないr烈な白と\のコントラスト。
　そしてピンク色の唇、乳、そして乳首。この三つにほとんど獾の差がない。
　このI女がNかな成熟を迎えつつあることは、果gを思わせる丸い双丘の盛り上がりの美さで明らかだ。よくk_していてそれでいて垂れてはいない。乳首は美悠oのそれと同にツンとやや上を向いている。その乳首はやや赤みを・婴撇起している。
「憎たらしい。おさま、どうしてこんなにきれいなの？　ゆん、コンプレックスを感じちゃうじゃないの。同じ女なのに、どうしてぇ？」
　美悠oは本当に嫉しているのかもしれない。c香の前に立ちはだかり、I方の手で先のI方の乳房を掴み、ぎゅうっと揉みすようにした。ひねりすようにした。
「む、うぐ`ぐうっ……」
　乳房をそうやってめられるのはかなり辛い。その辛さはNかなバストの持ち主ほど耐えがたい。c香は何度もイヤイヤをするように首を振り、\をふり乱してえた。
（この子、なんて残酷なの？）
　c香はさええたことだ。gH、美悠oは目をキラキラxかせ、苦しみえ、妞丹à长埭筏皮い胂容を心地よさそうな微笑を浮かべてめるのだ。
「ふふっ、おさま、苦しい？　痛い？　でも、本当は昂^しているんでしょう？」
　美悠oは脂汗を浮かべたc香の]に]をすり寄せ、や背筋、丸い形に唇を@わせながら嬉しそうな口{で言い、ツイと右手の指を\い繁みの底へと伸ばした。
「うっ」
　秘唇をまたoh]な指がこじあける。
「うわ、こんなに濡れ濡れ。さっき拭いたはずじゃないのぉ。うわ`、本当にc香おさまはマゾっ子なのねぇ」
　そう言いながら、巧みに右手の指を婴して秘核から膣前庭、膣口の周xを刺激する。甘美な弄虐が五分もAくと、c香は、
「うぐ`、うぐっ、ぐくぐう！」
　幛いぐもった呻きを鼻と口の端から出させ、背をのけぞらせ、やや_き菸钉摔筏堪驻ざ本の抑－－太腿にdを走らせた。
「ふふっ、gにイッちゃった……」
　美悠oはSしそうな声をりあげたかと思うと、先のまん前に膝をついた。
「私もませてもらお。おさまの垡骸
　チュチュッと吸い、
「ああ、甘い」
　そう口にして、さらに下腹へとを埋め猫のように舌を使った。
　二度、三度、四度……後の铯手袱壬啶却饯敲烙萍oはc香をめたてて、BAしたオルガスムスを与えてやった。最後にc香は失神したようになった。
「ちょっと待って……」
　埃だらけの床に汗まみれの裸身を横たえるのはあまりにAい。美悠oはサブバックからバスタオルをとりだした。プ`ル授Iがある日は各自、持参することになっている。それをA段の手すり柱の根元に敷き、後ろ手に`っていた即席の~－－制服のスカ`フを二本、WってYびいだもの－－を解いた。c香はへたへたと裸の臀部を床につけて、I足は投げだすようにして柱にもたれかかった。
　美悠oはそのOに横座りになると先の裸身をしっかりと抱きめ、垡氦扦蓼撙欷看饯蚓c香の唇へと重ね、情岬膜式游扦颏工毪韦坤盲俊
　ようやくc香が正荬摔えった。
「信じられないわ。あんなにイカされるなんて……」
「おさまはね、マゾっ荬いの。`られて抵抗できないようにされると、もの凄く昂^するのよ。淑}さんと同じだわ」
　美悠oが言った。
「淑}さんも、そうだったの？　まだ手にいてなかったわね。かせて」
「いいわ」
　互いの汗に湿った肌－－乳房や|腹、腰、臀部などを幛筏いながら、美悠oは中学一年の夏に体Yして、まだc香に护à皮い胜ったことを打ち明けた。
「岩崎さんという}描きさんが留守のg、そのePで淑}さんとSしんだことは手にいたよね」
「うん」
「淑}さんはかなりエッチなことを教えてくれたけど、岩崎さんという}描きさんとは、もっとすごいことをしてたの」
　美悠oは手で中断していた部分から、淑}という年上の女性との体Yをしはじめた。
　－－それは岩崎玲子が|京からってきた日の夜だ。
「ゆんちゃん、いけれど、これからはあまり会えなくなるわ。お昼は岩崎さんのモデルをつとめなきゃいけないし、夜は食事とかいろいろあるから……」
　淑}が美悠oにそう言った。「夜は食事とかいろいろ」の言~の意味を、美悠oは敏感に察知した。女流画家と淑}は、肉体的にも深くYびついているvSなのだ。
「つまんない。会えないなんて」
　嫉の感情をLさず、自分がレズの悦びを教えた中一の少女がふくれたをすると、淑}はうっすらと笑ってなだめすかした。
「また一Lgぐらいしたら、あの人は|京にるの。そうしたら呼んであげる」
　翌日、美悠oは退屈で仕方がなかった。
　夜、食事のあと、美悠oはどうしても淑}に会いたくなった。せなくても、姿だけでもたかった。eP同士、百メ`トルしかxれていなくて、松林ごしに明かりがえる位置にあるのだ。
　母Hが眠ってしまった十rすぎ、美悠oはこっそりとePをiけだし、岩崎邸へと向かった。\が良ければ、ePの女主人はもう眠り、淑}だけが起きているかもしれない。それだったらしぐらいは出来るかもしれない。
　しかし、の中をePに近づいたr、そんなことは不可能だとわかった。淑}の声ではない、やや甲高い女性の声がこえてきたからだ。
（あれはきっと}描きさんの声だわ。だとしたらまだ眠っていないんだ）
　美悠oは落胆した。しかしせっかく来たのだから、ごしにでも淑}の姿をてろうと思った。gHのところ、淑}の心と肉体を独占している画家がどんな女性なのか、てみたいという莩证沥かった。
　Y手の木酩ら庭へ入る。偈证蛑っているから、美悠oはの中でも平荬坤盲俊
　声がよくこえたのは、居gのテラス趣违ラスが_いていて、W酩坤堡坤盲郡らだ。このePは周欷私ㄎ铯淙摔通る道がないので、_け放しにしてもかれたり声をかれたりする心配がない。
　美悠oはさすがに息をひそめ、足音をたてないようにしてテラスに近づいた。
　居gは皓々と明かりが点いていて、カ`テンもしっかりとひかれていなかったから、テラスに立つと内部がよくえた。
　二人の女は居gのソファにいた。
（エ`ッ!?）
　美悠oは最初、目にwびzんできたものを信じることが出来なかった。
　淑}はq毯の上によつん@いでいた。身には何も着けていない。
　全裸の雇われモデルの背後に、美悠oが初めてる女流画家が膝をついていた。
　岩崎玲子は下着姿だった。
　材|は\いナイロンのブラジャ`とパンティ。だが、ブラジャ`はカップの中央がぽっかりと穴が_いて、猡にN薇色の乳首がまる出しだった。一Nの乳枷に近い。どうしてそんなブラジャ`が必要なのか、そのrの美悠oには理解が出来なかったが、今なら乳房を下から支えて形よくせるため、それに乳首に常に刺激を受けられる状Bでいられるためだとわかる。
　パンティは臀部の丸みがそっくり露出する、Ｔバックに近いものだ。
　そんな恰好をした岩崎玲子は予想したより若く、美人だった。
　年hは三十代後半だが、背は高くプロポ`ションのとれた肉体をしている。はぴったりと幛扦膜堡漆幛恧鞘ねており、~を冥せているせいか知的な印象がい。
　@いたのはボディビルダ`のように筋肉が隆々としていることだった。たぶんそのように体をえあげたのだろう。やや浅\い肌はテカテカと光って、まるでプラスチックでコ`ティングしたようにえた。
　さらに美悠oを@かせたのは、玲子がよつん@いになっている淑}の覆うもののない臀部にして行なっている行椁坤盲俊
　白い、涸陇韦瑜Δ送瑜ざつの肉球を、背後に片膝をついた玲子が、平手でパンパンと打Sしている。
　美悠oが来たのは、ちょうど打Sが始まったrらしい。雪のように白く、なめらかな肌が掌でく打ちのめされると、パッと手形なりの赤い色が浮き、打たれるたびにその色が冥ってゆく。
（え`っ、ひどい！　どうして!?）
　美悠oはショックを受けた。どうても女流画家が淑}を折しているとしか思えない。gH、玲子は年下の美女をスパンキングしながら叱声をりあげている。
「この淫乱牝猫！　白状するのよ。私が留守のg、いったいlと乳Rりあってたの!?」
　そのを耳にして美悠oは@くと同rに{得した。
（え`っ、この人、やっぱり淑}さんの廴摔坤盲郡螭溃。
　玲子は自分の同性郅违雪`トナ`が、他のlかと浮荬颏筏郡韦扦悉胜いと疑い、している。
（どうして私と淑}さんのことがバレたんだろう？）
　美悠oは不思hに思った。まる出しの双臀を叩かれながら、淑}は必死になって首を横に振っている。苦痛のためか屈辱のためか、彼女の]は妞清Δ欷皮い俊
「`います。浮荬胜螭してません！　あっ、痛いっ。叩かないで。ひ`っ！」
　よくると、彼女のI手首は柔らかい布－－スカ`フのようなもので括りあわされて、I手の自由がZわれている。
（ひどい！　`っておいていじめるなんて！）
　美悠oはカ`ッと^に血がのぼった。そういう形の性圻[铯存在することを知らない年hだったからo理もない。
　しかし、玲子は年下の廴摔畏穸à蚶浃浃浃に笑いwばした。
「何をしらじらしく。バスル`ムにあった毛はおまえのじゃないよ。チリチリsれて、栗色してるんだから。おまえの毛でも私の毛でもない。さぁ、lなんだ！」
（うわ。下の毛でバレたのか！）
　美悠oは愕然とした。まさかそれが淑}の浮荬卧^になるとは思わなかった。
「あ`っ、知りません、そんなの」
　淑}は否定しAける。{得しない玲子はさらにバシバシと臀部を打ちのめし、おかげでI方の尻\は真っ赤に染まって、ところどころが紫色に渖してきた。
（淑}さん、私をかばって痛い目にあってる……私、出て行って止めてやらないと）
　美悠oはQ心した。そうでないと淑}はいつまでも折と拷の苦痛に泣きえなければならない。
　テラスのフランスから居gの中へ踏みzもうとQ意したr、ふいに玲子は臀部を打つ手を止めてパッと立ち上がった。美悠oは意表をつかれ、踏み出した足が止まった。
「これで白状しないのなら、おまえの一番好きなめでいためつけてやるわ」
　そう言って玲子は淑}の\を掴みにしてグイと引き、o理やりに立たせた。
「ひ`っ」
　悲Qをあげる淑}。
「ほら、ここに座るのよ」
　ニスをTった木uの肘欷币巫婴巳裸の雇われモデルを座らせる。椅子はテラスのほうを向いているので、美悠oはあわてて体がLれる位置まで引き下がった。タイミングを外されたので、制止に入る意志が失せてしまった。
　手首をYわえていたスカ`フをいったん解き、今度は椅子の肘かけにのせてそれに手首を括りつける。もう一本、スカ`フを取り出して、もう一方の手首も同にする。淑}は肘欷币巫婴死à辘膜堡椁欷俊
　淑}はグスグスとしゃくりあげているが、格eに反抗する意志をせない。その荬あればいくらでも立って逃げることが出来る。それが美悠oには不思hだった。
「さてと、ではおまえのおっぱいにくことにするわね」
　年上の女はテ`ブルの上に置いてあったピンク色のものを取りあげた。プラスチックuの、どこにでもある洗濯ばさみだ。
（えっ、あれをどうするの？）
　@愕している美悠oの目の前で、淑}のNかな乳房の点、野のように膨らんで赤みを・婴咳夤鹕の乳嘴が洗濯ばさみで挟まれた。
「あ`っ！」
　悲痛な叫び声をりあげて、椅子の上で全身を跳ね上げる素っ裸の美女。
（ひ、ひどい！）
　美悠oは自分も思わず叫びだしそうになるのを、口にあてた拳で必死に押しした。
　女体の中でも乳首はとりわけ敏感な鏊だ。こともあろうに玲子は、淑}のその部分を洗濯ばさみで押ししたのだ。その苦痛は女であれば想像するまでもない。
「ううっ、う`っ、くうっ！」
　目を]じ、唇をyみめて苦痛をこらえる淑}。^がのけぞり、爪先までがブルブルと震えるのがわかる。その苦を冷ややかな目で眺めている玲子。その表情には薄い笑みさえ浮かんでいるのだ。
「ふふ、郡？　じゃ、こっちもね」
　ブル`の洗濯ばさみがもう一方の乳首にyみついた。
「ぎゃ`」
　淑}はまた~叫した。\を左右に振り乱しながら暴れる。I手を括りつけている拘束具でもある肘欷币巫婴ギシギシとむ。
（どうしてこんなことが出来るの!?）
　美悠oは呆然として、同性が同性に与える残酷な刑Pを眺めていた。なぜwび出して制止しなかったのだろう。
　魅せられていたのだ。
　苦痛にえ泣き、全身をうち震わせて耐えている全裸の淑}に。
　真っ白い肌が@色にt潮し、脂汗がじっとりきだして、乳房の谷gには汗の~がこぼれ落ちてゆくのがえる。左に右にeさぶられる^。九十センチＤカップだという乳房もぶるんぶるんと上下左右にeれSる。腿は左右に突っるように割り冥菠椁欷啤⒆悚熙啶细・、甲はそり返り、臀部が浮いたり沈んだりしている。
「はは、困った子だこと。もう濡れてきちゃった。なんて子なの？」
　ヒップにI手をあてがって苦する裸女を眺め下ろす\いランジェリ`姿の女流画家は突然、嘲笑した。
（え`っ!?）
　美悠oはまた@きの声をらすところだった。
　淑}の股g、\い繁みの底から白い、キラキラとxく液体がこぼれて内腿を濡らしていたからだ。苦痛に堪えきれずらした尿ではない。明らかに垡氦馈
（どうしてぇ？）
　十三rの少女は混乱した。
　乳首を洗濯ばさみで挟まれ、想像を~する苦痛にさいなまれているはずの淑}は、同rに激しく昂^して、煮えたぎる子mから@くほどの量の垡氦蛞绀欷丹护皮い毪韦馈
「まったくしょうのない淫乱牝猫ね。いや、牝犬だわ」
　冷酷なB度を崩さない女主人は雇われモデルの乳首にyみついた洗濯ばさみを指でピンといた。
「ギャ`ッ！」
　椅子が危なくひっくり返りそうになるほどのけぞる裸身。wび散る汗。悲痛きわまりない~叫。
「ふふ、久しぶりだから、今夜はとことんめiいてあげるわね」
　玲子は言い、しばらくのg、乳首をyんだ洗濯ばさみをg隔を置いて、rにはBAして指でいてみせた。そうしながら、もう一方の指では饷埭u毛の繁茂の底、トロトロとミルクを薄めたような液を滴らせている肉の裂け目をいじり回している。
「ひ`っ」
「ううっ、う`、ああ」
「あう`っ」
「おお、お、はうあはあ」
「う`ん、う`ん、む`……」
　悲Q、~叫、涕泣、柩胜魏祥gにときにましい呻き声と喘ぎ声が交eする。美悠oの位置からは玲子の背にLされて何が行なわれているかえないが、美悠oがそうしてやったように、肉襞のトンネルを深く指で抉りiかれ、勃起しきったクリトリスが乱暴にこすりたてられたりつままれたりしているのは想像がついた。
「あっ、あっ、あっ、あ`……ううっ、う`……ぎゃ`！」
　巨BのQき声を思わせる~叫をほとばしらせ、淑}が~した。乳首をめられてからたっぷり二十分はU^していた。
「すごい声ね。ここじゃlにかれるかわからない。Aきは寝室よ。二本ディルドオでめてやろう」
　サディスティンの画家はぐったりと伸びた雇われモデルを椅子から解放すると、よつん@いにさせた裸女の臀部を手にした柄つきの靴ベラでピシピシと叩きながらA段のほうへとMませた。まるでい犬のように卷に、淑}は@ったまま、女主人に臀部を打ち叩かれながらA段を上がっていった－－。
　
　翌日の午後、どこにも出かける荬猡胜てぼんやりしていた美悠oのところに、淑}がい亭皮た。
「岩崎さんはお昼寝しているの。だから[びに来たのよ。少し散步しない？」
　淑}の表情はgやかで、そのおっとりしたいつもどおりのB度からは昨夜、居gで刑Pを受けながら苦していた凄惨で凄Fな姿は想像も出来なかった。なぜか美悠oは、胸がめつけられるような切ない思いにとらわれた。
　二人は松林の中をしばしo言で步いていった。
　まさか淑}が昨夜きたことを知っているとは思わなかったから、いきなり彼女が、
「ゆんちゃん、昨夜はしっかり私たちのことをていたのね」
　そう言われたrはwび上がった。
「ええっ……」
　~句してしまった十rも年下の美少女に向かって、淑}は妖しい微笑を向けた。
「だって、あんなに体を\りだしていているんだもの。荬つくわよ。庭の庭@灯が点いていたから、外にlかいるとわかるのよ」
「そんな……じゃ」
「そう。岩崎さんも知ってたわ」
「ということは？」
　二人の女たちは、美悠oにかれているのを承知で残酷でエロティックな土Pのx式をくり冥菠皮い郡长趣摔胜搿Ｊ缃}はhいた。
「そうなの。あれは私たちのプレイ－－一Nの[びなのね。郅虼_Jしあうと言ってもわからないかもしれないけど」
「でも、岩崎さんは淑}さんと私が浮荬筏郡盲婆ってたわよ」
「あれは演技なの。本当のことは巴怼⑺健⒀移椁丹螭穗していたから、彼女は全部知ってるの」
「そんな……」
　まだ性郅问澜绀颏瑜知らない少女は言~を失ってしまった。そんな美悠oに、淑}はいろいろなことを教えた。
「私はね、前からuずかしいことをされたり、いじめられて痛いことをされると昂^するの。どうしてだか自分でもわからないけれど……」
　岩崎玲子にモデルの依mをされたr、年上の女流画家は彼女の性癖をiいていたに`いない。そういう女性を特に狙って彼女はモデルをmむことにしていたらしい。
「彼女の}は、裕福なレズビアンの女性たちのgで人荬あるの。一号二十万窑趣い段がついているわ。それは}をIうと同rに彼女の性的なサ`ビスを受けられるという特典がついているせいでもあるけれど……」
「性的なサ`ビスって？」
「わかるでしょう？　彼女はレズビアンのタチ。男役Tなの。それも残酷にいじめるという役。サディスティンというんだけど、そういう相手を求めている女性というのが多いのよ。女さんとかタレントとか、有名な人の中にもね」
　玲子がしばしば|京とこのePを往亭筏皮い毪韦稀⒔}をIい求めてくれた客たちの要求に辘à毪郡幛扦猡る。
「私のモデルというのも、そんなuずかしい、痛い思いをしている姿を描くため。最初はあそこを冥菠郡辍オナニ`しているポ`ズをとらされたわ。それで昂^して濡れてくると、今度はめられるポ`ズ。アッというgに私、あの人のペットになっちゃった」
　ただ、玲子は残忍な刑Pプレイでも~にモデルである淑}の肌をつけるようなことはしない。苦痛は常に快SとK行して与えられる。いろいろなレズビアンを相手にして商婴颏筏皮た彼女は、いつのgにかすぐれた{教になっていた。
「私、あの人のおかげでいろんな快Sを教えられたの。それまではクリトリスでしかSしめなかったのに、膣の中、Ｖ感でのZびを教えてくれた。それからＡ感。お尻の穴で味わうZび」
「お尻？　そんな所で？」
　立ちすくんだ少女を淑}はしく抱いて接吻してやった。
「そうよ。お尻の穴－－アヌスはとても感じる鏊なの。そういうこと、上手な人に教えられなかったら一生知らないまま死んでゆくのよ。私、彼女のおかげでふつうの人が味わう百倍も千倍もの快Sを与えられたから、幸せといえば幸せよね」
　美悠oはただ呆然として年上の女の言~をくだけだった。


【第七章　Oカメラの映像】

　カ`ン。
　そのr、r室いっぱいに鼓膜が割れんばかりの音がき渡った。
「きゃっ」
　少女たちは思わず手で耳を塞いだ。
　午後六rになったのだ。
　このr塔にあるrは三rgおきにをQらしてr刻を告げる。
　以前はここ、r室にぶら下がっていた本物のがC械じかけでQらされたのだが、今は合成された子音が幅され、r塔の屋根にO置された巨大な四のホ`ンスピ`カをQらす。
　校tでは特にS可を得た龊悉虺き、生徒は六rまでに下校しないといけない。それ以降は玄vが]ざされてしまう。
「いけない。早く下校しなきゃ！」
　c香と美悠oは大急ぎで制服を身につけた。A段をnけ降りて通用口からとび出す。
「ちょ、ちょっと待って」
　渡り廊下に出てから、美悠oはスカ`トのポケットからIを取り出した。
　それで本^の通用口のドアをロックした。c香は目を丸くした。
「ゆんちゃん、Iを持ってるの？　どうして？」
「後でh明するから」
　二人はガランとした校hの廊下をlけiけて生徒用玄vに向かった。
「Wいわね、今まで何をしていたの？」
　ホ`ルにいて二人に声をかけたのは、^司のP田恭子だった。
「すみませ`ん。ちょっとおしゃべりに糁肖摔胜盲皮い啤…」
「早くらないと、お家のかたが心配するでしょう」
「は`い」
　二人が出ていった背後で、夕刻に交替した夜g警Tがのゲ`トを]めた。
「へんねぇ」
　P田恭子は郅い俊￥い膜猡韦瑜Δ衰伐悭氓リした白いブラウス、\っぽいタイトスカ`ト、ひっつめてヘアバンドで押さえている。Fなし、いつるの眼R－－}に描いたような女子校の女教だ。
（モニタ`でワッチしてたのに、あの二人、どこにも姿がえなかった。どこにいたのかしら？）
　二年八Mの松永c香は委Tで、ほとんど叭^にを出す。もう一人の少女は_か一年生だ。
（あの子は_か城美悠oといったかしら？　おかしいな、これまで一wのところをたことがないけど……）
　首をAげていると、背中から声がかかった。
「どうした。何かあったのか？」
　振り向くと学@理事Lの中原研一が立っていた。立者一族の末裔で、二年前父Hの死で理事Lの椅子をuった。恭子は彼のはからいでこの学@に司として裼盲丹欷郡韦馈
「あ、理事L……いえ、たいしたことではないのですが、いま二人の生徒が校内からlけてきたんです。放n後、六rまで残っていたのに、モニタ`のどこにも映っていなかったものですから」
「妙だな」
　中原も眉をひそめた。学@のU婴碎vしてかなりワンマンぶりをk]、その横なやり方に眉をひそめる理事も多い中原だが、恭子にしては一目置いているようなところがあり、それが事情を知らない他の教たちから不思hがられていた。
「モニタ`テレビは全部、ちゃんと作婴筏皮い毪螭坤恧Δ省
「ええ」
「ちょっと相があって寄ったのだが、ついでだ、てみよう」
「では、どうぞ」
　二人はシンと静まりかえった廊下を步いて^に入った。
　この^は中原が理事Lに就任してから引にY金を投入して建Oしたものである。
　恭子は欷伟陇摔る小部屋を_けた。ドアには「特eY料室。S可なく立入り禁止」とかれている。この部屋に入るのは恭子だけで、委Tの生徒たちも中がどうなっているのかわからない。特eY料といってもこの^にたいしたものがあるわけではなし、gに恭子のプライベ`トな部屋だと思っている。gH、彼女はここで着替えなどをしているからだ。
　入ったところは生徒たちの予想どおり、小さな事栈、ロッカ`と私物入れの跖铯あるだけだ。恭子は理事Lを入れるとすぐにドアの内Iをかけた。
　それから横手の跖铯蜉Xく押す。それはスッと横に婴い俊ｋLされていたもう一つのドアがFわれた。二人は中に入った。
　今の部屋より冥ぁ八ほどの部屋だ。天井も壁もコンクリ`ト剥き出しのままで、床だけリノリウムがNってある。
　初めてこの部屋に入った人gは仰天するに`いない。
　^にどうしてこういうハイテク施Oが必要なのか、Uがわからないだろう。
　正面の壁には三十インチほどのテレビモニタ`がO置され、左右に四台ずつ、八台の小型モニタ`が置かれている。
　入口趣摔悉い恧螭圣攻ぅ氓沥浃楗岍`タ`がついた{整卓が置かれて、卓の左手には数台のビデオデッキ。右手にはＣＤDＲＯＭドライブのついたパソコンもある。左右の壁はビデオテ`プがぎっしりГ幛椁欷颗铯锹瘠蓼盲皮い搿
　今はどのモニタ`の源も入っていない。中原は{u卓の椅子に座って、右端の赤い源スイッチを入れた。すべてのモニタ`に映像が浮かびあがった。
　映っているのはどこも校h内部の映像だ。廊下、教室、体育^、更衣室らしい小部屋、トイレ……。みな天井、あるいは壁の高い所から眺めた映像で、トイレは便器もハッキリ映っている。用を足している人gはみなその姿をられることになる。@いたことに屋上や非常A段までOしている。
　中原は、スキャンというスイッチを押した。
　すべてのモニタ`の画像がめまぐるしく浠してゆく。ほぼ数秒ごとに画面が切り替わりeの鏊からの映像になるのだ。どこにも人gの姿は映っていない。中原はしばらく眺めてからスキャンを停止した。
「ふむ、すべて正常だ。しかし、Oカメラは校内に百五十台もO置されていて、ほとんど盲点がない。それでも彼女たちがどこにいたのかわからないというのか」
「そうなんです。でも私が落としていたのかもしれません。主にトイレと更衣室、シャワ`室をワッチしてたもので、あと一つだけ可能性があるのは……」
　恭子はそこで声を驻螭馈Ｖ性が促した。
「なんだ？」
「本^です。あそこはこの装置の守涔欷巳毪盲皮い蓼护蟆
　その意を中原は一蹴した。
「本^？　まさか……通用口はIがかかっている。あそこのIをふつうの生徒が持ってるはずがない」
「ですが、それぐらいしか考えられないんです」
「いや、それはありえない。そのことはおまえが一番よく知っているはずだ」
「ええ、そうですね」
　恭子はhいて口を噤んだ。中原が|する。
「ところで最近、何かХはあったかな」
「昨日、トイレでオナニ`している子をつけましたが」
　恭子がビデオテ`プの棚の中から一本を取り出し、ビデオデッキに入れて再生した。
　大きなモニタ`に生徒用トイレの映像が映った。
　生徒の一人が仕切りの中で壁に背をつけ、片手をセ`ラ`服の上着の裾から入れて胸を幛贰もう一方の手を襞スカ`トの奥へと入れている。どちらの手も制服の下で淫靡に蠢いている。明らかに陶Eした表情。
「三年生だな。しかし……この子はダメだ。もっと魅力がないと」
　中原はニベもなく言い韦皮俊
「ところで、教育Lがちょっとmみごとをしてきたんだ。gは彼の息子というのが受Y浪人なんだが、性的欲望がくて勉に嶂肖扦ず、Hも困っているらしい。近所の家の物干し訾ら女性の下着を盗んで、警察に捕まって大Xぎになるところだった。幸い、市Lにmんでもみ消してもらったが……なんとか性欲をI理するような相手が欲しいというのだな」
「お安い御用だと思います。どういうタイプの子が好きなんでしょうか？」と恭子。
「色白、ふっくら、切れLの目、もの静かなタイプだそうだ。乳房がでかければ言うことはない。そういう子でm当なのはいるか」
「それだったら……」
　恭子は腕Mみして少し考え、
「さっきっていった松永c香がぴったりじゃないでしょうか。二年八M。いまデ`タを出します」
　棚の抽斗から一枚の虹色に光る冶Pを取り出した。ふつうのＣＤのようにえるが、恭子はそれをパソコンのＣＤDＲＯＭドライブに啡毪筏俊Ｂ}美女学@全生徒のデ`タがуhされたＣＤDＲＯＭなのだ。
　恭子がマウスを操作してキ`を驻膜叩くと、パソコンの画面にいきなり一人の少女の写真が映し出された。
　画面の右手に“二年八M　生徒番号７８０４３　松永c香”という文字。下にいろいろなアイコン－－パソコン画面上で操作する一Nの画像スイッチがKんでいる。中原が感想を郅。
「ほう……少し地味かもしらんが、タイプとしてはぴったりだな。おとなしそうだ」
「芯はしっかりした子です。少し内荬胜趣长恧悉りますが」
　司教の手がマウスを婴し、基Aデ`タというアイコンを押す。画面の右手に一Bの文字がズラズラと表示されてゆく。
“昭和五十＊年七月七日生まれ。F住所．粢山市田@町三丁目四十二番地六号。父．松永博之（四十七r）、Ｍ海\|京本社\航管理部部L。年千二百万摇Ｄ福c乃（四十二r）、兄（和洌二十r）粢山市田@小学校、田@中学校卒I……”
　次に健康デ`タというアイコンを押す。
　画面が切りQわって、パンティ一枚で立った少女の正面裸像が映し出された。
　背景からして保健室での身体摔rにLし撮りされたのだろう。c香は身Ly定台に\って荬颏膜堡巫荬颏趣盲皮い搿￥长欷本人や家族に知れたらただではすまない。
“二学年春季身体r。身L１６２M、体重５５K、Ｂ８４、Ｗ６０、Ｈ８４。k育良好。全所常なし。I女と思われる”
「よろしい、いい肉付きだ。バストが申し分ない。I女ならますますもって合格だ」
　立ち上がった理事Lは恭子に指示した。
「この子を博物^にひきこむよう工作してくれ。なるべく早く」
　
「あ`、まいっちゃった。rgがたつのは早いですねぇ」
「ほんと。糁肖摔胜辘工たのがいけなかったわ。いけない。ちょっと待って。ママにしとかなきゃ」
　二人の少女は学@の外でハアハアいっていた。全速力でlけたので息がきれたのだ。
　生徒が下校r限の六rを^ぎてoS可で学校にいると、なぜ居残っていたか理由をした始末をかされる。今日はまだ四、五分だからP田恭子も夜警も逃してくれたが、十分以上U^していたら大事になるところだった。
　家にをかけKえたc香が、自をAかっていた美悠oのところにってきた。
「ゆんはお家にしなくていいの？」
「いいんです。ママはいないんですから」
　美悠oが韦皮肖沥士谡{で言ったので、c香はドキッとした。
「いないって、それ、もしかしたら？」
「ええ。去年亡くなったんです」
「そうなの。さぞつらかったでしょうね。そう言えば病荬ちと言ってたわね」
「精神的なものもあったんです。パパが浮荬工毪猡螭坤ら、それでママもまいっちゃったりして……その影も大きいんです」
　c香はつい今しがたまで互いの秘部までキスしあった少女のをまじまじと眺めた。
「ゆんのお家はどこ？」
「c町です」
「私は田@町よ。そんなにxれてないから自は押してゆく。途中まで一wにりましょう」
「嬉しい。それだけLくおさまと一wにいられる」
　二人は少しo言で步いた。ふとc香は荬扭い俊
「そうそう。さっき本^通用口のIを持ってたわね。どうしてあんなもの持ってるの？」
「拾ったんです」
　美悠oがケロリとして答えたので、c香はちょっと呆荬摔趣椁欷俊
「拾った？　拾ったなら学校に届けないといけないでしょ？」
「うん、でも……ほら、ゆんは一人きりになる鏊がないかって探してたから……うちの学校ってなかなかないでしょう？」
「そうよ。レズっ子がいことを出来ないようにOしたというgがあるくらいだから。これもgだけど、あちこちにOカメラがあって、私たちの行印みんなられているっていうわね。先生たちはそんなことはないって言うけど……」
「そのg、たぶん本当だと思う。だって非常用の照明灯、ウチの学校、やたら多いでしょう？　廊下の角から角まで必ず一つあるし、教室からトイレの中まで残らずついているもの。あれ外からたら球のカバ`のようにえるけど、中は小型のテレビカメラだというよ。トイレの室に入っても上げるとあれが目に入るの。だからうっかりトイレでひとりエッチも出来ません」
「それは考えすぎよ」
「だから、どっかに一人で安心していられる鏊はないかなと思っていたら、たまたまあのIが落っこちてたから『これだ』と思って……本^は缍啶碎_けないから空き屋と同じだと思ったし……」
「でも、どこで拾ったの？」
「^なんです。gは」
　－－美悠oがそのIをつけたのは^のパソコンブ`スだった。
　一カ月前の放n後、いつものようにc香のをるのが目的で^に行き、当番の彼女からＣＤDＲＯＭソフトを借りてパソコンブ`スに入った。その日は二十台Kんでいるうちの一番奥、人目につきにくいブ`スだった。
　たまたまボ`ルペンを床に落としてしまった。それを拾おうとして床にしゃがみこんだr、偶然、パソコンを置いてある机の後ろに、キラリと光るものが目についた。
「なに、これ？」
　手を伸ばしてとりあげてみると、札のついたIだった。それと一wに一枚の片も落ちていた。ついでだからそれもつまみあげた。
　人の目に触れにくい鏊なので、叱のrにもlも荬つかないで、Lいg落ちたままになっていたようだ。あるいは片とIは一wに落ちたのかもしれない。くしゃくしゃになったからみて、それでIをくるんでいたように思える。パソコンブ`スを使う生徒が自分の持物を置くスペ`スがキ`ボ`ドの左手にあり、位置からしてlかの、たとえばサブバッグの中のものが落ちたということは充分に考えられる。
　札には「本^通用口」とされていた。
（あれっ。あそこのドアのIかぁ）
　片のほうは、ノ`トを破ったようなもので、ボ`ルペンで、何やら文字や数字の号がされていた。それは美悠oには何の意味もないものだったが、Iを落とした人gが必要なものかもしれないと思い、自分のノ`トに挟みこんでおいた。そのr、魔的なアイデアがWいた。
（ちょっと本^の中、いてみようかな）
　中にはlもいないはずだから、咎められるおそれはない。届けるのは後にして、まっすぐに通用口に向かった。IをI穴にいれて回すとすんなりVが外れた。
（こりゃスリルだわ）
　ふだん禁じられている鏊に入るというのは、何か胸をワクワクさせるようなものがある。探胜摔かった美悠oは、一Aから番にすべての部屋のドアを_けてみようとした。@いたことに、すべてしっかりとIがかかっている。
（うわ`、なんでこんなに重なの？）
　どこかの部屋に入れれば学内オナニ`も可能だと思っていたから、美悠oはちょっとガッカリしてしまった。
　ところが一つだけ_くドアがあった。それがr塔へNるドアだった。
（へぇ`、どんなふうになってんだろ？）
　好奇心のい少女はA段を上り、r室に入ってみた。その瞬g、嬉しくなった。
（うわ、ここなら~にlも来ない！）
　－－というわけで、以来、昼休みなどこっそり人目を避けて本^に入りzみ、r室でオナニ`をSしんでいたという。
「呆れた。なんて大胆なの、ゆんは……」
　c香は@いてしまった。自分にはそんな勇荬悉胜ぁ￥蓼袱幛市愿瘠坤ら、すぐにP田恭子に届けたことだろう。
「しかも、そのまま持っているなんて……」と、少し咎める目でると、美悠oは唇をとがらせた。
「だって}ないでしょう？　あのIはずいぶんLいこと落っこちてたんだろうから。}があったらIを取り替えたはずよ」
「でも、lが落としたのかしらね？　本^のIを持ってるなんて先生とか警Tぐらいしか考えられないけど、パソコンブ`スを使う先生なんてめったにいない」
「ひょっとしたら、こので持ち主がわかるかなと思ったりしたんだけど」
　の中から美悠oは一预违惟`トを取り出した。勉とはeに、メモとか日めいたことをくのに使っているものらしい。一番Yに透明なテ`プでNりつけてある。
　最初に“ＣＤＡ０６１DＡ”
「これ、^のＣＤDＲＯＭソフトについてる番号みたいね。Jし出しのrにhするからえがあるんだけど……」
　しかし、そのあとにかれている文字は、c香にも理解できなかった。
　
“ＣＴＬ＋ＥＳＣ＋Ｍ”
“ＲＥＴ”
　
「英Zみたいだけど、なんだかちんぷんかんぷん。何のことかしら？」
　c香も首をひねった。こういう号をたような荬するが、はっきり思い出せない。　そのうち、二人がわかれるべき国道の交差点にやってきた。二人の少女はお互いのをつめあった。人目がなかったら抱き合ってキスを交わすのだが。
「ありがとう、ゆん。今日は会ってくれて、しかもいろんなことをしてくれて……」
「私こそ、おさま」
「今度はいつ会えるかしら」
「明日は土曜でしょう？　だったら午後、ゆんの家にいらっしゃいませんか？」
「いいけど、お邪魔じゃない？　お家の人に……」
　ゆんは寂しげに首を横に振った。
「パパは仕事にかこつけて、今つきあっている女性の家にゆくと思う。パパの秘している人なんだけど……たぶんその人と再婚するんじゃないかと思うけど、私が反しているから家にはBれてこないんです。それに兄Fは家を出てアパ`ト暮らしだし」
「どうして？」
「Ｎ大の学生で今は大学院なんだけど、通学のために学校の近くにいたいのよ」
「Ｎ大だったら、お家から通ってもたいしたことはないのに。ウチの兄FなんかＳ大よ。それなのに家から通ってるんだもの」
「私は家を出てくれたほうがいいわ。d陶しいから」
　美悠oの口{はぶっきらぼうだ。
「じゃあ、ゆんはいつも一人きり？」
「家政Dさんが来て、食事を作ってくれるんだけど、七rぐらいにはってゆくの。だから夜はパパがってくるまで一人ということです」
「土曜日は？」
「L末は家政Dさんも休み。食事は出前とかお弁当Iってすませます」
「かわいそうねぇ」
「そんなことないです。家族に菁妞亭工毪长趣猡胜い贰サバサバしてSだわ」
　それががりだということは、美悠oのをればすぐわかった。c香は少し胸が幛なった。
（ゆんはすごく孤独なんだ）
　だから翌日の招待を喜んで受け入れた。


【第八章　意地な少女】

　翌日の土曜日、いったん⒄したc香が私服に着替えて美悠oの家をLねたのは、午後二rすぎだった。c香の家から美悠oの家まで、步いて十五分ぐらいだ。自だと五分もかからない。
（うわ`、豪邸！）
「城」という表札のかかった家の前に立って、c香は目をみはった。
　もともとこのあたりは高住宅街で豪邸は多いが、城家は中でもひときわ宏壮だ。
（ゆんのお父さんって何をやってる人なのかしら？）
　こんな冥ぜ窑艘惯Wくってくる父Hと二人ぐらしだという。
（私だったら耐えられないな）
　しかし、オナニ`をするのに菁妞亭いらないことだけは_かだ。
　インタホンのボタンを押すと、すぐに美悠oが甏黏筏俊
「いま_けます。玄vに入ってきてください」
　ガチャガチャとロックが自拥膜送猡欷胍簸した。ここも防犯O浃整っている。よくれば玄vの上の屋根にOカメラが取り付けられている。うっかりドアを_けて中に侵入されないよう、美悠oの父Hも考えているのだ。おまけにどこかで番犬らしいのがワンワンと吠えた。これでは泥棒も怯む。
「いらっしゃい、c香おさま！」
　冥ばvのドアの内趣敲烙萍oが待っていた。一糸pわぬ全裸だった。
　c香はまたショックを受けた。しかしよくれば、この家の周欷细撙Bに欷蓼欷啤どこからもかれる恐れがない。しかも美悠oはこのrg、家にひとりきりなのだ。
「大胆ねぇ、いつものことだけど」
　二人の少女は玄vから抱き合って、ディ`プキッスを交わした。そのまま廊下を步き冥ぞ娱gへと入る。
「あなたのお父さん、何をやってる人なの？」
「あんまり言いたくないんだけど……不赢b屋なのよ。k前にホラ、粢山エステ`トという看板のかかったビルがあるでしょ？」
「うわ、あのでっかいビル？　あそこの社Lさん？」
「社Lさんと言っても……お祖父ちゃんの代まではgにこのあたりの地主だったのよ。_kがMんで持ってた地所がどんどん上がりしたから、パパが婴盲郡辍①Jしたりを手冥やって大きくなっちゃった。成金の典型」
「でもうらやましいわ。こんなに冥い家で、お庭も冥ぁ￥ゃっ、プ`ルまである」
「そんなに@かないでよ。このあたりじゃ、プ`ルなんて珍しくないわ。この先にＭ物bの会Lの家があるけど、プ`ルの他にテニスコ`トまであるのよ」
「lもいないなんて……私の家なんか狭くて、兄Fはいるし、家の中でうっかり裸にもなれない」
「うちだって兄Fはいるけど、まぁ、めったにって来ないから、その点はラッキ`ね。さあ、おさまも服、脱いで」
「う`ん、こんなに冥て明るいとuずかしいな」
「じゃあ、私のお部屋に行きましょう」
　美悠oの室は二Aにあって、居gのちょうど真上。冥丹鲜はありそうな洋gだ。
　片趣衰佶氓伞⑵趣嗣机を置いても、部屋の真ん中に冥た臻gがある。
「私のお部屋の倍は冥い铯汀￥诈`ん、このベッドの上で巴恁ナニ`してるのね」
　ベッドの横の壁に木に入った大きな姿用のRが立てかけてある。美悠oはそれに自分のヌ`ドを映して自己幛颂蔗Eしているのだ。我知らずc香の]が幛なった。
「そうよ。では、暗くしてさしあげます」
　美悠oがカ`テンをひいて室内を暗くした。促されてc香は着ていたもの－－Ｔシャツ、ジ`ンズのミニスカ`トを脱ぎ、白いブラも外した。
「パンティを脱ぐ前に……」
　美悠oが部屋の中央に勉机の椅子を持ち出してきた。
「これに座って下さい」
「どうして？」
「いいから」
　怪そうなをしてc香が腰をおろすと、背後に回った美悠oが先のI手首を掴んで背もたれの後ろへとねじ曲げた。ふいを突かれたc香は@きの声をあげた。
「きゃっ、何をするの!?」
「`るんです」
　平然と言ってのけ、あらかじめ用意していたらしい柔らかい~－－古いパンティストッキングをWりあわせたもので、I方の手首を重ねて`り、さらに立ち上がれないようにとI方の足首も椅子の脚に`りつけてしまった。
「ふふっ、これでもう逃げられません。おさま」
　嬉しそうに言って、美悠oは身婴できなくなったc香を前から後ろから眺める。
「ほら、ご自分でてみて」
　壁に立て欷堡跨Rを婴して、c香の正面に置く。
「あっ、いや……」
　薄くて小さいパンティ一枚でuずかしい部分を覆っただけの自分のヌ`ド。それがRの中に映っている。c香は真っ赤になってをそむけた。I腿をぴったりくっつけようとしても、椅子の脚に足首が`られているので、デルタゾ`ンはどうしてもLせない。
「あはっ、そんなにuずかしがらなくてもいいでしょう？　r室の中でも`られてうっとりしてたわ。こうされると昂^しちゃうんでしょ？　マゾっ子おさま」
　全裸の美悠oは芝居っ荬郡盲驻辘搜预ぁ⒆杂嗓Zった美しく可zな先の]やに接吻し、熟した水蜜桃を思わせる、しかしもっと力に富んだ乳房を掴みにして揉んだりした。みるみるうちにピンク色の乳首が膨らみ、せり出してくる。
「ああ、いい訾ぁ…来る前にシャワ`を浴びてきたのね」
「そうよ。でもここまで来るgに少し汗をかいちゃった」
「女の子はそれくらいが一番いい訾い工毪螭坤盲啤…淑}さんが言ってた」
　c香のまん前に膝をついて十五rの少女は先の乳首を吸った。チュウチュウ吸った。Xくnをたてた。
「あ、うっ……」
　c香は呻いた。
「痛い？」
「痛いわ」
「でも、莩证沥いい扦筏绀Γ俊
　そう言って立ち上がると、机の抽斗から何かを取り出して、c香の目の前に差し出してみせた。c香の色がサッと浃铯盲俊％抓楗攻隶氓の洗濯ばさみが二。
「そんなもの……どうする荩俊
「ふふ、昨日おしたじゃない。忘れた？」
「やめて」
　c香の色が浃铯盲俊
「少ししてみたらいかが？」
　唇と舌とnで充分に勃起させたI女のピンク色の乳首をつまむ。
「おさま、憎らしい。私のよりもっときれいな色してる。やっぱりI女膜があるのとないと`うのかな」
　言いながら洗濯ばさみをがっぷりとyませた。
「ううっ」
　c香はをしかめ、苦痛の呻きをらす。
「そんなに痛くないでしょう？　それ、バネの力を弱めてあるのよ。初心者用なの。最初は痛いかもしれないけど、だんだん我慢できるようになります」
「そんなこと言ったって……ああ、痛いわ。外して」
「ダメダメ。これは拷なんですからね。では、こちらも」
　もう一方の乳首にも洗濯ばさみがyみついた。ぎゅ`っと上体がそり返る。
「痛い。ああ、やめて」
「やめて欲しかったら、白状するのね」
　また芝居がかった声音になって、美悠oはXくc香の]を平手ではたいた。
「何を白状するの？」
　急に人が浃铯盲郡瑜Δ衰单钎％攻匹％氓なB度をせる後に、c香は当惑し、畏怖さええた。
「ふみ{おばさんのこと。手では半分しかいてないでしょう？　もっと何かあったはずよ」
　c香は狼Nした。
「そんなことないわ。体Yしたことは全部いたもの」
　美悠oはまたXくc香の反趣晤]を平手でピンと叩く。
「Lしてもわかるの。あれだけでおさまがオナニ`大好き少女になるわけがないもの。そのきっかけがあったはず。言わないと洗濯ばさみを取ってあげない」
「そんな……ゆんちゃん、ひどいひとね」
「そうなの。ゆんはね、おさまみたいなひとをるといじめたくなるの」
　クククと喉の奥でゆかいそうに笑う。これまでのo邪荬噬倥は影をひそめ、まったくeの意地で残忍な少女が姿をFわした。一瞬、c香は、
（この子、二重人格じゃないの？）
　そう思ったほどだ。
　洗濯ばさみにyみつかれた乳首は、最初は天まで突きiけるような、n牡膜释搐撙坤盲郡、その後はズ`ンという重苦しい痛みに浃铯搿Ｄ亭à恧妊预铯欷欷心亭à椁欷胜もないが、やはり痛いことには浃铯辘胜ぁ
「じゃあ、おしする。するから一つだけでもいい、外してちょうだい」
「ともかくすことね。ちゃんとしてるとわかったら外してあげる」
「わかった。すわ」
「そうこなくっちゃ」
　c香のパンティの上からましく成熟してゆく女体の象眨－u丘の盛りあがりを幛扦郡R迫しながら、美悠oはhいた。
「ふみ{叔母さんの二度目のお仕置きのあと、L邪をひいちゃって、面倒をてもらったことをいたわね」
　
　－－そのL邪が治りかけてきたr、小学校四年生のc香は二つのことを体Yした。
　一つは重い便秘だ。
　aの服作用があったのかもしれない。cのPきが弱って四日も便通がなく、その夜になってい腹痛と吐き荬艘uわれた。
　ふみ{はすぐに便秘のせいと当をつけ、いちじく浣cを─摔郅嗓长工长趣摔筏俊
　幼いrに母Hにされたはあるが、そういうI置を母Hよりはずっと年若い叔母にされるuずかしさに、c香は妞蛄鳏筏频挚工筏俊
「バカね。これをするとすぐに治るんだから。おばさんだってときどき自分で使うのよ。そうだ、じゃ、c香ちゃんが先に叔母さんにしてみなさい」
　呆荬摔趣椁欷刖c香の前で、ネグリジェ姿の叔母はによつん@いになり、裾をまくりあげ、パンティをつるりと脱ぎ下ろしてN氦释尾郡─摔丹椁堡坤筏俊
　c香は叔母の大胆な行椁取⒊墒欷筏颗性の臀部、そして肛Tから秘部への眺めにR倒されてしまった。
「さあ、おばさんのここにこれをTって」
　三十代初めの叔母は、十rの少女にオロナイン膏を渡した。それから尻\を自分の手で割って冥病⒐乳gの奥の排泄孔をさらけ出してみせた。
「え`っ」
　叔母の萜趣荬驻蓼欷烤c香は、言われたとおりオロナイン膏を彼女の肛Tへなすりつけた。
「できたら、指を中にいれて内趣蓼Tってくれない？　これをTってるとツルツル滑るからウンチが出やすくなるの」
　そう言われて、eに嫌を抱くでもなく少女は指を叔母の菊状の肉の奥へとつき入れていった。排泄のための器官とはいえ、外は可zで、ほんのわずか歪みがあるぐらいで、hな印象がまったくなかったから、ためらいも少なかったのだろう。
　少女のい指は、膏の滑のせいもあってなんなく根元まですっぽりと入った。
「う……」
　微かにふみ{が呻き、腰をeすった。c香は心配になっていた。
「おばさん、痛かった？」
「大丈夫。ちっとも痛くないわよ。かえって莩证沥いい挨椁ぁ
「え`っ、ヘンなの」
　叔母の言~がどういう意味なのか、そのrのc香にはわからなかった。
「あのね、指先でを描くみたいにして、中をマッサ`ジしてくれない？　そうするとcの婴が活kになってウンチが出やすいの」
「本当？　こう？」
「そうよ。あ`、そう。そう、そうやってもう少し奥まで……」
　ふみ{の声が喘ぐようだ。ふとをるとうっとりした表情で目を]じている。苦痛も嫌の表情もないのに安心して、c香は言われたとおりに直cの内趣侵袱婴し、ていねいにマッサ`ジしてやった。
　指を引きiいてみたら、S便は付着しておらず、その訾い猡蓼盲郡しない。c香は@いてしまった。
「じゃ、お浣cの液を入れてちょうだい」
　ふみ{の指示に兢盲啤⒕c香はキャップを外してプラスチックの嘴管を、少しばかりくなって赤みを・婴空衬い奥にえるようになった肛Tの菊状に突きたてた。
「もっと奥まで、いっぱいに、もう入れないところまで押しzんでね。そう……そう。もう入らない？　じゃ、ギュッと押して。少しずつよ」
　そう指示する叔母の声がどこか上ずっている荬した。
　五十ＣＣ入りの容器が空になった。それを引きiくとふみ{はティッシュペ`パ`をあてがった。
「知ってるでしょう？　このrにすぐ出したらダメなの。少し我慢しないと」
「それがイヤなの。おなかがグルグルいってギュ`ってしぼられるみたいになるから」
「イヤだと思うからイヤなの。ウンチが出てサッパリするんだと思えば我慢する荬摔胜毪扦筏绀Α￥Δ谩…」
　そう言っているうちに便意がuってきたのだろう、ふみ{はをしかめた。
「大丈夫、おばさん？」
「大丈夫。少し我慢するとラクになるの。ほら、もう……」
　ふみ{は双臀をまる出しにしたまま、腿はぴったりとつけた恰好で、しばらくの上に伏せていた。r々、呻きながらヒップをeするのが何となくましく、あられもなく、少女は目のやり訾死Г盲俊
　五、六分も我慢しただろうか。
「そろそろ、出してもいいかな」
　トイレへと立っていった。しばらくしてサッパリしたでってきた。
「溜まっていたウンチ、すっかり出て、莘证いいわ。さあ、今度はc香の番よ」
　叔母に自分が施したのと同じ行椁颔ぅ浃趣涎预à胜なって、c香はパジャマのズボンを脱いで、お尻を向けた。ふみ{の手がパンティをするりとおろす。
「やっぱりきれいねぇ。小学生のは、剥いたゆで卵みたい」
　しげしげと眺めて感心したように言い、オロナイン膏をTりつけた人差し指を菊Tへとあてがってきた。
「さあ、息を大きく吐いて」
　言われたとおりにするとスッと指が入ってきた。アッと思うgもなかった。痛みはほとんどなかった。ただグウッとR迫されこじあけられることに抵抗する自分の肉体の感。
　叔母の指が直cの中でゆっくりと婴い俊
「ほら、これがウンチのKよ。ここでこんなに固くなって……これじゃお浣cしないと出てこないわよ。ほっといたら毒素が体に回って危ないことになるのよ」
　そんなことを言いながら硬化してあたかも栓のようになっているS便の突端を指で叩くようにした。不思hな感が生じたのはそのrだ。
「あ`っ」
　思わず喘いでしまった。
「痛かった？　ごめんごめん」
　ふみ{はすぐに指をiき、プラスチックの嘴管をさしzんできた。
　a液を注入しKえるとそこにティッシュペ`パ`をあてがい、─瑜甓十rは年上の女は、ふっくらとした肉づきの少女を抱き起こし、正座した膝の上に座らせるようにした。
「じっとがまんの子よ。辛くなったら叔母さんのおっぱいを吸ってごらん。そうしたら辛さを忘れられるから」
　ネグリジェの前をはだけ、Nかなメロンを思わせる左の乳房をむきだしにした。
「う`っ……」
　最初の便意がuいかかってきた。少しuずかしかったがc香は叔母の乳房にしがみつき、肉桂色の乳首を吸った。
「少しぐらいならyんでもいいわ」
　ふみ{はしい口{で言った。不思hなことにそうやって叔母の温かいしい訾い韦工肴榉郡摔筏みつき乳首を糁肖俏っていると、uいくる便意の辛さに耐えられるのだ。ふみ{がなぜそういう方法をとったのか、c香にはわからない。まだ子供のない叔母が少女に母性郅虮Гい郡ら－－というgなものでもなさそうだ。
　Y局、c香は十分も我慢して、ようやくトイレに行くのをSされた。
　排泄が始まり、溜まっていたS便のKが荬い瑜出するr、c香は言いようのない快感をえ、「あ`っ」と思わず声に出して叫んでしまったほどだ。
「どう？　莩证沥瑜ったでしょう？」
　排泄をすませた後、ふみ{に言われて、なぜかc香は真っ赤になってしまった。
　そのrの体Yが忘れられず、叔母が家にいたg、何回かc香は便秘菸钉坤仍Vえて、彼女にいちぢく浣cをしてもらった。Qして便秘というわけではなく、あえて我慢して便秘症状を作りだしたというぐらいのものであったが、いつもふみ{は嬉しそうなをして、いそいそとオロナイン膏といちぢく浣cを持ち出してきた－－。
　やがて母Hが快方に向かい、退院の日どりもQまった。今晚かぎり母H代理の任をKえてこの家を去る－－という夜、c香はまた浣cをねだった。
「あのね、あんまりやると癖になるのよ。おばさんの任になるから、これからはちゃんと浣cしなくてもウンチを出すように努力しなさいね。これが最後よ」
　そう言ってふみ{はネグリジェをまくりあげた。
「今晚はおばさんも浣cされたい莘帧
　照れたように言い、パンティを脱ぎすてた。
「Aしたらいけないでしょう？」
　よつん@いになった熟女は^をに押しつけるようにして尻を持ち上げた。パンティを脱いでしまったので思い切り股を冥菠椁欷搿｜\い繁みのほうまですっかりまるえの姿荬颏趣辍⑿⊙校四年生の─衰ロナイン膏を直cの奥までTるように指示した。
「あのね、今日は指を二本入れてくれない？　そのほうがよくマッサ`ジできるから」
　ふみ{に言われて、c香は当惑した。
「二本も入れたら痛いでしょう？」
「バカねぇ、cちゃんの指だったら三本でも大丈夫よ」
「本当かなぁ」
　やってみると彼女が言うとおりだ。すっぽりと入ってしまう。
「だったら三本入れてみるね」
　c香も不思hな昂^をえた。お医者さんごっこをしているrの少年の昂^に似ているといえば似ている。人差し指、中指、a指の三本をそろえて肛Tから押しzんでやった。
「ううっ、はあ`っ。そう、そうっと。ね、入るでしょう？」
　ふみ{はうわずった声をりあげた。そのr、c香は叔母の秘裂から米のとぎ汁のような薄白い液が溢れてきているのをJめた。
「えっ、おばさん。ここ、濡れてる」
「あ、いいの、これは……べつにおしっこじゃないから」
　あわてたように答え、ふみ{はティッシュペ`パ`を秘部にあてがった。十rの少女はまだ垡氦我绯訾筏皮る意味を知らない。
　ふみ{はc香の三本の指で充分に直cを刺激させた。大人がればまったくの性的なプレイだが、c香にわかるわけがない。
　その後で叔母は、─祟mんで二本のいちぢく浣cを注入させた。
「少し溜まっているから、量を多くしないと……」
　そういう理由からだ。二本も液を注入したのにふみ{は十分以上も耐えた。
「さあ、今度はcちゃん」
　サッパリしたような、少し上荬筏款でトイレからってきた叔母は、─翁澶ら寝も下着も剥ぎとってしまった。全裸の、まだ秘毛も萌えていない年の少女はシ`ツの上にうつ伏せにされた。
「ちょっと手を後ろに回して」
　そう言われたr、c香はドキッとした。お仕置きの体Yがdった。
「…………」
　o言でI手を後ろで重ねると、叔母は~で少女のA奢な手首を括り合わせた。
「おばさん、どうして？」
　羞uをえ、シ`ツにを伏せたままう─恕Ⅶ攘Φ膜适迥袱洗黏à俊
「おばさんがいいというまで我慢させるため。そうでないとcちゃん、自分でトイレに走って行っちゃうでしょう？」
「そんなこと、しないよ」
「いいから。じゃ、マッサ`ジよ」
　オロナイン膏をつけた指がc香の肛Tに啡毪丹欷俊
「…………」
　ふみ{はいつになくrgをかけて、ゆっくりゆっくりと指を回させた。しだいに括s筋がんでくる。
「ちょっと二本入れてみようか。息を大きく吐いてね」
　Xい口{で言い、ふみ{は人指し指と中指をBえて啡毪筏皮た。
「あ、あ`、っ」
　言われたとおりに息を吐いているとoがむ。その隙にスルリと二本の指が滑りこんできた。
「うっ」
「痛い？」
「ううん。痛くないよ」
「そう。いい子だね、c香は」
　ふみ{はもう一方の手で─韦膜毪螭韧瑜、すべすべした臀部の丸みをしく幛扦俊１辰瞍韦郅Δらすうっと幛扦椁欷毪去茎ゾクッとして、それが不思hに心地よい。
「あ`……」
　思わず喘いで腰をくねらせてしまう。生まれて初めて同性に幛丹欷莆钉铯快感。
「ちょっと身体摔工毪汀
　二本の指で肛Tを串ざしにしておいて、ふみ{は尻を幛筏皮い渴证蛲趣ら下腹へと幛扦皮い盲俊
「いやだ、おばさん……」
　さすがにuじらうc香だったが、後ろ手に`られて直cの奥深くまで指を入れられている状Bでは、逃げようがない。それにc香の心の奥にも、
（おばさんにもっと可郅られてみたい）
　そんな莩证沥あったのも事gだ。
　ふみ{は少女の下腹部－－o毛の秘部をしく指で幛筏俊￥すぐったいばかりではない、不思hな感をc香は感じた。特にゆっくりと直cの中をき回すようにされて、クリトリスを包皮の上からR迫されると、ズ`ンという土用波のような感が押し寄せてくる。思わず「は`っ」と溜め息のようなものをついてしまう。
「もう、そろそろ初潮がくるかもしれないね」
　しばらく前と後ろを同rに刺激していた叔母に言われて、c香は@いた。初潮のことはなんとなくいて知っていたが、自分にはまだhいことだと思っていた。
「嘘でしょ`？」
「嘘じゃないってば。cちゃんはおっぱいもこんなに膨らんできたし、他の女の子より大人になるのが早いはずよ」
「そうかなぁ」
　いよいよ浣cだ。ふみ{はゆっくりrgをかけていちぢく浣cのa液を注入した。
「さあ、来なさい」
　ふみ{は寝の前をはだけてc香をかき抱いた。c香はo心な赤ん坊のようにすがりつき、乳首をくわえてちゅうちゅうと吸った。
「あ`……莩证沥いい铩
　ふみ{はうっとりとしたになり、まだ後ろ手に拘束したままの少女の裸身をいとおし荬幛扦丹工盲俊
「十分g我慢してごらん。そうしたら、ごほうびにc香にいいことをしてあげる」
　─味元にそう摔い俊
「いいことって、なに？」
「いいことはいいこと。Sしいこと。莩证沥いい长取
　叔母の表情は慈母のようでもあり妖女のようでもあった。
「我慢するわ」
　c香はふみ{の乳房にを埋めながら必死になって便意の波状攻膜蚰亭iいた。
「あらあら、本当に十分を^ぎちゃった」
　rをていたふみ{が手首の~をほどく。c香は脱筏韦搐趣トイレにlけてゆき、かろうじてgに合った。
　排泄をKえてトイレから出てきたc香を、叔母は浴室にBれてゆき、シャワ`で体を洗ってやった。
「何も着ないで、おばさんのお布猡巳毪盲拼ってて。私も洗うから」
　叔母に言われたとおりまっぱだかで布猡沃肖谴っていると、裸身にバスタオルをきつけたふみ{がってきた。
「さあ、ご褒美をあげるわね。女の子だけがSしめる、特eな方法を教えてあげる。だけどおばさんから教わったなんてlにも言ったらダメよ。そのことをs束して」
「s束するわ」
「じゃ……」
　バスタオルを外して全裸になった叔母はかけ布猡颏悉亭韦堡─魏幛颂澶蚝幛郡à俊
　c香は右手が上、ふみ{は左手が上の向き合った姿荬摔胜搿
「おばさんがやるのをて、自分の同じ鏊を同じふうに触ってみて」
　ふみ{はそう言い、片膝を立てて十rの─我野に自分の秘部がすっかりえるようにした－－。
　三十分後、少女は生まれて初めてのクリトリス刺激によるオルガスムスを味わって、泣くような声をあげて裸身をそり返らせた－－。


【第九章　レズ奴_カタログ】

「ふ`ん、そうやってひとりエッチを教えてもらったんだ`。いいなぁ、wましい」
　乳首をめてc香にむりやり告白させた美悠oは、@声をらした。
「さあ、すっかりしたわ。おい、とって」
「はいはい。でも、これって取るrがズキンとくるのよね」
　今までc香の乳首にyみついていたプラスチックの洗濯ばさみをポイと取る。
「あ、う`っ……」
　c香の脂汗をにじませた白い裸身がうねる。美悠oの言うとおり、外された瞬gに何とも言えないい疼きがピピッと全身に走ったからだ。
「でも、おさまも我慢いわ。いくらスプリングをくしてあると言っても、c香でも五分ぐらいしか我慢できない。おさまは本当にマゾなんだわ。ホラ」
　美悠oはc香のパンティに包まれた股gを指でツンツンと突いた。
「やめて……ゆんちゃん」
　c香は真っ赤になって椅子にくくりつけられた裸身をえさせた。白い木dのパンティの股布は内趣ら溢れる少女の蜜液で大きな倚韦违伐撙蛎瑜い皮い俊？されながらc香は甘美な感も味わっていたことの^だ。
「もう_放して。おい」
「いいわ。じゃ二人でSしみましょう」
　美悠oがc香を椅子にくくりつけていた柔らかな~をほどく。
　その瞬g、c香がすばやく美悠oの手首をとって逆にねじりあげながら床にM伏せ、背中にR\りになった。体格はc香のほうがあるから、小柄な美悠oはうつ伏せに押さえつけられたままバタバタもがくだけだ。
「いた`いっ、おさま。何すんの!?」
「何すんのじゃないでしょうッ。私の乳首、こんなにしちゃって」
　自分を`っていた~を取り上げ、今度は美悠oを後ろ手にYわえてしまう。
「え`っ、なんのつもり？」
「Qまってるでしょう。目には目を。nにはnを。やられたらやり返せ」
　跳ねてる脚も膝のところで括ってしまう。これでもう美悠oは立ち上がることも出来ない。してやったりという笑いを浮かべたc香は、立って美悠oの机のところに行き、机の抽斗をガサガサかき回した。
「やめてよぅ、いくらおさまでもゆんの机の中をるなんて。プライバシ`の侵害じゃないですか」
「そんなつもりは毛^ないわ。これを探していたの」
　プラスチックの三十センチの定をふりかざしてみせた。
「そんなもの、どうする荩俊
　美悠oの色が浃铯盲俊
「こうする荨
　ってきたc香が後の傍らに膝をつくと、コリコリとした印象の丸い双臀めがけて定をふり下ろした。
　パシ`ン。
　小菸钉いひ簸けた。
「きゃ`！」
　したたかにお尻を打ちのめされた美悠oのヌ`ドがそり返る。
「やめて`、痛い。痛ぁいっ」
「私だって痛かったのよ。当然の螭ぁ
　もう一方の尻\をビシリと打つ。
「ヒ`ッ」
「少し亭辘郡？」
「だってぇ、おさまを喜ばせようと思って」
「だからっていきなり乳首めというのはないわ」
　パンパンパン。
「あ`ッ」
　皮wのりつめた若い肉体がのたうち回る。小麦色の肌だが、さすがに打Sされた部分がほんのり赤みを・婴皮妞。
「Sして、おさま。痛い`。あ`んあ`ん」
　嘘か本当か泣き声をあげた。
「だったら、白状するのね」
　c香が伽琳Fった表情で美悠oを下ろす。
「白状？」
「そう。ゆんちゃんだってまだ淑}さんとのこと、最後までしゃべっていないよ。どうやってロストバ`ジンしたのかも」
「あ`、そうだっけ。それ、白状します。しますからぶつのはやめてぇ！」
「じゃあ白状しなさい」
　
　中一の美悠oが、女流画家のePの庭先から雇い主に折されて苦する淑}の姿をきした翌日のこと。
　美悠oは一wに松林の中を散步しながら、淑}の口から岩崎玲子とのvSの一部始Kをかされた。それはまだ性厶弪Yらしい体Yのない美悠oを@かせることばかりだった。
「それでね、あと二、三日したら、私たちは|京にるの」
　淑}がそう言ったので、美悠oは愕然となった。もう半月ぐらい、夏のKわりまで淑}と秘かなSしみを味わえると思っていたのに。
「じゃ、|京で会える？」
「ううん」
　淑}は寂しそうに首を横に振った。
「えっ、どうして？」
「私ね、すぐにアメリカに行くことになったの」
「アメリカ？　旅行で？」
「`うの。婴椁欷皮妞の。新しいご主人さまの所へ」
　美悠oはキョトンとなった。淑}の言う意味がわからなかったからだ。
　淑}のh明によればこうだ。
　レズの女流画家、岩崎玲子は素人の女性に目をつけてヌ`ドモデルになることをmみ、しだいにレズの快Sを味わせてiけられなくしてしまう。
　その上で彼女をモデルにしたエロティックな}を婴辘丹肖。Iうのはそういう趣味のある裕福な有eマダム印あるいはY婚もせず才能を活かして各分野で活Sしているキャリアウ`マンたちが多い。
　客の一人、ロセンゼルス在住の中年女性が淑}をモデルにした一枚の}をて、おおいに荬巳毪辍⑻岚袱筏皮た。
「このモデルとセットだったら}をIうわ」
　彼女はハリウッドの映画界で衣装デザイナ`として成功、非常に裕福な暮らしをしている。Y婚はしていないが、日本からきた女性と同していた。その女性とeれてしまい、新しいパ`トナ`－－ペットと言ったほうがいいか－－を探していた。白人の女性はどうしても好きになれず、やはり可郅るには肌のキメのかい|南アジア系の女性がいいのだという。
　提示してきた金~は三千万摇Ａ嶙婴衔迩万窑胜婴毪却黏à平hがAけられてきたが、四千二百万窑Q着がついたという。
　}とコミで女性一人をIうというのからして、美悠oには突拍子もないことのように思えたが、玲子はモデルごと}を婴毪韦悉长欷初めてではないという。いや、これが玲子の本来のビジネスなのだ。作品はレズ奴_のカタログのようなものだ。
　格の五十パ`セントはモデルに入る。今度の龊悉隙千万窑壬伽筏淑}に渡される。その代わり、最低三年はIい主の邸でレズ奴_としての栅幛蚬たさねばならない。途中で逃げたりすると、そのgは玲子がAかっているお金は返却されてしまう。三年たったら残るも去るも本人の自由だ。弁o士が入っているので契sは忠gに履行される。
「そんなことってあるの？　どうしてそんな境遇に甘んじるの？」
　美悠oにはサッパリわからない。淑}の表情はサバサバしてSしそうだ。
「私にとってはってもない取り引きなの。前からアメリカで暮らしたかったし、ゆくゆくは小さな下着屋さんを_きたいと思っていたからお金も欲しかった。それに私ってマゾっ荬韦るレズビアンでしょう？　lかのレズ奴_になるなんてちっとも苦じゃないの」
「だって……ず知らずの人なんでしょう？」
「では何回かしたわ。玲子さんみたいに菪预い人。私にとってはってもないご主人さまよ」
「へぇ`……」
　美悠oは~句してしまった。そんな少女に淑}はキスして、もっと{得できるh明をしてやった。
「そんなにおかしなことじゃないのよ。Y婚する女の人を考えてごらんなさい。男の人のために料理を作り洗濯をして、子供を生み育てる。そしてセックスも鹤悚丹护皮げて、自由になるお金なんかほとんどBえない。一生そうやって男の人に尽くす生き方のほうが、よっぽど奴_じゃない？」
　玲子がこれまで{教して婴辘丹肖い骏欹亥猊钎毪鲜人以上になるが、みな幸せになったという。
「……でも、アメリカに行ったら会えなくなる」
「でも、二度と会えないというわけじゃないわ。未来を粢ましょう。それに、ゆんちゃんだってもっと素长胜さまがつかるかも」
「そんな……」
　美悠oは年上の女性の胸にすがりついて泣いてしまった。
　明日はePを]めて、玲子ともども⒕─工毪趣いσ埂⒚烙萍oはePに招かれた。
「ゆんちゃんといろいろSしくさせていただいたので、おeれのパ`ティをしたい」と淑}が直接、美悠oの母Hにmみに来たのだ。何も知らない彼女はもちろん承Zした。
「玲子さんはどうするの？」
「もちろん一wよ。あなたのことは知っているんだから、心配することはないわ」
　指定されたrgに美悠oが画家のePをLねると、淑}の姿はなく、アマゾネス的な肉体をもつ女流画家が招き入れてくれた。薄いロ`ブの下は何も着けていない。
「よく来てくれたわね」
　案内されたのは玲子の寝室だった。ベッドには全裸の淑}が汗まみれの失神状Bで横たわっていた。今まで二人で郅泛悉盲皮い郡韦馈％珐`ツは淑}の体から迸った液でびしょ濡れになっている。シリコンゴムuの双^の型－－商品名をボクサ`といい、レズビアンがSしむための互い型－－がまだ彼女の体に埋めzまれていた。
　その光景をて、十三rの少女の胸はキュッとめつけられた。自分はこの二人の性坶vSの中にほんの少しだけ割りzんだ存在だということを思い知らされたからだ。
「最後のC会だから、あなたにも入ってもらって、三人でSしもうというわけ。希望があったらかなえてあげる」
　美悠oは迷わずに答えた。
「私のバ`ジンをZって下さい」
「それはわないけれど、後悔しない？　好きな男の子が出来たりしたら……」
　少女はかぶりを振った。
「男の子なんか~に好きになりません」
　ずうっと年上の女はにっこり笑った。
「それじゃ、Zってあげるわね。そうしたらあなたも淑}と一体になれるわけだから」
　美悠oは服を脱ぎ、全裸になってベッドにあがった。
　仰Pすると右趣ら淑}が、左趣ら玲子が覆いかぶさってきて、交互に唇を吸い、乳首を吸った。成熟した女二人の巧みなレズテクニックに翻弄され、美悠oはたちまちのうちに若い子mが沸vし、垡氦蛞绀欷丹护俊
　淑}が美悠oの股gにを埋めてきた。若い蜜をチュウチュウ音をたてて吸い、をあげて、
「おいしいわ。I女の蜜」
　そう言って、栗色のまだ淡い繁茂に再びを埋めた。
　二人がかりで刺激された美悠oがオルガスムスを味わったところで、玲子が命じた。
「淑}。あなたが指でZうのよ」
「はい。少し痛いけど我慢してね、ゆんちゃん」
　淑}は桃色のういういしい粘膜を左手でげ、右手の人指し指と中指を交差させ、それを美悠oの口に含ませて唾液で濡らす。
「息は吐いて、ラクにして……」
　膣口から、二本の指がゆっくりと押しzまれてきた。
「あっ、あっ」
　やはり肉を裂かれるい痛みが走り、十三rの少女は玲子のがっしりした肉体にしがみついた。若鹿のような肢体がdした。
「おめでとう、これであなたは大人の仲g入りね」
　玲子と淑}がかわるがわる祝福した。膣口から流れたr血はさして量は多くなく、淑}が舌で清めてやった。
「それじゃ、一体になりなさい」
　玲子が腕を左右にげたボクサ`の形をしている双^の疑似ペニスを取りあげ、滑用のロ`ションをなすりつけた。横Pして抱き合い、接吻している若い娘と少女の下半身にかがみこむ。ボクサ`の^が睾丸ということになる。
　まず淑}の膣に一端を埋めzむ。それから彼女を仰Pさせて、美悠oに跨がらせる姿荬颏趣椁护俊２起した男性器官そっくりに宙を睨む一端に通されたばかりの膣口をあてがわせた。クリトリスを刺激してやりながら玲子は言った。
「腰をおろしてきて。そう、ゆっくり……」
「ああ。あ`っ。う……」
　裂の部分からまた出血したが、痛みよりも淑}と一体になりたいという欲望のほうがかった。メリメリという感じでシリコンゴムの筒が美悠oの体内へと埋没してゆく。
「ほら、これでがったわ」
　玲子が告げたr、苦痛は治まり、美悠oは言い知れぬ深いZびを味わった。
　
「そんなふうにして、ロストバ`ジンしちゃったの」
　美悠oの告白をいて、c香はw望の@声をらした。
「二人がかりでしてもらったのね。私も、ふみ{おばさんにしてもらえばよかった」
「早すぎませんか。小学校四年生では……」
「そうかなぁ」
　ふみ{は後に再婚した男性と北海道に暮らしている。あれからほとんどを合わせていない。二人の子の母Hになったところをみると、玲子や淑}のようなのレズビアンではなかったのだろうか。
「じゃ、ゆんちゃんにZってもらおうかな」
　美悠oはの前で手指を冥菠俊
「ダメです。おさまの神}なバ`ジンは、もっといい人がFわれるrまで大事にして下さい。あとで『ゆんのようなやつにZわれて、失・筏俊护胜螭扑激铯欷郡槔Г辘蓼埂
「そんなこと、思うわけがないでしょ。ゆんちゃんと一つになれるわけだし」
「でも、あんな道具持ってません」
「それもそうね」
「道具を手に入れたら、そのrに考えましょう。eにバ`ジンだからってSしむ方法は一杯あるんですから」
「たとえば？」
「ゆんの上に跨がってもらえます？」
「こう？」
「はい。もっと後ろにのけぞって」
「こうね。あっ、そんなところ、ダメ」
「婴ないで下さい」
　ピチャピチャと音をたてるようにして美悠oは舌を使った。
「ゆんちゃん……Aないわよ。あうっ、ヘンな莩证痢
　後の美少女が舌をつぼめて菊の中心を突いてきた。c香はo意Rのうちにヒップをゆり婴し、一方の手で秘核をまさぐり始めた－－。


【第十章　相互レイプ画】

　松永和浃衔粗の青年に呼び出された。
　ある日、家にいると突然にがかかってきたのだ。
「ぼくは城_男という者だが、きみの妹のc香さんのことで相したいんだ。三十分後に城山公@の展望台まで来てくれないか。ぼくは赤いに\っているので、すぐわかる」
　和浃摔虾韦韦长趣浃楗单氓靴辘铯らないが、妹にvすることとあってはムゲに断ることも出来ない。言~の{子にも真さがこもっている。ともかく了承して、步いて城山公@まで坂道を上っていった。家からは十五分ぐらいの道程だ。
（城_男－－なんて名前にも心あたりはないし……どんな用件なんだ？）
　城山公@は粢山という、市街を一望におさめる烁甙傥迨メ`トルの丘の上にある。かつて粢山城という小模な城塞があって、その一部がzEとして保存されており、周欷公@として_kされた。展望台周xは、昼は家族Bれや学校のピクニックの鏊になり、夜は恋人たちのカ`セックスの名所になっている。
　展望台に上がって待っていると、赤いスポ`ツカ`が爆音をあげてv訾嘶りzんできた。
（すげぇ。ポルシェ．カレラじゃないか）
　和浃仙啶いた。そんなの持ち主とは思わなかった。
　彼がに步み寄ると\席の青年が助手席のドアを_けた。和浃仙まれて初めて、そんな高の中に座った。
「すまないね。突然呼び出したりして。不思hに思ったろう？」
　ポルシェ．デザインのサングラスをかけていた青年はそれを外した。かなりハンサムだが少し神U|な容貌だ。体格はいい。白いポロシャツにジ`ンズというラフな身形だが、いかにも裕福な家の息子という感じである。和浃馔じような恰好をしているが、_男が着ているものは皆ブランド品だ。年hは和浃瑜甓、三r年上というところか……。
「ええ。何だかよくわかりませんが、妹のことだというので……」
「そうなんだ。きみの妹さんはc香という名前だよね」
「そうです。松永c香」
「おれの妹は城美悠oという。}美女学@の一年生だ」
「そうなんですか……じゃ、同じ学校ということですね」
「そうだ。美悠oはきみの妹さんと仲がいいんだ。知ってたか？」
　われて和浃鲜驻蚝幛苏瘠盲俊
「c香－－妹のことは、あまりよく知らないんです」
「そうだろう。おれもそうだ。きみの妹のことを知ったのはつい、こないだのことだ」
「しかし、それが何なんですか？　妹同士が仲がいいというだけで……」
　城_男と名\った若者は、苦笑してみせた。
「仲がいいといっても、ふつうの仲じゃないんだ」
「というと？」
「ハッキリ言うと、レズなんだよ」
　和浃项^を殴られたようなショックをえた。
「c香が!?」
「そうだ。おれの妹とな。@いたか？」
「そりゃ@きますよ。しかし、本当ですか。どうして知ってるんです？」
「偶然にてしまったんだ。ラブシ`ンを。いや、ベッドシ`ンといったほうが正しい」
「ベッドシ`ン？」
　和浃辖~句してしまった。少女同士が惹かれあうのはよくあることだ。c香がそんな相手と手を握りあったりキスしたりするぐらいならわかる。
「そうだ。それもえらく夂瘠胜浃膜馈￥れがたrは二人とも素っ裸で、しかもＳＭっぽいことをやっていた」
「ＳＭ!?……信じられない」
「おれだってそうだ。妹は十五rだぜ。しかもあそこにバイブを入れたり出したりしてた。つまりバ`ジンじゃないということだ。ただし、きみの妹はしなかった。まだI女だ」
「いつ、どこでたんですか」
　|する和浃紊がかすれてしまっていた。
「三日前の土曜だ。おれがしばらくぶりに家にったら、美悠oは自分の部屋できみの妹とSしんでたというわけだ」
「もっとしくかせてもらえますか」
「いいとも。そのために来てもらったんだからな。その前にまず、おれの身元を明かしておく。おやじは城エステ`トの社Lだ。知ってるだろう？　k前にビルのある」
「あ`、そうだったんですか」
　それなら息子がポルシェを\り回しているのもわかる。サラリ`マン家庭のわが家とは段`いだ。_か、c町というところに豪邸を持っているはずだ。
「おれはＮ大のUg学部で、いま大学院にいる。いずれはおやじのEを@がなきゃならんが、もう少し学生生活をSしみたくてな。c町の家から出て、学校の近くのv口町というところにマンションを借りて住んでる。まぁ、学校に行くのも[ぶのも便利だからな。あんまり家に居たくないということもあるが……」
　－－しかし、_男もr々はわが家にる。母Hは去年病死していないが、父Hと相しなければならないこともあるし、狭いマンションの部屋に入りきらないものを家に置いてあるので必要になったrに取りに来るということもある。
　その日はたまたま、夏休みに友人と海外旅行をすることになったので、ス`ツケ`スなど必要なものを取りにってきたのだ。
　rgは午後三r。荷物をeみzんだらすぐにるつもりだったので、シャッタ`を_けるにも及ばないと思い、ガレ`ジに入れるのはやめて、Tの前にvした。
　Iを使ってTと玄vを_ける。番犬がいるが、_男にはTれているので吠えはしない。彼は何も思わずに家の中に入った。すると玄vに二足のロ`ファ`が脱いである。
（おや、美悠o、lか友_をBれてきているのか）
　そう思ったr、妹の声が二Aからこえてきた。
「おさま、どう？　こんなにされてご鹤悖俊・猡盲趣筏朴しい？」
　A段をあがりかけた_男は雷に打たれたようなショックをえた。妹はlか、おさまと呼ぶ年上の少女と自分の部屋にいて、彼女に何かの行椁颏筏けている。
（何をしているんだ？）
　eな少女の喘ぎ声と苦がこえてきた。
「やめないで……もっとして、ゆんちゃん……」
　その意味は明らかだ。
（妹はlかとレズをやらかしている）
　_男はしばらくのg、ジッとしていた。どうやら美悠oはドアを_けっぱなしにしているらしい。まったく兄がってくることを予想していなかったせいだ。家族以外のlが来てもT酩重に]ざされているし、侵入者がいれば番犬が吠える。家の中で何をしていようが安心なわけだから、o理もないのだが。
（むむ、まずい）
　同性郅涡椁说っているところを兄にられたら、美悠oは美悠oでそうとうなショックだろう。ただでさえ妹とのvSはこじれている。今以上にややこしいvSになりたくなかった。知らぬふりしているにこしたことはない。
（出直すか）
　だが、あのo邪荬暑をした妹が、どんな相手とどんな行椁说っているのか、それをてみたい莩证沥かった。男性の常としてレズビアンというのにい好奇心はある。
（ちょっとだけ、いてやれ）
　そうっとA段を上がりきり、妹の室のドアに忍び寄る。ドアは大きく_いているわけではなかった。そのほうがきやすい。_男はそうっと少しだけ_いたドアの隙gから室内をきこんだ。
　美悠oも相手の少女もまっぱだかだった。
　二人ともベッドの上だ。
　_男が@いたことに、おさまと呼ばれていた少女は、目のさめるような白い肌の持ち主で、肉体はふっくらとして雅だ。妹の小柄で、野性游铯韦瑜Δ衰攻辚啶侍澶膜とは正反だ。肌の色もそうだ。もLい。
　さらに@いたことに、その少女は~で後ろ手に`られていた。o`というわけではなく手首を重ねてYわえられているだけだが、それにしても自由をZっているというのはこ￥扦悉胜ぁ
（美少女じゃないか）
　_男は少女のをてった。目のクリクリしている妹とは`って、切れLの日本的な美貌だ。は薄く]じ、ふっくらした唇がかすかに_き、ましい吐息がれている。
　彼女はベッドの上に正座してから前に体を倒した姿荬恰⑼尾郡後ろに突きだし、^はシ`ツについている。上体の重みを前^部で支えているのだ。下向きの乳房はN状を呈しているが、静}を薄く透かせたそれは、とてもNかな膨らみだ。
　美悠oは真後ろに座りこんで、指をぷりぷりと丸い双丘の狭gにさしzんでいる。
（肛Tを指でめてる）
　_男は呆荬摔趣椁欷俊Ｊ五や十六の少女が`ったりアヌスをめたりするというのはどう考えても常だ。しかも同性同士なのだ。
　美悠oも少女も_男にかれていることなどまったく荬扭い皮い胜ぁ６人とも自分たちの倒eした性凼澜绀卧Sに没^している。
　滑用に何か乳液を使っているらしい。白い液でまぶされた美悠oの右手の指は、なんと三本がピストンのように抽送されている。ゆっくりとしたリズムでめりこみ、引きiかれる指は直cの中で}jにして淫靡な婴をしているらしい。少女は「あ」「ひっ」「むむ`……」「いやぁ」などと甘えを・婴ましい呻き声を吐きAけている。
（初めてじゃないな。こうされるのは……）
　美悠oの妹の指に合わせて自分のヒップを前後にeすっている。める指は根元まですっぽり埋まったかと思うと、爪のところまで引きiかれる。陶Eの表情が猡い趣长恧蛞ると、少女は肛Tと直cを三本の指で抉られていながら、苦痛よりも快Sを味わっていることが明らかだ。
（Ａ感がk_しているんだな）
　美悠oがもう一方の手を少女の下腹へと回した。漆\でFやかな、シナシナした感じの菠蔚驻颏蓼丹挨搿
「おさまったら、すご`い！　こんなにぐちょぐちょ。お尻で感じてるのね。どうしたらこんなふうに感じるようになるのかな。ゆん、wましいわ」
　スポッと指を引きiく。
「もう一回、お浣cする？」
「おい。もう堪忍して。それより早く……あれで」
　少女が美悠oに╊する。
「ふふっ。おさまも期待しているのね。ゆんががんばって手に入れたものを……」
　十五rの妹は、兄に窃されているのを荬扭ず、ベッドの傍らにあったものを取りあげた。
（げ、あんなもの、どうやって手に入れたんだ？）
　_男は自分の目を疑った。美悠oが手にしたものは\いシリコンゴムの疑似ペニスの根本に三本の革のベルトがついているものだった。美悠oはそれを自分の股gに装着し、革のベルトは尾Vでしっかりと留めた。
「このペニスバンド、通信婴鞘证巳毪欷郡韦琛Ｐ仲Fの名前を使って送らせてさぁ。でも到着するまでけっこうドキドキしちゃった」
（あいつめ！）
　妹の大胆不长市椁诵证象@@させられた。大の大人でもなかなか手に入れにくい特殊なものを、美悠oはいともやすやすと入手したのだ。
「いよいよ、一体になるのよ、おさま」
「おい、しくしてね」
「大丈夫、安心してアヌスのI女を捧げるのよ」
　美悠oはあらためて年上の少女に後背位で犯される姿荬颏趣椁护俊９嗓虼螭く割って膝で立たせ、後ろ手に`ってある上体を前に倒させる。が枕に埋まった。
　自分は彼女の臀部に立つ。いくびれた腰に装着したペニスバンドは、方によっては美悠oをI性具有の少年のようにもせた。
　ベビ`ロ`ションの瓶を取りあげてトロリとした液を掌にとり、それで人工のペニスをくるむようにしてT布する。\いシリコンゴムはテラテラと不菸钉斯猡盲俊￥饯蜗榷瞬郡嫌情してカウパ`腺液を分泌している男性のw^そっくりだ。
（あれが入るのか？）
　_男は疑った。
　美悠oが腰をMめた。二人の臀部は照的だ。年上の少女のは突きたてのを思わせる柔らかそうでふっくらした量感、一方、美悠oの臀部はコリコリと林檎のような硬|な|感。兄はどちらも魅力的だと思ったが、めるならやはり犯される少女のタイプだ。
「いきます、おさま」
　片手で疑似ペニスを支え、もう一方の手で少女の臀裂を割りひろげて菊hの芯に先端を押しあてた。グイと腰を押しつけてゆく。
「あ`……」
　のLい少女が^を持ち上げた。ぎゅっと尻から臀部にかけての筋肉が震える。
（おいおい……）
　痛ましさに、_男は一瞬制止に入ろうかと思ったほどだ。しかし入念なマッサ`ジを受け、よく滑されたアヌスはい力で侵入してくるディルドオを容易に受けいれた。
「ほら、先っちょが入った。あとはg……ふふ、嬉しい。おさまのアナルバ`ジンいただきぃ」
　犯す美悠oと犯される少女はまるで二つのスプ`ンのように重なりあった。
「はあっ。嬉しい」
　少女が辘à搿６人のヒップが同{してeれた。_男は美少年が美少女を犯しているようなeにった－－。
　二人の少女の交eする呻きを背後にして_男はこっそり家から出た。少しrgをつぶしてから、今度はシャッタ`をガラガラと_けて、思いきりアクセルをふかしてをガレ`ジに入れた。わざとバタンと大きな音をたてて家の中に入った。
　あわてて美悠oが下りてきた。どうやら二人の淫靡な[铯辖Kわったあとらしかったが、まだ]は赤らんで目はんでいた。
「何よ、兄Fったら急に……」
「自分の家にってくるんだ。偈证坤恧Γ俊
　_男は妹とを合わせると、うまく会が出来ない。
「lか来てるのか？」
　二Aを上げてくと、
「うん。お友だち」
「ふ`ん。おれはス`ツケ`スを取りに来ただけだ。すぐる」
　そう言うと、美悠oは急にgやかなB度になった。兄にレズ行椁说っていたことを疑われたくなかったのだろう。彼が出てゆくまで少女はをせなかった。しかし居gのソファの上にとサブバッグが置かれていて、サブバッグの名札には“２Ⅷ　松永c香”という名前がされているのを_男は素早くYにきつけた。
　
「というわけだ。これがおれがたことのすべてさ」
「_かに妹だけど、@いたな、下生にそんなことをされていたとは……」
　_男のでは美悠oという少女に辱められて昂^している。つまりレズビアンの受身役で、しかもそうとうにマゾヒスティックだ。
（わからないものだな）
　いつもプイとをそむけるようにするった表情を思い出して、和浃弦馔猡文瞍舜颏郡欷俊Ｕlだって自分の妹がレズでマゾだと知ったら@く。しかも妹はまだ十六r、I女なのだ。
「でも、ぼくにBjしたのはどういうことです？　妹のことは妹のこと。おたくの妹さんとレズってもいことをしているわけじゃない」
「そりゃそうだ。ただ、おれは妹がレズだと知ってちょっとショックなわけさ。つまり、そういうふうにしたのはおれに任があると思うから」
「え、そうなんですか？」
　和浃象@いた。ふいに_男がマジマジと彼をつめた。
「そうなんだ。あいつがまだ小学校六年のrだが、ちょっとショックなものをせてしまってな……」
「いていいですか。それを」
「もし、きみが自分と妹のことをしてくれたらな。色てると、おたくも何か相当わけがありそうだ。どっちも秘密を打ち明ければ、他人には言えなくなる」
「わかりました。いいですよ」
　和浃弦凰部激à郡、その申し出を受けいれた。
「よし、じゃそう。あいつが小学校六年ぐらいのrかな。おれはおふくろとやってしまったのさ」
「えっ、やった？　お母さんとですか？」
　和浃项^を殴られたようなショックを受けた。目の前のハンサムな青年はどこからても心身共に健康そうにえるが。
「ふむ……理由はあるんだ。おふくろは精神に常をきたして入院し、衰弱してそのまま死んでしまったんだが、原因というのがおやじの浮荬怠￥蓼　どっちにも任があったんだろうが、おれはおふくろに同情していた。
　ある日、おれが自分の部屋にいたら、おふくろがフラっと入ってきた。ちょうどそのr、ヌ`ド写真てオナニ`していたんだ。そしたらおふくろ、ケラケラ笑って、『使っていないおまんこがここにあるのよ』って言って、まっぱだかになっておれのベッドに仰向けになった。
　おやじとセックスしてなくて欲求不氦溜まっていたんだろうな。lせてはいたがおっぱいなんかけっこうあって、まだ童だったおれにはたまらない刺激さ。
『来なさい。溜まってる毒をiいてあげるから』っておふくろが言い、おれはフラフラと裸になっておふくろの上にのしかかっていった。そりゃあ天国みたいだったよ。訾い趣いと幛椁い肌といい、手でしごかれてビンビンになったのをおふくろの中に入れたrは、『もう死んでもいい』と思ったぐらい感激したな」
「…………」
　和浃线_男のn牡膜恃匀~にただR倒されて、相槌を打つのも忘れていた。
「おれはすぐにイッた。おふくろの体の中にドバっと出した。おふくろはとても莩证沥瑜丹饯Δ恰もう一度やってくれと言った。そうして口で立たせてくれた。これも天国みたいな莘证坤盲俊￥饯欷らまたのしかかった。今度は余裕があったからね、何回かおふくろに言われて体位も浃à俊￥饯韦Δ沥ふくろが感じてきて、ギュ`ッとめつけてきたと思ったら、またドバッさ。『死ぬ死ぬ』と言ってたのがぐったりしたもんだから、おれは本荬摔胜盲菩呐浃筏郡肌
　当r母Hは三十九r。女ざかりの肉体をもてあましていたようだ。この土地の名士夫人ということで、浮荬颏工毪摔庵萍sがある。そこに精力をもてあましている十八rの息子の肉体を出した。
「それからは、叭栅韦瑜Δ嗣烙萍oの目を盗んでおふくろはおれの部屋にやってきた。赤とか\のスケスケの下着に、蝉の羽根みたいな薄いネグリジェを着て……rにはおれの机の下にまっぱだかで入って、何rgでもおれをしゃぶってくれるんだ。勉にならないと思うか？　これが案外なるんだな」
　そういった奔放な行椁美悠oに知られないわけがなかった。ある日、母の寝室で糁肖摔胜盲平护铯盲皮いr、⒄した妹が母Hの呻き声、叫び声を不思hがってドアを_けた。そこにたのは兄が怒したペニスをよつん@いの母Hに突き立てている姿だった。
「きゃ`っ！」
　美悠oは叫んで、あわてて逃げだした。
　母Hもe乱した。夫の浮荬蛟鳏螭扦い孔苑证、こともあろうに息子と交わっていたと知られては生きてはいられないと泣き叫んだ。
「そこでおれは、自分が者になることにしたんだ。つまりおふくろにT惑されてセックスしたんじゃなくて、おれがになっていやがるおふくろを兢铯护皮い郡螭坤趣汀￥饯Δい筋きを作っておいてから美悠oを捕まえて{かしてやった。『たことをlにも言うな。言ったらおまえもおふくろのようにズタズタに犯してやるからな』ってな。
　こっちも必死だったから演技も真に迫っていたんだろうな。美悠oはおれをだと思いこんでしまった。まぁ、彼女がたrのおれは、おふくろをΔ筏皮い毪瑜Δ艘えたろうな。部屋じゅうに服がちらかり、下着はズタズタに裂けてひきち切られて……そうさ、おふくろもマゾっ荬あって、おれに乱暴にQわれると昂^したんだ」
　母Hは母Hで、美悠oに向かって「私が_男の言うなりにならないとお前を犯しそうなので、仕方なく身を任せていた」と嘘を告げた。さらに「心配することはない。私が_男を受け入れている限り、おまえを犯すことはないから」とも。それにつけ加えた男の欲にするコメントが、勃起した凶なペニスをふりかざして母Hを凌辱する姿をた感受性のい年の美悠oにい男性嫌を植えつけた。
「男は野だ。欲望にlられると母Hまでuう」
　美悠oはそう思いこみ、兄を忌み嫌うようになった。それは家をあけて廴摔卧に入りびたりの父Hにする憎とも重なった。
「それからだ。急におふくろの精神状Bが化したのは。躁d症が激しくなり、末期はほとんど幻想の世界に]じ\もっていたな。何も食べず、衰弱しきって死んだ。心の奥底で息子をT惑して交わったという罪の意Rがあったんじゃないかと思うが。美悠oは氐椎膜摔れを避けるようになったので、おれは大学に受かると同rに家を出てマンション暮らしを始めた。だからこれまで妹との交流はほとんどない」
　そこで_男は告白をKえた。自嘲の笑みを浮かべて年下の若者に言った。
「さあ、今度はきみの番だ。おれ以上に凄いじゃあるまい？」
「そうですね。それに比べたら笑ってしまうぐらい情けないです」
　和浃厦盲趣伍gに起きた、ある事件を打ち明けた。
「妹がまだ中学生のです。一年生か二年生ぐらいかな。そのからあいつ、もう生意荬诵丐ふくらんできましてね、仔豚のようだった体も急にすんなりlせてきて、あれっと思うような美少女になってきて、兄のくせにL韦がりのc香をるとドキッとしてしまうようになりました。こっちが意Rすると向こうにも护铯毪螭扦工ね、やがてL韦がりの裸なんかもせなくなり、一wにプ`ルに行くことさえしなくなりました。ぼくのが荬摔胜盲郡螭扦筏绀Α
　和浃现醒生になって艟を体Yし、さかんにオナニ`に耽るようになった。最のr期といっていい。
「パパは当r、物船の船Lだったから、めったに家にいなかった。ママはパ`トタイマ`の仕事で留守にして、Y局、ぼくたち二人が一wにいるC会が多く、それがいけなかったんでしょうね」
　それでも彼が高校生のまでは、ふつうの兄と妹のvSだった。しかし大学受Yに失・筏评巳摔工毪瑜Δ摔胜盲皮ら、和浃斡望がc香に向かうようになった。予湫￥燃窑蛲亭贰⒓窑扦悉郅趣螭苫に向かいっぱなし。しかも不安から受Yノイロ`ゼ菸钉摔胜盲皮筏蓼盲俊
　そんな夏の日の午後、予湫￥ら⒄してみると妹の子がおかしい。兄がったのにも荬扭ず、洗濯Cの所を婴ない。
（どうしたんだ？）
　子をに行くと、ショ`トパンツがはち切れそうな丸いお尻が奇妙にくねっている。ドキッとして、呼びかけようとした声が喉のところでまってしまった。
　洗濯Cは少し古くなったものでいつもガタガタと振婴筏皮い俊＞c香は自分の股gを振婴工胂村Cの角のところに押しつけているのだ。
（オナニ`しているんだ！）
　そっと子をQうと、目は]じて唇は少し_け、ハアハアと息が荒い。]はt潮している。g`いなく陶Eしている。和浃霞い筏勃起した。
（こいつも男が欲しくて仕方ないんだ！）
　自分がそうだから少女も同じだという短jした考えが彼をo分eな行婴送护婴した。やがて「うッ」と呻いてブルブルッと下肢をdさせた少女に、兄は突Mした。
　後ろからものも言わずに抱きつき、Ｔシャツの上からふくよかな乳房を掴んだ。
「きゃっ！」
　c香はwび上がった。何とか兄の体をふりほどこうとしたが、ゴロリと床にMみ敷かれてしまった。
「やめてよ、お兄ちゃん。ふざけるのは！」
「ふざけてんじゃない。おまえとSしみたいんだ」
　兄がズボンと下着を脱ぎ勃起したペニスを取り出したr、c香の表情が恐怖に歪んだ。
「やめて`っ！」
　もの凄いバカ力で兄を蹴りあげた。モロに睾丸を蹴られて和浃~した。
「B、色菘瘠ぁ⒊h、ケダモノ！」
　少女はありったけのR声を浴びせた。さすがに和浃廨X率な行婴蚧冥浃螭坤もうWい。自分の肉体にしてhな－－UYのない少女にはそのようにえた－－性器をふりかざしてuいかかってきた兄を、もうc香は近づけようとしなかった。
　ただ、受Yノイロ`ゼの兄が、このことをIHに知られたらどうなるか、それを考えるだけの分eというかしさは残っていた。彼女は怖いで兄に宣告した。
「二度と私に近づかないで。こんどしたらパパにもママにも言いつけてやるから！」
　震え上がった兄は、以来、自分を睨みつけて近づけない妹と一wに居心地のい思いをしながら暮らしている。Ｓ大に入ったものの、家庭のUg的事情から自宅通学を余xなくされている。c香もそうだが和浃摔筏皮狻⒚盲纫痪wにいたくはないのだが……。
「そうだったのか。なるほどね。そういうUYが男の子をhざけ、女の子に走らせるということはあるな」
「でしょうね。美悠oちゃんのことをいて、c香も同じだと思いました」
「ふむ。これでおれたちは相互に理解しあえたわけだ。共通点は自分の任で男嫌いにした妹をもっていること。それがみだ」
「だけど、どうしようもないでしょう？　今さら……」
「そうかな」
　_男は体を\りだしてきた。
「治してやるべきだとは思わないか？」
「治？　レズビアンの？　だって男のホモと同じで、ありゃ治らないものじゃないんですか？」
「そういうレズビアンもいるだろうな。しかしおれには、美悠oもきみの妹も、そこまで真性のレズビアンだとは思えないのさ。何かきっかけがあれば男にってくる、そんな状Bだと思う」
「⑿豫欹亥鹰ンということですか」と和洹
「そうだ。だから今のうちにm切なI置をとれば、二人は正常にる」
「そうなりゃいいですけど……で、そのI置って何です？」
「レイプさ」
　_男の言~に和浃巷wび上がるほど@いた。
「レイプぅ!?……正荬扦工！」
「まぁ、落ち着け。いいか、妹をlか男がuう。最初は当然嫌がるだろう。しかしむりやりに犯す。何度も何度も。性感・韦らゆる所を刺激する。そのうちlだって何かしら感じてくるだろう。レズではちゃんと感じているようだから……一度、そうやって男に犯されて莩证沥瑜なったら、男嫌いの莩证沥獗・蓼毪螭袱悚胜いな」
「そんなに都合よくゆきますかね。ぼくらの偈证仕激い长撙坤堡恰…」
「そうか。きみは察する所、童だな？」
　硇扦颏丹丹欷坪浃铣啶なった。どういう星回りか、女性にしてeO的に出る荬起きず、未だHしいガ`ルフレンドが出来たしはない。
「はあ……でも、それが何のvSあるんです？」
「まぁ、そう突っかかるな。いいか、女の欲望というのも精神的な要素がい。lにやられたからと言って莩证沥瑜なるわけじゃない。C械じゃないんだから」
「そうでしょうね」
「しかし、どんな女でも健康ならば欲情する。ちょっとしたきっかけで昂^もする。}はそのきっかけだ。たまたま美悠oもきみの妹も、同性と接触すると昂^するように条件反射づけられた。パブロフの犬だな。だから今度は条件を浃à皮浃搿＿`う条件のもとで昂^するようにしなおすのさ」
「ですが、自分の妹にしてそんなことは出来ませんよ」
「だから、おれはきみに相に来たのだ」
　その言~をいて、ようやく_男の意恧みzめた。
「ということは、ぼくが美悠oさんを？」
　_男はニンマリと笑った。
「そうだ。おれがc香ちゃんをやる。もちろん二人の共同作椁坤、表に出る人gはe々なわけだ」
「う`ん、凄く魔的なアイデアですね」
「おれもそう思う。たぶんおふくろとやったr、魔がのり移ったんだろう」
　_男は平然とうそぶいた。しばらく考えていた和浃Q断した。
「ＯＫ。いつから、その作椁摔かります？」
　_男は鹤悚饯Δ祟hいた。二人は握手を交わした。
「善は急げ。今日からというのはどうだ？　今夜は美悠oは家にひとりきりだ。おやじは出してる。おれは我が家の防犯装置のかいくぐり方を知ってる。番犬のaらせ方も知っている。あいつが生理でないということまで知ってる。今夜が一番都合がいい」


【第十一章　真夜中の侵入者】

　その夜、美悠oは侵入者にuわれた。
　午前二r。Tになっている真夜中のオナニ`で鹤悚贰⑿牡丐瑜て￥欷扦挨盲工辘让撙辘长螭坤趣长恧蜻丹起こされた。
「起きろ、こら。これがえないか」
　美悠oの^がハッキリし、目の焦点が合った。それはいかにも切れそうなダイバ`用のサバイバルナイフだった。_男がJし与えたものだ。彼は先に邸内に入り、防犯装置を切ってから和浃蛴え入れた。もちろん犬は吠えない。彼は玄vから邸の中に入った。
「妹はぐっすり寝ている。打ち合わせどおりにやってくれ。うまくいかなかったら、おれが助けるふりをしてwびこむから、そのgに逃げればいい」
「わかりました」
　\いパンティストッキングを^からかぶり、自分はδГ胜螭坤妊预いかせて、こっそりと美悠oの部屋に入りzんだのだ。
　美悠oはの中に光るナイフをて訾辘膜い郡瑜Δ摔胜盲俊？植坤韦郅Δ反抗心よりかった。侵入者のは\いナイロンに包まれて歪み、まるで怪物のようだ。
「キャ`ッ」
「aれ」
　グイと]に刃先が押しあてられる。の冷たい感触。
（切られる）
　恐怖のあまりおしっこをちびりそうになった。
「うつ伏せになってI手を後ろに回せ。よけいな婴をするな。も体もズタズタに引き裂いてやる」
「おい。言うとおりにします。だからさないで」
　恐怖のあまりガタガタ震えて啜り泣く少女は、言われたとおりにうつ伏せになった。和浃悉らかじめhを作っておいたIを美悠oのI手首にかけてギュッと引きgった。一瞬にして少女の自由はZわれた。
　っこい体の上にRのりになり、まず\い布で目Lしをする。次に口の中に布きれを押しzんで、その上から粘着テ`プをNりつけて吐き出せないようにしてしまう。
「む`……」
　少女はたちまち力、k声の能力もZわれた。残っているのは力だけ。
（もうダメ。犯られるしかない）
　美悠oはすぐにBめた。こうなったら犯人を刺激しないようにするしかない。
（でも、この盗、どこから入ったのかしら？）
　それが不思hだった。父Hが自慢した警笞爸盲膝Ε螭趣猊攻螭趣庋预铯胜った。番犬も吠えていない。
（よっぽど熟した盗なんだわ！）
　そう`解したことによって畏怖の念がイ起こり、ますます抵抗する萘ΔZった。
　犯人は目Lしと猿ぐつわをしたことで余裕が生じたようだ。をられる恐れがなくなったから、パンティストッキングの覆面を取り去り、枕元のスタンドの明かりを点けた。
「婴なよ」
　冷たい刃先を一度首筋へと当ててから、パジャマのズボンの腰ゴムに手をかけた。パンティごと一荬摔窑下ろし、足先からiきとった。
　吹き出もののほとんどない、Fのある丸い臀部がまるだしになった。
「ふむ」
　その瑞々しさに感心したようにり、次にパジャマの上着にかかった。後ろ手首を`っているから、一度ほどかなければ脱がせられないのだが、犯人はその手gをナイフで解Qした。スパッ、スパッと三、四回も利な刃で裂くと、パジャマの上着はただのボロ切れと化して床に落ち、美悠oはまっぱだかにされていた。
「ふむ」
　またり、しげしげと十五rの恐れおののくヌ`ドをしげしげと眺める子。
（寝る前にシャワ`を浴びておいてよかった）
　美悠oは妙なことを考えた。これからΔ丹欷胩澶清であることを喜んでいるというのは奇妙な心理だ。
（生理もKわったばかりだし、妊娠の心配はあまりないし……）
　次々と先のことを考えているのは、F状の恐怖心を忘れたいためなのだ。
　男は立ち上がって服を脱いだ。ブリ`フ一枚の裸になってのしかかってきた。
（くそ`っ……）
　嫌いでならない男性というものに蹂kされる屈辱に妞溢れた。悔しさが胸にuく。
「よいしょ」
　男はあぐらをかき、美悠oを背中から抱くようにした。
（あっ、こいつ……）
　さっきオナニ`をしたばかりの美悠oは、自分が壁に立てかけたRに向いていることを知って唇をyむ思いだった。犯人は全裸の美悠oがいいように嬲られてえるさまをRに映してSしむつもりなのだ。
　男の唇がに押し当てられた。少女の肌の訾ぁⅢの訾い欲望の火に油を注ぐ。背中から回ったI手が男の掌にちょうどすっぽりとГ蓼胪胄亭稳榉郡颏るみ、柔らかく、く揉み始めた。
　美悠oが荬ついたのは、彼女を`りあげてからの男に、凶な意志が感じられないことだった。乳房の揉み方も、を@う唇も、美悠oを幛工毪长趣摔瑜耆簸ぷmに火を点けようとしているようだ。
（さっさと犯して、出てゆけ。この`っ……）
　美悠oは狼Nした。盗に犯されて昂^したりしたくない。大嫌いなゴツゴツした男の手で玩弄されて、感じて垡氦蛞绀欷丹护毪瑜Δ首摔蛞られたくはなかった。
（おまえなんかにゆんを感じさせられるもんか）
　美悠oは出来るだけ自分の感を]ざそうとみた。何も考えず、何も感じない、冬眠している冷鋈碎gのようになろうとした。
　それはo理なみだった。
　男の指は想像していたよりゴツゴツしておらず、乳首を幛工毪浃攴饯狻いたぶるというより、文字通り可郅るという感じだ。美悠oの意志と反に乳首は固く勃起して倍以上にも膨らみ、前方へと突き出してゆく。
（あっ、いけない……感じたらダメ）
　そう念じる少女の心を嘲笑うかのように、男の指は美悠oの肌の敏感な部分を探胜摔かった。乳房の横から腋C、|腹をすうっと爪の先でなぞるようにされると、
「む`ッ」
　少女の裸身はくねった。美悠oは^りに弱いのだ。ハアッと息を吹きかけられた。それだけでゾクゾクとB肌が立ってしまう。
「ふむ」
　男がひとりでhいている。@物の弱点をつけたので鹤悚筏郡韦坤恧Α
（くそ`）
　美悠oは全身から脂汗がき出すのを感じた。完全に男に掌握され、彼のなすがままにされるしかないということがわかった。
「ふふ」
　男が笑った。仰向けにされた。上からのしかかってくる。不思hなことに体臭が希薄だった。ロ`ションなのかコロンなのか、そんな訾い韦郅Δい。男＝臭いという先入Qがうち菠丹臁⒚烙萍oはまた当惑した。体格はそんなに逞しくない。年hも中年ということはなさそうだ。若者の肉体だ。
　男は美悠oの耳\を柔らかくyみ、耳の奥へフウッと息を吹きかける。乳房の周xから舌を@わせて、さんざんじらしてから乳首をくわえ、柔らかくyみ、舌の先でつつき、チュウ`とく吸った。まだ秘部にはまったく触られていないのに、美悠oはそこがびしょびしょに濡れているのを自していた。
　子mは幛、まるで煮えたぎっているかのようだ。
　数分後、大きく股を裂かれて男がを菠丐确せてきたr、Xく舌の先で秘核をがされただけで美悠oは、早くも最初のオルガスムスを味わって裸身をのけぞらせた。
「感度がいい。すばらしい。最高だ」
　男がm辞を口にしながら甘い蜜を舐め啜った。嫌感はまったく失せていた。
　ブリ`フを脱ぎ、男が勃起したペニスを押しzんできたr、美悠oの腰はそれをZ迎して上に持ち上がった。
　最初の射精は数分後だった。
（ああ、Aされてしまった）
　美悠oは自分の膣に初めて男の精液を注がれる感を味わった。これまで指や型で何度も刺激されてきたが生身の欲望器官が膣いっぱいに膨らみ、ドクドクと幛ひ禾澶きあげる感は、それとはまったくeの新rな快美感を彼女に与えた。イキはしなかったが美悠oは、Aされるという思いとはeの、不思hな充足感を味わった。
　男は浴室に行き、自分のペニスを洗い、濡れタオルを持ってきて彼女を拭った。
　猿ぐつわが外された。口元に柔らかいものが押しつけられた。
「くわえろ。ただしyみつこうなどと考えるな。首をヘシ折るからな」
　そう{かした。美悠oはほとんど本能的に唇をあけてそれを驻咿zみ、舌をからめていった。yみついてやろうなどという考えはまったく生じなかった。逆に萎えていたそれが自分の唇と舌とnの刺激によって次第に固くなり、膨らみ、ズキンズキンと}婴护à皮るようになったrは、
（やった！）
　嬉しささえ感じてしまった。
　男は明け方までに三度彼女を犯し、三度射精した。二度目の射精と三度目の射精のgに少しrgがあり、再びってきたrの男は、@いたことにすでに勃起していた。
　最後の凌辱は後背位から行なわれて、美悠oは一番く感じた。男の腰の婴は三度目とは思えないほど力かった。
　美悠oはＧスポット射精でシ`ツを濡らし、最後は意Rを失なった。
　i去した男はふうっと息をつくと、しばらく失神している少女を眺め、それから部屋を出た。居gに降りるとバスタオルを腰にいて休息していた青年がいた。
「Sしみましたか」
「ああ。きみはもういいのか」
「今夜はこれまでにしますよ。さっきのえ方だと、美悠oちゃんは充分に感じたようだ。治は百パ`セント成功したのでは？」
「そういたいな」
　二人は服を着て、玄vから出た。プロが侵入したように台所のにこじ_けたような痕Eを残して。もちろん切っておいた防犯装置の源は、出かけるrに入れ直した。
「Iはほどいてくれたんでしょうね？」と和浃く。
「大丈夫だ。少し暴れればほどけるような状Bにしてきたから」
「我にかえったら、警察にBjするとかしないでしょうね」
「一昝{かしておいたが、心配することはない。あれだけメタメタにされたんだ。美悠oだってXぎたててもメリットは何もないとわかるだろう」
　二人は少しxれた所にvしてあったポルシェに\りこんだ。
「c香はいつやりますか？」
「タイミングがいいrはあるか？」
「ええと、来LにIHが旅行に出かける予定があります。法事なんです」
「もし生理の期g中でなかったら、そのrにやろう。{べておいてくれないか」
「どうすりゃわかるんですか？」
「どっかに生理用品を置いている。たいていトイレの近くだ。注意深く数をQ察して、使っているようなら生理中ということだ」
「なるほど」
「今夜と同じスタイルでいいか？」
「まずおたくがuい、彼女が理性を失ってから、ぼくがuう」
「そう」
「理性を失ったら加わります。でも、c香は美悠oちゃんより感度はgいかも」
「大丈夫だって。二人がレズってるところをればgいなんてことは~ない」
　ポルシェは夜のを切ってMしてゆく。
　和浃郅い俊
「ぼくらは最高にワルのコンビだと思いませんか。自分の妹たちを犯してまわるBAδА￥长螭史溉摔戏缸锸飞铣酩幛皮扦筏绀Δ汀
「犯罪じゃないってば。治だよ、治」
　_男が辘ā⒍人は哄笑した。


【第十二章　Lしコマンド】

（ゆんちゃんったら、どうしたのかしら？）
　土曜日、c香は首をひねっていた。
　金曜は欠席し、今日は登校してきたが元荬なかった。
　正午になった。大半の生徒は下校するが、c香は今日、^の当番だ。
　その前に、本^のr塔で会った。これは前もってs束していたことだ。
「何か、元荬胜丹饯Δ汀￥嗓长具合でもいの？」
　抱き合ってキスした後、後の反辘いつもと`うのをc香はすぐに察した。
　いつものあの情岬膜胜猡韦失せている。
「うん。何だかL邪菸钉胜韦な。^がボ`ッとするんです」
「だったら、今日はやめにしましょう。早くって休んだほうがいいわ」
「そうします。ごめんなさいね、おさま」
「いいのよ。あっ、そうそう。こないだせてもらった、^のパソコンブ`スでIと一wに拾ったというあの、持ってたらせてもらえない？」
「はい、これです。でも、どうしたんですか？」
「あそこにいてあった号の意味がわかりそうだから」
　昨日－－金曜日のことだ。
　たまには自分でＣＤDＲＯＭの操作をえようと、他の委Tに操作を教わっていたc香は、キ`ボ`ドにＣＴＬとかＥＳＣなどとされたキ`が目に留まった。これまではマウス操作だけだったから、ほとんどキ`ボ`ドには荬颏膜堡皮い胜った。こんなキ`があることに初めて荬ついた。
「ねえねえ、このキ`は何なの？」
　教えてくれているパソコンにい生徒に|してみた。
「エスケ`プキ`のこと？」
「それと、このＣＴＬキ`とか」
「それはコントロ`ルキ`」
「なんのためのキ`？」
「ええと、つまりね、いろいろな命令をパソコンに与えるキ`よ。といっても命令というのはいっぱいあるのよ。gなプログラムでも二百ぐらいの命令をg行するから、それに一つ一つキ`を割り当てているとキ`ボ`ドがものすごく大きくなって、打つ人がどのキ`を叩いていいかわからなくなる」
「そうよねぇ」
「だからキ`とキ`のMみ合わせで命令が出せるようにしたわけ。ＣＴＬキ`は文字のに使われることが多いわね」
「ＥＳＣは？」
「ＥＳＣというのはエスケ`プという意味だから、今やってる作Iからxれろというコマンドを出すキ`だけれど、これとシフトキ`と一wに押すと、`うシステムプログラムに移行しなさいというコマンドになるわけ。CNによって`うんだけれど、このCNはそういう命令が出るの」
「でも、そうするとキ`とキ`のMみ合わせで、o数のコマンドが作られるわね」
「松永さんはチョ`^いいわね！　そのとおりよ。だからソフト－－プログラムによって表面の作Iとはeの作Iをやらせるr、こういったキ`のMみ合わせを作るの。Lしコマンドというんだけど、それを知らないと、そのプログラムは婴せないわけだから」
（そうか！）
　美悠oがつけた片にかれていた暗号文みたいなのは、パソコンにある特定の幼鳏颏丹护毪郡幛坞Lしコマンドだったのだ。
　だから美悠oからあの号を教えてもらう必要があった。
「はい、これ」
　美悠oはノ`トにNりつけてあったメモを破いて、c香に渡した。美悠oはそのことにあまりv心がないようだ。
「じゃ、荬颏膜堡皮汀Ｔ绀元荬摔胜盲啤…」
　二人は本^を出ると左右にeれた。美悠oは生徒用玄vに、c香は^に。
　土曜の午後、^の利用者は少ない。c香は一wの当番の生徒に後をmんで、パソコンブ`スに行った。
　一番奥のブ`スに入り、メモを取り出して考えた。
“ＣＴＬ＋ＥＳＣ＋Ｍ”
　これはコントロ`ルキ`とエスケ`プキ`とＭというキ`、三つを一wに押せということだろう。何か特eな作IをやらせるLしコマンドなのだ。
　}は、どのプログラムをg行しているrに使うLしコマンドなのか、それがわからないことだった。
（きっと、何かある。こんなメモをくぐらいだから、私たちの知らない何かが」
　そこでもう一度、メモをながら考えてみた。
（このコマンドの前には“ＣＤＡ０６１DＡ”といてあった。つまりこのＣＤDＲＯＭをる必要があったわけだ。その後にこのコマンド……ということは、このＣＤDＲＯＭにvするLしコマンドじゃないかしら？）
　c香はＣＤDＲＯＭソフトをГ幛皮い肱铯韦趣长恧诵肖、台い蛘{べてみた。
“ＣＤＡ０６１DＡ”というソフトは『女子高生のためのダイエットクッキング』というものだった。健康にlせるための食物のxび方、作り方を画像とカロリ`算表などを一wにуhしてある。
（ふ`ん、こんなソフトもあるのか）
　念の椤このソフトをlが借りたかを{べてみた。ソフトのJ出簿の中から拾ってみると、これが{品されてから今まで、六人の生徒が借りている。
“３D四　中川桂子／２D二　L谷裕美／２D四　松波靖子／１D九　崽镯子……”
　知っている名前は二年生の二人だけだ。その名前をてc香は不思hに思った。
（おかしいな。L谷さんも松波さんもQして太っていない。ダイエットクッキングが必要とは思えないけど……）
　そのＣＤDＲＯＭをパソコンのＣＤDＲＯＭドライブに啡毪筏皮撙俊
　システムプログラムを起婴筏啤ＣＤDＲＯＭをるためのアイコンをクリックすると、画面が切り替わってＣＤDＲＯＭのタイトル画面が出てきた。
“女子高生のためのダイエットクッキング”
　これはパソコンの画面でる本だから、しにペ`ジを_いてみた。タイトルどおりの内容が次々に表示されてゆく。}や写真があり、音声が出、文章をaってゆくから面白くiみMめることが出来る。
（だけど、こんなものにどうしてLしコマンドが必要なのかしら？）
　いったんタイトル画面にり、そこで三つのキ`を一wに押してみた。
　何も起こらない。
（`ったのかしら？）
　もう一回メモをて荬ついた。ＲＥＴというキ`を押すらしい。これはリタ`ンキ`のことだと当がついた。それを叩いてみた。
　画面がいきなり切り替わった。
　真っ暗になったと思ったら、すうっと金色の文字が浮かび上がる。
“ＬＡ版．女子高生Ｏ荨
（やっぱり！）
　c香は思わずZ声を上げるところだった。
　この“女子高生のためのダイエットクッキング”というＣＤDＲＯＭソフトは、タイトルどおりの内容の他に、もう一つeの内容の作品がhされていたのだ。それはLしコマンドを知らないとることが出来ない。
（う`ん、lが考えたのか知らないけど、^いい）
　c香は感心してしまった。ヘッドホンを着けてスピ`カ`の音声を切る。他人の邪魔にならないためだ。次のペ`ジを_くと、こんなことがいてあった。
“注意！　これをているあなたが何かに邪魔されそうになったrは、ＥＳＣキ`を入力するか、マウスを３回クリックして下さい。ダイエットクッキングの画面にります”
（なんだか知らないけど、かなりあぶない内容みたい）
　c香は胸をドキドキしながら次のペ`ジを_いた。
　金で白人のかわいい少女の全身画像。白いブラウス、いE脂色のタイ。赤とCのタ`タンチェックのミニスカ`ト。
（これって、ロスのセントジ`ン学@の制服じゃない？）
　セントジ`ン学@というのはロサンゼルス北郊、サンフェルディナンド．バレ`にある私立の女子高である。数年前にこの}美女学@と妹校になり、互いに留学生を交Qしている。F在、c香たちがっている英Z教もこの高校から派遣されている。
『ＬＡ版．女子高生Ｏ荨护稀どうやらそういう}の映画かビデオ作品があったらしい。それをＣＤDＲＯＭソフトに移植したのだ。といってもgなコピ`ではない。シナリオが基本にあって、それをiみMみながら自分でたい画像を出してゆく方式になる。
　すべてのシ`ンに番号が振ってあり、その部分をマウスでクリックすると画像が出て、登鋈宋铯违互辚栅蚵くことが出来る。必要な部分はビデオ映像になっている。
　数ペ`ジiみすすんで、c香はこれが烈なポルノ作品だということに荬ついた。
　ポ`リ`ヌ．レア`ジュ原作『Ｏ荬挝镎Z』という本をiんでいたら、c香もタイトルをただけで荬ついたはずだ。
　舞台を最近のロサンゼルスに移してあるが、大筋は『Ｏ荬挝镎Z』と同じである。主人公のジェニファ`は十六rの女子高生。ボ`イフレンドのエドとデ`トしているr、一のお邸にBれてゆかれる。そこは少女たちを集めてマゾ奴_に仕立てあげ、サディストたちの宴に提供する快Sの^だった－－。
（す、すごい。これ……）
　c香は目をみはり、息を驻摺rには小さな叫び声をらし、もうるのはやめようと何度も思いながら、ペ`ジをRりAけた。女性同士の性勖栊搐舛啶った。
　荬つくとパンティの股の部分がじっとり湿っている。乳首はブラのカップを押し上げるように勃起していて、カップと擦れるたびにピ`ンというくもやるせない感を子mへと送る。
　c香は周欷蛞渡した。パソコンブ`スのある中二Aにいるのは自分だけだ。
　そうっと、マウスを握っていないほうの手を襞スカ`トのポケットに入れた。その底は穴が_いている。美悠oに幛幛椁欷皮饯Δ筏郡韦馈￥长欷坤热摔酥られないで秘部を幛工毪长趣出来る。美悠oは退屈な授Iのrには、こっそりSしんでいるという。c香は授I中にはめったにやらないが、^当番で退屈しているrなど、ときどきオナニ`をしてしまう。しかしまわりに人がいる状Bではイクことは出来ない。
　一rgぐらいかかってiみKえたr、c香はもう体が火照ってどうしようもない状Bになっていた。rをると、当番がKわるまでまだ二rgもある。
（今すぐ、どこかでまっぱだかになってオナニ`でイキたいっ！）
　c香の^はもうボ`ッとして、まともな思考が出来ない状Bだ。
（そうだ。r塔がある）
　美悠oはc香との密会が容易になるよう、本^のIの}uを作ってくれた。学校に来るrはいつも持っている。c香はフラフラと立ち上がった。
　
　ピ`ッ、ピ`ッ。
　パソコンが警笠簸蝤Qらした。
（えっ、何かしら？）
　^司のP田恭子は、ハッと体を起こした。
　O装置の{整卓に向かっていたのだ。
　理事Lの中原に指示されて松永c香をT惑する手段を考えていたのだが、どうもいいアイデアが浮かばない。それはc香が非常にまじめな等生だからだ。
　恭子は常r、各Nセンサ`のOプログラムを走らせているパソコンの画面をた。
“パソコンブ`ス№２０で、ＣＤDＲＯＭ．Ｘ”が再生されました。．
　恭子は目を瞠った。ＣＤDＲＯＭ“Ｘ”とは、『ＬＡ版．女子高生Ｏ荨护趣いΕ烯`ドコアポルノが入っている特殊なＣＤDＲＯＭソフトだ。
　これはハイブリッド方式といって、`うCNでられるソフトを}数、一枚のＣＤDＲＯＭにГ幛皮る。^にあるＣＤDＲＯＭソフトは、パソコンブ`スにO置されているCNのパソコンだけでられる。通常は表面にタイトルのある『女子高生のためのダイエットクッキング』という内容しかることが出来ない。
　これをるにはＣＴＬ＋ＥＳＣ＋ＭというLしコマンドをキ`入力してやり、パソコン本体のシステムプログラムを切りQえないといけない。よっぽどのハッカ`でもない限り、このソフトとパソコンにそういう仕欷堡あると荬つく人gはいないはずだ。
　O装置のパソコンがOしているのは、これをる人gの反辘虮Oするためなのだ。ときどき恭子は、トイレでオナニ`しているような性的に好奇心がい、あるいは性欲のい少女たちに、こっそりこのことを教える。ダイレクトにではない。lかがうっかり忘れていったという感じでノ`トの切れ端にメモのようなものにして、彼女の目に触れるような鏊に置いておく。
（そんなものがあるの？）
　好奇心にlられた少女は、こっそりパソコンブ`スにやってきてLしコマンドをg施する。それは同rに、甘美な@物を探している恭子のFにかかったことを意味する。
　しかし、いまF在、恭子はLしコマンドを新しい生徒には教えていない。
（ええっ、そんなバカな!?）
　恭子はすばやく{整卓のスィッチを操作して、^中二Aの天井に取り付けられているOカメラの映像を中央のモニタ`画面に映した。
　二十番ブ`スでパソコンを操作している生徒の姿が映し出された。
（この子、松永c香じゃないの！）
　今までどうしようかと考えていた少女が、なんとFに使っているＣＤDＲＯＭをているのだ。
（どうやってLしコマンドを知ったのかしら？）
　恭子は一瞬パニック状Bにった。c香がXぎだしたら、なぜこんなハ`ドコアポルノが^にあるのか、その理由を索されることになる。
　しかし、最初は@いた子のc香は、すぐに画面にのめりこんでいった。そのうち左手を襞スカ`トのポケットに入れた。恭子はすぐに理解した。
（おやおや、刺激を受けて昂^したのね）
　彼女にOされているとも知らず、c香は最後までハ`ドコアポルノ『ＬＡ版．女子高生Ｏ荨护蛞てしまった。
　美少女はソフトを取り出し、立ち上がった。あわてて恭子も部屋をwび出した。これからc香がどうするのか_かめないといけない。うっかり担任に蟾妞诵肖れてはたまらない。そのrはＣＤDＲＯＭを破しないといけない。
　c香はひとの菖浃韦胜ね陵孜玑幛涡Ｅhを步いてゆく。教T室の方向ではない。尾行する恭子は安心したが、c香がときどき後ろを振り向いたり周欷荬摔工毪韦恰⒆苑证巫摔螂Lすようにした。
　c香が行き着いたところは本^通用口だった。
（ええっ、この子、なにをする荩浚
　周欷蛞渡してからc香がIを取り出して通用口のドアを_けて中に姿を消した。
　恭子は自分の目を疑わないわけにはゆかなかった。
（なんであの子がIを？）
　そのr、数Lg前にc香が城美悠oという少女と一wにどこかから出てきたことを思い出した。あのrはOカメラが二人の姿をつけられなかった。
　恭子は通用口のドアにlけよりノブを回した。律xにc香は内趣らIを下ろしている。自分がいつも持っているIでドアを_け、中に入る。
（この中に、何をしに入っていったの？）
　すべての部屋にはIがかかっているはずだ。それともc香はそのIも持っているのだろうか。恭子は足音をして一Aからにc香の姿を探しにかかった。
　Y局、三Aまで{べてどこにもc香がいないことがわかったr、恭子は途方に暮れてしまった。
　そのr、ふと目に留まったのが三AのA段室にあるドアだ。それはr塔に入るためのA段室のドアだ。_かVがないはずだ。そこから侵入したり、逆に逃げられもしないからlもそこにVをつけることを考えなかった。
（ひょっとして、ここに？）
　そうっとドアを_けてみた。^上のr室から微かな呻き声がこえてきた。
（やっぱり……それにしてもとんでもない子ね。こんな所に入りこんでオナニ`をSしんでいるなんて……）
　恭子はニヤリと笑った。ふだんはコチコチの晕铯艘える女教の印象がガラリと浃铯搿Ｉ徒たちがたら@くようなな微笑だ。
（しかし、追っかけてたウサギが自らFにはまるなんて……）


【第十三章　司教の】

　r室の中でc香は制服を脱ぎ、下着も全部脱ぎ韦皮俊
　埃だらけにならないよう、美悠oと一wになって床をきれいに清撙筏皮る。その上に美悠oの家にあった古い敷物－－キリムを敷いた。でられた中近|の敷物で、q毯より薄くXい。まさかこのr塔にq毯やマットは持ちzめない。キリムなら使った後は折りんで梁のにLしておけばいい。もしrの修理や点胜苏lかがやってきても、荬つかないだろう。
　これまで、ここを使うrはいつも美悠oと一wだった。こうやって一人でSしむために来たのは初めてだ。
（ここだったら~大丈夫）
　c香は白いふくよかな裸身をキリムの上に仰向けに横たえ、大胆な自己幛蚴激幛俊ｉ]じたのYに、今さっきたハ`ドコアポルノの映像が次々に浮かびあがる。
　手Vをかけられ下着をZわれるヒロインの美少女。男たちによって次々に加えられる屈辱的な仕打ち。剃毛され、鞭打たれ、お尻に烙印まで押される。
　そして最後は大荬渭士淑女の中でさらし物にされて……。
「あ`、うあっうう、あ`、おおお、おうっ」
　c香は思いきりイッた。何度もイッて、最後は荬蚴Г盲郡瑜Δ摔胜盲俊
「おやおや、こんな所で何をしているの？」
　ふいに^の上から声が降ってきたr、c香は心がwび出るかと思った。
「キャッ！」
　叫んで上体を跳ね起こす。目の前に仁王立ちになっているのは他ならぬ委Tを指Г筏皮い肷P田恭子だった。
「ま、P田先生!?」
　c香は簸蛞ているのではないかと思った。
「呆れた子ね。学校の中でオナニ`に耽るなんて。これが他の先生に知れたらどうなると思っているの？」
　c香は~望に打ちのめされた。
　校tばかりでなくいろいろなC会に教たちは、校内での不道浴⒉唤∪な行椁蚪じている。それはs史と唤yのあるミッションスク`ルだからこそ、格なものだ。
　校内でオナニ`に耽ったり、同性鄣膜市椁虬kされた龊稀⒓rに休学を命じられ、その後、脱Г退学かがQめられる。脱ГSされた生徒も、ほとんど自主退学してしまう。uずかしい事gが曝露されたら、もう学校には居られるものではない。
「さあ、立ちなさい。きたいことがあるから」
「…………」
　I手で乳房と下腹部を覆ったc香がおずおずと立ちあがると、い言~が鞭のように白いなめらかな肌にwんだ。
「その壁に向いて、I手をつくの」
「？…………」
　なぜそんなことを要求されるのかわかりかねたが、恭子の幕にR倒されて、十六rの女子高生は全裸のまま言われたとおりの姿荬颏趣盲俊
「もっと脚を_いて、^を低く」
　そう言われたr、c香はハッと体を固くした。
（これって、お仕置きの姿荩俊…）
　ふいに幼いr、ふみ{叔母に折されたrのがdった。恭子が言~をAける。
「これから私のくことに、素直に答えなさい。答えなかったら、こうよ！」
　バシッ！
　若々しくりつめた肉を掌が叩きのめし、狭い空gに残酷な音がたかだかと反した。
「あ`っ！」
　思わず叫んでしまったc香。びくんと白い裸身が跳ねる。
「わかった？」
「はい」
「声が小さい。こえないわ」
　もう一度バシ`ンと叩かれて、c香は悲Qをあげた。
「あ`っ！　わかりました」
　く打たれた後、苦痛の余が去るまで瑞々しい裸身はガタガタぶるぶると震えおののく。溢れた妞c香の]を濡らす。
「では、最初にくけれど、どうしてここのIを持っているの？」
　全裸で尻をo防浃摔丹椁筏皮い胱Bでは、嘘をつくだけの余裕もない。c香はこれまでのことをすっかりP田恭子に白状した。ただ、美悠oとの同性郅韦长趣稀⒆苑证eO的にTったようにした。美悠oになるべく罪が及ばないようにという配]だ。
「ふ`ん。それじゃ、城美悠oにもいてみないといけないわね」
　そう郅い皮ら、もう一つの|を浴びせた。
「さっき、パソコンブ`スでＣＤDＲＯＭをていたでしょう？　あの『女子高生のためのダイエットクッキング』を出して、Lしコマンドを使ったのはなぜ？　lに教えてもらったの？」
　eに浃椁欷郡铯堡扦悉胜い韦恕⒕c香はそんなeをしたほどいn膜蚴埭堡俊
「えっ、どうしてそれを!?」
「いいから、|に答えなさい」
　残酷なスパンキングが待ち受けている。答えないわけにはゆかない。今度は自分がメモをつけたことにして、Lしコマンドのiを解いた一部始Kを告白した。
「そんなメモが落ちていたって？……へぇ`」
　恭子は少し@いたようだ。そのr、c香は荬ついた。
（恭子先生は、あのＣＤDＲＯＭのことを知っていたんだ!?）
　もしかしたら恭子自身があのＣＤDＲＯＭソフトを入し、他のソフトにれこませたのかもしれない。しかしその理由をけるような状rではない。
「わかったわ。それであれをて昂^してたのね。い子。私がここでお仕置きしてあげる。イヤ？　イヤならまっすぐ教T室に行きましょう」
　c香はhくしかなかった。
　再び残酷な音が数回、qと埃の訾い漂う空荬蛘黏铯护俊４颏郡欷毪郡婴松倥の膝はガクガクいい、崩れ落ちそうになった。
　きっかり十k、力に富んだ若い尻\を打ちのめして真っ赤に染めてやった恭子は、
「じゃあ、I手を後ろに回して」
　そう命令した。
（えっ!?）
　屈辱的な仕置きの後に、今度は`られるとは思わなかった。c香は哀するような目を女教に向けた。返ってきたのは鞭のような叱声だった。
「早くしなさい。イヤなら今度はベルトで打つわよ！」
　ビクンと震えあがったc香は、あわててI手を背中に回した。その手首にい革~がきついた。恭子がタイトスカ`トにめていた\いベルトだ。しなやかな素材だから、Iと同じほど容易に少女のA奢な手首にきつき、自由をZってしまった。
「よし。それじゃ先に立って下に降りてゆくの」
「え`っ、裸でですか？」
　c香はwび上がった。泣きそうなになる。
　恭子はまた怒Qりつけた。
「言うことをききなさい！」
　お尻をまたくしばかれて、c香は悲Qをあげ、言われたとおりにA段を下り始めた。後ろ手に`られただけで足元がひどくおぼつかなくなる。落する恐怖にuずかしさも忘れてしまった。
　ようやく三Aまで下ると、今度は恭子が先に立った。
「こっちに来なさい」
　三Aの西端にある部屋のドアを、ポケットから出したI束の一つで_けた。
（え`っ、どうしてここのIを持っているの？）
　考えてみれば、恭子は^の任者だ。本^のY料展示室は^に属している。ここのIを恭子が持っているとしても不思hはない。
「さあ、入りなさい」
　促されておずおずと室内に踏みzんだ全裸の美少女は、びっくりして立ちすくんだ。
　この老朽化した建物の三Aは、荒れ果てたまま放置してある－－というだったが、とんでもない。今目の前にあるのは、クラシックな高ホテルの一室という感じに、内装も{度も豪Aそのものの居室だった。中央には大きなダブルベッド。一方の壁には大理石のマントルピ`スまでこしらえられている。
　には分厚いカ`テンがかかっていて外光を]ざしている。
（どうしてここに、こんな部屋があるの？）
　c香は簸扦庖ているのではないかと目を疑った。
　恭子はまるでこの部屋の主のようなB度で壁のドアを_けた。そこは白いタイルも眩しい、近代的なO浃违啸攻氅`ムだ。なんと洋式便器のOにはビデまでO置されている。
「入ってシャワ`を浴びなさい」
　手首を`ったベルトをほどいて恭子はポカンとしているc香に命じた。
　c香はおそるおそる白い浴槽に入り、シャワ`の栓を回した。@いたことにちゃんと幛いが出る。
（何がなんだかわからないわ）
　そもそも、恭子がどうしてあのr塔にいる自分をkしたのか、それがわからない。~に安全な鏊だと思っていたのだが……。
（でも、こんなお部屋があるのだから、この本^はけっこうlかが使っているのだ）
　ヒリヒリするお尻に最初は冷たい水をかけていると、
「私も入るわ」
　いきなり声がしたので@いてふり向くと、素っ裸になったP田恭子が大股に入ってきた。浃à膜堡皮るシャワ`キャップをかぶり、平然と浴槽の中に立ち、c香に命じた。
「さあ、私を洗って」
　c香はR倒されて、自分の掌に石xの泡をたて、まるで奴_女のようにP田恭子の肌を洗った。その肉体は、美悠oがたら女流画家の岩崎玲子のようだと言ったに`いない。引きまった、筋肉のよくk_した事な肉体なのだ。乳房もヒップもm度にり出して腹部には少しのたるみもない。肌の白さ、なめらかさではc香のほうが上だが。
「…………」
　c香に自分の体を洗われているg、恭子はK始o言だった。
「今度は私が洗ってあげる」
　立訾逆した。c香は立ったままI腕を^の上に重ねておくように言われた。石xを握った恭子の掌がc香の十六rの裸身のすみずみまでに泡を立て、それを温水で洗い流してゆく。
「向こうを向いて、浴槽のFに足をのせて」
　そう命令されたr、c香は少しP躇った。それでは自分の最もuずかしい部分、性器と肛Tを露出することになる。
「あの……」
「言うとおりにするの」
　またビシッと言われて、素直に兢Α
　十r以上も年上の女教は浴槽に跪くようにして、c香の秘唇と肛Tに泡をたて、指を微妙に婴して粘膜の奥まで洗った。
「あ……」
　なめらかな石xの泡と共に菊襞を押し分けて恭子の指が入ってきた。
　c香は思わず呻いてしまった。背がそり返る。恭子はすぐに察知した。
「c香はここが敏感らしいね」
　体を洗いKえると、c香は大きなバスタオルで恭子の裸身をうやうやしく拭った。これから何が始まるか、期待と恐れにc香の体は震え、胸がドキドキいう。
　恭子は先に、c香は自分の体を拭ってからバスタオルをきつけて寝室へった。
　ダブルベッドのカバ`は毛布ごととり除かれ、白いシ`ツが剥きだしになっていた。c香はドキッとした。恭子は全裸のまま平然と立っている。
「そんなバスタオルはとって、ベッドに仰向けになりなさい」
「…………」
　おずおずと仰Pする素っ裸の少女。
　恭子は跖铯ら琥珀色の液体の氦沥骏リスタルガラスのデカンタ`とグラスを取り出した。グラスにとろりとした液体を注ぎ、その一口を含むと、ベッドに上がってきた。
「…………」
　年上の女の片腕がc香の肩を抱いて起こし、もう一方の手が]にあてがわれた。
　ふだんはこれほどと思わなかった妖Fな美貌が、少女の畏怖するような期待するような表情を浮かべたへと接近する。
　唇が唇に触れ、恭子の舌が滑りzんでnをこじ_けた。同rに蜜のように甘く刺激的な芳香のする液体が唾液と共にc香の口の中に注ぎzまれる。
（う`ん、おいしい。お酒みたいだけど……）
　十六rの少女は口移しに与えられる芳醇な液体－－性的欲望を高めるa液をコクコクと喉をならしてんだ。
　そのまま恭子にかき抱かれた姿荬夂瘠式游扦蚪护铯埂Ｈ榉郡蛉啶蓼臁⑷槭驻颏膜蓼蓼臁⒚|腹から腹部、ヒップを幛腔丐丹欷皮い毪Δ沥司c香はボ`ッとなり子mが幛燃えてきた。
「ふふ、感じやすく燃えやすい子ねぇ、かわいい」
　恭子は鹤悚饯Δ搜预ぁふくよかな乳房を驻撙长猡Δ趣工毪瑜Δ舜螭く口を_けてかぶりつき、舌でチロチロと勃起した乳首を刺激した。Fやかな秘菠颏き分けてしなやかな指が小さな蛇のように秘裂に@いzむ。ピンク色の粘膜をゆっくりと淫靡なリズムで擦りあげられると、c香は裸身をくねらせ、全身をt潮させて喘いだ。
「やっぱりI女なのね。でも、事な体だわ。lでも喜ぶに`いない」
　ずっと年下の娘のI膝を下から抱えあげ、パカッと割れた股gに司教はを埋めていった。
「ああっ、ヒ`ッ……」
　c香の裸身がのけぞる。


【第十四章　女子高生博物^】

　翌日は日曜日だったが、c香は制服を着て十一rに家を出た。
　家族には「^の整理があるから、少しWくなるかもしれない」と告げた。
　日曜に登校する生徒は珍しくない。大会やk表会を控えた\硬俊⑽幕部の化などの他、大学受YMの特eavも行なわれている。c香が校Tをくぐってもlの注意もひかなかった。
　十一r半、Iを使って本^の通用口から入る。昨日、P田恭子は彼女からそのIを取りあげなかったのだ。手と口、それと腿を使って十六rの女子高生に失神するほどの快Sを味わせてやった後で、
「あなたの行椁夏诰wにしておいてあげる。その代わり、私の言うことをききなさい。明日、十二rまでにまたここに来ること……」
　恭子は何のためにとは言わなかった。ただ、「『女子高生Ｏ荨护问澜绀摔なたを案内してあげる」とだけ耳元に摔い郡韦馈＞c香はただバカみたいにhくだけだった。
　c香もFにかかったという自はあった。
　恭子はなぜか知らないが、これと思った生徒にこっそり『女子高生Ｏ荨护未嬖冥入Lしコマンドを教える。そうして@物が性的昂^状BにったところをT惑するのだ。そうして、T惑に成功した少女には本^のIを与えるに`いない。パソコンの後にIとメモを落としたのは、そんな少女のうちのlかで、それを美悠oがkしたのだろう。
　－－言われたとおりに三Aの昨日の部屋をノックすると、すぐに内趣らP田恭子がドアを_けた。彼女をて、c香はいショックを受けた。
　アマゾネス型の均整のとれた肉体を覆っているのは\いレザ`だ。
　アイラインもアイシャドウも毒々しいまで猡、唇は赤い紫の色にTられている。
　彼女の砂rのような胴体を包んでいるのは\革のレオタ`ドだ。よく手入れされて\光りしているそれは、ほとんどがない。彼女の肉体にぴったりフィットするよう、念入りに裁断された特注のものだ。
　下肢は\いWタイツに覆われ、四インチはあるハイヒ`ルのアンクルブ`ツを履いている。それでいて步みにゆらぎがない。履きTれていないとこれだけの高い踵の靴ではよちよち步きになるものだが。
　腕には、やはり\い、なめし革の肘までの手袋。白い肌に猡せと\革の衣装、Wタイツがなんともr烈なエロティシズムをxかせている。近寄るとムウッという熟した女の体臭が、革と游锵丹蜗闼と入り交じって魅惑的な芳香となり、c香の鼻をくすぐる。その訾い现鳏衰欹タ`ドの胸の谷gから立ちNるのだ。
（信じられない……これがあの、辘à胜どP田先生？）
　目の前にいるのが同一人物だとしたら、恭子は叭铡⑸徒たちの前で事な演技をせていたことになる。
　司教はc香の制服姿を上から下へと眺めてhいた。
「それでいいわ。ちょっとパンティをせて」
「はい」
　少女が襞スカ`トの裾を掴んで持ち上げた。白いむっちりした二本の腿。少女の神}な部分を食いzみ菸钉烁菠盲皮い氚驻つ揪dの下着は、ごくシンプルなデザインのものだ。
「これをみなさい」
　昨日もまされた琥珀色の液体を、また口移しでたっぷりまされた。カ`ッと体が火照る。
「ＯＫ。じゃ、こっちに来て」
　O室に通じるドアを_けた。
「あ」
　意外な光景にc香の目玉はwび出しそうになった。
　その部屋はかつて小v堂だったのだが、今は完全に改装されてLい陂gになっていた。には分厚いカ`テンがひかれて、光も物音も遮断している。室内は真っ暗で、あちこちに天井から垂直にスポットライトの光が床を照らしている。その光の束に浮かびあがっているものがc香を@愕させたのだ。
　博物^にあるような、大きな吮兢蛉毪欷毪瑜Δ圣ラスの箱。周欷嗡拿妞壬厦妞ガラスで、前後左右から中のものを眺めることが出来る。たとえば人gの立像とか。
　それが左右に五づつ、ちょうど十がスポットライトの光を浴びている。中にГ幛椁欷皮い毪猡韦狻
　一つの箱に一つずつ少女が入っていた。空のも三ほどある。
　c香と同じ年の少女たちが、制服を着て。全Tが後ろ手Vをかけられている。
　口は白い布で覆われていた。えるのは目だけ。しかしそのうちの二、三人はすぐにc香にも分けがついた。昨日^でＣＤDＲＯＭのJ出簿を{べたr、『女子高生のためのクッキングダイエット』を借り出した生徒たちだ。みな、この学@でも指折りの美少女たちである。恭子は巧みに彼女たちをFにかけ、自分のものにしてしまった。
「さあ、c香のボックスはここよ」
　中央に近いガラスのケ`スの扉を_けて恭子が言った。その中に入る前にc香は後ろ手Vをかけられ、口にガ`ゼを押しこまれた。その上から白い布を折りんで猿ぐつわが唇を覆う。
　ジュン。c香の子mが点火した。
「その中に入って待ってなさい。ガラスに寄りかかったりしたらダメよ」
　恭子は扉を]め、Iをかけた。c香は他の少女たちと同じようにガラスのに]じzめられたのだ。声とI手の自由をZわれて。
　ケ`スの高さは床の台から一メ`トル八十センチぐらい。幅と奥行きがそれぞれ六十センチの直方体だから、少女を一人立たせてもじゅうぶん余裕がある。
　c香が自分のと他の少女たちのガラスケ`スをQ察すると、驻膜のkがあった。
　正面、少女たちの胸の部分とスカ`トの部分にそれぞれI手が入るほどの丸い穴が_けられている。中の少女たちが窒息しないように通菘冥颏膜堡皮い毪韦と思ったが、そうではないことがわかってきた。空荬瘟鳏欷らしてお尻の部分にも穴が_けられている。
（外から手を入れて中のものを{べられるように……）
　それしか考えられない。
　静寂の中でc香は一人一人の少女たちをQ察した。制服が微妙に`う。
　c香はF行の夏の半袖のセ`ラ`服だが、冬服もあれば中g服の少女もいる。
　一人は裾がLく、胸には襟当てがついていた。さらにその向こうの少女は、襟にYんでいるのはスカ`フではなくリボンだ。もちろん}美女学@のセ`ラ`服だが、r代が`うのだ。榍挨违攻骏ぅ毪坤恧Α
（これは……博物^なんだわ。うちの学校の生徒の……）
　c香のあとに二人、少女が入ってきた。同じように手Vをかけられ、猿ぐつわをyまされてガラスケ`スの中に入れられる。十のガラスケ`スの中にそれぞれのr代のセ`ラ`服を着た少女たちが入った。
　カ`ン。^上でがQった。建物の全体を护盲空婴习丹ふ故臼窑蔚恧螭揽荬eり婴した。十二rになったのだ。
　ふいにc香たちが入ってきたのとは反趣味摔摔るドアが_き、恭子が一人の男性を案内して入ってきた。
　四十代と思われる少し肥禾澶文小ｎはわからない。\で作られた、目の部分にだけ二つ穴が_いているフ`ドをすっぽりとかぶっているからだ。
　彼は恭子と共にガラスケ`スを一つづつ史证筏皮妞。
「この子が、昨日ごh明した新入りです。二年八Mの松永c香」
　恭子がh明すると、男はガラスケ`スにを押しつけるようにしてまじまじときこみ、
「ふうむ、_かに色が白いな。教育Lの息子にはもったいないが喜ぶだろう」
　目がニンマリ笑うのがわかった。卑しい笑いだ。c香は正体がわかった。今の学@理事L、中原研一だ。O者の曾Oに当たるが、人格に}があるとあちこちで摔れている。よくわからないが相当なワンマンで、学@の防犯装置、^の新B、ロサンゼルスのセントジ`ン学@との妹校契sなど、すべて独断行でQ定したという。反する理事は次々と学@から追放され、残ったのはイエスマンだけ。
　好色そうな目でc香の全身を眺め回して、次の吮茎暴`スへと去っていった。c香は嫌感に身震いしていたが、彼が去ったあとパンティの底がジットリ湿っているのに荬扭狼Nした。
（なんで？　あんなイヤな奴にられて……）
　一度、Tの中で痴hにあったことがある。イヤでイヤでたまらなかったのに、彼が去ったあと下着がベットリ濡れていた。それと同じ反辘司c香は@いていた。
（私って、男はダメな体|だと思っていたのに）
　理事Lが出てゆくと、入れ替わりに男が入ってきた。一人が入って、一人が出てゆくというシステムで、全部で十人の男がやってきた。皆、^をすっぽりLすフ`ドをかぶっているからはわからないが、一人を除いてはみな中年の士らしい。その一人は若者だった。白いスポ`ツシャツ、ジ`ンズにスニ`カというラフな恰好で、ぴったりしたジ`ンズの股gが隆起しているのがわかった。彼は穴から手を入れてc香の胸を掴み、裾を持ちあげてパンティに覆われたましいふくらみを_Jし、後ろの穴からは臀丘を幛腔丐筏皮い盲俊Ｋにも数人が同じことをc香の肉体に加えた。
　必ず恭子が付き添っていて、かれたことに答えたりしている。肉体的なサイズの他に肉体的な特栅趣だ。
　c香のケ`スの前に立った初老と思われる士には、恭子はこう答えていた。
「この子はI女ですが、乳首と肛Tがよく感じます。マゾっ荬くて、スパンキングなどしてやるとすごく濡れるんですよ」
　c香は真っ赤になって俯いた。
　一人が一人の少女をxぶと、恭子はそのケ`スに白い札をNった。c香のケ`スには三枚の札がNられた。一つもNられないケ`スもあり、中の少女は落胆したり悔しそうな表情をしているのがQえた。
（これ、下なんだ）
　c香もようやくシステムがわかってきた。
　全Tが出てゆき、静寂がってきた。やがて恭子がってきて、白い札のついたケ`スから少女を出してBれていった。彼女は二度とってこない。
　四つのケ`スが空になって、c香の番になった。
「さあ、来なさい」
　恭子にBれられて、またeの部屋へと言った。そこは会h室で、正面のを欷螭腔と椅子がKべられ、さっきの男たちのうち六人が座っていた。
「では、c香です。二年生。I女です。三万窑らどうぞ」
「四万摇
　男の一人から声がかかり、ジ`ンズの若者が「五万」と叫んだ。「六万」「七万」「七万五千」「八万」……。
　途中、一人の男が声をかけた。
「本当にI女かどうか、_Jさせて下さい」
「かまいません。どうぞ」
　c香はの横の机の上に仰向けに寝かされた。背中の手Vをかけた手首が痛くて、少女は呻き声をあげた。男たちはI女を点胜丹欷肷倥の羞uのえだと思い、lもが昂った。注文を出した男が步みより、襞スカ`トをまくりあげてパンティをひきおろした。
　恭子が指を使って膣口を冥病⒛肖きこんだ。
　少しクンクンと鼻をならし、まじまじときこんでいた男はhいた。
「g`いないですね」
「おれもていいかな」
　ジ`ンズにスニ`カ`の若者が言い、恭子のS可を受けてきこんだ。
「しかし、よく濡れているなぁ。I女とは思えない」
　彼がげびた口{で言い、男たちが笑った。
　Y局、c香は十万窑锹湓された。落としたのは若者だ。どうやら教育Lだという彼の父Hが金をBうらしい。
　恭子はセ`ラ`服の少女を若者に委ねた。
「さあ、行こうぜ」
　後ろ手V、猿ぐつわはそのままで、c香は背をこづかれるようにして廊下を步き、一つの部屋に入れられた。荒れ果てたと言われていた三Aの部屋はすべてきれいに改Bされているらしい。一つのドアの前を通りすぎるr、中から少女の苦の悲Qがこえてきた。
「ヒヒどもが。金にあかせやがって……」
　まだフ`ドをかぶっている若者はバカにしたようにるように郅い俊
「おれみたいなやつにIわれてよかったぞ。あんなヒヒにIわれたら何をされたかわからん。おれはふつうのことしかやらないからな」
　その段Aでc香はほとんど簸蛞ているような状Bだった。媚aのEいのせいもあるが、FgにM行している出来事に、自我がついてゆけなくなったのだろう。すべてが映画か何かの中の架空の出来事のような、自分とはvSのない出来事のように思えた。
　若者とc香に与えられた部屋は、ダブルベッドが占Iしている、わりと狭い部屋だった。それでも部屋の隅には大理石をMんだマントルピ`スがOけられている。それは昔からあったものを装の一つとして残したものらしい。
「よし、自由にしてやる。裸になれ」
　部屋に入るとIもかけずに若者は命令した。早く十六rのI女をZいたくて奔Rのように昂^している。手Vを外してもらい、c香は猿ぐつわの布をはずし、口の中のガ`ゼを吐き出した。少女の美貌をて若者は@いたようだ。
「すげえ。アイドルみたいに可郅い省
　そんなことを言われたのは初めてだった。彼もフ`ドを取った。あまり利口そうではない、いかにも金持ちのぐうたら息子という、萑酩饯Δ巧窠U|そうで、わがままそうなをしている。c香が正荬坤盲郡橄感に身震いしただろうが、酒にEってボ`ッとなったのと同じ状Bのせいで、あまり荬摔胜椁胜ぁ１摔翁澶虾钩簸、息からはアルコ`ルの訾いした。体格はぶよぶよして肌は青白く、不健康そうだ。
　c香は命令に兢盲匹哗`ラ`服を脱ぎ、ブラもパンティもソックスも脱いで全裸になった。
「すげえ、すげえ。可郅ぁ⒖郅ぁ８肖袱胩澶袱悚螭」
　二十rぐらいの若者はオ`バ`にXぎたて、自分も裸になって少女の体をベッドに押し倒した。シャワ`を使うつもりなど毛^ないようだ。すぐに乳房にむしゃぶりついてきてc香は呻いて裸身を反らせた。
　おざなりに乳房を吸い、揉み、青年はのしかかってきた。その欲望器官はかつてc香をuった兄の和浃韦瑜辘庖换丐晷・丹えた。
（おかしい、あのrは莩证くて怖かったのに、今はなんともない）
　それは『女子高生Ｏ荨护趣いΕ烯`ドコアポルノをせられたせいかもしれない。その中では男たちの数十本のペニスが乱舞していたのだ。
「くそ、くそ」
　c香の股を割り、腰を沈めてきた若者はひとしきりI女をこうとし努力したが、やがて焦燥のあまりRり声を出し始めた。
「なんだってんだよ。この……おい、こいつをくわえろ」
　若者は体位を浃à凭c香のの前に器官を突きつけた。@いたことにそれは萎えて、さらに半分のサイズになっていた。
（え`っ、どうして？）
　c香はショックをえた。侮辱されたような荬した。自分に魅力がないというのに等しいではないか。口に突きこまれたものを必死に舐め、吸った。
「下手だぞ、バカ。そんなんで立つか」
　怒Qられたので、泣きながら抗hした。
「o理です。私、こんなことしたの初めてですから」
　若者はいきりたった。
「口ごたえするな、この优！　てめぇに十万Bってんだぞ。もとはとらせるからな」
　突きwばされて^を浃椁欷俊＞c香はひっくり返り悲Qをあげた。悲Qよりも若者の怒声のほうが}だと思ったのだろう。恭子がwびこんできた。
「大江さん。どうしたんですか」
「このバカ娘が勃たせてくれないんだよ」
　恭子が呆れたになった。
「^を浃毪韦膝氅`ル`反です。がつかないように、怪我をしないようにめなさいと言ったはずです。それが女子高生博物^のル`ルなんです」
「ル`ルがなんだ。この女がいんだ！」
「xんだのはあなたですよ」
「おまえもギャ`ギャ`うるさいやつだな。おふくろそっくりのアホバカ女だ」
「じゃ、お引きとりを」
「うるせ`！　金をBってんだ」
「返しますわ、それなら」
　怒Qりあいの最中にもう一人の初老の男がwびこんできた。あわてたらしくズボンをはいただけの半分裸だ。
「どうしたんだ、健二！」
「勃起しないと言って、この子を浃盲皮い毪螭扦埂
「何をしたっていいんだろうが。おやじだって鞭とか使っているぞ」
　初老の男は叱りつけた。
「バカ者。ただ浃毪韦趣线`う。おれは野蛮人じゃないんだ。くそ、酒をんでいるな。酒をめば余勃たなくなると言ってるのに……」
「うるさいんだよ、おやじは。出てゆけ。おれの好きにさせろ」
「やめて下さい。この子、されます！」
「健二。るんだ。今日はやめだ」
　父Hが言うと、若者は今度は彼に向かって腕をふるった。
「理事L、来てください！」
　恭子が若者を羽交いじめにしながら叫んだ。廊下の向こうからバスロ`ブ姿の中原がwびだしてきた。
「どうしたんです、大江さん」
「このバカ息子が暴れてどうしようもない」
「うるさい！　なんで皆おれをバカにするんだ」
「やれやれ、これからは息子さんはBれてこないで下さい。皆が迷惑します」
　中原がをしかめた。
「何だと、この野郎。デカいツラしやがって。lのおかげで理事Lになれたと思ってんだよ！」
　そのひと言が中原を刺激したようだ。
「おい、言っていいことといことがあるぞ」
「何だよう。セントジ`ン学@で作ったポルノで金を稼がせてやったのはおれのおやじだろ。暴力猡丝冥颏いて婴辘丹肖い皮浃盲浚－とおやじが言ったぞ」
　中原研一はチラと教育Lをた。
「よけいなことを……いずれにしろ、今日はってもらおう」
「なんだと、この。でかい口をきくな」
　恭子をふりほどき、中原に殴りかかった。ひよわな体をしているくせに、いきりたってふるったパンチは理事Lのに炸裂した。中原の体は後ろにふっwび、大理石のマントルピ`スの角に^が当たった。
　バキ。
　いやな音がした。中原の体は床にがり、まったく婴なくなった。
「こいつは……」
　大江健二と父H、恭子、三人とも訾辘膜い郡瑜Δ摔胜盲俊ｒXぎをきつけて他の部屋からも男たちがぞくぞくとを出した。皆、半分裸だ。Y局は十人とも相手をつけてSしんでいたのだ。
　一人の男が体をかがめて中原の首に触れ、をめくった。手つきからして医者のようだ。首を横に振ってみせた。
「ダメだ。K椎が折れたらしい。ほとんど即死だな」
「ああ、なんてことだよぉ」
　若者は真っ青になり、ベッドにベタリと腰をおろす。
　沈aが流れた。
「えらいことになった。これが警察沙汰になれば、われわれは全Tが破绀馈
　lかが郅い俊
　恭子が一步すすみ出た。
「eしないで下さい、皆さん。ここは私が内密にI理します。皆さんはお引き取りください。今日の料金は後ほどお返しします。女子高生博物^は]iします」
「うまくやってくれるのか」と大江の父Hがいた。恭子が憎しみをこめて大江健二を睨みつける。
「はい。ですが息子さんはこの街にいないほうがいいでしょう。彼の口が一番心配です」
「わかった。アメリカにでも行かせよう。この子は日本の社会には向いていない」
　服を着てしょげかえった息子をBれて父Hは姿を消した。他の男たちも彼にAいた。
　恭子はまだ全裸で震えているc香に言った。
「さぁ、服を着て家にりなさい。わかっているでしょうけど、このことはlにも言わないことね。あなたのためにならないから」
　
　その夜、}美女学@高校の校hにO接した、本^と呼ばれる古い建物から火が出て、内部をそっくり消失した。けEから学@理事Lの死体がkされたが、あまりにもひどくけれていたので死因の特定さえ困yだった。火事の前に死亡していたことはわかったが、死因はいまだ不明だ。出火の原因は放火と断定された。大量の灯油を撒いたために火の回りが早かったのだが、lが何のために放火したのだろうか？　理事Lが^去に暴力忾vS者とも交Hしていたこと、金融I者から多~の借金をしていたことが判明し、その厝・炅てにjんだトラブルでされた－－という方もあるが、Y局、判然としないまま事件は迷m入りした。
　同じ夜、粢山市を下ろす公@のドライブウェイから一台のスポ`ツカ`が落して炎上、\していた二十rの若者が死亡した。
　彼－－大江健二の龊悉稀⑸きたままの中に]じこめられて火にかれたという。父Hは市のF在の教育Lだ。
　父は「アメリカに留学させるといったら反kしてケンカになり、圮のランボルギ`ニで出ていった。少し酒を驻螭扦い郡瑜Δ馈工日h明した。周欷卧では、健二は受Y浪人で、ふだんから素行がく、下着泥棒でい丹欷郡长趣猡り、名士である父Hを@かせていたという。
　}美女学@では、その後、立者の甥にあたる温厚な人物が理事Lにx出され、本^E地の尤搐胜嗓化していたU婴蛄てなおすことに成功した。
　^司に裼盲丹欷浦性研一の秘的な存在だったP田恭子教Iは彼の死後、辞表を出して学@を去った。
　^の中にハイテクC器を使った防犯装置を置いた部屋がkされたが、なぜそんなものがそこにあるのか、lも知らず、C器はすべて内密のうちに撤去された。生徒のトイレの中までOカメラがO置されているのがわかり、理事たちを慌てさせたからだ。
　ちなみにビデオテ`プが置かれていた棚はすべて空になっていたらしい。その後、P田恭子の消息を知る者はいない。彼女が司のY格をもっていたかどうかさえ定かではない。ある者は「中原研一が彼女をつけたのは、|京のＳＭクラブだ」とさえZった。


【エピロ`グ】

「おい、起きろ」
　声をかけられ肩をeすぶられてc香は目をました。
　薄明かりの中にの刃が冷たく光っていた。
（盗！）
　c香は跳ね起きた。
　^から\いパンティストッキングをすっぽりかぶった男が、ナイフを彼女ののまん前に突きつけている。
「やめてっ。さないで！」
　c香は美悠oが示したのと同じ反辘蚴兢筏俊％タガタ震え、パンティの中に少し尿をらした。
「おとなしくしていればさない。うつ伏せになってI手を後ろへ回せ」
　c香は素直に兢盲俊
（何てタイミングがいの）
　c香は唇をyみめた。IHは祖父の法事で故_へっている。兄は今夜、急に友人とむことになったといって「蹙りに荬颏膜堡恧琛工妊预げ肖筏瞥訾けていった。
　彼はWくなると泊まってくることが多い。もともと妹とを合わせるのを苦手としているから、C会があるたび外泊するのが常だ。初めて兄がいてくれないことを恨んだ。
（もう、仕方ないわ）
　c香もすぐに抵抗の意志を放した。Δ丹欷皮馍き残るほうが大事だ。
　後ろ手に`られ、目Lしをされ、口には粘着テ`プをNられた。寝衣がナイフでズタズタに裂かれ、パンティもはぎ取られて全裸にされた。
「ふ`む」
　明かりを点けてじっくり少女の裸身を点胜筏磕肖感心したようにった。
　凌辱が始まった。しかし、それは非常にゆっくりとM行した。
　男－－どうやら二十代の若者だろうが、大江健二のように焦ることなく、まずc香の全身に唇を@わせていった。Nかな乳房、膨らむと小指の先ぐらいになる乳首は念入りに揉まれ、吸われた。c香は意志に反して秘部が濡れるのを感じた。
（Δ清Δ欷毪胜螭匹ぅ浃溃
　nyみして悔しがったが、健康な子mは剔证幛苏直に反辘工搿Ｐ云鳏私游扦丹欷匹リトリスを舌で刺激されると、「うぐ`！」と叫んでイッた。美悠oがそうされたのと同じ行椁峭じように反辘筏皮い搿
　三十分も全身を幛筏皮ら、侵入者は十六rのI女の裸身にのしかかってきた。
（固い。幛ぁ…）
　自分の股gにあてがわれた勃起した肉器官の感触にc香は身震いした。恐怖もあったがなぜかひどくかれるのを期待する感情もイい皮い俊
「腰をひくなよ」
　男は言い、グッと力をこめてきた。
　あっけなく凌辱は完遂された。ピッと肉を切り裂く苦痛が走り、その瞬g、c香の裸身がdした。矢を打ちzまれた筏韦瑜Δ恕
「ううっ」
　数分も荒々しく腰を使っていた男は呻き、幛つ狄氦颉かつて男性が踏みzんだことのない新rな器官の奥にしぶかせた。
　男が立ち上がって部屋を出ていった。二、三分ほどgを置いてってくると、ぐったりして啜り泣いている少女の股gをしく拭い、今度はうつ伏せにして臀裂にを埋めてきた。
「う、う`ぐ、くくく！」
　c香は仰天してもがき、暴れた。しかし彼の舌は剔证司兆搐闻判蛊鞴伽蝮陇峄丐贰⑿兢らこじ入れるようにしてきた。そのgもクリトリスを刺激しAける。
　r血まじりの垡氦また溢れてくると、それをなすりつけるようにして、後ろからのしかかってきた。
「あ`、あうっ」
　先刻射精したとは思えない猛々しい勃起がめりこんできた。
　最初は天までくような苦痛を味わったが、w^が没入すると嘘のように消绀贰⒋韦衰憨`ンと重苦しい快感が生じてきた。直c壁ごしにＧスポットが刺激されるための快感だ。少女にその原理はわからなかったが、それはTれHしんだ快感だった。全身から力をiき、彼女はその甘美な感に溺れていった－－。
　やがて二つの影が松永家のTを出た。少しxれた所の赤いポルシェに\りzむ。
「どうして前をやらなかった」
　城_男がくと、松永和浃险栅欷郡瑜Δ舜黏à俊
「いや、やっぱり妹のあそこを犯すのは……」
「しかし、くわえさせたんだろう？」
「ああ、二度。信じられないよ。嬉しそうにしゃぶるんだ。レズでI女だったあいつが、どうして嬉しがるんだ？」
「もともとレズじゃなかったんだろう。女ってのはギンギンに勃起したペニスってのはやっぱり嬉しいんだ。それが牝の本能ってやつだ」
「そうかな」
「そうだって。うちの美悠oだって、最近はおれに荬蛟Sしてな、この前は『兄F、家にってきてもいいよ』って言うんだ。男の元荬韦いぅ讠衰工蛑ると、女は男を直す」
「c香もそうなるかな」
「なるって。安心しろ」
　_男はそう言い、スタ`タ`を回した。走りながら言った。
「そうだ。そのうち、きみに美悠oをB介してやろう。正式にな」
「えっ、それはまた……」
　_男は@いた。
「そうさ。あいつにもちゃんとしたボ`イフレンドを与えてやらないとな。きみならうってつけだ。あいつも惚れるだろう。その代わり……」
「c香をB介してほしいんですか」
「そうだ」
「いいでしょう。c香もきっと惚れる」
「おれたちは、お互い、妹を幸せにしてやれるわけだ。なんといい兄Fなんだ」
　二人の若者はを合わせて笑った。

