『魔のインタ`ネット．制服美少女を凌辱（ゲット）せよ！』^　淳一

第一章　秘密のパ`ティ

　子メ`ルで护à椁欷孔∷は麻布だった。
　そこがオフライン．パ`ティの会訾坤趣いΑ
（こんなところでオフをやってるなんて、どういうB中なんだろう？）
　指定されたr刻、wB僚が都心とは思えないe静な高住宅街をLねてみると、表通りから少し引っこんだところにある洋^だった。建物をひと目た僚は、@き、同rに困惑した。
（なんなのだ、この建物は？）
　白い漆斜冥妊笸撙挝莞が特盏膜圣攻靴衰氓伐式と呼ばれる二A建ての洋^である。道路に面してBはなく、低い植えzみに欷蓼欷皮窑盲饯辘冉à盲皮い搿
　ふつうの邸宅ではなく、学校かなにかの施Oだったらしい。正面からるとさほどの模とも思えないのだが、Y手にeがつけ足されており、予想外に部屋数は多いようだ。
　どれほどLい年月をUたものか、壁のあちこちにひび割れが走り、漆肖习げ落ち、ペンキを何度もTり重ねられた木部の腐朽は目を覆うほどだ。外周はj草に埋まり、壁のあちこちには\がからみついて@い登り、その一部は屋根の上の塔屋まで伸びて避雷に届いている。
　日はとうに暮れているというのに、どのからも照明がもれてこないというのはどういうわけだろうか。^のなかから人の菖浃まるで感じられなくて、T灯が点いていなければとうに韦皮椁欷屋とまがうところだ。
（本当にここがオフ会訾胜韦坤恧Δ？　だまされたんじゃないか？）
　玄vのI_きドアに至る石のA段をあがってドアに近づくと、B丈な木材をMみ合わせた\Tりのドアの表面に、名刺大のがNりつけられていた。T灯の弱々しい光でかろうじてiみとれた文字は、
『Ｃｈａｔｅａｕ　ｄｅ　Ｐｒｉａｐｅｅ』
（プリアポスの城^……g`いない。やっぱりここだ！）
　ようやく{得した僚は、ためらいがちにドアの傍にあるインタホンのボタンを押した。オフに参加するのは初めてだし、プリアポス部は特に浃铯盲考猡坤ら、やはり期待する心の底には不安がある。
「はい、どちらさま？」
　すぐに男の声が甏黏筏俊
「あの……ホ`ムペ`ジのオフに参加するゲストなんですが……」
「ハンドルとパスワ`ドをどうぞ」
　ハンドルとはネットワ`ク上で名\っているの名前だ。
「リョウ、ＭＡＧ９７です」
　しばらくgがあって、扉の内趣钎チャリと音がした。男がを出した。インタホンで甏黏筏咳宋铯坤恧ΑＤ挲hは四十rぐらい。丸いに丸いメガネをかけ、体格も丸い。人なつっこい笑を浮かべて声をかけた。
「やあ、リョウさん。よく来てくれたね。ぼくがメルヴィルです」
「あ、シスオペさん……」
　会うのは初めてだが、『プリアポス部』ホ`ムペ`ジの主宰者だ。魇景澶浈隶悭氓去堠`ドではk言をずっとiんできたし、このオフへの参加を希望するH、メ`ルのやりとりをしている。知らない人物ではない。
（え`っ、この人が？　想像してたのとまったく正反じゃないか！）
　僚は改めて「ネット人格」と「Fg人格」の落差に@かされた。lがこの温厚そうな好人物を、冷血そのもののサディストだと思うだろうか。
「靴のまま入ってください」
　招き入れられたそこはホ`ルになっていて、赤い擦りきれたようなカ`ペットが正面の廊下をまっすぐ奥へとГい皮い搿
　ホ`ルの左手には二AにあがってゆくA段、右手には地下へ降りてゆくA段。天井も壁も全体に煤けたようで、A段の手すりはニスも剥げ落ちている。
　外趣瑜辘夏趣韦郅Δまだ手入れが行き届いているが、朽ちてゆく建物の印象は浃铯椁胜ぁＵ彰鳏习丹、埃とqの訾いする。その惨な荬恕⒘扭悉栅のようなものさええた。
「会訾税改冥工毪蓼à恕ちょっと浃あるんで、こっちに来て」
　Гれて入った部屋は、白い壁がやけに寒々しい部屋だった。かつては事帐窑坤盲郡瑜Δ馈＝瘠匣がひとつに、椅子が二つだけ。机の上には携‰といだノ`トパソコン。
　このオフラインパ`ティの主催者でもある男は荬士谡{で僚にh明した。
「お化け屋敷みたいなところで@いた？　昔は某国の大使^だったり、I事^だったり、最後は外国人用のホテルだったり、麻布でも有名な由wある古い建物だったんだよ。みが激しくて放置され、もう取り菠反缜挨胜螭馈Ｎ窑欷铯欷韦瑜Δ馓澶摔悉预盲郡辘坤人激盲啤菠丹欷毪蓼钎骏坤撙郡い段で借りてるのさ」
　僚より倍は年上の男は、番号札のついた小さなIを手渡した。
「ウチのオフは制服というのがあってね、全Tそれを着用するのがしきたりなんだ。Oりの部屋の、この番号のロッカ`に入っているから、それに着替えてほしい。下は裸でいいんだよ。下着も必要ないから」
　Oりの部屋は、スチ`ルuの真新しいロッカ`が二十ほど、ズラリとKんでいた。与えられた番号のロッカ`を_けると、くすんだ灰色の衣がぶらさがっていた。
（これは？）
　手にとると分厚いタオル地で作られた、裾のLいバスロ`ブだった。しかも^からすっぽりかぶるフ`ドがついている。ボクサ`が合の前後やトレ`ニングの合gにまとうガウンにも似ている。クリ`ニングされたばかりという感じでAれはない。
　言われたとおりパンツも脱いだ全裸の上に着て~のベルトをめる。
（なるほど……）
　僚は理解した。袖も裾もたっぷりしたロ`ブは体型を判然とさせない。フ`ドを深くかぶると人相もLれてしまう。まるで中世の修道僧が着るマントのように性を消してしまうのだ。
（どこのlなのか、これを着ていればわかりにくい。そのための衣装なのだな）
　その下は真っ裸だ。それだけでも秘密のパ`ティで行なわれることの常さ^激さが想像され、下着から解放された欲望の器官は武者ぶるいするかのように充血しはじめた。
　履物はゴム底のサンダル。まるでリゾ`ト地でプ`ルに赴くような衣装で元の部屋にると、メルヴィルという名で知られている中年男は携‰でlかとしていたところだった。僚をると通を打ち切り、独特の粘るような笑を向けた。
「では会訾税改冥筏瑜Α；訾扦膝诈`ドをかぶっていたほうが他人を意Rせずにケダモノになれると思うよ。今夜は思いきりケダモノになりたまえ。その度合いで『プリアポス部』の正Tになれるのだから」
　再びホ`ルに出ると、メルヴィルは地下へ降りるA段に向かった。では、オフの会訾悉长屋めいた古い^の地下室なのだ。
　ギシギシむ古びたA段を降りながら、僚は荬摔胜盲皮い胍を口にした。
「あの、メルヴィルさん……今夜のオフ、ぼく以外に招待されたゲストというのは何人ぐらいいるんですか？」
　振りかえりもせず、^の中央部が薄くなってきた男は答えた。
「ゲストはリョウくんだけさ。希望者は何十人といたけれど、ぼくらの要求する基胜氦郡筏郡韦暇だけだったからね。だから今夜の他の参加者はみな正のTだ。なに、荬摔工毪长趣悉胜ぁｊT同士、お互いのことはほとんど知らないのだ。全Tのことを知っているのはぼくぐらいなものさ。さあ」
　A段を降りたところの、かつては}欷坤盲郡椁筏し阑鹩盲吴の扉を_けたメルヴィルは、青年の肩を勇荬扭堡毪瑜Δ搜氦筏俊
「…………」
　背後で扉が]まった。メルヴィルはっていった。僚は息を驻螭馈
　と呼んでもよいような薄暗がりだった。照明らしい照明は空gの向こうに灯っている一本の`Tだけ。
（なんてところだ！）
　僚は呆れかえった。こんなところがオフ会訾坤取⒄lが思うだろうか。まるで映画のセットに出てくる、中世の城の地下牢zのようだ。
　目がZれるに兢盲啤この^の地下室はけっこう高い天井をもつ、かなり冥た臻gだとわかった。
　^上を\い太い梁が交差し、四本の太い柱がそれを支えていた。`Tはその柱が作る四十ほどの正方形の、平たい石を敷きKべたような床の中央に置かれていた。
　上映中の映画^ぐらいののあちこちに\い影がうずくまっていた。僚と同じ灰色のロ`ブをまとった人gたちDD『プリアポス部』の正TDDが、床に敷いたクッションの上に、ある者はあぐらをかき、ある者は片膝をたて、ある者はコンクリ`トが剥きだしの壁にもたれかかるようにして座って、_会のrを待っているのだ。ほとんど婴のない彼らの姿は、まるでR乳洞の底に生える石Sのようにえた。
　なにか幻抗のある香でも焚いているのか、嗅ぎなれない官能的な芳香がたちこめていて、それを吸うとのlがwれるようだ。空荬栅螭扦い毪、暑くも寒くもない温度に保たれている。
「いらっしゃいませ」
　ふいに耳元で、摔ような、溜め息に近いような女の声がして、意外な光景に呆れて立ちすくんでいた僚を@かせた。
　声と一wにい訾い鼻腔をuった。若い牝の肌の訾い趣い辘蓼袱盲抗倌艿膜氏闼の訾ぁ
「リョウさまですね？　お席にご案内します」
　どうやら彼が入ってくるのを待ち受けて扉の傍に立っていたらしい。その姿をて若者は血の逆流するような的n膜蚴埭堡俊
（うお！）
　全体的にはボンデ`ジルックというのだろうか、だから色もさだかではないが、肩も二の腕も胸の谷gも露わなレオタ`ドのような衣装をまとっている。下半身はWタイツにハイヒ`ル。腰には申しわけ程度の白いレ`スのりのついたエプロン。つまりウエイトレスのように客を接待する任栅蛴毪à椁欷皮い毪趣いΔ长趣馈
　薄暗がりのなかを彼女に先Г丹欷冥た臻gを横切るように地下室の向こう趣诉Bれて行かれるg、僚は目の前でeれる、どうやらＰＶＣらしい材|のレオタ`ドに包まれ、半分以上がWタイツのW目ごしに眺められる臀部の事な丸みに目も心もZわれていた。それはまさに若い牡の血を煮えたぎらせる眺めだった。
（このピチピチした肉を思いきり叩きのめしてやりたい）
　ハイヒ`ルの底にはゴムがNられているのだろうか、石のような床を步いているのにかすかな音しかしない。
「どうぞ、こちらにお座りくださいませ」
　一番奥まった暗がり、入り口と向かいあう位置に置かれたクッションに新入りの客を座らせると、刺激的な衣装の娘は姿を消した。その寸前に、彼女がの半分を覆うような猫の目を象った、キャッツアイのマスクを着けているのに荬ついた。
（@いたな、\ミサかなにかのようだ）
　周欷摔い肽肖郡沥稀⒈摔未嬖冥胜ov心のように、まるで瞑想に耽る修行僧のようにうずくまったままだ。たとえOりあっていても言~を交わす者はいない。ただa然と秘密の集会がはじまるのを待っている。次第ににZれてきた目で数えると、その数は十五、六といったところだ。
（こんなパ`ティだとは思わなかった）
　僚は、自分も石のように凝然とうずくまりながら、この鏊に至るまでのUを思いかえしていたDD。


第二章　淫靡な宴

　wB僚が最初に『プリアポス部』のホ`ムペ`ジをkしたのは、ほとんど偶然のことだった。
　僚は二十r。|京の私立大、Ｗ大学教育学部の三年生。地方から出てきて江古田のアパ`トに暮らしている。
　この春、パソコンをIった。高校r代、ふと垣gて魅せられたＳＭの世界をもっと知りたくて、そのためにIったのだ。インタ`ネットにはＳＭにvする情螭多いと思ったからだ。しかし、ホ`ムペ`ジを探索してまわったが、彼のd奇的な趣味嗜好を鹤悚丹护毪瑜Δ馓澶浣Mはどこにもなかった。これは、と思うようなサ`クルは必ず高~の入会金や年hの制限があり、仕送りで暮らしている僚には手が届かない。
　それでも、どこかにきっと自分の欲望を氦郡筏皮れるグル`プがあるのではと、リンクからリンクを{る夜をすごしたある日、彼のもとに一通の子メ`ルが届いた。
　それは「スパム．メ`ル」とか「ジャンク．メ`ル」と呼ばれる、不特定多数の相手にいっせいに送られる、宣诟嵴Tのためのダイレクト．メ`ルのようだった。
「きみだけに教える特eアダルト情螅樱途。探し求めていたサイトはこれだ！」といううたい文句からすると、彼がLねたサイトのひとつが、Lしたネットサ`ファ`たちにo差eに送りつけたものらしい。
　そのメ`ルのなかに数B介されていたサイトは、どれもありきたりのものだったが、最後のサイトだけが、彼の好奇心を刺激した。その名は『プリアポス部』。
　ホ`ムペ`ジに入ると、まず次のような文章がL者を@かせる。
《入る前に熟]せよ。gにセックスが好き、セックスの前铯趣筏皮危樱亭好き、という者は入るべからず。後悔したくなければ即刻立ち去るがいい》
　首切り役人のような\いマスクをかぶり、\いぴったりしたタイツを穿いた、筋骨Nかな男性が腕Mみして睨みつけ、立ちはだかるようなイラストの下に、そういう文章がされているのをたとき、僚の胸はSったDD。
《入る》というボタンをクリックすると、次のペ`ジには「ゲスト用」ではあるが僚を狂喜させるような画像がKべられていた。
　鞭やさまざまな道具でめられる、o`され吊るされ、あるいは水に沈められ火に炙られている裸女たちのオンパレ`ド。
　モニタ`画面の奥から彼女たちの~叫、悲Q、号泣がこえてきそうな、迫力のあるリアルな映像ばかりだ。僚の嫌いな、ひたすら耽美的なo`写真など一枚もない。
　められるのもめるのも、みな日本人だ。ということは国内にこういうグル`プが存在するということだ。
（やっとつけたぞ！）
　若者は糁肖摔胜盲坪味趣庾晕郡蚶Rりかえしながら、ゲストがられる限りのペ`ジをて步いた。そのY果『プリアポス部』なるものは、彼のようなハ`ド志向のサディストたちのグル`プだとわかった。
　ちなみにプリアポスというのはギリシア神に登訾工刖薷のN穰神のことらしい。道理でT番の股gには巨大な隆起が描かれているわけだ。
　ホ`ムペ`ジの主宰者、システムオペレ`タ`DD略して「シスオペ」と呼ばれる人物は「メルヴィル」というハンドルを名\っていた。彼自身が度の嗜虐趣味の持ち主で、ネットワ`ク上で同好の士を求め、作りあげたばかりのサ`クルらしい。サ`クルの名を「部」とつけ、会Tを「T」と称して、事Mのようにしている。
　彼らの、それ以上の活婴卧を知りたければゲストではなく、正のTにならないといけなかった。その方法というのが浃铯盲皮い搿％郓`ムペ`ジのなかに_Oされている魇景澶恕⒆苑证瓮想や体Yをひたすらきつづけるのだ。
　もし彼のきこみがシスオペや他の有力Tの荬巳毪椁欷欷小いつか正Tたちの月例オフラインパ`ティDDネットワ`ク上ではなくg地に行なわれるパ`ティDDに招待される。そこでの振る舞いがTにふさわしいとJめられれば、正TにN格できるのだ。
　月例オフは部が~的に秘密にしている集会で、そこでTたちはふだん抑Rされている自分たちの欲望を爆kさせ、メルヴィルの言う「ペニスだけのケダモノ」になるらしい。もちろん正Tだけの特丐馈
（ここが、ぼくの求めていた鏊かもしれない……）
　そう思った僚は「リョウ」というハンドルで思いのたけを魇景澶きこみつづけた。
　そして二カ月後、シスオペから念の子メ`ルが届いた。
《当部は、F君に正TへのN格丐蛴毪ā⒔裨陇违フに招待する》。
　指定されたのは土曜日の午後七r。僚は期待に胸Sらせて指定された会訾丐认颏ったのだが、そこは荒れ果てた奇妙な洋^の、薄暗い、诖螭实叵率窑坤盲卡DD。
（こんな不菸钉始会だとは思わなかった）
　DD後悔にも似た感情が胸の奥にイ起こってきたそのr、ひとつの暗い影が地下室の中央にMみでた。
「失礼します」
　また耳元で溜め息のような声がし、い牝の訾い彼を包んだ。猫のように菖浃して、さっきの女がやってきたのだ。
「おみ物をどうぞ。特uカクテルです」
　小さなコップが手渡された。僚は喉のfきをえていたから、なにも考えずにそれを口に\んだ。ちょっと苦味をともなう、甘味もある、aくさいような奇妙な味だ。まずいわけではない。一荬瞬肖辘蚝恧肆鳏筏长螭扦撙俊％ルコ`ルも含んでいるようで、胃袋がカ`ッと幛なった。
「…………」
　僚がみ干したのを_Jすると、キャッツアイのマスクごしにニッコリ笑ってみせた娘は、今度は立ち去ろうとせず、若者に身をすり寄せるようにして床の上に横座りになった。
　ツ`ンと鼻腔を刺激する腋臭に、僚は^がクラクラするようだった。女の腋臭がこれほど官能的だと思ったのは初めてだ。
「私は侍女猡怂属するナオミです。今夜はメルヴィルさまから、リョウさまのご接待を命令されました。リョウさまは初めてオフに出られるのでいろいろh明しお手护い筏怼と……」
「侍女狻って？」
　僚には初めて耳にする言~だった。
「ええ、『プリアポス部』に奉仕する女性のグル`プなのです。私以外にも何人もおります。今夜も大堇搐蓼埂％フのrには欠かせない要Tですから」
　しながらナオミと名\った娘はごく自然に僚のまとったロ`ブの隙gから手を入れてきた。ポケットのある位置に手を内趣巳毪欷毳攻辚氓趣_いていることに初めて荬ついた。彼女のしなやかな手はヘビのようにするりと婴、僚の下腹部をなで、そこで屹立している若い肉欲器官に触れた。
「あら、もうこんなに……すごい！」
　マスクごしに娘の瞳が、`Tの炎の光を映してxいたようだ。のなかに浮かぶ白いをg近にて、僚はこの娘がそうとうな美貌の持ち主なのだと初めてわかった。年hは彼より少し上だろう。
（うわ？）
　彼女の訾い朔辘筏瞥溲していた若牡の肉根は、しっかりと掴まれ、く握りめられ、しく幛扦椁臁いやらしく揉まれ、しごきたてられた。快感がイおこり僚の腰は本能的にくねり婴い俊
（なんて淫らなことをするんだ）
　なにか言おうと思ったとたん、ふっくらした唇が重なってきた。幛ね僖氦趣趣猡松啶すべりこんできてからみつく。舌と手は独自の生命を持った生き物のように婴暴れ、僚を恍惚の域へとTってゆく。
（しかし……まわりのB中は？）
　横目で周欷蛞て、僚は@いた。いつのgにか大荬巍ナオミと同じような衣装をつけた娘たちが会訾巳毪辘长螭扦て、T一人に一人がついて、自分たちと同じような抱怼キス、淫らな幛蚪护铯贰⒂望の[铯说りだしている。
（もう、はじまっているのか！）
　パ`ティといえば乾杯やら_会の辞めいたスピ`チからはじまるものだが、この『プリアポス部』は、そういったものはiきで肉の宴に突入するらしい。
「どこを触ってもいいのですよ」
　僚の性的体Yがさほどのものではないと知ったらしいナオミは、彼の掌をとって自分の胸にГい俊ＤХà韦瑜Δ耍校郑盲违欹タ`ドのような衣装から乳房がこぼれた。o意Rのうちに敌韦韦栅らみを掌でくるむ若者。
「そう……く握られると感じます。あ、ううう、もっとく痛めつけてください」
　うわずったような喘ぎ声が僚の耳を刺激した。きわめつけのサディストたちの集猡朔钍摔工胧膛グル`プは、当然ながら度のマゾヒストを集めているようだ。
「そうか、じゃあyみちぎってやろう」
　僚は剥きだしの乳房の点で固くなっている乳首に食らいつき、肉の突起をくyんだ。
「おおお、う、う`っ！」
　ナオミの肢体がグンと反りかえった。苦痛の悲Qがあがる。しかし周欷闻も男も今やlもが呻き、喘ぎ、快Sと苦痛の叫びをあげているなかでは、彼女の悲Qに@く者はいなかった。なにしろ一メ`トルとxれていないところにあぐらをかいていたTは、彼についた侍女を膝にうつ伏せにしてレオタ`ドの股に食いこむ部分を掴みにし、Ｔバックのようにしておいてはみでた尻の肉を平手で思いきり打ち据えていたからだ。
「あ`っ、痛い、ひ`っ！」
　足をバタバタさせて暴れXぐ侍女。
「うるさい」
　そのTはロ`ブの前をはだけ、恐ろしいほどに勃起している肉根を侍女の口にねじこんだ。すでにTたちの半数は同じように口での奉仕をさせている。いや、二、三のTはもうあぐら座りの姿荬韦蓼夼たちとY合している。
「ご奉仕します……」
　ナオミも年下の若者のロ`ブをはだけ、剥きだしの股gにを伏せてきた。
「おお」
　I足を投げだし、後ろにのけぞる形になって肘で上体を支えた僚は、自分のズキズキ}婴筏皮い毳讠衰工唾液でいっぱいの温かい口に含まれると、これまで感じたことのないほど烈な快美感に打たれて、バカみたいに口を_けてり声をあげてしまった。
　怒した肉にからみつく舌、Xくw^をyむn、すぼめてめつける唇……それらの刺激が先端から根元までを往亭工腴g、彼の睾丸は女の掌にくるまれてしく揉まれ、アヌスまでが指先で幛扦椁欷俊
「うむ、う！」
　信じられないほど早く、限界が来た。^のなかでR妻のような白い光が走り、彼は烈な快感に打ちのめされた。死に行く者のように叫びながら、全身をうち震わせてドクドクと白幛我氦きあげた。それはナオミの口のなかに荬い瑜注がれた。
　荬ついたr、美味なものを味わったあとのように舌なめずりしているナオミのが目の前にあった。@いたことに彼女は若者が射させた牡のエキスを一滴余さずに驻撙郅筏皮れたのだ。
「おいしゅうございました、リョウさま」
　侍女の声は鹤悚饯Δ馈
　DDそのr、暗かった地下室に光が氦沥俊
　天井の隅に取りつけられたスポットライトが赤い光を中央の部分に投げつけたのだ。
「TT君、月例オフをSしんでいるか」
　やはりゆったりした灰色のロ`ブをまとい、フ`ドをかぶった男がスポットライトの光を浴びて立ちはだかっていた。わずかにえる口の部分と声で、僚にも彼がシスオペのメルヴィルだとわかった。
「おう」
　男たちがいっせいに答える声は、石の床やコンクリ`トの壁に反して雷Qのようにいた。
「それはいい。さて今夜も例によって、生が何匹かいる。これから引きまわすから、各自好みのをつけてくれ」
　の扉が_き、侍女の一人がiを引っって入ってきた。iは後につづく女の首にがっている。その首にはまたiががって、ついには六人に_した。
「え？」
　僚は上体をはね起こすようにして、肉宴の訾巳訾筏皮た六人の女たちをまじまじとつめた。
　スポットライトのなかに浮かんだ先^の女は、よくればナオミのような侍女たちとは`った衣装だった。材|はＰＶＣだがレオタ`ドではなくブラジャ`とパンティ、それに腿までのロングブ`ツという格好で、素を晒している。年hは二十代半ばぐらい。事なプロポ`ションをFるようにをあげ、彼女を取り欷嚓Tたちをさげすむような挑榈膜誓郡翘鳏幛铯郡埂￥工搐っ烂菠纬证林鳏坤盲俊Ａ扭蚊Yには「ナチスの女性将校」という言~が浮かんだ。明らかに白人の血が入っている。ナオミがそっと摔。
「HlのL、そして拉致部のリ`ダ`、ディアナです」
　その言~の意味をyみめるrgは、僚にはなかった。ディアナと呼ばれる日欧混血の女が引きBれてきた生たちが荬兢恧い筏郡らだ。
　五人の女は、それぞれ色も形も`う下着姿にさせられ、後手に`られた哀れな姿だった。口には革u嵌口具をyまされて声が出せないようになっている。犬のように首を嵌められ、それにげられたiで一列になって引きBれてこられたのだ。
　僚の目をZい、心をZったのは列の最後にいた女だった。彼女だけは衣服を脱がされていなかった。それは名T女子高のC色のセ`ラ`服で、彼女の妞隋Δ欷款はどうても女子高生だった。
（女子高生が、こんな鏊に？）
　僚は息を驻螭馈１摔韦蓼坎起しはじめたペニスを幛扦胜らナオミが摔。
「この女たち、リョウさまたちが好きにしていいのです」
「ええッ！」
　wB僚の体内にすさまじい欲望の炎が燃えあがった。それまではＳＭ的なショ`のための出演者だとばかり思っていたからだ。
　女たちは年hもタイプもさまざまだった。明らかに人妻という感じの三十代の熟女もいれば、ＯＬタイプ、女子大生タイプの若い娘もいる。一番の年下はDD僚はまず彼女に心をZわれたのだがDDC色のセ`ラ`服を着せられたうら若い娘だろう。
　この娘だけが衣服をまとっていて、他の四人は、スリップやキャミソ`ルなどの、あられもないランジェリ`姿だった。素足だが靴だけはSされている。
　嵌口具のおかげで容貌は歪んでいるのだが、それでも五人すべて、美貌の持ち主だとわかる。体型も、hく肥氦筏皮い郡戬lせすぎという者はいない。男ならlもが振りかえらざるをえない魅力的な美人なのだ。
　ディアナと呼ばれる美女が先^に立って、彼女たちを大陂gの真んなかまで引きだすと、数珠つなぎにしていたiをほどき、手にした鞭をうちQらして、全Tが外を向き背をくっつけあうほどの密集した谊を作らせた。
「ピンと背を伸ばし、をあげる！　ほら、下を向いたらTの皆さまによくえないでしょうが！」
　\い革手袋を嵌めた手がビシッと一人の娘の]をりとばした。
　のなか、下着姿の五人の女たちが作りあげた抑がスポットライトを浴びて浮かびあがった。僚はなんだか簸扦庖ているような莘证した。それほどFgxれのした光景だ。
「好きにしていいって、どういうこと？」
　正TへのN格丐蛴毪à椁臁⒊酩幛皮违フに出席した僚は、この女たちの役目がわからないから、h明役を兼ねて彼を肉体でもてなしてくれる侍女、ナオミに|した。
「言~どおりのことです。あの女たちはディアナたちがいろいろな手段で捕@したばかりの、奴_以前の女たち。まず恒例として、オフの席上、Tの皆さまへの生として捧げられ、それから本格的な奴_{教がはじまります。今夜はよき奴_になるための第一步として、奴_というものがどういうものなのか、リョウさまも彼女たちに肌身に染みるように教えこんでやるのです」
「え、ぼくも？」
　僚は@いた。引きだされた女たちは五人。ここには少なくとも十数人のTがいる。自分のような、まだ正Tにもなっていない新参者も生にありつけるのだろうか。
「もちろんですとも。一人を二人や三人がかりで嬲ってもいいですし、一人がSしんだあとまたeのかたが嬲ってもいいのです。夜が明けるまで、彼女たちは参加者みんなのものなんです」
「そうなのか……」
　自分にも、ここにいる五人の女全Tを好きにいたぶり犯すことがSされるのだ。そうわかったとたん、僚の若い肉はさらに激しい欲望の炎に焙られた。
「まあ、いた途端にこんなになって……」
　いロ`ブの下に手を@わせているナオミが、若者の牡の器官を握りめ、ズキンズキンとなにかのエンジンのように力く}婴筏皮い毪韦虼_かめ、@いたような嬉しそうな声で笑った。
（ぼくの体は、どうしたんだ？）
　今しがたナオミの唇と舌に刺激されて、思いきり精液をきあげたばかり。こんなに早く回亭筏郡韦铣酩幛皮韦长趣恰⒘扭献苑证扦怏@き呆れてしまった。
　先刻、宴の_会を宣言したシスオぺ、首I格のメルヴィルが、ディアナに命令した。
「さて、女どもを晒せ」
「かしこまりました」
　うやうやしく一礼すると、拉致部のリ`ダ`だという女は、\いＰＶＣのブラジャ`とパンティだけを着けた事な肢体を全Tにせつけるようにして、まず一人の女を引きたて、手近の太いコンクリ`トの柱DD大陂gの天井を支える四本のうちの一本DDに、中心を向くように背をつけて立たせ、後ろ手に`ったIをほどくと、I手首はくくり合わせたまま^上にさし伸べるように命じた。
　生の女がそうやって^上に手をあげた高さにの^が打ちこまれていた。侍女の二人ほどがディアナにf力して、手Hよく^にI手を吊るしてしまう。ディアナはeのIで胴のくびれの部分を柱にくくりつける。女体は腋Cまで完全に晒す姿荬钎偿螗リ`ト柱に晒し`りにされてしまった。
　今はキャミソ`ルとパンティを着けているものの、まったくo防浃胜饯巫摔稀⑿uと恐怖に歪んだ表情ともども、僚のようにサディズムに毒された男たちの嗜虐欲をかき立てずにはおかない。
　残りの三本の柱にも三人の女たちが`りつけられ、残ったのは、あのセ`ラ`服を着た娘だった。
「どうても女子高生だが、あんな子をBれこんで、大丈夫なのだろうか？」
　他の女たちとは`ったo垢で清そうな姿かたち、]を妞清Δ椁非婴àった表情に、僚はなんとなく危惧をえた。未成年の少女をこんな淫猥な鏊にBれこんでいたぶるのはg`いなく犯罪だ。
「ふふ、外にだまされてはいけません。ここにBれて来られる女たちは素人ばかりですけど、街角から攫ってきたわけではありません。みんなそれなりに了承しているんですから犯罪にはなりません。メルヴィルさまもMをつぶすようなことは避けていますから、未成年の子をBれてくるようなことはしないでしょう。あの子は本ものの女子高生ではありません」
　キャッツアイのマスクをかけての半分をLしているナオミは断言するような口{で答えた。
（なんだ、だったらあんまり同情することはないんだ）
　しかし、次の瞬g、彼の目にwびこんできた光景が、ふとYに浮かんだ些な疑を吹きwばしてしまった。
　セ`ラ`服の娘は、柱ではなく、^上の梁から垂れさがるロ`プでI手をくくられたのだ。
　ウイ`ン、ギギギ。
　にLされた天井の部分からC械がり、むような音がして、ロ`プが上へと持ちあげられてゆく。鹰Εぅ螗沥韦瑜Δ胜猡韦浃à膜堡椁欷皮い毪椁筏ぁＤ铯翁澶悉い盲绚い吮成欷婴筏孔Bから宙に浮いた。
「う`！　うぐぐ！　ふぐ`ッ！」
　ふだんなら郅るしいといった立ちの娘が苦痛にを歪めた。口に押しこめられたプラスチックのボ`ルには革の~と尾Vのついたベルトが取りつけられ、しっかりと首の後ろで留められている。彼女は言~をkすることができず、唇の隙gと鼻孔から苦のり声を出させるだけ。
（I手吊りとは残酷な……）
　体重が二本の腕にモロにかかる。Lrgそうやって吊られたら肩のvが破菠丹欷毪坤恧ΑＪ质驻耸长い长螭揽Iも想像を~する痛みを与えているはずだ。
　宙に三十センチも浮いた、白いソックスとロ`ファ`を履いた足がバタバタともがく。
「う`、ぐ`、うぐ`……」
　苦痛のあまりまた妞溢れて]を濡らす。
　この少女の肌はろう人形のように白く、なめらかなのだが、今は]が真っ赤にt潮する。
「はは、あげすぎたわね。初めて吊られる身にはつらいか」
　冷ややかに笑ったディアナは、背後のに向かってさげるようにという合恧蛩亭盲俊
　ギギギ。
　ロ`プはゆっくりと下降し、少女の爪先がようやく石の床に届くほどになった。
「そう……もう少しあげて。ストップ。もう少しさげて……そう……ストップ」
　I手をまっすぐ上にさし伸べた姿荬橇ち吊りにされた娘は、つま先立ちの状Bになった。これでもrgがたつと足先がつらい。ぐらぐらと体が不安定にeれ、表情は苦痛に歪んでいる。Lrgはもたないめだ。
　娘はひっきりなしに呻き、りつづける。妞项の先からボタボタと滴り落ち、ふくらんだ制服の胸を濡らしている。
（ディアナはあの子をジワジワと痛めつけたいんだ）
　僚は、生の女たちをQう美女の冷酷な菪预梭@かされた。ここに集った『プリアポス部』は全Tが骨のlまでのサディスト、サディスティンなのだ。
　苦しみえるセ`ラ`服の娘の横に、またメルヴィルが姿をFわした。入れ替わりにディアナの姿は背後ののなかに消える。
「では生の浃庹ったようだ。真んなかの生は最後に残して、柱の四人をまず味してもらおう。T番号のに出てきてほしい。まずは三番、エスカルゴT……」
　の奥からのっそりと姿をFわしたエスカルゴと名\る人物は、フ`ドをすっぽりかぶっているから、ほとんどはえない。裾がLいロ`ブのおかげで体型も判然としない。全Tが同じような格好をしていて互いをReできるものがない。つまりこの宴に参加するメンバ`は自分の正体を知られることなく、どんな破廉uな行椁摔獾ることができるわけだ。
　エスカルゴはまず、四人のなかでは一番若い、たぶん二十rぐらいの娘の前に立った。彼女が身に着けているのはベ`ジュ色のキャミソ`ルと、ペアデザインのフレア`パンティだった。
「…………」
　真正面からつめられて彼女のが恐怖を浮かべて訾辘膜。目に哀するような色が浮かんだ。
　エスカルゴの手が伸びて、キャミソ`ルの片方の~を引きちぎった。ぱらりと胸の部分がずり落ち、形よい敌亭稳榉郡剥きだしになった。赤みを・婴骏豫螗色の乳は大きめだ。恐怖のためか乳首は勃起していた。それが指でひねりつぶされる。
「うが`……」
　コンクリ`トの柱に胴体を`りつけられ、I手を^上の^に吊られた女体が、弓なりにのけぞった。嵌口具のおかげでくぐもったものになっているが、それがなければ~叫が大陂gにきわたったに`いない。
　エスカルゴは今度は左の肩~を引きちぎった。シルクのキャミソ`ルは足元まで滑り落ち、上半身が露わにされた。若さがxく、健康な裸身だ。今度は左の乳房がねじるように揉みつぶされた。
「ぐが`……」
　ついたのような悲痛な吠え声。カタカタという音は女が苦しまぎれにパンプスの足で床を蹴っているのだ。
「うふふ」
　嬉しそうな含み笑いの声がフ`ドの内趣らもれて、僚の耳にまで届いた。彼の手がフレア`パンティの内趣饲堡辘长螭馈９砷gでいやらしく婴のがわかる。
「う`、ぐぐ、むぐ`……」
　秘部を嬲られる若い娘がえると、白い裸身はサ`ッと赤みを・印ねっとりした脂汗が浮いてスポットライトの光を浴びてキラキラとxいた。
（_だ……）
　下着一枚で嬲られ、え狂う娘の裸身を眺めて、僚は陶然としてしまった。彼が日夜、粝毪贰⒆晕郡工rは必ずYに思い浮かべる残虐美の光景が、いま目の前にRりひろげられている。
（これが『プリアポス部』の月例オフか。すごいパ`ティだ。こんなことをg行しているグル`プが存在していたとは……）
　@@している僚の眼前で、エスカルゴはフレア`パンティを引きちぎった。
　全裸にした娘の股をI手でこじ_けると、彼女の正面に位置している僚たちの目には、\い菠欷蓼欷棵卮饯ヌラヌラとした薄白い液体を溢れさせているのがてとれた。
（うわ、この娘、あんなに痛めつけられてもd^している……）
　僚は自分の目を疑った。
「いい奴_になりますよ、彼女。もうこんなに濡れてるなんて、そうとうマゾの素|がありそう」
　僚の勃起を握りめ、Xくしごきたてながらナオミが摔。
　いつのgに配られたのか、彼らの前には料理とみ物をdせた小さなテ`ブルが置かれていた。どれも手だけで食べられるような一口大のものだ。もう一方の手で彼女はそれらを僚の口に\ぶ。食べにくいものがあればまず自分のnでZき、こまかくしてから口移しで食べさせてくれる。
　もちろんみ物もそうだ。一番最初に出たa草酒のようなものは二度と出てこなかったが、僚が赤ワインが好きだというと、ナオミはそれを口に含み、唾液と混ざった血のように赤い液体を彼の口に注いでくれるのだ。こんな美味は生まれて初めて味わうものだ。
　眼前では次から次へとTたちがMみでて柱に`りつけられた生の女たちを嬲り、弄んでいる。泣き濡れた]を平手でりとばしている者もいれば、みぞおちにパンチをくれて女を~させている者もいる。その眺めは彼のd^を高め、食欲まで昂Mさせるようだ。
　苦する四人の女たちの、くぐもった悲Qと~叫、号泣がわんわんと大陂gに交eしているが、僚を含めて全TがそれをこのうえなくM惑的な音Sのように愉しんでいている。
　彼の手はナオミのすべすべとした剥きだしの肌を幛恰⒕Wタイツに包まれたムチムチした腿を揉む。その感触はなんとも言えず快い。
　鼻には、傍にいるナオミの肌から訾い郡慕】丹逝体の芳香。五感すべてが悦Sを味わいつくす宴がRりひろげられて、僚は陶然としてしまった。
「リョウさまの番です」
　ナオミにうながされて、僚は立ちあがった。すでにおおかたの男たちは四人の女をさんざんに嬲りつくしていた。
　彼女たちは一人残らず下着を引きちぎられて素っ裸にされていた。十数人の手が彼女たちの素肌を、秘部から肛Tにいたるまでまさぐったのだ。苦痛と屈辱の果てにlもが汗まみれで息も~えだえという感じだ。
（これは……すごい）
　まず最初の若い娘に面して、僚は息を驻螭馈￥びただしい垡氦溢れて内腿を濡らしている。れば他の女たちもそうだ。
（やはり、最初からその荬韦る女たちを雇ったのだな）
　そうでもないと、これだけのd^は信じられることではない。
（では、おれはどうやってめてやろうか）
　眼前の、わなわなと打ち震えている汗に濡れた柔らかい肉をつめているうち、僚の内趣怯望が膨らんだ。
（こうしてやる）
　彼は身を屈め、女の、vきたてのを思わせる乳房にを押しつけた。い汗の訾ぁ
ガブリとyみついた。
「うが、あぐあぐぐうッ！」
　僚にyまれ、nをたてられて、女が全身を跳ね踊らせるようにして暴れた。新rな汗が宙にwび散った。\も舞い踊る。
　女は肉を食いちぎられる恐怖にuわれたようだが、もちろん僚は、そこまでやる荬悉胜ぁ
　十分に痛みを与えたところでyむのをやめた。をxすと、敌亭韦栅らみにクッキリとn形が残った。
「おお」
「やるじゃないか」
「カニバル趣味か、あいつは」
　のなかから@き喜ぶ声がイい俊
　舌なめずりしながら、僚は次の女に向かった。彼女は三十代の、たぶん子供もいる人妻のようだ。乳房にも腹部にもたるみがられるが、Qしてhいわけではなく、熟れきった女体のo残な子が怪しい官能美となってむんむんとk散されている。
　彼女は自分も肉をyみちぎられるという恐怖で硬直していて、乳房にnを立てられると、恐怖のあまり尿をもらした。
　四人の女の乳房ばかりではなく、腹部や腿までもyみつき、くっきりとしたn形を残しながら僚は震えおののく女体を思う存分触りまくった。最後の一人は彼に乳首をyまれながらクリトリスをつねられると、四肢を硬直させてり、透明な液をもらした。オルガスムスを味わったのだ。
「彼がリョウ候a生だ」
　Mみでたメルヴィルが全TにB介した。といってもも体もLされているのだから、他のTが知ったのはハンドルネ`ムだけなのだが。
「おお、彼がリョウか」
「若いが、かなり危ないやつだな」
　のなかでいろいろ摔交わすのがこえた。みな、これまで『プリアポス部』ホ`ムペ`ジの魇景澶肆扭「リョウ」のハンドルネ`ムできこんだきこみをえているのだ。それほど彼は注目される存在だったということだ。
「では恒例に兢ぁここで候a生にする最Kテストを行ないたい」
「おう」
　首Iの言~に、期待に氦沥磕肖郡沥紊が辘袱俊
（えッ、そんなテストがあるのか？）
　なにもかされていなかった僚は、少し@いた。メルヴィルは「ケダモノになる度合いで正TにするかしないかをQめる」とだけ言っていたのに。
　サディスト集猡蚵胜い胧最Iは振り向いて、I手を吊られてグラグラとeれ婴い皮い毳哗`ラ`服の娘を指さした。彼女はもう三十分も立ち吊りにされている。苦痛は耐えがたいものになっているはずだ。脂汗にまみれたは、半ば意Rを失いかけているようにえる。
「これが、一番新しい生だ。まだなんの{教もほどこしていない。こいつがリョウの\り超えなければならない最初のハ`ドルだ」
　メルヴィルはつかつかと娘のほうに步みよると、娘のはいている襞スカ`トの裾を掴み、ぐいと腕を持ちあげた。
　健康そのもののミルク色した太腿の付け根に、目にしみるような白のパンティがえた。メルヴィルは彼女の股をこじ_け、秘部を白い下着の上からいやらしくまさぐった。
　我れにかえった娘が暴れだした。
「この娘はI女だ。ちゃんとI女膜もある。それは私が点胜筏皮る。リョウはこの子のI女膜をひと突きで突き破らねばならない。言っておくが彼女は濡れていないぞ。ほら」
　パンティの股布の横から指を突っこみ、しばらくいじくりまわす首I。
「む、う`、ぐぐ、ううう」
　皆の目の前で下着をられるばかりか、秘部を直接指でまさぐられる屈辱に、がt潮し全身がりあげられた若Rのようにビンビンと暴れまくる。
「ほら、こんなふうにカラカラだ」
　指を引きiく。垡氦仙伽筏飧蹲扭筏皮い胜った。僚は@いた。
（え、じゃあこの子だけはマゾじゃないのか？）
「濡らすためにどこか触ったりすることはSさない。それでこの子のI女膜を突き破ればきみは正Tだ。破れなければ、今回のN格は合わせてもらう。わかったかね？」
　首Iに言われて僚はうなずいた。
「わかりました」
「では、そのための浃馈
　いつのgにかっていたディアナが登訾筏坪簸婴けた。
「ナオミ、手护盲皮沥绀Δ坤ぁ
　僚の接待をおおせつかっていた侍女がMみでた。キャッツアイのマスクでをLしていても嬉しそうな表情をしているのがわかる。
　二人の女はきびきびと婴い俊￥蓼亥圣ミがスカ`トを脱がし、白い木dのパンティも引きおろし、足先からiきとってしまった。
　ディアナは背後のに向かって合恧颏筏俊
^上の梁からスルスルと二本のロ`プがさがってきた。それを素早く左右の足首にきつけてまた合恧颏工搿％Εぅ螗沥り、ロ`プを持ちあげた。
「う`……」
　今はセ`ラ`服の上衣だけしか身につけていない若い娘が怯えた表情を浮かべた。
「ストップ！」
　ディアナが叫んだr、生の娘の体は足を水平に浮かせるように宙に浮いていた。
「こっちをさげて」
　手を吊っているロ`プがさがり、娘の体は床の上、一メ`トル足らずのところに、上かられば逆のＹの字の形に水平に吊られていた。その_いた股gはちょうど僚の牡の器官の高さにある。凌辱するのに最mの高さだ。
「さあ、リョウ。犯せ。この子のI女をZうのだ」
　メルヴィルに命令されて、リョウはMみでた。割りひろげられている娘の二本の脚のgに体を挟んだ。片手でロ`ブの前合わせをひろげる。宙を睨むような角度で怒しきっている逞しい男根がFわれ、守る者全Tがm@する吐息をついた。


第三章　I女凌辱

　娘のが恐怖で訾辘膜い郡瑜Δ摔胜辍⑼瑜ねがいっぱいに_かれる。
　僚の目の前には、彼女のI女器官がなんの防浃猡胜さらけだされている。
　秘毛はやかで光gがあり、sれはほとんどない。指にきつけられるほどしなやかな感じで、ほぼ逆三角形に繁茂したそれは、Xくつぐんだような薄い唇に似たw裂部分のほんの上端だけを取り欷螭扦い俊
　_かに彼女のその部分は少しも濡れていない。だが奔Rのように猛り狂っている僚にとって、それは少しも障害に思えなかった。一膜窍沥らvTを突き破れないのではないか、という不安さえ感じることはなかった。
　目の前に展_されている若い娘の魅惑の地・蛱鳏帷そのすんなりした肢体が震えおののき、郅椁筏ゎが恐怖で歪んでいることが、彼の嗜虐欲をいっそうあおり立てたのだろう。
（犯ってやる！）
　凶暴な感情がぐらぐらと煮えたぎった。僚は宙に浮いている娘の腰に手をやって抱えこむようにした。
「いくぞ」
　呻くように喉から声を放ち、腰をMめた。
　w裂の部分に赤\く充血した肉の先端があてがわれた。その部分はこれまで四人の女を嬲りめにしたgに昂りきって、透明なカウパ`氏腺液でヌラヌラ濡れている。とめどもなくBみでてくる液は、糸をひいてキラキラxきながら、床に滴り落ちているほどだ。
　角度をらって、身の力をこめた。
「うぐ`！」
　若い娘の体が宙で暴れた。
　w裂に突入してゆくとすぐにい抵抗があったが、僚はたじろがなかった。Oが追いつめた大~にを打ちこむように、凌辱のための怒器官をo慈悲に入させていった。AえさせられたバイトギャグDD革u嵌口具の隙gから、文字どおり肉を裂かれる娘の悲痛な~叫がほとばしった。
「ぐ、うぐ、ううう、うぐ`ッ！」
　そろえたI手と左右の足首を吊っているロ`プがピンと伸びてギシギシとんだ。白い手足が堪えyい苦痛を表Fしてぶるぶるとdした。
（やった）
　抵抗が失せて、凌辱器官がズブリと根元までめりこんだr、僚の体内を言いようのないZ喜がlけ巡った。それこそ大~を仕留めたOが味わうような肉奥からのZ喜。
「うむ」
　傍らで守っていたメルヴィルがpmするようにり、大きくうなずいた。
　僚は腰を前後に婴した。最初は全周をきつくgめつけられるようだったが、だんだん婴がラクになっていった。粘膜が滑されているようだ。最初は垡氦畏置冥とeしたそれは、I女膜が裂かれたrの口から溢れてきたr血だとわかってきた。
（g`いなくI女だ。おれはI女を一膜Zってやったのだ）
　僚の昂^はさらに高まった。全身がペニスと化したのではないかと思うほどに。彼はりながらピストン\婴颏膜扭堡俊
「あう、うぐ`、ぐぐぐッ」
　激痛に泣き、くぐもった悲Qをあげている娘の体がわなわなと震えたかと思うと、温かい液が僚の下腹部を叩いた。透明な液がwび散り、ポニ`テ`ルにしたが宙に激しく舞ったかと思うと、嵌口具を食いしばったがぐんとのけぞる。
「萁~したようね。おしっこをもらして」
　僚の背後に控えながらQ察していたディアナが冷静な声で言う。
「うう、む……」
　その瞬gに僚は耐えられる限界に到_した。りながら萁~した娘の体に牡のエキスともいうべき液を射させた。^が真っ白になる。
「やったな、リョウ。テストは文句なく合格だ。今からきみは我らがプリアポス部の正Tだ！」
　汗まみれの若者の背を叩いてメルヴィルはこの訾摔い肴TにY果を告げた。
「Z迎するぞ！」
　それがx式の言~なのだろう。固唾を驻螭且守っていた十数人のTたちが唱和し、洞窟のような地下の大陂gに喝采がイ起こったDD。
　事に入テストのyvを突破した若者は失神した娘から体を引きxすと、拍手やpmの声を浴びながら、倮したボクサ`のように壁ぎわの元の席DD石の上のクッションにった。股gからr血の糸を引いてぐったりとなった娘はロ`プから解放され、ディアナとナオミに抱えられてのなかに消えた。
　スポットライトを浴びて中央に立つ首I、メルヴィルが、淫虐な宴がクライマックスを迎えたことを宣言した。
「残りの生奴_、四匹のI遇をQめねばならぬ。例によってT君のダ`ツの腕で{教卣撙Qめようではないか。番に好みの奴_を的にしたまえ。说膜夏だ。一番近いものから今夜の{教丐蛴毪à搿￥扦舷热雾にエスカルゴから……」
　のっそりと立ちあがりMみでた男が、侍女の一人からダ`ツの矢を一本、渡された。
　彼は大陂gの天井を支える四本の太い柱のそれぞれに、中心を向くように立ち吊りの姿荬扦くりつけられている哀れな裸女たちをまわした。
　全T、先刻の品定めで嬲りつくされ、素っ裸にされて靴も履いていない裸足だ。その姿で眼前に展_されるI女凌辱のx式をせつけられていたのだ。
　彼女たちがただし恐怖していただけではないことは、それぞれが内腿をおびただしい垡氦清Δ椁筏皮い毪长趣敲鳏椁だった。
　二十代から三十代半ばぐらいまでの女たちは、みな激しく昂^している。その事gがあらためて僚を@かせた。
　エスカルゴは、四人のなかでは一番年Lの、ふくよかな肉づきの美女に向いた。自分がxばれたことを知った女の、嵌口具をyまされたに、@愕とZ喜の二つの感情が浮かびあがるのを僚はてとった。
　エスカルゴは、正した柱のところまでさがり、ダ`ツゲ`ムの作法どおりに慎重に狙いをつけた。腕が一Wする。
　ヒュッ。
　五メ`トルほどの距xを金属uの矢がきらめきながらwび、柱を背に、I腕を^上にさし伸べた姿荬扦い肼闩の腹部へとwんだ。
「あ、ぐう`ッ！」
　と秘部のちょうど中g、\い茂みの少し上ぐらいに矢を受けた女は、のなかに光りxくような裸身をSらせて苦した。
　ブッスリと刺さった矢の部分からr血が浮きあがり、滴は赤い糸となってツ`と流れ落ちる。
「では六番、スネ`ク」
　首Iが呼びかけ、辘袱苹疑のフ`ドつきロ`ブをまとった男たちは次々と陂gの中心にMみでて、自分が欲する裸女たちの体、のあたりめがけて矢を投じた。
「むぐ`……」
「うが、あぐうぅッ！」
　嵌口具をyまされた口から、それぞれに悲痛な叫びをもらし、裸女たちは苦痛にのけぞりもだえ、四肢をわなわなとdさせた。
　槭郡郡沥违扩`ツのうち、あるものは乳房に刺さり、あるものは下腹部や腿に突き刺さった。の近くに命中させたものは小Sりして喜び、狙いを大きくはずしたものはさかんに悔しがった。
（なんてすごい、昂^するゲ`ムなんだ！）
　生奴_たちを@得する槭郡郡沥胃技を初めてた僚は、その残酷美にEった。
　说膜摔胜肼闩たちにとって、多くの矢を受けることがそのまま自分の魅力の^になるわけだ。何本もの矢を受けていくつもの血の筋を肌に描かれた女たちの悲Qのなかには、自分がTたちにxばれたことの悦びを含んでいるように、僚の耳にはこえた。
　ふいに、あのましい芳香が鼻腔に感じられた。ディアナとともにあの娘をどこかへBれていったナオミが、猫のようにこっそりとってきたのだ。
「失礼します」
　ＰＶＣの下着を着けた魅力的な美女は僚の前に正座し、ロ`ブの前をはだけて濡れたタオルでうやうやしくI女を辱しめた器官を拭い清めた。
「事でございました。ひと突きでI女を仕留めたかたは初めてですよ」
　ナオミは眼前でRりひろげられる残酷なゲ`ムのおかげでまた昂りはじめた欲望器官を握り、その力い}婴虼_かめて吐息をつくようにしてpmした。
　僚はFらしい莘证蛭钉铯盲俊￥の甘い美酒が、再び口移しで彼の喉に流しこまれた。たくましさをg^した若者へナオミからの褒美のように。またカ`ッと胃が幛なる。
　陂gの中央では、僚を除く全Tが思い思いの裸女めがけてダ`ツを投げKえた。
　するとエスカルゴが再び登訾筏啤⒆钋挨韦趣eの、四人のなかでは一番若い娘を的にした。矢は彼女のNかな乳房、大きめの乳に突き刺さって盛大な苦の叫びをりあげさせた。
「{教孬@得ゲ`ムでは二回、投げられるのです。`った相手でもいいですし、どうしてもものにしたかったら、同じ相手につづけてでも」
　僚は首をひねった。
「だが、ぼくを忘れているぞ」
　最後に投げるのは新参の自分だと思い、僚は腰を浮かしたのだ。猫を思わせる⒚妞颏ぶったナオミが妖しく笑った。のなかで白いnが光る。
「リョウさまはもうQまっているのです。さっきの子をさらにめるようにと、首Iさまがおっしゃって。つまり一度でI女をZったのだから、そのご褒美ですね」
「ぼくがあの子を？」
　僚は少し@いた。なぜ彼女が自分だけにあてがわれるのか、それがわからない。
「ご不氦扦工？」
「いや、そんなことはないよ。だけど、先を差し置くようで荬ひけるな。少ない奴_を全Tで争っているというのに」
「そんなことはありません。はずれた殿方でもそれぞれの侍女たちともSしめます。リョウさまも、わたしを自由にできる乩があるのですよ。荬摔い椁胜堡欷型猡问膛たちとも交Qできるのです。そうなさいますか？」
　僚はまた首を横に振った。
「その必要はない。きみはすごく魅力的だし、ぼくを勃たせるのがうまい」
　gH、清めたあともナオミは彼の欲望器官をxさず、巧みに握ったり揉んだりしてくれるおかげで、若者は三度めの隆々たる勃起を遂げたところだ。
「嬉しいです、こんなに感じていただいて。今夜は私も心をこめてご奉仕いたします」
　幛はを耳たぶに吹きつけるようにしてナオミは摔、さらに巧みに彼をしごきたてた。
　陂gの中央では二巡めの矢を、首Iと僚を除く全Tが放ちKえた。
　柱にくくりつけられている四人の裸女たちは、それぞれ数本の矢を体に突き刺されて、苦痛に呻きえていた。メルヴィルがその本数と、に一番近い矢を点胜筏啤⒁美なp品を@得したTの名を呼びあげた。
「この女、夏美の{教乩はクロイドン。二巡目はオスカ`。次の女、ジュンの乩はスネ`ク、二巡目がカ`ネル……」
　女たちはHlのLだというナディアの手で柱から解放され、あらためて後ろ手Vをかけられて、iのついた首を嵌められ、男たちに引き渡された。
　最初の{教丐颢@得したTたちは、悔しがるハズレMを尻目に、嬉々として裸女たちを追い立て、あるいはiを引いて大陂gを出ていった。
「二Aには{教用のお部屋が用意されているのです」
　第一巡の{教丐颢@得したTは、これから真夜中まで女たちを自由にできる。二巡目はそれから二rg。そのあとはまた大陂gにされて、ハズレMに与えられるのだ、とナオミが教えてくれた。引きだされてゆく女たちの尻を叩くようにしてTたちについた侍女も出てゆく。
「侍女も{教に参加させることができます。助手としてお使いになるのも、奴_と一wになってめるのも、められるのも、Tの好みのままです」
　大陂gには十人ほどのハズレMTと同数だけの侍女たちが残り、また乱痴荬幛い烤剖りがはじまった。侍女たちを@わせ自分の股gに奉仕させるもの、Mみ敷いて犯しはじめるもの、さっきまで奴_が`られていた柱に`りつけて鞭を]うもの、悲Qとよがり声と缮が交eし、この世のものとも思えない光景だ。
（ソドムとゴモラも、こんなふうだったのかもしれん……）
　自分も情岬膜圣榨Д楗隶の奉仕を受けてボ`ッとしながら淫猥な光景を渡している若者。その股gにを伏せていたナオミの腰のところでビビッと音がした。ポケベルのようなものがＰＶＣの下着の内趣俗白扭丹欷皮い郡瑜Δ馈
「あの子の浃整ったようです。さあ、参りましょう」
　ナオミは立ちあがり、僚の手をとって立ちあがらせた。二人は大陂gを出てA段をあがっていった。
　荒した洋^のギシギシる木のA段をさらに登り、僚は二AへとГれた。
　ナオミは曲がりくねった廊下をMんでゆく。
　メルヴィルが言ったように、_かに以前はホテルとして使われていたようだ。大小の部屋が}jに配置されている。ひとつのドアの前を通りすぎたr、女の悲Qと鞭の音がドアごしにこえてきた。拉致された生奴_たちの{教がすでにはじまっているのだ。
　とあるドアの前で立ちどまると、ナオミはXくノックした。
「入れ」
　こえてきたのは首I、メルヴィルの声だ。
「リョウさまをご案内しました」
　ナオミはドアを_けて若者を先に部屋へと入れた。
「！…………」
　最初に目にとびこんできたものに、僚はn膜蚴埭堡俊
　さきほど自分が凌辱した娘が、今はセ`ラ`服の上衣も脱がされ、真っ裸で部屋の中央に置かれたベッドにあお向けに寝かされている。しかも、I手I足をベッドの四隅の金属uの柱にIでくくりつけられているみじめな姿で。
　その股gのところに身を屈めていたのは、HlL、欧混血の美女ディアナだった。彼女は娘の秘部に差しこんでいた指をiき取るところだった。
　少しAれのついた指をシ`ツの端で拭い、冷血そうな美女は@いたの僚に言った。
「リョウ殿がザックリ切り裂いた口から出血してたので、膣用の座aを啡毪筏皮い郡趣长恧扦埂
　白いシ`ツを敷いただけの、病院のベッドを思わせる金属uの|素なベッドに、まるで吮兢摔丹欷康のごとくI手I足をいっぱいにひろげてくくりつけられている全裸の娘は、死体のように血の荬薄い。
（本物の女子高生のようにえる）
　僚はあらためて娘の裸身を眺め、またそそられるものをえずにはいられなかった。
　今は嵌口具をはずされているので、のかたちをよくることができた。正荬rならさぞかし訾筏つ郡纬证林鳏坤恧Α￥工盲缺墙瞍韦趣った、高Fな郅椁筏丹趣扦獗憩Fするしかない、可zな荬蚱わせる美しい娘だ。
　大荬文信が守るなかで全裸にされてI女をZわれ、ショックと苦痛のOで失神した直後だ。まだ理性がっていないのだろうか、泣きはらした目は焦点が定まらず、o表情に近い。唇は呆けたように半_きのままだ。
　僚の目は初めてる全裸の肢体にづけになってしまった。透き通るように白い、磁器のようになめらかな肌の持ち主だ。
　乳房はさほど大きいというわけではない。いや、小さいほうだろう。ヒップもく、少年のような感じだ。だが、それはQして彼女の魅力をpなっていない。
　今はフ`ドをはねのけ、あの人の良さそうなまるっこい容貌を露わにしているメルヴィルが、とれている僚の肩を叩いた。
「きみがI女をZったこの子はユカというんだ。われわれがLいこと狙いをつけて、ようやくFにかけることができた。ただ}は、このままかえすことができないということだ。今になってわかったことなんだが、ユカの父Hというのはちょっとした亓φ撙扦汀⒆苑证文铯こんな目に遭ったなどと知ったら、目の色を浃à妥してくるだろう」
　僚は@いた。
　他の四人の女は、それなりにマゾ性があり、本人たちもどんなことをされるか、知ったうえで参加している、という印象があった。ユカもそうだと思っていたのだが、彼女だけは`っていたのだ。道理でI女だったわけだ。
　_かにこの娘には、ふつう一般の家で育ったとは思えない萜筏韦瑜Δ胜猡韦ある。もし彼女のHがg力者で、娘がこんな目に遭ったと知ったら激怒しないわけがない。そんなことになったら、直接彼女を辱しめた自分が真っ先につけ狙われる。
　青ざめた若者をて、サディスト集猡问最Iは安心させるような微笑を浮かべた。
「まあ、そんなに@くことはない。なに、予防措置をとればいいんだ」
「予防措置とは？」
　メルヴィルは平然と答えた。
「この子を完全なマゾ奴_に{教するのだ。すすんで辱しめとめを求める女になってしまえば、解放されてもHには言いつけない」
　僚はまだ正荬颏趣さないユカという娘とメルヴィルのgにを行き来させた。
「そんなことができますか？」
「できるとも。どんな女でも本|的な部分にはマゾヒズムが眠っている。それを醒させてやればいい。{教というと、なにか本来の性|をねじ曲げるような荬するだろうが、`うんだな。女を本来のマゾヒストにしてやるのが{教なんだ」
「そうは言っても……」
「疑わずに、まあ、自分の手でやってみたまえ。この子をマゾ奴_にできたら、きみ自身の安全が_保されるわけだから」
　僚は狼Nした。
「そ、そんなことを言われても、ぼくはまだg践UYは……」
　メルヴィルの笑はとてもo邪荬饯Δ馈
「大丈夫だ。きみにはそのY|がある。ただの的なサディストじゃない。ホ`ムペ`ジのきこみをても切れる^の持ち主だとおれはこんでいる。だからやらせたいんだ。ナオミもいる。彼女ならきみの良きアシスタントになるだろう。自分がマゾなんだから」
　メルヴィルはディアナをうながしてドアのほうへ向かった。
「この子をここに留めおけるのは明日の夜までだ。それまでに彼女を完ぺきなマゾに{教したまえ。そういうのが簸坤盲郡螭坤恧Γ俊・埭もいつでも相にのる。Bjはナオミをとおしてくれればいい。じゃあ、成功を祈る」
　メルヴィルとディアナは部屋を出ていった。あっけにとられている若者を残してDD。


第四章　生奴_の{教

　僚はしばらく呆然としていた。o抵抗のI女を凌辱した快Sの後には、とんでもないが待ちえていたのだ。
（つまり、あと二十四rg以内に、このユカという娘に心底からマゾ奴_として仕えるZびを教えこめということか。どうすればいいのだ？）
　僚はインタ`ネットのダ`クサイドに潜むサディスト集狻亥抓辚ポス部』の正Tとして加入することができたが、g践UYはゼロに等しい若者なのだ。これまでは女をめるのも、ひたすら妄想するだけだった。
　そのr、部屋の隅にひっそりと控えている侍女奴_、ナオミの存在に荬ついた。
　彼女は僚の快Sのために仕えるのだが、プリアポス部という集猡韦胜では彼より先にあたるわけだ。
（この娘の智{を借りるという手はあるな）
　僚はＰＶＣのボンデ`ジ衣装とWタイツに身を包み、キャッツアイの⒆哎蕙攻でをLした、事な肢体をもつセクシィな娘に向いて|してみた。
「ナオミ、おまえの助けが必要なようだ。この子をどうやって{教したものだろうか」
　ナオミは微笑した。自分よりも若い新参のTが、率直なB度を示したことに好感を抱いたようだ。
「首Iさまのおっしゃるとおり、女ならlでも、lかに支配されたい、奴_としてQわれたいという望は潜んでいるものです。}はどうやったらそのマゾ性を、彼女に自させるかということです。私の龊悉稀ある男性に氐椎膜摔い郡证椁欷r、心とはeに肉体が快感を味わいました。最初はそれが理解できませんでした。そんなことはポルノ小hのなかだけのウソだとばかり思っていましたから、とても当惑したものです。ですが何度もいたぶられているうち、自分のなかにそういう望があることにいやおうなく荬扭されたのです。たぶん侍女猡怂属するマゾ奴_はすべて同じUYをしているでしょう。ですから、僚さまはこのユカを氐椎膜素めて、辱しめてみたらいかがですか」
「ふむ、なるほど……」
　考えてみれば、自分は女たちをめ苛む快SをFgのものとするため、苦氦筏匹抓辚ポス部に接近したのだ。いま、可zな娘が目の前に生として捧げられているのだ。
（なにも迷うことはない。おれがやりたいことをやってのければいいんだ。そのY果、マゾ奴_にできなくてもいいではないか）
　ナオミのアドバイスで、g践UYがないためのとまどいも迷いも消えた。
「よし、このユカをおれの快Sの生として、氐椎膜素めてやろう。手护盲皮れ」
「かしこまりました」
　また嬉しそうな微笑を浮かべてうやうやしく^をさげるナオミ。どうやら彼女は、男性には支配され奴_としてQわれるのを好み、女性には逆に、残酷なめを与えて快Sを得るY|の持ち主らしい。
「最初は鞭だ」
　女体を思うさま鞭で叩きのめしてみたいというのが、ＳＭにめざめたrからの僚の望だった。
「このベッドの上でいい。うつ伏せにしてやろう」
「わかりました」
　ナオミはテキパキと婴い俊％妤の、バレリ`ナを思わせるほっそりした雅な肢体は、たちまちのうちにひっくりかえされ、四肢を左右にひろげた姿荬钎佶氓嗓嗡挠绀沃に手首足首をくくりつけられた。
　彼女の臀部は、成熟したナオミの\いWタイツに包まれた臀丘のようにぷりぷりと膨らみきっていない。まだどこか硬|の、青い果g期特有のコリコリとした印象のまるみだ。それは思春期の少年の臀部のようでもある。だからといって魅力的でないということではなく、それはそれで充分に男の欲望をそそる形と|なのだ。
　しかもI足は左右に割りひろげられて、突き破られたばかりのI女膜からはまだいくぶんか出血して、僚の精液と混じった薄赤い色の液体が秘唇の周xをAしている。
　僚の好みで白い半袖のセ`ラ`服の上衣を着せなおしたので、美少女を拷するという背孕预{されて、そのいたいたしくもo残な姿をるだけで若者の加虐欲はそそられ、肉茎はたまらずに勃起し、ずきずきと}打ちはじめるのだった。
　拷用のためにしつらえられた部屋の壁には、何本もの革uの鞭が壁に打ちこんだ^からぶらさげられていた。僚はそのなかの一本をxんだ。キャット．オ．ナインテ`ルDD九尾の猫鞭と呼ばれる、い∽搐胃锛~が九本束ねられた房鞭だ。
　ともかく二十四rgしたらひとまず解放してやらねばならない。そのrに全身がズタズタに裂けた状Bではまずいだろう。房鞭は肉に当たる面eが多いぶん、肌を切り裂くような危性は薄いといたことがある。苦痛は、打ちかたでいくらでも加pできる。
　Xく素振りをくれると、九本の革~が空荬蚯肖炅绚い匹伐濂盲趣いσ簸虬kした。
「！…………」
　ようやく凌辱されたショックから回亭筏埔庾Rがハッキリしてきたユカは、自分がまるだしの臀部をさらけだしてうつ伏せに拘束された意味がわかったらしい。激しい恐怖にuわれ、ガタガタと震えだした。
「う`……う`……」
　郅椁筏ゎ]を妞护ぁ⒌韦曷浃沥搿８镅u嵌口具を口にはめられているので言~は出せないが、必死になってSしをっているのは呻き声だけでもわかる。
　これがふつうの心理状Bなら、僚だって同情心をかきたてられたに`いない。ふだんの彼は温厚で争いを好まない柔和な性格の持ち主なのだ。
　だが、この密室にI女をZったばかりの若い娘といると、z愍の心は消え、どのようにめてやろうか、いたぶってやろうかという的な欲望がぐらぐらと煮えたぎってきた。
　考えてみれば、もし彼が鞭をふるいすぎてユカが死んでしまったとしても、メルヴィルたちは自分たちの罪科の^を死体とともにE形なく抹消してくれるに`いない。
　案外、この部屋ではこれまで、何人もの若い娘が嬲りされているのかもしれない。
（つまり、おれはこの娘を生かすもすも自由なのだ）
　恐怖に震えおののき、泣きじゃくる娘をているだけで、目まいを感じるほどにサディスティックな欲望が沸vする。
「ユカ。おまえは我れわれプリアポス部のマゾ奴_として仕える\命なのだ。そのことをおれの鞭で思い知らせてやる」
　昂りを押しし、わざと冷ややかな声で言ってのけ、若者は生まれて初めての鞭をふるった。腕を振りかざし、白い、吹き出物のひとつもない、青いリンゴの表面を思わせるFやかな肉丘に狙いをつけ、鞭を叩きつけた。
　シュツ。
　房鞭特有の空荬蛞き裂く音。九本の革~が@物にuいかかるい蛇と化して、りながら若々しい生荬我绀欷搿みずみずしい肉の球体を叩きのめした。
　バシッ。
　残酷な、しかし鞭をふるう者にはgに心地よい音が密室内にQりき、
「うぐ`ッ」
　避けることのできない哀れな生の、嵌口具によって塞がれた悲Q。マットの上で白い双丘が跳ねSった。片方の臀肉にさあッと赤い色が浮き、それがすぐに明らかな数本の条痕となる。最初は手加pしたのだが、それでも初めて鞭を受ける若い娘にとっては堪えyい、身を裂かれるに等しい苦痛のようだった。
「うぐ、ぐ……」
　また新rな妞虼罅郡艘绀欷丹弧⑶犊诰撙无\をyみしめながら、ひとしきり苦の呻きをもらす。ぶるぶると震え、くねる腰とまるいヒップ、しっかりと握りめた指。
「悲Qがこえないというのは、つまらないものだな。ナオミ、口を自由にしてやれ」
　つぎに柩胜筏皮い肽铯嗣令した。
「おれがくこと以外、自分からはどんな言~もkするな。なにか言ってみろ、本来受けるのより倍もひどい目に遭うからな」
　{かされた娘は、それでもナオミの手でRの\にも似た嵌口具をはずされると、必死になって╊の言~をkした。
「おいです、やめてください。私をぶたないで！」
　その言~はりを立ててuいかかった房鞭の一膜峭厩肖臁かわりに僚の鼓膜を@するような~叫が喉の奥からきだした。
　ビシ`ッ！
　今度は手加piきの容赦ない打膜坤盲俊
「ぎゃ`ッ」
　若い体がマットの上でびんびんと跳ねた。
「言っただろう、バカ娘。命令に逆らうとどんなことになるか、思い知らせてやろう」
　左の臀丘、次は右の臀丘と、交互に房鞭を浴びせられ、今や塞ぐものがない口からは~叫と悲Q、号泣が~えgなく出した。
「うおお、あ`、ああッ！　ひ`……いい！　助けて、ママ、ああ、痛い`、痛い、ギャ`ああッ、う`ん、うおお！」
　若い肌を打ちのめす残酷な打S音がしばしBAした。その一打一打の手ごたえを僚は心の底からSしんだ。自分の与える一膜恰ユカという女をすこともできる。そう思ったr、僚はかって味わったことのない昂P感が体にみなぎるのをえた。
「苦しめ、泣け。おまえは虫けら同然の生き物だ。それをよくえておくんだな」
　二十kほども烈な鞭を浴びせてから、彼はようやくめの手を留め、息もたえだえといった状Bでりながらえ苦しんでいる娘に向かい、冷酷に言ってのけた。
（しかし、たまらない……）
　彼の股gでは男根が下腹にくっつくぐらいに勃起している。それほど激しい凌辱への欲望が燃えさかっているのだ。
「もう一度、犯してやろう」
　僚はまとっていたロ`ブを脱ぎ韦啤⑷裸になった。彼の股gで屹立している欲望器官の逞しさに、ナオミは目を丸くした。
「すごい……」
　w望の表情を浮かべながら、まだ烈な鞭打ちのショックが醒めないまま、がたがた震えながら啜り泣いているユカの、足首を`っている革~をほどいてI足を自由にした。手のほうはそのままだ。
「いくぞ」
　ベッドのマットに@いあがり、若い娘のo残に[れあがり、どす\いまでに渖した臀部を抱えこんだサディストの若者は、いきりたっている器官を先刻、えぐりiいたばかりの秘裂部分へとあてがった。ぐい、と腰をすすめる。I女膜を突き破られている肉の洞窟は、もはや抵抗することなく凶暴な肉のを受け入れた。
　ブスリ。
　一荬烁元まで埋めこむ。
「うあ、あ`ッ、ひ`ッ！」
　二度目の凌辱だからといって苦痛がp少するわけではない。裂けた部分をさらに引き裂かれる激痛に、ユカは~叫し苦した。
「や、やめて`ッ！　痛い、痛い、ママ`……助けてぇ」
　自分の手首ほどもありそうなほど怒した器官で秘裂器官を侵略され、粘膜を切り裂かれる苦痛に半狂乱になって泣き叫ぶ、その声が僚の耳にはひどく快い。
「泣け、わめけ、もっと暴れろ」
　さっきはほとんどI女器官をSしむ余裕もなく、荬肖り逸って射精してしまった。あまりにも大荬文郡吻挨恰⒁荬I女膜を破るという重Rもあった。
　今は眺めているのはナオミ一人。横目でると彼女もそうとうに昂^しているのが、]のt潮と⒚妞伟陇文郡みぐあいでわかる。しかもo意Rにボンデ`ジ衣装の股gに手をやって指で秘部を刺激しているではないか。
「おまえも好きに嬲っていいぞ」
　S可を与えてから、おもむろにピストン\婴蜷_始した。ギシギシとベッドのスプリングがみ、ユカはまた出血で内腿を濡らした。
「失礼します」
　ナオミはＰＶＣのパンティをWタイツごと脱ぎ韦啤⑾掳肷恧蛲璩訾筏摔筏啤ユカのの前、枕の位置に膝をついた。\を掴みにして、ユカのをぐいと持ちあげると、泣き濡れた]に二k、三kと猛烈なビンタをくれて悲Qをあげさせる。
「いつまでもママ、ママと甘ったれてるんじゃないのよ。ここはパパとかママとかvSない世界。いるのはご主人さまと奴_のおまえだけ。早いところ自分の立訾蜃砸して立派な奴_になるよう心がけないと、いつまでも苦しむばかりよ」
　手をユカの胸に伸ばして、こぶりだが形のよい、みずみずしい乳房を掴み、押しつぶし、揉みひねる。
「ぎゃ`、ゆ、Sして！」
　悲Qをあげるユカの]が歪むほどの平手打ちがまた炸裂した。
「Sして、とはなんだ」
「Sしてください」
「そうだよ。奴_なんだから言~に荬颏膜堡毪长趣坤汀
　薄笑いを浮かべながら、ナオミは覆うもののない自分の秘部をDDそこは_に剃毛されて秘唇が剥きだしになっていたDDユカの可zなの前に突きだした。
「キスしなさい、ここに」
　狭い膣を抉りiくように犯している僚は、ナオミという女のサド性に感心していた。いまユカに突きつけている秘唇はねっとりと白い液を溢れさせている。
「…………」
　避けることはできない、とQ念したのだろう、ユカは年上の女の、牝のい訾い蚍扭拇饯怂皮科鞴伽俗苑证未饯蜓氦筏てた。
「舐めなさい、私のラブジュ`スを。吸ってむの」
　僚に犯されているだけでも荬狂いそうな屈辱と苦痛を味わっているのに、今度は年上の女の性器に接吻させられ、垡氦蜞à觑まされるのだ。そういう目に遭うことなど、ユカはこれまで考えたこともなかっただろう。もう理性は麻wしたようになっている。
　押しつけられたナオミの股gにを埋めてゆく若い娘。やがて猫がミルクをむrのような、ぴちゃぴちゃという音がたった。
（ナオミは、そうとうレズの荬猡るのか）
　女が女の性器に接吻するという光景だけでも、男の欲望を煽りたてるものだ。ナオミはうっとりとした表情でユカの奉仕行椁蚴埭堡皮い搿
（男と女で、若い娘を辱しめているわけだ）
　僚はナオミの参加でさらに昂^し、激しくピストン\婴颏膜扭薄⒕oい粘膜のめつけをSしみながら甘美な射精を遂げたDD。
　若い子mめがけて精液をきあげた僚が、鹤悚筏埔きiくと、
「ご主人さまが鹤悚丹欷郡椤⑸啶乔澶幛皮げるのが奴_のつとめだよ」
　自分の股gからユカのを突きxし、拘束をほどいてI手を自由にしてやると、ナオミは命令した。
「…………」
　もう泣くことさえ忘れたような、うつろな表情になっているユカ。僚はマットの上に仁王立ちになった。その前に正座させられた娘は、目の前に突きだされた、自分の血と精液にまみれた、まだ完全に萎えていない牡の欲望器官を正させられた。さすがにをそむけようとすると、ナオミが背後から手の甲で耳の横を殴りwばす。
「ひ`ッ！」
　ユカは悲Qをあげて倒れそうになる。ナオミの怒号がwぶ。
「なにをぐずぐずしているのッ！　また鞭をもらいたいのか！」
　ユカのに恐怖の表情がった。あわてて僚のペニスに手をさしのべ、おそるおそる握る。を近づけ、濡れAれた器官に唇を押しつけてきた。僚はユカの^を押さえこみ、ペニスを唇に押しつけた。
「Aえるんだ。おまえの口のなかで洗え」
　ふっくらした桃色の唇をこじあけo慈悲に肉根を喉奥まで突きたてる。苦し、窒息の恐怖におびえるユカ。その表情がまた僚の残酷な欲望を刺激する。
　Lいこと、ユカは僚の器官をAえさせられ、舌を使うことを要求させられた。そして僚は、今夜で四回目の勃起を遂げた。
「よし、今度は拷にかける」
　ユカはもう判断力を失っている。僚としては、このC会に彼女の正体を_かめたかった。
　メルヴィルが言った「父Hは亓φ摺工趣いρ匀~が荬摔かる。自分が凌辱し、め嬲っている可郅つ铯、どこのlかを知っておく必要がある。
「`Tはあるか」
　われたナオミは心得にうなずいた。
「ございます」
　すぐに浃à膜堡跖铯ら太い`Tが持ちだされた。
　僚は部屋をまわした。背もたれのある木uの椅子が置かれていた。壁の一面には、生がめられる自分の姿をられるようにという理由からだろう、全身が映るような大きなRが嵌めこまれている。
「よし、おれが串刺しにしてやるから、おまえが`Tを使え」
　ユカは、全裸の体をIで後ろ手にo`された。麻Iをほっそりした裸身にかけてゆくナオミの表情はイキイキとして、ひどく妖Fにえた。彼女が身につけているのも、赤いＰＶＣのブラジャ`だけだ。
　自分も真っ裸のまま、僚は大Rに面して置いた椅子に座り、o`されたユカを自分の前に後ろ向きに立たせた。彼の男根は新たなめの期待に昂^をみなぎらせて屹立している。
「座らせろ」
　ナオミに命じると、忠gな侍女奴_はユカを後ろ向きのまま若者の膝をまたがせるようにして、そそり立っている肉のの上に秘唇をあてがう姿荬颏趣椁护俊
「座るのよ、そう……」
　ユカが腰を沈めてゆくと、すでに二度、犯されてAれきった肉のw裂に凶暴な肉器官が埋没していった。
「あ、あう、う`ッ……」
　ユカの口から苦の呻きが吐きだされる。内を突き破られるような恐怖と苦痛。その前にナオミが、火を点けた`Tを持って近づいた。
「これからくことに正直に答えるんだ。答えないと……」
　ナオミに合恧工毪取まるい郅椁筏と榉郡巍ピンク色もrやかな乳首の傍に溶けた`Tの~が落下した。


第五章　甘美な拷

「ぎゃ`ッ！」
　上と下で挟むようにかけられたIでgりだされ、ふだんの倍以上も突出した形の乳房。その点、乳首の真上に溶けた`妞虼工椁丹欷骏妤は、の芯まで突きiけるような幛丹蛞えて~叫し、まだどことなく少女っぽい体を跳ねSらせた。
　だが、椅子に座った僚の膝にまたがらされ、その直立した怒器官で膣を深く抉りiかれている姿荬恰しかもがっしりと背後から抱きすくめられている身では逃げようもない。
　もう一方の乳房にも赤い`妞uう。
「ひい、いいい`ッ！」
　可zながくしゃくしゃに歪み、泣き叫びえ狂う若い娘の]を新rな妞また濡らしてゆく。体からは脂汗とともにい官能的な訾い立ちNり、`に反辘筏谱苑证稳飧に哀れな生の肉襞のЭsが护铯盲皮るのが、僚のd^をさらに煽り立てた。
「やめて、やめてくださいッ！　Sしてくださいッ。幛ぁ幛い瑜Ε谩…ぎゃ`！　あああンッ！」
　残忍な拷者の肉根に串刺しにされたユカは泣きながら哀した。
「よし、素直にかれたことに答えればSしてやる」
　ナオミに合恧筏嵛`のめを中断させて、僚はをはじめた。
「おまえの父Hの名前を言え」
　答えなければ容赦なく嵛`のめが再_される。ユカはすぐに答を口にした。
「パパは、矢g友一郎です……」
「う？……」
　僚は耳を疑った。
「矢g友一郎？　o民党の矢gか？」
「はい、そうです」
　ユカをいている僚の凌辱器官が思わず萎えそうになった。
　o民党党首の矢g友一郎といえば、国会での最大野党萘Δ蚵胜ぁF政丐虼虻工工荬い违骏派政治家だ。まだ四十代だが、ひょっとすると次期首相の座を射止めるかもしれないとgされているg力者である。その人物がユカの父Hだとは……。
（とんでもないことだ）
　メルヴィルは「ユカの父Hというのはちょっとした亓φ撙恰⒆苑证文铯こんな目に遭ったなどと知ったら、目の色を浃à妥してくるだろう」と言ったが、その言~に嘘はない。彼ほどの大物政治家だったらどんな手段でもとれる。警察はもちろん、ヤクザや暴力猡坤盲婴せるに`いない。いま、氐椎膜吮伺を辱しめている自分など、そうなったら真っ先に消されてしまうだろう。
（しかし、そんなＶＩＰの勰铯胜椁小⑾淙毪昴铯趣筏票Ｗoされているだろうに。どうしてプリアポス部に目をつけられ、こんなところにT拐されてきたのだろう？）
　それが疑だった。
　ともあれ、ユカが口から出まかせを言っているのではないことを_かめるため、ナオミに命じ、今度は腿に嵛`を落として再びめたてた。
「ぎゃ`ッ！　助けて、Sして！」
　泣きわめきながら暴れる肉体が、悲痛な声が再び彼のd^をかきたて、萎えかけた肉のは再び野のような凶暴さをとりした。
「嘘をついたらSさないぞ。矢g友一郎と言えばおれがビビるとでも思うのか！」
　僚は、`Tめの拷にかけながらさらに|を浴びせた。住所や家族vS、生活h境のかいところまで、ユカは即座に返答した。それらの言~にあいまいなところはまったくない。ユカが矢g友一郎の真の娘DD二人いる娘のうちの妹のほうだということは真gだとわかった。しかもユカは十七r、名T女子高、白c女学@の二年生。れっきとした女子高生だった。僚は愕然とした。
「おまえは、本物の女子高生ではないと言ったではないか」
　僚はふり向いてナオミを咎めた。I女をZう前にそう言われたので、だから僚も逡巡することなしに犯すことができた。ナオミはを伏せた。
「申しわけありません。私も首Iさまからそうかされていましたので……」
　僚はまた美少女に|した。
「今は真夜中だぞ。おやじやおふくろはおまえがってこなくても心配しないのか」
　一番の疑がそれだった。メルヴィルはユカの{教に二十四rgのq予を与えてくれた。つまり家族はいまF在、娘の身について心配していないということだ。メルヴィルがそう_信している根を、僚もまた知る必要があった。
「それは……私が旅行していることになっているからです」
　嵛`に怯えるユカは、あっさりと白状した。
　DDおりからの春休みを利用して、ユカは友人たちと南oに三泊四日の旅行を画していた。学校仲gと行くことでもあり、ユカのIHも安心してS可してくれた。
　今日がその旅行の初日だったが、|京kで集合した直後、突然、父Hの秘だという人物がFわれ、父の友一郎が心k作で倒れ、入院したと告げた。もともと心に持病がある身だったから、ユカはその言~を疑いもせず、急かされるままに\Tりの高ハイヤ`に\せられた。
　Oりに座った秘を名\る男は、が走りだすと少しして、いきなりユカを押さえつけてに白い布を押し当てた。甘ったるいような訾い蛏瞍吸いこんだとたん、彼女は意Rを失った。荬ついたのはこの^のどこかの部屋で、すでにセ`ラ`服に着替えさせられ、猿ぐつわをyまされ、手Vをかけられていた。
　そこに、父Hの秘を装っていた男が入ってきた。彼がメルヴィルだったのだ。ユカは自分がT拐されたことを彼の口から告げられたDD。
「そうか……なるほど。友だちはおまえが家にったと思いこんでいるし、家族はおまえが旅行していると思いこんでいる。一日二日ぐらいは心配しないわけだ」
　僚はってしまった。
　メルヴィルは「後でわかったのだが」と言ったが、これはユカが何者であるかを知ったうえで入念に画されたT拐作椁扦悉胜い。
（なぜ、大物政治家の娘を手gひまかけてT拐し、新入りであるぼくに{教を押しつけたのだ？）
　秘密のサディスト集狻プリアポス部の首Iはなにかとてつもないことを企んでいるようだ。でなければこんな大胆きわまりないことはするまい。
（どうやらメルヴィルは、ぼくらTが知らないeのを持っているようだ）
　ひょっとしたら、父Hの矢g友一郎にして娘の身代金を要求する荬胜韦もしれない。
（おいおい、そんなことになったら……）
　また凌辱器官が萎えてきた。自分も永T拐の共犯になってしまう。T拐は重大犯罪だ。
（犯してI女をZったうえに、ここまで好き偈证素め嬲っておいて、「そんなこととは知りませんでした」ではすむものではない）
　メルヴィルがなにを考えているのかわからないが、ここは彼の指示に兢Δ筏道はなかった。
（そのためにはナオミの助けが必要だな）
　僚は腹をQめ、赤いＰＶＣの下着を脱ぎ韦皮啤⒚妞去膝ぅ药`ル以外は全裸でいる魅力的なアシスタントに命じた。
「よし、くだけのことはいた。あとはこの子に褒美をやろう。おまえの手でマゾ奴_のZびを教えてやれ」
「かしこまりました」
　手にした`Tの炎を吹き消すと、キャッアイの⒚妞蜗陇潜⌒Δい蚋・べた妖Fな美女は、おもむろに僚の膝をまたぐようにして串刺しにされて犯されつづけている全裸の少女にを近づけた。
「…………」
　ナオミはまず、夂瘠圣スを年下の娘に与えた。舌と舌をからませ、相互に唾液を啜りあうディ`プキスだ。
　同rに彼女の手はユカの乳房を揉みしだく。その手指の婴は妖しくましく、同性でなければ知りえない、快感を与えるポイントを刺激している。その^にユカのd^は犯しつづけている僚の欲望器官に粘膜のЭsと、多量の垡氦畏置冥趣いπ韦扦护à椁欷俊１摔瓮趣幛ひ氦滴り落ちてくる。
「あう、うう、ふうう……」
　唇を年上の女に吸われるユカの鼻息が荒くなってきた。僚は少しも婴していないのに反して彼女のほうからヒップをゆすりたてるようにする。
（@いたな、この女……）
　同性をd^させるナオミのテクニックに、僚は感心させられた。レズの荬なければ、さっきまでI女で、啡毪丹欷毪瓤嗤搐蛟Vえていたほどウブな少女をメロメロにできるものではない。
（しかし、こっちもd^させられるぞ）
　僚はユカにめつけられる自分の器官がまたギンギンに怒してきたのを自した。それほど女が女にキスし、刺激する姿というのは妖しく淫らなものだった。
「あう、ああ、あッ……ううう……」
　いまやユカは、uじらいも忘れたように腰をうち振りながら身もだえしている。荬つくとナオミの一方の手は年下の娘の大股_きにされて、男の器官で深く犯されている部分に伸びている。
（クリトリスを刺激しているのだ）
　自分の膝にまたがらせて犯している少女の肩越しにを突きだして、僚は女がどのように同性を刺激し弄ぶのかをじっくりQ察してSしんだ。
「ふふ、ずっとI女を守ってきたわりにはよく感じる体だこと。おつゆもたっぷり溢れてくるしクリちゃんもこんなに膨らんで……、あらあら、wびだしてきた。きっとオナニ`はクセになっていたのね。そうでしょ、白状しなさい」
　ユカが困惑し口ごもると、ナオミは敏感な肉芽をいじる指をとめてしまう。
「ああッ、やめないで、おさまッ」
　狼Nして哀するように叫ぶユカ。
「だったら正直に言うのよ。オナニ`でSしんでいたんでしょう？」
　これも巧みな拷だ。苦痛のかわりに快SをDとして与える甘美な拷。
「はい、そうです……」
「何rのrから？」
「あの、小学校四年生のrに……」
「自分一人でえたの？　それともlかに教えられたの？」
「そ、それは……」
「あらそう。言いたくないのなら、ご褒美はあげられないわね」
　ニチャニチャと淫らな音がするほどに指で濡れた粘膜を擦りたてていたのを中断してしまう。ユカは泣き声をあげた。
「いやぁ、やめないでください！　おいですうッ」
「だったら正直に言いなさい」
「あの、おさんに教えられたんです……」
　甘美な拷に屈服して、かつてlにも打ち明けたことのない秘密を口にしてしまったユカ。ナオミのに伽琳Fったような鹤悚筏郡瑜Δ市Δ撙浮かんだ。
（この子は拷のプロだな。おれよりもっとgにいろんな秘密をきだしてしまう）
　僚は舌をいた。
　DDユカに初めて女の子が一人で味わうことのできる性の悦Sを教えたのは、三r年上のgの、ミカだったという。
「ほほほ、ということは妹でレズごっこみたいなのをしてたわけね。なるほど、それで……」
　同性に幛丹欷毪长趣说挚工ない理由が僚にもわかった。ユカは真っ赤になって泣きじゃくる。それをなだめるようにキスしてやり、さらに乳首にもキスと幛蛴毪à皮浃毳圣ミ。若い娘はたちまち甘い呻き声をもらしてえはじめる。
「可郅い铯亭ā￥饯欷袱悚さんも教えてくれなかったSしみを教えてあげるわね」
　ナオミにうながされて、僚はユカをいていた肉の凶器を引きiいた。おびただしい垡氦どっと溢れでてきた。
「さあ、こっちに来て……」
　全裸の体に麻Iをかけられ後ろ手に`りあげられた若い娘を再びベッドのマットの上にのぼらせ、うつ伏せに横たえさせた。
「さあ、お尻を持ちあげて……もっとよ。おさまにお尻の穴がちゃんとえるように。イヤだなんて言ったら、莩证沥瑜してあげる代りにさっきよりひどく鞭で叩いてやるからね」
　ユカは@くほど卷に、o残な鞭痕の残る尻を持ちあげ、さらに命じられるがままに股をひろげた。その目はトロンとして焦点を失い、理性は完全に麻wして、快Sだけを求める若い牝の本能だけが彼女を支配している。
「_なお尻の穴だこと。それじゃあ、ご褒美をここにあげる……」
　自分もベッドに@いあがったナオミは、ユカの_いた脚のgにうずくまる姿荬颏趣辍I手で年下の娘の形よい白い双丘を抱えこみ、アヌスの谷gへを埋めていった。
（お、そこまでやるのか！）
　ナオミがユカの排泄のための肉孔に崃窑圣スを浴びせたr、僚は@き、同rに激しいd^を味わった。
「ああッ、おさま……そんなところを……uずかしいッ」
　さすがに一r的に我れにかえって狼Nの叫びをあげたユカだったが、ナオミが彼女の下腹へまわした手を巧みに使い、クリトリスと秘裂を刺激しだすと、
「ああ、あう、か、感じるう……いや、いや、ああ、う`んッ」
　たちまち若い牝と化して甘いましい呻きをあげて淫らに尻をくねらせるのだ。
（これは……すごい！）
　僚は真っ裸のままベッドの傍に立ったままで、o`されて自由に婴堡胜ぅ妤の尻を抱えてアヌスに舌を@わせているナオミの姿を呆然として眺めていた。それはこの世のものとも思えない、妖しく刺激的な眺めだった。
　ユカはもう僚の姿など目に映らない子でのようにったり喘いだり短い叫び声をあげたりしながら、乳房をマットにこすりつけるようにして、ヒップは宙に突きあげるようにしてえ狂っている。アヌスを舌や唇で刺激されることで、生まれて初めて味わう烈な快感を味わっているのは明らかだ。
　もちろんそれだけではなく、舌を使いながら同rにナオミの指はユカの女の部分を隈なく刺激している。
　よくるとH指の腹を使って振婴蛴毪à毪瑜Δ衰リトリスを刺激しながら、人差し指と中指は割れ目の奥ふかく根元まで差しこみ、たぶん、なかで指先で膣壁をえぐりまわすように婴しているらしい。
（よく、あんなめかたができる……）
　目を疑い感@してしまうほどの技巧だ。それは超~的な技gをl使してy曲をきこなすピアニストの指の婴にも似ている。そんなことは僚には不可能だ。
「う、うおおお、おう、おお、あう！」
　びくん、びくんと汗まみれの裸身が跳ねるような婴をせて、ユカの口からほとばしるのはついさっきまでI女だった、深の令荬韦猡韦趣纤激à胜おのような吠え声だった。
　やがてナオミは臀部の谷gに埋めこんでいたをxした。そして舌の代りに、もう一方の手指を使いはじめた。
　唾液でねっとり濡れたアヌスの、菊の花びらのような真っ芯に、前の割れ目に浸して垡氦颏工いとってきた人差し指をあてがった。
「さあ、私の舌の次はこれよ。受けいれてみなさい」
　ズブ。
　血のように赤いマニキュアを施した爪先が狭い肉のvTをこじ_けるようにして押しこまれてゆく。
「うう、あ`っ、おおお！」
　ユカの口からり声がほとばしった。がわずかに歪んだが、僚が思ったよりも苦痛の色は少ない。
「痛いか？」
　|されて、ユカは首を横に振った。
「そんなに痛くありません。でも、なんかヘンな莩证痢…」
「それでいいのよ。ヘンな莩证沥そのうち、OSにいるような莘证摔胜盲皮妞から」
　あいかわらず前をいじりまわしながら、後の穴を人差し指で侵略してゆくナオミ。
「ああっ、いやだあ……ううう、ヘンな感じ……あああ……」
　ユカはもうuじらいを完全にかなぐり韦啤⑶挨柔幛恧蚰晟悉蚊琅にいたぶられ弄ばれるがままにされて、忘我の境をさ迷うような恍惚の表情だ。
（g`いない。尻の穴をめられて感じているのだ）
　男性の龊悉现蹦cの奥に前立腺というこりこりした器官がある。アヌスから入れられた指でマッサ`ジされると、人によっては言いyい快感を味わいつつ、射精にГれる。
　僚も前立腺マッサ`ジをTとするL俗店で、プロの女性から肛Tに指を入れられて、同rに勃起したペニスをしごかれて射精させられたことがあるが、直cの刺激だけではそれほどい快感を味わったという荬悉筏胜った。
　しかし、今、目の前でえているユカは、必ずしも前をめられていないrも、恍惚と陶Eの色を浮かべて、淫らな叫びと呻きをあげつづけている。つまりナオミは、前立腺というものをもたない女性のアヌスを指一本で刺激し、性器と同の快感を与えている。
（まるで魔法をているようだ）
　感@しながら守っていると、ナオミがふいに彼をて、嬉しそうに笑ってみせた。
「え」
　彼女のが自分の下腹部に注がれたのでを下に向けた僚は、思わず@きの声をもらしてしまった。
　彼の欲望器官はユカの体からiかれたのに、萎えるどころか逆にさらに勃起していたからだ。その怒は下腹にくっつきそうなほどで、透明なカウパ`氏腺液はとめどもなく溢れて床まで糸をひいて滴っている。これほどまで欲望が煮えLったことは初めてだ。
「この子のアヌスはほどよくんでいます。どうぞ味をなさってください」
　有能で魅力的な{教アシスタントは、妖しい笑みを浮かべながら僚をそそのかした。
「アナルファックか」
　すでにユカの膣は二度、凌辱している。彼はずきんずきんと力く}打っている逞しい肉根を握りめてうなずいた。
「それでは、おまえの可郅ぅヌスをご主人さまに捧げて、もうひとつのバ`ジンをZっていただきましょう」
　そう言うとナオミは、すばやく体荬浃à匹佶氓嗓违廿氓丧堠`ドに背をつけ枕の位置に尻をべったりと落とした。I手でうつ伏せのユカの^を抱えこみ、自分の下腹部へГと股に挟みこむような姿荬颏趣盲俊
「ぐ……」
　を掴みにされて剃毛された年上の女の秘部に口を押しつけられたユカが暴れようとするのを、ぎゅっと逞しい腿でめつけると、悲Qが塞がれてモグモグとくぐもったものになってしまう。
　目の前でうねうねとくねるユカの臀部。僚の欲望はぐらぐらと沸vし、すでに三度も精をきあげているにもかかわらず、僚の欲望器官は奔Rのように猛り狂った。
「よし、この可郅ぱà扦れをSしませてみろ。それが奴_のつとめだ」
　僚はベッドに@いのぼり、ユカが唾液と垡氦浅浞证滑した菊の花弁状の肉穴に、どす\いまでに充血して、のように固いw^を押しあてた。
　溢れるカウパ`氏腺液がさらに滑の役目を果たしてくれそうだ。ただけではこの小さな穴に太い肉根が嵌めこめるとは思えないが、アヌスはrgをかければ@くほどされることを、知Rとして僚は知っている。
「ゆくぞ」
　僚は吠えるように言い、有力な政治家の勰铯违ヌスを凌辱しはじめた。
「む、う、あう`！」
　可zな娘の口から悲Qがほとばしった。白い裸身が断末魔の生き物のようにびくびくとdした。


第六章　マゾ奴_の誓い

　有力な政治家の娘として生まれ、深の令荬趣筏朴てられた萜筏韦る女子高生を、自分のようなも知らない青年がI女をZったうえ、肛Tまで犯している。
（簸瑜辘庑扭袱たいことだ）
　oい肉孔をぐいぐいとこじ_けながら、僚は弱者を辱しめ征服する快感にEいしれた。
　裕福な政治家の娘と一介の学生。街ですれ`ってもユカは僚に目もくれないだろう。~に交わらない世界に住んでいる者同士なのに、今、この崩菠蓼袱の洋^の、]ざされた拷部屋のなかで犯し犯されるvSなのだ。僚が非Fg的な感にuわれるのもo理はない。
（簸胜樾绚幛皮撙恚
　のようにり、荒い息をつきながら充血しきった怒を柔肉のvTに押しこんでゆくと、oいめつけがふいにんだ。
「ぐ、ぐ……」
　ナオミの股gからもれてくる悲Qと~叫が呻き声に浠した。w^が一番狭い部分を突破したのだ。
「ほら、ご主人さまがおまえのお尻の穴を征服されたのよ。これでおまえはオマ×コ奴_の他にお尻奴_にもなった。どう？　お尻のI女をZわれた莩证沥希俊
　キャッツアイのマスクを着けたナオミは、微笑を浮かべながらシ`ツにつけた自分の尻を浮かすようにした。ユカの口は{教助手を栅幛朊琅の秘部に押し当てられていて、凌辱される娘の悲Qも呻き声も彼女の粘膜を刺激することになる。
「言いなさい。私はお尻奴_です、リョウさまのお尻奴_になれて光绚扦工盲啤
　僚はついにユカの直cの奥深くまで_した。彼の欲望器官の根元はoくめられていて、その感がなんとも言えず心地よい。
（考えてみると、ユカばかりではなく、おれだって初体Yなわけだ……）
　ナオミの手前、アナルファックなど何度もやってのけたようなB度をとっていたが、やはり狭いvTをけるかどうか不安だった。みごとに美しい娘のアヌスを征服できたことで僚はハイな莘证蛭钉铯盲皮い俊
（こうなったら、アナルセックスで喜ばせてやろう）
　ユカのねっとりとした汗でまみれた双臀をかかえこみ、腰を前後に打ち振りながらSしむ青年は、野望を抱いた。
「ああ、う……私はお尻奴_です……ぅ。リョウのお尻奴_に……ああ、う、なれて、こ、光绚扦攻谩￥药`ッ、ああ」
　膣と同、肛Tと直cに初めて男性を受け入れたユカは、身を裂かれる苦痛に泣きむせびながらも、ナオミに制された言~を口にした。
「そうでしょうとも。この世に何人の女がいても、おまえほど幸せな女はいない。リョウのような素晴らしいご主人さまにI女を捧げ、アヌスのI女も捧げ、この世ならぬ快Sを与えていただけるのだから。さあ、身も心もリョウに捧げつくすのよ。そして素直に体の奥から生じる感を味わいなさい。ほらだんだん莩证沥よくなってくる。痛みは消えてゆく。莩证沥よくなってくる。どんどんいい莩证沥摔胜盲皮る。オナニ`の何倍も何百倍もよくなってくる」
　ナオミの声が命令口{から、赤ん坊をあやす母Hのような、慈郅氦沥郡猡韦浠していった。ユカの裸身を抱えあげ、自分の乳房を含ませると、うら若い娘は糁肖摔胜盲迫槭驻摔筏悚证辘膜い俊％隶濂Ε隶濂σ簸颏郡皮莆った。ナオミの手はユカの股gに伸びて、秘部をしく幛扦皮い搿
（これは……催眠gだな）
　肛Tで自分とがっている女体が脱力してゆくのを感じとりながら、僚は妖Fな{教助手のやりかたに感@した。
　どこで身につけたのか、ナオミは女たちを自在にあやつる言~のテクニックをl使してユカを恍惚とさせてしまった。本来は苦痛しか感じられない状Bなのに、暗示とTГ摔瑜盲啤それを快感に浃à瑜Δ趣筏皮い毪韦馈
（できるのか、そんなこと……）
　半信半疑ながら、ナオミのgを守る僚は、やがて自分の器官が断A的にめつけられ、甘美な感がuってきたことに@かされた。
「あ、う……うう……私はお尻奴_です。リョウのお尻奴_になれて光绚扦埂Ｋ饯悉趣皮莩证沥いい扦埂￥あ、あう……はあッ」
　自分から尻や腰をうち振るようにしはじめた美少女。とてもついさっきまでI女だった女とは思えないえかただ。垡氦溢れてきたらしい。ナオミの指が淫らでいやらしい摩擦音を盛大にたてはじめたからだ。
「ね、すごく莩证沥瑜なってきたでしょ？　もっともっと莩证沥瑜なってゆく。だから声に出していいなさい。私はリョウのお尻奴_だから、莩证沥瑜していただける。一生、リョウにお仕えして、お尻奴_、オマ×コ奴_として奉仕させていただくことを誓います。さあ、言ってごらん。言えばすごく莩证沥瑜なるわよ」
　吸っていた乳首をxし、ナオミが命じるとおりにユカは誓sの言~をRりかえし口にしだした。@いたことに、ユカのアヌスは生き物が呼吸するようにЭsと弛をRりかえし、リョウのペニスは言い知れない快Sを味わった。
（うう、アナル．セックスがこんなに莩证沥いいとは知らなかった……）
　若者はり、呻き、喘ぎ、全身を汗にまみれさせながら腰を使いつづけた。
　ナオミは、完全にユカの体の下に自分の女豹のようにしなやかな裸身を滑りこませて、唇に唇を、乳房に乳房を、下腹に下腹を押しつけるようにしている。つまりユカは、ナオミと僚にサンドイッチにされ、僚からは直cに、ナオミからは乳房や秘部に触られて、刺激を与えつづけられている。
「言いなさい。私は肛Tを犯されてとても莩证沥いい、って」
「はい、私は肛Tを犯されて……とても……莩证沥いいです。う……」
　尻を振るようにしながら、ユカは何度もRりかえし同じ言~を言わされ、言わされるたびにd^していった。
（ユカは、催眠gのおかげで完全なマゾ女になってしまうかもしれない）
　もし、そうなったら、メルヴィルの要求に辘à毪长趣できる。ユカがHよりも僚のほうに服兢工毪瑜Δ摔胜欷小⑹g友一郎の亭蚩证欷氡匾はなくなる。はたして可能かどうか、まだわからないのだがDD。
「お」
　思わず僚は@きの声をもらした。
　ユカを催眠状Bにらせる言~を摔かけながら、ナオミはユカの膣に指を入れてきたのだ。彼が犯している直cの、粘膜の壁を隔てて、ナオミの指が膣のなかで淫靡に婴まわるのが护铯盲皮た。それは僚を新たなd^状BへとГものだった。
「ああ、あああ……ご主人さまッ」
　ユカがうわずった声をはりあげた。後ろから僚の欲望器官を打ちこまれているのに、今度はナオミが前からめてきて、膣のなかをきまわすようにしている。直cと膣膣、Oり合った器官を同rに刺激されると、ユカの体内ではそれが融合して爆k的な快感を生みだしているようだ。
「う、うう……おう」
　僚も理性がwれきってしまうような快感を味わっていた。@いたことにナオミは、ユカの膣壁ごしに、意淼膜吮摔韦讠衰工虼碳い筏悉袱幛郡韦馈
　三本の指が、薄い粘膜と筋肉の婴蜗颏长Δら、彼の幛}打っている怒を包むように蠢く。しかも、まるで直接に握られているようなeさええてしまう。
（こんなやり方があるとは……）
　僚はナオミのテクニックに感@し、同rに完全に翻弄されてしまっていた。ナオミのgはユカにだけではなく、一部は僚にも向けられていたのかもしれない。
　ユカの直c粘膜ごしにナオミの指が彼の幛づを掴み、しごきたてるようなe。
「ああ、感じます感じます。ユカ、イキそうです……」
　深く膣に指を入れられている娘が悲痛な叫び声でVえた。
「イキたかったら、もう一度誓いなさい。私はご主人さまの奴_で、どんな命令にも兢い蓼埂と」
「誓います。私は……ご主人さまの奴_……で、どんな……ああ、命令にも、おおう、兢い蓼攻茫　∈膜い蓼筏浚　
「よし、イキなさい」
　最前のように、明らかにナオミはクリトリスも同rに刺激していたようで、く指が婴のを僚はペニスで感じていた。
「ああッ、ひ`いいいぃッ！　イキます、イクう……うッ！」
　僚の体の下でo`された裸身が背を弓なりにして反りかえった。全身の筋肉がわなわなとうち震える。
（イッた！）
　みずみずしい若Rを思わせる肢体のすみずみまでdが走った。
「おう」
　ペニスがギギッとめつけられ、僚はすさまじい快感を味わいながら咆哮した。直cの奥に白嵋氦射させて、荬hくなった。
　僚の全身から力がiけたので、僚はユカの背に全体重をかけるようにしてしばらくのg、放心したようになっていた。
　ユカは完全に意Rを失ってしまった。だから僚とユカの体重は一番下のナオミにかかっていたはずだが、ナオミは平荬暑で僚の意Rがるまでそのままでいた。ひくひくと断A的にЭsしつづけるユカの肛Tは、最後の一滴まで若者の体から精液をgりとるかのようだ。
「@いた。アナルセックスでこんなに感じるなんて……」
　魂をiかれるような射精を遂げた若者は、まだキャッツアイのマスクの奥に慈母のような笑みを浮かべているナオミに告げた。
「アヌスはもともと、快感を感じるように作られているんですよ。でも、大半のひとびとがそれを知らないまま、死んでゆきます」
「それにしても、催眠gを使うとは思わなかった。どこでえたんだ？」
　ようやくめつけがみ、欲望器官を引きiいて体をxした僚は、シ`ツの上にあお向けに横たわりながらいた。
　体の上に覆いかぶさったまま、まだ死んだようになっている若い娘をしく抱きしめ、ナオミは答えた。
「eにlに教えてもらったわけでもないのです。レズでSしんでいる最中に相手に言~をRりかえし吹きこんでいたら、彼女が私の言うなりに感じたりイッたりするようになったので、じゃあこれが催眠gなんだと荬ついたのです。あとは独学です」
　ナオミによれば、セックスの最中、理性がwれている状Bでは催眠gは非常によく郡のだという。
「ですから、そのrに奴_の誓いをさせると、感受性のくなった潜在意Rにく刻みこまれるようです」
「では、ユカは完全にマゾ奴_になったわけか？」
「完全というわけではないでしょうが、あと一、二度やったら、そうなると思います」
　ユカは失神からそのまま深い眠りに落ちていったようだ。ナオミはo`していた麻Iをほどき、体の前で手Vをかけた。
「では、お体を清めますので……」
　僚は浴室にГれ、うやうやしいB度の{教助手に全身を洗ってもらった。
　さすがにひと晚のうちに四度も射精したのだ。いかに性欲のいさかりの若者でも疲氦工搿￥工扦嘶琛─让撙盲皮い毳妤をそのまま拷部屋に残し、僚とナオミはeの空き室へ移り、ベッドに横たわった。夜も白みかける刻だというのに、どこかの部屋でまだ女をめているらしい。悲Qと怒号、鞭の音がかすかにこえてくる。それに─铯丹欷毪长趣猡胜、僚はたちまちのうちに深い眠りに落ちた。
　DD目をますと、もう日は高くNっていた。
　ナオミはすでに起きて、侍女の衣装DD真っ赤なＰＶＣのブラとパンティ、\いWタイツにハイヒ`ルという姿で、『プリアポス部』の正TにN格した若者の目めを待っていた。
　やはり僚は若い。烈な朝立ちがkFしていた。目の前の妖Fな美女をMみ敷き、犯したい欲望がムラムラとイ起こったが、彼に与えられた任栅n婴蛑皮筏俊
（ともかく、ユカを完全に{教しておかないと……）
　今日中に⒄させないと、旅行に出かけているとばかり思っているIHも、ったとばかり思っている友人たちも怪しむに`いない。そして、ユカが失踪の真相を彼らに告げたら、メルヴィルがBきあげたサディスト集狻亥抓辚ポス部』は绀工毪坤恧Α
（もちろん、真っ先におれが血祭りにあげられる）
　タカ派政治家の矢g友一郎がユカの父Hなのだ。それを思うと血が訾胨激いする。
「ナオミ、ビデオカメラが用意できるか」
　僚が命じると、侍女はにっこり笑ってみせた。
「この^には、カメラのは常に用意されております」
　すぐに届けられたビデオカメラを持って、僚は拷部屋に行き、まだぐっすりと眠っていたユカをたたき起こした。
「ユカ、奴_の誓いを口にしたからには、もうおれの言うことに逆らえないのだぞ。これから奴_の日nを果たせ。誓いがウソではないことを^明してもらう」
　正荬摔えった令荬峡植坤饲婴ā⑶辱と苦痛の体Yを思いだして泣きだした。
「奴_は偈证似くこともSされていないのだ。なんというダメな奴_だ」
　叱咤R倒して全裸のユカに後ろ手Vをかけベッドにうつ伏せにした。僚は\R鞭をふるって丸い尻がまたo残に[れあがり血を滴らせ、尿をもらすまで叩きのめした。
「Sして！　おSしください、ご主人さま」
　泣きわめくユカに、再び奴_の誓いを口にさせてから、バスル`ムに追い立てる。
「ここで小便をしてみろ」
　ユカは羞uにえ泣きしながらも、つのる尿意に耐えかねて、しゃがんだ姿荬钎骏ぅ毪紊悉送该鳏室氦射させた。その光景をビデオカメラで撮影するナオミ。
　撮影はさらにつづいたDD。
　仁王立ちになった僚の前にひざまずいて、喉の奥までペニスを突きたてられ、舌の奉仕をさせられる姿。
　さまざまな体位で僚の欲望器官で秘唇を、アヌスをかれ、えくねっている姿。
　鞭で{かされながら大股びらきの姿荬颏趣辍⒅袱亲苑肿陨恧幛贰オルガスムスを味わう姿。
　ナオミの尿をまされる姿。
　巨大なシリコンゴムuM似男根を股gに装着したナオミによって犯される姿。
　富裕な家に生まれ育ち、何不自由なく育てられた令荬すっぱだかにされて、犬の首をつけられ、四つんばいでiで引きまわされる姿。その肛TにはM似男根が突きたてられている。
　T拐してきた可zな娘をさんざんに辱しめてから、僚はナオミに命じ、また催眠gをかけさせた。
　昨夜のように深々とアヌスをいておいてナオミにユカの乳房や秘部を玩弄させ、いやおうなしに快感を味わわせる。ナオミは年下の娘の耳に摔かけた。
「ユカ、私はリョウさまの奴_です、と言ってごらん。そうするとすごく感じる」
　ユカが驼bした。
「私はリョウさまの奴_です、あ……」
　粘膜がギュツとЭsし、催眠gのてきめんな抗に、僚は@かされた。
「もっと莩证沥瑜なりたかったら、こう言いなさい。私はリョウさまの命令することならなんでもするマゾ奴_です」
「私はリョウさまの命令することならなんでもするマゾ奴_です……おお、う、か、感じるう」
「それはおまえが本心からマゾ奴_の誓いをたてているからよ。さあ、これからもっといい莩证沥摔筏皮げる。言いなさい、私はすすんでリョウの快Sの道具になります。いつでもどこでも、お呼びがかかったら、すぐに参上いたします」
「私はすすんで、リョウの……快Sの道具になります。いつでもどこでも……ああ、ああああ、もうダメぇ！」
「言うのよ、ユカ、言わないとイカしてあげないから」
「言いますッ。快Sの道具になります。いつでもどこでも、お呼びがかかったら、すぐに参上します」
「よし、じゃあイク前にもう一度。私はリョウのオマ×コ奴_、お尻奴_です」
「私はリョウのオマ×コ奴_、お尻奴_です、うう、ああ、はあッ、おいです、イカせてください。昨夜のように！」
　再び膣壁ごしにナオミの指が僚の欲望器官を刺激しはじめた。今度は四本の指だ。
（これは……たまらない！）
　僚は目のくらむような快感にうちのめされて、ユカが~叫すると同rにその日、初めての射を遂げた。
　DD日が暮れるまで、ユカは僚とナオミに剔证蚀呙哓めを受け、二度、三度と失神するまでの快Sを味わわされた。
　真っ暗になった、拷部屋にメルヴィルが姿をFわした。
「リョウT、ユカはどんな具合かな」
　ユカはをととのえ服を着せられ、手Vをかけられて首Iの面前にひきたてられた。
「{教はすませました」
　o菸钉紊で僚は答え、ユカを向いて命令した。
「ユカ、おまえの身分と、x栅蜓预ā
　再び深の令荬った可zな娘は、]を少しt潮させて言~をkした。
「私はリョウのオマ×コ奴_、尻奴_です。どんな命令にも兢い蓼埂￥い膜扦猡嗓长扦夂簸婴坤丹欷郡椴紊悉筏蓼埂Ｋ饯瘟x栅辖预丹蓼慰Sの道具となることです。それが私の喜びです……」
　インタ`ネットにz食う邪なサディスト集猡蚵胜い胧最Iは、感心したようにうなずいてみせた。
「よくやった、リョウT。ここまで仕zんだらしても大丈夫だな」
「この子のuずかしい姿はすべてビデオに映されています。我れわれに逆らったら、そのビデオをH兄弟はおろか、学校や近所にもばらまきます。そうなったら一家も破绀扦筏绀Α￥扦工ら逆らうようなことはできません。もちろん、ここにBれてこられてどんなことをされたか、死ぬまでlにも言わないと誓わせています」
「ふむ、わかった。ならばユカをそう」
　次期首相の呼び声も高いo民党党首、矢g友一郎の娘は、夜のへとBれだされていった。家の近くでをおろされ、⒄させるのだ。家族は娘が旅行からってきたと思い、疑うことはないだろうDD。
　首Iメルヴィルは僚に向いて告げた。
「任者_成、ご苦氦坤盲俊￥扦悉みに次の任栅蛴毪à毪长趣摔筏瑜Α
「ひとつ、おきしたいことがあります」
　T拐されてきた令荨⑹gユカの{教に成功した僚は、サディスト集狻亥抓辚ポス部』のL、メルヴィルの声をさえぎって言った。
「ほう、なにかね」
　温厚そうな表情の、小太りで背が低い中年男は、柔和な笑みを浮かべている。
「首Iは途中で彼女の正体を知ったと言いましたが、ぼくが拷して得た答からだと、あなたは最初からあの娘の正体を知ってT拐したとしか思えません。そのことはLしていましたね？　ぼくに嘘をついたりLしごとをしてまで{教をさせたのは、どういう理由からですか？」
　メルヴィルは白いnをせて笑った。
「当然の疑だ。そこに荬つくとは、さすがに私がzんだだけの植亢蜓a生だ」
「植亢蜓a生？」
　僚はあっけにとられた。これまでは正のTになるためのテストだとばかり思っていたのだ。
「そうだ。プリアポス部はこれから诠欷嘶婴筏皮妞。そのためにはそれぞれの分野でiきんでた才能を有する指]官が何人も必要だ。きみは、ゆくゆくは指]官になってひとつの分をy率してもらう」
「そんな……ぼくは趣味を同じくする人たちのサ`クルだと思って加入したのですよ」
「だが、もうiけられんぞ」
　メルヴィルの]に狡猾そうな笑みが浮んだ。
「なぜなら、リョウT、きみはあの娘を凌辱した。もし万一、そのことがHの矢g友一郎に知れたら、まずきみの命はない。どういう事情であれ、きみが嬉々としてユカをめさいなんだは事gだからな」
　明らかに恫喝だった。もちろんメルヴィルの言~は正しい。
「つまり、ぼくをあなたたちの仲gにして、iけられなくするためだったのですか？」
　ようやく、首Iの腹のなかがiめてきた。しかし、だます理由がよくわからない。
「怒るな、リョウT。今はまだ言えないが、きみがさらに任栅蜻_成して植郡N任したには、もっとしいことを教えよう。ともかく今は、私と部に服兢筏郡蓼āｊTとしての任栅蚬たすことは、そのままきみの欲望を氦郡工长趣扦猡る。部をxれては~に味わえない至上の快Sをたっぷり味わえるのだぞ。それもタダではない。これが、さしあたってのきみの蟪辘馈
　メルヴィルはナオミに持ってこさせたアタッシェケ`スから封筒を取りだし、僚に手渡した。なかをくと、一万以がぎっしりつまっている。少なくとも五十万窑悉りそうだ。
「こんなにお金をもらう理由はありませんが……」
　当惑する若者の肩を叩いて、首Iはものわかりのよい叔父さんのようにうなずいてみせた。
「いいんだ、プリアポス部はきみの知らないところでかなりの金を稼いでいる企I体でもあるんだ。Bって困るものではない。受け取っておきたまえ。一人前の植郡摔胜毪郡幛伪匾なY金だ。使途はわない。Iも必要はない。とりあえずはパソコンや周xC器を充gするといい。われわれの武器は|でもナイフでもない。パソコンと情螗庭氓去铹`クだ。それで世gにひと泡吹かせてやろうじゃないか」
「はあ……」
　柔和な表情のなかで、そこだけ|にい目でまばたきもせずにつめられると、荬ついたrには僚は承Zの返事をして、札束の入った封筒をポケットに押しこんでいた。ひょっとしたらメルヴィルも、ナオミのような催眠gを会得しているのかもしれない。
「そこで、きみの次の任栅坤……いや、疲れているだろうから、今日はやめておこう。後日、子メ`ルで护à毪长趣摔工搿ってゆっくり休みたまえ」
　ナオミにで合恧贰ドアを_けさせて廊下に出ていった。侍女奴_は僚が出るまでドアの傍に控えていたが、すれ`うとき、すばやく彼のポケットになにかを滑りこませた。
「？…………」
　怪なの僚に向けてXくうなずいてみせ、事に均整のとれた肢体をもつ美女は、
「失礼します」
　ドアを]めて、廊下をゆくメルヴィルのあとにつき兢盲谱摔蛳した。
　僚は洋^の外に出た。昨夜の宴に出席した者はもうlも残っていないのだろう、彼の背後ですべての灯火が消えてしまうと、Aれた白壁に\の@いからまる洋^は、ホラ`映画の舞台のように不菸钉孰荬税まれてのなかにえたっている。
（この建物のなかで、本当にあんなことをUYしたのだろうか？　すべては一夜の簸摔工なかったのでは？）
　そう疑いながらポケットに手をやると、ナオミが渡してくれた片に触れた。それが、これまでのすべてが簸扦悉胜ったことの^だ。
　ひろげてみると、一Bの数字がきこまれていた。携‰の番号だ。よくると１０～１４といてある。午前十rから午後の二rまでということだろう。
（そのrg内に自分の携・诉Bjしてくれ、という意志表示か……）
　考えてみれば、ユカを奴_にしようと必死で、あの魅力的な美女をSしんだのは、最初に口と舌の奉仕を受けたrだけだ。侍女奴_でいるのだからマゾ性に{まれた女だ。その体を堪能できなかったことが悔やまれるが、彼女のほうからそのC会を与えてくれたことになる。
（メルヴィルさんの目を盗んで渡してくれたということは、これは彼女がプライベ`トにぼくとしたいということか……）
　なぜナオミが自分にv心を抱くのかわからない。僚はそれまで女性のほうから交Hを求められたことが一度もない。
（どういうことなんだろう？）
　首をAげながら、僚は洋^を背にして表通りに步きだしたDD。


第七章　侍女奴_淫蜜地z

　アパ`トにった僚は、さすがに疲れをえて、ぐっすりと眠りこんだ。
　目をましたのは、翌日の昼近くだった。
　烈な朝立ちF象のおかげで股gが痛い。
（一昨日、昨日とずいぶん出したのに、もうこれだけ元荬摔胜盲皮い毪趣稀…）
　自分で自分の若さ、精力のさに感心してしまう。
　ナオミとユカ、二人の照的な娘のことを思いだすと、僚はたまらなくなって下着のなかに手を突っこみ、怒している器官を握りしめ、しごきたてた。そのr、あの片にされた携‰の番号のことを思いだした。
（そうだ。ひょっとしたらナオミが相手をしてくれるかもしれない）
　セックスはしなかったがフェラチオだけでも最高によかった。腰が溶けて、自分のすべてが精液とともに吸いこまれてしまうかと思ったほどの快感。
　あの信じがたいテクニックを、もう一度味わってみたい。僚はCに手を延ばした。学校のvxのことなど、もうどうでもよくなっていた。
　プリアポス部がどういう集猡胜韦まだ当もつかないが、たとえ国家覆を企てる端の宗教集猡扦っても、ナオミがいるのなら辞める荬摔悉胜欷胜ぁ￥饯欷郅嗓のiめいた美女に套扭筏皮い胱苑证荬つき、僚は少し@いてしまった。
　携‰にはすぐがった。
《はい？》
　ハスキ`な声が控えめに甏黏筏俊￥蓼れもなくナオミの声だ。
「ナオミか？　ぼくだ、リョウだ」
　名\ると嬉しそうな声がかえってきた。
《ああ、リョウさま。さっそくおをいただいて嬉しいです。ありがとうございます》
　あいかわらず侍女奴_の立訾俗苑证蛑盲い抗Г筏た谡{だ。ナオミはメルヴィルのMをxれているときも、僚とは主人と奴_のvSを保ちたいらしい。それは僚にとっても望むところだ。
「昨日はおまえを可郅れなくて、それが残念だった。そのC会はあるかな？」
《もちろんですとも。リョウさまのご希望とあれば、なにをおいてもlけつけます。なんなりとご希望をお言いつけませ》
　ナオミの声をきくと、今すぐにでも彼女の肉体を支配したいといういn婴下腹部から突きあげてきた。
「では、これからではどうだ。三rごろというのは？」
《大丈夫です。どちらにおうかがいすれば？》
　まさか狭苦しいこのアパ`トに呼ぶわけにはゆかない。そのr、YにWいた。
「そうだな、『オメガ．イン』にしよう」
　DD『オメガ．イン』は赤坂と六本木の中gにあるラブホテルだ。それもただのラブホテルではない。首都でも数少ない、ＳＭ酆谜撙韦郡幛危樱Tホテルなのだ。
　めたりめられたり、倒eのプレイをSしむためには、さまざまなO浃渥爸谩⒌谰撙晤いが必要になる。ふつうのラブホテルでは不可能な、たとえば人体を宙吊りにしたり、十字架で磔にしたり、D人科の\察台を用いたりするようなプレイがSしめる。
　プリアポス部ホ`ムペ`ジの魇景澶浈隶悭氓去堠`ドでも、このホテルのことが始K言い交わされており、僚もいつか、ここで女を思いきり嬲りめてみたいものだとっていた。ただ、料金は相当に高い。都心の最高ホテルに宿泊するのと同じほどの金をとられると言われている。幸い、昨日、メルヴィルにBった、植亢蜓a生に支oされるという金がにある。
《わかりました》
　ナオミは感情を押ししたような声で答えた。僚はすぐにシャワ`を浴び、近所の食堂で腹ごしらえをしてから『オメガ．イン』に向かった。
　このホテルのロビ`には、通りからeの入り口を使って入れる瞬枋窑Oけられている。ホテルでプレイするHの待ちあわせ鏊なのだが、ふつうの店と浃铯椁胜い韦恰⑼ㄐ腥摔馊毪盲皮たりしている。店の奥の、Q~植物に隔xされたテ`ブルに、ナオミが座って待っていた。
（なんとセクシ`な女だ！）
　立ちあがって^をたれる美女をて、僚は荪伐绁氓を受けたようになった。\い、光gのある生地で作った半袖の、ミニドレスをまとっているが、体にNりつくようなタイトなデザインは事なプロポ`ションと肉体の魅力をより{するものだった。
　座ると、大きく_いた胸は深い谷gをくっきりと刻み、短い裾はたくしあがって、力さを感じさせる太腿を付け根の近くまで露わにした。小麦色の肌によく映える\いストッキングを\いガ`タ`ベルトで吊っている。
　キャッツアイのマスクをはずした容貌を初めてたわけだが、これが昨夜、ユカに淫らな悦虐の行椁いた侍女とは思えないほど清楚な印象の、知的な美しさのきわだつ娘だ。
（この体を思いきりめてやる）
　テ`ブルを挟んで座るのがつらいほど、僚の若い牡器官は瞬rに充血し膨した。
　僚はホテルのフロントで部屋のIを受け取り、二人はエレベ`タ`で六Aへとあがった。廊下を步んでゆくと、とあるドアの向こうからは女の悲Qが、eのドアの向こうからは男の呻き声がこえてきた。ひとつのドアはわずかに_いていて、通りすがりにると、セ`ラ`服を着た娘がドアのすぐ内趣丝`られて立たせられていた。首から「私はパパからお仕置きを受けて立たされています。よかったら私のお仕置きに参加してください」とされた札がぶらさがっている。
（なんというホテルだ！）
　ここでは、通りすがりの知らぬ客でさえ女たちをめる仲gになれる世界らしい。
　彼らの部屋は、冥ぁ⒊啶ぅ鹰衰骏ぅ毪敷かれたプレイル`ムと、狭い、Rに欷蓼欷骏昆芝毳佶氓嗓置かれたベッドル`ムにわかれたスイ`トだった。料金は一番高い部屋だが、装置やO浃充gしているというのでxんだのだ。
　プレイル`ムのほうは天井から吊る装置やI手I足を拘束して全身を弄虐できる特euの椅子、壁には大きなRがNりつけられ、Ｘ形の磔柱まで立っていた。二つの部屋はの格子で遮られ、あの洋^の拷部屋よりも、もっとおどろおどろしい、淫らな荬氦沥皮い搿
　そのままベッドに押し倒して犯してやりたいという欲望を抑えて、僚はナオミに向かって冷酷な言~を浴びせた。
「パンティを脱いで、ケツを出せ」
　プレイル`ムの真んなかに、僚に背を向けるようにして立たせられた若い美女は、そろそろと\いミニドレスの裾をたくしあげ、なかに手を入れて、\いレ`スのパンティを脱いだ。
　Fやかに肌をxかせた臀丘が露出された。
「股を_け」
　ハイヒ`ルをはいたI足が左右にひろげられると、その中gにぼたぼたと半透明の液体が滴り落ちた。垡氦我绀欷瑜Δ象@くほどだ。
「I手で足首を掴んでみろ」
　立って脚をひろげ、それぞれの趣巫闶驻蚴证寝猡啶韦稀⑸咸澶蛘郅昵げ、臀部を後ろへ突きだす形になる。女のuずかしい部分DD秘裂はもとより肛TのすみずみまでDDを背後にいる人物にさらけだし、思う存分Δ丹欷毪韦馈Ｐu心を最高に刺激されるポ`ズであり、同rに男の嗜虐欲を最高に煽りたてるポ`ズでもある。
「そのままでいろ」
　僚は上着を脱ぎ、シャツの袖をまくった。d^で喉がカラカラなので、浃à膜堡卫涫i欷ら缶ビ`ルを取りだし、泡立つ冷たい液を喉に流しこんだ。
「では、はじめるか。淫乱娘のお仕置きだ」
　体を折り曲げて不自由な姿荬颏趣椁护皮い毳圣ミの左趣肆ち、右手をふりかざし、剥きだしの尻たぶに掌を思いきり振りおろした。
　バシ`ン！
　小菸钉韦いひ簸して、健康なりつめた肌を叩きのめす手ごたえのしたたかさに、僚はEった。
「あ`ッ！」
　ナオミの悲Qも耳に心地よい。
（この女からプリアポス部の秘密をきだしてやる）
　そうQ意した僚は、さらに腕を高くふりかざしたDD。
　ビシ`ッ！
　バシ`ン！
　残酷なスパンキングが_始された。
　悲Qをあげて身えするナオミは、それでも命じられたとおりにしっかりと掴んだ自分の足首をxそうとはせず、双臀とその谷gを露出する姿荬蚴丐辘膜扭堡搿
　みるみるうちに白い肌が赤く染まってゆく。
「あうッ！」
「う`ッ！」
「ひ`ッ！」
　首根っこを押さえられた屈辱的な姿荬清辘虼颏沥韦幛丹欷朊琅の]からは妞溢れて]を护Α
　く女の訾い立ちのぼり、僚のd^はさらに高まった。ナオミの悲Qも、残酷な打Sの音も耳に快い。力に富んだ尻の肉は掌をきかえすようで、その手ごたえも快い。
　掌がwれるまで叩きのめしてやって、僚は足でナオミの尻を蹴りとばした。
「あッ」
　叫んで前にのめり、床に@いつくばるように倒れこむ美女。
「服を脱げ。ブラジャ`もだ。ストッキングはそのままでいい」
　ナオミはすぐさま命令に兢ぁミニドレスを脱ぎ韦啤Ⅻ\いレ`スのブラジャ`もはずした。均扭韦趣欷恳事な肢体に\いガ`タ`ベルトと\いストッキング、ハイヒ`ルだけという姿になる。
　僚の目は、プレイル`ムの天井から垂れさがったiの端にぶらさがるの^をとらえた。
　天井の梁には鹰Εぅ螗沥取りつけられていて、壁のスイッチボタンを押して上下することができる。注意きによれば五百キログラムまでの重さに耐えられる装置だ。
（こんなものまで浃à椁欷皮い毪趣希
　まさにサディストのための到れりつくせりのO浃馈Ａ扭膝圣ミを吊りめにかけることにした。
　道具のKべられた棚から\い革uの手Vをとり、期待に震えおののいている美女のI手に嵌めた。手枷の内趣摔膝榨Д毳趣Nられていて、体重がかかっても不必要に肌をめることがないように配]されている。
「そこに立て」
　^の真下に立たせ、手Vで括り合わされたI手を^の上に差しのべさせた。手枷と手枷をつなぐiをB丈な^にひっかけてから、壁のスイッチボタンのうち『上N』とされたボタンを押した。
　ウィ`ン。
　天井のモ`タ`がり、ギリギリと音を立ててiがきあげられていった。
「あうッ」
　ナオミが怯えた声をあげた。腕がぐいと持ちあげられ、体はkの一直になった。
　ギリギリギリ。
　やかにきあげられるi。ナオミのが天井をあげる。
「うう」
　ハイヒ`ルの踵が浮いて、爪先立ちになった。こうなると全体重が手首にかかる。必死になってiにI手をかけると、今度はI肩のvに激痛が走る。ナオミの美貌が歪んだ。
　かろうじて爪先が床につく高さで、僚はウインチを停止させた。
　宙吊りになった女体は、しばらくのg、爪先で立っていられる。しかしまもなく力がつきるから、今度は手首で^にぶらさがるしかない。
　それだってLくは耐えられない。また吊りめにかけられた哀れな受刑者は、手首と爪先、交互に体重を支えさせて、サディストのなすがままにされるのだ。
（ううむ、美しい……）
　\いストッキングとガ`タ`ベルト以外に肌を覆うものがないナオミの、立ち吊りにされたo抵抗の姿Bを眺めて、僚は自分のなかのサディストの血が煮えたぎるのをえ、同rにナオミの体からオ`ラのようにk散する被虐美にも陶Eした。
　彼は壁から九本のい革~を束ねた房鞭を手にした。
「ああ……」
　步み寄る若いサディストをつめるナオミの目は恐怖で丸くなる。彼女の形よい敌亭稳榉郡雾点に、イチゴ色した乳首が残酷なめを期待するかのように尖っている。それはブラジャ`がなくても上向きだ。
（美しい娘だ……）
　真正面から向かいあって、僚はあらためて感@した。
　昨夜まで麻布の不思hな^で、美少女、矢gユカをともにめたときは、最後までキャッツアイのマスクを着けていたが、いまは彼女の本|がすべてにてとれる。
　なによりも意外なのは、知性的な目の表情だ。このように明な女性が、なぜ、自分のように倒eし歪んだ欲望をもつ男たちにすすんで身を委ねようとするのだろうか。
（それをきだしてやる）
　サディストの若者はためらうことなく房鞭をふるい、形よい乳房を打ちのめした。
「ぎゃ`ッ！」
　スパンキングとは比^にならぬ烈な打膜颉⑴の弱点である乳房に受けて、ナオミは~叫し、爪先を蹴るようにして宙に身をSらせた。
「ふふ、苦しめ、泣け、叫べ。すべてはおまえの罪だ」
　全身の血がまたぐらぐら沸vするようなd^。美しい女がえ苦しむ姿は、どんな男の理性をもwれさせる麻aのような抗を示す。
　僚はになった。|えたが@物をuい、その牙と爪で柔肉をズタズタに引き裂くように、房鞭をふるった。
「うぎゃ`……」
「ひい、いいい`ッ！」
「お、おSしを……ご主人さま！　おお」
　美女が泣き叫び、哀し、号泣し、また~叫する。
　吊られた女体は、前からも後ろからも、邪魔がなくめることができる。ナオミは乳房、腹部、腿を鞭打たれた。さらに背中、尻、腿の後ろを叩きのめされた。
　さらに首にかけたIを膝にまわすようにして吊りあげられると、女の最も攻膜巳酩げ糠证さらけだされてしまった。
「痛いのなんのと言っていながら、この浅ましい濡れっぷりはどういうことだ。このB女が！」
　言~で女をいたぶりながら、まだ浴びていない部分を探しては鞭をふるう。その姿は鬼にもえるかもしれない。
　悲Qをあげ、泣き叫びながら脂汗にまみれた裸身を宙にSらせるナオミは、ただ苦痛にさいなまれているだけではない。
　垡氦腿を护ぁストッキングを护盲皮るぶしまで濡らしてしまっている。ナオミはgに苦しみもがいているだけではなく、あるNの陶Eを味わって、o我の恍惚境をさまよっているのではないかと思わせる不思hなエロティシズムが訾い郡膜韦馈
　僚もまた汗みずくになって、とうにシャツもズボンも脱ぎ韦啤トランクス一枚の裸になっていた。下着の股gはすさまじいまでの昂りを示して隆起している。
　宙吊りにしたこの女体を、自分の怒している器官で抉りiきたい欲望を押さえ、全身に鞭Eをつけたところで若者は鞭を韦皮俊
（この娘を呼びだしたのは、ただSしむだけではないのだ）
　めの快Sに押し流されるまえにしなければならない拷がある。
（それにはなにがいいか）
　荒い息をつきながら再び道具の棚を物色した。Y局、僚がとりあげたのは嵛`めのための太い`Tだった。
　ユカをめて、父Hのことをきだしたときも、`Tが抗をもたらした。じわじわとの芯までき焦がしてゆくような苦痛を与え、しかも痕Eを残しにくい嵛`めは、サディストたちが最も好むめのひとつだ。
　鹰Εぅ螗沥虿僮鳏贰^から解放してやると、ナオミはぐったりとなって床に崩れ落ちた。その体を蹴りつけるようにして、今度は部屋の片隅に置かれた奇妙な形をした椅子のところへBれてゆく。
　肘欷堡韦る椅子とD人科の\察台をMみあわせたような特殊な用途のための拘束台だった。全体は骨とパイプを溶接し、肌にあたる部分はビニ`ルレザ`をNった、赤一色のおどろおどろしい形である。
　咨者はその椅子に座らせられ、肘欷堡乳_脚させるための足台についている革ベルトでI手I足を拘束させられる。背もたれ部分と足台は座面の蝶番で前後にAけられ逆海老にのけ反らせることも、体を二つ折りにすることも可能だ。
　ハイヒ`ルを脱がせたナオミを拷用の椅子に座らせて四肢を拘束すると、上体を少し後ろへ反らせる姿荬潜长猡郡欷蚬潭à工搿￥饯伪窍趣俗苑证问质驻郅嗓馓い、め用の赤い`Tを突きだしてやると、泣き濡れた美貌がさっと恐怖に歪む。
「そんなものでめないでください。なんでもしますからおSしを！　ご主人さま！」
　╊するのをせせら笑う僚。
「まあ、そう言うな。おまえにしてもらいたいことはいっぱいあるが、rgはまだある。せいぜいこいつをじっくり味わって、Sしむことだ。たぶん体にもいい」
　芯のまわりに溶けた嵛`が溜まったのをらって、毛をむしられたのように毛穴が立っている丸い乳房を掴みにした。
「ぎゃ`、ああ、うあ`ッ！」
　静}を透かせている乳房の表面に溶けた`がタラタラと滴り落ちると、またナオミの裸身がS婴筏俊ｅを溶接した台座がぎしぎしと音をたてるほど、若い体が暴れまくる。
「苦しめ、もっと苦しめ」
　ゲラゲラ笑いながらI方の乳房に嵛`を落としてゆく僚は、
「Sしてください！」
　泣きわめく美女の]桁に烈なビンタをくらわせてやった。
「いいか、これは[びじゃないんだ。拷だ。おまえが苦しむのも、早く解放されるのも、おまえの返答しだいだ。素直に白状しないとクリトリスの皮をひき剥いて、直接`Tをかけてやる」
「それだけはSして！　なんにでも答えますううッ！　おお、お`、あうう、うッ」
「よし、それじゃまずくが、おまえは何者だ？」
「私は……プリアポス部に所属する侍女奴_ですうッ！」
　僚は`TをAけ、今度は腿の上に嵛`を垂らしてやった。また裸身が跳ねる。必死になって首を左右に振るので\も舞う。汗がしぶきになって宙をwぶ。
「それはわかっている。どうしておまえのような利口そうな女が首Iの下で奴_になって、おれの相手までするようになった？」
　今度は反趣瓮趣胃钉备に`を浴びて、ナオミはぎゃああと叫び、ひとしきり苦してから答えた。
「それは……インタ`ネットを通じてです」
　僚が引きこまれたのは、男性のサディストを募るホ`ムペ`ジだったが、ナオミが言うには、狡猾な首I、メルヴィルはマゾヒストの女性を呼び集めるために、それ用のホ`ムペ`ジを_Oしていたというのだ。
「そのペ`ジでは、最初、メ`ルだけで{教を受けられるのです……」
　ナオミは僚の垂らす`の幛丹え苦しみながら白状した。
　ホ`ムペ`ジのタイトルは『女囚牢zヴァンセンヌ』というものだった。それはＳＭにv心のある女性なら最K的にここに行き着くとまでu判の、告白型ホ`ムペ`ジだ。
　辱しめられたい、められたいという望を秘めている女たちは、牢z看守Lメルヴィルに宛てて子メ`ルで、自分の性癖、望を打ち明け{教を希望するのだという。
　メルヴィルは、最初は「下着を着けずにuずかしい格好で街を步きまわれ」などと、コ`スやrgを指定したn}を提出する。{教志の女たちは、それをg行し、どのように行ないどのように感じたかを、また子メ`ルで蟾妞工毪韦馈
　次のn}はさらにいっそう屈辱的なものだったり苦痛をともなうものだったりする。どうやらその^程でメルヴィルはなんらかの方法で女たちの素性をつきとめてしまうようだ。
　知らないgに摔行なわれ、メルヴィルがこれは、と思った女たちは召兢违岍`ルを受け取る。
　少女r代からいマゾ望に目めたナオミは、このメ`ル{教を卷にこなしてメルヴィルのめがねに叶うことになったらしい。
《おまえを部属の侍女奴_に裼盲工毪どうか视する。悟をQめて出^せよ》
　メ`ルを受けとったとき、ナオミは失禁したかとeするほどの垡氦窍伦扭蝈Δ椁筏俊


第八章　淫虐の`Tめ

「それが、一昨日行なわれたのと同じような月例のオフラインパ`ティだったのです」
　ナオミが呼ばれたのは半年前のことで、最初はTたちの欲望をI理するだけの下侍女だった。月に一回の例会のrだけ招集されるのでは、ナオミの望は到底、氦郡丹欷毪猡韦扦悉胜ぁ
　メルヴィルや部植郡摔瑜肟量幛收{教を受けるには上の侍女奴_にN格しなければならず、それにはもうひとつのn}をクリアすることが必要だという。
「なんだ、そのn}というのは？」
　そこまで告白したナオミが、急に口ごもり、言~を途切らせたので、いつのgにかに引きこまれていた僚は、苛立った。
「白状しろ、それはどんなn}なんだ！」
　嵛`を容赦なく浴びせてきだそうとしても、なかなか口を割らない。
「これ以上はおSしを……メルヴィルさまからMのC密だからlにもすなと言われているのです。言えばPを受けます」
　どうやら、そこから先が僚の知りたい部分のようだ。メルヴィルもナオミに重に守秘をx栅扭堡皮い搿
（よし、そちらは後まわしだ）
　全身が嵛`に包まれるほどめて、何度も小便をもらさせたのに、ナオミは口を割ろうとしなかった。僚は`う方向から突破してみることにした。
「では`うことをこう。ユカをおれが{教することになったのは、あれは仕Mまれたことだったのだな？」
　ナオミはさほど抵抗せずにJめた。それはメルヴィル自身が暗aのうちにJめているのだ。わからないのは、なぜ自分にそのような役を振りあてたかということだ。僚はほとんどg践UYのない、{教にvしては素人だったのだから。
「でも、それ以上のことは存知ません。メルヴィルさまは私に、ユカが完全にマゾになるよう全力をつくしてリョウさまをお手护い护瑜妊预铯欷郡坤堡恰…」
　ナオミには催眠gという奥の手があった。もし僚が失・筏郡趣筏皮狻⒆钺幛摔膝圣ミの手でユカを{教しきれるというiみがメルヴィルにあったとすれば、{得はできる。
　どうやらナオミは、本人が言うよりももっとメルヴィルという人物に近いところにいて、『プリアポス部』の重要なC密に参画しているような荬する。
「最後にくが、ユカをT拐し、奴_にしようという画を、lがなんのためにたてたんだ？　危ない颏颏铯郡毪郡幛摔稀それなりの狙いがあったはずだ。知ってるはずだ」
　この|にナオミは激しく抵抗した。苛立った若者は、拷椅子にくくりつけた彼女の下肢を、足台を婴すハンドルを操作して、股が裂けそうなほどに_脚させた。
　包皮を剥きあげ、大粒の真珠のようなクリトリスを露呈させておいてから、至近距xで溶けた`の滴をたらしてやった。
「吐け！」
「ぎゃあああ！」
　ねっとりした脂汗にまみれた裸身が、断末魔の禽のように跳ね狂った。
「これでもか」
「おSしを！　あううわああ、あぎゃ`！」
　女の最も敏感な部分、ふだんは包皮に覆われて保oされている感器官を灼幛挝`で直膜丹欷郡韦馈⑴体はビンビンとS婴工搿
（待てよ）
　ふとWくものがあって、しに膣から指を啡毪筏迫庋科鞴伽宋`を垂らした。
「ひいい、死ぬううう！」
　~叫とともに幛い挨椁い文颏尿道からほとばしって、僚の手にしぶきを散らした。
「こいつはすごい」
　若者は@いた。膣が全体的にギュギュッとめつけるようにЭsしたのだ。最初にく、次に断A的に二度、三度と。これまで犯しくという本能的な欲望を抑制してきた。根元まで突き立てた二本の指を柔襞がきつくめつける感触が、そのブレ`キをはずした。
　僚はトランクスを脱ぎ韦啤⑷裸になった。彼の股gの欲望器官は、今や腹にぴったりくっついてしまうほど怒して天をあおぎ、先端からは透明な液が涎のようにとめどもなく溢れだしている。
（侍女奴_はピルを与えられているはず）
　メルヴィルからそういうことをかされた。だとしたらコンド`ムを着ける必要もない。
　また拷椅子の台座についているハンドルを操作し、高さと足の角度を{した。
「犯してやるぞ」
　ぴったりの位置に女体の中心を固定し、若者はいきりたつ分身の根元を握りしめて、蜜液のトロトロと溢れでる部分へあてがった。ぐいと腰を突きだすと、サ`モンピンクの粘膜は逞しく硬い肉のに突きiかれた。
「う、あ、ああ……」
　四肢は固`されていて、ナオミが婴せるのは腰だけだ。その腰をくねらせるようにして、自分を凌辱するための器官を女体は迎え打つようにした。彼女の目はトロンと溶けたようになって、理性はとうに失われている。
　ズブ。ズブズブ。
　m度な抵抗を排除しながら、僚の分身は幛っ郅氦沥肯沥ね路を突きMんでいった。
（やはり女のここは、いい……）
　犯しながら僚は思った。甘美な快感が彼の分身を包み、そこから脊椎をUてをwれさせてゆく。
「あう、はああ、ああ」
　ナオミも逞しい牡器官の侵略を根元まで受けて、甘い呻きをたてて身をよじるようにした。彼女にしても待ち受けていた瞬gなのだ。
「白状しなければ、もう少し苦しむぞ」
　床に立ち、拷椅子の_脚拘束された女体を犯している若者は、ようやく最後の冷静さを取りし、薄笑いを浮かべて言い放った。自分の体を反らすようにしてY合部分を上からハッキリえるようにした。指でクリトリスを剥きあげておいて、火のついた`Tをまた持ちあげる。そのrになってナオミも荬ついた。男は自分がSしむために、新しいめを用意していたのだということに。
「え、えッ！　そ、そんな……」
　彼女のが恐怖に歪んだ。僚は自分の埋めこまれた分身器官のつけ根近くに嵛`を垂らした。剥かれたクリトリスにまた新たな`妞蚴埭堡啤⑴体がうち震えた。~叫した。
「ぎゃあああああ！」
　幛け剂鳏彼の下腹を打った。同rに僚の肉器官は襞をもつ粘膜によってくめつけられた。@くほどきつく。
「うぐ`、ぎゅあああうぐ、ぐうううぎゃ」
　ナオミの手が肘欷堡く握りめ、\いナイロンに包まれた爪先がピンと伸びたかと思うとぶるぶるというdが走った。
「イッたな」
　僚は腰を婴しながら、犯される女体が断A的にdするのを感じとった。その爆kが彼の肉体に新たな反辘虬k生させた。快感のT爆だ。い快感が彼の腰椎のところで爆kした。目がくらみ、膜蚴埭堡郡瑜Δ茄がZけたかと思った。
「うおお、おわあああ」
　煮えたぎるような牡の激情を射させた若者は、すべての感器官が麻wしたようになり、意Rは途~え、思考力も失った。めつける肉襞によって残りの精液をgりだされつつ、暗い眠りの底にそのまま吸いこまれていったDD。
「起きろ。リョウT」
　肩をくeすぶられて、つかのgの眠りから目めた若者は、その声の意味を理解するのに、しばらくrgがかかった。
（えッ、ここは？）
　密室のなかのはずだ。自分とナオミだけが以下の倒eの行椁说った空g。そこにlか第三者がいる。男だ。
「う！」
　@いてガバとはね起きた僚の目に、ベッドの傍に立つ男の姿がwびこんできた。
　信じられぬものをて、若者は叫んだ。
「首I！」


第九章　シ`メ`ルの告白

　iのサディスト集狻プリアポス部をOし、その萘Δしつづけている有能なy率者である男、メルヴィルが彼をおろしていたのだ。
「ど、どうして、ここに？」
　僚は全裸の体にあわててシ`ツをきつけながらねた。今日のナオミとのプレイは、Mとはxれた私的なものだった。メルヴィルの干hを受ける筋合いのものではない。それにここはＳＭ用ホテルの一室なのだ。
　ナオミのほうはまだ簸Δ膜膜巫Bらしく首Iの出Fも僚の@きも知らず、身婴もしない。
「荬くするのも当然だな。まあh明させてくれ。リョウT」
　手近の椅子の上に脱ぎ韦皮皮った衣を若者にほおり投げてやって、自分はどっかと腰をおろす。そこにいるのは、人のよさそうな立ちをした、温厚そうな荬い、丸小太りの四十男だ。
　今は眼Rをかけて知的Iのような印象をめているが、lであれ、初めて彼のことをて、その正体が酷薄冷血のサディストだと思うものはいないだろう。
　麻布のアジトだった洋^で最後に会ったときは、Mの制服とでも言うべき灰色のロ`ブをまとっていたが、今日はごくふつうのス`ツ姿である。
「どうやって入ったか、という疑はすぐに解ける。きみが知りたいのは、なぜ私がSしみの邪魔をしに来たのか、ということだな？　昨日、eれるrにも言ったはずだ。きみは植亢蜓a生だ。つまり数百人に_したMのエリ`トだ。この私は、やがてきみの手にMを委ねてもいい、とさえ思っている」
　僚はあっけにとられた。どうして自分がそれほどIいかぶられるのだろうか。彼の半分ぐらいの年hで、体Yもわずかな未熟者が。
　メルヴィルは白いnをせて笑った。
「はは、@いてるな。まあいい、きみの能力と素|についてのhは置くとしよう。いずれにしろきみは、自分の置かれた状rをすばやく把握して次の活路をいだす、れた能力の持ち主だ。となると、いきなり私にユカというDを与えられて引にとりこまれたこのMの正体と目的を知りたくなる。当然だ。だとするとlからだ？　やはりナオミからということになる」
「そうだったのか……」
　僚は翻然として悟った。プリアポス部に_属する侍女たちは、みな首Iに忠\を誓わされているはずだ。僚の行婴虮Oしろと命じられていれば、たとえそれが私的なrgのことであっても、僚にvする情螭悉工撙浃にメルヴィルに护à椁欷胜堡欷肖胜椁胜ぁ％圣ミもまた四六r中、常に首Iの耳目となってPくスパイのひとりに`いない。
（ということは……）
　まだぐったりとして意Rがらない子のナオミをやりながら、僚はまた理解した。
（携‰の番号を教えてくれたのも、メルヴィルの指示だったのか……）
　彼女は携‰で始K、自分の行婴颔幞毳籁％毪诉Bjしていたに`いない。自分でかけたはずのドアのIは、ナオミがこっそりとはずしておいたのだろう。
　iの集猡蚵胜い胫iの男は、o害そうな微笑を浮かべて、うなずくようにしながら、僚の困惑ぶりをつめている。
「そうだ。面倒を省くために、彼女のほうから携‰の番号を教えさせた。だからきみがナオミを呼びだし、拷にかけなければ、ぼくはかえって落胆しただろう。しかし、きみの拷は事なものだ」
　ようやくズボンをはいた僚はさすがにむっとしてメルヴィルに向かいあった。
「だとしても、ぼくのプライバシ`を侵害しすぎじゃないですか。これからずっと、あなたにOされる身なんですか？」
　メルヴィルの表情から愉快そうな、皮肉っぽい笑いは消えない。
「おいおい、そうムキにならないで欲しいね。きみが本当に自分の立訾趣いΔ猡韦蛑りたいのなら教えたほうがいいと思って、ここに来たんじゃないか」
「教える？」
　キョトンとしたで立ちすくんだ若者の肩を、立ちあがったメルヴィルはXく叩いた。
「そうだ。きみが知りたいことを知っている人物が近くに来ているのだ。まあ、きみは初めて会う人物だが、彼と会ってみれば、きみの知りたいことがだいぶわかってくるんじゃないかな。まあ、来たまえ」
　服を着た僚は、秘密Mの首Iについて廊下に出た。廊下を步きエレベ`タ`に\った。
　メルヴィルはＢ１というボタンを押した。てっきり地下v訾坤人激盲苛扭稀ドアが_いたときにY切られた。そこは上のAと同じように廊下がまっすぐ走り、左右にドアがKんでいたからだ。
「このAに一般の客が来ることはない。特eの会Tだけがここを使える。O浃猊旦`ビスもいい」
　メルヴィルは若者にh明しながら廊下をMむ。つまり|京で、いや日本で最も金をかけて宣护贰⒌瑰e者たちを集めているこのＳＭTのホテルは、どうやらメルヴィルのMとつながりがあるらしい。
　廊下の突き当たり、最後のドアの前にきた。ドアの横の押しボタンを押すと、数秒してなかから声がした。女の声だ。
「どなた？」
「メルヴィルだ」
　すぐにドアが内趣ら_いた。_けたのは背の高い、えのある女だった。
「どうぞ」
　F然とした笑みをせながら二人を招きいれたのはディアナだった。
　ナオミはかつて、ディアナのことを「HlのL」とh明してくれた。同rに、Mに_属しTたちの欲望に奉仕する女たちをとらえ、{教する部Tのリ`ダ`でもある。
　ディアナは、\い革uのレオタ`ドに身を包み、肩も太腿も剥きだしにしていた。足には膝のすぐ下までのハイヒ`ルブ`ツ。明らかにナオミのような侍女奴_たちとは`った存在だった。
　そのH立って日本人ばなれした美貌と、足がLく均扭握った堂々とした体躯は、僚にナチスの女性将校を思わせた。こそ\いものの、やや青みがかった目の色が、白人との混血だと^明している。
　炯々とした眼光、い意志の持ち主だとわかる]からにかけてのoい。牝豹のようなしなやかさをせながらも、iけるように白い肌の内趣摔~なバネのようなえられた筋肉。めいた汗と革の刺激的な訾ぁ
　常にメルヴィルの傍にいることからして、彼は副官のような地位を彼女に与えているのではないか、という荬する。
　メルヴィルは部下に来Lの目的を告げた。
「やあ、ディアナ。植亢蜓a生のリョウをBれてきたよ。きみの@物をれば、彼にもわれわれの目的がよく理解できるだろうと思ってね……」
「わかりました。ようこそ、リョウT。さなえの拷ははじまったばかりです。きっとよい声でQいてくれるでしょう」
　唇の端に冷ややかな微笑を浮かべながら、ディアナは答え、彼らを室内に迎え入れた。
（ほう、これは……）
　足を踏み入れた僚は、@きの声を驻撙长螭馈＝瘠蓼钎圣ミといたプレイル`ムが、ただの[锸┰Oとしか思えない。それほど惨な荬充氦筏靠臻gだった。
　冥丹稀ちょっとしたスポ`ツ施Oの、トレ`ニングル`ムぐらいはあるだろう。天井はかなり高く、照明は中央部分のスポットライトが主なので、四欷祥に覆われている。
　内装らしい内装はまったくなく、コンクリ`トが剥きだしの壁は本物の地下牢を思わせる、床は一、石ふうだが、合成渲のタイルを敷きつめてあるのだ。
　目を凝らしてみると、四隅におぞましい形をしたさまざまな物体が置かれていた。すべて中世の拷道具を忠gに再Fしたレプリカのようだ。壁には追Nもの鞭、手枷や足枷のがぶらさげられている。
　高い天井にはのレ`ルのような梁がk横に走り、そのいたるところからIやらiがまるで枯れた\かなにかのように垂れさがっていた。
　DDそして、そのうちの一本のiの先に、女がひとり、ぶらさげられていた。
　吊りめは、僚もさっきナオミを相手にg行した。だが、いま惨な地下牢の高い天井からiで宙吊りにされている女は、^を下にしていた。逆さ吊りなのだ。
　^は床の上、三十センチぐらいのところでeれている。Lいはヘアバンドで留めているので、垂れさがってはいない。
　彼女が身につけているのは、\いブラジャ`、ガ`タ`ベルト、ショ`ツ、それに\いストッキング、ハイヒ`ルという、典型的なクラシック．ボンデ`ジスタイルの下着。
　口には革の嵌口具をyまされ、目には\い布で目Lし。I手は後ろにまわされてしっかりとo`されていた。
「う……ううう……」
　どれほどのrg、そうやって逆さ吊りにされていたのだろうか、女のはt潮し、ひっきりなしに苦の呻きを嵌口具でふさがれた口からもらしている。
「リョウT。これがさなえ。自ら志してプリアポス部の侍女奴_に身を落としている淫乱マゾ。知りたい秘密をあなたの手できだすがいいわ」
　ディアナは若者に鞭を手渡した。
「えッ、ぼくが？」
　僚は@き、困惑した。凄Fな美女はニンマリと笑ってみせた。毒々しいほどのル`ジュをひいた唇からえる白いnは肉食の牙を思わせる。
「もちろん。なぜユカというI女を犯すはめになったのか知りたいのでしょう？　その秘密を知っているのが、こいつ。まあ、急がずに徐々にめてゆけばいい。私がお手护い工毪ら」
　振り向くとメルヴィルは、少しxれたところのひじ欷币巫婴恕どっかりと座りこんで
草をふかしていた。手にはブランデ`グラス。僚とディアナが宙吊りの美女にして行なうめのドラマをQpしようというQ客になりすましている。
「わかった」
　僚は\R用の鞭を手にした。先がく、肌にしてはそうとうなダメ`ジを与えそうだ。
（そういうことなら、こいつをめてやる）
　彼の体を流れるサディストの血がふつふつと逆流しはじめた。
　ディアナはさなえというマゾ志の女から嵌口具をはずした。これで彼女は口がきけるようになった。苦しかったのだろうか、大きく口をあけてハアハアと喘いでいる。
　目Lしの布もはずした。僚にも、彼女が郅るしい感じの若い娘だということがわかった。その目は恐怖に大きく_かれている。しかし僚は、ナオミの目にもた期待するような欲望のxきを逃さなかった。
　こうやって近くからよくると、彼女の肌はやや小麦色で、なめらかな肌を覆うショ`ツだけは、かなり伸s性に富む、スパンデックスという素材だとわかった。
（これは生理用のショ`ツだ）
　ということは、さなえは今、生理期gのようだ。だとしても、それが僚のめの意欲を削ぐ要因にはならない。
　彼女の肌には既にあちこちにo残な鞭の痕が走って、ミミズ[れになっている所もある。ディアナは逆さ吊りの女体を今まで残酷にめていたのだ。
　そのr、自分は房鞭を手にして宙吊り美女の背後にまわっていたディアナが、いきなりさなえの臀部に房鞭をたたきつけた。
　バシ`ッ！
　烈な打膜蛟・婴啤⒄嫔悉らスポットライトを浴びた白い裸身が、りあげられたRのようにびんびんと跳ねた。
「あう`ッ！」
　さなえの唇から、つぶされた小游铯はなつような悲Qがほとばしった。
「おまえを拷してくださるかたに、ご挨拶しないか！」
　ディアナが叱咤した。さなえは苦痛に全身をわななかせ、郅椁筏ゎを歪めながら答えた。
「はいッ……私はさなえというBマゾ奴_です。どうかしくご{教をおいいたします！」
「よし」
　ぶるぶる震えている裸身めがけて、僚は真正面から鞭をふりおろした。
　バシ`ン！
　身の\R鞭は横なぐりに平たい腹部をうちのめした。
「ぎゃあ、あ`！」
　~叫して空中でのけぞり、エビのように体を丸める女体。これまでのめでさぞかし悲Qをあげつづけたのだろう。悲Qや泣き声はかすれてガラガラ声になっている。
（うう、たまらない……）
　僚は自分がすさまじく勃起しだしたのを自した。同rに、自分が心底、女が苦しみえるのを眺めて喜ぶサディストだということも。女の悲Qと~叫。められて流す妞戎汗が彼の佯Bなのだ。
（この快Sをとことん味わえるのなら、この猡植郡摔胜毪韦くないか……）
　Lいこと、ただ想像するしかなかった、俗世gでは忌み嫌われる倒eの快Sをたっぷり味わえるのだ。僚は自分が「生きている」というg感を骨の中心から味わっていた。
「かわいがって欲しければ、言え。おまえは何者だ！　なぜ、ここにいる？」
　僚は鞭をふるい、この郅椁筏ゎ立ちの若い娘をめたてた。悲Qをあげ、~叫し、号泣し、かすれた声でSしを求めるさなえは、次々と僚の求める答えを口にしていった。
　DDさなえは二十二r。F在は某私立大の大学院院生だという。
　彼女をプリアポス部へYびつけたのは、ナオミと同じインタ`ネットのホ`ムペ`ジ、『ヴァンセンヌ女囚牢z』だった。
　そこでは冷酷な美女、ディアナが鞭を手にマゾ奴_を募集している。
　募集された女たちは彼女自身の{教を受けたうえ、冷酷な男たちだけの秘密MにBれてゆかれ、そこでずたずたに辱しめられる\命だという。
　lもがなれるわけではない。若く、端な容姿をもち、人KみはずれてマゾのY|をそなえた女たちだけが、ディアナがnす、ある要求を氦郡筏啤⒊酩幛迫肜韦蛟Sされる。
　それでも『ヴァンセンヌ女囚牢z』の名はマゾ奴_のエリ`トコ`スとして注目され、全国のマゾ女性たちからR倒的な人荬虻盲皮い搿
　数年前、冷酷で残忍な主人にいだされ、彼によって育され{教されてきたさなえは、その主人から韦皮椁欷郡肖りだった。
　体がマゾ奴_の境遇にZらされてから解放されると、安gな日常生活はたちまち灰色の牢zと化し、マゾ女たちは欲求不氦摔丹い胜蓼臁々とした生活を送る。
（私が行くところはここしかない。ここなら残酷なご主人さまにきっといだしてもらえるに`いない）
　さなえはさっそくディアナのもとに子メ`ルを送って、自分を女囚にして欲しいと@した。
　ディアナから矢@ぎばやに|と要求が浴びせられた。まずデジタルカメラをIい、容貌と全身を撮影した写真を送れという。もちろんフルヌ`ドだ。要求に兢Δ取⒋韦摔闲云鳏雀亻Tのアップ写真だ。
　さなえはそうとうにP躇したが、遂に意をQして、h明する手を添えて自分の人にせられない部分の写真を送った。
　最初はそれで断られるかと思ったのだが、ディアナは@き呆れるどころか、かえってd味を惹かれた子だ。
　さらに|を浴びせられてことごとく答えさせられたあとで、待望の『予浈匹攻趣颏工毪ら来い』という命令を受けた。
　それが二カ月前のことだ。恐怖におののき期待に胸おどらさせてやってきたさなえがBれこまれたのが、ほかならぬこの拷牢zだったDD。
「なるほど……」
　そこまでさなえを白状させてから、僚は鞭を]う手を止め、~の汗を手の甲で拭った。全身汗みずくになり、今の彼はブリ`フ一枚の裸だ。ブリ`フの前は隆々と盛りあがり、さなえの目はその部分に集中している。
　マゾ娘が、その逞しい器官で我が身を刺しかれることを期待しているのは明らかだ。
「それでは、この|に正直に答えるがいい。おまえを最初に{教し、韦皮恐魅摔趣险lだ。その名を言え！」
「それは……言えません」
　Lいg逆さ吊りにされて散々叩きのめされて、相当に消耗しているのは_かだが、その|にしてさなえはかなりBに抵抗した。
　バシッ、ビシッ。
　僚はその抵抗をかえって喜び、猛烈な鞭を全身に浴びせた。宙吊りの女体は~叫しながら振り子のようにeれ、汗と妞のなかをキラキラxきながら宙にwび散る。
「！…………」
　そのr、ようやく僚は荬ついた。
　さなえの肉体、彼女の女の秘密を覆っている生理用ショ`ツに浃起きている。
（まさか……）
　女らしいu丘のふくらみだとばかり思っていた隆起が、今はさらに盛りあがっているではないか。
　ガ`ドルのようにめつける\い下着を、下からなにかが突きあげている。
「ふむ……」
　改めて近づいて凝し、さらに数步退いてQ察し、僚は遂に理解した。
「ディアナL。このさなえは女じゃないのでしょう」
「そうよ」
　美しいハ`フの女は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦、郅椁筏っ琅の背後から生理用ショ`ツに手をかけてグイと上へ、腿のほうに脱がしてしまった。
「うむ」
　思わず目をみはり、ってしまった僚。まるでバネ仕欷堡韦婴盲り箱のように、下着に押さえられていた男そのものの逞しい器官が出Fした。
　僚のそれとほとんど同じサイズに怒しきった男のペニスが、ぶるぶると震えeれている。包皮が剥けて完全露出したピンク色のw^は、透明な液をダラダラと溢れさせている。
　勃起角度はすさまじく、宙吊りの姿荬窍赂工摔っつきそうだ。
「信じられない。この世にはいないはずの生き物だ……」
　僚は爪先でさなえの胸を蹴った。そこにはほんものの女のものとしか思えない、敌亭稳猡韦栅らみがあった。
「シ`メ`ルなのか、おまえは。ということは、おまえをこのように{教したのは、シ`メ`ルが好きなBサド男なわけだ」
「そうです！」
　ビンビンと}婴Jできる勃起器官を手ひどく鞭打たれ、その部分以外はどこからても女そのものという奇形な生き物は叫んだ。
「だとしたら、その主人の名を言え」
「それだけはおSしを……」
　情け容赦のない鞭がった。~叫と悲Qがわんわんと牢zにこだまし、やがて息もたえだえの美は血を吐くような声で答えた。
「その人の名は……矢g友一郎ですぅッ」
　僚はそれでわかった。なぜメルヴィルがやってきて、自分をここへBれてきたのか。
「なるほど、そうだったか。ユカのT拐に手をJしたのはおまえだな！」
「そうです！　ああッ、あう`！」
　僚の鞭が逆さ吊りのさなえの下腹に集中された。ショ`ツは腿の半ばにからまる状Bでそこだけが本来の性を^している股gの器官は、それでもビンと怒し、ほぼ水平に突出してうち震えている。
　先端から溢れる透明な液は糸をひくようにして滴り落ちて、さなえの胸のあたりを濡らす。鞭を浴び苦痛に耐えながら、彼女は激しいd^を味わっているのだ。
「なんというバケモノだ。それもマゾのバケモノとは……」
　嘲笑した僚は、ぶるんぶるんと震えている充血した先端に、\R鞭の一膜蛟・婴护俊
「ぎゃ、ああ`ッ！」
　四欷违偿螗リ`ト壁に悲痛な叫びを反させ、吊られた肢体がRのように跳ねSらせ、人工の美女は射精した。
（これがシ`メ`ルか……）
　インタ`ネットにはシ`メ`ルにvする情螭县N富にあり、映像も珍しいものではない。
ただ、目の前にるのはこれが初めてだった。
　\いＰＶＣのレオタ`ドにハイヒ`ルブ`ツという姿の魅惑的な混血美女がさなえの体に付着している精液を手ばやく拭いとり、腿にからめたショ`ツをひきあげ、股gを覆ってやった。
「ほら、リョウさまにすべてをおせするがいい」
　さなえの体の前面はまったくo防浃遣锌幛嗜粽撙我に晒されている。全身を好色な目で舐めるように、僚はってみせた。
　立ちは、女子高生のような幼さを残して郅椁筏、整っている。特に大きな丸い目が特栅馈Ｊg友一郎の娘DD自分がI女をZったユカと、非常によく似ている。あるいは妹と言っても通じるだろう。
「ふむ、こうやってれば、まったく女の子だな」
　ほどよく肉がつき脂ののった、いかにも女らしい体つきだ。筋肉や骨格に、特に男らしいところはない。肌はiけるように白く、すべすべとなめらかで、体毛はほとんどない。下腹部や腋Cは念入りに剃毛されている。
　牡の激情をかせたあとの器官は萎えきって、伸s性と力性に富んだ生理用ショ`ツにぴっちり包みこまれている今、そのふくらみはふつうの女性のu丘としかえない。
　僚は手を伸ばし、\いレ`スの、ハ`フカップのブラジャ`に包まれたふくらみを掴んだ。ぐいと揉み、つぶすようにする。
「あ、う……」
　さなえはを歪めて呻いた。僚はカップを押しあげて白い二つの乳房を剥きだしにしてしげしげと眺めた。猡ぅ豫螗の乳に、同じ色の乳首が尖っている。勃起の度合いは女の乳房と同じだ。
「バストはいくつだ」
　僚がし、さなえが答える。
「八十六です。Ｃカップです」
「造形手gをしたのか」
「そうです……」
　どこからても手gの痕がえない。人工のふくらみにもえない。力も形も、女の乳房と浃铯椁胜ぁ￥饯欷扦い皮栅膜Ε单ぅ氦文行云鞴伽荬い瑜精液をきあげるのだ。（医学はここまで来ているのか）
　僚は感@した。
「もっとめてみたらいい。こいつが、きみの求めている疑の答を持っている」
　メルヴィルが、さなえの柔らかい肌を嬲っている若者を唆した。ここにBれてこられたのは、僚に拷させるためというより、彼をSしませるという目的もあるようだ。
「では、h]なく」
　僚は男性とは思えぬ肢体をもつ生き物を拷椅子にくくりつけた。座面から金属性のOが突き出ていて、座らせられた咨者の肛Tを串刺しにする。僚が手元のスイッチを操作するたびに、膜蚴埭堡毪丹胜à魏恧ら~叫と悲Qが何度もほとばしった。
「お、おSしを……死んでしまいます！」
「だったら、言え。矢g友一郎とおまえのvSを、最初からせ！」
　脂汗を訾韦瑜Δ肆鳏姑坤筏ぅ珐`メ`ルは洗いざらい、告白しはじめた。
「私、彼の廴摔蜗⒆婴胜螭扦梗　
　DDさなえの本名は田ひとし。今やwぶBを落とす荬い巫o民党党首、矢g友一郎のxででもある|北地方の中都市で生まれた。
　彼女の母H、田和歌子はその街で小料理屋を婴螭扦い俊Ｒ欢取⒔Y婚したが夫とは死eし、子供はなかった。
　二十年前、父Hの地Pを@いで代h士を目指した矢g友一郎は、ふとしたきっかけで和歌子と知りあい、彼女を廴摔趣筏俊￥浃て和歌子は妊娠した。
　政界に野望を抱く友一郎は当然、堕胎を望んだが、和歌子の「迷惑をかけないから生ませて欲しい」という╊を受け入れ、ある条件をJめるかわりに、自分の私生工蛏むのをSした。以来、母と子には少なからぬ~の金が与えられた。ただし廴摔未嬖冥狻そのgに子供をOけた事gもまったくの秘密にされつづけた。
　のちに友一郎は政界有力者の娘とY婚し、二人の女の子を得る。その妹のほうが、僚がI女をZい、凌辱しつくしたユカというわけだ。つまり、ひとし＝さなえは、ユカの母兄ということになる。
　ここまでの告白をいて、僚はった。
　さなえはメルヴィルがインタ`ネットに仕欷堡苛F、『ヴァンセンヌ女囚牢z』にかかった@物だ。メルヴィルはいまの僚同、彼からユカのことをきだし、彼女を拉致、O禁して自分に犯させたに`いない。
　さなえという情筇峁┱撙いなければ、いかにメルヴィルが大胆不长扦狻あのような危な犯罪行椁蛩煨肖扦るものではない。
（しかし、このシ`メ`ルは、なぜ血のがる母妹をサディストの集猡婴盲郡韦坤恧Δ？）
　僚はく好奇心をそそられた。流めのスイッチに手をかけたまま、いて冷たく押しした声で|した。
「おまえの母Hが、おまえを生むにHして、矢g友一郎の出した条件を驻螭馈と言ったな。それは、どういう条件だったのだ？」
「それは……」
　言いよどんだ瞬g、僚はo慈悲にスイッチを押した。すぐにxしたものの、流は肛Tと右の乳首のgをlけiけた。
「ぎゃああ！」
　汗にまみれた裸身が残酷な仕欷堡虺证哪狙uの椅子の上でdした。のけぞる体から汗がしぶきとなって四方に散る。哀れな受刑者は、たまらずに股gのペニスからまた尿をもらし、しばらくのg、苦の呻きをもらしながらガタガタと震えつづけた。
「かれたことにはすぐに答えるんだ。一秒の半分でもWれてみろ。今度は倍のrg、荬蛄鳏筏皮浃搿
　僚の残忍性は、彼の勃起をればわかる。
「わかりました！　言います！」
　再度同じ|を受ける前に、さなえは叫ぶようにして答えた。
　DD官僚からじて代h士になったばかりの、蒌の青年政治家だった矢g友一郎は、表向きはスポ`ツマンらしいハンサムなL貌を婴辘猡韦饲辶白な政治をVえ、女性の人荬高かった。
　しかし、そのg、独裁政治を粢るこの男は、女をめ嬲ってその悲Qをくのが最高の愉悦という、僚と同じ倒eした趣味の持ち主だった。
　そんな男が、温和Vgな青年政治家のイメ`ジを保ちつづけるのはyしい。そのストレスを解消するために、彼は和歌子に自分属のマゾ奴_になるよう命じたのだ。
「言うことをけば、子供を含めておまえの一生の面倒をみてやる」
　すでに和歌子は友一郎と付き合うなかでマゾヒストの快Sを教えられていた。彼女は自分と私生工芜\命を友一郎に委ねる契sを交わした。
　和歌子は子供とともに|京に引っ越し、都心の一等地にある、一踅à皮巫≌を与えられて住んだ。友一郎のストレスが溜まると、彼は廴摔污・摔浃盲皮て和歌子を好きにめ嬲った。そのために地下室を拷用の部屋に改Bしたほどだ。
　この支配と_属のvSは、先日、和歌子が亡くなるまで二十年以上もつづいたのだ。母の廴摔gの父Hであることは、ほんの最近までさなえも知らなかった。その事gを息子にLしとおすこと、それもまた最初の契s条件のひとつだった。
「ということは、おまえの母Hも好きで奴_として仕え、廴摔趣筏皮蟪辘虻盲皮い郡铯堡馈￥い铯叙Bってくれた恩人ではないか。その娘のT拐に手をJしたな？　いや、自分からユカのことを婴辘长螭坤韦坤恧Γ俊・饯Δ坤剩俊
　さなえは怯えた目を一瞬、メルヴィルに走らせた。魔的なサディストの集猡蚵胜い胧最Iはそ知らぬだが、ほんのわずかにうなずいたようだ。
「そうです。私がすすんでユカをT拐する画をたて、首IさまにM言したのです。それはY局、母をオモチャにして一生を台なしにした男への憎しみからです。妥です」
　これが、メルヴィルがわざわざ『オメガ．イン』にさなえを呼び寄せた理由なのだ。
（だが、真相にはまだhい……）
　そう直感した僚は、ためらわずに二秒gほどスイッチを押した。
「ぎゃああ、あぎゃ`！」
　~叫して、手足を拘束している革ベルトを引き千切らんばかりに暴れえる体。
「ど、どうして……」
　喘ぎ、泣きむせびながら恨みの目を向けるシ`メ`ルに、僚は冷ややかに言い放った。
「`うな。まだ言ってないことがあるだろう。おまえがそこまで矢g友一郎を憎み、妥するには、もっと理由があるはずだ」
　直感は当たった。彼らの傍らで冷然と拷を眺めているメルヴィルが、今度は僚にもハッキリとわかる程度に、うなずいてせた。つまりどこまで白状するか、その程度はこれまでメルヴィルが指示、コントロ`ルしていたわけだ。
「わかりました。そもそもの最初からちゃんと言います。私をこんな体にしたのは、矢g友一郎なのです……」
　DD矢g友一郎は、和歌子にきはじめたに、魔的な画を思いついた。それは廴伺_に生ませた子であるひとしを女性化させ、シ`メ`ル奴_にしてしまうことだった。
　ひとしは小学校五年生のある日、母Hの留守中に、寂しさとふとした荬蓼挨欷ら、和歌子の下着に触れているうち、その肌触りや女らしいデザインに魅せられ、パンティに足を通してみた。
　もともとA奢な体格、色が白く女の子のようなしい形の持ち主であったから、母Hのパンティを身につけても`和感がなく、Rのなかに写った自分が女の子にえて思わず欲情し、い勃起がuってきた。
（うわ、ヘンな莩证痢…）
　狼Nした少年がo毛の股gにそそり立ってしまったペニスをパンティの上からまさぐるうち、甘美な感が高まったかと思うと、烈な快感が押し寄せ、「ああッ」と呻きながら荬い瑜白い液をきあげてしまった。初めての射精体Yだった。
　それ以来、ひとり息子は母Hの目を盗んで彼女の下着を身に着け、ヘアピ`スをつけてかぶり、口tをつけたりして少女に渖恧工胗浃筏撙说るようになった。
　ある日、突然に廴摔渭窑蛟Lれた矢g友一郎は、留守かと思いこんで入りこんだ家の奥で少女が糁肖摔胜盲谱晕郡颏筏皮い胱摔蛞て@いた。その郅椁筏ど倥は、なんとピンク色のw^も露わにして勃起しているペニスを持っていたからだ。
　その瞬g、彼は女装した少年に魅せられ、Yに魔的な画がWいた。
　ひとしは射精した直後に母の廴摔扦る「友一郎おじさん」がFわれたのをてショックを受けた。友一郎がひとしを言~巧みに{かしT惑し、さらなる女装の道へとMませるのはgなことだった。
　友一郎はゲイの要素をもたない男だったが、女装したひとしを男性とは少しも思わなかった。いま僚が魅せられたように、女装したひとしDDのちに友一郎によって「さなえ」と名づけられたDDは、ペニスをもった少女だったのだ。
「おじさんの言うとおりにしたら、お母さんには内wにしてあげる」
「もっと_な自分用の下着や洋服を着せてあげよう」
　そう言って安心させ、日曜日に彼をBれだしホテルの一室にГい俊Ｓ岩焕嗓悉饯长恕⑴装者をTに指Г工肱性のメ`キャップア`ティストを招いていた。
　彼女は女装趣味のある男性を化させて完璧な女性のようにえるよう、着つけから言~づかい、幼鳏蓼扦蚪踏à皮れるT家だった。
「この子は女の子に生まれてくるべきだったのね。最高のシ`メ`ルになるわよ」
　目をxかせた彼女は腕をふるい、一rg後にはセ`ラ`服を着た郅椁筏ど倥をRのなかに映させてやった。友一郎はもちろん、ひとし自身、Rのなかの少女に魅せられ、心をZわれてしまった。友一郎はメ`キャップア`ティストに金をBってらせ、「さなえ」となった少女に媚aを驻蓼护婆d^させ、女のように白くなめらかな肌を幛贰ひとつだけ男の部分を剔证随栅辍⒆钺幛吓と同じように犯した。
　その日からひとしは友一郎と会うときは少女に渖恧丹护椁臁⒆苑证文赣Hの目を盗んで彼女と同じような廴伺_となった。なぜなら和歌子のマゾヒズムの血も息子は受け@いでいたからだ。
　友一郎は@喜し、このM惑的な生き物に糁肖摔胜盲俊Ｕ{教がMむと、彼は自分と和歌子がどのようなvSであるかを、写真やビデオをせて理解させた。
　最初はショックを受けたさなえだが、自分が味わっているのよりさらに烈な快Sを母が与えられていることに嫉さええ、自分も同じような辱しめを受けることをった。
　矢g友一郎の名が政界で重みをもつにつれて、彼の倒eした欲望も烈になっていった。まる一方のストレスを解消するには、さらにい刺激が必要になる。遂に彼は、母Hと息子をともにめてみることにQめた。
　ある日、地下室でめられていた和歌子は残酷な廴摔ニヤニヤ笑いを浮かべながら、「今日はもう一人、参加するのだ」と告げたとき、これまで何度も行なった三Ｐプレイがはじまるのだと思った。
　友一郎はこれまでも、プロのＳＭ娼Dや、同じ趣味を持つ政界の知己を呼び、三人や四人で残酷な拷と凌辱のプレイを愉しんだ。
　だが、その夜、彼がBれてきたのはプロの娼Dでもなく中年男性のサディストでもなかった。
　半袖の白いセ`ラ`服を着、猿ぐつわをかまされた可zな美少女だった。前は~をLして、猿ぐつわの上からは布がの下半分を覆っていたので、目の部分だけしかえないから、その本当の年hを判定することはyしかったが、和歌子はやはり十五、六rの少女だと思った。
（なぜ、こんな子がここに？）
　疑はイい郡彼女自身、しっかりと猿ぐつわをyまされ、天井から立ち吊りにされている身だ。|したり注意深くQ察する状Bではない。
「いいか、このおばさんは鞭で叩かれたり、お尻の穴になにか入れられると、ものすごくd^するヘンタイで淫乱な女なんだ。ウソじゃないという^をせてあげる。その前にまず、女の体の勉をしておこうか……」
　後ろ手に`りあげた少女を全裸の和歌子の真ん前に正座させ、浴衣姿の矢g友一郎は廴伺_の片方の足を持ちあげ、膝にかけたIで天井から吊りあげた。立ち吊りの状Bからそれをされると、和歌子は女の最も秘密の部分をぱっくりとひろげる形で少女のの真上にさらけだすことになる。
「う`、ううう、う`……」
　さすがにこれほど年下の、I女かもしれないような少女に自分の`られ吊るされた全裸をさらけだすのは、熟女である和歌子にとっては想像もしなかった屈辱的な行椁坤盲俊
　しかし彼女をあげる少女の目は真で体全体に好奇心と情幛氦沥ふれていた。それはひどく不思hなことだった。
　正体不明な少女の眼前で、残酷な主人、矢g友一郎は鞭をふるった。o抵抗な和歌子の裸身を容赦なく叩きのめし、その臀部は赤く[れあがり、どす\く渖し、いたるところから血がBみでて太腿まで滴り落ちた。
　百kの鞭打ちをKえてから、友一郎は指で廴摔蚊夭郡颏窑恧菠俊Ｕh明するまでもなかった。その部分は大量の垡氦蛞绀欷丹弧⑼趣蓼扦挨盲筏绀辘儒Δ欷皮い俊
「これがマゾ奴_だ。おまえもこうなる」
　友一郎は少女の猿ぐつわをはずし、首根っこを掴むようにして熟女の股gにを押しつけた。少女は少しもいやがらず、赤ん坊が母Hの乳首を求めるように和歌子の秘唇に吸いついた。友一郎が命じるままに舌を使った。
　和歌子は呻き、体をえくねらせながら快美な感を味わい、オルガスムスに_して大量の垡氦蛏倥にみ干させた。
「では、おかえしをするがいい」
　少女は椅子に腰かけさせられ、I足をひろげる姿荬强`りつけられた。襞スカ`トをまくりあげると白いパンティに包まれた股gがえた。猿ぐつわをはずされた彼女のを直し、パンティを突きあげているふくらみをて、和歌子は少女の正体を知った。
　後ろ手に`られたままひざまずかされ、猿ぐつわをはずされると、和歌子は必死になって叫び、哀した。いやがる廴伺_のN氦释尾郡虮蓼沁丹のめし、友一郎は彼女の息子にフェラチオするよう要した。
　Y局、和歌子は屈服した。友一郎はマジシャンがするようにもったいぶって美少女のパンティを引きおろした。そこには若々しく雄々しい、ピンク色のw^粘膜も初々しいペニスが屹立し、武者震いをしていた。
　和歌子はQ念して息子のペニスをAえ、舌を@わせた。
「あう、ママ……ああ、最高！」
　さなえに渖恧筏郡窑趣筏细屑い紊をあげた。一分もしないうちに母Hの口のなかに若雄の白いエキスをドクドクときあげて果てた。友一郎は一滴余さずみ干すように命じた。
　めは深夜までつづき、明け方、息子は母Hの熟れた肉体にかぶさるよう命じられ、童を失った。引きiくことなく息子は急速に回亭贰つづけざまに幛ば郅违ēスを母Hの子mめがけてk射した。
　そのr、友一郎はgの息子の肛Tを串刺しにして、柔らかい直c粘膜のめつけを愉しんでいた。母と息子が交わり、その息子を父Hが犯す。これ以上は考えられない倒eのvSのなかで、和歌子は意Rを失ったDD。
「矢g友一郎が、そんなことを……」
　世gに流布する、若々しい行恿Δ颔ピ`ルするエネルギッシュな政治家のイメ`ジからは信じられない^去だ。僚は何度も鞭をふるってしくいつめたが、さなえの告白から矛盾や明白なウソを探しだすことはできなかった。
　_かに次期首相の呼び声が高いo民党党首、矢g友一郎は、性的奴_として仕えさせた廴摔缺伺のgに生まれたgの息子を相Δ丹护Sしんだのだ。
　中学、高校の六年g、母と子はLに一度は必ず独裁的な主人によって地下の牢zでめを受けた。最後は必ず、息子に母を犯させ、自分はさなえを犯して同rにオルガスムスに_するのが、友一郎の最高のZびであった。
「一度、犯してしまえば、タブ`はもうタブ`でもなんでもなくなります。その日から私は家では少女の姿になって暮らし、巴怼⒛袱韧じベッドで寝ました。母が生理のr以外は叭榨互氓スしていました。生理のrでも口と肛TでSしみました。もちろん互いに`ったり`られたり、鞭で叩いたり`Tを使ったり……それは最高の快Sの叭栅扦筏俊
　信じられない母と子の相Δ挝镎Zだった。
「では、それほどの快Sを与えてくれた恩人を、おまえはなぜY切った？　ユカは友一郎が目に入れても痛くないほど可郅った娘ではないのか？　それをどうしてT拐させ、凌辱させたのだ？」
　その|をしたr、さなえはすでに拷椅子から解放されていた。生理用ショ`ツを脱がされて全裸になり、同真っ裸で椅子に座った僚の膝にdせられていた。彼女のアヌスは、逞しく勃起した僚の怒器官が突きこまれている。HlLであり拉致部の指]官であるディアナが、僚の膝の上に同じ向きにさせたシ`メ`ルを座らせたのだ。
　若者ののように硬い器官を打ちこまれ、さなえは激しくd^し、彼のペニスも下腹にくっつかんばかりに怒して先端からは透明な液が溢れ、股gへと滴り落ちている。
　直cをく叩きあげられるピストン\婴悉丹胜à颏长趣韦郅喜ばせるらしい。全裸で前手Vだけというさなえは、ピストンの婴のたびに体を上下させ、よがり声をりあげ、ぶるんと乳房がeれると汗がまた宙にwび散るのだった。
「それは……私が父にひどい目にあわされたからです。やはり、Y切るからにはそれなりの理由があるんです」
　今度のめは、さなえに最K的な快Sを味わせないというめだ。d^が高まりイキそうになると、僚はさなえのw^をぱちんと指でく。この『牛し』をやられると、どんなオトナでも泣き叫ぶ。もちろんそのやりかたで男を屈服させるテクニックは、ディアナが目をxかせ、gHの本を自分がやってせてくれた。
「これを三十分つづけられたら、どんなに苦痛がい男でも、k狂寸前にまで追いつめられます。gですが抗のあるめです」
　薄笑いを浮かべながら、ディアナは僚の膝の上でえ苦しむシ`メ`ルの器官をタイミングよく痛めつける。射精をSされないぐらいつらいめはない。さなえはやがて息もたえだえの状Bに追いつめられた。そんなrの言~にウソはない。
「父は母が病床に伏すと、私にするd味もなくして家に近寄らないようになりました。そして母が予想外に早く死ぬと……」
　それは母Hが死ぬ少し前のことだった。苦しい息のなかで和歌子は、息子に、矢g友一郎の正体を明かしたのだ。その直後、容体が急浃贰⒈伺の生命の火は燃えつきた。
（あの人は、ぼくの父Hだったのか……）
　初めて友一郎の正体を知ったさなえは、そのことをlにすつもりもなかった。
　その夜、わが家で一人、棺の前で通夜の勤めを果たしていた息子は、明け方、ウトウトと眠りこんでしまった。
　荬ついたr、周欷匣黏魏￥坤盲俊o我糁肖羌窑瓮猡孙wびだしたr、危C一、燃えさかる二Aが崩れ落ちた。あと十秒でも荬つかなければ、さなえは母Hのz体とともに\焦げにかれていただろう。
（これは、ただの火事ではない……）
　さなえは友一郎の仕Iだと直感した。
　自分と母Hの秘密は、和歌子の死によって危うくなる。次期首相の呼び声が高まるにつれ、友一郎は身xをクリ`ンに保ち、これまでの清廉白なイメ`ジをoらねばならない。
　和歌子が逝ったいま、その息子で自分の廴伺_だったさなえをせば、自分を危うくするものはいなくなる。病院にBれてゆかれる救急からさなえはwび降り、夜ののなかに消えたDD。
　僚の背後から声がした。メルヴィルだった。
「その朝だよ、リョウ候a生。さなえが私のところにをかけてきたのは。自分の安全を保ち、自分をY切った矢g友一郎に妥したいと言ってきた」
（そうだったのか……）
　それで、この魅惑的なシ`メ`ルが果たした役割がわかった。
「おうう、むうッ！」
　僚は、美しい牝の肉体を持ちながら逞しい牡の器官をもつシ`メ`ルの、肛Tと直cを凌辱しつくして甘美な射精を遂げた。
「いや、ああ、あ`ッ！」
　僚に犯され、冷酷なHlLディアナの手荒い嬲りを受け、さなえもまたたまらずにドクドクッと精液を宙に跳ねwばした。
「どうだ、こういう生き物も、またいいものだろう」
　しばらくのg、激情の余に陶Eしていた若者が萎えたものを引きiくと、メルヴィルは彼に向かって鹤悚饯Δ暑で言った。
　僚がさなえを氐椎膜丝し、彼女の口から、矢g友一郎の秘密を白状させた手Hに鹤悚筏皮い毪栅Δ馈
「きみが知りたがっている残りのことは、私の口から教えよう。ついてきなさい」
　HlLのディアナに後の始末を任せ、地下の拷室を背にするメルヴィル。僚は後について地下の牢zを出た。


第十章　凌辱猡蚊孛

（これで、そもそものオフのrからのiが解ける……）
　暗い廊下の、来たときと反の突き当たりにエレベ`タ`があった。ホテルの客のためのものではない。どうやら清撙胜删S持管理のためのI沼氓ē欹侃`タ`らしく、扉や周欷悉窑嗓痛んでいる。
「さあ、\りなさい」
　うながされてエレベ`タ`に\りこんだ僚は、メルヴィルがＢ３のボタンを押すのをた。
　客用エレベ`タ`にはＢ２までしかなかった。外部には知られない地下三Aがあるのだ。
　降りたところはさまざまなC械がひしめいている空gだった。このビル全体に供oする荨⑺道、o、空{などの装置が集められている空gらしい。まるで怪のはらわたのようにさまざまなパイプやケ`ブルがk横o尽にめぐらされている。
（こんなところに、なにがあるんだ？）
　メルヴィルはそういったC械をくぐりiけている狭い通路をどんどん步いてゆく。やがて大きなの扉につきあたった。
「ここだ」
　メルヴィルは扉の横にある箱のwを_けた。そこにはオ`トロックを_けるための数字キ`がおさめられていた。数のボタンを押すとガシャリと音がして扉は_いた。
「入りたまえ」
　うながされて一步、内部に踏みこんだ僚は、@いて立ちすくんだ。
「ここは？」
　床はふかふかの深tのq毯、四欷伪冥膝豫ノを思わせる漆\のR板という、地下のC械室とは隔~された内装が施された、かなり冥ご陂gだった。照明はほどよい明るさで天井や部屋の隅はに溶けこんでいる。エアコンがよく郡い皮い毪韦坤恧Α⒌叵陇稳Aにありながら、部屋は寒くもなければ暑くもない。厚い扉がC械室のX音を遮断し、静寂が支配している。
　一方には会hを_けるような大きな易郡置かれ、中央には椅子、左右の壁にはソファがKぶ。一番奥に、こちら向きに大きな机が置かれていた。机の上にはデスクランプとパソコンの他はなにもないが、メルヴィルは悠然とその机に向かって座った。彼の沼盲位だと、言われなくてもB度でわかる。
「ここが……『プリアポス部』の本なのですか」
　若者が|すると、パソコンのスイッチを入れた首IはXくうなずいた。
「そういうことだ」
　ＳＭ趣味の人gなら知らぬ者がない有名なＳＭホテル『オメガ．イン』が、gは秘密に活婴筏皮い毳单钎％攻燃猡伪地だったのだ。ということは、明らかにメルヴィルはこのホテルのU婴松瞍vりあっている。ひょっとしたら彼がU诱撙胜韦坤恧Δ。
　僚はその疑を口にしてみた。
「あなたが、ここをU婴筏皮い毪韦扦工」
「まあ、そういうことだ」
　メルヴィルはあっさりとうなずいた。だとしたらナオミとSしんでいた僚の部屋に入ってくるなど、gなことに`いない。彼がeの企IをU婴筏皮い毪韦胜椤⒉肯陇耸十万窑谓黏蛴毪à剖证胜氦堡毪长趣猡扦るわけだ。
「しかし、この鏊は私とごく少数の植恳酝狻ホテルのITも知らない。警察がのりこんできて人鳏筏皮狻C械室の奥にこんな部屋があるとは荬扭ないだろう」
　た目には人畜o害を}にいたような、小太りの中年男はゆったりと肘欷币巫婴摔猡郡欷かり、僚に、手近のソファに腰をおろすようにすすめた。
「きみが一番知りたいのは、私とプリアポス部のことだろう？　そして、どうして自分がこんなにも深入りしてしまったのか。その疑はもっともなことだ。h明する潮rがきたようだ」
　メルヴィルは机の上のインタホンのボタンを押した。彼の背後の本棚が横にスライドして_き、その奥の通路から若い女が姿をFわした。バニ`ガ`ルの衣装をまとい、申しわけのような小さな、フリルのついたエプロンをしている。つまりこの部屋で男たちに奉仕する侍女奴_の制服だ。
「リョウ植亢蜓a生に、み物をさしあげなさい」
「かしこまりました」
　この娘も可zな立ちで、プロポ`ションの整った、事な肉体を持っている。近づいてくると健康な肉体から立ちのぼる若い女の体臭が刺激的に僚の鼻をnいた。メルヴィルがいなければこの訾私Mみ敷き、セクシィな衣装を引き裂き、肉食が草食をD食にするように凌辱するところだ。
　若者からビ`ルの注文を受け、侍女奴_は部屋の片隅にあるバ`カウンタ`の向こうに入り、冷たいビ`ルをグラスに注いだ。メルヴィルのためにはブランデ`。
　侍女奴_が姿を消すと、fいた喉でゴクゴクとビ`ルを驻吒嗓筏皮い肴粽撙讼颏い、メルヴィルは微笑しながら言った。
「あの子でよかったら、こののあとでおもちゃにしていい。ナオミもいるから、Kべてめてもいい。いや、さなえも入れて四Ｐというのもいいぞ」
　僚は苦笑した。
「それでは、ぼくが菠欷皮筏蓼い蓼埂￥趣猡れ、をかせてください」
「うむ」
　メルヴィルはどこからしはじめたものか、思案するようだったが、やがてゆっくりとした口{でZりだした。
「かつて、サディストの男たちが何人か集まり、自分の{教した女たちのことを自慢し、それを^明するためにパ`ティを_いて、女たちを集めて皆の快Sの生にする、ということをしてSしんでいた。やがてパソコン通信を使い、新たな仲gを募り、それはしだいに大きなMへとk展していった。その中心人物はグル`プを『\き欲望の槭狻护让づけ、的なMに作りあげた……」
「『\き欲望の槭狻弧…どこかでいた名前です。たぶんインタ`ネットのなかで」
「そうだろう。一rは百人以上の『槭俊护群簸肖欷毳单钎％攻趣蚣め、一人が必ず一人の女を仲gへ差しだすというtを守り、活kに活婴筏皮い郡らな。ＳＭマニアのgでは早くから徽h的な存在になっていた。lでも加われるというものではなかったし……」
「その槭猡稀⑼蝗弧⑾绀筏郡嚷きましたが、どうなったんですか？」
　僚は好奇心をえ、身を\りだして|した。メルヴィルはhくをるような目で答えた。
「二年前、瓦解したんだよ。一人の娘が、最のサディスト集猡颏证菠筏郡韦馈
『\き欲望の槭狻花DD。
　鬼畜のようなサディスト集猡、この|京で活婴贰⑴たちを捕らえては淫虐な性の宴をRりひろげていた、というLhは、インタ`ネット内のgで、僚もいていたことだ。
　だが、それから先のこととなると、o任なgばかりが流れ、_たる^にもとづく情螭悉窑趣膜獾盲椁欷皮い胜ぁ
「そんなにすさまじい活婴颏筏皮い郡韦胜gだけでなく、もっとしい情螭あってもいいと思うんですが、不思hです。本当にそんなMがあったんでしょうか」
　僚が感想を述べると、自分もまた『プリアポス部』なるサディスト集猡颏窑いるメルヴィルは、薄笑いを浮かべながら、深くうなずいてみせた。
「_かにしいY料はない。しかし、绀筏坷碛嗓蛑るには、このMのg体を知れば推察できる。gがgにとどまっているのは、槭猡韦铯氦な生き残りが、息をひそめて身をLしているからだ」
「生き残り？　じゃあ、みんな死んだのですか」
　僚は眉をひそめた。メルヴィルは淡々とした口{で答えた。
「死んだ？　されたと言ったほうがいい。まあ死んだとわかるやつは、まだいい。生死不明の者も多い。生きてる者も大半は精神病院に容され、狂人として幽]されているらしい」
「そんなバカな。この法治国家で……」
　若者は半信半疑の表情だ。メルヴィルは、机の引き出しから一本のビデオテ`プを取りだし、僚にそれを部屋の隅のデッキに啡毪工毪瑜mんだ。
　リモコンを操作してh画されていた画像を大型モニタ`に映しだす。
「口で言っても、まず信用できないことばかりだから、gHにやっていたことのhをせてやろう。これは活婴巫钺幛r期、槭猡伪で行われた生のオ`クションのhだ」
　まず映しだされたのは、麻布のホテルを思わせる大陂gと、その中央にしつらえられた丸い舞台だった。そして周欷颏趣欷唷フ`ドのついたガウンで、から体から全体をLしてしまった、不菸钉首摔文肖郡痢…。
　彼が最初に参加した、そこでユカを与えられた部の集会と、ほとんど同じ荬馈
　やがて、Bれだされた三人の生DDあきらかに囚われてgもないらしい、{教前の女たちDDが赤いＰＶＣのプレイス`ツを着た美女に鞭打たれて苦する光景が映しだされると、たちまち我れを忘れてしまった。
　一番目立ったのは、のLい、プロポ`ションのよい美しい娘だった。もう二人は、セ`ラ`服を着たかわいい娘、そしてむっちりとN氦嗜馓澶颏猡馄Fな熟女。
「本部には、こういった女たちが、B日のように拉致されて生とされていた。そのためのT拐部がMされていたからな。ちなみに、あののLい娘は予湫Ｉの弟によって槭猡颂峁─丹欷郡螭馈￥筏も{教の最初からを犯しつづけた。もちろんそのrは⒚妞颏膜堡皮い郡ら、は弟に犯されつづけていることを最後の最後まで知らなかった」
　僚は耳を疑った。
「ええッ、本当のきょうだいで、そんなことをする奴がいるんですか？」
　メルヴィルは笑って答えた。
「ははは。そんなことで@いてどうする。一番近い肉Hだからこそ憎み、思いどおりに辱しめてやりたい、と考えかねないのが人gだ。あのセ`ラ`服の少女はgHに女子高生で、父Hによって提供された。熟女は、もと女だが、彼女にきたという理由で夫が生にさしだした。それぞれ、⒚妞颏膜堡戚Δ瞬渭婴筏皮い搿￥郅椤これだ」
　猛烈な鞭打ちの刑を受けて失神した娘は、e室にBれてゆかれ、ベッドの上に`りつけられた。すると牛、象、ゴリラ、猿……さまざまな⒚妞颏膜堡磕肖郡沥Fわれ、まるで迫猡摔郡るハイエナのようにかわるがわる彼女の裸身にとりついて、女体の三つの穴、口、性器、肛Tを凌辱してゆく。なんと哀れな娘は、十一人の人gによってさんざん辱しめられたのだ。
　最後にの⒚妞颏膜堡咳粽撙、失神したような娘に水をぶっかけ、o理に正荬扭せて、僚が@くような隆々とした巨根を使い、痛めつけながら犯した。口、性器、そして肛Tをつづけざまに。
　メルヴィルはh明をつづけた。
「あのの⒚妞颏膜堡皮い毪韦、犯されてる娘のgの弟だ。⒚妞韦护いのほうは荬ついていないが、これが近H相Ε欹ぅ驻坤趣いΔ长趣稀⒉渭婴筏槭郡悉撙手っている。Mの黏趣筏啤槭郡摔胜毪摔稀⒈丐骸⑸砟冥闻たちを生として仲gに差しださねばならなかった。つまり夫が妻や娘を、兄が妹を、弟がを、息子が母Hを槭猡勿D食としてすすんで拉致させ、集猡强、凌辱にかけていた。つまり、それだけの秘密をわかちあった、非常にY束の固いMだった」
「そんな……信じられない……」
　僚は身震いした。自分の母や女きょうだいを生として差しだし、サディストたちがズタズタにするにまかせるということを、自分ができるだろうか。しかし、それを黏趣筏g行していたMがあったのだ。
（なんという鬼畜な集猡溃
　僚はそこでハッと荬ついた。思わず考えが口をついてでた。
「ということは、首Iは槭猡违幞螗些`だったのですか？」
　メルヴィルはニヤリと笑った。
「荬ついたか」
「でなければ、こんなテ`プを持っていないでしょう。槭猡韦长趣颉そんなにしく知っているはずもない」
　メルヴィルは表情を一、しいものに浃à俊B度も口{も重々しくなる。
「そうだ、私は槭郡坤盲俊￥そこでは司令官の『大佐』を点とするAMだったが、私は少佐だった。大佐が当局に逮捕された後、しばらくのgは私が指]官だった」
「司令官が逮捕された？　つまり、警察が槭猡韦长趣蛑ったわけですか？」
「今、ビデオに映っていた娘、ルビ`というコ`ドネ`ムなのだが、そのルビ`が、弟の秘密を知ってしまった。どうやってかわからないが、ルビ`は大佐のパソコンに入っていたデ`タを手にいれたのだ。弟がひそかに持ちだしていたのだと思う。それをコピ`して各方面に送りつけたんだ」
「じゃ、大Xぎになったはずです」
「いや、ある有力政治家の名前があったから、警察どころか、rの内wまで@いた。あまりにもO非道、鬼畜の行椁坤ら国家的な大スキャンダルになる。そこで大模なもみ消し工作とvS者の口封じが行なわれた。その政治家は制的に引退させられた。もしこの事gが少しでもバレたら彼は社会的にも抹されるからね。他の槭猡违幞螗些`は、摔蛑]した人物によって氐椎膜颂饯筏坤丹臁⒚孛Cvによって拷され、すべてを告白させられたあと、狂人として精神病院に送りこまれるなどして社会の表面から姿を消した。当rXがれていたカルト教猡趣瑜似たMだったのもいけなかった。だからこれまで、槭猡韦长趣摔膜い普_な情螭流れなかったのさ。gだけでも、よくもれたと思うぐらいだ」
「では、当局の追及を逃れたのは、あなただけだったんですか？」
　メルヴィルは肩をすくめてみせた。
「いや、数人いる。それがF在の植郡郡沥馈Ｋ饯こうやって『プリアポス部』をMした理由のひとつは、生き残りの槭郡蚣めて槭猡蛟俣取Bし、われわれを葬った政府、国家、社会に妥してやろうと思ったからだ。リョウ植亢蜓a生、だからきみがxばれ、最初から苛酷な任栅蛴毪à椁欷郡韦馈
　僚は呆然としてしまった。
　もともと、初めて参加した屋ホテルで行なわれた宴のrから、この集猡摔铣＼を逸したところがあると思っていたが、その前身は鬼畜というより狂人に近い、血も妞猡胜ぅ单钎％攻趣郡沥徽h的なMだったのだ。メルヴィルらは、崩菠丹欷亢蓼撙颔ē庭毳`にして再び殖をはかる、妥を誓っている。
「妥のM……でも、ぼくは槭猡趣悉胜螭伍vSもありません。なぜぼくに植亢蜓a生として白羽の矢がたったのですか？」
　メルヴィルのに、ぞっとするような、すごみのある笑みが浮かんだ。
「ここまでh明して、まだわからないのかね？　Mが崩菠筏郡韦隙年前だ。その夏、きみの家族になにが起きた？」
　まるで、さっきの菀巫婴摔けられ、拷用の流を流されたようなショックが僚を打ちのめした。彼は思わず椅子の肘欷堡蜣猡螭茄を浮かして叫んだ。
「首I、あなたはぼくの父が『\き欲望の槭狻护违幞螗些`だったというのですか？」
　メルヴィルはわずかに首を婴して、その|を肯定した。
「きみの父上は、二年前に自されたね？　原因は不明で、一r的に精神がe乱したのだ、ということでI理されたはず。`うかね？」
　僚の喉はカラカラになった。声も出せずにうなずくしかなかった。メルヴィルの言うとおりだった。
　僚の父H、wB俊は|北のＦhのh厮在都市で、かなり有名なbD人科T病院をU婴筏皮い吭洪Lだった。もちろん地方都市では名士である。
　もし父が生きていたら、引に地元の大学の医学部にMまされていただろう。彼が|京の大学の文学部にMむことができたのは、父の死後、病院のU婴蛞き@いだ叔父が容だったからだ。
　ひとつは四r年上のがY婚したのが、市のt合病院の勤找饯坤盲郡ら、x兄がすぐに病院を@いだせいもある。これで僚は自由に好きな道をMむことができるようになった。
　昔葙|の男尊女卑的な考えかたをする父Hは、息子が父Hに反抗するなど~にSさなかったから、僚はいつも^から押さえつけられるような、d屈した心理状Bで高校r代までをすごした。それは、gの母Hが彼の幼少rに病死したせいでもある。
　父Hの俊が後妻に迎えたのは、自分の病院の看oDだった女性で、僚は彼女を慕う莩证沥摔悉胜欷骸⒕@母とのvSも最だった。
　そういうの青春r代、彼の心のなかでサディズムへのv心が芽生え、根をり、暗いの部分をやしていったのではなかったかDD。
（父がサディストだったなら、ぼくがその血を受け@いでも不思hではない）
　地方の名士だった父Hは、市の教育Lに任命されたこともあり、外部にはg直な人物として通っていた。だが内gはどうだったのだろうか。
（まさか、あの父が……）
　そう思う反面、
（だったらわかる……）
　思い当たることが、あるのだ。
　b科D人科の医だったから、父Hの趣摔悉饯伍vSの学gが多数Kべてあり、早熟な少年だった僚には、それらの物はT惑する禁断の果gのようなものだった。
　もちろん子供にする教育的な配]からだったろうが、あるr期から趣摔湘Iがかけられ、父以外は入れなくなった。
　そうなるとなおさらたくなるのが性欲のくなるr期の少年で、中学三年生の、のIがかかっていないことを好Cとして、こっそり趣巳踏婴长螭坤长趣ある。
　女性の性器の戆妞狠dされている学gは、常や病荬蛘h明する物なのだから、もちろん健康な女体の写真などあるわけがない。ても莩证沥いものが多くて、僚はすぐにほおりだしてしまった。
（なにか、もっと昂^するものがないかな）
　趣伪兢蛱鳏幛皮い毪Δ痢ヌ`ドを含めたいろいろな写真集がKんでいるのに荬ついた。カメラを趣味としたこともある俊だったから、そういうr期にIいこんだものに`いない。
　もちろん、ヌ`ドが鬏dされている写真集だけをxび、糁肖摔胜盲匹讴`ジをRった。叭杖回は自慰で精液を放出するほど性欲がまっていたから、途中で中断しては二度も自慰を行なった。
　そうやって糁肖摔胜盲埔た写真集のなかに一预坤薄⑸あいの`った写真集がまぎれこんでいた。
　さだかではないが『地zの花』というようなタイトルだった。他の写真集より判型は小さく、表は文字だけ。装丁も地味でいささか野暮ったく、商品としての本という印象が薄かった。今、考えれば、あれは自Mで秘密Yに出版した自家uの本だったのではないだろうか。
「うお」
　その写真集をひろげ、僚は思わず@きの声をkしてしまった。
　ただのヌ`ド写真ではなかった。さまざまな姿荬强`られ、められている裸女のオンパレ`ドだった。つまりo`と拷をテ`マにした写真集だったのだ。
　二度も自慰をしたばかりなのに、彼の若いペニスはパンツの下で急激に充血し、膨したDD。
　たぶん生まれて初めてるＳＭ写真集ではなかっただろうか。それは十五rという年hの少年が、正常という道から大きく逸れるきっかけとなった。
　糁肖摔胜盲谱钺幛蓼悄郡颏趣し、また最初から直して、この写真集の成というのがわかってきた。三部成になって、それぞれモデルが`う。
　最初のモデルの写真だけが白\で、少しr代が古そうだ。つまり型とか化とか背景が、F代のものではない荬する。
　二人目、三人目のカラ`で撮られたシリ`ズは最近の撮影だろう。女たちの化も衣装も今と浃铯椁胜ぁ
　僚の心を一番くとらえたのは第一部の写真で、それは、古い日本家屋の、大きな座敷部屋で撮影されている。ガラス障子の向こうに立派な和L庭@がえるから、かなり谧长屎累・我皇窑韦瑜Δ馈
　女性は若々しい体形からして、まだ二十代前半のようにえた。
　容貌はさだかではない、というのは、日本手ぬぐいで鼻と口を覆うようにして猿ぐつわをyまされているせいで、目しかえないのだ。@き、怯え、苦痛をVえ、Sしをう目。rには妞]を护盲皮い搿
　O定は、今考えれば若妻が夫に仕置きされているというようなものではなかっただろうか。そういうむごい折も、封建的な制度やTが色猡残っている_里の街では、少し前までは、珍しくなかった。
　女は最初は浴衣姿で床のgの柱に`りつけられ、めを待っている。め手の男DDその姿は写っていないがDDによって彼女の浴衣は乱れてゆき、乳房や太腿が露わになり、やがて腰き姿でやF趣伟りのうえにがされる。
　ついに形のよい尻がまるだしにされ、何本もの筋が裸の皮wに描かれてゆく。
　それはなにかで描いたものではない。竹の笞とかそんなもので打ち叩かれた痕だ。
　あお向けにされ、床柱に脚を吊られ、乳房や内股にまで笞の痕はひろがってゆく。
　不思hなものだ。写真のなかの情景に魅せられた少年の耳には、ビシビシと柔肌を叩く笞の音や、猿ぐつわをyまされて自由に声が出せない女の、苦しげな悲Qや呻きや泣き声がこえてきた。
　そして、打ち叩く男の手に护铯搿したたかな女体の手ごたえもDD。
　最後に、折されつくして息もたえだえという感じの若い女は、{酩韦瑜Δ氏沥げ课荬碎]じこめられる。
　一糸まとわぬ全裸にされ、後ろ手に麻Iをかけられて、膝はにつけて上体をまっすぐ伸ばすようにし、^は下を向いている。はえないが妞隋Δ欷皮い毪韦扦悉胜い。
　そして、最後にさらに笞を浴びたのだろう、覆うものがない女の臀丘はすさまじい笞痕がk横に交eして、背中から腿までドス\く渖しているのだ。そういう状Bを呈するまで、女はどれだけの苦しみを味わったことだろうか？
　この写真をながら僚は二度も自慰を行ない、若い湟氦蛲陇ださずにはいられなかった。つまり、彼のサディズムの原点はこの写真集『地zの花』の、若い女だったのだ。
　第二部、第三部はF代のホテルル`ムのような感じで、女たちは秘毛も秘部も露出する露骨なポ`ズで`られ、鞭の他に`Tの嵛`でめられる、やはり惨きわまりないム`ドのものであった。
　秘部の露出という点では、第一部は巧みにLされたり暗い翳りでさだかにえないからものたりないはずだが、僚はその女に、なぜか一番そそられたのだった。
　不思hなことに、その後で忍びこんだr、写真集はすべて姿を消していた。rに趣巳摔蛘肖こともあり、父の俊は他人の目を荬摔筏郡韦もしれない。あるいは息子がきしたことに荬ついたのか。
　父Hにあの写真集の行方をくこともできず、それでもLいこと、和室で折を受けてえ苦しむ裸女の姿を思い浮かべながらオナニ`に狂ったものだ。
（そんなバカな……）
　僚は、ふいにあることを思いだして、またいn膜蚴埭堡俊
　彼が育った家は洋Lの住宅だったが、その前は古いお屋敷だった。立て替えたのは五rのだったから、その家のはほんのわずかなのだが、ふだんほとんど使われなかった奥のgや客gは、あの写真集にそっくりだった。そしてガラス障子からえるような和L庭@も、_かに存在した。
（まさか……）
　僚の腋の下を冷や汗が流れた。
　小学生低学年のrに母Hは亡くなった。まだ四十rにならない年hだった。だから母の容貌についてのもどんどん希薄になってゆくのだが、それでも子供心に思いだす、母Hの目や鼻の部分が、あの日本手ぬぐいで覆われて、わずかにえる目や鼻と酷似しているのではないかDD。
　メルヴィルが言うには、父Hは『\き欲望の槭狻护槭郡坤盲郡趣いΑ＝罱鹑毪辘违单钎％攻趣坤趣いΔ长趣馈
　今考えれば、病院U婴魏祥g、l繁に上京していたような荬する。つまり地方都市では氦郡筏摔い欲望をI理するためだったのではないだろうか。
　趣味としてカメラをやっていたのは、ＳＭプレイをhしたかったからではないか。暗室まで作り、自分でF像していたのは、そういう写真ではなかったか。
　もし、自分の趣味で撮影したo`とめの写真を、k表したくなったとしたらDD。
『地zの花』の第一部は、若いの妻DD僚の生みの母DDをモデルに撮ったものではないのか。いや、そうだ。そうに`いない。
（そうだったのか。だとしたらぼくは……）
　僚はった。自分の母Hがめられて苦しみえる姿に欲情し、サディズムにめざめてしまったのだ。
（そうか……これまでのことはすべて、偶然じゃなかったのだ。ぼくが生まれたその瞬gから、今、ここにいることが定められていたんだ）
　そんな考えが、まるで宗教的な示のように彼のYにWいた。彼の思考をiんだかのように、メルヴィルはうなずいた。
「リョウ同志。きみが今、ここに座っているのは偶然ではない。我れわれがそうTГ筏郡韦馈￥饯猡饯狻どうやってわれわれのホ`ムペ`ジに{りついたか、えているかね？」
　僚は思いだした。
「差出人不明のジャンク．メ`ルが届いて、それにアドレスがされていたんです。『きみなら、~にd味を抱くはずのホ`ムペ`ジだ』とかいてあって……そうか、あれは……」
「そうだ。われわれが垂らしたりだ。きみはそれに食いついた。なにしろってもないT候aだからね」
　ようやく昂^がおさまってきた僚は、にわかに好奇心が芽生えた。身を\りだすようにして|した。
「どうしてぼくをそれほど嵝膜嵴Tしたんですか。サディストの若者なら、他にも大荬い搿
「それは、私が『\き欲望の槭狻护紊き残りだからだ」
　サディスト集猡问最Iは、ようやく、ここへ僚をBれてきた真の理由についてZりはじめた。
「槭猡瞎家亓Δ摔瑜盲绀丹欷郡、私を含めた少数の生き残りは、手元に残されたメンバ`の情螭蚴证かりにMの再生をはかった。その目的は、gなる立て直しではない。妥だ。我れわれを叩きつぶした政府亓Δ沃惺啶摔い咳宋铯する妥……」
「それが、矢g友一郎だったわけですね」
　考えるまでもなく、その人物の名前が口から出た。
「そうだ。彼は当r、政赜氲长摔い品沾蟪激坤盲俊！槭狻护送じ党の政治家やそのvS者がいることを知るやいなや、直属のCvを婴し、槭猡绻ぷ鳏蛑]した。と同rに、それらの情螭颏工伽谱苑证韦猡韦摔筏皮筏蓼盲俊Ｓ氲长险界にわたる大スキャンダルのNをもみ消してF地にらずにすんだが、同rに大浃拭孛芮螭虮摔宋栅椁欷皮筏蓼盲俊１摔嗣{かされて言うなりになるしかない政治家や界人、官僚が何人もいる。矢g友一郎が与党をx脱し、o民党を旗PげできたのはそういうB中の援助があったからだ」
「その彼を叩きつぶすために、あなたはC会をうかがっていた」
「そのとおり。だから、さなえのような@物がひっかかった。彼女の^言だけでも、大スキャンダルになるだろう。しかし、^がどこにもないのが弱点だ。矢g友一郎がシラを切ったらそれまでのことだ。それ以前に、さなえのようなシ`メ`ル一人など虫けらのようにひねりつぶされてしまうだろう。そのためには、もっと烈な、彼を氐椎膜诉丹のめす材料が必要だ」
「その目的のためにさなえをそそのかして、なんの罪もない彼の勰铯蛘T拐し、I女をZい、奴_{教をほどこしたのだ。入会Yの名目でその役割をつとめさせられたのが、このぼくだ……」
　メルヴィルは、これまでたことのない嬉しそうな表情を浮かべた。
「そうだ。かつての槭猡我Tが父Hだった息子。きみの父上は矢g友一郎に追いつめられてされたようなものだ。あいつに妥するのに、きみ以上にぴったりの男がいるだろうか」
　鬼畜のサディスト集猡蚪yする男、メルヴィルに指摘されて、僚は卒然としてすべてを理解した。
（ぼくは、この男によって操られるがまま、ここまでBれてこられたのだ！）
　すべてが\だったのだ。その\の全容が、いま、若者の前にすっかりとさらけだされた。メルヴィルはo邪荬趣庋预à胛⑿Δ蚋・べながら、ゆったりと背もたれの高い、革uの肘欷币巫婴俗っている。
「お膳立ては整った。われわれは矢g友一郎の勰铳妤に、奴_{教を完璧に施した。そのすべてはhされている。もしユカの身にふりかかったことを父Hが知ったら？」
「激怒するでしょうね。ぼくもあなたも、火あぶりにされてされる。『\き欲望の槭狻煌、プリアポス部も绀丹护椁欷搿
「そうgにやられるものか、今度は」
　中年男は、このrになって初めてnを剥きだすような、餍膜蚵钉铯摔筏勘砬椁蛞せた。
「なぜなら、ユカを手中におさめてしまえば、あいつは手も足も出ない。あの子がどんな目に遭ったか、それが知れてみろ、彼女はこの世で生きてはゆけない。ともかくユカをとりこんでしまえば伽沥馈１伺を侍女猡思尤毪丹护x式をとり行なう。それを矢gに教えてやるのだ。娘がどんなふうにQわれるか。それを知ったrのあいつのを、早くたいものだ」
　僚は寒けをえ、冷や汗が腋の下や背筋を护盲屏鳏炻浃沥毪韦蛞えた。目の前にいる、一、人のよさそうなをした小太りの中年男は、骨のlまでのサディストなのだ。
「どうせ、ユカの入x式は、ぼくがやるのでしょうね」
「自分が{教した子だ。任をまっとうしたいだろう」
「それは……もちろんです」
「同rにそれは、矢g友一郎がわれわれに屈服することでもある。部はついに政治亓Δ渭挨肖讨粮撙未嬖冥摔胜搿
　ここまでいて、僚には、メルヴィルという男が、ヒットラ`に劣らぬ歪んだ幻想にlられたF大妄想狂だとしか思えなくなった。
　だが、入念に画されたM作り、嵴T作椤⒄T拐作椁胜嗓蛞れば、この男が天才的な指д撙坤趣いΔ长趣稀また疑いのないものだ。
「…………」
　少し沈aした若者を、指]官は彼の心をiんだ。
「どうした。あいつが怖いのか？　よく考えてみるがいい。娘を人|にされた矢g友一郎にしてもバカではない。われわれはT拐と拷と{教のプロ集猡馈７するもの、邪魔するものを排除するには、うってつけではないか。それをx盏膜摔扦悉胜、快Sのためにやるのがプリアポス部だ。矢g友一郎は政治亓Δ韦郡幛摔浃搿Ｊ证蚪Mめばどちらもo长未嬖冥摔胜搿￥みが憧れていたo上の快Sを手に入れるC会を、むざむざと韦皮毪みではあるまい」
（こいつは魔だ。F世の悦Sをくれるかわりに、ぼくの魂を要求している）
　僚は、もはや自分が後りできない深みにはまっていることを自した。ひと呼吸してから、若者は言った。
「わかりました。あなたについてゆきましょう」
　メルヴィルは鹤悚筏皮Δ胜氦い俊
「よく言ってくれた。きみは今から部の特e行雨Lだ。おめでとう、リョウL」
　それから事盏膜士谡{でつけ加えた。
「ユカの入x式は二Lg後だ。それまでに彼女を理想的な侍女奴_に磨きあげてくれたまえ。ディアナやナオミにも手护Δ瑜γ令してある」


第十一章　u辱の\察台

　ブルルルル……。
　真夜中の十二rきっかり、携‰が振婴筏俊Ｗ判乓簸锨肖盲皮る。
（来た！）
　矢gユカは、ハッと息を停めて、パジャマの胸のポケットに入れておいた携‰を取りだした。
　DDこの携‰は、あのおぞましい凌辱を受けて解放された翌日、宅配便を使って届けられた。送り主は「リョウ」という名前だけ。住所はインチキなものだった。
　十七rの女子高生が、震える手で包みを_けると、ワ`プロで打った片が同封されていた。
《奴_ユカへ。今晚から、この携‰を、振鹰猢`ドにして体に着けて眠るように。受信以外には使ってはならない。特に真夜中はひとりきりでいられるようにして、このにかかる指示を待て。　　　　　　　　　　　　　　　　　　おまえの主人、リョウ》
　ユカは友人たちと小旅行に出かける直前にT拐され、二日二晚、どことも知れぬ鏊にO禁され、I女をZわれ、凌辱の限りをつくされた。最後は、目Lしされてパネルバンの荷物室にほおりこまれた。しばらく走ってからからおろされ、狭い鏊にBれこまれた。臭荬らして便所の室だとわかった。
「私がいなくなっても、内趣らIをかけて五分、じっとしているんだよ。言いつけを守らないと、真っ裸にしてここからほおりだしてやるからね」
　みんなからディアナと呼ばれていた、すごみのあるハ`フの美女の声がした。
「おまえが、私たちに誓った言~をえているだろう？　ここで言ってみな」
　少しLいセリフだったが、その一Bの言~は、@いたことに、ユカの口からすらすらと吐きだされた。
「私はリョウのオマ×コ奴_、尻奴_です。どんな命令にも兢い蓼埂￥い膜扦猡嗓长扦夂簸婴坤丹欷郡椴紊悉筏蓼埂Ｋ饯瘟x栅辖预丹蓼慰Sの道具となることです。それが私の喜びです……」
　ディアナは鹤悚饯Δ诵Δぁ
「その言~を忘れないように、巴怼⑹二rにオナニ`をするんだ。誓いの言~を言いながらイクんだよ。少ししたら私たちのほうからBjをとる。そのrをSしみに待っているんだね。もちろん、これまでのことは~にlにも、Hきょうだいにも言ってはいけない。ひと言でもlかにもらしたら、おまえのuずかしい姿をパパにせてやる。体のことは妊娠も病荬庑呐浃筏胜てもいい。手当てもしておいた。医者に行く必要はない」
　彼女はLのように出ていった。言われたとおり五分ほど待ってから、ユカは目Lしをはずした。@いたことに我が家の近くの公@のなかにある、公\便所だった。
　洗面所のRをると、きちんと服を着せられ、化も施され、外をただけでは我が身にあんな常なことが起きたなど、まったく信じられなかった。しかも行くはずだった旅行先で婴盲皮い胪廉b物が何か、の手提げ袋に入って置かれていた。
　凌辱されて出血した前後の器官も、の手当てをされてナプキンを当てられていた。
　我が家にりつくと、思ったとおり、家族のlもが、ユカの身の上に起きた浃荬扭なかった。彼女から打ち明けても信用してもらえないのではないか、とさえ思った。
（すべて簸扦悉胜ったのかしら……）
　下腹部と肛Tの痛みさえなければ、本当に簸蛞たのだと思って忘れてしまいたかった。だが、体の内奥に残る`和感とうずくような痛みが、あれはFgに起きたことなのだと教えてくれるのだ。
（あの人たちは、私をどうするつもりなのかしら？）
　ユカは明な娘だから、自分がT拐されたのは、自分を通じて父、矢g友一郎を操作したい萘Δ问Iだろうと、当ぐらいはつく。しかも彼らは秀な^集猡恰なにか、暴力的なセックスの快S以上のなにかを追及しているのではないか、そんな荬した。
　本来なら、父Hかlかに、自分の身に起こったことを打ち明けるべきだとわかってはいた。だが、ユカのなかには、そうさせないもう一人の自分がいた。
（言えば、私がどんなことをされたか、すべて知られてしまう。あそこで起きたことをパパに知られるぐらいなら、死んだほうがマシよ！）
　幸か不幸か、父Hの矢g友一郎はL期の[h旅行に出ていて、家にいる母Hもまた、政治家の妻として忙しく婴まわり、相するタイミングを探すのもyしい。
　さらに二つのことが、ユカに沈aを守らせた。
（奴_の誓いをたてたんだから、その誓いを破るようなことは、できない）
　抵抗できない状Bで暴力的にいられた、そんな誓いに制力などないはずだ。それなのにユカはどうしても誓いを破るような行婴とれない。言いなりになってしまう。ディアナが命じたとおり、真夜中になるとベッドのなかでクリトリスをいたぶる自慰行椁颏悉袱幛皮筏蓼盲俊
　Yに、リョウという若者の裸身、隆々と怒した男の器官がまざまざとdり、ユカは誓いの言~を何度も吐きながら烈なオルガスムスを何度も味わい、汗まみれになってぐったりと伸びてしまった。
　ナオミという美しい女奴_によって、巧みに催眠gをかけられ、意R下に命令が吹きこまれていることを、ユカはまったく知らない。
　そして一Lg、ようやくあの若者がいるMからBjをしてきたDD。
「はい、もしもし……」
　胸がどきどきして息苦しく、待ちかねた恋人のを受けるI女のように、ユカは携‰のボタンを押して甏黏筏俊
《ユカだな。私がlだか、わかるか？》
　男性の声だ。忘れようがない。
「わかります。リョウさまです」
　ごく自然に、仕えるものが主人にする、うやうやしい言い方になっている。
《このはlかにこえることはないか》
「ありません。私のお部屋はめきって、Iもかけています。近くに人はいません」
《よし、それでは服を脱いで真っ裸になれ》
　それがeのlかだったら、痴hのだとして切ったに`いない。反に、若い娘はベッドから跳ね起き、パジャマもパンティも脱ぎ韦皮迫裸になった。
「なりました」
《では、中灯を用意しろ。それから表に面したのところに行け。部屋の明かりは消して、カ`テンを_ける。中灯を三度、点绀筏怼￥猡沥恧笮‰はずっといているんだぞ》
　その命令はR倒的な力で十七rの女子高生をつき婴した。ユカはすぐに中灯を片手に、もう一方の手に携‰を持ち、部屋ののところに立った。部屋の明かりは消してある。ぶるぶる震える手でカ`テンを_けた。
　山の手の高住宅街に建つ矢g邸は、冥ねイ虺证痢⒅欷烁撙Bをりめぐらせた二A建ての洋^だ。ユカの部屋は二Aにあって|南の角部屋。|に向いたはBをおろし、その向こうは昼gでもほとんど人やの通らない道路だ。
（あ……あそこに……）
　xに立ったユカは、彼女の部屋をあげる位置に、路上vしている一台の物室をもつトラックDDパネルバンをJめた。それは凌辱された直後の彼女を\せて近くまで\んできたのと同じだろう。
　から\席までの距xは十五メ`トルぐらい。肉眼でxに立つ人物をJRできる距xだ。そのに向けて中灯を三回点绀筏皮撙护毪取⒍にあてがった携‰から、若者の静かな落ち着いた声がこえてきた。
《よし、言うとおりにしたな。では、中灯で自分の体を照らせ。まずからだ……》
（そんな……私の姿を全部、られてしまう）
　I女を失ったばかりの若い娘は、激しい羞uをえ、eした。だが、手は偈证恕⒍雷预我庵兢蛑するかのように婴い俊
　のなかに、可zな美貌が浮かびあがったのを、パネルバンの\席にいるリョウという男はJめたはずだ。
《ゆっくりと下に当ててゆけ。おっぱい、お、それから、オマ×コ……》
　その声は新しい催眠gをユカにかけていたのだ。暨[病者のように、周欷巫rなど忘れて、全裸の政治家令荬中灯の光で自分の新rな、若いエロティシズムが氦沥郡撙搐趣始・蜷に浮かびあがらせていった。
　あのすさまじい凌辱と拷で痛めつけられたや痣は、今はすっかりと消えて、白くxく肌は眩しいほどに瑞々しい。
「それでは、股をひろげてみろ……そうだ。その位置で中灯を固定しておけ……よし、なかなかいいぞ。おまえのヌ`ドが、ここからハッキリ、オマ×コのなかまでまるえだ。ふ`む、濡れてきたのまでハッキリわかる」
　ずっとxれた鏊からている人物に指摘されて、@いてユカは、手を秘唇にあてがった。そのとおりだった。温かいヌルヌルした液が、奥まで突き破られたばかりの膣からあふれだしている。
（えッ、どうして？　どうして、こんなふうになるの？）
　真夜中、携‰に指示されて一糸まとわぬFやかなヌ`ドをxにさらす令荬稀Ⅲ@きの声をもらした。
「ふふ、感心したぞ、マゾ奴_のユカ。おまえはもともと淫乱な体|なのだ。それが今、完全に目めた。uずかしがることはない。そのままで奴_の誓いの言~を言え」
　ユカは、よほど携‰を投げ韦啤カ`テンを]めてしまおうかと思った。
（こんな屈辱的な命令に兢い膜扭堡皮い郡椤とんでもないことになる。すぐに警察にBjして、あのに\っている人を捕まえてもらわなければ……）
　そう思いながら、体は逆のことをしていた。口からは、教えこまれた誓sの言~がなめらかに出てくる。
「私はリョウのオマ×コ奴_、尻奴_です。どんな命令にも兢い蓼埂￥い膜扦猡嗓长扦夂簸婴坤丹欷郡椴紊悉筏蓼埂Ｋ饯瘟x栅辖预丹蓼慰Sの道具となることです。それが私の喜びです……」
　リョウが鹤悚筏皮い毪韦、声の{子からわかった。不思hな喜びをユカはえた。体の内趣らイ起こってくるZ喜。
「うむ、そうだ。もっとRりかえすのだ。何回も何回も、オナニ`しながらイクまで」
　声はどんどんかすれ、途~え、ハアハアと荒い息がまざりはじめた。濡れた粘膜と指が摩擦しあう、いやらしい音が携‰に入ってしまうかと思われた。
　数分後、ユカは~叫し、裸身をうち震わせながらに体を押しつけて支えた。
「ああ、あ`……ううッ、う`……ご主人さま、ああッ、あう`！」
　とうとう立っていられなくて、q毯の上に膝をついた。リョウのほうからは彼女のうな垂れた上半身しかえなくなったはずだ。
　リョウの声が最後の指示を出した。
「明日、三rに公@下のクリニックという医院をLねろ。必ずだぞ」
　そう告げて、彼女の主人だという男は通を切った。
『クリニック』は、すぐにわかった。ユカの家からでも步いて行ける距xだ。
　DD翌日の午後三r、学校りの、女子高生の制服姿で、ユカはごくふつうの街の医院のTをくぐった。
　@いたことに、クリニックの玄vには『本日休\』という札がかかっていた。看板をると、水曜の午後は休\になっている。
（どうしたものかしら？）
　ためらいながらインタホンのボタンを押すと、いきなりドアが内趣ら_いた。看oDの制服を着た女がをのぞかせた。
「あ……」
　忘れることのできないもう一人の女、自分をSしみながらめ、同rにリョウという若者にもめられながら昂^し、オルガスムスを味わっていた侍女奴_、ナオミ。
「rgどおりね、ユカ。入りなさい」
　うっすらとした笑いを浮かべながら、ユカが自分より何倍もチャ`ミングだと思う年上の女は、医院の内趣卣肖いれた。なかに人の菖浃悉胜、シンと静まりかえっている。
「あなたは、侍女猡丐稳x式に出ないと本格的な侍女奴_にはなれない。それはまだ先のことだけど、それまでのg、していないと、せっかくちゃんと_通してあげた二つの穴が元通りになってしまうでしょう？　だから叭栅长长钎幞螗匹圣螗工筏皮げる。明日からは一般の患者という形で通うのよ」
　通されたのは冷たい金属がピカピカ光る、v色のビニ`ルレザ`がられたD人科\察台だった。
「着ているものを全部脱いで、そこにあがりなさい」
　マスクをかけ、薄いビニ`ルの手袋をはめた美人看oDが、冷ややかな声で命令する。ユカはほとんど抵抗する莩证沥馐Г护啤パンティも取り去った裸身を、屈辱的な_脚姿荬制する\察台にあがらせた。
　I手首と太腿の部分が尾Vつきの革のベルトで固定された。ナオミの婴は手早くojがない。本当に看oDなのかもしれない。
　^上の照明が点灯され、眩しい光が若々しい肌にはねかえった。
「まず、膣を摔工毪铯汀￥らあら、こんなに濡れて……どうなってんの」
　\いい柔らかな秘毛をかき分けたナオミがクスクス笑った。薄白い液が膣口から溢れて会部を濡らしている。
「ああ`……」
　美しい同性に自分の浅ましい姿を直されるuずかしさに、十七rの令荬仙恧猡坤à筏胜ら泣きむせんだ。
「R鹿ねえ、泣くことはないわよ。それだけマゾ奴_のY|に{まれてるってこと。ご主人さまは喜ばれるはずよ」
　言いながら冷たい金属の器具を濡れたピンク色の粘膜に突き立てる。ユカの肌が粟立つ。
「ふ`ん、裂はほぼ治っているけど、もう一度突き立てられたら、また少し出血するかも。そのほうが初々しくて、いいわね。では後ろのほう……」
　肛Tに滑ゼリ`をまぶしたゴム手袋の指を啡毪筏皮た。
「ひ`ッ！」
　\察台の上でS婴工氚驻ぢ闵怼％圣ミはh]会なしに指を直cまで啡毪贰ぐりぐりとこねまわすようにした。眉がしかめられる。
「やっぱり少しgをおくと、きつくなってるわね。叭铡ちゃんとアナルマッサ`ジをしないと、ご主人さまを受け入れるrにつらい思いをするのよ。これから叭铡をしてあげないと」
　全裸のユカは\察台から解放され、今度は白いシ`ツを敷いた\察用のベッドに@わされた。ナオミが白衣を脱ぎ韦皮俊￥饯蜗陇摔舷伦扭蜃扭堡皮い胜て、白い、腿のところまでのストッキングだけ。そして\い、おぞましい形のものを取りあげた。
「ああ」
　ユカはひと目みて、あえぎ声をもらした。彼女のはあたかも蛇をたかのようだ。
　ナオミはせつけるように、\いシリコンゴムで作られたM似男根つきの革uパンティを穿いた。たちまち美女は、I性具有の妖しい生き物と化した。
「さあ、マゾお荬丹蕖￥なたのケツに、この太いやつをぶちこんであげる……」
　\察室に最初はユカの呻き声が、次に悲Qが反した。
　可zな女子高生を犯しながら、ナオミは声をかけた。
「坊ちゃん、入ってらっしゃい」
　ドアを_けて入ってきたのは、どうても小学生としか思えない少年だった。
　彼は真っ裸だった。は郅椁筏い、その股gに隆起している男の欲望器官は、完全に大人のサイズだ。
「この医院のひとり息子、タカシくんよ。まだ童なんだけど、性欲がものすごくいの。だからマゾお荬丹蓼韦口の台になってもらったの。さあ、タカシくん……」
　うながされていそいそと\察ベッドに@いあがった美少年は、勃起したペニスをよつんばいのユカの口に押しこんだ。肛Tを犯される令菖_の悲Qは、それでふさがれてしまった。タカシという少年は、三度、苦しみもがくユカの口のなかに若い精を放ったDD。


第十二章　捕らえられた说

（む、おれはどこにいるんだ？）
　目めたとたん、矢g友一郎は当惑した。
　目を_けたとき、まったくZれない光景がW膜にwびこんできたからだ。
　世田谷にある自宅の豪AなロココL寝室でも、定宿にしている、国会に近いシティホテルのスイ`トル`ムでも、箱根．仙石原に所有しているePの、山小屋Lな寝室でもない。
　それはまったくZれない部屋だった。
　天井、壁、ともに埃や蜘蛛のz、漏水の痕EなどでAれにAれた、灰色の打ちっぱなしコンクリ`ト。床はn道のように石が敷きつめられて、でこぼこしている。
　天井には朽ちかかったような木の梁が壁から壁へ突きiけて、目の前には同の柱が二本、立ちはだかっている。
　はえないが、正面の壁には\いカ`テンのような幕のような布が垂れさがっている。その幕まで三メ`トルあまり。あるいは、その幕の向こうにがあるのかもしれない。
　彼は目を左右に婴し、かなり冥げ课荬坤人激盲俊２课荬趣いΔ瑜辍}欷韦瑜Δ士臻gといったほうがいい。
（あるいは、牢zか……）
　そんなふうに思わせたのは、右手にある出入口がB丈なの扉だったからだ。もともとは\くTられていたのだろうが、今はペンキが剥げて一面に赤\いで覆われている。
（簸めないらしい……）
　まだ四十九rだが、今や政界のL埂⒈─欷蠓唤として野党第一党を率い、荒っぽいやり方で政长虼巍─送坤辍⒔瘠浯纹谑紫啶巫を手中にしそうな亓φ摺それがo民党党首の矢g友一郎だ。
　その彼が眠るのは王者にふさわしい豪奢な寝室でなければならない。どうしてこんな、地下室のような、韦皮椁欷}欷韦瑜Δ省Ⅻq臭い空荬蔚恧螭Aい部屋で寝ていなくてはならないのか。
（うう、^が痛い。深酒をしたのだな。そのせいで、こんな奇妙な簸蛞ているんだろう。簸坤趣いυ^は、体が婴せないことだ。金`りにあったようだ）
　彼が横たわっているのはベッドではなく、背もたれが倒れるようになっているア`ムチェアのようだ。床屋の椅子にも似て、脚をdせる台がある。彼はいっぱいに倒した背もたれに上体をAけ、あお向けに寝ている。足は前のほうに伸ばされている。どうやら真っ裸で、その上から白いシ`ツのような布をかけられている。少し寒けがする。シ`ツをもっと首の上まで引きあげたい。
　ただ、どういうわけか手足が婴せない。指や爪先は婴せるし、首も持ちあげられるのだが、手足が椅子にNりついたように、びくとも婴せないのだ。いや、舌もこわばったようになって、口も舌もろくに婴せない。息苦しい。
（まあ、いい。もう少し寝よう。今度はちゃんと目がめるさ）
　^痛の他に目まいもえる。床がふわふわとeれるようだ。^にモヤがかかったようで、思考する力が立ちあがらない。眠荬く残っている。政界タカ派の首Iと目される男ざかりの政治家は、目を]じた。
　ギギ、ガチャ。
　次の瞬g、ついたの扉が向こうから押し_けられ、@いた矢g友一郎は目を_けた。
　まだ、同じ簸つづいているのだと思った。
　入ってきたのは、とてつもない美女だったからだ。しかもFgにはなかなかることのできない、光gのあるＰＶＣらしい素材のレオタ`ドを着て、肩も腿も露わだ。プロポ`ションは日本人ばなれしている。猛禽のようない眼光、高く突きでた鼻、B丈そうなの、小麦色のなめらかな肌。g`いなく西欧の血が入ったハ`フだ。
　彼女は真っ赤なＰＶＣのレオタ`ドに、\いフィッシュネットのストッキングを吊り、やはりＰＶＣの、ピンヒ`ルになったハ`フブ`ツを穿いていた。その踵で石のような床をカツカツと高らかにQらし、肩をそびやかしXくヒップをeらすように、あたかもファッションショ`の舞台を步するス`パ`モデルのように、友一郎の横たわっている寝椅子に步みよってきた。
「簸坤人激盲皮毪省おっさん」
　若い美女は中年の政治家を冷ややかに眺めおろし、白いnをせて嗤った。
　バシッ。
　いきなり]にn膜蚴埭堡啤⒂岩焕嗓晤は真横を向いてしまった。激痛が面を走る。
（なんということだ、このおれを殴るとは……）
　怒るより先に、茫然としてしまった。有力な政治家の二世として生まれた友一郎は、かつてHに殴られたことさえ少ない。今は政界にも刃向かうものはいないg力者に、この女は色ひとつ浃à骸⒗碛嗓猡胜烈なビンタをくらわせたのだ。
「ハハハ！　ほら、目をませ。これがFgなんだから」
　美女は友一郎の体を覆っていた白いシ`ツをさっと剥ぎ取った。
「わ、こいつ、なにをする……」
　若いはL身でスポ`ツx手のように体格がよく、苦味ばしったハンサムな容貌で女性の支持者も多かった彼だが、さすがに中年期に_した今は、腹部を中心にhい肉がつきはじめている。彼としては知らぬ女の前で裸体などせる荬悉胜ぁ￥饯稳裸がいま、余すところなくさらけだされているのだ。
「あう、うぐ……」
　叫んだその瞬g、友一郎は二つのことに荬扭い俊Ｗ苑证谓肖婴涎匀~にならなかった。それは口のなかに布が押しこまれているせいだ。
　シ`ツを剥ぎ取られて目にwびこんできたのは、自分の手足を寝椅子にくくりつけている~だった。つまり彼は、全裸にされて、口には猿ぐつわをyまされ、I手I足を寝椅子に`りつけられ、密室に放置されていたのだ。
（簸扦悉胜ったのか！）
　カッと目を剥いた友一郎のをて、真っ赤なレオタ`ドを着た娘は、また肉食を思わせる、残忍な笑をせた。
「ようやく本当に目がめたようだな、健忘症のおっさん。思いだしたか？」
　言われてみて、最後のが友一郎のYにdった。
　DD何rg前のことになるのか、それはわからない。L末の仕事や所用をすべてKえた友一郎は、常宿のシティホテルに泊まった。野党第一党の党首だから警oのＳＰはつくが、w僚ではないからそれほど重な身x警oではない。「今晚は外出しない」と告げて、ＳＰをひきとらせた。
　彼は清廉なイメ`ジの政治家として人荬蚣めているが、そのg、骨のlまでサディストだ。女をめ、悲Qをあげてえ狂う姿をないと、麻aが切れた中毒患者のようになる。Lに一度はg践しないと荬狂いそうになる。
　その趣味がlかにバレたら、彼の政治家生命はKわる。それだけに慎重に行婴筏胜堡欷肖胜椁胜ぁＷ罱は支持者のなかでもダ`ティな世界にvSしている信mできる人物から、ひそかにＳＭクラブをB介してもらい、ホテルに女を派遣してもらっている。もちろん彼の名前はどこにも出ない。常宿ではないシティホテルにこっそり部屋をとり、そこでプロのＭ女とSしむのだ。
　物足りないが、今は政丐蚰壳挨摔筏皮い毪坤堡恕どれだけ慎重になっても足りないぐらいだ。今回もそうするはずだった。
　ＳＰを去らせると、帽子をかぶり服装をくだけたものにして、一、矢g友一郎とはえない渥挨颏筏匹邾匹毪窝Y口へ向かった。通りでタクシ`を拾ってeのホテルに向かうのがいつもの行婴坤盲俊
　首尾よくY口から出たところまではよかった。そこでホテルのガ`ドマンらしい、制服姿の二人の男に呼びとめられた。
「失礼ですが、ホテルのお客さまですか？」
　口{は丁だが怪しんでいることは明らかだ。どうも彼のコソコソしたB度が疑惑を招いたらしい。友一郎は内心、舌打ちした。ふつうなら一喝すればいいところだが、それができない。苛立ちを押しLしながら、平荬暑を装って答えた。
「そうですよ、それがなにか？」
「たいへん失礼ですが、お荷物のなかをさせていただけますか。gは今、このホテルに爆を仕欷堡郡趣いγ{迫が入りまして、警戒体制を敷いているのです」
　彼は榆してしまった。手にした小さなバッグのなかにはＳＭプレイ用の道具が忍ばせてある。そんなものをられたらよけい怪しまれる。
（仕方がない。ここは正体を明かして引きさがらせよう）
　そうQ心してガ`ドマンたちを物にBれていった。帽子を脱ぎ眼Rをはずして彼らにをせた。矢g友一郎がこのホテルの常客であることは、ITならlでも知っていることだ。
「gはちょっとプライベ`トな用があって、お忍びで出かけるところなんだ。aっていてくれたらありがたい」
　ガ`ドマンは恐sするそぶりもせなかった。正面の男は薄笑いを浮かべた。
「いや、矢g先生だということは、先刻承知しております」
「どういうことだ？」
　友一郎は萆ばんだ。その瞬g、背後からもう一人のガ`ドマンが彼をガッチリと羽交いめにした。
「う、なにをする！」
　彼らが握撙坤趣铯ったrは、もうWかった。白い布がに押しあてられ、クロロフォルムの独特の臭荬彼の鼻腔を刺激した。すうっと力がiけ、意RがhくなるDD。
　ここまで思いだして、もう一度、友一郎の目が、大きくみひらかれた。
（おれは、T拐されたのだ！）
　美女が、彼の心を呼んだかのように、冷笑を浮かべながらうなずいた。
「そうだよ、おっさん。おまえは我れわれ、プリアポス部にT拐されて、捕としてここにいる。はは、政界きっての暴れん坊、矢g友一郎もザマはないね」
　茫然としている友一郎のYをよぎったのは疑だった。
（lが？　なんのためにこのおれをT拐したんだ？）
　政界で、首相よりも亓Δ韦る男と知りながら、都会のど真んなかのホテルから彼をさらったのだ。もしg独犯ならohというしかない。だが、これはM的な犯行だ。彼がＳＭプレイをSしむため、渥挨筏瞥訾けることまで知っている者は、周欷撕稳摔猡い胜ぁ￥饯长蓼翘饯盲拼ち伏せしていたとしたら、とんでもない^を持つ犯罪者集猡馈
　矢g友一郎はした。ここは国会でも政治の訾扦猡胜ぁ１摔亓Δ舛埠趣庖郅摔狭たない。ＳＰが彼の不在に荬つき、当局が婴だすのはL明けだろう。つまり一日以上、lも彼のことを探さないということだ。
（やられた！）
　友一郎は翻然と悟った。长lであれ、彼らは友一郎の究O的な秘密の趣味まで、日常の行婴渭部まで熟知して攻膜颏筏けてきた。恐るべき行恿Δ冉M力をもったMが、全力をあげている。
（そんなMは、これまでひとつしか存在しなかった。それは、おれが氐椎膜诉丹つぶしたはずだ……）
　秘密Mが彼をuい、拉致した理由は考えるまでもなかった。彼を憎み恐れ、する萘Δ隙啶ぁ￥饯韦窑趣膜坤恧Α￥坤、なんという浃铯盲鏊に、浃铯盲郡浃攴饯钦T拐したのだろう。
　ここでは政界での亓Δ悉胜螭我郅摔饬たない。タカ派政治家はまた震えあがった。
（おれがＳＭマニアであることを知って真っ裸にして`りあげた。ということは、プリアポス部と名\る集猡狻ＳＭマニアの集まった^激派か……）
　だとしたら、政长问证寺浃沥郡郅Δまだましだ。彼らの狙いは、自分を氐椎膜巳瑜筏峥にかけ、秘密を暴き、自分の政治生命を抹する荬胜韦坤恧Α
「むむ`……」
　~望的な怒りの感情が爆kし、中年の政治家は寝椅子の上で暴れた。
「おやおや、これは矢g先生らしくもない……」
　怒りに目がくらんで、その人物が入ってきたのに荬扭なかった。いつのgにか寝椅子のg近から友一郎の全裸をまじまじとおろす彼の姿は、我れを忘れた政治家をaらせるのに十分だった。
　灰色の、フ`ドのついた、マントのように裾のLいロ`ブをまとっている。は深く、庇のようにかぶったフ`ドのせいで暗くになり、はっきりとることができない。
（lだ、こいつ？）
　友一郎は恐怖を押しLして睨みかえした。
「矢g先生。暴れるのはおやめなさい。このHlL、ディアナは男をめるのがめっぽう好きな女ですから、ついあなたをいたぶったけれど、私の本意はあなたをひどい目に遭わせることではありません。むしろ逆だ。今夜はSしんでもらうためにおBれした。ちなみにあなたが意Rを失ったのは二rg前です。ＳＰにXがれる前におししますが、それまで十分にrgがある。まあ、荬Sにしていてください」
　彼がそう告げているg、ディアナという女は彼の傍でなにかをしている。ると、a液の入った小型の注射器をとりだし、消毒dで彼の鼠蹊部を清拭しているのだ。彼の股gでは自慢の巨根が今は恐怖に委sしている。
「では、Sしむための溥\婴坤琛おっさん。少し痛いけど、そのあとでOSが待っている」
　太腿の付け根に注射をぶすりと突き立てられ、友一郎は激痛に呻きえた。iの人物の手が励ますようにその肩に触れた。
「心配する必要はない。麻aでも毒物でもない。では、また後で会いましょう」
　フ`ドつきロ`ブの男はさっと出ていった。
（麻aでも毒物でもないとしたら、いったいなんのクスリだ？）
　荒い息をついている全裸のo民党党首に、ディアナが愉快そうな嘲笑する表情で言った。
「では、クスリの郡目を_かめようかね。ナオミ、おいで」
　彼の^の後ろで「はい」という女の声がした。一人の若い娘が彼の横をまわって正面に立った。最初から彼の死角となる鏊で、彼をOしていた女がいたのだ。
（う！）
　その娘の姿をて、友一郎はまた目を丸くしないわけにはゆかなかった。
　年hは二十r前後、目鼻立ちの整った美しい娘で、肉体は白くたおやかで、非のうちどころがない。
　彼を@かせたのは、ナオミと呼ばれたその娘が、麻Iできっちりと後ろ手にo`されていたからだ。それは友一郎が好む`り方だ。
　身に着けているのは\いブラジャ`、パンティ、ガ`タ`ベルトにストッキング、ハイヒ`ルという、クラシックなランジェリ`。
　それもまた、友一郎の好むＭ女の衣装だ。T拐されなければ、ＳＭクラブから派遣されたプロのＭ女を、今ごろは同じ格好にし、同じように`って鞭をふるっていたに`いない。
「さあ、ナオミ、ここに立ってこれから奉仕するおっさん……いけない、おじさまにおまえの体をよくせてあげなさい」
「はい」
　寝椅子の真ん前に押しだされる形のナオミは、後ろ手に`られたセクシィな下着姿を、友一郎の前にすっくと立たせた。
「あう」
　友一郎の欲望が沸vした。注射される前までは委sしきっていた男の欲望器官が、その瞬g、猛烈な荬い浅溲を_始したのだ。
　まるでしぼんだタイヤのチュ`ブにポンプで高R空荬蛩亭辘长啶瑜Δ胜猡韦坤盲俊Ｃ撙盲皮い可撙突然の外长我u来に@き、カッと目を剥いて`首をもたげたのにも似ている。
（うわ、なんだ、これは……）
　自分の男根がすさまじい荬い桥のO限に_し、垂直に屹立したのをて、友一郎自身が茫然自失してしまった。鹤悚饯Δ暑でディアナが嗤う。
「うふふ。郡い郡汀おっさん。このクスリはバイアグラより抗があって安全性も高い勃起促Mさ。しかも注射aだから即啃预ある。持A性は十二rg。そのg、いっぺんもヘナヘナになることがない、奇Eのクスリだよ。さあ、ナオミ。このおっさん……いや、先生にしてあげなさい」
「はい」
　ナオミは床に膝をつくと、友一郎の股gにそびえ立つ凶暴なほどに膨しきっているものに唇を触れた。
「幛い扦埂ｂのように固くて、とてもおじさまの年hのモノとは思えません……」
　嬉しそうに言い、大きく口を_けてしゃぶりたてた。
「む、ううう」
　まだyまされている猿ぐつわの奥から呻き声をもらしながら、矢g友一郎は裸身を汗まみれにしてえた。
　ナオミのフェラチオの技は、彼が体Yした女たちのなかでも一、二を争うだろう。その甘美な感はたとえようもない。彼女の手は背後で`られているのだから、
　だが、男の~はいつまでもLれなかった。射精が近づくと、ナオミは巧みにツボからxれ、彼は欲求不氦え苦しむのだ。
　iの男が「HlL」と肩きをつけたディアナという混血美女は、K始薄笑いを浮かべながら、美女のフェラチオめという甘い拷に悲Qをあげる中年政治家を眺めていたが、
「そろそろ、一k目とゆくか」
　そう言ってナオミの体をかるがると抱きあげ、薄いナイロンのパンティを引き破って、女の秘密地・颏からさまにした。そこはべっとりと白い液で濡れている。フェラチオで奉仕しながら、この美しい娘も激しくd^していたのだ。
「ほら、ピストンにシリンダ`」
　股をひろげさせたナオミの花芯を、あお向けに固`された友一郎の、股gに屹立するものの上にあてがい、ディアナは支えていた手をxした。ナオミ自身の体重で、男の肉はぶっすりと柔らかい媚肉にふかぶかと突き刺さった。
「あう、う`！」
　セクシィなランジェリ`に包まれた裸身がそりかえる。灼けるように幛ぁ⒐踏と猡めつけられる。
（これは……たまらん！）
　サディストの政治家は、いつもとはまったく反の立訾酥盲れながらも激しくd^して腰を突きあげた。数分後、幛つ肖违ēスが、ナオミの子m口に荬い瑜叩きつけられた。友一郎のり声はトドの咆哮を思わせた。
　@いたことに、ナオミが口で洗い清める肉根は、まったく萎えることがなかった。友一郎は@@した。
（すごいクスリを注射しやがった！）
　バイアグラは友一郎もずっと使っているが、これほどではない。
「先生、次のおSしみの前に、これをしてもらうわね」
　ディアナがナオミに手护铯护票伺が中年男のに装着したのは、目と鼻と口だけが露出した、薄いなめし革で作られたマスクだった。それは^部全体を覆い、首のところでgまるようになったフルフェイスDD全^マスクというやつだ。ＳＭプレイではマゾヒストの男がこれをかぶせられることが多い。人g性と性をZい、一の游铯摔胜毪长趣いるための道具だ。
（くそ！）
　もともとサディストで、マゾの葙|など持ちあわせていない友一郎にとっては、それは屈辱でしかない。
「ふふ、怒ってるみたいねえ。でも、これがないと次のショ`は面白くないの。では侍女猡涡氯恕ユカをQpさせてあげる。というか、ユカが先生をQpするというか」
　クスクス笑いながら合恧工毪取⑩の扉が_き、フ`ドをかぶったマント姿の男が、iをひっぱって入ってきた。最初のiの男ではない。もっと若そうだ。
（いったい、いつまでおれを嬲りものにする荬馈…）
　射精したのに、まだ直立して、透明な液をダラダラ流している器官をもてあましていた友一郎は、マント姿の男のもつiによって引きずられてきた女をて、目を疑った。
（ユカ！）
　夏の白いセ`ラ`服を着、後ろ手に手Vをかけられた少女が、よろめくような足取りであお向けにされている中年男の前に立たされた。位置は、二本の柱のちょうど中gだ。
「うむ、む……」
　全^マスクの下から@愕する声がもれる。
　なぜこんなものをかぶせられたか、友一郎は理解し、iの男の魔的な考えを知ってした。
　とらえたサディストの父Hの前で、娘を嬲りものにする荬胜韦馈
「ふふ、かわいいねえ。本物の女子高生だもの」
　ディアナがユカのを幛恰⒅品の上から若々しい体を幛扦搿
「ああ……」
　娘がましい呻きをもらすのを、父Hは信じられないような目で、耳でいた。


第十三章　父娘淫行地z

（なんということだ、ユカが、おれの娘が？……）
　矢g友一郎は^部をすっぽりと覆う鞣皮uのマスクの下で息を驻螭馈ｎ面にはべっとりと脂汗がきだす。
　夏の白いセ`ラ`服を着、後ろ手に手Vをかけられた少女は、他人の空似ではなかった。g`いなく彼の勰铩ユカだ。
「うむ、む……」
　真っ裸にされて奇妙な椅子にくくりつけられた中年男は、なぜ自分が全^マスクをかぶせられたか、iの男の魔的な企みを知ってした。
（おれの目の前で、娘を嬲りものにする荬胜韦溃。
　それにしても、ユカのB度は解せなかった。
　自分のように不意をuわれてT拐されたような子がない。それどころか、一N、この鏊やここにいる人gたちになじんでいるような、そういうB度がえる。
　そのr、首につけたiの端を握ってユカを引きBれてきた、マントに似たLいロ`ブ姿の男が、深くかぶったフ`ドの下から命令する声をkした。はよくえないが、その声は若く、明らかに青年のものだった。
「ユカ、奴_の誓いを言え」
　友一郎の十七rの娘は、ハッと目を_き、背筋をピンと伸ばした。
「私はリョウのオマ×コ奴_、尻奴_です。どんな命令にも兢い蓼埂￥い膜扦猡嗓长扦夂簸婴坤丹欷郡椴紊悉筏蓼埂Ｋ饯瘟x栅辖预丹蓼慰Sの道具となることです。それが私の喜びです……」
　馕膜韦瑜Δ恃匀~を一荬搜预そKえたユカの表情には、Z喜めいたものが浮かんでいた。
　父Hは目を耳を疑った。彼もまた筋金入りのサディストであるから、この言~の意味はわかる。
（この子は完全に{教されている。こいつらはおれの娘を捕らえ、セックス奴_に仕立てやがった！）
　いつ、どのようにしてユカが彼らの手に落ちたのか、政治の世界で忙しく婴まわっていた友一郎には、当もつかなかった。HとしてのOがおろそかだったのは明らかだ。彼としてはこの瞬gまで、ユカはまだ男を知らない娘とばかり思いこんでいた。
（くそ、とんでもない奴らだ！）
　怒が煮えたぎったが、猿ぐつわをyまされた口でギリギリとnyみして悔しがっても、どうするgもない。若い男はいかにも愉快そうなB度をあからさまにしている。
「よく言えた。では、目の前にいるこの真っ裸のおやじを、おまえの体で喜ばせることを命令する。さて、どのように喜ばせる？」
　uじらいと期待をこめた目で、中年男のhく肥氦筏柯闾澶蛱鳏幛ろすユカは、父Hの目からても未だに女子高生としかえなかった。もちろん、セ`ラ`服もまた友一郎をd^させる要素だと知ってのことに`いない。
「最初に、この雄々しいものをお口でしゃぶってさしあげます」
「では、そうしてやるがいい」
　若者が、控えているHlL、ディアナにをしゃくってみせた。深tのＰＶＣレオタ`ドの美女が素早く手Vをはずしてやる。
　セ`ラ`服姿のユカが目をxかせ、全裸の男の股gに屹立した男根めがけて步みよった。ナオミという女奴_が、拷椅子の真向かいに垂れていた\い幕を左右にかき分けた。Fわれたのは床から天井まで届く、高く大きなRだった。
「むむ……」
　自分自身の裸体と、股gにしゃがみこむユカの後ろ姿をRのなかにせつけられた政治家はいn膜蚴埭薄⒅波山のガマ蛙さながらにガタガタと震えて脂汗を滴らせた。
（ここにあるRは、ただのRではないはずだ。マジック．ミラ`になっていて、向こうからおれを撮影しているに`いない）
　フ`ドをすっぽりかぶった若い男、それとディアナ、ナオミの女二人、三人の男女が左右から守るなかで、女子高生の姿をしたユカは、情幛颏长幛浦心昴肖斡望器官にキスし、たらたらと溢れる透明な液を舐め、桃色の唇を大きく_いて、ホットドッグでもほおるようにぱっくりと肉の怒をAえこんだ。
「むむ……う……グ……」
　友一郎は娘に「やめろ、ユカ、やめてくれ」と叫んでいるのだが、猿ぐつわと革の全^マスクがその声をフガフガした呻き声にしてしまう。ユカは自分がAえているのがgの父Hの男根だとはまったく荬扭い皮い胜ぁ
「どうだ、うまいものだろう。この私がみっちりと{教したからな、どんな男でも鹤悚丹护椁欷毳匹ニックを身に着けているのだ。うはは」
　若い男は哄笑した。
　DD十分後、
「む、ううぐ……」
　ついに限界に_した友一郎は、拷椅子にくくりつけられた裸身を突っらせ、ユカの口腔に荬い瑜牡の白い原液を射させた。命令されるまでもなく、一滴余さず驻吒嗓鼓铩
「くふふ……」
　若い男が、深くかぶったフ`ドの下で低く嗤っている。友一郎はA辱のOに突き落とされた。だが、屈辱の拷はまだKわったわけではない。いや、それははじまったばかりだったのだ。
　勃起促Maを注射された友一郎の肉根は、二度目の射精を遂げてもわずかに萎えただけだった。彼の股gにうずくまったままのユカの唇と舌で清められ、再び情岬膜舜碳い丹欷毪取⑼僖氦摔蓼撙欷郡饯欷先粽撙韦瑜Δ肆Δ颏撙胜らせていった。
（これは地zだ！）
　自分の意恧四妞椁盲坡　─纫倭する男の器官に@@しつつ、友一郎は~望的な莩证沥摔丹护椁欷
　若者が命令をkした。
「では、ユカの体でこの男を鹤悚丹护皮浃毪韦馈
　友一郎が一番恐れていた辱しめがはじまった。
　ディアナが\い布を取りだし、ユカのI眼を覆った。一方でナオミが友一郎のを覆いLしていた全^マスクを取り去る。ただし口を塞いでいる猿ぐつわはそのままだ。
（くそ！）
　真正面のRを睨みつけて友一郎は呻いた。
　マジック．ミラ`の向こうから撮影しているカメラには、今やo民党党首、矢g友一郎の貌がハッキリと写っている。
「さあ、やれ……」
　界をZわれたユカを手护盲啤⒍人の女が彼女のセ`ラ`服を脱がせ、全裸にした。
　友一郎はまったく知らないことだが、つい数日前、ユカはプリアポス部の侍女猡巳猡工毪郡幛x式を受けさせられた。入x式とは植筷T、数名によるα枞瑜馈
　そのあとも美少女は一日に一人ずつ、彼らの倒eした趣味に身を捧げ、鹤悚丹护毪趣いκ膛のx栅蚬たしてきた。
　男たちの精液をたっぷりと浴びた十七rの体は、いま父Hの眼前で照りxく月のように青白く、エロティシズムの妖しい光は眩しいほどだ。友一郎はついに、それが自分の娘だということを忘れたDD。
「む、うう、うぐ`……」
　十五分後、友一郎はまたトドのようなり声をkし、彼の精液はドクドクと荬い瑜射されて、美少女の膣と子mを氦郡筏俊％妤はT\する姿荬呛味趣夂味趣烈なオルガスムスに_した。跳ねRのように婴男の腰の上で形のよい乳房がeれ、滴る汗が周欷孙wび散った。
「あうう、う`っ！　うあああ！」
　ユカが透明な液を友一郎の下腹へ射させて失神すると、女たちがその体を抱えて床におろした。
　ユカはRに向けて尻を向ける姿荬扦Δ姆せにさせられた。その膣口から溢れでる白い液が、Rにハッキリと映り、それは友一郎の目にも届けられた。
（ついに自分の娘を犯してしまった……）
　我れにかえった政治家は、自分の行椁苏黏àののき、柄にもなく神に祈る莩证沥摔胜盲俊
　ナオミに抱きかかえられたユカがBれだされると、入れ替わりに、さっきのiの男が入ってきて、汗にまみれ、ぐったりと伸びた男の裸体を冷ややかに眺めおろした。
　ディアナが友一郎の猿ぐつわをはずした。声を出す自由を与えられても、彼はしばらくo言のままでいたが、ようやくしわがれたような声で言~を口にした。
「きみたちの望みはなんなのだ」
　年上の男DDサディスト集猡问最Iであるメルヴィルは、低い声で嗤った。
「ふふ、自分の立訾よくおわかりになったようですな、矢gさん」
「あたり前だ。きみたちは私の政治生命を握った。どこに娘と交わった父Hをリ`ダ`とあおぐ人民がいるか。これがバレたら私は社会的に抹されるしかない」
「そうです。あのRの向こうでは二台のビデオカメラが一部始Kを写していた。あんたがどんなにはらわたを煮えくりかえらせても、今の映像を我れわれが握っているかぎり、私たちに手を出せない。幸いなことに、お荬丹螭悉んたがlかを知らないまま、交わってイッてしまった。相手がlだったのか、それを知ったら、どうなるか」
「そ、それだけは、やめてくれ……」
　政长してはどこまでも攻牡膜识啦眯庭戛`ダ`は、悲Qのような声をあげた。
「ならば、ここで取り引きしたい。こちらの望みは、まず、我れわれに手出しをしないで欲しい。お荬丹螭系狈帧⑽窑欷铯欷祟Aけたまま口を出さないでもらいたい」
「人|というわけだな」
「そのかわり、我れわれはあんたにf力できる。こちらは{教と拷のプロ集猡馈￥んたが邪魔だと思う人gがいたら、その人物を排除することを手护うじゃないか」
　矢g友一郎のに@きの色が浮かんだ。
「とんでもない男だな。こんな魔のような人物がいるとは思わなかった。きみはたぶん『\き欲望の槭狻护紊き残りだろう。植郡扦郡酪蝗恕⑻婴筏磕肖いた。Aは少佐で、_か中原研一と言ったが……」
　メルヴィルはおもむろにフ`ドを取った。血走ったギラつくような目を除けば、全体的に人のよさそうな、~のdげあがった中年男のがFわれた。
「そのとおり。私が中原研一だ。あんたに叩きつぶされた槭猡巍⒏彼玖罟伽坤盲磕肖馈
「なぜ私をさない」
「すのはgだが、それは私怨をはらすだけでしかない。私はもっと大きな利益が欲しいのだ。あんたと一wにこの国を左右するような亓Δ欲しい」
「つまりは、私に魂を婴欷趣いΔ长趣坤省
　次期首相の座につくことが_gといわれる政治家は目を]じた。メルヴィルはにやりと嗤って若い男DD僚のをた。彼もまた、つい最近、友一郎の今の言~と同じ言~を吐いたのだ。
「い取り引きではないと思うがね。あんたが政丐颏趣盲皮馇巴兢肆ちはだかる萘Δい。叩きつぶさねばならない相手は多いはずだ。我れわれがいれば、ずいぶんSになる。一年でつぶれるo民党政丐、もっとLく保つ」
　しばらく沈aし、^のなかで算していた子の政治家は、おもむろにうなずいた。
「わかった。どちらにしても私が生きてここを出るには、きみの条件を驻啶筏ないだろう。もちろん契sにサインすることも必要ないと思うが」
「あたり前だ。私の手にはビデオテ`プがあり、お荬丹螭ある。では、ともかくホテルにっていただこう。しいことはあとでBjする」
　全裸の政治家は、ディアナの手にしたガ`ゼを面に押し当てられた。
「む……う……」
「眠りな、おっさん」
　たちまち昏睡状Bにった友一郎は、T拐してきたガ`ドマンの制服を着た男たちによって\びだされた。ＳＰが荬扭前に常宿のシティホテルにBれされるのだ。
「わはは、うまくいった。こんなにうまくゆくとは、おれも思わなかった。あの矢g友一郎が手も足も出せないのだからな、こんな愉快なことはない。わはは」
　メルヴィルはひとしきり哄笑してから、Rの向こうに呼びかけた。
「おい、_けろ」
　壁にNられていたと思われたRがQ音_きの扉のように_いた。その向こうはやはり同じように冥さ叵率窑坤、そこには椅子やテ`ブルがKべられ、一Nの会h室のようになっていた。矢g友一郎はついに知ることはなかったのだが、ここはあの、麻布にある洋^ホテルの地下なのだ。
　Rで仕切られた向こう趣摔稀⑷脚にdせられたビデオカメラが二台、据えつけられていた。独裁政治家のみじめな姿とA辱的な行椁悉工伽朴诚瘠趣筏朴hされたのだ。
　そして、そこにはプリアポス部の集会用制服である、フ`ドつきのマントふうロ`ブに身を包んだ九人の男が立っていた。
「さあ、植炕嶙hだ」
　メルヴィルは大股に彼らを兢à拼螭なテ`ブルの一端に座をしめた。彼を指д撙舜鳏植郡郡沥稀⑽迦摔氦I趣俗った。僚もそのなかのひとりだ。先日、ユカの入x式をKえた後、彼は植炕幛N格をJめられた。それも全T一致で。
「では、今後の方をQめたい。T君がたように、矢g友一郎は、もう我れわれの言うなりだ。あいつが首相になれば、プリアポス部はo长未嬖冥趣胜搿＞察も内w{耸窑狻いや、自lも怖くはない。ナチスのＳＳDDtyHlに匹长工朊孛殛LMとなって、萘Δ大してゆくのだ。そして矢gが倒れる日、我れわれが日本を制するのだ」
　メイドのコスチュ`ムをまとったナオミが、よく冷えたシャンパンの瓶と人数分のグラスを盆にdせて入ってきた。全Tに泡立つ琥珀色の液体を氦郡筏骏哎楗工配られた。
「とりあえず乾杯とゆこう。xかしき部の未来と压猡恕
「乾杯！」
　その訾摔い咳Tがシャンパンを呷った。上C嫌のメルヴィルは一荬恕⒁坏尾肖丹汉恧肆鳏筏长螭馈５叵率窑静まりかえった。彼以外はほんのひと口啜っただけだ。
「どうしたのだ。ぐっと_けてみろ」
　首Iが不思hそうなで周欷蛞まわして言った。
　そこにいたのは、メルヴィル以下植郡十一人、HlLのディアナ、侍女奴_のナオミ。なんとなく人数を数えたメルヴィルが、笑いながら言った。
「十三人ちょうどではないか。F起のいい数だ」
　言いKえたとたん、彼の手から空になったグラスが床に落ち、Zけ散った。
「なんだ、これは？」
　メルヴィルのが苦に歪んだ。彼の手が自分の喉首を掴む。ギョッとした表情が浮かび、居Kぶ部下たちを眺めまわす。
「毒を盛ったな？　lだ？」
　それまで深くかぶっていたフ`ドをはねあげて、植郡韦胜でも最古参の人物が昂然と言いはなった。
「ここにいる全Tのt意です。もちろんディアナもナオミも含めて」
　信じがたいという表情がメルヴィルのに浮かんだ。
「この期に及んで反逆とは……おまえらが日本を制することは不可能だ。おれがいなくてはなにもできない」
　eの植郡やはりフ`ドをはねあげて冷ややかに答えた。
「日本など制する荬悉りません。我れわれがこの集猡瞬渭婴筏郡韦稀gに人的な快Sを追求するためだった。それなのにあなたは、F大妄想的な画を偈证摔郡啤そのgFをはかった。我れわれはあなたの妄想につきあう荬悉胜ぁ
　今は全Tがフ`ドをはねあげ、素をさらしてメルヴィルを凝している。
「くそ、この愚か者ども。自分たちがどんな力を得たのか、それを韦皮瑜Δ趣筏皮い毪韦、わからないのか」
　今度は僚が答えた。
「どちらが愚か者でしょうか。矢g友一郎ごとき政治家一人を\jして、日本を制することができると思うほうが愚かです。国民はそれほど愚かではない。もし当局が我れわれのgBを察知したなら『\き欲望の槭狻灰陨悉恕⑽窑欷铯欷习摔牧绚にされるでしょう」
　メルヴィルの意Rは急速に失われつつあったが、それでも最後の萘Δ颏栅杲gって全Tをにらみつけた。
「lが反逆の指]をとった？　そいつをただではおかん……」
　僚はおもむろに立ちあがった。胸をり、まっすぐに首Iを据える。
「ぼくですよ。ぼくが植咳Tにeに意を求めたんです。みんながみんな、あなたという魔に魂まで佣嗓筏郡ないと思っているのがわかって、打倒を画したのです。あなたにとっては反逆かもしれないが、ぼくらにとっては`った道にはまりこんだグル`プをもとの道にすための行椁馈￥埭らはあなたのような指д撙媳匾ない」
「く、くそ……うぬ……」
　怒の形相もそこまでだった。完全に意Rを失った首Iは、机の上にガックリと突っ伏し、婴なくなった。植郡我蝗摔彼の}をとり、を_けて眼球を{べた。そのB度からして医者らしい。
「死んだのか」
　震え声で植郡我蝗摔いた。
「まさか。驻蓼护郡韦悉沥绀盲趣筏肯蚓神aだ。しばらく意R不明になるだけさ。そのgに彼をおれの精神病院に\びこんでしまう。彼には家族がいない。一生、O禁しておいてやるよ。それが我れわれのためでもあるし、ひいては国のためだ」
　ドアを_けて屈そうな男が三人入ってきた。救急Tのような白衣を着ている。メルヴィルは担架にくくりつけられて\び去られた。
　首Iの姿が消えると、十人の男、二人の女たちは一に安堵の吐息をついた。
　最古参の植郡僚に向かって言った。
「感xするよ、リョウ植俊￥みが言いだしてくれなかったら、我れわれはあのF大妄想狂のいいなりになって、犯罪を犯しつづけさせられるところだった。我れわれはそれぞれ、メルヴィルに弱みを握られていたからね、一人一人ではとうてい逆らえなかった……」
　eの植郡|した。
「おれたちは、これからどうしたものかな」
　僚は落ち着きはらったB度で答えた。植郡韦胜では最年少だが、lもが彼をメルヴィルの後@者と思っているかのようだ。いつのgにか、彼の体からは指д叩膜圣`ラがkせられている。
「矢g友一郎は、当分のg、自分からは仕欷堡皮长胜い扦筏绀Α￥筏し危なことには浃铯辘悉胜ぁ￥扦工ら『プリアポス部』は一度、消绀工毪伽です」
　精神病院をU婴筏皮い胍が郅い俊
「それがいいだろう。これだけのMを解体するのはもったいないが、存Aすればまたメルヴィルのような人gがFわれかねない。我れわれが求めているのは、もっと人的な、束`されない自由な活婴馈￥坤らほとぼりがさめたら一からやり直そうではないか」
　全Tが同意し、部解体の手はずをQめて会hはKわった。『オメガ．イン』の地下にあるメルヴィルのオフィスは氐椎膜似菠丹臁メンバ`のデ`タはすべて抹消される。
　DD深夜、ふつうの市民にった植郡郡沥稀⒒膜旃てた洋^ホテルからバラバラに立ち去った。なかからは部にvするすべての物品が\び去られ、^となるものはなにも残っていない。
　最後に出たのは、僚とナオミだった。玄vの前に立つ彼らの前に、\い\用が近づき、音もなく停まった。\しているのはディアナだ。今はス`ツを着こなし、有能なキャリアウ`マンといった格好だ。後部座席には眠りこんでいるユカ。家に送りかえすため、睡眠aを服ませているのだ。
「お送りします、リョウ植俊ナオミも」
　二人はに\りこんだ。kさせながら、妖Fな日欧混血の美女はTうような笑をせて僚に言った。
「なんだかeれがたいですね。よかったら、もう少しSしみませんか。どこかで」
　僚はしばらく考えた。ナオミの手が彼の腿を幛恰⒐砷gの隆起に触れてくる。
「おeれパ`ティというより、新しいMがk足するパ`ティでもいいじゃないですか」
　二人の女にTわれて、若者は迷った。彼の莩证沥Qめたのはすやすやと眠っているユカの寝だった。
「では……ユカも入れてSしもうか。行く先は任せるよ、ディアナ」

