日曜官能家用原稿用原稿



DDめこまれる欲望DD　　　　　　　　
　　　　　　快Sy包g

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　^　淳一

（作者前白）
　これは1993年、某小hIに鬏dされた作品で、パソコン通信ではi者からの反もかなり好意的なものが多数よせられた。作者としてもお荬摔い辘巫髌筏胜韦坤、集者からみるとまたeのuのようだ。
「濡れ訾ない」
　つまり性交シ`ンがどこにもない、ということが、この作品の「致命的欠」らしい。
　短はいずれ短集にуhされて出版されるのがふつうだが、この『快Sy包g』などは、遂に、どこの出版社もуhしてくれず今に至っている。
　はたして、この作品が「官能小hでない」かどうか、判断していただきたい。

１

“  堂介先生。
　突然、ぶしつけな手で失礼いたします。  ぼくは先生のファンです。といっても、先生の作品を初めてiんだのは、つい先日のこと。出来立てのほやほやのファンなのですけど……。
　先生のことを知ったのは、あるjIに事が出ていたからです。事といっても作家の近rを知らせる、小さなかこみ事のようなものでした。_か『Ｃ』という月刊Iだと思います。偶然に目に留まったその事の中で先生は_か、このようなことをおっしゃっていましたね。
「ぼくの小hは官能小hというジャンルに分されているけれど、ふつうの男女の性郅蛎瑜荬悉筏胜ぁ％互氓スなんてサルでも出来る。ぼくは人gが想像力をl使して行なう、通常ならざる性郅涡椁蛎瑜たい。倒eの性DDと言ってしまえばそれまでだが、倒eといわれる行椁沃肖摔长健⑷碎gだけが享受できる、Nな性の快Sが存在していると思うから……」と。
  それにAけて、こんなことも言われていました。
「男女のセックス、男同士、女同士のセックスもあるけれど、たとえばg独で行なうセックスDDオナニ`なんかを描く作家が少ないのは不思hだ。オナニ`こそ想像力を最大限にl使する、最も人gらしい快Sなのに」
  この部分をiんで、ぼくは嬉しくなりました。まったくそのとおりだと思ったからです。そこで、その号に鬏dされていた先生の『装の悦S』という短をiませていただきました。@きました。女装者の心理がとても精密に描かれていたからです。すっかり感激してしまいました。DD何をLそう、ぼくも女装の趣味があるからなんです。
　女装酆谜撙摔膜いかれた小hって少ないんですよね。それに、一般の人って女装とくとすぐ“おかま→Bのホモ”っていうふうに思うのが（当たっている部分もありますけど）しゃくでなりませんでした。
  でも先生の作品では、ＴＶ（トランスベスタイト＝性装者）とＴＳ（トランスセクシャル＝性Q者）がキチンと区eされていたし、ＴＶが必ずしも同性壅撙趣舷蓼椁胜い长取⑷の钉趣筏婆装をSしむパ`トタイムＴＶの例などがい菠椁欷皮い啤ぼくはすっかり感心してしまいました。正直言って「女装のことをよく{べている。ひょっとしたら、この人は女装酆谜撙袱悚胜い韦しら？」と思ったぐらいです。
　そこでますます先生のことにd味がイ、今度は店で先生の本を何预Iいました。いつもぼくが空想しているようなことが、そのまま小hになっているのでびっくりしたのです。これまでこういう作品をいている作家がいるなんて、自分がＴＶなのに知らなかったのがuずかしくなったぐらいです。
　あ、つい糁肖摔胜盲皮筏蓼ぁ⒆苑证韦长趣くのがWれました。
　ぼくは今、二十三r。独身の男性です。
　封筒のYには夏目晶ときましたが、本名は`います。でも、今のところこの名前でとおさせて下さい。
　生まれと育ちは斡瘠扦埂４々木のデザインT学校を卒Iして、今は都内の印刷会社で属のデザイナ`をやっています。印刷といってもいろいろありますが、ぼくのTはy包用段ボ`ルの表明に印刷するデザインです。
　gな仕事です。要するにどこのメ`カ`の何のu品か、型番は何か、\搬のHにどういう注意が必要か、そういったことをすだけでいいのですから。品物をIうr、それが入った段ボ`ルのデザインまで荬摔工毪客というのは余りいませんからね。逆に、だからある程度自由なことが出来て、他人にあれこれ言われることも少なく、ぼくは今の仕事が荬摔い盲皮い蓼埂
　まあ、この都会に何十万といる、何てことのないふつうの若者の一人ですが、ただ、趣味だけはちょっと浃铯盲皮い毪螭扦埂￥饯稳の钉四绀欷皮筏蓼ぁ⒔瘠韦趣长斫Y婚も考えられないぐらいです。Y婚の必要も感じませんし、もしする荬摔胜盲郡趣筏皮狻こんな奇妙な趣味の持ち主とY婚してくれる女性がいるとは思えません。
　さっき女装のことをきましたから、「女装なんて、そんなに特殊な趣味じゃないよ」と先生はおっしゃるかもしれません。`うんです。女装も趣味の一つなのですが、それとはまたeの趣味のなのです。
　今までlにも打ち明ける荬胜螭oかったのですが、先生のことを知り、ひょっとしたら先生なら理解して下さるのじゃないかなと思いました。やはり、人gというのはlかに自分のことを理解してほしい生き物なのかもしれません。それに、先生の「倒eといわれる行椁沃肖摔长健⒇Nな快Sが存在する」というお言~に励まされたような荬するのです。
　でも、先生の住所が分かりません。ですから出版社にして、先生の本を担当している集者の方にファンレタ`を出したいと言いましたら、送していただけるということでしたので、この手をくことにしました。o事、先生のお手もとに届くことをいながら……。
　もし、この手が届かなくてlかeの人にiまれたりしたら、ぼくは大淅Г辘蓼埂￥扦工ら、この手はここまでにしておきます。先生が、ちょっとでもぼくのことにd味をお持ちになられたら、大浃手数で申しUないのですが、Ｔ区のＫ]便局の局止めQいでご返事をいただけないでしょうか？　名xは夏目晶でけっこうです。
　偈证胜长取⒃Uの分からないことをL々といて失礼しました。もし何のd味もなければ、この手は破して下さって一向にかまいません。
　それでは、お手をお待ちしております。　　　　　　　　　　　　　　　敬具
　＊年＊月＊日
　　　　　　　　　　　　　　　夏目　晶”

２

“堂先生。
　H切なお手、ありがとうございました。　あんな自分偈证适旨をいて、きっと韦皮皮筏蓼铯欷郡长趣坤恧Α酢酩人激盲皮い郡韦恕ご返事をいただけて、最高に感激しました。
　おまけに荻Dの自宅のご住所まで教えていただきまして、ありがとうございます。お言~に甘えて、直接、手をかせていただきます。
　今回は、g`いなく先生にiんでいただけることが分かっているので、安心してぼくの趣味のことを打ち明けることが出来ます。
　先生のご返事の中にありました『もし、自分の小hの中に使うことがあっても、きみのプライバシ`にvする部分は他人には~に分からないようにするから、心配しないように』というお言~を信じてありのままをくようにします。
　この前もおししたように、ぼくの人に言えない趣味の一つは女装です。そのことから始めてゆきたいと思います。
「オナニ`こそ想像力を最大限にl使する、最も人gらしい快Sだ」と先生はおっしゃっていましたね。ぼくもまったく同感です。
　ぼくは二十三rになった今でも、初めてオナニ`に糁肖摔胜盲恐醒生のと同じように、l繁にオナニ`をやっています。でも`解しないでください。Qして童ではありません。女性だってちゃんとUYしています。　T学校r代には同じ学校の女の子がセックス．フレンドでした。今は特定の恋人とかガ`ルフレンドというのはいませんが、こう言ったらいやらしくこえるかもしれませんが、その荬摔胜欷信の子の一人や二人、いつでも相手になってもらえるぐらいの自信はあります。でも、自分からeO的にそういう相手を求める荬摔悉胜辘蓼护蟆＝瘠韦趣长恧饯ΔいΡ匾がまったくoいのです。女性を相手にするより、オナニ`の方がずっと莩证いいからです。
　オナニ`っていうのは、もう一人の自分とセックスすることだと思います。他の人は分かりませんが、ぼくの龊稀⒈纠搐文行预巫苑证取ぼくの中にいる女性の自分がセックスするんです。だから常に立訾入れ替わって相手に要求したり、その要求に屈伏したり、さまざまな体位、さまざまな状rを自分で作りだしてSしむことが出来ます。先生のおっしゃるとおり、想像力を最大限にl使する行椁扦工汀
　先生から戴いたお手の中にも「人gは常に自分自身以外のものになりたがる生き物だ。女装望もその一つ。男の中には常に女性が住んでいるのだ」とありましたね。本当にそのとおりだと思います。ぼくが女装するというのも、自分自身の中にいる女性にハッキリした役目を与えるために始めたようなものですから。
　自分だけを昂^させればいいのですから、ＴＳの人たちのように、どこからても完全な女性となりきるため、ペニスも睾丸も切り取るような女性化は必要ではありません。そんなことをしたらオナニ`のSしみも失なうでしょう。あくまでも男でありながら女性である自分とSしむDDそれがぼくの女装Qなんです（先生は『ぼくは、性Q手gを受けたニュ`ハ`フはあまり好きではないのだ』とおっしゃってましたね。それをiんで、ぼくはホッとしました）。
　一番最初に女装を始めたのは、高校二年のrでした。友たちとのバカの中で、「オナニ`するr、指にマニキュアをしてやってみると、まるで女にやられているみたいで莩证いい尽工盲蒲预盲郡浃膜いたのです。そのrはただバカなことを言っていると思い、皆と一wになって笑っていたのですが、その夜、オナニ`をしようと思ってフトその言~を思い出して、好奇心がイい皮ました。
『本当に、女の人に触られているような荬摔胜毪なあ』と……。
　そこでこっそりの部屋に行き、マニキュアの道具を持ち出して、自分の爪を真っ赤にTってみました（ぼくには六r年上のがいます。一般にいう美人ですが、ぼくはにして特eな感情を抱いたことはありません。今は嫁いでいますが、その当rはＯＬで何かの研修で家をL期g留守にしていたのです）。　_かに昂^しました。本当に女性にペニスを玩ばれているような、いや、玩ばせているような荬したのです。今思えば、あの体Yで自分の中にいる女性に荬ついたのでしょうね。その夜はなんと三度も射精してしまいました。
　マニキュアから下着女装への道は一直でした。が留守なことを幸い、スリップとパンティをo断借して、それを着用してRの前でオナニ`をしてみました。ぼくは小柄なほうですし肌の色も白く、の下着を着けてもさして`和感がありませんでした。
　激しく欲情し、Lいrgかけてオナニ`をSしみました。一度射精しても、再びRの中の自分をると（高校生の型だったので、はなるべく写さないようにしていましたけれど……）不思hなことにまた勃起してしまうのです。
　それでもHと同居していたから、せいぜいの目を盗んで持ち出した下着とマニキュアぐらいが限度でした。本格的に化をし、カツラも着けるようになったのは、T学校を卒Iして都内の会社に就、Ｋ区のアパ`トで一人暮らしを始めるようになってからのことです。
　今もそのアパ`トに住んでいますが、この部屋でぼくの人格は二つに分裂してしまったようです。特に夜、オナニ`に耽るrは。
　部屋には全身が映る大きなRを置いてあります。その前で巴恧韦瑜Δ衰楗螗弗Д戛`に身を包み、オナニ`に耽ります。
　オナニ`の前は入浴し、体毛を_に剃ります。もともとそんなに多い方ではないのでそんなにrgはかかりません。
　バスタオルをいた裸で、Rの前に座って化をします。化のやり方は『Ｑ』という女装者のためのTIなどをIって一人で勉したのです。先生もご存じのように『Ｑ』には女装のためのいろいろな情螭鬏dされていますから、通信婴胜嗓钎ツラなどを手に入れるのもgでした。
　ぼくは女装姿でで外出したり、他の人に会ったりするつもりはoいので、下着の他にBえたのはレオタ`ド、Wタイツ、それとハイヒ`ルぐらいなものです。女性の姿になった自分の下着姿をRに映してられればそれで鹤悚胜韦扦埂
　メイクをし、手の指はもちろん足の指にもマニキュア（正_にはペディキュアというのですが）をして、かつら（ぼくのお荬巳毪辘锨绑をおろしたボブのストレ`トロングです）を着けるとメイクは完了。次は下着です。　ペニスにはコンド`ムをかぶせ、根元をゴム~で`ってgに射精できないようにしてからバタフライのような伸s性のいシンプルなパンティを着け、その上からもう一枚、レ`スのセクシィなスキャンティを穿くと、股gのふくらみは女性のu丘ぐらいの感じになります。用のパッドをめて膨らませたブラジャ`を着け、さらにスリップを着ければ、娼Dアキコ（便宜上、女性のぼくをそう呼んでいます）のQ生です。
　これがぼくの基本の下着女装です。あとはネグリジェにしたり、水着だったり、レオタ`ドにWタイツだったり、そういったバリエ`ションをSしむぐらいですね。
　さて、そんな恰好でいるアキコに、男性のぼく（こちらはアキラ）がいろいろ屈辱的な命令をします。抵抗しながらY局uずかしいことを受け入れてしまう娼Dのアキコです。　L末の夜などは、夜が白むまでそうやって一人でえ、何度も射精するのです。gH、この快Sの前には、女性とSしむセックスなんて}ではありません。先生のおっしゃるとおり「サルでも出来る」ようなことを皆がどうしてRり返しているのか、ぼくには分かりません。
□□それはともかく、そうやってSしんでいるだけだったら、ただの下着女装酆谜撙扦工螭坤韦扦埂￥长Δい盲咳の钉文行预先毡局肖耸多くいるはずです。でなかったら『Ｑ』とか『Ｈ』とか、女性酆谜撙韦郡幛TIがk行されAけるわけがありません。
　しかし、ある日、もう一つの欲望がぼくの中に生じたのです。それが何かは、この次の手にきたいと思います。
　Qして先生をじらそうなどというわけではないのです。あまり文章などいたことがoいので、考え考えいているうちにrgがたち、疲れてしまったのです。とりあえずここまでの分を先生にお送りします。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　晶

追伸　セルフタイマ`で撮影した娼Dアキコのポラロイド写真を何枚か同封します。先生のお手、また局止めでいただければありがたいのですが……。”

３

“。
　先生、ちょっとごo沙汰してしまいました。少し仕事がたてこんで、お手をくrgがなかったのです。おSし下さい。
　また、局止めでお手をいただき嬉しかったです。特に、お送りした写真を喜んでいただけたようで、感激しました。これまでlにもそんな姿をせたことがoかったので、先生に娼Dアキコのuずかしい姿をられてしまった□□と思うだけでカ`ッと]が幛なり、それと同rに不思hな昂^が体をlけ巡るのです。だってオナニ`のあと、白い液をwび散らせて果てた姿までおせしちゃったんですもの（何か、女言~になっちゃいますね、やっぱり）。
　そのご感想の後に、先生がおきになっていた女装酆谜撙趣翁弪Y、「ああ、やっぱり……」と思いました。そうやって取材していない限り、あんなにしい女装酆谜撙涡睦恧けるわけ、ないですものね。
　先生が数年前、交Hなさっていた茉利子さんという、新宿歌舞伎町の女装バ`に勤めていた人のことは、ドキドキしながらiませていただきました。何だか自分が茉利子さんになったような荬しました。_かに『Ｑ』の女装フォトコンテスト受p者の中に入っていましたね。ぼくもバックナンバ`を{べて_Jしました。本当にチャイナドレスのよく似合うチャ`ミングな美人で、ぼくはとてもwましく思いました。やっぱり部屋の外へ出ていろいろ磨かれないとダメなのかな、なんて荬摔猡胜辘蓼筏郡堡欷伞
　あ、が少し脱しました。先生が早く教えてほしいといてらっしゃった、ぼくのもう一つの趣味のことについてAけますね。
　この前は、Rの前でお化し、下着女装した姿でオナニ`に耽るDDというところまてきました。ところが一年前、突然に新しい世界が_けてしまったんです（何か、オ`バ`な表Fですけど、gHにそんな感じだったのです）。
　きっかけは偶然にテレビでたショ`番Mです。_か世界で活Sしている有名な芸人たちの演みたいな内容でした。
　火のついたタイマツを何本も投げあげて受け止める芸人とか、何を命令しても~に婴ないで最後は寝てしまう犬とか、いろいろな芸人とか芸をする游铯登訾筏皮い毪韦颔堠`ッとしてていたら、やがて中年の男性が登訾筏蓼筏俊：韦浃榇螭なトランクを、重そうに携げて舞台にFれたのです。そのトランクを_けたら、中から美女が出てきました。これには@かされました。
　金色のスパンコ`ルのついたレオタ`ドに\いWタイツの若い女性が、ヨガの行者のように体を折り曲げて入っていたのです。そのトランクは大きいけれども、とても大人の女性が入れるような大きさではありませんでした。ですから彼女が出てきたrの抗は~大でした。ぼくも@きのあまり椅子からげ落ちそうになりましたもの。
　舞台の上でその美女は、男性（たぶん彼女の夫なのでしょう）の命じるまま、とても人g技とは思えないいろいろなポ`ズをとって、しかも、お盆にdせたグラスを落とさないように逆立ちしながら手に持ったり、足に持ったりするのです。でも、そういった芸はあんまり感婴筏蓼护螭扦筏俊￥埭の心を捉えたのは、トランクの中に彼女が]じzめられていたという事gだけだったのです。
　最後に、男性は前のよりもう一回り小さいトランクを持ち出してきました。これは~に彼女が入れそうもないような小ささです。そのWタイツの美女は、男の命令に「不可能よ」というようなジェスチャ`をしてみせてからシブシブと命令に兢い蓼筏俊
　ところが、まったく@いたことに、どうても入ることが出来ないと思われるサイズのトランクに、彼女は体と手足をO限まで折り曲げて、とうとうスッポリとГ蓼盲皮筏蓼盲郡韦扦梗　・埭は本当に目を疑いました。　男はニヤリと笑って、そのトランクを携げて退訾筏蓼筏俊￥窑绀盲趣筏郡椤そのまま次のd行の地まで彼女を携げていったのではないかDDそんな荬丹à筏蓼筏俊
　自分が激しく昂^しているのに荬ついたのは、そのrでした。
　その日は日曜日で、rgは夕方でした。ぼくは昼近くに起きてから、前の夜からの下着女装のオナニ`のAきをやり、一度果てた後でした。なのにぼくのペニスはシルクのスキャンティを突き破らんばかりに勃起してしまったのです。
　_かに、トランクの中に入った女性はスタイルもi群のセクシィな美女で、レオタ`ドにWタイツという衣装もゾクゾクする恰好でしたが、それに欲情を刺激されたわけではないのです。
　可zな美女（ぼくの分身アキコのような）がそうやって小さなトランクの中にo理やり]じzめられ、\搬されてゆくDDそういう状rに激しく昂^させられたのです。
　どうしてなのか、後で考えてもよく分かりません。ただＳＭが好きな人が、子供のrに`られた女性をて昂^したような体Yと同じことが起きたのだと思います。
　ぼくはマゾ的な要素はあると思いますが、`ったり鞭や`Tを使ってめたりするＳＭというのはあまり好きではなくて、下着女装でオナニ`するrも、自分で自分を`ったりするようなことはしたことはありません。でも、Iではなくて自由を拘束されるということに憧れる莩证眠っていて，それがあの芸人のトランクをて目めたのかもしれないDDなんて、後で思いましたけれども。
　しばらくして、不可解なn婴ぼくをlりたてました。ぼくもあの美女のようにトランクの中にめこまれてみたくなったのです。でも、ぼくの部屋にはそういうトランクはありません。
　でも、押入れの中に段ボ`ル箱がいくつか入っていました。仕事がそういった段ボ`ル箱の印刷デザインですので、Iった品物の入っていた箱はなるべく韦皮胜い韦ぼくの性なのです。
　その中に初心者（？）向きのちょうどよい大きさのものをつけました。ステレオのスピ`カ`が入っていたやつです。
　高さは一メ`トル足らず、k横がそれぞれ六十センチぐらいです。あの美女が入ったトランクの倍はあります。ただけでも「これなら、ボクデモSに入れる」と思う大きさです。
　その段ボ`ルを立てて上のwを_け、自分のお尻をまず箱に押しzみ、それから体を折り曲げてゆきました。そうすれば二つ折りになった体は自分の重みですっぽりと中に入ってゆくDDはずでした。
　でも、gHにやってみると、なかなか出来ないのです。ぼくは前にもいたように、小柄な体格で（身Lは一六○センチちょうど、体重は四十九キロぐらい）、体つきもほっそりしています。中学、高校と体操部にいたこともあり、体の柔性には自信がありました。それでもなかなかyしいのです。やはり二十rを^ぎるとvはずいぶん固くなるのですね。
　カツラをつけスリップ、ブラジャ`、パンティ、それにガ`タ`ベルトで\いストッキングを吊ったランジェリ`姿の男の子が、一生颐に箱の中に入ろうとするDDlかがていたら滑稽Oまりない姿だと思います。
　Y局、スリップやスキャンティの、ナイロンのスベスベした布地が摩擦を和らげる作用をするので、その助けを借りる形でぼくの体はストンと落ちるようにしてすっぽりとスピ`カ`の箱の中にГ蓼辘蓼筏俊
　Bめようかと思っていたrに突然、箱の中にはまりこんでしまったので、ぼくは一瞬、パニック状Bにりました。何しろ小さな箱です。ジャックナイフのように二つに折れた体は膝のgに^が入っています。文字通り手も足も出ないといった感じで、まったく身婴できません。しかも段ボ`ル箱の中は暗いのです。
「ああっ、出られなくなってしまった！」
　凄い恐怖感にuわれて、思わず助けを求めて叫び出しそうになりました。考えてみれば段ボ`ルの箱なんてそんなに怨踏胜猡韦扦悉りません。力をこめれば破ることが出来ます。暴れて箱を横倒しにすれば、さらにgにiけ出すことが出来ます。
　ですからパニックはすぐにГ蓼辘蓼筏俊￥工毪燃い筏び情がuってきました。何とも言えない昂^に全身がガタガタ震え、寒さに耐えるみたいにnがガチガチQるのです。そんな昂^は初めてでした。`られることに憧れていたマゾヒストが初めてIをかけられたrも、こんなふうに昂^するのかもしれません。
　もちろん、Tれない恰好ですからものすごく苦しい。背や腰や腿の筋肉はO限まで伸びきっています。ふつうの状Bだったら一分と耐えられない姿荬扦工、激しい欲情がその苦痛をR倒してしまったのです。
　ぼくは箱の中で身えしました。ぼくの下半身はぴっちりしたナイロンのスキャンティで包まれています。その布地がぼくの勃起したペニスを摩擦して、手を触れる必要もないまま烈な快感が全身をつきiけ、ぼくは大声で叫びながら射精してしまいました。そのrの快Sは、生まれてこの方、かつて味わったことのないようなものでした。
　そのr以来、ぼくは箱に魅せられてしまったのです。段ボ`ルであれ木の箱であれ、あるいはあの美女が入ったようなトランクであれ、小さな箱をると自分をその中に押しzめたくなるn婴笋lられるようになったのです。
　幸か不幸か、ぼくの仕事が段ボ`ル箱のデザインですから、仕事訾摔悉い膜o数の段ボ`ル箱がeまれています。叭铡いろんなサイズの段ボ`ル箱が\びこまれてきます。女性の下着が好きな男性が、ランジェリ`ショップに勤めているようなものです。段ボ`ルをるたび、ぼくは「これなら体が入るだろう」「これはo理だな」と自然に算するようになりました。
　m当な大きさのものだとこっそりアパ`トに持ちり、してみます。たちまちぼくの部屋はさまざまな段ボ`ル箱で埋まってしまいました。
　不思hなもので、ダメだと思った箱でも、何度も挑椁筏皮い毪Δ沥巳毪毪瑜Δ摔胜毪韦扦埂￥猡沥恧蟆そのためにはふだんから体の柔性を化するが必要です。ぼくはヨガの独をIって、さまざまなポ`ズに挑椁筏皮撙蓼筏俊
　一つ小さいサイズの箱に入ることが可能になると、今度はもう少し小さいサイズの箱に挑椁筏郡なります。そうして、さんざん苦氦筏葡浃巳毪辘长幛克查g、凄まじい昂^にuわれます。
　以前は、身えしているうちに下着との摩擦で快感が得られ、それが射精にがっていたのですが、やがてk横高さが六十センチぐらいの箱に挑椁工毪瑜Δ摔胜腠、とんでもない射精の方法が可能になりました。
　とけば、先生はお分かりでしょう。そうです、自分の口で自分のペニスを刺激できるようになったのです。
　_か、オ`トフェラチオとか言うんですよね。自分ひとりでやるフェラチオのことは。　これは、高校r代、まだ体の柔らかさに自信があったrに、何とかやろうと思ってみたんですど、どうにもダメでBめてたことがあります。
　ところがヨガの独をやって、叭招・丹氏浃沃肖颂澶蛉毪欷皮い毪Δ沥恕⑻澶柔らかくなってきたんですね。だんだん自分のがペニスに近づくようになって、やがてペニスが勃起したr、w^の先端に伸ばした舌が届くようになり、次に唇でくわえることが出来るようになり、今ではすっぽりと根元まで驻撙长啶长趣可能です。そのうち睾丸の方まで舌を届かせることが出来るかもしれません。
　ひとりフェラチオDDこれは最高です！　自分の唇や舌を使って、自分のペニスを思うように刺激できるんですから、言うことはありません。もちろん射精は自分の口の中で受けます。白い液はみzんでしまいます。ですから下着をAしたりするようなことは、もうありません。
　精液の味は、苦いようなエグいような味ですが、荬芜hくなるような快感の中でみzむのですから、まったく荬摔胜辘蓼护蟆
　そんなわけで、今のぼくのSしみは、深夜スベスベしたスリップやツルツルの生地のレオタ`ドに身を包んで、小さな段ボ`ル箱の中にすっぽり入りこみ、その中で自分のペニスをくわえて舐めたり吸ったりしてSしんでいるのです。
　女装酆谜撙胜檎lでもそうだと思いますがぼくも（つまり娼Dアキコ）肛Tの刺激を好みます。ですからペニスを口にくわえながら後ろに手を回し小さめのバイブレ`タ`を啡毪筏聘亻Tに刺激を加えています。この快Sは何ものにもQえがたいものです。
　このr、ぼくの人格は三人に分かれているのかも知れません。娼Dアキコと、彼女の口を犯すアキラ、そして肛Tを犯すもう一人のアキラと。
DDぼくが当分Y婚を考えたくないというのがお分かりだと思います。どんな女性でも、ぼくにこれ以上の快Sを与えてくれるとは思えません。
　残念なのは、箱にすっぽり入ったところの写真をセルフタイマ`で撮影できないことです（rgがかかるので不可能なのです）。そのためにはlかに撮影してもらわなければなりませんが、こんな姿をlかにられる勇荬稀とてもありません。
　今日はとうとう、ぼくの秘密を告白してしまいました。先生の作品のヒントにでもなれば幸いです。
　gは、もう少しAきがあるのですが、ここまでいて相当くたびれました。今日はここまでにして、Aきはまたお手いたします。　先生も、お手下さいね。
　　　　　　　　　　　　　　　　アキラ

追伸　ひとりフェラチオをしているポラロイド写真を同封します。肛Tまでえてuずかしいのですが、参考までに。”

　４

“先生。
　今日、お手しました。
　ぼくの告白が先生に喜んでいただけて、ぼくも感激です。こんなおかしなことをやっているぼくのことを理解してくれるのは、今のところ先生一人なんですから。
　先生の「ぜひ会いたい」というおTいですが、ちょっと心がeしています。手でならともかく、gHにお目にかかるというのはやはり勇荬韦い毪长趣扦工ら。
　しかも、先生の前でuずかしい女装下着の恰好で自分のペニスをくわえ、き上げた精液を驻啜DDなんて。
　でも、先生がしくいてくれた、茉利子さんとのセックス、iんでいて激しく昂^しました。
　ぼくは本来、ヘテロセクシャル＝女性とのセックスが好きな男性だと思っていました。自分の分身であるアキラにイメ`ジで犯されるのならともかく、gHの男性に抱かれて玩ばれ、肛Tをかれるなんて、死んでもイヤなことだと思っていました。
　それが、先生と文通するようになって、だんだん浃铯盲皮ました。ぼくのことを理解してくれる先生なら、女の子として好きなように玩ばれてもいいDDっていうふうに。
　でも、凄くeれ婴い皮い毪螭扦埂Ｌ丐讼壬の提案をiんで。
　作家というのは、やはり凄い想像力の持ち主なんですね。いろんなことを想像してSしむぼくも、ああいうことまでは考えていませんでした。
「O限の小さな箱にГ蓼盲皮筏蓼盲挎Dアキコを、箱の外から嬲り、犯してやりたい」だなんて……。いているだけでスキャンティの下のペニスが勃起して、透明な液で濡れてしまいます。
　先生が添えてくれたgな砻妞蛞て、ついつい「ここはこうして、こうすれば……」なんて考えてしまいます。
　会社には何社もの段ボ`ルI者が出入りして、中にはHしくしている人もいます。部の工はぼくがやるとして、注文どおりの寸法で、内部からぴったりと]ざすことの出来る、岳韦识违堠`ル箱を作ってくれるよう、mむことは出来ます。口と肛Tの角度をうまくとれるように内趣税k泡スチロ`ルの板をりつけるといいと思います。この加工はyしいことはありません。自分でも削ることが出来ますから。
　先生は、近くに知り合いの赤帽タクシ`がおられるのですから、ぼくの住むＫ区から、先生の仕事訾韦るＳ区まで、交通量の少ないrg・胜檐で三十分みれば充分です。それぐらいのrgなら、充分、耐えられます。最近は一rgぐらい箱の中に入っていても大丈夫なぐらいえていますから。ちょっとしたヨガの行者にもけないんじゃないでしょうか。
　アパ`トの管理人にIを渡しておいて、赤帽タクシ`が来たら部屋の中の箱を\ばせるように护à皮けば、後はぼくが箱の中に入って待っていればいいんですね。gなことなんですが。
　でも……そんな魔的なことが……。
　今の状Bでも充分に魔的なことだと思うのに、先生のご提案に兢盲皮筏蓼盲郡椤もう倒eのブラックホ`ルにはまってしまい、二度と脱出できなくなってしまうのではないかという荬摔胜辘蓼埂
　もう少しでk横高さが五十五センチの箱に入りこめそうです。それが出来たら、今度は五十センチ四方の箱に挑椁筏郡なるでしょうし、それが出来たら一センチでももっと小さな箱にDDとキリがないような荬して、自分でも怖くなっているところです。その^程でそれまで二人だった自分が三人に分裂してしまいました。先生の欲望に屈伏したあとまたeな自分が生まれるような荬して、そのことも恐ろしいのです。
　でも、先生にお手を差しあげるQ心をしたrから、あるいは既にこのようなことを予感していたのかもしれません。
　この前の手では「まだAきがある」といたのも、gは同じようなことなのです。というのは、あのトランクに入れられて\ばれていった美女のように、ぼくも箱にめこまれてどこかへと\ばれてゆきたいDDそんな望がまってきたのです。
　その望を氦郡工摔稀⒔~にlかf力してくれる人が必要です。ぼくのことをよく理解してくれ、ぼくの欲望を氦郡筏膜淖苑证斡望も氦郡饯Δ趣工胴欲な好奇心を持つ人が……。　先生は、そんなぼくの望を氦郡筏皮れる唯一の人でしょう。
　とにかく最K的な返事はもう少し待って下さい。とりあえず、先生のOに基づいた、ぼくをГ幛七\搬できる段ボ`ルをI者に作らせてみます。
　では、またごBjします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　アキラ

追伸　先生の同封してくれた、茉利子さんとのプレイの写真、しました。体が震えました。ぼく（娼Dアキコ）もこんなふうに、辱められるのでしょうか。荬hくなるような苦痛と屈辱と、そして快Sでしょうね。F重なhの写真なのに呈していただき、ありがとうございました。”

５

“先生。
　ようやくQ心がつきました。
　先生のご提案に兢Δ长趣摔筏蓼筏俊
　先生からの再三にわたる情岬膜胜手をiして、踏ん切りがついたのです。
「サルにも出来るセックス」から逸脱した人gには、る道はoいんですね。だったら、道の尽きる所まで行くのがぼく（娼Dアキコ）の\命だと思います。
　\搬用の段ボ`ル箱は完成しました。寸法は各xが五十五センチの正方形です。wには舌状の突起がついていて、内趣らひっぱって折りzむと、外趣らは~に_けられません。ぼくは背を底につけて三つ折りになった姿荬侵肖巳毪辘蓼埂ｎ^の部分に直径十センチの丸い穴が、ぼくのお尻があたる部分に直径二十センチの穴が_いています。最初は内趣らガムテ`プでNりつけてありますので、外趣らはその穴の存在は荬つかないと思います。
　今日、I者が持ってきてくれたその段ボ`ルにさっそく入ってみました。五分ですっぽり入ることが出来ました。内趣税k泡スチロ`ルを削った板を数所にNりましたので、かなりLrg、中に居られると思います。少しぐらいeれても大丈夫です。
　そうやって先生のところに\搬されてゆく自分を想像して、自分の口の中に射精してしまいました。
　先生の指定された今L土曜、午前十一rにこの箱の中に入って、赤帽タクシ`の到着をお待ちしています。Iは管理人に渡しておきます。
　あ、そうそう。まだ住所と本名をお教えしていなかったのですね。この封筒の差出人と部分がそうです。一辍⒌恧馓砀钉筏皮きました。アパ`トにはエレベ`タ`もあるので、荷物用のキャスタ`があれば大丈夫だと思います。\手が\送の途中、ぼくを落っことしたり、事故を起こしたりしないことをうのみです（でも、そういう可能性がぼくをよけいに昂^させるのです）。
　先生の仕事訾说阶扭筏郡椤⑾浃悉嗓韦瑜Δ市韦塑がしてもけっこうです。二つの穴のどちらからでも、中にいる娼Dアキコを嬲って下さい。アキコも中で婴堡毪韦恰⒎袱工韦瞬蛔杂嗓胜长趣oいはずです。
　先生は「ぼくはＨＩＶ摔详性だけれどコンド`ムを使う」とおっしゃってくれました。お萸菠い悉りがたいですけれど、その必要はありません。ぼくの方はそういうvSを持っていないのでまったく安全です。どうか先生の白い液をドクドクと、ぼくの口の中へ、まだ男性を受け入れたことのない肛Tの奥へと注いで下さい。娼Dアキコを思いきり辱めて鹤悚筏葡陇丹欷小ぼくも幸せです。　そのrのために、今日、ランジェリ`ブティックに寄ってちょっと高なシルクの下着一式をIってきました。花嫁のように白なランジェリ`にしようかとも考えましたが、やはり娼Dアキコには似合いません。Y局、最も娼Dらしい\の下着に、\いWのストッキングにしました。十センチの穴から先生の手が入ってきてスキャンティを引き袱辍それからアキコの身に起きることを考えると、恐れと期待で体が震えます。
　それでは、土曜日に先生のお仕事訾恰
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　先生の忠gな奴_　アキコ”
（『快Sy包g』Kわり）
