『金曜日のレイプ　g相τ画』^　淳一【第一章　淫らなの下着】　深夜の一r、エリカは田ノ}泰の－－メタリックグレ`のＢＭＷ８５０ｉ－－で、家まで送ってもらった。　エリカの家は粢山市でもひときわ落ちついた荬巫≌街、田@町三丁目。田ノ}がU婴工毳楗螗弗Д戛`クラブ《ブラック．アンディ`ズ》からだとほぼ十五分。田ノ}は「おれの家までの途中だから」と、r々、エリカを送ってくれる。　外国にいるIHには内wだが、エリカは半年前から田ノ}の店で、コンパニオンのアルバイトをしている。アルバイトをはじめてから一Lgめでオ`ナ`に抱かれ、いままではLに一度か二度、セックスをするというvSがつづいている。この前抱かれたのは二Lg前だ。だから今夜、「送ってやるから少し待て」と言われたrは、期待に胸がときめいた。　国道を走っているr、男ざかりのクラブU诱撙稀いつものように助手席に座っている美人女子大生の、ドレスの胸もとから右手を入れてブラジャ`の内趣诉h]なく指を突っこみ乳首をいじった。次に\いミニドレスの裾をまくりあげ、露わになった太腿を幛扦蓼铯埂Ｗ螗膝螗丧胲だから自由に右手を使えるということもあって、ほんの十分か十五分のドライブなのに、エリカは巧みな指の刺激で、激しく欲情させられてしまう。　彼の掌と指は薄いナイロンに包まれた、すんなりした脚を幛扦げてゆく。膝の上、太腿の半ばでふいにナイロンの包装が途切れた。この若い娘はパンティストッキングではなく、サスペンダ`で吊る太腿までのストッキングを穿いている。それは店で着ける制服の一部なのだ。　田ノ}は女性のセクシ`な下着姿を酆盲工胧锐堡あって、そのためにランジェリ`クラブという形BのL俗店をU婴筏郡韦扦悉胜いと思えるフシがある。　エリカと交Zするrも、全裸にするということはなく、最低でもストッキングは~に脱がせない。　それはいいのだが、家では弟の目がある。いつもはるrにふつうのパンティストッキングに穿き替える。今夜のエリカは、ひょっとしたら抱いてくれるかも……と期待するところもあって、パンティは穿き替えたものの、ストッキングはそのままの格好だった。　田ノ}の指はミニドレスの裾の内趣嵌雷预我庵兢虺证纳命体のように蠢いた。股gを覆う防御はパンティストッキングがあるのとないのとではだいぶ`う。「あう……はぁっ……」　Nかな肉がうねりえた。肩までのLい\がeれ、さわさわという音に伴って甘い訾い振り撒かれる。中年男の指はしたたかに婴。エリカの手はもちろん田ノ}の股gにある。「まったく、おまえのように淫らなFが傍にいたら、弟にしてみれば_かにたまらんだろうな……」　インテリやくざに似た精悍な印象を持つハンサムな中年男は、淫靡な笑みで唇の端を歪めるようにした。どこからても清楚、清、可z、二十rになったいまでもセ`ラ`服を着せれば女子高生でとおるような良家の令荬、少し触れられただけで激しく欲情するほど性感がNかで、性欲が旺盛で、かつ性的な好奇心も猫のようにいと知ったら、どんな男でも彼をw望するに`いない。　もっとも、そういった特|の半分以上は自分が_kしてやったからだ－－と田ノ}は自しているようだ。_かにエリカはそれまでも何人もの男たちに抱かれてきたUYはあるが、失神するようなオルガスムスは彼によって初めて与えられたのだ。「ところで、Q心はまだつかないのか？」　田ノ}がいた。「春浃韦长趣扦工？　できないですよ、やっぱり……」　エリカが答えた。「それで春浃んはBめたというわけか？」「わからないけど、こっちも隙をせないようにしているから……」「やれやれ、かわいそうに」　田ノ}は溜め息をついてみせた。「やらせてみたらどうだ？　gなことじゃないか」「マスタ`は赤の他人だから、gだなんて言えるけど、こっちはそうじゃないんですもの」　やがてＢＭＷ８５０ｉは国道を折れて、淠兢多く道幅の冥ぷ≌街－－田@町に入っていった。エリカは少しガッカリした。もし田ノ}が彼女を抱く荬胜椤⒐道をもう少し先にいったモ`テルへ向かうはずだから。（もう、私の体にきちゃったのかなぁ。それで春浃韦长趣蜓预Δ韦しら？）　恨めしい莩证沥イい皮る。　田@町は粢山という烁呷百メ`トル余りのなだらかな丘陵の南麓に冥る住宅地だ。エリカの家はその一番奥－－そこから先はj木林という区画にあった。「あ、ここでいいです」　家へ通じている坂道の交差点でエリカが言った。このままMむと、道はエリカの家を^ぎたところで突き当たりになる。田ノ}はＵタ`ンしなければならない。田ノ}が送ってくれないrはタクシ`を使うのだが、\手にいと思い、エリカはいつもその交差点で降りる。深夜は人通りがないが、步く距xは五十メ`トル足らず。この近Oの人g以外に出步く者はいないから、エリカは不安を抱いたことがない。　田ノ}はを停めた。「じゃあな」　から降りて、ミニドレスの裾を直しながらエリカは^を下げた。「どうも、ありがとうございました」　ブルル。　ＢＭＷは独特の重厚な排菀簸虿肖筏谱撙耆イ盲俊「ふ`……」　尾簸蛞送ってからエリカは坂道を上っていった。　やがてT柱に『大野』とかれた、このあたりでもかなり目立つ洋Lの家がえてきた。玄vの上の部屋には明かりが灯っている。そこは弟の部屋だ。受Y浪人だから、このrgはまだ起きているのがふつうだ。　わが家に近づきながら、エリカは大きく深呼吸した。（マスタ`が抱いてくれないのなら、やっぱり今夜だわね。条件がBえばQ行するか。あいつも浃筏拼ってることだろうし……）　Tが近づいてきた。（だったらここから、演技_始と……）　バッグから玄vのIを取り出しながら、エリカはすばやく^のなかで画を反cしてみた。（まず足音を乱し、ドアの_け]めは乱暴に……）　わざとハイヒ`ルの踵を玄v前のA段に叩きつけるようにして上がり、ガチャガチャと二度、三度ノブを荒々しくまわし、なかに入るとバアンと玄vドアを音をたてて]めた。（うんとEっぱらっているように婴）　自分に言いかせ、ハイヒ`ルをポンポンと振り韦皮毪瑜Δ送绚啊％丧伐螭壬悉り框に腰を下ろし、「うい`ッ、ヒック」　あられもなくゲップをしたりしゃっくりをしてみせる。家のなかは暗く静まりかえっているから、エリカがたてる物音は二Aの春浃尾课荬摔蓼扦瑜到_するはずだ。　いかにもひどくEった人gがそうするように、フラフラと、しかも足音をドタンバタンとたてながら居gへと步いてゆく。入ったところの杲佑氓譬`ブルにわざとをぶつけてドシンという音をたて、「あっ、いた……ッ。クソぅ」　呻き声をらしRり声をりあげる。これだけやれば春浃狻がひどくEって足もとがおぼつかない状Bでご^したと思うはずだ。「ふ`」　全身の神Uを耳へと集中させたまま、冷i欷蜷_ける。ドアのY趣闻铯沃卸韦衰丧辚螗がKんでいる。エリカが二日Eいやアルコ`ルのみ^ぎによる胃のむかつきを押さえるためにいつも常浃筏皮い搿⑸a入り五十．の小瓶。いまバッグから取り出したものとまったく同じものだ。（さて、あいつが、日にいた画どおり、用意しているかどうか……）　ここが今夜の画を遂行するか中断するかの分かれ目だ。（やっぱり！）　六本Kべてある一番端の、ごくふつうに最初に手を伸ばす位置に置かれてあるドリンクのwは、すでにキャップの封が切られていた。wは一度_けられているのだ。　手に取って照明に透かせてると、底の部分にわずかに白い沈瘴铩４浃悉饯荬胜韦馈（では、Q行！）　エリカはそれの中身を流しに韦皮俊４韦恕バッグに用意しておいたドリンクを取り出してOりのダイニングキッチンへとゆく。　五十．のドリンク容器はすでに封を切ってある。なかは店でなじみのバ`テンにmみこんでめ替えたウィスキ`。中身を全部口に含み、琥珀色の芳醇な液体でガラガラと口を濯ぐようにしてから流しに吐き出した。このウィスキ`は訾い颔抓螗抓螭日瘠耆訾という巫挨韦郡幛馈　空の瓶が二本できたわけだが、底に白い粉が残るものは食卓の上にこれみよがしに置き、ウィスキ`を入れていた瓶はゴミ箱に投げ入れた。（これで、春浃稀⑺饯睡眠a入りのドリンクをんだと思いこむはず……）　あいかわらずドタドタとよろめきフラつく足音をたてながら居gに行き、とりあえずソファの横のスタンドの明かりだけ点けた。（渫炅摔取…）　エリカはソファにしどけなく体を横たえた。　アルコ`ルが入っているところに睡眠aをんだとすれば、抗は急速にFわれるはずだ。少なくとも五分以内には熟睡してしまうだろう。エリカはそう算した。（どんなふうなポ`ズがいいかな）　春浃入ってくるのは廊下からのドア。　意Rを失っている自分の姿を、彼のW膜に抗的にきつけなくてはいけない。　とはいうものの、自分にだって美意Rというものがある。あまりにも激しくEいれたという姿Bはせたくない。　エリカはソファの上で二度、三度と姿荬浃à俊（う`ん、yしい）　ソファに右手が上になるよう、肘欷堡祟^をdせて横たわる。左手はダランと床につくように垂れ、右腕は~にdせる。の半分がLれるから演技はしやすい。この龊悉窝菁激趣いΔ韦稀⑼耆に意Rを适Г筏皮い毪趣いρ菁激坤堡恕かえってyしいのだ。　右脚はまっすぐ伸ばしてソファの向こうの肘欷堡缩啶蜉dせ、左脚は床に落とす。　田ノ}がIってくれた\いストレッチ素材の、背中が大きく_いたノ`スリ`ブのワンピ`スドレスは、ただでさえ短い裾が、もっとたくしあがって、赤い、tレ`スのスキャンティが股布の部分まで完全にえてしまう。\いヘアもレ`スのみ目からそっくり透けている。スリ`インワンのサスペンダ`で吊られた\いストッキングと、赤いスキャンティのgの白い肌が自分でもゾクゾクするほど刺激的なコントラストをなしている。（こんなところか……）　姿荬Qめた。^のなかで部屋に入ってきた春浃我で自分の姿を想像してみる。（~に昂^するはず。うん）　FにDが置かれた。あとはがかかるのを待つだけ。（しかし、私もなんてモノ好きな……欲求不氦未浃韦郡幛颂澶蛴毪à皮浃恧Δ趣いΔ螭坤ら……）　嗽をしただけのウィスキ`でも、アルコ`ルがまわってきたようだ。思わず笑いだしたくなってしまう。（いったい、どうしてこんなことになったのかしら？）【第二章　秘密のアルバイト】　この春、エリカはIHとe居することになった。エリカが家を出たわけではない。エリカと弟の春浃虿肖筏啤IHのほうが外国へと出かけていったのだ。　弟の父、大野春光はＳ大の理工学部建B学科教授。Tは都市工学だ。ひとつひとつの建物のデザインではなく、都市そのもののあり方を研究する学である。　去年、中近|の某国が首都の大改造を行なうため、外帐・T家の派遣を要してきた。外帐・伍vSCvがfhしたうえで打\したのが大野教授だった。春光は^い立った。日本ではそのような国家的プロジェクトを一人で画し、指]するC会はめったにない。これまでの研究の成果を世にう、最初で最後のC会だろう。しかし、gFまで最低二年はF地に滞在することになる。「たとえ砂漠に骨を埋めることになっても悔いはない。行く」　昔葙|の父Hは一も二もなく了承した。それをいてあわてたのは妻の信子だった。「そんなことを言って、体のほうはどうなさるんですかッ!?」　春光には糖尿病という持病があった。妻の颐の食事法で大事にいたってないが、それがおろそかになれば命とりになりかねない。g身赴任、しかも食物がぜんぜん`う中近|で暮らすとなると、健康が危うくなるのは目にえている。　Y局、信子が同伴して食事の面倒、健康管理をみるということになった。　IHの一番の夷瞍稀⑾⒆婴未浃また来春、受Yを控えているということだった。　かなりワンマンの父Hは一人息子にも科学者をめざすようにい、自分の出たＳ大の理工学部以外へMむことをSさなかった。今春、すべり止めに受けた二流大の工学部は受かったものの、父Hは「そこでもいいから行かせて」という息子のいを一蹴した。つまりＳ大以上の一流大に受からない限り、春浃悉い膜蓼扦饫巳摔扦い胜堡欷肖胜椁胜ぁ「お母さんがいなくても、エリカに面倒をみさせる。だからおまえは勉に念しろ」　父Hはそう言い、エリカはそのr、殊荬摔Δ胜氦い郡猡韦馈「春浃蚊娴工纤饯みるわ。だから心配しないでパパはお仕事に打ちこんで。ママはパパの傍で面倒をみてあげて」　しかし、その言~どおりにしたのはIHが出かけていって、ほんのちょっとのことだった。　いまでは春浃韦郡幛撕韦するのは夕食の仕度だけだ。第一、春浃予湫￥诵肖ために起きるrg－－朝の七r半にエリカが起きてきたしがない。春浃献苑证钎畅`ヒ`を入れ、ト`ストをmって出かけてゆく。　といって夕食づくりに身を入れるというわけでもない。「私はバイトがあるから」と言ってエリカが用意するのはほとんどレトルトものとか、コンビニでIったパック入りの疾摔溘偷堡晤。手をかけて料理したことなど一度としてない。　洗濯にしたって、やるのはLに一度、下着をガ`ッとまとめて洗濯Cにほおりこむだけだ。シ`ツのはクリ`ニング屋に出してしまう。叱もよほど埃が溜まらない限りやらない。母Hがたら目を剥くに`いない。「仕方ないのよ。だって私、急に忙しくなっちゃったんだもの」　ブツブツ不氦蜓预Φ埭摔稀そう言って言いわけしている。「私が留守のrにパパやママからがかかっても、私のことで文句を言わないでね。夕食の仕度だってしてあげないから」　それとなく{かしておくことを忘れない。「Pかなきゃいけない」というのは嘘ではないのである。それはUg的な}だ。　IHは子供たちに必要な生活Mはy行から引き出せるようにしておいてくれたが、[dMはeだ。予算以上に引き出したらされる。とはいうものの、IHがいるrはT限があって、夜は早めに⒄しなければ叱られた。せっかく羽を伸ばせるようになったのだ。いま[ばなくては意味がない、と刹那的なn婴イい皮た。それは、これまでのしいzけの反婴もしれない。　そのためにエリカはバイトをしている。しかも父Hがいたら~にSしてはくれなかっただろうNのバイト－－ランジェリ`クラブのコンパニオンだ。　もともと、エリカにしても一荬艘工紊婴孙wびこむつもりではなかった。　最初は、粢山市のメインストリ`ト、粢y座通りにある瞬璧辍《ホワイト．レディ》でウエイトレスのバイトをやりはじめた。　クラスメ`トの一人がそこでPいていて、毫Δ胃瞍辘摔细撙ro、融通のきく勤榨伐榨趣坤趣いΔ长趣钦Tわれ、エリカものり荬摔胜盲郡韦馈Ｍじ粢山女子大から他にも二、三人がPいていた。皆口コミでTわれたクチだ。　U诱撙咸铳}靖美といい、ファッションモデルだったのではと思うほどのスラリとした肉体を持つ美人で、年hが三十七といてエリカは腰をiかしそうになった。とてもそんな年hにはえない。せいぜい三十そこそことしかえない。パリショ`トと呼ばれるキリッとした短がよく似合う、凛とした感じの熟女である。　靖美はアルバイトの娘たちにH切で、特にエリカを遇してくれた。それで荬颏瑜していたら、一カ月ぐらいしたある日、「エリカちゃん、ちょっと来て」　奥の事帐窑撕簸肖欷俊　そこに、カジュアルではあるが金のかかった身なりをした中年男がいた。もみあげに白いものが混ざっている。年hは四十代半ばだろうか。ハンサムで年h相辘iいがどこか崩れた感じもする。しかし全身から男ざかりのエネルギ`がk散して、体Yの少ない若い娘をR倒してしまう－－そんなタイプだ。それが靖美の夫、田ノ}泰だった。「こちらが私のダンナさま。粢y座のYでクラブをやっているんだけど、今日、店でエリカちゃんをて、クラブのほうでアルバイトしてくれないかって私に言うの。あなたがその荬摔胜盲皮れれば私としてはかまわない。どう？」（へぇ、Mんでる）　エリカはこの夫DのB度に@かされた。妻の店のITである若い娘を、夫が自分の店にスカウトしようとしたら、たいていは断るし怒るのではないだろうか。特にエリカのようなピチピチした男好きのする肉体と容貌の持ち主なら、引きiきの目的も疑うだろう。なのに靖美は平然としている。　しかし、田ノ}のh明をいてエリカの@きは幅された。　なんと《ブラック．アンディ`ズ》というその店は、gなるクラブではない。コンパニオンがランジェリ`姿でサ`ビスするランパブ－－ランジェリ`パブと呼ばれる店だった。田ノ}は「うちはもっと高だから、ランジェリ`クラブだ」と言った。　roはとてつもなくいい。《ホワイト．レディ》でPく一Lgぶんが一夜で稼げる勘定だ。ランジェリ`ではあるが、性的なサ`ビスを要されるわけではないという。　しかし、ちょっと前まで、IHと一wに暮らしていたrは、どこからても非のつけようのないお荬丹蕙骏ぅ驻违ē辚が、そんなにgにランジェリ`パプのコンパニオンになれるわけがない。　そこを田ノ}夫妻は巧みにh得した。「若いrは二度とないのよ。冒してお金を稼いでみたら？」　靖美はまずそうそそのかした。「特に、あなたの体は美しい。その体、lにもせないなんて、もったいないわ。方によっては、叭铡みすみすpをしているのよ」「そんな……」　エリカは羞じらったが、い莩证沥悉筏胜った。高校生のから自分の肉体に自信があった。脚はスラリとしてLく、丸いお尻はキュッと引きまって上に持ち上がっている。乳房はちょうど男の掌でくるみこめるm度なサイズで、乳首はツンと上を向いている。目が大きく清さがきわだつ容貌。ふっくらとした桃色の唇には、男ならずとも女でも自分の唇を押しつけたいという欲望をかきたてられずにはおかない。　困ったことに、自慢の肉体と容貌を褒められるとエリカは弱い。中三のrに彼女のI女をZった体育教、高校のrに海岸で知り合ったOTの大学生、大学に入ってスキ`訾瞧趣盲皮たプロスキ`ヤ`……。彼らはみな、靖美のように彼女の美しさを褒めたたえ、エリカの肉体をp味するのに成功していた。　靖美もまた、同性としての直Qで、この女子大生の弱点をiいていたようだ。　@いたことに、店には《ホワイト．レディ》でPいていたウエイトレスの先がすでに何人かPいているという。同じように田ノ}の目に留まって移籍したのだ。ということは、《ホワイト．レディ》は《ブラック．アンディ`ズ》のITをスカウトするためにあるようなものではないか。　靖美は彼女たちが皆SしくPいてかなりのお金を稼いでいると告げた。（_かに、瞬璧辘违Εēぅ去欹工瑜辘Sしそうだわ）　エリカにしてみれば、客との会がほとんどない、ただサ`ビスするだけのウエイトレスというIにき足らなさをえていたところだ。セクシ`なランジェリ`に包まれた新rな肉体をpmする男たちのを受ける自分の姿を想像しただけで下腹が幛なってきた。　さらに、高~の蟪辘趣いΔ长趣ある。　エリカには欲しいものがいっぱいあった。洋服、毛皮のコ`ト、シルクの下着、バッグ、靴、アクセサリ`、化品……。　そういったものを手に入れることができるのだ。それは素晴らしいことのように思えた。（自分の魅力で得た入なんだもの。lに非yされるわけのものではないわ）　さらにQめ手は、次のセリフだ。「いま、これといってパッとした子がいないんだ。イケイケタイプの子は多いけど、本当に欲しいのはaって座っていてもxいてえるような子－－キミのような子なんだ。さっきキミをて、おれは本当に嬉しかった。うちでPいてくれたらどんなにいいかと思ってね。断られると、ガッカリだなあ」　そう言われると、さらに弱い。エリカには相手をつけたりガッカリさせたくない－－という莩证沥い。「期待しているよ」などと言われると人一倍がんばってしまう。しい素直な性格と言えばそれまでだが、おだてにのりやすく、人につけ入られやすい性格でもある。エリカはますます断りにくくなった。　しかし}が一つあった。「あの、弟がいるんです。夜のお勤めしているとわかったら、IHにも知れてしまうし」「心配ないわ。そういうことは私たちがカバ`してあげる」　靖美はニッコリと笑ってうけあってくれた。「あなたのような娘さんたちがPきやすいように、ちゃんとこういうものが用意してあるの」　一预涡宰婴蛉・瓿訾筏埔せてくれた。『ＦＬＢＳ＝フレッシュレディ．ベビ`シッタ`ズ』　大きい字で印刷されていた。オフィスは|京にある。h明をiむと、ベビ`シッタ`の派遣会社だった。幼い子供のいる夫Dが安心して外出できるように、一本でベビ`シッタ`をmめるようになっている。そのベビ`シッタ`は『特eのを受けた、身もとの_かな、矍椁艘绀欷氪笱生やT学校の生徒さんたち』としてあった。よくると、社Lは靖美で、彼女の写真も刷りこまれていた。「gHに、そういう商婴猡筏皮い毪韦琛ｋ一本でできる商婴坤ら。もし《ブラック．アンディ`ズ》で勤めてくれるなら、エリカさんがここでPいているということにするのはgよ。弟さんにも、このパンフレットをせて信用させるといいわ。もし何かあってBjが必要なら、この事账にすると、すぐにお店のほうにBjがいくようにできるし」「はあ`」　感心してしまった。ベビ`シッタ`なら、夜、外出する夫Dの留守番ということで、Wくなってってきても怪しまれることはない。　Y局、エリカは靖美にそそのかされ、田ノ}に┱されるという形で《ブラック．アンディ`ズ》で勤めることになった。「私、バイトを替えたの。今度はりがWくなるけど、こういう仕事だから心配しないでね」　弟の春浃衰靴螗榨欹氓趣蛞せて告げた。その日その日で派遣される家が`うけれど、Bjはオフィスを通じてとれる－－と、わざと目につくところに《ＦＬＢＳ》のパンフレットをぶら下げておいた。彼は信用した。《ブラック．アンディ`ズ》はキャバレ`やクラブが密集するZS街のビルのなかにあった。　コンパニオンはほとんどが女子大生かT学校の生徒で平均年hは二十rそこそこ。叭斩十人ほどが出勤する。　店への出勤は早番とW番がある。早番の龊悉掀rに出勤、お化と着替えをして七r半にITのミ`ティング。八r前からぞくぞくと客がやってくる。ほとんどが社用接待のサラリ`マンだ。　田ノ}がコンパニオンたちに支oしているランジェリ`はブラジャ`、ガ`タ`ベルト、パンティの三点セットが基{だ。脚には当然太腿までのストッキングを吊る。そういったスタイルを田ノ}はこよなく好むが、それは多くの男性に共通した好みでもあって、I政策としては成功していた。むっちりした太腿が股gの付け根まで露わな若い娘がピチピチした姿で婴まわり、接待する。客がZばないわけがない。　本名でPくのはやはり危だ。エリカは「えりな」という名前で呼んでもらうことにした。　やがて知ったことだが《ブラック．アンディ`ズ》というのは、\い下着という意味なのだ。といっても、eに\に限ることなく、女の子たちは好みで好きな色をxべる。エリカは赤が好きだった。白い肌に赤のブラジャ`、ガ`タ`ベルト、スキャンティ－－かなりハイレグカットで後ろのほうはお尻のふくらみを剥き出しにしたＴバックタイプ－－というMみ合わせは、店の照明や荬趣いまって、るものをゾクゾクさせるような刺激的なエロティシズムをk散させる。　早番の勤栅Kわるのは十一r。これだと家から通っている若い娘でもなんとか言いわけできるrgに⒄できる。もちろんエリカは、洋服から下着までふつうのものに着替えて、何くわぬでタクシ`で⒄する。春浃文郡悉长欷蓼扦搐蓼せた。　W番は一rgWい。八r半にフロアに出、真夜中に_放される。エリカは早番だが、Lに一度だけ、一番客のたてこむ金曜日だけW番で出てくれと言われていた。　W番だとタクシ`が拾いにくいrg・坤ら、田ノ}は特eにタクシ`と契sしてコンパニオンたちをRりに家まで送り届けている。　最初の金曜日、田ノ}は「おれのり道だから」と、自分のＢＭＷで送ってやると申し出た。その下心をiいたうえでエリカは承Zした。　田ノ}がエリカの肉体をp味したのは、市の西にえる粢山という公@のv訾馈「まっすぐるのも味荬胜ぁＲ咕挨扦Sしもうや」　かつて人荬韦ったアクションスタ`にも似た精悍さに、中年士のiさを加えたU诱撙悉饯μ岚袱贰⒌辘秋んだカクテルで少しEったエリカは、v訾乔螭幛椁欷毪确eO的に辘袱俊％珐`トに体をかがめて田ノ}の屹立した欲望器官を口に含み、舌と唇で嵝膜朔钍摔贰⒆钺幛媳摔蜗イ摔蓼郡る姿荬秦かれた。そして初めて失神するほどのオルガスムスを味わったのだ。「おまえの体は、まだ六十パ`セントしか_kされていないな。宝の持ちぐされだ。おれがおまえに本当の女のZびを教えてやる」　田ノ}はそう言い、主に市内のラブホテルや近郊のモ`テルでエリカを抱いた。「奥さまにいわ」　その言~を口にすると、靖美の夫は平然と受けながした。「あいつのことは心配するな。おれが何をしようが、怒ったりはしない」　その言~の底には「こいつは公然の情事なのだ」というニュアンスがあるように思えた。（どういう夫Dなのかしら？）　エリカは不思hに思った。靖美は、夫がエリカを抱くことを承知で《ブラック．アンディ`ズ》に移籍させたようなものだ。（郅筏皮胜い韦しら？）　そうは思えない。深夜のオフィスで二人が交Zしているrに、靖美からが入ったことがあった。そのrはがったままの姿荬翘铳}は受器を取り、妻と会を交わした。受器かられこえる靖美の口{は温和で、夫DvSの冷たさを感じさせるものではなかった。（信mしているということなのかしら？）　田ノ}はどうても女に不自由するタイプではない。店は繁盛して、金もるほど持っていそうだ。どんな女でもよりどりみどりだろう。その彼に、Lに一度だけでも崃窑郅丹欷毪趣いΔ韦稀エリカにとってい荬悉筏胜ぁ￥筏し一rの[びだとは割り切っている。靖美のような凄い美人と抗するほど思いあがらないだけのt虚さは持っているのだ。　ところが、突然に彼女の秘密のアルバイトが曝露されてしまった－－。【第三章　弟の凌辱画】　エリカは偶然に春浃稳沼をつけてしまった。　三Lg前のことだ。　その日は英文学概のレポ`トをかねばならないギリギリの日だった。　教授は学生にレポ`トは必ずワ`プロでき、プリントアウトして提出するよう要求していた。エリカのノ`ト型ワ`プロは、春浃使っているのと同じ形式のものだ。ひどいC械オンチではあるが、春浃私踏à皮猡椁盲啤⒔瘠扦悉胜螭趣レポ`トぐらいはける。　ワ`プロのスイッチをオンにしてから、肝心のフロッピィディスクがないことに荬ついた。何度かレポ`トを提出しているうち、数少ない手持ちを使い切ってしまったのだ。（春浃胜槌证盲皮毪坤恧Γ　弟の部屋に行ってみた。春浃嫌湫￥らまだってきていないが、ワ`プロは机の上に置かれている。その周xを探せば新品のフロッピィがつかるに`いない。　Xい莩证沥堑埭尾课荬巳毪盲皮い盲俊（ふ`ん、男の子のくせにいつもキチンと片づいて……）　感心してしまう。gH、最近ではエリカの部屋のほうが乱jきわまりない。　少し後ろめたさをえながら春浃蚊机のまわりを探した。フロッピィがなかなか当たらない。仕方なく机の抽斗を_けると、袖の一番下に何十枚ものフロッピィが小箱に入って整理されていた。（このなかの、使っていないフロッピィはどれかしら？）　それがyしい。ラベルがNってあるものもあれば、ないものもある。ないものは新品なのか、それともすでに何かきこんであるのか。（ええい、面倒くさい）　ラベルがNっていないもの数枚を取り出して持ちり、自分のワ`プロにまず一枚を啡毪筏皮撙俊　どうやら春浃仙`いのフロッピィを使うことで、ラベルをNらずに内容をReしているらしい。それは使用中のもので新品ではなかったのだ。　失望したものの、表示された『ＤＩＡＲＹ　一九九＊年＊月』というタイトルをてエリカは目を丸くした。（わ、日か！）　最初は狼Nしたが、一瞬後、がぜん好奇心がイい俊Ｗ罱はほとんど会のない弟が、いったい何を考えているのか、それが知りたいところだったから。いや、エリカはもともとそういう好奇心がい娘なのだ。弟のプライバシ`をいてしまうという罪感もあまり感じることなく、Г幛椁欷皮い骏榨ˉぅ毪蜷_いた。　春浃嫌h魔のようだ。ほぼ、一カ月に一枚のフロッピィをMやして、春浃弦蝗栅馇筏さずに日をいていた。これは先月のぶんだ。　たとえば、『＊月＊日　朝六rまで雨。のち窑辍Ｕ午より晴れ。菸拢ㄕ午）二十．五度、（午後三r）二十二度。湿度（正午）五十五％。　起床七r十五分。朝食はト`スト二枚、牛乳。野菜ジュ`ス。四十五分に家を出る。Ｓkホ`ムにてドリンク一本（百十遥。予湫Ｗ虐r五十分……』　授Iの内容、要点からMみ具合い、}点のチェック、やたらかく一日の行印⑺激い膜い郡长取⒎词　⑺嫦毪幛い郡长趣胜嗓えんえんされている。その精さにエリカは@いてしまった。（う`ん、おやじにをかけたマニュアル人gだわい、こいつは……）　父Hもかい性格で、何かをやる前に@密なプランを立てる。その反婴钎ē辚はズボラになったのではないかと自分で思っている。春浃细赣Hの血をよく受け@いでいるようだ。　あんまり些なことばかりえんえんといてあるので、少しiんでゆくうちにきてしまったが、ザッと目を通してゆくとところどころに★のマ`クがあるのに荬ついた。（これは何かしら？）　たいてい就寝直後、起床直前に入されている。★★というようにBなるところもあるし、★★★と三BAするのもたまにある。（ひょっとして、これ、オナニ`？）　ピンときた。　春浃贤庖は非常に男めいて男くささを感じさせないのだが、もう十九rである。当然、性欲もあるはず。h魔的な彼が、そのI理について日に入しないわけがない。（どれどれ、あいつ、どれぐらいのl度でやってるのかな？）　★に注目して数えてみた。★のついていない日はめったにない。★★のr、★★★のrがあるから、Lに平均して十回はオナニ`で放出している。　先月の射精回数は合で五十二回になっていた。とすると年gで六百回を越す算になる。（え`っ、そんなにぃ!?）　弟の性欲のさに@くと同rに、少しかわいそうになってきた。　受Y浪人である。どういうものか春浃细咝r代もガ`ルフレンドに{まれていなかったようで、母Hが冗まじりに「春浃膝邾猡袱悚胜い坤恧Δ汀工胜嗓瓤冥摔筏郡长趣猡るぐらいだ。エリカは弟が人Kみにアイドル歌手の写真集なんかをこっそり秘iしているのを知ってたりしたから、ホモとは思わなかったが、性欲はそれほどいとは思っていなかった。（う`ん、あんない体で……男の子って外じゃわからないもんだなぁ）　精悍そのもの、男ざかりの田ノ}でさえ、一度放出してしまうと、二度めの精液は量がかなり少なくなる。「前の晚に浮荬颏筏啤⒋韦稳栅伺房とセックスすると、_gにバレる」　そう言って苦笑していた。今の春浃坤趣筏郡椤そんな萸菠い媳匾ないだろう。　@@しながら次のフロッピィ－－最新のものを_いた。エリカは冒^にきつけられている文章をiんで、もっと@いた。　まさかにiまれるとは簸摔馑激盲皮い胜ご浃稀⑼蝗弧あのな行婴斡hを中止して、ガラリと`った文体でいていた。『＊月＊日　もうがまんできない。　昨夜あれをたことで、ぼくはさんにする考えを浃à钉毪颏à胜ぁ　さんは、とんでもない女だ』（おいおい、何よ、これ!?）　エリカは目を丸くした。日づけは一Lg前。夏休みがKわったのものだ。『さんはおやじやおふくろがいないのをいいことに、好き偈证胜长趣颏筏皮い搿「春浃蚊娴工颏撙搿工妊预盲可啶胃も乾かないうちに、ぼくのことなどすっかり^のなかから消えてしまった。メシの仕度もロクにしない。[び步くことに糁肖馈「バイトでPいている」と言ってWくってくる。本当にそうなら、まぁ大目にてもいい。おやじが少ししかったから、さんがこれをチャンスに羽根を伸ばそうと、そのためのY金を稼ごうとするのは、いことじゃない。さんが夕食をロクに作らなくても、料理なんかぼくのほうがよっぽどうまい。家事ついても文句は言わない。家にあんまりいないことについては、そのほうが荬散らないからいいとしよう。しかし、あんな店でイヤらしい仕事をしているなんて、あんまりだ』（ええっ!?）　エリカはショックを受けた。《ブラック．アンディ`ズ》に勤めていることを、どういうわけか、春浃现ってしまったようだ。（ど、どうして`ッ？）　粢山市はベッドタウンといえ人口は四十万。しかも田@町とZS街はずっとxれている。店の客婴先十代から四十代のサラリ`マンが多い。そうgに知ったに出くわすことはないと思ったからこそ、エリカは田ノ}の店でPくことを了承したのだ。もちろん受Y生の春浃そんなZS街に足を踏みこむことなど、まず考えられない。『昨日のことだ。ぼくが予湫￥らるのなかで、Oりの座席に座っていた二人Bれのサラリ`マンふうの男たちが、一预坞jIをI方からきこむようにしてヒソヒソとしていた。その会のなかに、偶然、粢山女子大という名前が出てきて、ぼくは耳をそばだてた。Fと同じ学校の学生が、何かL俗の店でPいていて、この二人はその店に行ったことがあり、その店と彼女のことが、そのjIにB介されている－－そういうことらしい。「ほら、いるじゃないか。この子だよ、この子。粢山女子大の英文科だって子」「あ、そうそう。その赤いスキャンティの子ね。いい体をしてたな`」「ふふ、おまえの傍にあの子が座ったら、ズボンの前がパンパンになってたじゃないか」「わ、荬ついてた？　だってさぁ、えりなって子のスキャンティさ、スケスケなんだ。毛がほとんど透けてるんだ。ああいうのって、グッとくるんだよな」「しかし、ここに映ってる写真は、が半分しか映ってないじゃないか」「当然だ。自分で『いい家の娘だ』っていってたぐらいだからな。Hはどっかの大学教授で、いまはIHが外国に行ってるから、こういうバイトしてるんだって」「そりゃそうだよな。Hバレしたら大浃馈￥んな格好で、巴怼⒛肖蛳菠肖护皮毪螭坤ら」「あの子、抱けると思うか？」「まぁ、二、三回通ってメシでもおごれば大丈夫だって。おれが少し尻を幛扦皮浃盲郡坤堡侨槭驻ピンと立って目はトロンとしてたもんな。あそこだって濡れてたんじゃないか。さすがに触わるわけにはいかなかったけど」「おい、降りるぞ」「あっ、そうか」　男たちは手にしていたjIを座席に投げ出すようにして降りていった。　ぼくはそのjIを手に取らずにはいられなかった。　えりな－－エリカとよく似た名前、粢山女子大の英文科、Hが大学教授でIHとも外国に行っている。すべて、さんのことに一致する。いい体というのも。　ぼくは何げないふうを装って、しかし震える手でそのjIを引き寄せた。『月刊ピンクナイト』というjIだった。彼らがていたペ`ジはすぐわかった。『今月のベスト．プレイスポット』というぺ`ジで、店の名は粢山のランジェリ`クラブ《ブラック．アンディ`ズ》。店の内部と、Pいているコンパニオンたちが写真でB介されていた。その写真をたとたん、ぼくは^にカ`ッと血がのぼった』（ま、まずい！）　エリカは狼Nした。き手の春浃趣夏妞祟から血の荬ひいた。『月刊ピンクナイト』というのは男の[び訾蚪B介するアダルトjIで、その取材が来たことはえている。さすがにエリカは、lかにバレたら困るから……と断ったが、田ノ}が「人数が少ないと寂しいだろう？　mむから映ってくれ」と、o理やりに登訾丹护郡韦馈　写真にハッキリ映りたくなかったから、前の子の^のになって、ほとんど半分ぐらいはLされた写真だったのでホッとしたのだが、肉Hである春浃ればわかるものはわかる。　エリカにしてみれば、ランジェリ`クラブというのはピンサロとかキャバクラとは`って、gにセクシ`な服装で客にサ`ビスするだけの、他はごく当たり前のコンパニオンだと割りきっているが、世g知らずの受Y浪人である春浃摔趣盲啤そんなお店はピンサロやピンキャバと浃铯椁胜ぁわいせつなサ`ビスをする店にえるに`いない。何せ、そこに映っている全部で十五人の肌も露わなランジェリ`姿の娘たちは、思い思いに挑k的ポ`ズをとっているのだから。『Fは後ろのほうにいたけれど、皆と同じスケスケの下着だ。どう考えても西洋の娼^にいる女だ。哟Dの衣装だ』（ち、`うってば！）　エリカは困惑した。gHはせるだけで、客はコンパニオンたちの肌や下着に触れることも禁じられている。そんなことをh明したって春浃霞{得しないだろうが。『事にはハッキリいていなかったが、その荬摔胜欷锌亭膝偿螗靴衰ンの女たちをBれ出して好きにできるようだ。つまり金をBって抱くのだ。さんは道理で金まわりがいい。巴怼⒛肖郡沥吮Гれて金を稼いでいたのだ』（う`ん、ここまで`解するとは……）　エリカは当惑をとおり越して感心してしまった。よっぽど、二人Bれのサラリ`マンというのが、いやらしいFした会を交わしていたに`いない。　まぁ、コンパニオンも客から口hかれて、その男が嫌いでもなかったら、店がKわってからとか、昼g、店がはじまる前とかにデ`トすることがないでもない。しかしエリカは一度もTいに辘袱郡长趣ない。入店してすぐ田ノ}に抱かれたことで、他の男にするd味を失なってしまったから。　しかし、不思hなことに、これまで接した客のあれこれを思い浮かべても、そんな会をしていたような男たちのがない。第一、自分が粢山女子大の英文科で、Hが大学教授だなどと、身の上のことをしく喋るわけがない。（でも、酒をまされてかなりEっぱらったこともあるから、そんなことを喋ったこともあったのかしら？）　そういう疑は、次の文章をiんでゆくうちにどこかに吹きwんでしまった。『昨夜、ぼくはさんのりを待っていた。ってきたら『月刊ピンクナイト』を突きつけて、そんな商婴颏浃盲皮い毪长趣蚣mしてやろうとQ心した。ところが、二rすぎにってきたさんはベロンベロンにEっていて、玄vのドアを_けたとたんに上がり框のところにぶっ倒れてガ`ッと寝てしまったのだ。mどころではない』（あの晚か……）　それはエリカもえている。田ノ}が所用で店にを出さなかった夜だ。エリカは客や店の女の子たちとみに出かけて、そこで泥Eしてしまった。同僚の子がタクシ`で送り届けてくれたのだが、エリカのほうはまったくがない。　朝になったらソファに寝かされていて、毛布がかぶせられていた。日によれば春浃仕方なく居gまで引きずってゆきソファに寝かせ、毛布をかけてくれたのだ。ドレスは着たままだったので、くちゃになってしまった。　意R不明のをmしようという意荬颏饯れた弟は、次の晚にこの文章をいているのだ。最もn牡膜什糠证颉…。『予湫￥鞘Iを受けても、^のなかにさんのあられもない姿がチラチラして、まったく勉に身が入らない。あの店での下着姿もそうだが、昨夜のEっぱらった姿は、をかけて淫らでイヤらしかった』　面倒くさくて、いつもは着替える下着も、その夜だけは店で着用していた下着をそのまま着ていたのだ。だから春浃稀⒊啶ぅ`タ`ベルトのサスペンダ`で吊られた\いナイロンストッキングと、赤いスキャンティを着けたの下半身を直してしまったことになる。（う`ん……あれは_かにまずかった）　思わずエリカが赤くなったのもo理はない。ストレッチ素材のミニドレスの裾は横になると腰のところまでgにまくれあがる。　太腿までのストッキングを穿いて、パンティ丸出しでEいれている自分の姿は、さぞかしひどい格好だったに`いない。そして、ガ`ルフレンドもできずに々として受Y地zを耐えiいている弟に、どんなn膜蛴毪à郡……。　その^に、その文章の下のほうに★マ`クが三BAしていた。をソファに寝かせてから、弟は三度、オナニ`をRり返したのである。何が刺激になったかは言うまでもない。『夕方、家にってみたら、さんはもう出かけたあとだった。洗濯ものの\にはあのストッキングとパンティが丸めて投げ入れてあった。まったくだらしがない。ぼくの目に自分がどう映り、どんな抗を及ぼすかまったく荬摔筏皮い胜ぁo神Uで想像力がないのだ。セックスと金のことしかない牝豚なのだ。あんな女はでもなんでもない』　文章が激昂している。その理不尽な怒りがあるYをГい俊『Q心した。さんのような牝豚女は犯してやる！』（え`っ!?）　思わずのけぞってしまったエリカ。（な、なんでこうなるのよ!?）『さんの罪状　①パパやママがいないをいいことに、好き偈证胜长趣颏筏皮い搿　②食事や洗濯などぼくの面倒をみるs束なのに、ほとんどやらない。　③こっそりいかがわしい店に勤めて客とセックスして金をもらっている（らしい）。　④Wくに、Eってったりしてぼくに迷惑をかける。　⑤それに、家にいて目の前を步かれること自体がぼくの迷惑だ。　Y。　そんなは弟に犯されても文句は言えない。　では、どうやって犯してやろうか』　いかにも理科系のマニュアル人gらしく、春浃暇d密にを犯す画を考え、それをしていた。『①昨夜のようにEっているr、そういうrを狙うべきだ。　②睡眠aをませて眠らせる。Fが埏しているドリンクに睡眠aを溶かしておく。これならアルコ`ルとの相\作用で、まず大丈夫だろう。睡眠aはこの前の受Yのr、夜型から朝型に直すために医者からもらったのが残っている。　③}は精液だ。妊娠させてはいけない。犯した^を残さないためにもコンド`ムを使う（自迂CでIうこと）。　④生理期gでないrを狙わねばならない（洗面所の跖铯摔る生理用品をチェック）。　⑤犯したあとは下着等を元どおりにしておく。Fは意Rをとりしても何をされたかわからないだろう。　Q行のr期は④しだいだ。　だいたい、ってきたrはEっているからドリンクをませることさえできたら、もう成功したも同じだろう』（なんて恐ろしいこと考えるの。gの弟なのに!?）　エリカはバカみたいに口をポカンと_けて呆然としっぱなしだ。《ブラック．アンディ`ズ》でPいていること、あられもない下着姿でEいれていた姿をたことで、春浃韦胜で何かがプツンと切れたとしか思えない。（こりゃ、よっぽど|えてるのね）　エリカは吐息をついた。　若者のd勃とした性欲が溜まりに溜まっていて、密室のなかにれたガスのように、ほんの少しの火花で大爆kを起こすような状Bになっているに`いない。でなければgのを犯すなどという常を逸したことを考えるわけがない。（さて、どうしたものか……）　それ以来、叭栅韦瑜Δ摔长盲饯甏浃稳沼をくのが日nになった。（一度は^に来たものの、冷静になったらそんな恐ろしい画はとりやめるだろう）　思惑は外れた。翻意したことはかれず、それどころか三日後には、『昨日から生理用品に手を触れていない。生理はKわったようだ』とされている。昨日はドリンクに睡眠aを溶かすgYをして、『ほとんどた目にはわからない。}はwが_封されてしまうことだが、さんはそういう点に注意力は散漫だし、Eっていれば荬つかないだろう』といている。思わずムッとした。（何よ、注意力が散漫だなんて！）　だが、そう言われてみれば、荬つくかどうか自分でも束ない。ドリンクなどいちいちwが_封されているかどうか_かめない。手に取ってキュッとwをまわしてゴクンとんでしまうのがふつうだ。　そしてQ定的にショックだったのは、Q行のrが明されていたことだ。『Fは金曜の夜、いつもよりWくってくる。Eってってくることも多い。こないだベロンベロンになったのも金曜の夜だ。ということは、今Lの金曜－－明後日の夜がＸディとして最mということになる。ダメなら次の金曜だ！』（じゃあ、今Lの金曜、uわれちゃうわけ？　ウワ`ッ。こりゃなんとかしないと）　弟は画を着々とMめている。うっかりしているとgの弟に犯されてしまうのだ。（このフロッピィをせて「なんなのよ、これはッ!?」と怒Qりつけてやれば、ビビッてしまうわ。それが一番gだ）　そう思ったが、そうなると弟とのvSは完全にQ裂だ。}は彼女にL俗店でバイトしているという弱みがあるということ。自分の行状を中近|にいるIHに蟾妞丹欷郡楗偿趣馈４笱Г送螭丹欷郡橥搜Г摔胜肟赡苄预坤盲皮る。L俗Iでのアルバイトは~に禁止されているのだ。（さて、どうしたものか……）【第四章　相Δ颏饯饯韦す男】　弟が自分を犯そうとしている。　そのことをエリカは田ノ}にらしてしまった。　二Lg前、田ノ}は昼g、彼女を呼び出して近郊のラブホテルで彼女を抱いた。　中年男が若い娘を翻弄し尽くすようなセックスがすんだあと、「何をんでいるんだ？」　田ノ}がそういてきた。色やB度から、何か心に引っかかるものがあることに荬ついたらしい。（この人なら、何かいい方法を教えてくれるかもしれない）　エリカはふと、そう思った。　春浃稳沼をきしてからというもの、弟のをるのも、何か怖いような荬する。自分がEってらない限り、向こうもo\なことをしないとわかっている。だから荬颏膜堡皮长吻挨韦瑜Δ誓噌E状Bにならないようにしている。　だとしても、いつuわれるかわからないと思うと、やはり怖い。今まではおとなしかった猛と一つのなかで暮らしているようなものだ。　とりあえず先Lの金曜日はEわずにり、ドリンクには手をつけず、サッサと部屋に]じこもってしまった。これでは春浃馐证铣訾护胜ぁ￥筏し、日によればBめてはいない。次のL、またQ行するつもりなのだ。「ちょっと困っているんですけど……」「ん、なんだ？」　田ノ}は、体を起こして草に火をつけた。　エリカは春浃稳沼をきしたこと。彼が《ブラック．アンディ`ズ》の仕事を`解して、犯そうとして画をっていること－－などを打ち明けた。「ふ`む、そうだったか。きみの弟にバレたのか」　田ノ}は春浃韦长趣颉㈩だけは知っている。　一度、自宅へ送り届けてもらったr、ちょうど国道の曲がり角で春浃顺訾わしたのだ。　深夜、空腹をえ、近くのコンビニまでカップMのようなものをIいに行ったりらしい。「いけない！」　エリカは叫んで田ノ}の体のになるように体を倒した。「止まらないで、通り^ぎて！」「わかった」　田ノ}も春浃巫摔蛘Jめて、ovSなを装ってスウッと走りiけた。　彼の趣らは春浃颏瑜ることができた。　次の角で曲がってからを止め、田ノ}はニヤリと笑った。「あれが弟さんか」「ええ、春浃盲蒲预Δ巍％偿螗鹰摔诵肖盲皮たみたい。ああ、ヤバかった」　_かに中年男の\する高外にが\っているのをkしたら、春浃趣筏皮庖嗓い文郡且ること必定だろう。いめられたらh明にFしてしまう。「なかなかハンサムで、かわいい子じゃないか」「かわいい？　そんなふうに思ったことはないけど、ちょっとはいわね」「夜食ぐらい、用意しておけよ」　そのrは、それだけの会だったが……。　をいた田ノ}は、あまり@いた子をせなかった。かえって面白がるような表情を浮かべた。「ほほぅ。彼もやるじゃないか。おとなしそうにえて、Fを犯そうという画をるとは……大胆不场￥胜なか所があるな」「冗じゃないですよ。私の身にもなってみて下さい。なんか怖くて……」「しかしエリカの任でもあるぞ」「それは、まぁ……」『家にいて目の前を步かれること自体がぼくの迷惑だ』とまでかれたことは、やはりショックだ。思いかえしてみるとL韦がりにバスタオルを体にいただけとか、ブラジャ`とパンティだけの格好、あるいはショ`トパンツでノ`ブラという格好などで家のなかを步きまわることはしばしばだった。前はHに注意されたから、それなりに荬颏膜っていた。春浃文郡の肉体に刺激されっぱなしだったのではないか。_かに勉の意欲を削いだことだろう。「かわいそうといえばかわいそうなんですよねぇ……」　いろいろ考えているうちに、春浃する怒りとか嫌感みたいのが薄れてきた。かえって同情する莩证沥つのってきた。そこがまたエリカのエリカらしい性格なのだが。「童なんだろう？」「ええ」「つまり、}は女の子とセックスできないということなんだな」「そうなんです。男の[び觯－たとえばソ`プランドみたいなところに行ってk散してくれればいいんですけど、そんな勇荬猡胜い撙郡い坤贰Ｋ饯金を渡して幛幛皮浃毪铯堡摔猡妞ないし……」　しばらく草をふかしていた田ノ}が、フッと郅ように言った。「犯されてみたら、どうだ」「え`っ！　冗じゃないですよ、マスタ`！」　エリカは悲Qのような声をあげた。田ノ}は自分の半分に氦郡胜つ挲hの娘の目をた。「まじめだよ。おれは男だからね、春浃んの年にも同じUYはしている。だからわかるんだ。放出させてやらないとガスが溜まって、春浃んは大爆kしてしまうぞ。エリカを犯すだけじゃなくて、してしまうかもしれない」「{かさないでください」「{かしじゃない。男の子ってそういうもんだ」　田ノ}は、春浃斡画を知りながらエリカがわざと犯されることの利点をhいた。　まず、それによって春浃斡求不骸⑴りといったものが解消されるだろう。次に、gのを犯した－－という秘密を持つことによって、今度はエリカの行状を秘密にしなければならなくなる。自分の肉体を与えることで、エリカは弟と等になれるわけだ。「コンド`ムを使うと言ってるんだから、妊娠の心配もないわけだし、けっこう荬ばりしてるところがかわいいじゃないか」「gのきょうだいがセックスしたら、つまり近H相Δ扦工瑜汀Ｊ澜绀韦嗓长扦猊骏蜘`になってることを、私と春浃しちゃうというのは、やっぱりいことじゃないですか？」「いものか。きみが弟とセックスしても、lに迷惑がかかる？」「だったら、近H相Δ盲啤どうしてタブ`なんですか」「それはセックスとvSないんだ。妊娠して出bした龊悉}になってくることでな」「つまり奇形工生まれるとか？」「ふぅ……」　田ノ}は溜め息をついて首を左右に振った。「まあ、がそこまでいったんだから、きょうだいがセックスすることについての}点をh明してやろう。おれも少しは研究した身だから」「近H相Δ巧まれた子に奇形工趣精神薄弱工胜嗓多いというのは、`った俗hでね、最近の生学の研究では否定されている。もしきみが春浃んとセックスして子供を生んでも、その子供は百パ`セントに近い_率で正常だよ。俗hは近H相Δ虮埭堡丹护毪郡幛o理やりz徊・颏长袱膜堡郡韦怠「だったら、なぜ近H相Δ悉い堡胜い螭扦工？」「z徊・扦悉胜て、z蛔婴}なんだ。子供は父Hのz蛔印⒛赣Hのz蛔婴虬搿─耸埭本@いで生まれる。だからある部分では父Hに似ているし、ある部分では母Hに似ている。そこで父も母も同じz蛔婴虺证盲皮い龊稀⑸まれた子供のz蛔婴IHとそんなに`わない。わかりやすく言えば、血族Y婚をつづけると、一族の特栅颏瑜受け持つ、IHと似た容貌、体格、体|の子供が生まれつづける。これはわかるな」「そうですね。`うz蛔婴入ってこないんですから」「これは劣性z护我蜃婴蚰sして表面化させる。あ、劣性z灰蜃婴趣い盲皮狻⒈丐氦筏い意味じゃない。表面に出にくい因子という意味だ。たとえばすごい天才の家系があったとする。天才というのはどこにもいるものじゃないから、これは劣性z护馈￥饯欷溯^べればバカは世gにいっぱいいる。z谎Г扦咸觳扭劣性、バカが性なわけだ」「え`っ、そうなんですか。目からウロコですね」「天才の家系が近H相Δ颏膜扭堡毪取そういう劣性z护我蜃忧螭饪sされてゆくから、天才が次から次へと生まれてくる。人に都合のい因子を持った子Oは、だいたい自分の子供を作れないで死ぬから、最K的にはれた因子のみを持つ子Oが残る。gH、ヒットラ`のナチス第三帝国なんかでは、そういう画があったんだ。世界に冠たるゲルマン民族の血を守り、秀な子Oを残すためにね」「ＳＦみたい。じゃ、近H相Δ盲皮いい长趣袱悚胜い扦工」「方によってはね。ところが、血主xというのは一つだけ大浃}がある。これが近H相Ε骏蜘`のk生した、最も根本的な理由だとなされている」「どういうことなんですか？」「`うz蛔婴入ってこないから、最K的には均一の体|を持つ人gばかりになってしまうだろう？　もし、その体|が特定の病荬摔わめて弱いとしたら？」「そうですね……全绀筏沥悚Δもしれませんね」「そういう可能性が高いことは_かだな。つまり人gは、いろんな浠した形を持っていたほうが生き延びられるんだ。ＡＢＯで血液型が四つあるのも、ある病荬侨祟が全绀工氪_率を避けるための、M化の工夫だと言われている。Fに、アフリカではエイズウィルスに~感染しないz蛔婴虺证狞\人が、少数ながらkされている。つまりエイズが世界じゅうに蔓延しても、その人たちのz蛔婴虺证盲孔Oは生き延びることができる」「そうかぁ……いろんなz蛔婴虺证盲咳摔いたほうが、人が生存するのに有利なんですね。だとしたら、近H相Δ趣主xをつづけた趣、いくら天才が生まれても最K的には不利だと……」「そういうこと。それが近H相Ε骏蜘`を生む原因になった。つまり近Hgでのz蛔婴谓Qについてタブ`があり、それを避けるためのタブ`が生まれたわけだ。昔はセックスが即、妊娠や出bとがったからな」「では、妊娠を考えなければ、近H相Δ撕Δ悉胜い妊预Δ螭扦工？」「もちろん。きみも健康な肉体を持ち、春浃んも健康な肉体を持っている。たまたまIHが同じだということを除いて、きみからた春浃んは大荬い肽行预韦胜の一人、向こうからても同じことだ。その二人がセックスするのを妨げるものは何もない」「そう言われても……」「じゃ、こう考えたらどうだ。弟が生まれてすぐ、その子は迷子になり、xれた土地でB子として育てられた。年になってと再会したが、もちろん二人は赤の他人同士だと思っている。その二人のgに恋鄹星椁生まれたとして、それは不自然だろうか？」「それは仕方ないでしょうね。だってお互い、きょうだいだと思っていないわけだから」「そうやってY婚した例は、世界じゅうで何例もあるんだ。ちゃんと子供も作ってね。しかしあとになってきょうだいだとわかったとたん、o理やりx婚させられる。法律があるからといって……」「それはひどいわ」「ということは、きょうだいだと知ってセックスしたりするのはよくないけど、知らなかったらいい、ってこと？　真っ暗のなかで乱交パ`ティをやって、そのなかにきょうだい同士が入っていて、知らないでやってしまった。それならいいということになる」「う`ん……それはO端じゃないですか。ふつうは、きょうだい同士でセックスしようという莩证沥摔悉胜椁胜い螭袱悚胜い扦工？」「そうかな。Fにきみの弟、春浃んは猛烈にヤル荬坤肌「だから困っているんです。私のほうはゾッとするわ」「どうしてかな。春浃んは若くてハンサムだぜ。ひと晚に三回も四回もオナニ`するぐらい精力もある。いまは受Y浪人だけど、大学生になったらまわりがほっておかない。ガ`ルフレンドができて、いっぱいセックスするだろう。たぶん彼も相手もおおいにSしむことだろう。だったらいま、どうしてきみがそのSしみを教えてやっていけないことがある？」「じゃ、彼の画どおりに私が犯されてやって、それからどうなるんですか？」「どうにもならないさ。いままでどおりだ。きみは知らないふりをしていればいい。彼も同じようにするだろう。ガスがiけたら理性がる」「そんな……二人で演技し合うわけですか？」「家族ってそんなものじゃないのか？　エリカだってこれまで、自分の素を春浃んにさらけ出してきたわけじゃないだろう？　Fにいま、ベビ`シッタ`をしていると韦盲皮れに抱かれている」「う`ん……私はともかく、彼のほうは後悔しませんか？　どっちかというとなタイプだから……gのを犯した罪感で自したりしないかしら？」「あはは、その心配はないって」　父Hのようにエリカの肩を叩く田ノ}。「人gはn拥膜朔袱筏皮筏蓼盲郡长趣厢峄冥工毪、画を立ててg行したことについては後悔しないものだ。それにきみは昏睡状Bで知らないことになっている。肉体的にも精神的にもをつけることにはならないからね。おれが言うのだから_かだ。たぶん彼はセックスがこんなにいいものだと荬ついて、生きる意欲、勉する意欲がイい皮ると思うね」「そんなこと……本当かしら？」「それ以外に何かうまい方法があるか？　きみが勤めている限り春浃んは怒りをLらせつづける。かといって面と向かって非yしたらどうなる？　彼は日をo断でiまれたことですごいショックを受けるだろう。怒りに目がくらんだら、何をするかわからないぞ」「お、{かさないでください」「家から逃げだすわけにもゆかない。そうしたら、たぶんきみのIHに告げ口される」「まいったなあ」　エリカは溜め息をついた。「だけど、できませんよ、やっぱり……自分の弟とセックスするなんて」「まぁ、考えてみるんだな」　田ノ}とのはそこまでだった。　以後、彼とはそのことでし合うことはなかったが、エリカはエリカでずうっと彼の言ったことを胸中で反cしていた。　日にされている限り、春浃斡望がさらに凶な方向へとエスカレ`トしてゆく可能性も感じられる。やはりガスをiいてやらないといけない。　そうすると、やはり田ノ}の提案にも妥当なところがあるような荬してきた。（私が春浃朔袱丹欷皮浃毪长趣恰うまくゆくのだったら……）　自分が昏睡状Bを装うなら、田ノ}が言うように春浃猡饯欷郅勺感を抱かないだろう。何よりも、彼にして心理的なJしができる。自分が《ブラック．アンディ`ズ》でPきつづけても干hするようなことはしないだろう。（よし……）　Q断した。　ただし、田ノ}には知られたくない。　やはりきょうだいのgの秘密にしておくことだから。彼には自分のQ断を告げないことにした。だから、あのrも崦沥蚀黏à颏筏皮いたのだ。　というわけで、いま、エリカはしどけない格好で居gのソファに横たわって待っている。　弟が自分を犯しにくるのを……。【第五章　Aれたスキャンティ】　春浃鲜一rに勉をいったん打ち切り、シャワ`を浴びた。　パジャマに着替えてから、かねて用意していた睡眠a入りドリンクの瓶を冷i欷巳毪盲皮い肓本のうちの一本と取り替えた。一番手前、それをむはずのの手がすぐ届く位置に。（おれは何をやろうとしているんだ）　春浃涡膜韦Δ沥摔自分がいて、（いいんだ、これで。さんを犯すことで、おれはいままでの自分から脱皮するんだ。もうさんの言いなりになる、ひよわな弟じゃないことを、^明してみせるんだ）　そうく言い返す自分がいる。彼はその二つの声のgでeれていた。　また机に向かったものの、受Y参考の文字は目に入らない。ひっきりなしにrをる。からがかかってきたのは十rだった。声の後ろでにぎやかなし声や音S。たぶん《ブラック．アンディ`ズ》の店内の喧Xではないだろうか。「あ、春洌俊∷饯汀いまベビ`シッタ`の仕事をKわったの。そうしたら街でんでる友だちがさ`、美奈子とか小百合とかが一wにもうってをかけてきたのよ。だから少しk前でんでるの。ちょっとWくなっても心配しなくてもいいよ。皆と一wだから」「わかったよ。でも、あんまりまないでくれよなぁ。この前みたいにベロンベロンになってぶっ倒れて、おれが介抱するような羽目にならないで欲しいな」「大丈夫だって、大丈夫。じゃあね`」　思ったとおり今夜は金曜。先Lはダメだったが、今Lはうまくゆきそうだ。（《ブラック．アンディ`ズ》という店は、金曜の夜だけ特eにWくまでIするのだろうか？）　そう推yしていた。いずれにしろ、今夜のエリカは必ずEってってくる。だとすれば、d密に立てた凌辱画をg行するにはもってこいだ。　彼はワ`プロを叩いて、画の部をもう一度点胜筏俊　用意するのは、睡眠a入りのドリンクとコンド`ム。それは手もとにある。　あとは昂^に押し流されることなく、冷静に状rを把握しながらg行あるのみ。「よしっ」　莺悉蛉毪欷皮撙俊￥坤、不安がい。（もし、途中でさんが目をましたりしたら……）　十九rの若者はこっそりの部屋に入ってみた。そうやって侵入するのは初めてではない。エリカが《ブラック．アンディ`ズ》に勤めていることを知ってから、彼女の身xを探ってみる荬摔胜辍㈩l繁に侵入している。　そこでkしたのは、夥しい数のセクシ`なランジェリ`だった。《ブラック．アンディ`ズ》では、ランジェリ`は最初は二セット支oされるが、あとは自前だ。コンパニオンたちは店の更衣室に婴辘长撙摔るL婴违哗`ルスレディや、ZS街の近くにあるランジェリ`T店で自前の下着をIう。要Iのよい子は客にプレゼントさせる。エリカにもひいきの客がいて、スキャンティやストッキングを何枚ももらっている。そういうのが溜まって、スキャンティだけでも何十枚という数になってしまった。さすがにあまりにセクシ`なものは弟の目に触れないようにこっそり洗って干していたから、彼も荬つかなかったのだ。　ただし、洗うのはある程度溜まってからだから、大きなビニ`ル袋の一つには、Aれたスキャンティが十枚近くめこまれていた。　それを_けたr、春浃弦凰病荬hくなった。　ムウッという若い牝の刺激的な訾い恕　エリカは体臭を荬摔筏皮い毪ら、店に出るrは香水を多めに振りかける。特に腋の下や下腹部の菠恕￥坤らそれらの布きれには官能的なプワゾンの訾い取⑷簸つ铯稳馓澶ら分泌されるものの訾いミックスされている。　まだ童の若者に、そういった訾い闲n牡膜抗をもたらした。「う`っ……」　彼は呻いた。股gを蹴りあげられたようなeさええた。すさまじい勃起がuったのだ。「うおおお」　糁肖且幻钉纬啶ぅ圣ぅ恁笱uのスキャンティをY返しにした。股布にはベットリと白い糊のように乾いたものがこびりついていた。それは春浃尉液を思わせた。Aれ全体はkにLく、肉体のu裂に沿って夂稚のシミを作っている。その部分からは尿のアンモニア臭ばかりではなく、酸っぱいような甘いような、いて言えば熟成したチ`ズのような、なんとも形容のつかないやるせないツ`ンという刺激的な訾い立ちのぼってきた。その訾い彼の勃起をうながしたのだ。k情した牝が牡をT惑する訾い坤ら、春浃勃起したのはごく自然なことだ。　その訾谴浃の秘部の訾い蛐幛ながら、猛烈にオナニ`した。大量の白嵋氦荬い瑜赤い布の、の分泌物の上に出させた。そのr、g接的にではあるが、春浃洗_gにを犯したのである－－。　何枚も溜めてあるので、一枚だけAされてeに洗われ、こっそり元にされていることをエリカはまったく荬つかなかった。それをよいことに春浃稀それから何度もの部屋に忍びこみ、Aれたスキャンティのを持ち出してオナニ`に耽った。　gは今日も、すでに午後、一度、そうやって欲望を遂げていた。　午後、予湫￥ら⒄してすぐのことだ。そのrg、は学校なので留守だ。　一番上の一枚をxんだ。明らかに昨夜、店で着けていたスキャンティだ。同じ赤でも、gにさまざま色{があることを、春浃の下着コレクションから教えられていた。その日のはカ`ディナルレッド－－俗にアカネ色と呼ばれるrやかで深みのある赤色のもので、素材はシルクのtレ`ス。彼は知らないことだが田ノ}がIってやったもので、格が二万窑嚷いたら春浃象@いたに`いない。　自分の部屋で、そのすべすべした布きれでペニスを包みこみ、激しく摩擦をはじめた。「あっ、う`っ、うむむ」　]じたのYでセクシ`なランジェリ`姿のが浮かびあがる。春浃搜氦返工丹欷啤白い肌がえくねる。　快感が限界に_しそうになったr、来客を告げるインタホンのチャイムがQった。（lだよ、こんなrに!?）　あわててズボンを穿き、玄vに出た。工事用のヘルメットをかぶり、作ITの服装をした若い男性が立っていた。玄vの前にワゴンが一台停まっていて、もう一人の作ITが近くの柱によじ登って何かしている。「局に、お宅にががらない－－という通螭ありまして、摔死搐蓼筏俊￥手数ですが、を取っていただけますか？」「はい、わかりました」　居gにあるの受器を持ち上げてみた。ふつうならこえるツ`という接A音がこえない。二、三度ガチャガチャとフックを叩いてみたが、同じことだ。「なんか、切れてるみたいですね。ウンともスンともいわない」「やっぱり、そうですか。お`い、そっちはどうだ？」　柱の作ITに声をかける。「外趣袭常ありません」という返事がかえってきた。「ということは、屋内の配に原因があるみたいですね。ちょっとなかに入って{べさせて下さい」「あ`、いいですよ」　作I服にはどこかの工事屋らしいマ`クが入っていた。たぶんＮＴＴの下けなのだろう。怪しむことなく、春浃隙人の作ITを家に入れた。　原因がわかるまで三十分ほどかかった。　コ`ドレスホンが普及する前にいれたホ`ムテレホンなので、Cは居g、食堂、IHの寝室、エリカと春浃吻奘窑宋逄ㄖ盲れていた。それの接Aをいちいち器でy定してゆかねばならないのだという。男二人はすべての部屋や廊下の壁を叩いたり、用コンセントを外してを引っり出したり、いろいろなことをしてから、ようやく居gの部分の接A不良だと判断した。「これで大丈夫です」「あの`、料金は？」「たいした故障じゃなかったですから、いくらにもなりません。それは月末に通料と一wに求させていただきます」　春浃膝邾盲趣筏俊Ｊ殖证沥韦金がそれほどあったわけではなかったから。「じゃあ、お邪魔しました`」「どうもご苦氦丹蓼扦筏俊　二人の作ITを送り出してから春浃鲜驻Aげた。（あの二人、つい最近どっかで会ったような……）　しかし、自分の部屋に入って、あわててシ`ツの下にLしたの赤いスキャンティを取り出したとたん、そんな疑は吹っwんだ。再び勃起したものをくるむ。　数分後、彼は「おおお`」と呻きつつドクドクと若牡のエキスをきあげ、の下着を大量の白嵋氦Aした。　それから数rgしかたっていないのに、いま、またeのスキャンティを手にした春浃稀⒃伽幼晕郡慰旄肖四绀欷郡ふT惑をえた。ほとんど条件反射的に、彼の牡器官はムクムクと膨して、ブリ`フの内趣钎匹螗趣ったようになる。同rに、を凌辱するという画にする怯みも消えた。（よ`し、犯してやる！）　彼は自分に言いかせた。　そのr、の外に足音がこえた。コツコツコツというハイヒ`ルの足音。近づいてくるそれは、明らかに乱れている。春浃膝膝盲阮を上げた。（さんだ。やっぱりEってる！）　とたんに心が激しくSりだした。　息をした。　ガチャガチャ。Iを乱暴に_ける音。バアンとドアが]まる。　ドスン。　上がり框にへたりこんだような物音。「うぃ`っ……ヒック」　ゲップをしたりしゃっくりするのがこえてきた。（こりゃかなりEってる。うまくゆきそうだぞ）　ドタドタと廊下を步いて居gに入っていった。ドシンと音がした。「あっ、いた……クソぅ」　Bをついている。テ`ブルの角にでもどこかをぶつけたのだ。　やがてキッチンのほうから冷i欷违丧が_]する音。（ドリンクを取り出した……）　自分の部屋にいて、の行婴手に取るようにわかる。　先Lは予想に反したが、今夜はすべてが彼の思惑どおりにM行している。　カシャンという音。み干したドリンクをゴミ箱に韦皮郡韦坤恧Α￥饯违丧辚螗には睡眠aハルシオンが一V、まるまる入っている。自分でもこっそりgYしてみたが、ビ`ルと一wにみ干すと、数rgは完全に熟睡してしまった。（あれだけEっていたら、十分もしたら完全に眠ってしまうはずだ）　rを睨んだ。　居gからは何もこえてこない。どうやらこの前と同じに、居gのソファにぶっ倒れてしまったようだ。　十分gがやたらLく感じられた。　パジャマの上着のポケットにコンド`ムの袋を突っこみ、春浃狭ちあがった。　自然と足音を忍ばせてA段を下りた。　廊下から居gのなかがえた。エリカは予想どおりソファに仰向けに倒れこんでいた。（ウッ！）　のあられもなく眠っている姿BがW膜にwびこんできた。その瞬g、春浃悉蓼抗砷gを蹴りあげられたようなn膜蚴埭堡俊１伺のAれた下着を手に取ったrと同じように、若い牡の血が瞬rに沸vしたのだ。「くゥ`……くゥ`……」　鼾に近い寝息がこえてくる。明らかに熟睡している。　キッチンのテ`ブルの上には空になったドリンク。底に白い粉がこびりついている。g`いなく、睡眠aが郡い皮い搿　春浃悉饯Δ盲染娱gに入っていった。　二十rの女子大生は、ソファの背もたれに体の右趣蜓氦筏膜堡毪瑜Δ摔筏蒲雠Pしている。肘欷堡祟^をdせ、右手がの上半分を覆っている。もう一方の手はダラリと床に垂れている。右脚は伸ばして、反趣沃欷堡缩驻蜉dせ、左脚は左手と同じように床についている。　\い、短いドレスの裾がまくれあがって、太腿の付け根まで丸えだ。　脚にはいつかと同じように\いナイロンのストッキングを穿き、サスペンダ`で吊っている　そして秘部には赤いナイロンが食いこんでいた。　スキャンティは、今日のはＴバックだ。それだと股布の部分が狭くて、秘裂への食いこみも烈だ。大唇が半分ぐらいはみ出している。薄い人工の布は蝉の羽根のように透明だから、股布の二重になった部分以外は押しされた\々としたu菠巫BがそっくりJできた。（う`……）　しばらくのg、ズボンの前を膨らませるだけ膨らませてバカみたいにつっ立ったままでいた弟は、ようやく正荬朔丹辍⒂画の遂行にかかった。　そうっと近づき、の肩に触れた。「さん、こら、こんなところで寝て……起きなよ」　少し震える声で呼びかけた。　エリカはXく唇を_き、全身の筋肉は弛して、eすぶられると首がグラグラした。どうても意R不明だ。吐く息からはいウィスキ`の訾ぁ「よし……」　思わず郅い皮い俊（凌辱_始だ！）　不思hなことに、その瞬g、エリカの唇が薄く笑ったようにえた－－。【第六章　濡れきらめく粘膜】（早く来ないかな。でないと本当に眠ってしまうぞ）　じっとソファに横たわって意R不明を装うというのも案外苦痛なものである。わざと自分をDの立訾酥盲い骏ē辚は、rgのU^がやたらWく感じられた。　カチャ。　二Aからドアの_く音がこえた。（春浃溃。　サッとoが走った。いきなり胸がドキドキする。　わざとXく鼾をかいてみせながら、こっちも全身を神Uにする。　しばらく静寂があって、ギシッとむ音がした。A段の踏板だ。（降りてきた。子をにきたんだわ）　もし何か用があるのなら、そんなふうに足音を忍ばせて降りてこない。トントントンといつものように降りてくるはずだ。向こうも全身の神Uをりめさせて、こちらの菖浃颏Δがっているのは明らかだ。（さあ、早くしてよ。こっちはもう、俎の上のになっているんだから……）　にしては呼吸が荒く、喉がカラカラだ。まるで初めてのデ`トのr、相手がやってくるのをたrのようだ。　ギシ、ギシ。　A段を降りてきた春浃稀いったんそこで立ち止まり居gの子をうかがうふうだった。それからスウッと廊下をMみ、入ってきた。（…………）　ハッと息を驻菖浃した。ソファにあられもなく横たわるの姿をて、n膜蚴埭堡郡韦馈（う`ん、これも相当ドキドキだわね）　生まれて初めてtレ`スのブラジャ`にスキャンティという姿で男たちの前に出たrもドキドキしたが、こうやって弟の目にスキャンティの食いこんだ秘部をさらけ出してぶっ倒れている姿をせるというのも、そうとうにスリリングだ。彼のがはだけた胸もと、たくしあがったミニドレスの裾の部分に集中するのがわかる。（どうしたのよ）　あんまり春浃婴ないので、ブルってしまったのかと疑いはじめたr、彼が行婴蚱黏长筏俊Ｋ激いったように步み寄ると、肩に手を当ててきた。ぐいとeさぶられた。「さん、こら、こんなところで寝て……起きなよ」　少し震えのわかる声で呼びかけ、二度三度とeさぶった。本当に睡眠aが郡い郡韦、_かめているのだ。もちろんエリカはXく唇を_き、全身の力をiいている。首がグラグラeれ、鼾が高くなる。春浃文郡摔贤耆に熟睡していると映ったに`いない。「よし……」　郅のがこえた。（引っかかった！）　その瞬g、エリカは不思hなd^をえた。Fをかけて@物を待つdも、これと同じ昂^を味わうのに`いない。「はあはあ」　身をかがめてきた。弟の体温と同rに荒い息づかいが感じられる。眠っているの肉体を自由にする－－そう思って激しく昂っているのだ。　逆にエリカのほうは落ち着きが出てきた。（こらこら、焦らない。もう少し落ち着いて画どおりにやるのよ）　内心、ほくそ笑みながら、この訾颔戛`ドしているのは自分だという自信がイい皮た。　春浃稀⒈伺を部屋まで移婴丹护骸この訾欠袱饯Δ瓤激à皮い毪椁筏ぁＤ郡蛞ましたrに疑われないためには、それが一番だ。「…………」　最初に触れてきたのは胸だ。やはり仰向けになって胸を突きだしている姿荬坤ら、ごく自然に手が伸びたのだろう。　最初は目をましてしまうという夷瞍韦护い、おそるおそるという感じで触れていたのが、やがて力に富んだ肉丘の魅力に我を忘れたように、力をこめて揉むようにしてきた。（う……）　ドレスとブラジャ`ごしにではあるが、乳房を掴まれ揉まれては、感じないわけにはゆかない。幸か不幸かエリカはどこを触られてもgに感じるタイプなのだ。（こいつは大浃溃　ただドタッと死んだように寝そべっていればいい－－と思ったのはとんだg`いだった。触りまくられ、敏感なところをいじりまわされながら、それでもなお意R不明でいるよう演技するというのは至yの技なのだ。　意Rはともかく、体が偈证朔辘筏皮筏蓼ΑＨ槭驻悉撙毪撙毪Δ沥瞬起して硬くなりブラジャ`のカップとドレスを突きあげてしまう。（ま、まずい……）　かくなるうえは、意Rを失なっても女の体というのは偈证朔辘工毪韦溃－と、春浃思ってくれるのを期待するだけだ。童だから、意R不明の女性がどんな反辘蚴兢工彼にはわからないだろう。そう思うしかない。「はあはあ」　呼吸も荒く、春浃の体を幛筏皮妞。シャワ`を浴びたらしい。彼の肌からは石xの訾いする。一方、《ブラック．アンディ`ズ》の荬韦胜で婴まわってきたエリカの体からは、若い、娘ざかりの体臭がムンムンと立ちのぼっている。それは童の少年の欲情をO限まで煽りたてずにはおかない、魅惑的な、烈な美酒の芳香に等しい。「…………」　いきなり、だらりと垂れていた左手を持ちあげられた。何をするのかと思った次の瞬g、さらけ出された腋Cに弟のが埋められた。（ひっ……）　危なく声をあげてしまいそうになった。春浃削然蟮膜訾い卧慈に鼻を押しつけてきた。（こりゃ拷だわ……）　息を吹きかけられただけでビクンとwびあがりそうになる。その敏感な鏊に、カ`ペットに膝をついた弟が鼻を押しつけたかと思うと、今度は唇を……。（や、やめてよう。くすぐったいっ）　腋Cの周xを舌で舐めだした。（うわわわ）　くすぐったさをこらえようとすると唇をyみしめなければならない。それでは昏睡の演技がバレてしまう。（ええい、寝返りぐらいならいいだろう）　腋Cへの攻膜颏わすために、エリカは寝返りを打った。「う`ん」とりながら、体全体を回させてソファに腹@いになるようにする。「う」　春浃涎鎏欷筏郡瑜Δ馈￥膜糁肖摔胜盲を目めさせたかと思ったのだろう。訾辘膜い郡瑜Δ擞仓堡筏俊「ふうっ」　gに寝返りを打っただけなのだと思って、安堵の吐息をつく。「…………」　今度は投げ出された脚だ。床についているほうの右足の先端から指でストッキングに包まれた肌を幛扦げてくる。（こ、これもくすぐったい……）　膝の後ろを触れられたら、どうしてもピクンと反射的に婴い皮筏蓼Α￥猡盲趣狻それは弟も反射的な婴だとJめているせいか、あまり@かない。　彼の手は太腿を@いあがってきた。やがてサスペンダ`で留められた部分を越え、むっちりとしてなめらかな白い柔肌に直接タッチしてきた。「あ`……」　思わず溜め息をついてしまった。　うつ伏せになったおかげで彼女のはI腕に埋められた形になっている。表情をられる恐れが少なくなった。それでも声が出そうになる。ミニワンピ`スの裾が思いきりたくしあげられて、Ｔバックスキャンティが食いこんだ臀部はもうすっかり丸出しだ。　弟の手がそのまるみを幛扦搿３啶ぁ⒈・ぅ圣ぅ恁螭税まれた部分も、包みきれない部分も。　rにうやうやしく、骨董品の陶器を郅扦毪のようにそうっと、rには家畜商人が家畜の肉づきを_かめるかのようにグイグイと、幛扦郡耆啶螭坤辘工毪韦馈Ｉまれて初めて成熟した女性の肉体－－特に臀部に思うさま触れることのできたZびが、掌を护铯盲皮た。（よしよし、好きに触りなさい。揉みなさい）　奇妙な母性鄣膜矢星椁イないこともない。しかし、弟の目に触れることを予想して、田ノ}とのセックスがKわったあとで穿き替えた挑k的な赤いスキャンティは充分薄く、ヘアの形状は布地ごしに透けてえる。のなかで田ノ}に幛丹欷rに一度湿り、いままた春浃巳身を触られて、それ常に湿ってきている。いや、濡れてしまっている。クロッチの部分に明らかに倚韦违伐撙冥っているのがわかるはずだ。　股の付け根に掌がさしこまれ、グイとこじ_けられた。（うわ）　これで秘唇を覆う部分がすっかり春浃我野にさらけ出された。「お」　春浃息を驻螭坤韦わかる。のその部分が濡れていることに荬扭い郡韦馈「へぇ`」　感心している。昏睡しているくせに肉体が反辘筏皮い毪人激ぁ⒏婴蛞えたのだろう。（もう`、早くすませてよ）　最初の予想では、春浃媳捡Rのごとくの体に挑みかかってくる－－と思ったのだが、予想はまるで外れてしまった。童の弟は、~好のチャンスとばかり、の肉体の感触、訾ぁ帷そして微かな吐息までをSしんで味わっている。　やがて、ようやく第二段AにMむことをQ意したようだ。「よいしょ……」　エリカの体を回させて、また仰向けにする。全身の力をiいてやったので、体はずっしりと重く、春浃悉蓼丹エリカが目をましているなどとは疑ってみもしない。　ソファの上に、I腕をBえた姿荬茄雠Pさせられた。I腕をBえたのは、ノ`スリ`ブのワンピ`スの肩の部分を外すためだ。つまり胸にする攻膜卧匍_である。　袖を肩から外して襟ぐりの部分を下へと押しやり、パ`ルピンクの四分の三カップのブラジャ`－－サイズは七十Ｄ－－に包まれた双丘を露出させた。次いでブラジャ`のストラップを左右に外して、カップを下へと押しさげる。勃起したバラ色の乳首を点にdせた白い丘が二つとも、童の少年の目の前にすっかり露わにされた。「ああ……」　声にならない、呻きに似た感婴紊をらして春浃の右の乳首に吸いついた。（きゃっ。うわ、あ`、そんなに吸わないでよ。うっ、か、感じるうっ）　ビビビビ。流のような快感が全身を走りiけ子mをЭsさせる。　必死になって体が反辘工毪韦蜃灾皮筏皮い毳ē辚。おかまいなしに春浃先槭驻蛭い舐めしゃぶり、同rにもう一方の乳房を揉みしだいた。そして堪能すると、今度は左の乳首を……。おかげでエリカの秘唇からは垡氦たっぷり溢れ出て股布のシミをさらに冥菠皮妞。「はあ、はあ……ふうっ」　ようやく乳房について鹤悚筏可倌辘稀ついにのパンティを剥ぎ取ることをQ意したらしい。に覆いかぶさっていた体荬ら体を起こし、床に膝をついた。だらしなく_いていた腿を]じ合わせるようにして、スキャンティの腰ゴムに手をかけてきた。（ああ、とうとう……）　さすがに秘部を覆っているものを脱がされると思うと、不思hな昂^がイい皮た。「ん……」　臀部を浮かせるように力を入れて持ちあげ赤い布きれを脱がせにかかった。思わず腰を浮かせてf力しそうになるのを自制して、死んだようになっていると、完全にYがえしになる形で下着を剥かれ、エリカの下腹部は弟の野にさらけだされた。「…………」　Y返しになった下着をそのままグイと引いて爪先からiき取ってしまう。「ああ」　若者は感婴紊をらし、エリカの背もたれ趣谓牛－右足を持ちあげた。（ワッ）　目を]じて昏睡状Bを装ったままのエリカは表情を浃à胜い瑜Δ摔工毪韦吮厮坤闻力が必要だった。左脚は床につく状BのＬ字形で、右の爪先は背もたれの上に\り、右脚全体は逆Ｌ字形になっている。彼女のもはや覆うものがない股gは、秘唇を露骨にせる状Bで割り裂かれているのだ。「おお……う`ん……」　春浃しきりにっている。初めてる若い女性のその部分の眺めに、ひとしきり感心しているのだ。を近づけているらしく、幛はが秘毛を震わせる。「う`ん……」　またo意Rの寝返りを打つ演技をしてエリカは上半身をくねらせ、I腕をの前で交差するようにした。こっちも激しくd^しているから、いつ、どんなふうに反辘工毪わからない。表情をLすためだ。「へぇ`……」　春浃膝蕙弗蕙袱の秘部に入っている。指がsれた秘毛をき分けて、秘唇の形状を露わにする。エリカの秘毛は猡い韦馈（ああ、春浃！そんなに嵝膜怂饯韦そこをないでよ。あっ、あっ、すっごく溢れてきてる……）　子mが反辘筏啤㈦口からトロトロと垡氦溢れ出してゆくのが自分でもわかる。春浃悉饯卧慈をて@@しているのだ。「ふ`ん……ふむふむ」　解剖学的なd味をそそられたらしい。指を使って小唇全体を冥菠搿ｋ前庭の美しい珊瑚色の粘膜が濡れきらめいている子。膣口から薄めた牛乳のような白い液がトロトロと溢れだし会部まで濡らしてゆくさま、そして全体から香りたつ、よくe酵したヨ`グルトのように甘酸っぱく鼻を刺激する訾ぁ％ē辚のそれらすべてが春浃蝼然螭筏皮い搿「はあ`」　何度も感心したような声を出す。たぶん、一つのことを_Jするたびにうなずいているに`いない。（こらこら、感心しないで、早く、先にMみなさいよ）　エリカはまるで自分が小学生のrにやった野外研究の象にした野の草花になった荬した。それはそれでい荬悉筏胜い。　全体を眺め、rにはクンクンと鼻をQらして花弁から立ちのぼる香荬蛐幛い扦い搿それがエリカの羞uを煽る。これまでのセックスでは、あまり男に性器をられても感じなかったのだが、今夜は不思hに羞u心がイ起こり、昂^が倍加してゆく。　春浃稀⒔穸趣霞部の点胜巳毪盲俊Ｗ畛酩膝リトリスだ。それは充分に充血して膨し、小豆大に勃起しているから、容易にわかったに`いない。膣前庭を指先でなぞる。（ひ`っ。た、たまんない……）　クイクイと指先でクリトリスをつままれた。反射的にエリカのヒップが跳ねた。「う」　びっくりして指をxした。（あう、やめてよ、もう……）　春浃悉浃幛胜ぁｋ口を指で探り、人差し指が侵入してきた。「はあ`」　また感心している。これならペニスが容易に入るとでも思ったのだろう。（あ、あんまりなかに入れないで。ううっ、反辘筏沥悚Γ　襞々のある膣内壁はまったく意Rしないのに侵入してくる指を包みこみ、めあげる。　田ノ}はよく感心したものだ。「おまえはなかなか名器だぞ。入ってくるものを迎えうつように反辘工搿￥いrの若い娘にしては珍しい」と。　彼に言わせると、そんな反辘蚴兢闺というのになかなかお目にかかれないという。　しばらく指を押しこんできまわしていた春浃、それを引きiき、ようやく立ち上がった。　エリカはの上にdせているI腕が作る隙gからこっそり目を_けて弟をうかがった。薄目を_けてみたのはこれが初めてだ。　春浃膝靴弗悭拮摔坤盲俊４菠酥绷してそのズボンとブリ`フを一wに脱ぎ韦皮俊（うわ`、すごい）　彼の股gが剥き出しになった。弟の勃起したペニスが目にwびこんできたからだ。　田ノ}のサイズには及ばないが、仰角を保って血管を浮き立たせ、包皮は完全に翻展してw^は充血しきっている。その色がすごく新rだ。田ノ}は\ずんだ赤紫色で、いかにも荒淫を感じさせるのに^べ、春浃韦饯欷先体にピンク色、w^部はそれの赤みがかった色で、さらに尿道口から溢れる透明な液で濡れてキラキラxいている。（凛々しい……）　感心してしまった。感婴筏皮筏蓼盲俊Ｌ铳}のような凶なふてぶてしさは感じられない。まさに初を控えて武者震いしている若武者のよう。柔肉を切り裂くことだけしか考えていない肉の、あるいはw。　血走った目をしている春浃稀パジャマの上は着たままだ。その胸ポケットから包装されたコンド`ムを取りだした。　包装を引き裂き、コンド`ムを取りだす。それを自分の怒器官にかぶせた。（う`ん、そうじゃなくて。そうそう……）　初めて装着する春浃尾黄饔盲丹衰ē辚はじれったくなった。彼女の全身は早くも弟の器官でかれることを期待して燃えている。「よし」　薄いゴムの皮膜をかぶせて、それの根元を片手で支え、春浃悉韦筏かってきた。　童の少年が初めて女性をくr、かなりまごつくものだ。膣口の位置を探りあてるのが困yだからだ。春浃县く前にじっくりとQ察したおかげで、すぐに的_なポイントにw^の先端を押しあててきた。（そうよ。そこ。さあ、来て！）　エリカは荬扭れないようにして股を冥菠匹谣氓驻蚋・すようにしてやった。秘唇は大きく冥り、O限まで勃起しきった器官はぐいと膣口をこじ_けて充分にっているエリカのなかへとめりこんできた。「おお。はうっ、う`……」　体重がかかってきて、ズブズブという感じでw^先端部が嵌入する。アッと思ったrにはもう根元まで啡毪丹臁（うわ`、私、弟に犯されてる。完全に）　エリカは言い知れない感婴酸Eった。「ふ`……」　と一体になった感激を味わうかのように春浃猡筏肖椁ジッとしていた。やがて、少しづつ抽送を_始した。すぐにそれはストロ`クの大きい、リズミカルなピストン\婴趣胜搿「おおっ、お`う、ああ、あ`っ、はあっ」　春浃悉猡が目める夷瞍胜赏れてしまったように、糁肖摔胜盲皮い搿％ē辚の柔肉が与えてくれる快美な感にすっかりEいしれている。摔筏皮い搿（Sしむがいいわ、春洹…あっ、うう`……）　エリカは自分の体が男にZびを与えていると知ると、それが自分のZびになって返ってくる－－という性格だ。だからいま、弟が糁肖摔胜盲谱苑证稳猡蜇っていることに、激しく昂^してしまった。o意Rのうちに腰が跳ねあがりそうになる。「ううっ、わ`っ、あああ、さんっ！」　突然にそう叫んだかと思うと体の上にのしかかっている春浃稳馓澶dした。（え`っ、もう!?）　エリカは不意を突かれた。ピストン\婴鲜回ぐらいなものだったのではないか。あっけなく童の少年はd^のO限に_して射精したのだ。「さん。さんッ。ああ`」　ふだんは「F」と呼んでいる弟が、まだ小さいにそうだったように「さん」と呼びながら射精している。それがまたエリカを喜ばせた。「ああ`……」　感きわまった声とともに、ドクンドクンと薄いゴムの皮膜をとおして幛ひ氦断A的に射されてゆく。（思いきり出しなさい、全部……しかし、感激だな、これは……）　グン、グン、グ`ンと下腹を押しつけるようにしている弟のしなやかな肉体に走るdと震え。エリカは思わず彼の体を抱きめたくなるn婴汝Lわねばならなかった。「あ`、ふうっ」　春浃翁澶ら力がiけた。グタッとエリカの上に体重がかかって、思わず、「うっ」　呻き声をyみした。弟の肌は汗で濡れている。エリカにしてはひどく短いrgだったが、春浃摔趣盲皮悉饯Δ扦悉胜ったのかもしれない。「ふうふう、はあはあ」　荒い息をつきながらしばらくの体の上で婴ないでいた春浃稀やがてとY合していた器官を引きiいた。（もの足りない……）　エリカにしてみれば、快感を充分に味わっていないのだ。これからというrに射精されて子mは欲求を氦郡丹欷氦颂郅い皮い搿￥趣悉いΔ猡韦巍もっと感じていたらエリカは声をあげていたに`いない。「ふうっ」　春浃狭ち上がった。薄目を_けて上げると、向こう向きに立った春浃膝偿螗嫂`ムを取ってかざすようにした。「ずいぶん出たな`」　感心したように郅、ティッシュペ`パ`でそれをくるみ\に韦皮俊４韦斯砷gを拭う。それからブリ`フもズボンも穿かず、下半身丸出しのまま、カ`ペットにドタッと仰向けになった。重大な任眨－未踏の高峰にg独で登するといったような－－を_成した者が休息を求めるかのように。（まだ、萎えていない）　股gの器官は屹立というほどではないが、まだ仰角を保っている。改めて春浃稳簸丹瘸绚筏丹梭@@した。外はヒョロッとしてA奢にえるが、性的な逞しさはまたeのものなのだ。Lに十度の放出をこなしているのだから。（う`ん、これでKわりというのは……）　春浃夏郡蜷]じている。その表情は鹤悚筏って微笑している。ふいにエリカは幼いrの弟を思いだした。まだ「さん、さん」と呼んで、一つ年上だがどんどんと大人びてゆくにまつわりつき、何かとmってきたの弟。久しぶりにに浮かんだ微笑は、そのの思い出にがる。エリカも彼も、双方がまだ相手を邪魔者だと思っていなかったの、甘美なの数々－－。　春浃狭ち上がった。エリカは、欲望を氦郡筏康埭立ち去るのだとばかり思った。　彼は身を屈めてのに自分のを近づけてきた。しくを覆っていた右腕がのけられる。（あっ……）　あわててしっかり目を]じた。「さん……」　摔と同rに彼の唇が自分のに押しつけられた。（え`っ、弟が私にキス……）　熟睡している身としては、やはり反辘工毪铯堡摔悉妞ない。　弟の舌は、もともと半分_いていた唇からやすやすと口のなかへと滑りこんできた。　く吸われた。口のなかで舌が婴まわる。（こいつ、ひょっとしたらファ`ストキスかな……）　ぎごちない舌の使い方だ。　唇を吸いながら、ぐいと体重をかけてきた。（おっ？）　エリカはまた予想外の婴に@いた。　春浃のしかかってきた。彼の器官はまた}打ちだしていた。（え`っ、もう一度やる荩浚　の下腹、柔らかい秘毛の丘とその麓の谷に一度放出を遂げた器官を押しつけて摩擦させていた春浃稀⑹分後、立ちあがるとまた隆々と怒したそれに二つめのコンド`ムをかぶせはじめた。（うわぁ、もう元荬溃　〗穸趣细肖袱胜ぅ榨辘颏筏皮い胱孕扭悉胜い铮　エリカは不安におののきながら、同rに嬉しい莩证沥猡长撙げてきた。（表情の浠を悟られないためには……）　方法は一つしかなかった。「う`……ン」　り声をあげて、ゴロリと寝返りを打った。仰Pの姿荬ら、腹@い菸钉恕ソファの背もたれにPりつくような姿荬颏趣盲郡韦馈￥饯欷茄鱿颏堡摔丹欷毪韦说挚工筏瑜Δ趣いΔ韦馈「！…………」　ギョッとして体を硬直させた春浃稀がただ寝返りを打っただけだと知って、ホッとしたようだ。　そうなると、凌辱の体位は背後から攻めるしかない。「…………」　腰と尻をかかえるようにして、股を冥菠摔かってきた。（きゃ、蛙みたい……）　左脚は背もたれの上のほうまで持ちあげられ、右脚は膝が床につくまで落とされて、股は裂かれたようにパックリとすべてを露呈されている。　そうとうuずかしい格好である。　春浃洗菠讼イ颏膜、の下半身をソファから持ち上げるようにして腰を股のgに入れてきた。薄いゴムで包まれた、幛ぁ⒂菠ぁズキズキと}婴工毪猡韦また膣口へとあてがわれた－－。【第七章　望の芽生え】　翌日、春浃锨薹护筏俊　目がめたrは、もう昼に近いrgだった。（いけねぇ、寝すごした！）　それから、昨夜のことを思いだした。　睡眠aをませて昏睡させたを、三度、犯したことを。（あっ、さん、まだソファに？）　充分に牡の欲望を氦郡筏郡と、まだ意Rをとりさないエリカのランジェリ`を元どおりにして、体には毛布をかけて自分は寝室に引きあげたのだ。　自分は凌辱の疲れで寝^ごしたが、も睡眠aの作用でまだ眠りつづけているかもしれない。　起き上がって耳をすませてみた。シンとしてなんの物音もしない。心配になってきた。（まずいな。睡眠aとアルコ`ルの副作用か何かで、k作を起こしたりして……）　起きてA下へと行ってみた。　@いたことに、の姿はなかった。彼女の部屋をいてみると、昨夜かけておいた毛布はキチンとまれてベッドの上に置かれている。（じゃ、おれより早く目をましたわけか）　フラフラした^でダイニングル`ムに行くと、食卓にエリカの残していったメモが置かれていた。『春浃亍　昨夜はEっぱらってたみたいでごめん。毛布かけておいてくれてありがとう。　今日は友だちとs束があるので、フラフラしてるけど先に出かけます。ハムエッグと野菜炒めを作って子レンジにいれておいたからね～。８rＡＭ』（え`っ、珍しいこともあるもんだ）　土曜の午前中はいつもWくまで寝ているエリカが、朝の八rに出かけていったとは。（よく、ちゃんと起きられたな）　春浃三度めの凌辱をすませてベッドにったrは、もう三rをまわっていた。そのrははまだ眠りつづけていた。しかし、犯されている最中に「ああ」とか「ふう」とか、り声や溜め息のようなものをしきりにkしていたから、睡眠aの抗は薄れてきていたのかもしれない。gH、二回め、三回めのrは、つい糁肖摔胜盲萍い筏腰を使っているrに女体がビクンと婴い郡辘筏啤⒋浃虾味趣ドキッとしたものだ。（まぁ、ぼくのほうは三度イッたから大浃坤盲郡堡伞さんは寝てただけだから、エネルギ`は使わなかったわけだし）　そして、こういうふうにメモをき残していったということは、は自分の身に何が起こったか、まったく荬ついていないということだ。（そのはずだ。コンド`ムを使ったから精液は残っていないし、Aれた部分は_に拭ってパンティはちゃんと穿かせておいた。まさか寝ているgに犯されたなんて思うまい）　どうやら画どおりにいったようだ。春浃膝邾盲趣筏俊　とすぐにを合わせずにすむ－－ということで荬猊楗になった。　シャワ`を浴び、食事をすませても予湫￥诵肖荬摔胜椁胜ぁ＝Y局、休むことにした。　ベッドにゴロンとがってボ`ッと昨夜のことを思いだす。　の柔らかい乳房、尖って硬くなった乳首、サラサラしたu菠胃写ァ％ラクラするような甘酸っぱい、、、腋C、秘部からk散する訾ぁ￥饯筏啤⒁庾Rがなくても体が自然に反辘筏皮い毪韦坤恧Δ、夥しい垡氦蛞绀欷丹护胜ら、弟の欲望器官をギュ、ギュ`ッとめつけてくる粘膜。その快美な感は童だった若者を天にもNるような莩证摔丹护俊（あれが、女性の……さんの肉体なのか）　これまでただ想像していただけの若い女性の肉体をgHに訾い蛐幛、目で、自分の手で弄び、ペニスでいてみると、想像の百倍もすばらしいものだった。（あれで、もしさんがちゃんと目をまして、反辘筏皮れたら……たとえばフェラチオとか……）　もの足りない思いがこみあげてきた。　それはこれまで、耙工韦瑜Δ讼胂瘠筏皮たことだ。を凌辱するというアイデアがWいたrから、春浃虾味趣趣胜をさまざまな状rに置いて犯しつづけてきた。　制的に口のなかにペニスを押しこんで奉仕を要求するイラマチオは言わずもがな、妄想のなかでは、美しく魅力的なは、gの弟の自分によって肛Tまで犯されるのだ。　いや、犯すだけでは足りない。全裸にして`りあげ、常に自分を魅惑し惑わす、女らしさの充氦筏郡の臀部を鞭打つことさえ空想した。泣きわめきSしをうのもかまわずにFやかなu毛を`Tの火で炙り、最後は犬をけしかけて犯させ、自分はそのに荬い瑜精液を射させてAす－－。友人やレンタルビデオ屋で借りたアダルトビデオの、自分がすごく昂^したシ`ンがMみ合わさった妄想の世界でエリカは何度、凌辱されたことだろう。（それに^べたら、昨夜やったことは、gにみみっちいことだ）　gのを犯して童を韦皮可倌辘稀⒆感をえるよりも、さらに烈な凌辱望をえた。寝起きの若い器官が淫猥な妄想でさらにギンギンに勃起してしまう。（とはいうものの、今度のようなことでさえ、そう何回もできるわけじゃない）　いくら注意力が散漫でも、ドリンクをむたびに意R不明になり、朝までソファにぶっ倒れてしまうことに荬つけば、エリカだって怪しむことだろう。（でもなあ、大荬文肖、これまでもさんの体をSしんだに`いない。このぼくがどうして禁じられるんだ）　不条理な怒りのようなものさええる若者だった。　そして、唐突に一つのYにwSしてしまった。（今度は、堂々と、意Rのあるさんを犯してやろう！）　　エリカが弟の日をきするチャンスを得たのは、日曜のことだ。　春浃嫌湫￥翁e授Iを受けているので、日曜日も出かけてゆく。ゆっくり朝寝坊したエリカは、弟が出かけたあと、彼の部屋に入っておもむろにワ`プロの源を入れた。（あいつ、私を犯して、どんな莩证沥坤盲郡韦しら？　これで少しは荬すんだのかしら？）　昨日、今日と妹がを合わせたrgは少ない。春浃韦郅Δ虾韦眩しいものでもるような感じでが合うと、あわてたように逸らす。しかしエリカが荬ついていないと思うと、ジ`ッとの肢体－－乳房や臀部を眺めている子。エリカはいつもどおりに振るまっている。それでもふいに弟のズボンの股gにo意Rに目がいったりして、思わずを赤くして目を逸らしたこともあった。（犯されたことを私が知っているというのは、永hの秘密にしておかなきゃ……）　そう思っているのだが、それをまったくB度に表さないというのは案外yしいものだ。　－－日用のフロッピィを啡毪工毪取やがて、ワ`プロの画面に、弟がした最新の部分が表示された。　最初の部分には、眠っているを犯したrの、感婴劝^が克明にhされていた。　いかにの肌が柔らかく、力性に富んでいて、すべすべして、_なものであったか。　いかにの体の各部から、魅惑的な訾いk散していたか。　いかにの、秘毛にFどられた性燮鞴伽魅力的な眺めを呈していて、rやかなピンク色の粘膜が美しく濡れきらめいていたか。そして、自分の器官をどのようにめつけてきたか。　の吐息、微かな呻き声が自分をいかに昂^させ、射精を早めてしまったか。『さんの体は最高だ！』　そうされてYばれたm美の文章は、エリカを悦ばせた。（こんなに喜んでくれたんなら、Q心して身を任せた甲斐があったというものだわ）　だが、その直後の文章をiんだとたん、エリカは思わず眉をひそめた。『この体を、さんは他のくだらない男たちに莅菠与えているのだ。これは犯罪だ』　つまり、gHにの肉体に触れてみたことで、独占欲が生じたらしい。嫉と同じだ。（ありゃまぁ、鹤悚筏郡人激盲郡椤こんなふうに考えるわけ？　困ったな）　エリカは眉をひそめた。しかし次の文章には、まったく仰天させられた。思わず悲Qに近い声をあげてしまったほどだ。『今度はさんを意Rのあるrに犯してやりたい。フェラチオもさせるのだ。昨夜のは犯したうちに入らない。本当に犯す－－レイプ作椁蚩激à瑜Α（な、なんてこと考えるのよ！　あれでまだ足りないの!?）　エリカは突然のwSに呆れかえってしまった。春浃芜^激な文章はつづく。『さんに、ああいったいかがわしい勤めを辞めさせ、のような肉体だけ目当ての男たちから引きxすためにも、さんはぼくにレイプされなければならない！　このレイプは、堕落するさんにする土Pであると同rに、堕落から救うための救g行椁扦猡る。断じてただのレイプではない。それは一つの郅涡椁馈（ちょっと、それってどういうこと？　^がおかしくなったんじゃないの？　春浃希　文章の意味が理解できず、エリカは「う`ん」とって、^をかかえてしまった。　しかし、その次からは一して冷静で理知的な文章にっている。『さんをレイプするには、いろいろな}点がある。　まず、ぼくとはわからずに、lか正体不明の人gにuわれて－－という形でg行しないといけない。としたら、この家のなかよりは家の外でuうほうが自然だ。　家の外で周欷巳摔いない状r－－というと、さんが《ブラック．アンディ`ズ》の仕事をKえてってくるr以外にない。　このrg・虾枚己悉馈￥郅趣螭烧嬉怪薪いr刻だし、人通りはめったにない。　ぼくの部屋は玄vの真上だから、さんが⒄するrは物音でわかる。これまでわかっていることは、このrg、バスはないのだから、タクシ`かlかので送ってもらってるはずだ。しかし、家の前にが停まって、そこでさんが降りてくる－－という状rは一度もない。家の前の道が袋小路だから、さんの性格としてたぶん先の交差点のところで降りているのだろう。あるいはぼくを刺激したくないためか。ということは、ほぼ五十メ`トルを步いてくることになる。　そのgにuうことは可能だろうか？　ちょうどいま、角から二目の区画が新B中だ。空き地になっているし、Y材などがeまれている。あそこにBれこめば……』「まったく、もう……」　自分が弟によってuわれる－－というレイプ画をiみながら、エリカは感心してしまった。あいかわらず春浃险理的だ。まず障害となる}点を视する。『正体をLすのは、そんなにyしくない。こっちのは覆面でLす。そしてさんにはu膜卧绀ざ坞Aで目Lししてしまう。それで的に正体をLせる。}はぼくの声だ。できるだけ声を浃à啤しかも一言か二言ぐらいですませなければいけない。　次は悲Qだ。大きな声を出されないようにしなければいけない。　後ろから突然にuいかかり、口を塞ぐのがふつうだろうが、これは失・工肟赡苄预高い。もっと_gに、瞬g的に口を塞ぐ~_gな方法を考えないとダメだ。　それと格Lにならないようにしないといけない。か弱いさんでも、犯されると思えば抵抗する。たとえばをひっかかれたら、それが^になって正体がバレてしまう。だから早い段Aで抵抗する萘Δ适Г丹护胜堡欷肖い堡胜ぁＮ淦鳏韦瑜Δ胜猡韦敲{かし、震えあがらせるのが一番いい。　コンド`ムはどうするか。レイプでコンド`ムを使うというのは考えられない。使ったらかえって疑いを招くだろう。ということは、妊娠しない期gにuうしかない。とはいうものの、生理中はまずい。生理がKわったというタイミングが一番だろう。　最後に、犯された後のさんが、警察にlけこまないようにするということ。警察にVえるということは、さんの夜の行婴明らかになるわけで、その可能性は少ないが、あまりにもひどい目に遇った－－と思われたら、その恐れはなきにしもあらずだ』　最後の文章をiんだr、エリカはもう、@きの声も出なかった。『この画は、すべてさんのためにもなることだ。uわれたのは《ブラック．アンディ`ズ》のようないかがわしい夜の勤めをしているからだ。そうやってレイプされたら夜のバイトを辞めることになるだろう。それでさんはふつうの女子大生にる。これは、堕落しているさんを更生させるための行婴扦猡るのだ』「こりゃ……まいったなぁ」　iみKえたエリカは、しばらく天井をつめて呆然としていた。　弟は最初の凌辱も画をり、Q然とg行したのだ。今度の画も、春浃g行するだろう。前よりも自信を持って。しかも自分が正しいと、o理やりにこじつけた大x名分を後ろJに……。　ただ一つ、エリカのほうには、相手の手をiめるという利点がある。彼が何を企もうと、事前にわかるのだから、いくらでも回避方法はある。どうやら春浃稀⑾疵嫠に置いてあるエリカの生理用品－－タンポンの箱をチェックして生理期gを算出しているようだ。だとしたら、叭找槐兢氦磨骏螗荪螭pらしてゆくだけで、彼は混乱してしまうにQまっている。　⒄するrも、これまでのように荬颏膜うのではなく、タクシ`にチップをはずんででもTの前に着けてもらえばいいのだ。いくら春浃o\でも、わが家のすぐ前でをuうわけにはゆかないだろう。田ノ}に送ってもらった龊悉馔。そして~に睡眠入りドリンクには手を出さない。（でも、そうすりゃまた欲求不氦高まってくるだろうし。まったく、もう……）　自分の部屋にり、ベッドの上にゴロンとひっくり返った。　春浃违欹ぅ子画にのってやったことが、まったく役に立たなかった。というかY目に出てしまった。田ノ}のiみも狂ったということだ。（マスタ`の言うこともアテにならないんだから……）　と愚痴ったところで、田ノ}に苦情を言うわけにはゆかない。金曜の夜、弟にわざと犯されたことは、~に秘密なのだから。「ふ`……」　もう一度タメ息をついてから、エリカはハッとした。（な、何よ、これ!?）　パンティの底がジットリと湿っている。ブラジャ`のカップを勃起した乳首が突きあげている。（……んな、バカな……）　スカ`トの裾から手を入れ、パンティの内趣酥袱蚯堡椁护搿「うわ」　思わず声をあげてしまった。　秘裂は膣口からBむ液でぐっしょりと濡れそぼっていた。（な、なんで`？　どうしてこんなに昂^しているのッ!?）　あわてて上半身を起こし、スカ`トをたぐり股を冥菠皮撙俊ｉg`いなく@くほどの垡氦溢れている。（いやだ。春浃衰欹ぅ驻丹欷毪长趣蚩激à郡坤堡恰⑻澶反辘筏皮毪ァ…）　そうとしか考えられない。（どうして？）　男たちはよく、女には望が潜んでいる－－などと言う。エリカは、自分にはそんなものはないと思っていた。もし知らぬlかにuわれたら、自分は激しく抵抗するだろう。Δ趣いπ韦o理やりに性交をいられるなど、身の毛がよだつ。Δ胜伞gに女はA辱にまみれ苦痛に泣き、男が一方的に快感を味わう、Sしがたい犯罪だとエリカは信じていた。いやエリカばかりでなく、全部の女たちがそう思っているに`いない。（しかし、春浃稳沼をて濡れたということは、私のなかに眠っている望が刺激を受けて目めたということかしら？）　エリカは濡れたパンティを脱いで、うつ伏せになった。スカ`トをたくしあげてお尻を丸出しにする。以前からオナニ`を行なう龊悉稀その姿荬一番好ましいのだ。「あうっ、はあ……あっ」　少し持ち上げた白くxく臀丘をうねらせるようにして、濡れた粘膜を刺激する。ニチャニチャという摩擦音がたち、エリカは枕にを埋めて喘いだ。（この前は、こういう姿荬嵌度、犯されたっけ……）　春浃二度目に挑椁筏皮たr、自分が醒していることを知られたくなくて、エリカはわざとうつ伏せの姿荬颏趣盲俊Ｈ度目も、弟はなんとか彼女を仰向けにしたがったが、エリカはそのたびに体の向きを浃à俊gH、三度目のrの抽送は二十分以上はつづいたようで、エリカは子mを突き上げられるたびに^がwれて真っ白になるような快美感をえ、思わずよがり声をりあげそうになって、それをyみすのに必死だった。それでも数回、Xくイッたようになり、そのたびに春浃稀⑻澶婴を止めて、改めてが昏睡していることを_Jしていたものだ。　エリカの指は勃起している敏感な肉芽をこすりたてると同rに、人差し指はDを求めてヒクヒクと_いたり]じたりしているような膣口の周xを刺激してから、z穴に潜りこむ蛇か何かのようにするりと膣のなかへと押しこまれた。「ああ、オッ……うっうっ、う`、あはっ」　家のなかには自分一人だ。弟がいるrはあまり大きな声は出せないが、いまなら自由である。　エリカは糁肖侵袱蚴工盲俊「いっ、ううっ、おおお`、あっ、あああ」　]じたのYに、春浃温闵恧浮かびあがった。　金曜の夜、こっそりと薄目を_けてた、フロアスタンドの明かりに浮かびあがった、凌辱の期待にうち震えた、まだ童の若者の裸像だ。　その股gに凛々しく天を仰いで屹立する牡器官。肉というものがまったくなく、どちらかというlせた肉体は青白く、毛も少なくまるで少女のように滑らかだ。それとは照的に、欲望をLらせて茎部に血管を浮き立たせた器官の眺めはまったく成熟した牡の逞しさそのものだった。　包皮は完全に翻展してw^冠は露出し、尿道口からBみ出た透明な液体でまぶされたその部分の粘膜は赤みを・婴骏豫螗色だった。（え`っ、童のペニスってこんなに_なの）　エリカが思わずうっとりするほど、若武者の逞しさと凛々しさを浃à苛枞瑜韦郡幛纹鞴伽习^にうち震えながら、ほとんど下腹にくっつきそうな角度を保っていた。　これまでエリカを抱いた男たちは、最初のrの体育教を初めとして、みなある程度の体Yをeんだ男たちだから、ペニスをて「_だ」とか「可zだ」とか「凛々しい」というふうな感想を抱いたことはなかった。　特に、最近になってつき合いはじめた田ノ}の荒淫をUた器官は、全体に\褐色を呈していて、勃起したrのw^もドス\さを・婴砍嗪稚だ。フェラチオを要求されて含むrにも、Qして美しいなどという代物ではなかった。萎えたそれが彼女の奉仕で隆々と力をqらせてきたrなど、嬉しいとは思うものの、それは川底の岩に身を潜めて@物を狙っている怪~というか、攻挠の旺盛な爬虫を思わせるものだった。それはそれでエリカを畏怖させると同rに魅惑させる要素も秘めているのではあったが。　それらの器官に^べて、十九rの童の少年の、全裸になった裸像の少女のような瑞々しさは、やはりペニスにも共通していたと思う。（ああ、あれを口に含んでやりたい）　Yに、裸に袱椁欷孔苑证後ろ手に`られ、o理やり口腔に弟の勃起した器官を押しこめられている姿が浮かびあがった。　エリカはこれまでにないほど激しく昂^していっそうリズミカルに、弱をつけた指の婴を速めて、孤独だが豪奢なオルガスムスに向かって自分を追いめていった。「あっ、あああっ、あ`っ、おおお`ッ」　下腹をシ`ツに打ちつけるように臀部をS婴丹护扑闹がピンと伸Lした。足の爪先までdが走り、「あう`ッ！」　快美の声を迸らせて若い娘は~した。「う`ん……フ`ッ」　しばらくそのままうつ伏せにグッタリと横たわっていたエリカの胸中を、さっきとはeの考えが、ふとよぎった。（望なんてないと思ってたけど、マスタ`は私のこと『真性のマゾだ』って言うぐらいだから案外、uわれたら、感じちゃうかなぁ……）　－－概して、セックスのr、女性は受身になるものだ。つまり男性にリ`ドをSす。男性の言いなりになるのを好む。特にエリカの龊稀⑾嗍证蛳菠肖护郡ぁ⑾嗍证蚴望させたくないという莩证沥いから、命令されたりすると、抵抗なく兢盲皮筏蓼Α　田ノ}とのセックスのrもそうだ。　田ノ}は男性にしても支配的、高R的に出るタイプだ。セックスのrも最初のrこそしくQってくれたが、やがてどんどん傲岸になっていった。　彼は本|的にサディスティックな性格の男だと、エリカもわかってきた。　だからといって、嫌いになったというわけではない。いや、彼に荒々しく粗暴に、rには奴_のようにQわれることで、かえってスリリングなZびを味わうようになっていった。　たとえば自分がふんぞり返って椅子に座っている前で、エリカにストリッパ`のように一枚一枚、服を脱がせる。エリカ自らの手でパンティを脱がせ、秘唇はおろか後向きにさせて肛Tまで指で_かせて露出させるのだ。　最初はイヤだと言って泣きべそをかいて抵抗したエリカを、田ノ}は尻を叩いてめ、言うことをかせた。平手で丸出しの臀部を叩くスパンキングである。どうやら田ノ}は、そうやって女をめるのが好きなようだ。　いまではセックスの前に、田ノ}は必ず、店でのエリカの接客B度などのアラ探しをしては叱し、ヤキを入れると称してエリカの臀部を打ち叩く。　不思hなことに、そうやってごつい男の手でバシバシと臀丘を叩かれると、痛さとuずかしさに泣き叫びえ暴れるエリカが、激しく垡氦蛞绀欷丹弧⒆mを幛疼かせるのだ。（どうして昂^するのかしら？）　最初は自分でも不思hでならなかった。　いまでは「ヤキを入れてやる。パンティをおろしてケツを出せ」　そうやって田ノ}に怒Qられると、もうカ`ッと体が幛なり、イソイソと命令に兢盲皮筏蓼Α「おまえは犬だな。牝犬だ」　田ノ}はそう言って笑う。笑われると余に垡氦溢れ、I手でをLした女体の太腿を薄白い液がしたたり落ちる－－。　_かにそれは一Nの{教だった。そうやって田ノ}に辱しめられることを全然イヤだと思わないし、会う前に、今日はどんなuずかしい、つらい思いをさせられるのかしら……と期待してパンティの底を濡らしてしまうほどになっている。田ノ}が「おまえは真性マゾだ」と言うのもo理はない。　とはいえ、そうやって田ノ}に自分が屈伏してZびを味わうのは、彼が知らぬ他人ではないからだ。同じことを突然侵入してきた暴hにいられたら、エリカは狂乱して抵抗するかもしれない。恐怖で体は訾辘膜い皮筏蓼Δもしれない。　だからΔ工肽肖胜螭皮趣螭扦猡胜づだと思っているのだが、（そういえば、春浃弦知らぬ人gじゃないし、私を魅力的だと思ってくれて、Qしてつけたりしないことは~にわかっているじゃないの）　そう思うとエリカ独特の考え方で、（けっこう私のことを考えてくれてる春浃坤ら、彼の望を叶えてやっても、いいか）　そんな荬摔胜盲皮た。【第八章　地下室のレイプ魔】（くそ！　さん、Wいな）　暗のなかで、春浃膝ぅ楗ぅ椁筏胜ら待っていた。　gのエリカを昏睡させたうえで犯した日から、半月後の夜。　翌日、彼は意Rのあるを犯すQ心をし、g行の日をQめるために、これまで注意深くの生理用品をチェックしつづけてきた。　最初にタンポンがpりだしたのが五日前、今朝はpっていない。生理期gがKわったということだ。それは彼の推yした周期とも一致している。エリカの二十八日という周期はきわめて{なのだ。そのことは叭铡⑷沼に入している。d密にりあげた画のすべてを。（よし。今夜だ！）　春浃悉膜いQ断した。土曜の夜である。いつもどおりなら真夜中少し前に、家に入る道－－袋小路－－の角にタクシ`が停まり、が降りてくるはずだ。　から降りて家まで五十メ`トル。途中に四の家があるが、角から二目の家が取り菠丹欷啤⒏暮Bがはじまった。敷地が百坪ほどの、かなりの邸宅だ。そこが凌辱・挝杼à摔胜搿　Q行に先立って、ある夜、o人の建BF訾蛳乱に行った春浃稀⒌叵率窑作られているのをkした。地下室は既にコンクリ`ト打ちがKわっていた。これから一A部分の工事に入るらしく、骨の骨MみがMまれたところだ。（これはってもない鏊だ……）　春浃仙瘠自分の行婴蛑С证吩助してくれているのではないか－－と思った。それほどレイプに~好の鏊だった。　住むためではなく、物置かそれともボイラ`のようなものを入れるのだろうか、は全然なくて、地上から降りるA段がついているだけだ。ドアはまだ付いていなくて、コンパネと呼ばれる厚いベニア板で塞いであるが、出入りは自由だ。　ビニ`ルシ`トや段ボ`ルの箱をしたもの、さらにはコンクリ`トのB生のために使ったrのようなものまである。　ここにBれこまれたら、どんな大声をあげても近Oにこえる恐れは少ない。また、地下室に入ってベニア板で入口を塞げば、内部で明かりを点けても外からられる恐れはない。　しかも道路に面して、かつてBがあったところには建BY材がeまれて、待ち伏せするには~好の物を提供していた。　}はタイミングだった。　が降りたあと、タクシ`がすぐに去ってくれたらいいが、\手がグズグズしていたら、は彼の目の前を通り^ぎてしまう。そのrは当然、が家にったr、自分は留守ということになる。「コンビニに夜食をIいに行った」と言えばすむことで、gHにそういうrもあったのだからは疑わないだろうが、それをあまりRりかえすことはできない。（\手よ、さんを降ろしたら、すぐに走り去ってくれよ）　春浃悉饯δ瞍氦毪筏なかった。　ブルル……。　自榆が坂を上ってきた。（来た！）　春浃纤卦绀^の上に半分だけかぶっていた\いパンティストッキングを首まで引き下ろした。これで形はほとんど分けがつかなくなる。その上から毛糸のスキ`用目出し帽をかぶった。奇怪な覆面男がQ生した。　服は首までの\いトックリセ`タ`、ジ`ンズ、スニ`カ`。手を嵌めた手には果物ナイフ。すべてこのu膜韦郡幛速Iい集めたもので、これまでエリカの目に触れたものは何ひとつない。　~に正体を知られてはならない。そのためにをLし肌をLした。セ`タ`もジ`ンズもダブダブで、体形をわかりにくくしている。肌はどこも露出していない。　春浃斡算ではエリカが自分と向かい合うのは一瞬だけのことだ。うまくやればチラともを合わせることがないかもしれない。　手を嵌めた左手にはm当に切って丸めたガ`ゼ。ポケットには既にを作っておいた麻Iの束。　彼はスタ`トラインについて号hを待つ走者のように身えた。心の蛹陇长郊い筏い、この前のように臆する莩证沥喜凰甲hと薄い。　ギ`ッ。　が停まった。タクシ`だ。ドアが_くとル`ムランプの明かりにのが浮かびあがった。画どおりだ。「おりはいいわ」　エリカの声がこえた。「どうもありがとうございました」　\手が答え、ドアを]めると、すぐにギアを入れて走り去った。「ふ`」　少しEっているのだろうか、步きはじめるまで少しrgがかかった。タクシ`の尾簸羡啶蜗陇摔工跋えた。まるでは、春浃u膜筏浃工い瑜Δrg的な余裕を作ってくれている。（何もかもうまくいっている）　コツコツ。　ハイヒ`ルの足音が近づいてきた。少し俯きかげんでわが家へと向かうが目の前を通り^ぎた次の瞬g、春浃巷wびだして左腕を首にきつけた。同rに右手に持った果物ナイフを目の前に突きだす。「ひっ！」　若い娘の体が硬直する。「Xぐとをズタズタにするぞ！」　押しした、しかし凶暴な意思を秘めた声を耳に吹きつける。エリカには弟の声とわからないはずだ。声を浃à敕椒à颏い恧い硌芯郡筏拷Y果、]の内趣司dを含む、いわゆる、含みdを使うことにしたからだ。鼻からiける感じの、gHの年hより上にこえる声になる。何度もしてみて、自分でも自分の声だとは思えない自信があった。「…………」　エリカは喘いだ。しかし短い悲Qは止まった。思ったとおりだ。エリカのように容貌に自信がある娘ほど、をつけるという{しに弱い。「口を_けろ、早く」「…………」　]に刃を押しあてられて、若い娘は唇を_いた。すばやく左手で掴んでいたガ`ゼの束を、口をこじ_けるようにして口腔内いっぱいに押しこむ。「うぐ……」　もう声は出ない。第一段Aはのりきった。「步け」　若者は自分の体全体で薄いジャケットを羽ったを押し、建BF訾丐冗Bれこんだ。エリカの膝がガクガク震えて、よろめく。　道路からえない鏊で、再び命令した。「I手を後ろにまわせ。手首を重ねるんだ」「…………」　再びナイフの刃先を]に押しつける。「切られたいか！」「む……」　悟したようにI手が後ろへとまわされた。その拍子にハンドバッグが地面に落ちた。　麻Iの束の、あらかじめ作っておいたを重ねて手首のところまで通してグイと引っるとIはギュッとまり、手首を`りあげた。これでエリカは手の自由をZわれ、声も出せない。「…………」　最後の仕上げにポケットから\い布でできた袋を取りだしてエリカにかぶせた。これはいろいろ探して、とある民芸品店でつけた小物を入れる袋である。巾着袋と同じで、口のところの~でめるようになっている。ほとんど一瞬にして、エリカは界をZわれた。布なので通菪预悉る。少し息苦しいだろうが窒息するようなことはない。（やった。これでもうさんはおれの自由だ！）　春浃稳身をZ喜が、次いで牡の欲望が沸vした。　gH、覆面をしたのがムダに思えたほど、エリカは彼のを一度もることができなかった。思った以上にu膜悉Δ蓼いった。「…………」　地下室の入口まで押していった。扉がわりのベニヤ板は、もう取りのけてある。ジ`ンズのベルトに挟んでおいた中灯を手にして足もとを照らす。「A段がある。ゆっくり足を前に出せ」　エリカは言われるままおずおずと片足を踏み出した。春浃细裁妞丹欷を支えて、ゆっくりと地下室の床までおろす。　床には防水用の厚いビニ`ルシ`トが敷かれ、その上にr、さらに段ボ`ルをしたものが数枚敷かれている。後ろ手に`られ、口にガ`ゼを押しこまれ、その上から\い布袋をかぶせられた若い娘は、その上－－地下室のほぼ中央に立たされた。　表情をることはできないが、それは恐怖に引きつっているに`いない。「ふ`、ふ`」　鼻で息をするしかないので、その音が袋かられてこえる。　春浃系叵率窑稳肟冥蛟伽鹰佶衰浒澶侨いだ。それから床に立っているのところにり、後ろ手にくくった麻Iをほどいた。彼女にしてみれば、自由にされたとしても周欷巫rがまるでわからない。暗のなかにいるのだから、抵抗とか逃げるとかできるものではない。「服を脱げ」　春浃のジャケットの下、ブラウスの胸の谷gあたりにナイフの刃を押しつけた。「！…………」　体がブルッと震え、すくみあがる。イヤイヤをするように^が左右に振れた。「されたいか」　さらに押ししてすごみをきかせた声で摔と、「…………」　あわててジャケットを脱いだ。今日のエリカの服装は、《ブラック．アンディ`ズ》の行きりに着る巫坝盲我路－－ごく当たり前の女子大生という感じのものだ。Cのブレザ`にグレ`のタイトスカ`ト、白いブラウス、肌色のパンティストッキングにロ`ヒ`ルの\いパンプス。　エリカはu恼撙文郡吻挨恰Ⅻ\い袋を^からかぶったまま、手さぐりでボタンを外し、ホックを外し、ファスナ`をおろし、それらの衣服を脱いだ。ここまでくれば逃れることは不可能だとわかる。が凌辱を悟したことは、あまりP躇うことなく脱いでゆく手つきで弟にもわかった。（早く犯して、すませてくれというのか？　そうはいかないぞさん。今夜はこれからジックリと嬲りめにしてやるんだから……）　ジ`ンズの前をこんもりと隆起させている春浃稀⑸啶胜幛氦辘工毪瑜Δ莩证沥馈Ｊ肆簸幛啃游铯蚯挨恕かぶりつこうとする|えた猛の莘帧　ブラジャ`もパンティストッキングも脱いだ。パンティもまた巫坝盲巍ふだん穿きの白い木dのものだ。店で着けている赤いスキャンティに^べれば素朴な感じのものだが、中灯の乏しい明かりのなかに浮かびあがった、白い素なパンティ一枚のの裸身は、不思hに春浃斡望をグラグラと煮立たせる抗があった。「パンティはいい。そのままI手を前に出せ」「？…………」　犯そうとするのになぜ全裸にしないのか、それをった子だが、下着一枚の女子大生は素直にI手を合わせるようにして前に差し延べた。　コンクリ`トがまだ打ちっぱなしの天井には、内装のために埋めこまれている筋の端が、^状に突きでていた。春浃悉らかじめその^に、F訾摔いらでもあるナイロンuのロ`プをm当に切ってぶら下げていた。算して立たせたので、そのロ`プに触れるぐらいのところに手首が位置した。春浃悉工肖浃エリカの手首をロ`プで改めてしっかりとくくった。　天井から垂れているナイロンロ`プのもう一方の端をグッと引くと、「む`っ！」　にかぶせた\い布袋の内趣ら@きと苦痛の混ざった呻き声がれた。I手が^上に引っりあげられたので、全身が真上へと伸びあがる。爪先立ちになるかならないかのところでIの端を壁から突きだしている筋の端に引っかけて留めた。これは二度ほどをRり返しているので、きわめて短rgのうちに手Hよく行なわれた。　春浃のま後ろに立った。パンティ一枚でしか肌を覆っていない裸身から、から甘酸っぱいクラクラするような若い娘の訾い振り撒かれている。その訾いSしみながら、彼はまずジ`ンズのポケットから用意しておいたものを取り出した。旅行rなど⒚撙rに使うアイマスクだ。　中灯の明かりを消してから、の^にかぶせておいた袋を取り去る。室内は真っ暗なのだからエリカにとっては同じことだった。　アイマスクをかけて野を完全に塞いでからまた中灯を点け、春浃辖穸趣のパンティストッキングを取りあげた。果物ナイフで股のところから裂いて二分し、その片方をクルクルとWって~状にしてから、唇に押しこんではみ出ているガ`ゼの上から、]を二つに割るぐらいにしく猿ぐつわをyませた。こうなるとガ`ゼを吐き出すことは不可能だ。「…………」　エリカの体がガタガタと震えだした。こうやって立ち吊りにされ、入念に目Lしと猿ぐつわをされたということは、このu膜gなる凌辱－－牡の肉欲を鹤悚丹护毪郡幛gな行椋－ではないということだ。明らかに柔らかく幛ぁ⑷簸つ铯稳馓澶蜴栅曦めにする浃坤趣いΔ长趣わかってきたのだろう。（ふふ、震えろ、怯えろ。冷汗を流せ……さん、これはいままでの好き偈证扦栅筏坤椁市椁未なんだよ。おれをなおざりにしたPなんだ。亭椁筏幛胜螭溃　春浃习^を押さえるのがyしいほどになっていた。全身から汗が吹き出して、地下室の菸陇系亭い悉氦胜韦恕まるで蒸しL韦韦胜にいるかのようだ。（そうだ。もう必要ないんだ）　目出し帽も覆面のパンティストッキングも引き剥がし、大きく息をついた。含みdも吐き韦皮俊￥猡ρ匀~をかける必要もない。　うっとりと、目の前に天井からぶら下げられた形の若い娘－－一つ年上のgのの裸身を眺めた。中灯の光束をあてながら各部分をしげしげとQ察した。（ああ、この体を他の男に与えているのか。なんてことだ。Sせない……）　急に嫉にlられて、手を嵌めた右手でエリカの右の乳房、ふっくらと碗型に盛り上がった、透明感のある白い肌の下に青い静}を透かせている肉の丘を、ぐいと掴みにした。「む`ッ」　女性の最大の弱点である胸のふくらみをギュ`ッと揉みされて、エリカは白い喉をせてのけぞった。ペディキュアをほどこした足の爪が段ボ`ルの上でブルブルと震えながら必死に体重を支えている。（ああ、なんて感触だ。この柔らかさ、この力性）　触り、揉むことの快感というのを、春浃悉蓼钉蓼钉g感した。　手に吸いつくような湿りを・印なおスベスベとしているのような肌。_に剃毛された腋Cをくすぐってやると、「うぐ……グッ！」　さらに全身がS婴筏俊ａり上げられて水面に跳ねる若Rのようだ。（そうだ）　中灯を手にしていたのでは、I手が自由にならない。そのためにコンビニで婴盲皮い胪ｋ用の`Tを用意してきたのだ。空き缶のwの上に`Tを立て、使い韦皮违楗ぅ咯`で火を灯す。その程度の明かりなら、外に荬扭れる恐れがないのは、もう_かめてある。　ユラユラとゆらめく`Tの赤っぽい光りを受けてに浮かび上がるの裸身は、また一段と彼の欲望をそそるものだった。　彼は手を脱いだ。素手での幛、突きたてののように柔らかく、ゴムまりのように力性を秘めた、やや湿って甘酸っぱい訾い虬k散している若々しい肉を幛恰⑷啶摺⑽栅辘膜证贰rに指先でXくサッと幛扦俊「む`、う`……うぐ……クッ、くく`」　彼の手は滑らかな腹部の曲をなぞり、薄い木dの布に包まれた下腹部へと伸びていった。「む、うぐ」　ましく盛り上がった秘めやかな女の丘を掌でくるみ、指は股布へと伸ばして窑蛎瑜ようにして揉む。「う`」　若い娘の一番uずかしい、敏感な部分をパンティの上からく揉まれて、エリカは激しく反辘筏俊４浃沃袱悉い浃椁筏蠢く。彼は最後に、凌辱の念としてのパンティをZうつもりだ。そのためにはできるだけAれていたほうがいい。の訾い确置谖铯颏郡盲驻Bみこませるために、腰のゴムのところを左右から引っりあげた。股布は秘密の谷gにギュ`ッと食いこんだ。「ぐっ、うぐ`」　布で生殖先体の粘膜をく摩擦されて、エリカの体が弓なりにのけぞる。今度は前面の布を掴みにして状にし、前に引っる。次に後ろから引っる。ふっくらした大唇が左右に秘毛ごとはみだす。「う`、うっ、ぐっ、ぐ`ッ！」　ニチャニチャという摩擦音がして谷gに食いこんだ股布がじっとり湿るのを_Jした。クリトリスと膣前庭を刺激されて垡氦溢れてきたのだ。（感じてきた。いいぞさん。もっとパンティを濡らすんだ）　猿ぐつわの奥から、苦の呻きがれる。ナイロンロ`プをギシギシませて、のびやかな裸身がえくねる。（おっと、手首にロ`プが……）　ひとしきり糁肖摔胜盲の秘部を下着の上から嬲りつづけていた春浃稀ハッと荬ついた。　爪先が立つ程度の吊りだったが、秘部を刺激されると脚から力がiける。すると体重がく手首を`ったIにかかり、Iが食いこんでしまう。これ以上擦れると皮wが剥け、つくかもしれない。（これは、まずい……）　あわててロ`プの端をめた。「う`……」　目Lしをされ猿ぐつわをyまされた娘は、がっくりと床の段ボ`ルの上に膝をついた。I膝と爪先で体重を支えられるわけだから、手首にIが食いこむようなことはない。（ふむ、このポ`ズもなかなかそそる）　春浃系叵率窑斡绀送钉韦皮椁欷皮い堪迩肖欷韦胜から、Lさ一メ`トルほどのめの角材をつけた。その角材のI端がエリカの踵の上にdるように渡し、さっき手首をくくるのに使った麻Iでそれぞれの足首をしっかりと角材に`りつけた。そうすると、どんなにがんばってもエリカは股を]じることができない。秘部をo防浃摔丹椁工筏ないのだ。（さあ、おSしみはこれからだ）　通荬いことと昂^のせいで、トックリのセ`タ`を着ていると暑くて汗みどろだ。春浃膝攻拴`カ`とジ`ンズ、それにセ`タ`を脱いだ。ランニングシャツとブリ`フ、それにソックスだけという格好になった。　下着だけになったというのは、ジ`ンズだと勃起のために股gに痛みをえるほどだったからだ。ブリ`フになると、勃起したペニスの先端から溢れる透明な液がシミを冥菠皮い搿　春浃悉猡σ荬を犯してしまいたい欲望を制して、哀れな膝立ち_脚姿荬颏趣椁丹欷皮い肱体の背後にまわった。　さんざんに柔肌を嬲られてエリカもそうとうに汗をかいて、木dのパンティはジットリと湿り、臀部に吸いつくようだ。そいつをグイと引き下ろす。「む！……」　まるい二つの肉丘を露出させられた娘の裸身が、ビクンと震えた。パンティは太腿の半ばぐらいで伸びる限界に_し、股布を水平に冥菠胄韦恰⑵Fやかなまるい抑のgにピンとり渡された。（う`ん、こうやってると、gにいいケツだ。まるいし、垂れていないし、プリプリしているし……）　ごく自然に、平手で左趣五\を打ち叩いた。それは太鼓の傍に置かれていた埭蛞つけた少年が、叩かずにはいられない素直な反辘坤盲俊　パシッ。　小菸钉瑜ひ簸けて、パンティを腿の半ばまで引き下ろされた肢体がガクンとeれ、打ち叩かれた部分の白い肌がパッと赤みを・婴俊「うぐッ」　くぐもった悲Qが猿ぐつわに吸われた。（こいつはたまらない）　一つ食べたお子が美味くて、また手が伸びるのと同じように、春浃隙度、三度、四度とエリカのまるい臀部を左右交互に叩きのめしていった。「ぐが、ふがっ、うぐ`、ぐ、うぐ！」　エリカは次第に烈になってゆく打膜虮埭堡瑜Δ趣工毪のように、赤く[れてゆく白いヒップをくねらせる。それがまた春浃喂挠、嗜虐欲を煽った。（ふふっ、苦しめ、もっと苦しめッ）　自分のなかに、他人を打ちのめして苦するのを眺めてZぶような、そんな残忍なY|が潜んでいたとは、春浃摔怏@きだった。（あれあれ、こんなに赤くなった。ちょっとやり^ぎたかな……）　荬ついたr、エリカの青ざめてえるほど白かった肌は、全体が猿の臀部のように真っ赤に染まり、ところどころが紫色に渖していた。「う`……う`……」　猿ぐつわの奥で苦痛をyみめていたのをると、アイマスクの背後から妞ポロポロと]を护ぢ浃沥皮い俊（こりゃ、そうとうに痛かったんだ）　一瞬、後悔さええた春浃稀しかし、の股gをて、目を剥いた。（ええっ!?　さん、こんなに垡氦颍。　耐えがたいスパンキングの苦痛に泣きえたはずなのに、エリカの秘部からは米のとぎ汁を思わせる白みを・婴恳禾澶とめどもなく溢れて、一部は太腿に沿って膝から、一部は直接秘唇から床へまっすぐ糸を引くようにタラタラとしたたり落ちていた。（こうやってめられて昂^するなんて……望って本当にあったのか？　じゃ、さんは……マゾだ）　ＳＭjI、ポルノビデオなどで得た、偏った知Rしかない春浃稀そう思いこんでしまった。それは困惑を、次いで激しい欲望を呼び起こした。（さんは心底、淫らな女なんだ。δГ艘uわれて、`られ裸にされて、ケツをさんざんにぶたれて昂^している。こんな女は……）　春浃膝芝戛`フを脱ぎ韦皮俊１摔稳簸び望器官はもう包皮を完全に翻展させ、尿道口からはトロトロと透明な液体をBませている。その膨力は下腹を打ち叩かんばかり。（これでさんの口を辱しめてやる）　猿ぐつわにしていたパンティストッキングの残骸をほどき、口のなかに押しこんでおいた、たっぷりと唾液を吸ったガ`ゼを吐き出させる。「はうっ、はあ`っ」　ようやく口で呼吸できるようになって、大きく喘ぐエリカ。その唇に怒しきって真っ赤になったw^冠があてがわれた。瞬rにしてエリカはu恼撙何を要求しているかを理解したようだ。「…………」　大きく口を_けて、若者の器官をAえこんだ。　チュバ。「おお」　く吸われて春浃纤激铯焊@の声をらした。　I手の自由はZわれていたが、エリカはこれまで田ノ}に教えこまれた口舌奉仕の技gをl使して、春浃违讠衰工蝮陇帷しゃぶり、吸い、舌をからめ、突つき、nで柔らかくyみ、やがて^を前後に婴しながら唇で摩擦を与える。「むむ、おうっ、うっ、ううっ、あっ……」　腰骨をハンマ`で打されたようなn膜走り、春浃我野が真っ白になり、真っ赤になった。目のくらむような快感が股gで爆kしてn牟à全身をバラバラに吹きwばす。「お`、おお`おおうっうわあ、ああっ」　生まれて初めて味わうフェラチオの果て、女性の口内への直接射だ。猡ぐ嵋氦荬い瑜何度も何度も断Aしてエリカの喉を叩いた。【第九章　イラマチオの快感】（あの春浃、こんなに残酷な子だったなんて……）　エリカは@愕し、していた。　この前の凌辱のrは、幛问证膜こそぎごちなかったが、自分の肉体をm美し感@しつつ触れていた。だからこそ、Mんで新しいFに自ら咨となってやったのだ。　それは眠りからましてはいけないという制sがあったからのことで、醒状Bでの凌辱を画し、氐驻筏空体Lしの工作を行なった今夜の春浃稀⑶盎丐趣悉Δ盲皮わって大胆になり、同rに残忍さを剥き出しにしてエリカをめてきた。　u膜饯熳蕴澶匣摹─筏い猡韦扦悉胜った。もちろんエリカは彼がuいやすいように、ほとんど抵抗せず、なすがままになってやった。　地下室にBれこまれ、服を脱がされ、パンティ一枚で吊り`りにされるところまでは予想どおりだった。その後、春浃が「ひょっとしてこの犯人はe人ではないか……」と疑うほど冷酷o残な人物に浠した。　乳房にする剔证嗜啶しめ。春浃悉郡证笈の乳房がどれほど敏感な地・扦るかを知らないのだろう。それにしてもが脂汗を全身から吹き出させて苦するさまをれば、それがどれほどの苦痛を与えているかわかるはずである。　そして秘裂にするパンティごしの刺激め。~のようによじれて食いこんでいる垡氦鞘った股布がクリトリスや膣前庭を擦りたてる感は、快感などという生やさしいものではない。苦痛そのものである。これもまた、女体にする知Rの欠如からだろうか。　さらにスパンキング。　田ノ}のB丈な掌で叩きのめされることに^べたら、春浃韦郅Δまだ耐えやすい。しかし、回数は春浃韦郅Δ多い。糁肖摔胜盲七BAして打Sする。一打一打、女体の反辘蚰郡Sしみながら打ちのめす田ノ}のスパンキングには、エリカもある余裕を持って辘ā⒖嗤搐饽亭à毪长趣できたが、しゃにむに柔肌をうち叩く快感にEった弟のそれは、猛烈な痛みのBAでしかない。（春浃违啸！　そんなふうに女をめて何がSしいのっ!?）　まさに|えたが@物にむしゃぶりつき、咀嚼もせず肉片をガツガツと胃袋にГ幛搿⑶长蓼筏な呈滦椁人皮皮い俊　ただ猿ぐつわのなかに悲Qを吹きこみ、妞蛄鳏筏颇亭à毪坤堡坤盲骏ē辚は、容赦のないスパンキングがKったrは心底、ホッとしたものだ。　だが、自分でも荬扭い皮い胜ったが、そういう残酷なスパンキングでもエリカは激しくk情して、垡氦L々と溢れさせていたのだ。それは「おっ」という弟の@きの声でわかった。（え`っ、どうしてこんなに濡れるのっ!?）　信じられなかった。　春浃悉蓼毪悄颏らしたかのようなの昂^ぶりをて、Z喜したようだ。ブリ`フを脱ぎ韦啤⒛侩Lしされたままのエリカの口を_放すると、怒した欲望器官を押しつけてきた。（ああっ、これが春浃违讠衰梗。　前回の凌辱のr、エリカは一度もペニスに触れてはいない。薄目を_けてこっそり、凛凛しく雄々しく屹立する、若武者のように初々しい怒をただけだ。　今回は、目でることはできないが、あのピンク色したw^粘膜の肉茎を唇と舌、口腔粘膜で味わうことになるのだ。エリカは大きく口を_けてむしゃぶりついた。　すでにカウパ`腺液でヌラヌラと濡れそぼっている先端部を舌で迎え、唇をすぼめてめつけてやる。「おおっ」　春浃喘いだ。初めて味わう女性の唇が与える快感に@き喜んでいる。（手が自由なら……）　田ノ}から教えこまれた技法をフルにl使して弟をZばせてやることができるのだが、いまは^を前後左右に婴し、できるだけ各部をまんべんなく刺激してやるしかない。　糁肖摔胜盲匹ē辚は奉仕した。新しい部分を刺激してやるたびに、生まれて初めてのフェラチオ－－この龊悉制的な口腔奉仕だからイラマチオというべきだが－－で味わう快感に@@し喜悦する反辘ガクガクと腰をeするような体の婴、喘ぎ声、柩胜摔馑皮@声という形で返ってくる。エリカはそれが嬉しく、なおさら情岬膜松啶蚴工ぁビチャビチャと音をたてるほどに嵝膜朔钍摔筏俊　最後はキツツキが证搜à虼─膜ごとく、激しく^部を前後に抽送した。彼女のきつくめた唇を唾液にねっとり濡れた牡器官がピストンと化して前後\婴贰⑾チちのの前にI足をやや曲げた感じで_き、ふんばる姿荬稳粽撙稀⒆苑证の^をI手で掴むようにして、ピストン\婴伺能をかけた。「むむ、おうっ、うっ、ううっ、あっ……」　ペニスのw^部がブワッと膨した。腿から腰にかけてdが走った。（イクのね！）　爆kの瞬g、エリカは唇のめつけをめた。ビクビクと大きいdが肉茎全体を走り、最初の精液が尿道口から射された。　その瞬g、待ちえていたエリカは、ビュ`ッとき上げてきたものをく吸った。「お`、おお`おおうっうわあ、ああっ！」　^のなかが真っ白になるようなオルガスムス。感きわまって春浃辖~叫した。　田ノ}が教えてくれたフェラチオの最も重要な技法だ。射精と同rにく吸引してやることによって、精液が本来のスピ`ドよりも早く尿道を射してゆく。それは射精rの快感をも倍加させる。そのタイミングを失すると抗は薄い。そのためには射精直前のペニスの震え、膨を察知しないといけない。田ノ}はこう教えた。「水道の蛇口にいだホ`スを思い出せ。蛇口を全_にしても、ホ`スの先からすぐ水が出るわけじゃない。しかし触ってみなくても水がwび出す前に、先がブルンと震えるのがわかるはずだ。ペニスの射精もそれと同じことだ」　生理のrはフェラチオの特が主だった。田ノ}に何度も教えられて、エリカはその技法をマスタ`した。独特の苦みと香りを持つねばっこい牡のエキスを、エリカは苦もなくみ干すことができた。「おまえがピンサロへいけば、たちまち婴欷米婴摔胜搿　田ノ}はそんな冗を叩いたものだ。　そうやって仕zまれた技巧は初めての口内射精を体Yした春浃耸神しそうなほど烈な快感を与えた。「お`、おおお、う`っ……」　ドクドクン、ドクン、ドクン。　断A的に射される精液を、エリカはタイミングよく吸引してやる。そのたびに春浃厦が真っ白になるような快感を味わって喘ぎ叫んだ。「う`ん、はあはあ」　最後の一滴までく吸われて、春浃膝クガクする膝で立っているのがやっと、という状Bだった。　しかし、しっかりとの^部を自分の股gに押しつけるようにして、彼はペニスを口腔へ押しこんだままでいた。エリカは理解した。（もう一度勃起するまで、このままAえていて欲しいのね。いいわよ）　そのためのテクニックも田ノ}から教えこまれている。　射精をすませた直後のペニスはw^部を刺激しても^ったいだけだと教えられた。エリカがイッたあとのクリトリスの状Bと同じだ。だから特に一部分を刺激するのではなく、口腔全体でペニスを包みこみ舌はまんべんなく茎部にからませるように刺激してやる。rに唇をすぼめrに大きく_き「はあっ」と息をかけるようにする。　と舌の付け根がwれてきたr、エリカは春浃文灯鞴伽嗽伽恿Δqってきたのに荬ついた。（がんばってね、元荬圣讠衰工ん！）　エリカは嵝膜松啶w^部へと集中させた。「おお`……」　若者の口からまたZびの呻きがれた。　の口舌奉仕で再び勃起した春浃稀⑻炀の筋の^に引っかけていたロ`プを外した。膝で立っていたエリカの体は、ダンボ`ルの厚板の上に仰向けに倒れた。「…………」　春浃の体の上に逆向きにまたがってきた。太腿のところでO限までの_脚の枷になっていたパンティを引きちぎり、下腹の繁みの底、濡れてrやかに美しいピンク色の粘膜の谷へ唇を押しつけた。女性の最も魅惑的で秘密めいた部分への情岬膜式游恰「あ`っ！」　もう口を塞ぐものは何もない。エリカの唇から悦声が迸り出た。（春洹⑺饯uずかしい部分を全部て、舐めてちょうだい！）　濡れたその部分にを埋められ、舌を使われるは、激しく昂り、喘ぎ声をあげた。その唇に再び、今度は真下を向いた怒が押しつけられた。（いいわ、思いきりしゃぶってあげる！　だから春浃馑饯Sしませて！）　エリカは若者の雄々しい肉茎を再び喉の奥まで受け入れ、嵝膜松啶蚴工盲俊　数分後、の秘められた部分の隅々まで探索し、存分に甘い垡氦蜞à觑んだ若者は、体をxすと向きを浃à皮韦筏かってきた。　エリカの唾液で濡れまみれた牡の逞しい侵略器官が、春浃吸いついていた受容器官にあてがわれた。腰をグイとすすめると、肉茎は一荬巳崛猡蜇いた。「あっ、お、ひっ、ひ`っ！」　I手を^上で、I足は角材によって_脚を制されている全裸の娘は、矢で射iかれた野性の美のようにうち震え、悲Qに似たよがり声をはなった。　この柔襞の器官を犯すのは、これが初めてではない。すでに三度、堪能している。だから春浃献孕扭蓼螭蓼螭橇枞瑜蜷_始した。アイマスクで目を覆われているだけ、あとは一糸まとわぬ裸のエリカをMみ敷き、荒々しく腰を使い、若い肉茎を激しく抽送させた。地下室のなかに牡と牝の呻き声、喘ぎ声、り声、吐息、@声、柩胜工毪瑜Δ噬、睾丸がリズミカルに会部に叩きつけられる音が交eした。　二人とも全身汗まみれだ。エリカは弟が叩きこんでくる肉のピストンを迎えうつように腰を突き上げる。春浃弦欢确懦訾筏郡ら余裕を持ってのめつけてくる粘膜に抗できた。「お`っ、おおっ、あうっ」　エリカが~した。爪先までピ`ンと突っらせ、背がギュンと弓なりになり、喉の奥からがめされるような咆哮に似た悦声をはなち、オルガスムスに_したのだ。「ああっ、あっ、うむ、むむむッ！」　子mのЭsに伴う膣のめつけが春浃我金を引いた。　ドクドクッ。ドクッ。ドクッ！　二度目の白嵋氦子m口めがけて射された。　　エリカがXい失神状Bにっているg、先に正荬朔丹盲看浃稀のI手首を`っていたIを一度ほどき、うつ伏せに寝がしておいて後ろ手にくくり直した。　ようやく意Rをとりしたエリカは三たび、弟の器官を]って、Aれを舌で洗い清めさせられた。　二度めの凌辱は、床にうつ伏せにさせられたエリカの臀部を持ちあげさせて行なわれた。　バシバシ。　まだ赤い[れを残している臀部をて、また打Sの欲望にlられたのだろう、春浃厢幛硎证丝`ったが妞蛄鳏筏瓶する子をSしみながら数十kのスパンキングを浴びせた。　地下室に反するの悲Qが弟を激しく昂^させたのは、何をしなくてもギンギンに勃起したことが何よりの^だった。　手がwれて感のなくなるまで糁肖谴颏吝丹い皮ら、赤紫色に渖してゆく臀丘を抱えあげて、春浃垡氦潜・幛椁欷烤液をドロドロとこぼしている、空c游铯违靴氓リ_けた口のようにヒクヒクと蠢く膣口へ肉の[先をあてがった。「ヒ`ッ！」　ふかぶかとかれたエリカが白い喉をせてのけぞる。　Lいrgかけての肉体を犯す快Sを味わい尽くした春浃稀⑷度目の精をはなった。　その前に数度上りめていたエリカは、最後は夥しく透明な液をらして失神していた。（最後の作Iだ）　春浃鲜衷绀衣服を着け、完全に伸びてしまったを仰向けにがしてからアイマスクを剥ぎ取った。`Tの炎を吹き消す。　真ののなかに数回、青白いW光が走った。まともにに浴びせられたのでエリカは目がくらみ、撮影者の姿はえないはずだ。それよりまだ正荬朔丹盲皮い胜い韦恰その瞳は焦点が合っていないだろう。　エリカを`っているIをめておいてから、春浃悉工肖浃地下室を出た。最後まで身に着けさせておいたパンティの残骸をポケットにねじこんで。　－－家にってrをると三rをまわっていた。（え`っ、そんなにLいg、めていたのか）　糁肖摔胜盲皮い毪rgのU^が短く感じられるものだ。春浃象@いてしまった。　自分の部屋に入り、凌辱に使った衣服や道具はすべて大きなスポ`ツバッグにしまい、押入れの天井のYにLした。それからザッと濡れタオルで体を拭う。がすぐにもってくるかもしれないので、浴室は使えない。　ベッドに潜りこみ、荬蛳す。いつものように受Y勉をKえて寝ついたように。　エリカがってきたのは三十分後だった。よろめくような足どりで家に入ると、まっすぐに浴室に向かった。しばらくのg、シャワ`の水音がこえていた。Rり返し凌辱された肉体を洗い清めているのだ。（考えられないことをしてしまった）　そのrになって、自分が犯した行椁慰证恧筏丹然とした春浃坤盲俊（さん、すごいショックだったろうな。精神的に参っちゃわなければいいけど……）　やがて足音を忍ばせるようにしてはA段を上ってきて、自分の部屋に入った。　すぐにベッドに入ったのだろうか。コソとも物音はしない。（犯されたショックで、まさか自など……）　春浃闲呐浃摔胜盲皮た。　こっそり起きての部屋のドアを少し_けてなかをうかがった。エリカは疲れた子でぐっすりと熟睡していた。常はない。（やれやれ……）　部屋にり、寝つかれないままさっき撮ったポラロイド写真を取り出して眺めた。　七枚撮影して、七枚ともよく映っていた。　全裸にされ、地下室に仰向けにされているのo`写真。I手は^の上で`られ、I足は角材で割り冥菠椁欷皮い搿￥饯筏泼孛にF取られた性燮鞴伽弦きiかれたあとのパックリと_いた形で、その奥から白い液体が垂れているのをクッキリととらえている。　凌辱の^写真である。　エリカが警察に届けることを恐れてのI置だったが、ってきて体を洗い、眠ってしまった－－ということはその意志がないということだ。やはり辱しめを受けた直後の裸身を撮影されたということが郡い郡韦坤恧Δ。（Y局、これは念写真というわけだ……）　凌辱され尽くして、トロンとした瞳でカメラをつめるの裸身。春浃悉蓼抗砷gが幛なるのを感じた。の呻き、体の震え、濡れた肌の感触がdる。（さん、すごくeO的だった。フェラチオだって、イヤイヤという感じは全然しなかった。すすんでAえてくれたような荬丹à工搿￥饯筏品袱丹欷皮い胱钪肖悉工搐感じていた。あれだけギュ`ギュ`めつけてきたし、腰の婴もぼくに合わせていた。ということは、さんは犯されて昂^するタイプのようだ。つまり望を持つマゾということだ）　春浃膝靴弗悭蓼违亥堀螭文趣耸证颏浃盲啤ズキズキと}婴筏皮い肫鞴伽蛭栅盲俊（そうだ。こいつを使えば、またさんを……）　再び若者のなかの魔が、邪な画をぎはじめた－－。【第十章　最も身近な{迫者】　翌Lの半ば。予湫￥らってきた春浃稀⑷送à辘紊伽胜さ坤摔る公\に入った。　すばやくdを口に含む。　二度、三度、喋るをしてからハンカチを取り出して送器にかぶせた。　それからわが家の番号をプッシュした。のエリカはまだ《ブラック．アンディ`ズ》に出かける前だ。たぶんいるだろう。「はい、大野です」　三度目のコ`ルでエリカの甏黏あった。「大野エリカさんか」　含みdで浃à孔鳏晟で淫靡な感じで摔ように喋る。「ええ、そうですが……どちらさまですか？」「えてるだろう？　地下室のお友だちさ」「アッ」　が短く叫び、声を驻螭馈「もう一度、二人でSしもうと思ってな。それで写真を送っておいた。ただろう？」「…………」　エリカは沈aした。肯定の意味だ。春浃相─辘膜扭堡俊「あれと同じ写真はまだ手もとにある。}写すれば何枚でもバラ撒ける。家族やお友だちにられたいか」「やめて。そんなこと！」　喘ぐようなo迫した口{が护铯盲皮た。「だったらおれの言うことをいたほうがいいぞ、エリカちゃんよ」　チンピラやくざめいた、うんとなれなれしい口{で言う。「どうしろと言うんですか？」「そうだなぁ。今夜もWくおりかな？」「えっ？　はい……」「だったら、タクシ`でもう少しまっすぐ行けよ。田@町三丁目の公@を知ってるな？」「はい……」「そこで降りろ。タクシ`の\手に怪しまれないようにな。タクシ`が行ってしまったら、公@のなかの公\便所に行け。女便所に入ると『故障中』といたがNってある室がある。そのなかに入れ。入れば何をしたらいいかわかる」「…………」「わかったか」「わかりました」「来るのか」「はい、行きます」　キッパリした口{でエリカが答えたので、春浃悉えってびっくりした。「ほう、素直だな。しかし、警察に届けたりしたらタダじゃおかねぇぞ」「そんなこと、しません。でも……」「でも、なんだ」「危なr期なんです、いまは」「妊娠したくないわけだ」「そうです」「だったら、妊娠しない方法でやってやる」「……それと、残りの写真を返して欲しいんです」「わかった。返してやるよ。安心しな。しかし、こっちも注文がある」「なんでしょう？」「店で客をSしませてるカッコあるだろ？　スケスケの下着にストッキング。あれ、なかなかグッとくるじゃねぇか。そのまま着けて来いよ」　しばらく沈aしていたが、やがて「わかりました」という返事がこえた。　春浃鲜茉器を置くと、含みdを外して大きく深呼吸した。（やった！　またさんをめられる）　エリカがgに了承したことを、春浃悉蓼盲郡疑っていない。　（まったくもう。日にいたプランどおりなんだから……）　エリカは苦笑いして受器を置いた。　弟がまたレイプ・蜓荬袱郡っているのは、叭照iむ彼の日で知っている。　そのなかで弟はこういている。『今度犯すrは、妊娠する危がある日をxぶ。さんは当然、膣内に射精しないで欲しいとうだろう。ぼくもその荬悉胜ぁ￥筏しフェラチオだけで鹤悚工毪铯堡摔悉妞ない。今度はさんの肛Tを犯してやろう』（春浃盲郡椤どこまで{子にのるのかしら……）　エリカは弟の欲望のエスカレ`トぶりに呆れかえった。　gなる凌辱ではき足らず、今度は肛Tを犯す－－というのだ。　これが田ノ}と出会う前のエリカだったら、アナルレイプといただけで震えあがっただろうが、いまは`う。　田ノ}はアナルセックスも好きで、エリカが生理の日などフェラチオで勃起したあと、彼女の排泄のための器官でSしむ。　最初は恐怖と苦痛に怯えたエリカだが、最初に浣cをされて排泄したあと、指で丁にマッサ`ジされ、乳液で充分に滑されて啡毪丹欷毪取さほどの苦痛もなく受け入れることができた。そのrはクリトリスを小型のバイブレ`タ`で刺激された。エリカは激しく昂^して何度もイッた。田ノ}は小一rgほどもrgをかけてエリカの直cをSしみ、白嵋氦蚰c奥でき上げた。「これは叭栅浃毪猡螭袱悚胜ぁ８亻Tってところは湫韦筏浃工いらな」　田ノ}はそう言って、以来、彼女の肛Tを犯すのは生理のrだけとQまっている。　ところがここ二、三Lgほど－－ちょうど春浃彼女を犯したから、田ノ}はエリカを抱かなくなった。「忙しい」「都合がい」という理由で、彼女がねだっても断られる。（私にきたのかしら？）　だとしたら、eのlかを相手にしているはずだが、どうもそのような形Eがない。（靖美さんにバレそうになって自重しているのかな）　そうも思ったりした。「そんなにをくな。ちょっと忙しいだけだ。暇になったらたっぷり抱いてやる」　田ノ}はそう言うのだが……。　だからアナルセックスも一カ月以上体Yしていない。エリカは欲求不鹤Bにある。それで弟の凌辱・蜗嗍证摔胜盲皮浃恧Γ－などと考えたのかもしれない。（う`ん、弟とアナルセックスか。そんなことをするきょうだい、私たちぐらいなもんだろうな……）　それを考えると近H相Δ违骏蜘`を犯しているという罪感に恐れおののくよりも、あえてタブ`に挑椁筏皮い毪长趣伟^が先にたってパンティを濡らしてしまったエリカだ。　やがて、排卵がはじまった。妊娠の可能性が次第にまるr期だ。生理のKわった日から算して、春浃洗韦Q行日をQめ、三日前にそれを日にした。　そして昨日、差し出し人の名前のない封がエリカに届いた。　PEを浃à皮るが、春浃出したものだとすぐわかる。　中身は予想どおり三枚のポラロイド写真だった。凌辱直後のエリカのo残な全裸肢体が映っている。　ワ`プロで印刷された便{には、こうかれていた。『エリカさんへ、おSしみの念写真。地下室の友人より』　もしエリカが本当に知らぬδГ艘uわれたとしても、この写真が{迫のために送られてきたことはすぐわかる。エリカに金品を要してもたかがしれている。さらに肉体を要求するための小道具だ。（しかし、私も感じてたんだな`、こんなバカみたいなしちゃって……_かにこんな写真をバラ撒くと言われたら、ふつうの娘ならなんでも言うことをいちゃうわね）　そんな感想を抱いて、昂^してまたオナニ`をしてしまった。　そのうえ今日のだ。春浃先沼に自分の言う台~のだいたいのことをいているから、エリカはなんなく恐れおののく被害者の声で演技することができた。（こういう演技のBAというのは、しかし疲れる）　叭铡エリカは何くわぬをして弟とを合わせ、を交わす。春浃馔じだ。春浃は何も知らないと思っているが、エリカは知っている。エリカはそのことをチラとも訾铯护皮い胜ぁ（常だよね、私たちって……）　これがどこまでエスカレ`トしてゆくのか、怖い莩证沥しないでもない。　ただ、とことん弟の凌辱・违谣恁ぅ螭颏膜趣幛皮浃恧Δ人激莩证沥まってきた。不思hなもので二度も犯されてみると情が移るというか、自分の肉体にくなき欲望をぶつけてくる春浃颉袱わいい」と思うようにさえなった。（さて、今度はどんな手でくるのか……）　そういうSしみさえイい皮る。そこで弟の日をいてみる。ちゃんと画のすべてがきこまれている。（え`っ、こんなことをやらせるの!?　あいつ……）　エリカはiみながらを染めた。それだけで昂^してしまい、パンティがじわっと濡れた。　　夜十二r。いつもどおりの交差点で降りず、エリカはタクシ`の\手に左折してしばらくMむようにmんだ。やがて右手に小さな公@がえてきた。「ここで停めて下さい」「はい」　タクシ`の\手は少しも怪しまず、若い女性客を降ろすと走り去った。『田@町三丁目公@』　そうしたT柱が立っている。ごく当たり前の、住宅地のなかにある、ブランコ、滑り台、ジャングルジム、砂[び觯－などがOけられた公@だ。中央にある水y灯がo人の訾蚝々しい光で照らしていた。　訾伟陇恕⒐\便所がOけられていた。高住宅街のなかにある公@だからか、割りと小_な造りで、よくS持されている。　左右を渡してlもいないのを_かめ、エリカはそうっと公\便所に入っていった。　内部も清撙ゆき届いているほうだ。女性用のは三つ室がKんでいて、一番奥の室のドアには、で告げられたように『故障中』というがNられていた。　エリカはそのドアを_けた。　和式便器があるだけの、ふつうの女性用トイレだ。またぐとお尻はドアのほうに向く形になる。　素早く入ってドアを]めた。　一日『故障中』のがNられていたせいか、lも使わなかったのだろう。まったくAれていない。臭荬猡丹郅嗓扦猡胜ぁＵ彰鳏咸炀にw光灯が一つ点灯しているだけで、仕切りのなかには直接あたらないので、けっこう暗い。はない。「ふう」　もう胸がドキドキいっている。（なかに入れば、わかるところにあるはずだけど……）　渡すと、^の上にあるW棚にデパ`トの袋がんで置かれているのが目についた。（これだわ……）　袋の中身をてみた。日にされた小物がちゃんと入っている。　まず小型のウォ`クマン。それと金属性のおもちゃの手Vが二。Iはついていない。この前の凌辱のrにも使われたのと同じアイマスク。白いプラスチックの、穴がいくつも_いたボ`ルの真んなかに金属uのSが通っていて、そのI端にい革の尾Vつきベルトがついている。この物体は、もし春浃稳沼をいていなかったら、何に使うものか当もつかなかっただろう。　ウォ`クマンには　既にテ`プがセットされていた。エリカは期待と不安に震える手でイヤホンを耳に押しあてて再生ボタンを押した。　声の主がわからないように回スピ`ドを少しあげたために、キンキンと子供のようにく声だった。「やあ、大野エリカ。夜道をご苦氦丹蟆￥长欷ら言うとおりにしておれが来るのを待て。　まず、洋服を脱いで下着になれ。で言ったとおりの、店の、スケスケの下着を着てきただろうな？　そうでなかったら、おまえはひどい目に遇うことになるぞ。　靴は穿いていていい。下着とストッキングとハイヒ`ルだけになったら、着ているものはこのテ`プが入っていた袋にめて、上のW棚にdせておけ。　それからドアのIを外せ。これを忘れるな。　白いプラスチックの球はボ`ルギャグというものだ。Sを横にしてAえろ。口をいっぱいにしてなかに押しこむんだぞ。それから首の後ろで尾Vを留める。ちゃんとやれよ。　次に、手Vを片手に持ったまま、アイマスクをかけて目を覆え。　ちゃんと目Lしをしたら、自分でI方の手首に一つづつ手Vをかけろ。っかを嵌めてからギュッと引っるとまる。iけないように_gに嵌めろ。嵌めたら、それぞれのもう一方の手Vのっかを真正面のパイプに嵌めろ。ちゃんと嵌まるようになっている。その状Bで、おれが行くのを待て。　いいか、十分以内に命令どおりにしろ。言うとおりにしないと、あの写真が}写されてみんなにバラ撒かれる。それを考えろ」　テ`プはそれでKわっていた。（まったく春浃狻いろいろなことを考えるのね）　改めて感心しながら、念のためにもう一度再生して、手を_かめた。　最後に自分がどういう状Bになるかを想像すると、それだけでカッと全身が火照り子mが疼いた。　エリカは着ていたジャケット、薄手のセ`タ`、タイトスカ`トを脱いでひとつひとつんで袋にめた。バックと一wに上のW棚にdせる。　さっきまで店でPいていたのと同じランジェリ`姿になったわけだ。　\いナイロンutレ`ス、ハ`フカップのワイヤ入りブラジャ`。赤い、股布の部分が菱形になってかろうじて秘毛の半分ぐらいを覆っているスキャンティ。　田ノ}は最近、エリカにして「もっとセクシ`なので客を煽れ」とハッパをかけるので、スキャンティの後ろはＴバックになっている。お尻のまるみがほとんど全部はみ出している。そのせいか、指名がかかる回数は、いまのところコンパニオンのなかで一番だ。　そして、ガ`タ`ベルトでギュッと吊り上げた\いナイロンストッキング。穿いているのはスキャンティに合わせた赤いエナメルのハイヒ`ル。　まずボ`ルギャグを口のなかに押しこみ、ベルトで装着した。（うわ`、口がこんなに_けっぱなしになるのね）　~叫したrでもなければ_けることはないというぐらいに口がＯの字にこじ_けられたままになる。ベルトを首の後ろにまわし、尾Vで留めた。「う`……」　何か言おうと思っても、出てくるのは意味のない吐息というか呻き声でしかない。（Rがなくて幸いだわ。私って、さぞバカみたいなにえるに`いない）　gH、深夜、公\便所で弟に犯される－－それも肛Tを－－ために、が下着姿になって待つということ自体、とんでもなく信じがたいバカげた行椁扦る。なのにエリカの秘部はスキャンティの下で幛んでいるのだ。（も`……私はやっぱり淫乱マゾ女なのかしら？）　田ノ}がuした言~を胸で反cしながら、エリカは二の玩具の手Vを取り上げた。玩具とはいえ本物そっくりに作られている。手首に嵌まってしまえばIがない限り外すことはできない。の冷たさを感じるとランジェリ`姿の娘の全身にB肌が立った。（これを自分に嵌めて、春浃来なかったら？）　そんなことはないと思いたいが、ここに来る途中で春浃交通事故に遇うということだって考えられるのだ。　そのr、自分はo人の公\便所に何rgも、下着姿で]じこめられるのだ。声も出せず目もえない状Bで。そして助けに来たlかが、公@で寝泊まりしているような浮浪者だったら……。（バカ、そんなことがあるわけないじゃないの）　自分に言いかせて、指示どおりにドアの内Iを外した。これで、lがやって来ても侵入を拒めない。　次にアイマスクをかけた。たちまち暗\の世界に突き落とされる。　ぶるぶる震える手でまず右手首、次に左手首に二の手Vの片方のを嵌めた。冷たいがギュッと手首に食いこむ感触が再びゾクゾクするようなを与え、B肌が立つ。（さあ、これをやったら、もう俎の上の。どうにもできないのよ……）　便器にまたがって立ち、手探りで真ん前の壁に手を伸ばす。^上のタンクから便器に流れ落ちる水のパイプが垂直に壁に沿って立ちあがっている。金属パイプと壁のgには隙gがあるので、手Vのっかを嵌められる。（よく{べたものね……）　感心した。　カチャリ。カチャリ。　二の手Vがそれぞれパイプと手首をいでしまった。もう、どんなにがんばっても逃げ出せないのだ。そう思ったとたん、Xいオルガスムスのようなものを感じてしまったエリカだ。股gがねっとりした液で濡れそぼるのがわかる。（ああ、早く来て。春洹…）　夜ふけになるとコ`トが欲しいぐらいの莺颏扦る。公\便所のなかは外荬直接吹きこむわけではないが、やはりジッとしているとガタガタ震えがくる。　ボ`ルギャグは唾液を吸い取ることができない。口腔に溜まった唾液がやがて溢れてきた。を护ぁⅣ椁蛞いて真下の便器にしたたり落ちた。　ピチャ。ピチャ。（こんなに唾が溢れ落ちて、最後に一滴もなくなって喉がカラカラになるんじゃないかしら？）　そんな不安さえイい皮る。とにかく密室に自分で自分を]じこめてしまったのだ。浮浪者がフラリと入ってきて、エリカを偶然にkする－－というような妄想が浮かんでは消え、浮かんでは消える。　どれほど待っただろうか。五分のような荬猡工毪啡十分のような荬猡工搿０^が冷めて後悔が生じた、　ガタ。　物音がした。公\便所の入口からだ。（ああ、やっと……）　oが失せて、また新たな昂^がイ起こってきた。春浃悉浃悉辘长谓くに身を潜めてが警察などに通螭筏龊悉浃à皮い郡韦馈（日にそういてあったのに、バカみたい……）　エリカは安堵した。　忍ばせた足音が女性用トイレに入ってきた。　ギッ。　ブルブル震えているエリカの背後でドアが_いた。サッと冷たい空荬背や臀部を打つ。「ふふ」　鹤悚饯Δ屎み笑い。指示に忠gに兢盲皮い毪韦虼_Jしたからだ。エリカはし、同rに夥しい液を秘唇から溢れさせた。【第十一章　公\便所の菊口め】　春浃弦rgも前から、公\便所を眺められる植えこみのにうずくまっていた。　万が一、が警察にBjして待ち伏せをかけられる可能性を考えたからだ。　しかし、それは杞nだったようだ。公@の周欷膝伐螭染菠蓼辘えっていた。　やがて真夜中すぎ、タクシ`からエリカが降りた。　周欷蛞渡してから、おそるおそるという子で公\便所のなかに姿を消した。　さらに二十分待った。が指示に兢盲郡长趣虼_信して、春浃瞎\便所に入っていった。　昼のgに『故障中』のをNっておいた室のドアを_く。　は完全に指示に兢盲啤⒘枞枵撙虼っていた。野いっぱいに\いブラジャ`、ストッキング、赤いＴバックスキャンティにハイヒ`ルというエリカの後ろ姿は、彼の邪な欲望を瞬rに沸vさせた。（さんったら、もう濡らしてるじゃないか）　Ｔバックのスキャンティが食いこんだ秘部のあたりが会部から内腿にかけてベットリと濡れている。スキャンティの股布で吸Г筏れないほどの垡氦溢れているのだ。（まったく、骨のlまでマゾだったんだ！）　春浃细膜幛皮饯韦长趣蛩激ぶらされた。「…………」　自ら嵌めたボ`ルギャグで口を塞がれ、溢れた唾液が糸を引いて便器にしたたり落ちている。　I手は前方の金属パイプに手Vでしっかりとがれ、美人女子大生は、やや前かがみになって、臀部を突き出す姿荬潜摔瘟枞瑜虼っている。（これで、またぼくの思うがままだ！）　春浃现妞烁・そうなほどの高P感を味わった。　このgのように地下室で犯せればいいのだが、あの建BF訾扦瞎な陇Mみ、もう地下室にはのドアが取つけられて夜gは施Vされるようになったのだ。　それでこの公\便所をxんだのだが、めったに人が来る鏊ではないとはいえ、~にlも来ないという保^はない。夜gパトロ`ルの警官の目もある。そういう鏊だということがいっそうスリリングな昂^を呼ぶのは_かだが、いざ何かあったrのことを考えて、周欷俗⒁猡筏胜ら行婴工氡匾がある。　Ｔバックのスキャンティの腰ゴムを掴み、グイと引き下ろし双臀を丸出しにした。「う」　ビクンとうち震える若い娘の肢体。「ご褒美だ」　含みdで浃à可で、のゴムまりのような肉丘を平手で打ち据えた。　バシ`ン。「うぐ`……」　eれるヒップ。える背、乱れる\。「くらえ」　ビシッ。バシッ。「お`、あぐ、ウグッ」　くぐもった悲Qとムウッと立ちのぼる牝のM惑臭。　ひとしきり逃げようのないに烈なスパンキングを与えてえ狂うさまをSしんでから、後ろから抱きめてやった。ブラ部分のハ`フカップをぐいと引きおろし、こぼれ落ちた碗型の乳房を掴みにして揉みす。「ぐ`、あぐうぐく」　唾液の糸を左に右にwばしながら苦する女体。春浃悉蓼工蓼拱氦搿（もっと苦しめてやるぞ、さん。本当のマゾなら耐えてせるんだ）　ジ`ンズのポケットからプラスチックuの洗濯ばさみを二つ取りだし、せりだしている赤みを・婴骏豫螗色の乳首にyませた。「うぐ`、あが！　ググッうぐ`！」　乳首をyみされる激痛にのけぞりえ、哀の言~をkするエリカ。だがその言~は言~にならない。「痛いか。取って欲しかったら、そのままの格好で小便をしてみろ」　耳もとにいやらしく摔い皮浃搿「!?…………」　この拷の真意を悟ったのだろう、アイマスクの下に@きの表情が浮かんだ。「さあ、出せ。出さなきゃいつまでも苦しむんだぞ」　エリカはBめたようだ。乳首の激痛よりは放尿をられる羞uのほうをxんだ。便器にしゃがみこみ、「ぐ`……」　必死に下腹に力を入れはじめた。スキャンティはすでに膝まで引きおろされているから、放出の障害にはならない。「うう、うう`……」　（ええっ、どうして出ないの？）　エリカはボ`ルギャグを力いっぱいyみめながら、必死になって放尿しようとしていた。肌寒いなかに二十分も放置されていたのだ。膀胱に尿はだいぶ溜まっていて、春浃来る前から尿意をえていた。だからgに出せると思ったのだが、彼女の意志に反して尿道はしっかりと]じて、一滴の尿もれてこない。（痛い。ああっ、痛い！　早くおしっこを出して洗濯ばさみを取ってもらわないと……ああ、どうして出ないの!?）　苦は五分もつづいた。エリカは、放尿とはlにもられる恐れがないh境のなかで初めてスム`ズに行なわれるようTづけられている行椁坤瘸酩幛浦った。　チョロチョロ。　い、最初はほんのHかの流出でも、そのrはホッとした。体の横から弟が身を\りだすようにして秘毛の底から尿が迸るさまを眺めているようだが、そんなuずかしさよりも、乳首を痛めつけている小さなめ具を除去してもらえるZびのほうが大きかった。「ほら、そんなチビチビじゃダメだ。全部出さないと取ってやらないぞ」「む`……うふぐぐくッ」　さらに力んだ。　シャ`ッ。　ようやく堰が全部切れた。荬い瑜温かい液体が迸りでて、便器の底を叩いた。新rな尿の香荬たちのぼる。「よしよし。それじゃあ取ってやろう」　ようやく洗濯ばさみを外された。「あうッ……ハ`ッ」　苦痛から_放されたとたん、まだ股gから~を垂らしているエリカは、そのrになって急に激しい羞uに打ちのめされた。（弟がている前でおしっこをしてせたなんて……いままでマスタ`にもられたこと　がないのに……）　カ`ッと^に血が上った。反射的に妞溢れ、柩胜こみあげてきた。「泣くんじゃねぇ。バカ。まだ序の口だ」　バシッとまた尻を叩き、春浃闲●R鹿にしたように笑った。「今日、ここにぶちこまれたらガキができるって。ん？」　尿で濡れている秘裂を指で嬲る。エリカは必死になってうなずいた。「ガキを孕ませるのもかわいそうだ。しかしΔ衰偿螗嫂`ムとは面子にかかわる。だから、~妊娠しないところを犯してやる。ここだ」　臀裂をぐいと割り、ひっそりとLれていたアヌスの蕾に触れてきた。「ひっ！」　予想していたが、モロに菊襞の部分をいじられて、エリカはビクンと震えてヒップをうちeすった。「はは。まりのよさそうな穴だな。どれ、せてみろ」　春浃かがみこんで、指で冥菠客吻黏喂乳gにを近づけてきた。息が肉孔にかかる。「ふむふむ、けっこう_な形をしている。よし……」　ゴソゴソと音がして、やがて冷たい、トロリとしたものが臀裂の上の部分になすりつけられた。ベビ`オイルのような滑らしい。「力をiけ。まずよく揉んでやる」　括s筋のすぼまりの中心にオイルをべっとりなすりつけてから、いきなり人差し指が侵入してきた。「うぁぐ`！」「こら、力をiけと言ってるのに。浃できなきゃケツが裂けるぞ。それでもいいのかよ！」　{かしながら直cの奥まで人差し指を埋めこんで、内部でc壁をグニュグニュと押したりきまわしたりする。ここを玩弄されることを予想して、エリカは排便の後でよく洗っておいた。「なかも_だ。感心感心」　一度引きiいてAれを点胜筏皮ら、また啡毪贰わざといやらしく指先を婴して内部を揉みほぐす。「あ`、ぐうっ、うがあはぐ」　直cをいじられる奇妙な感にエリカの全身が幛・婴皮Δ亭辘ねる。「初めてか？。ケツを犯られるのは？」　春浃いた。正直に答えられるものではない。エリカはuずかしそうにうなずいてみせた。「よし」　背後の若者は立ち上がった。ジッパ`が引き下ろされた音。　ズキンズキンと}婴筏皮い胨は、肉とはとても思えない硬いものがアヌスの中心にあてがわれた。（早く犯して！　きみの元荬橇荨─筏ぅ讠衰工颉おさんのお尻の穴にぶちこんで！）　エリカは胸のなかで叫んでいた。　（いくぞ）　背後からの腰を抱えこんだ春浃稀⑴した欲望器官をの排泄のための肉孔に押しつけて力をこめて腰をすすめていった。「む`、うぐ、ぐぐ」「息を吐け。力をiけ」　ＳＭjIの『アナルセックス入T』という事を熟iして得た知Rで、春浃の肛Tを犯そうとしている。それには充分なマッサ`ジと滑をほどこせといてあった。だから最初のHかな抵抗のあと、先端部が意外にやすやすとめりこんでいったr、それが何度かの体Yによってされていたからだとは考えなかった。（おれは、さんの残っていたI女をZっているんだ！）　未熟な\者が初めて大排萘郡违攻荸`ツカ`を婴したrのような高P感。そして狭いvTをこじ_けて、なめらかな壁を持つ洞窟に侵入してゆくrのスリリングな感。何よりも、の肛Tを犯しているという、二重に倒e性を・婴啃樽陨恧彼の昂^を一荬烁撙幛俊「うむ、むう、ムッ」「はあ、はあ」　春浃糁肖摔胜盲の排泄器官へ抽送をつづけた。　彼の右手は犯される者の下腹部へとまわされている。蜜液をしたたらせている秘唇の上端、小豆大に勃起しているクリトリスをいじってやる。エリカの口からも唾液とともに快感の呻きが溢れてきた。　やがてギュギュンとの背がそりかえった。激しく昂^していたので、クリトリス刺激によってあっけなく~してしまったのだ。　Bi反辘亲mがЭsし、その婴が直cに护铯盲俊＠s筋がキュッとまり、それが春浃蛳藿绀俗筏い浃盲俊「おう、おうッ！」　若者は叫び、エリカのc奥におびただしい白嵋氦射させて果てた。【第十二章　パ`ティへの招待状】　土曜日。　エリカが出勤すると田ノ}に声をかけられた。　土曜は客の入りは少ない。田ノ}はマネ`ジャ`に店を任せて、めったに姿をFわすことがないのに。「今夜は店に出なくていい。おれとつき合え」　忙しいという理由で、彼はこの一カ月、体を求めてくれなかった。（きっとeの子にv心が移ったんだわ）　そう思っていた。弟の子供っぽい凌辱画を知りながら、生になってやろうなどと考えたのは、その欲求不氦影している。「え`っ、マスタ`、どういうLの吹きまわしですか？」　エリカとしてはせいいっぱいの皮肉を、精悍な容貌の中年男はニヤニヤ笑いで受け止めた。「`解するな。おれが今v心あるのは、おまえだけなんだ。をくなよ。とにかく今夜は面白いパ`ティがあるんだ。そこにBれていってやる」「パ`ティですか？」　がっかりした。ホテルかどこかで、彼に自分のマゾ性を思いきり鹤悚丹护朴しかったからだ。「ふつうのパ`ティじゃない。出席者は全T、レディを同伴する。レディはセクシ`な衣装を着けてな。わかるだろう？」「それって……乱交パ`ティですか」　エリカは目を丸くした。田ノ}はそういうのにはd味がないと思っていた。「乱交というのとは少し`うが……そういうのはイヤか？」「私をlかに抱かせたいんですか？」　男が一人の女にきてくると、刺激を求めてlかeの男に抱かせたくなる－－と、客の一人が言ったことがある。それがスワッピングとか乱交パ`ティの主なCだという。　田ノ}はズバリわれてもうろたえることなく、悠然とうなずいた。「ハッキリ言うと、そうだ。ただ何人もの男に抱かせるわけじゃない。相手は一人。そいつはおまえもよく知っている男だ。向こうもおまえにd味を抱いている」「え`ッ、lですか、その人？」　店で彼女を指名する客のあれこれを思い浮かべてみた。自分にd味を抱いている男というのではあまりにも数が多すぎる。「それはおSしみだ。Qしておまえを失望させない－－とだけs束する。すごく刺激的なパ`ティだぞ。パ`ティの前に素长氏伦扭蛸Iってやろう。どうせはじまるのはWいr刻だ」　そのlかに自分を抱かせて、田ノ}はlを抱くというのだろうか。エリカは背筋がゾクゾクするような昂^をえた。マゾ性を刺激されたのだ。それを押しLして淑やかにうなずいた。「わかりました。お供します」　　エリカが田ノ}にTわれていた、大野家のがQった。　春浃出ると、女性の声だった。「もしもし、大野さん？　大野春浃丹螭扦工停俊「そうです」　女の声は、そう若くはない。落ち着いたものの言い方をする。三十代だろう。「私、ホワイト．レディです。あのビデオ、ごEになった？」「あッ」　悟していたものの春浃闲n膜蚴埭堡平~句してしまった。　－－その日の午後のことだった。予湫￥ら家にると、彼宛に小包が届いていた。　_けてみると一のビデオテ`プだった。ラベルにはワ`プロ文字でタイトルがされていた。『真夜中の弟．相α枞杈』（な、なんだよ、これ!?　おれ、こんなビデオ、どこにも注文したえはないぞ！）　便{が同封されていた。ワ`プロで印刷された文章だった。『大野春浃丹蕖　私はホワイト．レディというものです。いまはまだ名を名\る段Aではありませんので、⒚をおSし下さい。　私どもはd味あるビデオを入手しました。あなたさまにも大渑d味のある内容だと思います。ぜひごE下さいませ。なぜ、このようなものをお送りするか、その理由は追ってごBjいたします。なお内容は非常に重大なプライバシ`にvSしておりますので、必ずお一人でごEになりますように』（なんのことだかサッパリわからん。ビデオ通の新手の诟妞な？）　それにしては意味ありげな文章である。しかもタイトルが－－。　奇妙な胸Xぎをえた。　突然に何かを送りつけ、@かしてからで要求する。それはついこの前、のエリカにして自分が行なったことではないか。　は出かけていた。彼は居gのビデオデッキでそれを再生してみた。「うわっ」　一番最初にブラウン管に映しだされた映像をたとたん、春浃巷wび上がった。　画面いっぱいにが横たわっていた。ソファの上だ。　カメラはそれを真上から映している。　が着ているのは\いワンピ`スドレス。　ミニ丈の裾がまくれあがって、赤いスキャンティと\いサスペンダ`に吊られた\いストッキングに包まれた脚が丸えだ。（こ、これは。いったい……）　信じられなかった。一カ月前、初めてを犯したrの映像ではないか。　彼はいま、その同じソファに座ってテレビに向かっているのだ。　真上を上げた。そこにはシャンデリア型のペンダント型照明器具が天井からぶら下がっている。（あそこにLしカメラが!?）　画面を停止させておいて、椅子を持ってきてシャンデリアの上を{べてみた。　何かを取りつけるために工作した痕Eが微かにJめられた。超小型のOカメラだろう。最近は草の箱程度の大きさでくっきりとした映像をуhできるビデオカメラが婴瓿訾丹欷皮い搿￥饯欷衰辚猢`トコントロ`ル装置を取りつけると、屋外からでも操作できる。（lが、いつ、こんなことを？）　ハッと思いだした。いつだったかの具合がいというので、作IT二人が家のなかに入ってきたことがある。彼らは二手に分かれて家のなかを婴まわった。（あいつらが盗撮用カメラを取りつけたのか！）　しかしわからないのは、なぜこの家をxび、盗撮カメラを仕欷堡郡韦坤恧ΑＵlが春浃蚊孛苡画を事前に察知して盗撮しようと考えたのだろうか。（そんなことは不可能だ……）　荬ついたら、冷汗をかいてブルブル震えていた。　またビデオを再生した。あの夜、昏睡させたを三度にわたって犯す一部始Kが克明にhされていた。　さらに@いたことに、その次には、`Tの光に浮かびあがる、`りあげた全裸のエリカを犯す自分も映っていた。高感度カメラを使ったらしく画像は荒いが、るものがれば自分とだとハッキリわかる。これも上からの撮影だ。ベニヤ板で覆った入口の隙gから盗撮したものだろう。　春浃膝タガタ震えだした。（こいつら、ぼくの考えていることを何から何まで知って盗撮している）　地下室での凌辱シ`ンがKわったあと、なんと、ついこの前の公\便所での映像も映し出されているではないか。　Oりの室から仕切りごしに^上から撮影している。　この部分のビデオは途中、エリカが苦しみながら放尿するところからはじまっていた。つまり春浃スパンキングに糁肖摔胜盲皮い腴g、盗撮者はこっそりとOりの室に忍びこんだのだ。（どういうつもりなんだ。こいつは、ぼくらの秘密をすべて知り尽くして……）　春浃撮ったポラロイドの比ではない。　gの弟がをさまざまに凌辱する凄まじい光景が映っているのだ。彼はしばらくのg、腰がiけたようになっていた。　わかるのは、かなりのY金を持つしっかりしたMが背後にあるということだ。春浃涡婴蛩牧r中Oするなど、人でできるわけがない。　どういうふうにしてxぶのか知らないが、とにかく一の家に入りこみ、盗撮用のカメラを据えつける。ひょっとしたら、彼の部屋にも取りつけてあったのかもしれない。も室内の会もすべて盗されていたのではないか。　彼はあわてて自分の部屋を点胜筏皮撙俊「う`ん、くそッ！」　机を下ろす本棚の上の、ふだんは使わない辞のが少し前に婴い皮い搿￥饯长顺小型カメラが据えつけられていたのだろう。そこからなら、诮钎欹螗氦胜榛に向かっている彼の姿がハッキリと映る。ベッドも。（ということは……）　春浃吓りとuずかしさで目の前が真っ赤になった。　のAれたパンティをに押しあて、ペニスでくるんで自慰に耽る姿までhされたことになる－－。（なんというやつらだ！）　カメラが回Г丹欷郡趣いΔ长趣稀⒍人の留守中に侵入していったということだ。たぶん工事を装ったのと同じB中だ。形Eが残っていないのは合Iを使ったからだろう。スパイKみのプロの仕Iである。（しかし、このホワイト．レディと名\るやつは何が狙いなんだ？）　それがわからない。{迫するならもっと大金持ちを狙いそうなものだ。春浃弦唤椁问茯Y浪人にすぎない。　それからというもの、春浃虾韦馐证摔膜ない状Bだった。　－－待つほどもなく、そのホワイト．レディからのだった。「ふふっ、@いた？　春浃んはずいぶん大胆ね。gのさんをこんなふうに犯して……それも必ず三回は出してるじゃない。若いのね、wましいわ」「な、何が目的なんですかッ!?　ぼくをどうしようというのです？」「Qまってるじゃない。{迫よ」　女の声は追いめた鼠をいたぶる猫のように余裕がある。「{迫って、ぼくはお金なんかありませんよ」「お金が欲しいわけじゃないの。欲しいものはいろいろあるから、あとで一つづつ要求してゆくけど、とりあえず今夜欲しいのは、キミの肉体」「肉体ぃ!?　ぼくの!?」「そういうこと。いますぐ支度したほうがいいわね。まずおL韦巳毪盲铺澶蚯澶幛拼ちなさい。一rg以内に迎えが行くわ。そのに\れば私に会えます。おはそれからゆっくりしましょう」　は一方的に切れた。（クソッ、何がなんだか、まったくわからない）　とにかく女が言ったように浴室に行き、シャワ`を浴びた。そう命令するからには、言ったとおり彼の肉体が目当てなのだろう。（年女が若い男の肉体を欲しがるのか。それにしては手がこんだ{迫だ。若い男なら街でいくらでもつかるだろうに……）　きっかり一rg後、玄vに男が立った。　おかかえ\手の制服制帽を着ている。一目て、あの工事の作ITだとわかった。「ずいぶんIが浃铯毪螭坤汀￥长吻挨趣悉氦い证筮`った服だ」　皮肉を言ってやると、ニヤリと笑って言いかえした。「背冥庾扭皮郡螭坤琛ｋのOりに座ったrは……えてないのか」「あっ」　が《ブラック．アンディ`ズ》に勤めていることを知ったのは、のなかでOりに座った二人のサラリ`マンが、そのことを}にしていたからだ。彼らは『L刊ピンクナイト』というjIを座席に置き去りにしていった。まるで春浃摔れてやるという感じで。（そうだったのか……）　あのrからすでに\がはじまっていたのだ。彼らの目的は、春浃のアルバイトを教えることにあったのだ。ということは、春浃瘟枞栌画など子供だましに思えるほど、d密に立てられた大がかりな\なのだ。iは深まるばかりである。　Tの前に停まっていたのは、\Tりのベンツ５６０ＳＬ。\手はうやうやしくジ`ンズにセ`タ`という若者を後部座席に\せた。「あんたにh明してくれと言ってもo理かな」　一晟をかけてみた。「o理だよ。h明は奥がすることになってる。さっきでしただろう？」「奥、ホワイト．レディって人が？」「そう」　\手は最後までo言だった。でBれていかれたのは粢ケ丘という、田@町よりさらにあとに_kされた住宅地だ。ここは豪邸が立ちKぶことで有名である。　そのなかの一、周欷烁撙Bを巡らせた宏壮な邸がベンツの目的地だった。\手がリモ`トコントロ`ルで正面のTを]ざしているの扉を_けると、冥ぼまわしのある洋^の前のv訾巳毪盲俊ｑv訾摔るのは白T装のジャガ`が一台だけ。ベンツはその横にピタリと停まった。\手が言った。「そこの玄vに入って右のインタホンのボタンを押すんだ。ドアが_くから廊下をまっすぐ行く。そうすると奥が迎えてくれるだろう」　春浃降りるとベンツは走り去った。若者はdnとした庭木に欷蓼欷垦箴^を上げた。古Lなデザインで\がからまって一古びてえるが、建物自体は新しいものだ。（すげぇお邸だな。わが家の何倍も冥い尽３种鳏悉い盲郡ず韦颏浃盲皮毪螭溃浚　とにかく{迫の持主が金目当てではないことは_かだ。（ここまで来たら、もう逃げ出すわけにはゆかない）　春浃线\手が教えてくれたとおり、インタホンのボタンを押した。するとオ`トロックの玄vドアがスッと_いた。　玄vホ`ルはまるでホテルのように冥ぁＤ谧挨夂廊Aだ。壁にはよくわからないが段の高そうな大きな油}。しかしほとんどが裸Dで、淫猥な荬立ちこめる。「来たわね。大野春浃ん」　呆然と周欷蛞渡していた若者は、ハッとして声のするほうに振り向いた。　奥へつづく廊下のなかほどに女が立っていた。　あまりにも妖Fな姿に春浃舷を驻螭馈　年hは三十を少し^ぎたところか。事なプロポ`ションのゴ`ジャスな肢体を包んでいるのは、真っ白なシルクのチャイナドレス。太腿の付け根までのスリットから、エリカもけそうななめらかで白い肌がいてえる。は男のように短く刈っているのだが、それが不思hに女らしさをきわ立たせている。そして容貌は女もけの美貌だ。特に人の心を透かすような\い大きな瞳。猛禽のようなさと慈母のようなしさが同rに感じられる。　ル`ジュをTりこめた唇が_いた。「どうぞこちらへ。ゆっくりおしができるから」　ふかふかした真tのq毯を踏んで案内されたのは、本物の暖炉が据えられた居心地のよさそうな客gだった。からは邸の南趣冥るあおあおとした芝生の庭。　すべての{度が最高の品だということは、h明されなくてもわかる。「まぁ、いっぱいやって落ち着いて」　ソファに座らせた春浃衰哎楗工蚴侄嗓贰よく冷えたシャンパンを注いだ。oしきって喉がカラカラだったから、春浃悉饯欷颔哎い蕊み干した。信じられないほど美味だった。「あなたはlなんですか？　こんなところにぼくを呼びだして、いったいどういうつもりなんです？」　R倒されっぱなしの春浃稀ようやく|の言~を口にした。「自己B介するわね。私は田ノ}靖美。女子大通りにある《ホワイト．レディ》という瞬璧辘颏创妞福俊・饯长谓U诱撙扦埂「あっ、さんがバイトをしていたところか」「そうよ。《ブラック．アンディ`ズ》へは私がB介したの。あなたが、おさんは堕落したと思っているのなら、その本人は私ということになるわね」　そう言いながら、正面の肘欷币巫婴摔妞盲郡辘壬恧蛏颏幛棵琅は雅に脚をMんだ。　スリットの奥に白い三角形がえた。そして白いサスペンダ`。素足とえたがgは透明に近いストッキングを穿いているのだ。下着はホワイト．レディという名にふさわしく、すべて白でy一しているらしい。しかしレ`スのみ目の向こうに透けてえる\い逆三角形がましい。　春浃o理にM惑的な眺めから目をそらし、もう一口、美味な泡立つ酒を啜った。「しかし、なぜぼくの家に盗撮カメラなんか仕欷堡郡螭扦工」「カメラだけじゃないのよ。盗器も三台あったの。あなたたちの家での行婴悉工伽扑饯郡沥送iけだったわけ」「なんてことだ。犯罪ですよ、それは！」「百も承知よ」　美女の唇からは笑みが~えることがない。「もし警察に行きたかったらどうぞ。私はせいぜいP金をBうぐらいでしょうね。あなたはgのさんを好き偈证朔袱筏皮い郡长趣バレる。どっちをxぶ？」　そう言われてはグウの音も出ない春浃馈「……とにかく、何が狙いなんです」「まぁ、これをて」　大型画面のテレビのリモ`トコントロ`ラを操作した。すでにセットされていたビデオテ`プが再生された。「うっ、これは……」　自分の勉部屋だ。　本棚の上に置かれた盗撮カメラの映像である。rgは昼g。lもいない。　やがてそうっとドアが_き、のエリカが入ってきた。タンクトップにショ`トパンツ。夏の暑いさかりのr期だ。　彼女は偈证蛑った子で春浃问工盲皮い毳铹`プロの源を入れ、引出しのなかから一枚のフロッピィを取り出した。「え`っ!?」　春浃献苑证文郡蛞嗓盲俊￥饯欷秘密の画をきつらねた日用のフロッピィだということは、春浃一番よく知っている。は嵝膜嘶面に表示されている文字をiんでいる。　春浃项^を殴られたようなショックを受けた。はずっと自分の日をきしていたのだ。だとしたら、彼が立案した凌辱画は、すべて事前に知っていたことになる。「う`ん……」　自分の目が信じられず、春浃项^をかかえてった。まるで簸蛞ているようだ。靖美は若者の混乱を面白そうにている。「ちょっとショックだった？　だけど、これが真gなのよ。エリカちゃんはずっと前からあなたの日をきしてたの。だからきみが考えたことをすべて知って、そのうえで何も知らない被害者を装っていたのよ。きみも少しは罪感でんだかもしれないけど、そんな心配はo用。エリカちゃんはSしんでいたんだから」　画面が浃铯盲俊％ē辚の寝室だ。　ベッドの上で全裸のがうつ伏せになって乳房を揉み、お尻を持ち上げて股gをまさぐって「はあはあ」と呻きながらえている。烈なオナニ`シ`ンだ。「わかる？　あなたと同、エリカちゃんはすごく性欲がい子なの。男がいないと鹤悚扦ないし、しかもすごくマゾ性がいの。それはきみも犯していてわかったと思うけど。それは本人の罪じゃないんだから、きみが犯してあげたのは彼女にとってもよかったと思うのよ。つまり、お互いにSしんでいたということ」「はあ`……」　呆然との孤独なオナニ`ショ`を眺める春洹１摔一方的な凌辱だと思っていたことは、すべても察知してf力してくれた、言ってみればお芝居だったのだ。（道理で、何もかもうまくいったわけだ……）　^のなかにポッカリ空洞ができたような感じだが、股gだけは猛然と膨してきている。「さて、これからがあなたの本当に知りたいこと。こっちに来て」　白のチャイナドレスに身を包んだ美女は、居gの奥のドアまで行き、それを_けた。「ここは？」　ドアの向こうに足を踏み入れた春浃稀またもや意外の念に打たれてポカンと口を_けてしまった。　大陂gだった。　ちょっとしたレストランが_けるぐらいで、吹きiけになった天井もそうとうに高い。　陂g自体は倚韦馈￥饯未菠沃醒毪二メ`トルほど低く落ちこんで、技訾违リ`ナのようになっている。直径は五メ`トルほど。それを欷螭扦いつもの座席、ゆったりした半倚韦违渐榨・鹊亭ぅ譬`ブルが据えられている。ショ`をせるフロアだろう。　店内に人の姿はなく、照明もHかだ。「これはなんのための陂gなんです？　お店のようだけど？」　春浃嫌いてみた。どうても何かショ`をせるレストランクラブのようだ。赤いq毯を敷きめ、柱や{度は\、壁も\い、たっぷりドレ`プのあるカ`テンで覆われている。そのインテリアは何かひどく淫猥な荬蚱わせている。年上の美女はうなずいた。「そうよ。ここは会T制クラブのダイニングホ`ル。お食事をし、お酒をみながらショ`をSしむという形式のね。どんなショ`かは、言わなくてもわかるわね？」「セックスショ`なんですね」　美女はうなずいた。「そう。ここに来れば若くてピチピチした娘たちにもてなされて、どんなインポ老人でも元荬摔胜搿エロティックなショ`をることができるの。そして、刺激された会Tは娘たちと一夜のZSをともにするの。この^のなかの室でね……」　春浃摔猡坤螭坤螭铯ってきた。「つまり、娼Dの^というわけだ」「ふふ、早く言えばそうなんだけど、ここの会TになるにはいろいろY格があるの。ただ金があるとか、有名人だからというだけではなれないのよ。秘密が守れる人、い病荬虺证盲皮い胜そ】丹嗜恕ヤクザや暴力猡瓤がりのない人……しいY格摔颔靴工筏皮瑜Δ浃会Tになれるのよ」「じゃ、会Tの数は少ないでしょう」「そう。全部で百人もいないわね。ここは斑L土曜の夜に_くのだけど、せいぜい十M集まればいいところね。でも、それだけで充分。正直なところ、あまり永を考えていないの。私と主人の趣味でやっているようなものだから」「ご主人……」　奥と呼ばれていたから夫がある身なのだ。それはlなのだ。「主人の名は田ノ}泰と言うの。《ブラック．アンディ`ズ》のオ`ナ`」「そうなのか……」　春浃仙毪、唇をyんだ。「それでわかってきた？」「あなたのお店は美人女子大生のウエイトレスが多いので有名だ。しかもroもいい。制服がカッコいいというので憧れの的だ。そうやって集まってくる女の子を《ブラック．アンディ`ズ》のほうへ移してゆく。そのLれ蓑としてベビ`シッタ`の派遣Iまでやっている」「そのとおり。よくiめたわね」「そして、《ブラック．アンディ`ズ》でxばれた女の子はここへBれてこられる」「言い忘れたわ。ここは《バルバロス．ル`ジュ》－－赤い邦人という意味ね。この常Rの世界から逸脱した邦人が集まる鏊。そう、夫は自分の店の女の子たちをここのスタッフにxiするの。もちろん美しく、郅椁筏、セックスが好きという子たちをね」「すごいシステムだ」　感心してしまった。　全国に散らばっている会Tは、あらかじめ予sを入れ、土曜の深夜から行なわれる定例のダイニングショ`をSしむ。そして一泊してZを尽くし、翌日にってゆくという。Lに一夜だけのZSの^なのだ。「しかしわからないな。だったらさんだけをここにBれてくればいいわけでしょう？　感じでは、ご主人はさんを支配してるみたいだからgじゃないですか。どうしていろいろ企んで、ぼくをきこむ必要があるんですか」「それは、あなたも必要だったからよ。というか、あなたが主役」「なんの？」「ショ`の。この《バルバロス．ル`ジュ》のショ`は、そこいらへんにあるセックスショ`とは`うの。これをるために世界のY趣らw行Cをwばしてくる富豪もいるんだから」「それの主役？　ぼくを出演させようというのですか」「そういうこと。おさんと一wにね」　突然にすべての疑が解消した。なぜ、これほど大がかりなことをして自分たちのプライバシ`をOし、rにはそそのかすようなことをしたのか。「くそ、そうだったのか。ショ`というのは近H相Ε伐绌`なんだ！」　美女は婉然と白いnをせて笑った。「ようやくわかったのね。そうよ。世界でただ一つ、近H相Ε伐绌`をせる会T制秘密クラブ－－それが《バルバロス．ル`ジュ》なわけ。私たちは何Mものペアの出演者をBえているけど、常に新しい、お客さまを鹤悚丹护毳讠をつけなきゃいけないの。というわけで大野弟に白羽の矢が立ったというわけ。斑L土曜の夜、出演して欲しいの。もちろん多~の出演料をお二人にBうわ。どう？」「とんでもない。そんなショ`に出るなんて。~にイヤだ！　せ物じゃないんだ！　断る！」　激怒して拒否した若者を平然として眺める女主人－－田ノ}靖美。「断ることはできないのよ」「どうして。あんたがぼくらのことをバラせば、ぼくはこのクラブのことをバラす」「おやおや、lがあなたの言うことをくと思って？　ここに来たって、このお部屋があるだけ。何かいことをしているなどという^はどこにもないわ。それに市の市Lも警察署Lも、みんなこのクラブの会Tなのよ。そうそう、精神科医のお医者さんも何人か会Tよ。知ってる？　精神科医二人が同意すれば、lだってあなたを精神病院に送りこめるのよ。そんなことはしたくないわ。あたら若い身空を、精神分裂症だということでO禁されてしまうなんて。家族の皆さん、さぞ@くんじゃないかしら？　美しくてo邪荬胜さんもね」「そんなことができるか。ぼくはるぞ！」　言い韦皮拼浃厦琅に背を向けた。（玄vはどっちだ？）　方向がわからない。ふいに眩がした。床と天井がグルグルまわりはじめた。「ううっ……」　春浃项^をかかえてうずくまった。（くそっ。aが入っていたんだ）「o用心なのね。さんに睡眠a入りドリンクをませたあなたが」　美女は哄笑した。春浃悉栅ふかのq毯にゴロリと倒れこんだ。意Rを失って。【第十三章　インセストショ`】　田ノ}は自分のＢＭＷ８５０ｉでエリカを街で一番のランジェリ`ブティックへとBれていった。「今夜のパ`ティのためのランジェリ`だ。金に糸目はつけない。一番好きなのをxべ」「あの、インナ`だけでいいんですか？」「そうだ。そのパ`ティではドレスを着る必要はない」　それだけでも相当に卑猥なパ`ティだとわかる。不安も高まったが期待も高まった。　Y局、ハ`フカップのワイヤ`ブラ、ガ`タ`ベルト、スキャンティの一式にQめた。フランスuでセット格が十万摇￥工伽迫激à毪瑜Δ食唷＞tレ`スで素肌も乳首も秘毛も透けてえる。スキャンティは尻のまるみがそっくり剥き出しのＴバック。それだけで二万窑猡工毪、逞しい男ならXく引っっただけでなレ`スを引きちぎることができるだろう。「よしよし」　田ノ}は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦、着室でそれを着けるように命じた。ストッキングは\、ハイヒ`ルはその前の店でIった、やはり赤いエナメル。　言われたとおりにして着室を出ると、店Tが\いシルクのケ`プを羽らせた。薄手のもので蝉の羽根のようにXい。「あの、私のお洋服は？」「おBれさまがにお持ちしました。これでいらして下さいということでした」「そんな……」　人通りのある商店街を、下着の上にほとんど透けるようなシルクの\いケ`プをきつけるようにしてv訾蓼邱lけていった。田ノ}はＢＭＷのエンジンをかけて待っていた。「ひどいわ、こんな格好で置き去りにするなんて……」　口を尖らせるエリカをニヤニヤと眺めて中年のハンサムな男はウィンクしてみせた。「感じたんだろうが。もう濡れてるぞ。乳首は立ってるし」「…………」　そうなのだ。えっ!?……というをして自分を眺める男女のが、ほんの短いrgなのに彼女の子mを燃えあがらせたのだ。「おまえは露出望のあるB娘だ。今夜はその望を鹤悚丹护皮浃搿￥丹谩⑿肖ぞ」　－－粢が丘の宏壮な邸宅の玄vにＢＭＷが停まったr、エリカは呆然としていた。表札には何やらわからないギリシア文字のようなものがされている。「ここは、なんですの？」　もっと街中の怪しげなＳＭクラブのようなところだと思っていたのだ。　外は富豪の邸宅にしかえない。外からる限り、まるで人の菖浃なかった。というがすべてしっかりカ`テンで]ざされていて、室内に明かりがえないのだ。「まぁ、郊外のラブホテルだと思えばいい。荬摔工毪省￥丹谩I手を後ろにまわせ」　田ノ}はのグラブコンパ`トメントから革の手Vを取り出した。「えっ、ここからですか？」「そうだ。初めてじゃないだろう」「そうですけど……」　サディスティックな性格の田ノ}は、エリカとラブホテルに行ったrなど、よくのなかで下着姿にさせ、後ろ手Vで廊下を步かせたりエレベ`タ`に\せたりした。そういうホテルではめったに他の人gとすれ`うことがないのだが、途中でエリカは激しく昂^してパンティの底をぐっしょり濡らしてしまうのが常だった。「これまで、いろんな女の子に同じことをしたが、こんなに昂^するのはおまえが初めてだ」　田ノ}はそう言っていつもからかうのだが。「…………」　魅惑的な下着姿の娘はaってI手を後ろにまわした。革の手Vが二つの手首をくくり合わせてしまう。それだけでエリカは被虐の欲望を刺激されてカ`ッと全身が火照る。「これもしておこう」　いiのついた革uの、のいっぱい打たれたごつい首だ。それを首に嵌められると、ますます女奴_という意Rがまる。「よし、行くぞ。バッグは必要ない」　ケ`プはSされなかった。玄vが_くと冥ぅ郓`ルで、そこもo人だ。@いたことに分厚い赤いq毯が敷きめられて、そのLい廊下を、首にげたiの端を手に、田ノ}がランジェリ`姿の哀れな女奴_を引きBれて悠然と步いてゆく。　廊下のI趣摔悉いつものドア。そして突き当たりにはがっしりした伽何かの大きなI_きの扉。　扉の前に着くと、音もなくそれが内趣丐乳_いた。自鹰丧ではない。マネ`ジャ`のような\服を着た男が_けてくれたのだ。どこかに彼らの到来を告げる装置があるようだ。　その男は田ノ}にしてうやうやしく^を下げた。エリカがそういう格好でいることには特に奇の目を向けない。それでも彼女は真っ赤になって俯いた。「もう集まっているか」　田ノ}のB度は《ブラック．アンディ`ズ》と同じだ。「はい。予sの方は全T」「よし。それじゃ、そろそろ最初のショ`をmむ」「かしこまりました」「おれのテ`ブルにはクリュグだ」　そう言いおいて正面に垂れた\い幕をサッと手を振って_いた。「え`っ」　目の前に展_した光景に、エリカは思わず@きの声をkしてしまった。　怪しげなＳＭクラブ－－という予想したイメ`ジをこれほどY切る鏊はなかった。　ド`ム型の高い天井を持つ倚韦未陂gだ。客席は倚韦Kべられ、その真んなかに一段低くショ`フロアがある。床はすべて真tのq毯。その他はすべて\。　十のテ`ブルのうち、一つを除いて客が占めていた。すべてカップルで、男たちの年hは田ノ}と同じぐらいかそれ以上。皆仕立てのよい服を着ている。かなりの金持ちばかりのようだ。（秘密の乱交パ`ティという荬袱悚胜い铩ｃy座でもこれほど豪Aなクラブがあるかしら？）　エリカは哀れな奴_の身分を忘れて@@していた。一つは大陂gのなかの照明がO端に暗いというせいもある。通路の要所要所、テ`ブルの上にeれてきらめく`Tの明かりが、かろうじて人物たちの姿を浮かびあがらせるだけだ。　後ろ手Vをかけられiで引きBれていかれる美しい娘が目の前を通り^ぎていっても、チラとでもる客は少ない。皆自分たちのことに嶂肖筏皮い搿　どの席もカップルがいた。中年の男女のカップルもいれば女同士のも。　ある初老の男性のBれは自分と同じ年代の娘で、自分と同の下着姿だ。（わっ、^激！）　そのOりの席では、eの娘がエリカと同じように後ろ手Vをかけられて、ソファにふんぞり返った男の股gに跪いていた。彼女のＴバックスキャンティは\で二つのまるい丘がのなかに浮かんで幻想的な光景をかもし出している。その外国人はyに青い目。~をくゆらせていた－－。　やがて最後まで残されていた空席に二人は座った。半倚韦违渐榨・Kんで座ると、背もたれが高く前にはテ`ブルがあるので、隔xされた感じになり他の客のことは荬摔胜椁胜ぁ　中央の一段低い倚韦违榨恁はよくえる。そこでショ`をせるのだろう。店内は非常に巧みにOされていた。　バニ`ス`ツ姿の若い娘がアイスバケットに入れたシャンパンとグラスを持ってきた。「えっ、あなたミキちゃん!?」　この前まで《ブラック．アンディ`ズ》で一wにPいていたコンパニオンだった。学Iに念するといって辞めたというだったが。「今晚は、えりなちゃん。今夜はSしいパ`ティみたいよ。マスタ`と一wにSしんでくださいね」　かつての同僚はそう言うと、まるいヒップにつけたふわふわしたウサギのしっぽを振りながら去っていった。（ここは？）　田ノ}のをる。《ブラック．アンディ`ズ》のオ`ナ`はうなずいた。「そうだ。ここもおれの店さ。女の子もおまえが知っているのが何人かいる。心配するな。みんな口が固い。lもおまえがここに来たことは言わない。というか、おまえもここでPくようになるのだからな」「私がここで？　いったいどういうことなんですか、マスタ`？」　gI家とヤクザのをあわせ持つ中年男は手を振ってエリカを制した。「それはおいおいわかる。まずシャンパンだ」　ミキが置いていったグラスは一つだけだ。「おまえにはおれがませてやる」　まず自分がひと口み、次にひと口含んでエリカを抱き寄せ、彼女に口移しで美味なシャンパンをませた。　豪奢で淫靡な荬韦护い猡って、エリカはもうボ`ッとの上にいるようだ。（私をここにBれてきて、いったいどうしようというのかしら？）　ふいに周欷暗くなり、照明は卓上の`Tの明かりだけになった。と思ったら、今度は天井から烈なスポットライトの光束が真んなかの低くなった倚慰臻gにだけ降り注いだ。「あっ、あれは靖美ママ……」　スポットライトを受けて浮かびあがったのは、白のチャイナドレスをpった短の美女だった。それは田ノ}の妻、瞬璧辍顶邾铳ぅ龋レディ》のU诱撙扦猡る田ノ}靖美だった。エリカを《ブラック．アンディ`ズ》に斡旋してくれた、その人なのだ。　ぴったりと体に密着して、上半身からヒップまでの事な曲をあまさずせつけている美女は、ひときわ堂々と、またS爽としてえる。（靖美ママがここにいるということは……二人は一wにこのクラブをU婴筏皮い毪韦停　エリカにも、おぼろげながら何かがわかりかけてきた。それは息苦しいような予感でもあった。　靖美の前に床から演のようなものがスルスルと持ち上がってきた。マイクがついている。彼女はプリマドンナのように雅な身のこなしで周欷慰拖に挨拶をしてから、マイクを使って、よく通る凛とした声で客席にしかけた。「皆さん、今夜も《バルバロス．ル`ジュ》にようこそ。マダムの靖美です。さて、いよいよショ`タイムのrgがまいりました。世界でもここだけでしかられないスペシャルインセストショ`を今夜も堪能して下さいませ。では最初のショ`です。出演者は川兄妹のペアです。今夜が四度めの出演になります。今回初めてごEになる方のために、まずアイデンティフィケ`ション－－_Jを展示いたします」　演の上に用意したのようなものから一つを取り上げ、何かスイッチを操作した。スルスルとド`ム形の天井から降下してきた白いスクリ`ン。オ`バ`ヘッドプロジェクタ`という大映写装置だ。その画面には演の上に置かれているが大写しになっている。v演用に砻妞浈哎楗栅胜嗓大する装置が演にMみこまれているのだ。　まず、二人の男女の写真がスクリ`ンに大されて映し出された。　兄は大学生ぐらい、ハンサムなだち。妹はセ`ラ`服を着ているところをると高校生だろうか。郅るしい感じの美少女だ。二人とも微笑している。少女のほうはo邪荬市だ。「まあ……」　エリカは烈なn膜蚴埭堡俊（インセストショ`……川兄妹のペア……これって近H相Δg演ってこと!?）　知らず知らずのうちに全身が小刻みに震え、腋の下に冷たい汗が流れた。美味なシャンパンを流しこまれたばかりなのに喉がカラカラになって、心がドキドキと跳ねた。　次に映し出されたのは跫`本のコピ`で、その必要部分を大したものだ。『川v介』『川みさき』　IHの名前、姓や住所の部まできちんときこまれている。二人が兄と妹であることを^明するである。v介が二十一r、みさきが十七rであることもわかる。　次に学生^が二枚。一枚は有名私立大。学生番号もある。明らかに『川v介』とdされた写真は、最初の青年のものだ。　もう一枚はやはり都内の有名私立女子高のもので、川みさきという名前に、本人の写真。これで二人のvSは立^されたことになる。二人は_かにgの兄と妹なのだ。　それをさらにaするかのように、何枚かの写真が展示された。家族で一wに映っている兄と妹、それは幼いから次第に成Lしてゆく家族のhからiき取られたもののようだ。　全Tが{得した合いをらって、靖美がオ`バ`ヘッドプロジェクタ`を格{した。「では、ショ`がはじまります。どうぞおSしみください」　スポットライトが消えて靖美の姿はに消えた。　次にまた光が降り注いだr、浮かびあがったのはセ`ラ`服を着た、をポニ`テ`ルにした美少女だった。さっきの写真の少女と同一人物－－みさきである。　C色のセ`ラ`服はg`いなく有名私立女子校のもの。ストッキングではなく白い、折り返したソックスを穿いて赤いq毯の上にmりなげに立っていた。　彼女はトロンとした表情で^を巡らし、なんとなく^上のQ客席を上げていたが、ゆっくりと膝を折ってq毯に体を横たえた。　客席のざわめきは、いまは消えた。lもが固唾を驻螭敲郎倥を守る。　やがてみさきは、制服の上から胸のふくらみを、襞スカ`トごしに股gを揉みだした。そのt潮した]、焦点の合わない目、早い息づかい－－明らかにk情している。「あっ、ふうっ、ああ……」　二十人か三十人ほどのQ客に注目されながら、セ`ラ`服の美少女は自分を慰める孤独なショ`をRり冥菠皮い盲俊　制服の上衣はたくしあげられて白いブラジャ`が押しあげられる。まだk育途上にあるのか、可zな碗型のふくらみの乳首は事なピンク色だ。それをつまみながら掌でふくらみ全体を揉みしだき、「うっ、ううっ……はあっ」　切ないようなやるせないような喘ぎをふっくらした桃色の唇から吐き出す。「かわいい子が、よく、あんなことができますね」　エリカが溜め息を吐くと、田ノ}が摔い俊「なに、催淫をませてあるんだ。もしてはいるが……」　少女のもう一方の手は襞スカ`トをまくりあげて、白い太腿の付け根を覆うコットンのピンク色のパンティを露わにした。最初は布地ごしに敏感な部分を揉んでいたが、やがて布地の下に指が潜りこんでゆき、股布のあたりで淫靡な蠢きがえた。「あ`っ、ああ……ううんッ」　完全に仰Pの姿荬摔胜辍⑾轮は膝を立てて_脚している。フロアがゆっくりと回をはじめた。まるでストリップ訾摔るまわり舞台のように。Q客は美少女のあられもない姿を前後左右から眺めることができる。　やがて客席の一カ所からフロアへ下るA段のところにスポットライトが浴びせられた。いつのgにか青年が立っていた。日にけたような褐色の肌にpっているのは、\い、ツヤツヤ光るＰＶＣ－－ポリc化ビニ`ル－－素材のブリ`フ一枚だけ。水泳x手のように逞しい。そのは、最初に映しだされた写真と同じ。すなわちセ`ラ`服の少女のgの兄だ。　青年はゆっくりとA段を降り、フロアに立った。　ハッという感じで兄を上げた少女は、Tうような妖しい笑みを浮かべながら体をものうげに起こし、青年の足もとへとにじり寄った。「…………」　エリカはドキドキした。（gの兄と妹が……）　Q客の目の前で幛蚶Rり冥菠皮い盲郡韦馈６十rばかりの青年と十五、六の少女の性铯趣いΔ坤堡扦獬浞证吮缘膜胜韦恕それがgのきょうだいなのだ。背预味群悉い纠搐违互氓スショ`とは^べものにもならない。　美少女はＰＶＣの下着ごしに兄の欲望器官を幛奉]ずりしていたが、ついにブリ`フを脱がし、隆起している器官を掴んだ。妹の手で隆起したそれは、やがて妹の口腔によって新たな刺激を受ける。　再び少女が床に仰Pした。青年は妹に覆いかぶさり接吻する。おずおずと兄の体に腕をまわし、やがてきつくすがりつき舌をからめ唾液を啜る妹。　青年の手がひとしきりパンティの下でしたたかに性燮鞴伽蛲媾してから、木dの下着は赤いq毯の向こうへと投げ韦皮椁欷俊　少女の淡い秘毛にF取られた秘裂に、逞しい怒器官が埋めこまれたr、Q客たちは期せずしてどよめいた。「お兄ちゃん……いい、ああ`……」　みさきの口からあられもないよがり声が断A的に吐き出された。　最初は正常位で、兄は呻きつつ妹の体の奥に射精した。引きiくとひくひくと蠢く膣口から溢れ出る垡氦然欷袱旰悉盲堪驻ぅ丧恁辘趣筏恳氦真tのq毯にこぼれ落ちた。ぐったりとした兄の股gにを埋める妹。　兄と妹のセックスを眺めるカップルたちは激しくd^しているらしく、あちこちで女の呻きや喘ぎ声がイ起こった。「こんなショ`なんて初めてだわ。信じられない……」　かすれた声でエリカは自分の体をまさぐっている田ノ}に言った。彼女の声は微妙に震えてうわずっていた。田ノ}はようやく、この秘密クラブのことを明かす荬摔胜盲郡瑜Δ馈「ここはおれと靖美が一wにU婴筏皮い牖T制秘密クラブだ。ここがおれたちの本なんだ。こんな秘密クラブは世界でただ一つしかない」「近H相Ε伐绌`をせるからですね」「そうだ。と弟、兄と妹がメインだが、母Hと息子というのも人荬ある。父Hと娘というのはいまひとつ人荬ないから、最近はやらない。そうそう、と妹というレズ妹相Δ趣いΔ韦馊荬ある。エリカ、そういうのをやってる子、lか知らないか」　エリカは狼Nをに表わさないよう、必死の努力をしなければならなかった。「ま、まさか、私が知るわけないでしょう？　でも、いまみたいなショ`に出演させることを、どうやって承Zさせるんですか。そもそも、どうやってつけるんですか？」　田ノ}はをあげてジックリとエリカの瞳をきこんだ。その暗い光にエリカはした。「つけるんじゃないんだ。造りあげるんだ。承Zなんかさせない。承Zするしかないようにする。つまり、近H相Δ颔抓恁钎濠`スするのさ。おれと靖美、そしてスタッフが」　エリカは何か言おうとしたが声が出なかった。「ふふ、@いてるな、エリカ。なに、近H相Δ颏工毪ょうだいなぞ、この世に珍しくはない。この前もh明したようにタブ`だタブ`だとXぐのは、それだけ近H相Δ说ってしまうケ`スがあとを~たないからだ。近H交配によるz蛔忧螭纹りというのは、Lい年月をかけないと表面化しない。いまこの一瞬、地上にいる若いきょうだいたちのgに、何世代もあとのことを荬摔けろと言ってもo理だ。彼らはOのgを火花がwぶように、何かきっかけがあればYびつく。そりゃそうだ。お互い魅力的な性であれば当然のことだ。おれに言わせれば、どんなきょうだいでもきっかけさえ与えてやれば近H相Δ悉工搿￥坤ら火花をwばしてやればいい。あの兄と妹は、兄Fが妹の着替える姿をたrに火花がwんだ」「でも、ふつうは年になると兄さんには着替えるところなどせません」「だから、おれたちが火花をwばしてやるのさ」　そのr、妹の嵝膜圣榨Д楗隶で再び勃起した兄が、今度はよつん@いに@わせた妹の襞スカ`トをまくりあげ、白桃のような臀部に挑みかかった。「あ`っ、ああっ、あ`……」　その姿荬韦郅Δ感じるのか、正常位のrとはうってかわって美少女は激しく乱れえた。　兄は激しく腰を使い、美少女は~叫し、数回の烈なオルガスムスのあと、ついに白目を剥いて失神したように婴なくなった。　兄が二度目の射を遂げて、フロアにが落ちた。　客席からZ声と拍手がイ起こった。　しばらくgがあって、フロアに靖美が浮かびあがった。「兄妹ペアのショ`をSしんでいただけたでしょうか？　次のショ`は、今回が半年ぶりの出演になります。北野H子のペアです。今夜いらした方はほとんど初めてでしょう。これが最新のアイデンティフィケ`ションです」　またオ`バ`ヘッドプロジェクタ`で^上のスクリ`ンに写真が浮かびあがった。　片方は三十代後半の熟女。肉感的なだちの、_なOりの奥さんという感じ。もう一方は十二、三r－－小学校六年か中学一年ぐらいの少年。まだあどけないが、明さも感じられるおとなしそうな子だ。　母H．北野由o子と、息子．北野さとるの跫`本、住民票の写しが展示された。さらに母Hのほうのパスポ`ト、息子の小学校卒Iアルバム。それらのによれば、さとる少年は由o子が二十二rのrに生んだ一人息子で、いま二人は三十六rと十三rだ。跫`本でると、由o子は夫と数年前にx婚して、g家の籍にっている。「gの母と息子なんですか……」「そうだ。こういう例は少なくない。ただ、この母子の龊悉稀ちょっと浃铯盲皮い毪螭馈　田ノ}が意味ありげに含み笑いをした。（どういうことかしら……）　が落ちて靖美が消え、また光が降り注いで倚违榨恁に少年の姿が浮かびあがった。　A奢な、少女のようなな肉体に女性用の赤い、なまめかしいパンティを穿いている。　もう一枚の明らかに一度着用した白いパンティをに押しあてて訾い蛐幛ながら、自分の穿いているパンティの上から隆起している部分を幛扦丹工盲皮い搿（母HのAれたパンティの訾い蛐幛ながら、オナニ`しているんだわ）　その状rはよくわかる。弟の春浃猡蓼俊⒆苑证Aれた下着を使ってオナニ`をしているのだから。　上のフロアにスポットライトを浴びて熟女が出Fした。ゆっくりとA段を降りてくる。　\いスリップ一枚をpっただけ。　乳房もヒップもNかで、光gのあるスリップのその部分がはち切れそうだ。女ざかりの魅力がムンムンと訾Δ瑜Δ嗜馓澶扦る。　びっくりした少年がオナニ`を中止すると、「いいのよ」という感じで母Hが股gを幛扦蓼铯埂「ああ」　陶Eして身を横たえる息子の体からパンティを脱がせ、屹立した白いペニスの包皮を剥いてやると、濡れてきらめくピンク色のw^が露出した。「かわいい」　あちこちから女たちの溜め息。「…………」　母Hがそれを口に含むと、少年は喘いだ。「ああ、ママ。ママ……」　数分のうちに全裸の少年は下肢をdさせて母Hの口腔に射精した。喉をQらすようにして息子の牡エキスを蚕陇工胧欷欷磕浮　き上げたものを含んだままでいた彼女が口をxすと、若々しいペニスはまた怒していた。今度はスリップを脱ぎ韦啤Ⅻ\いパンティ一枚の母Hが仰Pする。上から覆いかぶさってNかな乳房に吸いつく息子。そのが乳房の谷gから腹部、そして\いパンティに包まれたましい丘へと押しつけられていく。　やがてパンティが剥ぎ取られた。少年は猫のように舌をQらして、自分が生まれ出てきた器官から溢れる液を舐め、吸う。客席はシンと静まりかえった。　少年はやがて指を膣口から啡毪筏皮い盲俊Ｗ畛酩先瞬瞍分浮⒋韦酥兄袱蚣婴āさらにa指をBえて三本の指が柔襞のトンネルに侵入していった。「えっ、これって!?」　エリカは@きの声をらした。「そうだ。フィストファックだ。息子が母Hの膣に拳を入れる」　田ノ}の言う「ちょっと浃铯盲皮い毪螭馈工趣いσ馕钉ようやくわかった。「あっ、ああっ。はあっ……さとるちゃん。そうよ、もっと入れて、く……」　えながら指示を下す母Hの全身から脂汗が吹き出してきた。垡氦怏@くほど大量に溢れでて、少年の手首まで濡れる。これだけの垡氦胜樘eな滑は必要ないわけだ。「おお、おおうっ、あっ、あ`っ、はあっ。そうよ、さとるちゃん。そう、もっとママを喜ばせてちょうだいッ。ああっ」　少年の五指をBえて嘴のようにえる拳がナックルパ`トまで没入した。垡氦扦蓼证丹欷棋Δ欷らめく拳がぎゅうっとサ`モンピンクの粘膜を押し冥病⑹质驻蓼钎攻荪盲趣幛辘长螭r、いっせいに吐息がこえた。Q客もそれだけoしていたのだ。　少年はゆっくりと、次第に速く、腕のピストン\婴蛩伽幛俊「ああ、ああ、おお」　母Hの汗まみれのN氦事闵恧波のようにうねる。ズボッ、ズボッという摩擦音が高まる。「ぎゃ`っ！」　のような咆哮をあげて熟女は凄~なオルガスムスを味わい、ピ`ンと背をのけぞらせた。透明な液体が宙をwんだ。Ｇスポット射精だ。「ママ……」　ぐったりとなった母Hに接吻する美少年。しばらく抱き合って互いの体をまさぐっていたが、母Hがうながすと、彼女のの上に息子がまたがった……。　少年が果てて母Hが再びそれをんで、背缘膜誓缸鹰伐绌`はKわった。「あの母H、口で息子を射精させ、自分は彼の手でイッていたんだ。息子は母Hの肉体とがりたいと要求したが、彼女はやはり息子のペニスを自分の体に受け入れるのは罪だと思って、承Zしない。いまでもそれはできない。そのかわり、息子の拳を受け入れて鹤悚工毪瑜Δ摔胜盲俊￥饯欷胜樵Sせるというわけだ。息子の拳がペニスのかわりというわけだ。奇妙といえば奇妙な理だが」　エリカはもう^がボ`ッとして、正常な判断力を失なっていった。　ただ一つわかったことがある。（この世のなかには、こうやって血を分けたもの同士でセックスをSしんでいる人たちが大荬い毪螭馈Ｋ饯郡沥坤堡袱悚胜て……）【第十四章　真夜中の弟相Α　春浃弦庾Rをとりした。　ピシャピシャと平手で]を叩かれたからだ。「目をましなさい、坊や」　叩いていたのはこの^の女主人－－靖美だった。　最後にたrは白いチャイナドレスだったが、いま、目の前に立ちはだかっている彼女は、凄Fなランジェリ`姿だった。　白いブラジャ`、ガ`タ`ベルト、スキャンティに透明なストッキング、ハイヒ`ルも白。ホワイト．レディの名にふさわしい装いだ。「あっ、ここは……えっ、これはいったい……」　ボ`ッとしていた^がハッキリするにつれ、春浃象@愕した。　たこともない部屋にいる。真tのq毯、\いカ`テンや{度で、部屋の隅にはビデオ装置とモニタ`、中央にはダブルベッド。天井にはの梁がMまれ、壁には鞭やIが^からぶらさげられている。その他に奇妙な道具を\せたキャスタ`つきのワゴン。ここは男と女が倒eした快Sを味わい尽くすための部屋なのだ。　彼はブリ`フ一枚に剥かれて椅子にくくりつけられていた。I手首と胴体がIで椅子に`りつけられているから、どうもがいても自由にはなれない。「そろそろ出番よ。ピンとしてもらわなくちゃ」「出番？」「そう。今夜のショ`のトリ。『真夜中の弟．相α枞杈』というのにね」　昏睡させられる前に靖美からかされたことを思い出して、春浃悉郡沥蓼僚りで真っ赤になった。「そんなものに出られるかっ！　だいいち、さんだって承知しないぞ」「さあ、どうかしらね？」　M惑的なランジェリ`姿の美女は、部屋の隅にあるテレビモニタ`のスイッチを入れた。　倚韦违榨恁が映った。赤いq毯が敷きめられている。「えっ、これは……」「そう。さっきあなたがたクラブの吹きiけにO置したカメラが映しているの。ほら、今は二回めのショ`をやっているのよ」　フロアの中央に仰Pした全裸の熟女の股gに、やはり全裸の少年がうずくまり、彼の肘は女の体内に肘まで埋めこまれていた。「あの二人、母Hと息子なの。奇妙な母子相Δ颏浃盲皮毪铯薄　母の膣を息子の拳が犯すという背缘膜使饩挨巳粽撙文灯鞴伽反辘筏俊％芝戛`フを突き破るのではないかと思うほど、烈な勃起がはじまった。「あの二人がKわったら、あなたとエリカちゃんの出番。エリカちゃんはもう来ているわ。渫蚨苏っているのよ」　靖美はそう言い、唇の端を歪めて笑った。「あなたがどんなにイヤでも、ショ`はM行するのよ」　Ｔバックではなく臀部のふくらみ全体を白いナイロンで包む形のスキャンティを穿いた美女は、彼を置き去りにしてドアから出ていった。（いったい、どうする荬!?）　春浃侠浜工颏きはじめていた。眼下のフロアでは母Hが~し、透明な液を放物を描いて宙にwばした。やがて息子が彼女のの上にまたがり、怒したものを口のなかへと突っこむ。（こいつらの次がぼくとさんだって？　さんはどこにいるんだ？）　フロアに降り注ぐ照明があまりにも烈で、客席のほうはに包まれている。lがどこにいるのか分けがつかない。しかし靖美の口ぶりでは、客席のどこかにいるらしい。（たぶん《ブラック．アンディ`ズ》のオ`ナ`、田ノ}という男にBれてこられたんだ。さんが《ホワイト．レディ》という瞬璧辘钎Εēぅ去欹工违ルバイトをしたrから、もう\がはじまったのだ。ぼくらをここにBれてきてショ`をやらせるための……）　それはえんえん半年に渡ったL期の\だった。たぶん狙われているのはエリカや春浃坤堡扦悉胜い坤恧Α￥猡盲群谓Mかのきょうだい、母と子たちが目をつけられて、タブ`の郅蚪护铯工瑜Δ瞬伽椁欷皮い毪诉`いない。「あ`っ、ママ！」　少年が母Hの口のなかにまたきあげた。　客席から拍手とZ声が浴びせられた。フロアにが落ち、再びスポットライトのなかに靖美の姿が浮かびあがった。　（エ`ッ！　ママ、凄いっ）　客席では、白いランジェリ`姿で登訾筏烤该坤蛞て、エリカが目を丸くしている。　女の自分がても股gが疼くような、脂ののりきったという感じの、しかもまったくムダな肉のないセクシ`な肉体だ。それは女豹と形容したらぴったりの妖Fさだ。　靖美は再びせりあがった演に向かい、マイクにZりかけた。「いかがでしたか。兄妹ショ`、母子ショ`のできは？　このペアとおSしみになりたいお客さまはITまでお申しつけ下さいませ。}数の申しこみは抽xになります。どのようにして背预郅蚪护铯工摔い郡盲郡は、特e室にさまざまな拷道具を用意しておりますので、ご自分の手で口を割らせてみて下さい」　さっそくあちこちで手があがった。「あのきょうだいも母子も、今夜はこの^で^ごす。お客のなかにはめが好きなB中がいて、そいつらのおもちゃになるわけだ。そのぶん、高い金をBってもらうが」　愉快そうに笑って田ノ}はエリカにh明した。（この人、近H相Δ蛏婴违骏亭摔筏啤お金をΔ堡皮い毪螭馈…）　エリカも、ようやく田ノ}と靖美の正体がわかってきた。その田ノ}に、自分は弟の秘密の画を打ち明けてしまったのだ。だから彼は「させてやれよ」とそそのかしたのだ。（ということは……）　恐ろしい疑惑が生じた。（私が今夜、ここにBれてこられたのは？）　息が苦しくなった。田ノ}は自分たちのことを知らないはずなのだ。それに、春浃霞窑摔い毪悉骸（でも、そうかしら？）　疑惑がさらに\のようにエリカの胸中で冥る。田ノ}はそういうエリカの当惑と混乱ぶりを面白がる子だ。　フロアの靖美が言~を@いだ。「では、今夜の最後のショ`です。魅力的な大野弟のペアです」（やっぱり！）　エリカは目の前が真っ暗になって、思わず田ノ}の胸にを埋めるようにして倒れこんだ。フロアの靖美が二人をてニッコリと笑った。春浃ここにBれこまれていることをエリカは_信した。「初めての出演になります。では、二人のアイデンティフィケ`ションをどうぞ」　^上の大きなスクリ`ンに二人の写真が映し出された。　次に跫`本、住民票、エリカがこの前ハワイに行くrに撮ったパスポ`トの写真。弟の原付の免S^。家族のアルバムのなかで一wに映っている念写真の数々……。「こんなもの、いつのgに？」　エリカは自分の目が信じられなくて喘いだ。田ノ}がうそぶく。「おれたちはMなんだよ。あちこちにWをって、これというきょうだい、H子に目ぼしをつける。それから二人のgに花火がwぶよう、ジワジワと工作してゆくのさ。そのためには盗撮カメラや盗器をO置する。おまえたちの家には何度も出入りしている。こんなものを手に入れるのはgさ。留守のrが多いからな」「ひどい……」　エリカは呻いた。その耳に靖美の声がwびこんできた。「大野弟は、とても}jな形でインセストラブをSしんでいます。どういう形かというと弟さんがおさんのレイプを画し、おさんはそれを知りながらレイプの生になってあげたのです。もちろん弟さんはそのことを知りません」「え`っ。本当かよ」「そんなきょうだいがいたの!?」　客席がX然となった。エリカは羞uと屈辱で荬hくなった。（マスタ`とママは、私たちのことをすべて知っている。どうして？）　フロアに大型のテレビモニタ`が四台、中央に四方を向けてO置された。その画面に同じビデオ画像が映し出された。春浃韦猡趣怂亭杲欷堡椁欷俊あの『真夜中の弟．相α枞杈』だ。　靖美が早送りや停止をRり返しながら、弟相Δ谓Uをしくh明した。そんなビデオが存在したことを初めて知ったエリカは、羞uのO限でただ簸蛞ているような莩证沥馈「というわけで、この二人－－特に弟の春浃んは、今夜初めてすべての真相を知ったわけです。もちろんおさんのエリカさんは、まだ私たちのクラブのことを知りません。でも、一度体Yしたら、もう私たちの世界から逃げることはないでしょう。皆さんもごEになったように、彼女はwびきりのマゾ性の持主なのですから。では、そのエリカさんをごB介しましょう」　眩しいスポットライトがいきなりエリカに当てられた。目がくらんだ。「マスタ`……」「立つんだ、エリカ」　田ノ}がすごみのある声で命じた。赤いランジェリ`をpい、革手Vを後ろ手に嵌められた美しい女子大生は、おずおずと立ち上がった。「すごい、こんな子が？」「いやぁ、品があるじゃないか。これまでの子のなかで一番の美人だ」　pmの@声とどよめき。　田ノ}が首についたiを引いてA段からショ`フロアまでエリカをBれおろした。エリカの膝はガクガクいい、何度もよろめき、つんのめった。　フロアの中央でエリカは靖美に引き渡された。天井からの烈なスポットライトのせいで、客席の一つ一つのはに沈んでえない。それが救いといえば救いだった。　いまにも血を起こして崩れそうなエリカを支えて、靖美がマイクで告げた。「彼女の子をごEになって推察されたかと思いますが、エリカさんは、いまのいままで自分がこのショ`に出演するヒロインであることを知りませんでした。そう告げずにBれてこられたからです。そのせいで、ずいぶん混乱しています。弟の春浃んは春浃んで、ショ`出演をまだ承Zしておりません。ですから、ショ`をMめるためには、二人の体と心を燃えあがらせて一つにするためのウォ`ミングアップが必要です。その^程もまたショ`の一hとしておSしみいただけると思います」　四台のテレビモニタ`は引っこめられた。　かわりに持ちこまれたのは一脚のスツ`ル。背もたれのない腰かけだ。　白いランジェリ`姿の美女は、赤いランジェリ`姿の年下の娘を引き寄せた。「久しぶりね、エリカちゃん。あの人に仕zまれてずいぶんセクシ`になったわよ。うっとりしてしまうわ。ほらほら、そんなにoしないで。あなたもショ`をSしむことね。なんてったって今日のスタ`なんですもの。そして、あなたたちのショ`には、この私も出演させてもらうの。役という役柄かな」　言いざま、自分の膝の上にエリカをうつ伏せにした。「キャッ！」　思いがけない靖美の行婴梭@いて悲Qをあげるエリカ。「エリカちゃんはお尻を叩かれるとよく反辘筏蓼埂％攻靴螗ングが大好きなんですね。ではそれをごEにいれます」（うそ、うそよっ。私がスパンキング大好きだなんて！）　膝の上で暴れたが、後ろ手Vをかけられた身では、しっかり首根っこを押さえられてしまうと身婴がとれない。「いいお尻だこと。少しも垂れてなくて、柔らかすぎもせず、硬すぎもなく。こんなお尻を待っていたのよ」　臀裂にスキャンティの赤いレ`スを食いこませた白くまるい肉の丘を郅し荬幛扦丹工盲皮い颗主人が、やおら右手でスキャンティを引きおろした。「あっ、いや`ッ！」　大荬慰亭IT－－そのなかにはエリカもなじみの娘もいる－－の前に臀部を、そして当然ながら最も秘密の鏊を露呈させられて、美しい娘は悲Qをあげた。「ふふ、大声で泣き叫ぶことね。そのほうがみんな喜ぶから」　靖美は右手を振りかざし、い力でエリカの臀丘を打ち据えた。　パシ`ン！　吹きiけの空gにr烈な打S音がき、それに悲Qが重なった。フロアがゆっくりと回をはじめる。客席の男女は、靖美にスパンキングされる美人女子大生の悲Qと苦、~叫と啜り泣きをいて激しく昂^した。　靖美は、田ノ}がそうするように、余裕を持って一打一打、タイミングをって正_に叩きのめす。膝の上でえ跳ねる若い娘の体が幛燃え、い訾い虬k散するのを_かめるように……。　きっかり十打を浴びせると、靖美はエリカの臀部を持ち上げ、同rに股gをぐいとこじ_けた。「お`……本当だ」　ざわめきがイい俊　双臀が真っ赤に[れあがり、食べのリンゴのようにえるというのに、性燮鞴伽沃行模－膣口からは薄白い液がトロトロと溢れて会部、鼠蹊部を濡らしている。「どうですか？　昂^しているでしょう？　皆さんにられながらめられることで、このように濡れてしまうほどマゾ性がい娘なのです」　靖美はわざと指を使って秘裂を冥菠皮撙护搿「ああ`、ううっ、うう……」　泣きじゃくるエリカ。「何を泣いてるの。これがあなたの望んでいたものなのに」　靖美はエリカを抱き起こし、今度は自分の膝の上に座らせるように抱きかかえた。「さあ、キスしましょう」　靖美とエリカの唇が密着し、互いの舌と唾液を吸い合う夂瘠圣钎）`プキスがはじまると、客席はまたシンと静まりかえった。　靖美は接吻しながら後ろ手Vのエリカのブラジャ`を外し、事な仪黏蛉幛椁く揉み、乳首を指で刺激した。るからに清そうな乳首がみるみる硬く尖ってゆく。「ふふ、本当に敏感な子ねぇ」　靖美は鹤悚饯Δ摔ながら、赤いスキャンティを足先からiき取り、エリカの柔らかくてな秘毛を幛恰サワサワした感をSしむ。「いい体、いい訾ぁ４浃んが糁肖摔胜毪韦o理はないわね」　指が秘裂をまさぐり、「あっ、ママ。ああ`……」　エリカは\を振り乱して喘ぎ、えはじめた。　全^マスクをかぶった男たちは姿を消した。　　春浃が年上の美女に抱かれて幛丹臁⒙窑炜瘠盲皮妞さまを呆然と眺めていた。「さあ、坊や。出番だぞ」　全^マスクの男が二人、いきなり入ってきた。一人がそう口にしたので、この二人があののなかのサラリ`マン、そして工事の作ITを装ったB中だと春浃摔铯った。「イヤだ。あそこには行かないぞ！」「ふふ、抵抗するならしてみろ」　一人が春浃慰冥颏长搁_け、布きれを丸めたものを押しこんだ。「む`、うぐぐ、ぐ`！」　大の男が二人がかりでは春浃いくら抵抗してもojだ。しっかり布で猿ぐつわをyまされてしまった。次に椅子から立たせられて、改めて後ろ手に革手Vをかけられた。次にエリカが嵌められたようなB丈な首が首に嵌められる。「こんなものは、必要ないからな」　ブリ`フは袱耆・椁欷拼浃纤丐寐悚摔丹护椁欷俊「おやまぁ、sこまっててもけっこうデカい」　男の一人が彼の股gを眺めて感想を口にした。春浃险妞贸啶摔胜盲俊「なよなよした体してる、オカマみたいなのに限ってデカマラなんだ」　もう一人が嘲笑した。「さあ、行くぞ、坊や。一世一代の舞台だ。り切ってくれ」　一人が首のiを引っって前を步き、もう一人が背後から房鞭で尻を叩きのめす。「さっさと步け。大好きなさんが待ってるぞ」（くそ`ッ、こんな格好でさんや客たちの前に出るのか）　屈辱のあまり、目の前が暗くなり、よろめいてしまった。　フロアにBれだされると、烈なスポットライトで目がくらみ、また周欷えなくなる。「ほら、こっちだ」　A段を下り、ショ`フロアに引きだされた。　いままで夂瘠圣欹貉菁激颏筏皮い烤该坤去ē辚の姿はない。「あれが弟か」「なるほど、T拐されたという感じだな」「ほう。なかなかリッパなものを持っているじゃないか」「え`っ、逞しくて素场Ｋ饯馐长伽皮撙郡ぁ　客たちの声だけがボ`ッとしている春浃味にwびこんでくる。　荬ついたら、体操技に使われる棒のようなものの前に立たされていた。　垂直のパイプが二本。高さは二メ`トル少しぐらい。それが二メ`トルぐらいのg隔でKべられて、点同士をさらに一本の棒がぐ。　横棒の角のところにhが溶接されていて、そこから革の手枷、足枷がぶら下がっていた。そんなものは初めてたが、春浃摔悉工坝猛兢わかった。（これに吊るされてしまうんだ！）　そのとおりだった。\革の全^マスクに革のブリ`フという逞しい二人の男たちは、アッというgに全裸の若者をそのに宙吊りにしてしまった。　I手はバンザイをしたように_かれ、それぞれの手首が手枷によってパイプに吊るされてしまった。二本の脚は、これまた左右にいっぱい_かせられて、左右の柱の下部に取りつけられた足枷を嵌められた。　宇宙人が地球で袢・筏咳祟の牡の吮兢蛘故兢工毪趣筏郡椤こんなふうにするのではないか－－そんなＳＦ的な感想を抱かせるような、凄惨ではあるが艋玫膜使饩挨スポットライトに浮かびあがる。　欲望器官も後ろの排泄器官までもさらけ出す惨めな姿だ。（クソ`ッ、どうしてこんな目に遇わなきゃならないんだ）　猿ぐつわをyまされて口をきけない春浃稀⑶辱のあまり荬hくなりそうだった。　一度、スポットライトが消え、店内が真のに包まれた。　次に眩しい光が二つの肉体を照らしだした。　一つは春浃稳簸ぁ⒛丹稳馓濉　もう一つはエリカの、美しい牝の肉体。　牡は全裸で、の棒に吊り下げられている。　牝は赤いガ`タ`ベルト、\いストッキング、赤いハイヒ`ルという姿で、革手Vも外されてI手は自由にされていた。　背後から靖美の声がした。「さあエリカちゃん。あなたの体を春浃んに全部、せてあげるのよ。それから、あなたが一人のrにどんなふうにSしむか、まだたことがないだろうから、それもせてあげて。きっと春浃んは喜ぶわ」　春浃の目をた。　トロンと焦点の合わない瞳。t潮した]。{かれたような表情。春浃喜熘した。（何かaを使われたんだ）　その催淫は、靖美があらかじめ口のなかに含んでいたカプセルで、夂瘠圣钎）`プキスのHにみこまされたものだ。さっきセ`ラ`服の美少女みさきに起きたのと同じF象がエリカの子mを燃えたたせ疼かせている。「さあ……」　靖美は催眠gのようにしい声で指示を下す。　エリカは春浃我互岍`トルほども手前まで近寄り、二つのスポットライトの光は融合して一つになった。エリカの白いなめらかな肌は、まるでそれ自体が肉の奥ふかくからの光でk光しているかのようだ。　エリカのI手が自分の胸のふくらみを幛恰⑷啶摺その掌は平たい腹部、引きまったウエストのくびれを护盲破Fやかでく柔らかい秘毛に覆われた下腹部のましい丘へと下っていった。（ね、さん、やめてくれ。こんなところで、みんながている前でそんなこと……）　春浃谓~叫はもちろんエリカの耳には届かない。ピンク色のマニキュアをした指が秘唇を_き、美しい珊瑚色に濡れてきらめく粘膜を露出させた。酸っぱく甘いような、あのかしい訾いツ`ンと鼻をついて、（ああ、_だ！）　その瞬g、春浃卫硇预獯丹wんだ。　エリカは弟の萎えていた肉茎がムクムクと膨するのを嬉しそうに眺めて、クリトリスカバ`を剥きあげた。小指の先端ほどにも勃起したそれを右手中指で刺激し、その先端は膣口に触れた。人差し指とa指は小唇を左右に冥菠皮い搿　ピチャピチャ、ニチャニチャ。　淫靡な摩擦音は客席にも届いたかもしれない。「あ`、うっ、はうっ……」　自分の与える刺激にwれてエリカは膝を屈した。赤いq毯の床に仰向けになり、下から弟の股gを上げながら、自分の肉体を幛啡瑜筏幛胍猥な行椁嗣活^していった。（くそっ、なんて淫らなんだ）　春浃悉猡の裸身から目をxせない。彼の欲望器官は下腹を叩かんばかりに怒して、先端からは透明な液がとめどもなく溢れ、糸を引いて垂直にしたたり落ちてゆく。「う`ん、ああっ、はあ`、いい莩证痢￥っ、春浃！…」　\を左右に振り乱し、弟一人に魅惑の中心をせつけながらエリカは激しく指を婴してイッた。ピインと弓なりになって全身をうち震わせながら、弟の名を呼びながら。　またが落ち、五分ほどしてスポットライトが点灯されたr、Q客たちはどよめき、@声があがった。　オナニ`ショ`の陶Eからめたエリカは膝で立ち、弟の股gにを埋めて屹立した器官をAえこんでいたからだ。（さん。おお、すごい……そんなにされたら、耐えられない）　もう春浃饪拖のことは意Rになかった。「う、うぐ`、ぐぐくっ」　情岬膜の舌唇奉仕によって急速にO限に_した弟は、荬い瑜の口のなかに香り高い牡のエキスを射させた。ガクンガクンと吊られた胴体がうち震え、腿や臀部の筋肉にdが断A的に走ることで、客たちも彼の射を_Jした。　は一滴残らず一回めの射精液をみ干すと、口をxさずにそのまま奉仕をつづける。その掌はしくかつ情岬膜说埭瓮尾郡渫趣幛恰⒇和瑜蛉啶撙筏坤、指は肛Tを刺激する。ほとんど萎えるgもなく春浃纹鞴伽司荬qってきた。　のなかから全^マスクの男たち二人が出てきた。一人はエリカを弟から引きxし、フロアの中央によつん@いにさせる。もう一人がパイプから春浃蜷_放した。　いつのgにFわれたのか、靖美が傍に立って猿ぐつわを外す。官能的な香水にミックスした熟した美女の体臭が若者の血をさらにLらせた。　目の前ではが赤く[れあがった臀部と蜜液をしたたらせている性燮鞴伽韦工伽皮蛞せつけながら、淫らにヒップをうちeすり、幛ね孪をついている。「ああ、春浃！…早く、早くきて」　靖美は郅しげに彼の股gに屹立しているものを幛扦俊「さあ、いきなさい。エリカちゃんを、gのおさんを鹤悚丹护皮げなさい。きみの逞しいこれで……あとで私もSしませてもらうわ。きみは私の体をSしむ。そうやってSしみを分かち合いましょう」　美女は春浃味もとで摔い俊￥饯欷纤のlにもこえない。「私と夫－－田ノ}も、gはきょうだいなのよ。私が中学生、兄が高校生のrからのね。それがHに知られて、私たちは故_を韦皮|京に出てきた。私たちのようなカップルを一Mでも多く作って仲gにしたくて、こういうクラブを作ったのよ。だから今夜からきみたちも私たちの仲g。Sしい未来が待っているわ」　靖美に背を押されて、春浃锨挨丐冗Mみ出た－－。　荒々しく牡の器官が牝の器官を突きえぐり、エリカの~叫に似た悦声が《バルバロス．ル`ジュ》の空gにき渡った。客たちの昂^は最高潮に_した。